==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：万界：从神圣凯莎开始肏起
👤 作者：王梓钧
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：453691
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,异世界,剧情,爽文
🗿 肉量：46.21%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　王梓钧，开局掌控一方小世界，可以通过小世界把别人拉进他的世界之中，也可以进入别的世界搞风搞雨。
　　天使女王，神圣凯莎，因为得知王梓钧拥有的小世界能够拯救天使文明，从而帮助刁存收集女人，增强刁存的力量。
　　小世界后宫大本营，收集诸天万界极品美女，跨界玩弄美女感情，情节精彩丰富，角色多种多样！

全文

第1章
　　白皙的小手五指合拢，握着狰狞的鸡巴上下律动，目光上抬，小手的主人身着华丽的铠甲，高贵典雅缺透着淡淡不耐的脸，竟是天使女王，神圣凯莎！
　　“你好了没有？无聊的人类。”
　　凯莎蹙眉抬头，对上那双充满淫邪的眼睛，淫邪的目光破坏了这张俊逸的脸，如果阳光一点就好了，估计会好看不少。
　　“咳哈，那个……还没有那么快，要不然我们换个姿势？”
　　一方世界之主，王梓钧略显尴尬，身份陡然变换，从一个996福报二次元到世界之主，王梓钧虽然坏，缺仍未能够完全抛下社会中锻炼出来的虚伪劲。
　　一个月前，王梓钧咸鱼躺，一手遥控器，一手快乐水，快乐无边的看着番，突然天旋地转，强制性成为世界夹缝的继承者。
　　世界夹缝，名副其实，处于万千世界之外，却又连接各个世界，根据王梓钧所继承的资料这方世界有着万万平方公里，类似于一块沉浮与宇宙的版块。
　　可惜这偌大的地盘王梓钧只能够掌控一小块，二十万平方左右，处于硕大的六芒星阵法之中，六芒星外充斥着来之各个世界的无序游魂，这些无序游魂经年厮杀下来，每一个都不是王梓钧能够招惹得起的。
　　二十万平方米，只有王梓钧这么一个人，王梓钧当场就打算自杀，坚决无比的了断自己。
　　然而资料中一个功能暂缓了王梓钧的行动，随后王梓钧展现出人类最强技能，适应性，既来之则安之。
　　没办法，这个能力太香。
　　作为这方世界之主的王梓钧进入别得世界，只要王梓钧的力量足够强大，理论上王梓钧能够进入任何一个世界，在别的世界里搅风搅雨。
　　不仅如此，王梓钧能够利用世界夹缝的力量，把其他世界的灵魂拉入世界夹缝之中，在世界夹缝中复活对方。
　　没有任何犹豫，选择超神学院世界，就此王梓钧发现了新世界。
　　可惜刚进入超神学院的王梓钧就被打击到了，在超神学院的世界中王梓钧不再是世界夹缝中无所不能的存在，完完全全就是一个普通人，根本做不了什么。
　　不过很快王梓钧就找到了方法，他不行，可他的世界里有很多的“能人”，六芒星法阵外，无数大佬可以求助。
　　付出一定的代价，王梓钧诱骗一位用毒的大佬进入六芒星法阵内成为打工游魂，游魂在外面王梓钧没办法，可在六芒星内，王梓钧只能说游魂还是太年轻。
　　让打工魂配置出毒杀已经被死神卡尔炸成细胞的神圣凯莎，并且把神圣凯莎的灵魂拉入世界夹缝之中。
　　蹲在地上的凯莎罕见的露出疑惑的神情，抬头看向王梓钧，“这种肮脏的事有什么姿势可言？”
　　王梓钧目光火热，视线贪婪的巡视凯莎那被铠甲包裹的乳房，“如果你跪着帮我的话，我想很快就会射出来的。”
　　“人类该死的征服感吗？”存活三万年的神圣凯莎第一次感觉到人类的恶心，能够让她厌恶到这个程度。
　　如果可以，真想杀掉面前这个人类，可惜她尝试了所有方法，结果显而易见，她失败了，哪怕她的实力在复活后回到巅峰。
　　“不要对我产生杀意，不然我会忍不住对你用强的。”王梓钧目光一直停留在凯莎饱满的乳房和浑圆的臀部，却仍旧感受到凯莎目光的变化。
　　“更不要忘了，我能够干预你所隶属的世界，你的天使文明现在已经足够艰难了，你应该讨好我，或许我心情，就把你放回去了呢。”
　　凯莎白皙光滑的额头多了几缕皱纹，“你又准备做些什么？”
　　目光从凯莎饱满的娇躯上移开，对着她冷漠的双眼，哪怕目光冰冷，这双眼睛已经让王梓钧感到惊艳，修长的睫毛，淡淡的眼影，眼睛里黑白分明。
　　“卡尔正在调查你的生死，我想他很快就能够得知你的死讯。”
　　王梓钧这答非所问的话语让凯莎的脸色更为难看，王梓钧未曾说出来的话凯莎已经能够想到，没有了神圣凯莎的天使一族，卡尔会做些什么？
　　凯莎已经能够看到天使文明陨落的悲惨景象，她能够对自身的生死淡然，然而天使文明，凯莎却始终放不下，天使文明的责任，早已经融入凯莎的骨子里。
　　美眸缓缓闭上，昂起的头颅也在缓缓底下，蹲在地上的凯莎缓慢的换了个姿势，双膝跪地，抬起白皙的双手，掌握着王梓钧硕大狰狞的鸡巴，认真的律动。
　　看着悄无声息，却做出妥协的凯莎，那双膝跪地，以无比屈辱姿势为自己手淫的神圣天使凯莎，王梓钧心中的快感几欲爆棚，天使文明的王者又如何，还不是得跪在他的胯下。
　　现在能够让凯莎跪在地上，距离完全占据凯莎那饱满的娇躯，那美好的日子，想来已经不远了，王梓钧心中无比火热，一波接着一波的快感从阳具上传来，王梓钧闷哼一声，腰部快速挺动。
　　经过一段时间的配合，凯莎知道面前的人处于什么状态，律动的双手停下，保持着虚握的姿势，架着姿势任由王梓钧冲撞。
　　终于，手中狰狞的阳具开始颤动，在凯莎的目光中，接连喷射出乳白色的液体，一些液体溅落在凯莎的铠甲上，凯莎忍不住皱眉。
　　“行了吧，我先回去了，你最好短时间内不要出现在我……”
　　凯莎话未说完，原本已经开始软下来的阳具竟然再次膨胀，就仿佛刚才没有射过一般。
　　王梓钧贪婪的盯着凯莎那被铠甲包裹着的乳房，凯莎越是冷漠，王梓钧对她的贪婪就越强大，心中的征服欲让王梓钧欲罢不能。
　　“别愣着了，他还没有解渴。”
　　听着命令一般的语调，凯莎很想一走了之，但很可惜，凯莎知道自己不能，放不下天使文明，这个软肋就会被王梓钧一直抓着，直到某一天完全沦陷，凯莎很清楚，可怎么也无法放下对天使文明关心。
　　无奈的抬起双手，再一次做出她厌恶的淫邪动作，脸上写满了不情愿，可凯莎的这幅模样，更让王梓钧兴奋，在第一次看番的时候，凯莎就是他的意淫对象，现在梦想成真，比三伏天吃冰淇淋还要爽。
　　一边享受着凯莎女王的手淫，一边窥探着超神学院世界，寻找更有趣的画面，战火弥漫的世界里，蔷薇刚刚好出现在王梓钧的视线中。
　　此时的蔷薇刚刚结束一场异常激烈的战斗，面对攻势愈加猛烈的银河军团，蔷薇几次身处险境，好几次蔷薇都以为自己要死了。
　　脱下残破的上衣，露出黑色蕾丝文胸，低头看着自己这深不见底的乳沟，蔷薇抬起双手托了托乳房下方，忍不住自言自语，“你们真是碍事啊，如果不是你们太重，拖累了我的速度，那个银河军团的混蛋绝对跑不掉。”
　　身在另外一个世界偷窥的王梓钧哑然，蔷薇竟然还有这种状态，完全看不出她在战场上英姿飒爽的模样，不过被蔷薇嫌弃的巨乳，王梓钧却有着深深的喜爱，恨不得她们再大一点，把蔷薇拖累死更好。
　　“你的目光很猥琐，又在干什么伤天害理的事情吗？”
　　胯下凯莎的声音传来，王梓钧低头看看，干脆把自己所看到的画面调出来，此时的蔷薇正好在解开文胸，一对巨乳跃然而出，调皮的上下弹动。
　　“果然，你也就会做这样的事情。”
　　凯莎话语中的鄙夷没有丝毫掩饰，对此王梓钧不以为意，相处已经快一个月的时间，这样的口气早就习惯了。
　　不仅如此，王梓钧还忍不住调戏起来，“如果是神圣凯莎脱光了在我面前，我是不会去看别人的。”
　　“肮脏的思想，人类的脑海中只有繁衍这一种事吗？”
　　“我觉得不是，可能我比较特殊。”王梓钧难得的辩解了一句，随后转移开话题，“麻烦帮我撸管的时候专心一点，这样的话我可不会射出来。”
　　凯莎目光低垂，见此王梓钧也没有继续追击，目光再一次落在超神学院世界，准确的说，是超神学院世界的蔷薇身上，此时的蔷薇正在弯腰取下黑色的蕾丝内裤。
　　这样的姿势，观看的角度最好是从后方，王梓钧作为老色批，快速找到最好的欣赏角度，这是一对很结实的臀掰，紧绷的屁股，撞上去的打击感不知道会如何。
　　作为屌丝，王梓钧前世就是一个初哥，软绵绵的都没有尝试过，这种结实充满健美感的屁股更为难得，意淫都找不到好的素材。
　　各个角度欣赏着蔷薇沐浴，看着蔷薇穿上休闲装，王梓钧仍旧意犹未尽的调动镜头追随着蔷薇。
　　“我说，你能够专心一点吗？”半个小时无聊的机械运动，凯莎无比的不耐烦，她现在在给对方撸管啊，王梓钧这一点反应都不给，这让心态早已经锻炼出来的凯莎也无法忍受。
　　“哈哈……”王梓钧尴尬的挠挠后脑勺，随后说出让凯莎暴怒的话语，“不好意思，虽然让尊贵的神圣凯莎天使女王手淫很有成就感，可被凯莎女王你手淫了这么多次，我已经没有多少新鲜感了。”
　　不等神圣凯莎发怒，王梓钧做出的动作更让神圣凯莎怒不可遏。

第2章
　　天使冷，神圣凯莎的铁杆支持者，此时两人在世界夹缝中意外相遇，天使女王，神圣凯莎跪在一个男人面前，而这个男人的大手扼住天使冷的喉咙。
　　“你在干什么！”神圣凯莎感到无比的愤怒，看着王梓钧手中的奋力挣扎的天使冷，神圣凯莎从未有过的愤怒。
　　“嘛～ ”面对凯莎的愤怒，王梓钧显得很是淡然，脸上甚至露出了笑容，淡然说道，“我刚刚才反应过来，原来自己是占据优势的一方，不应该这么久都没有得手才对。”
　　神圣凯莎皱眉，冷漠的目光死死盯着王梓钧。
　　王梓钧欣赏着天使冷眼中的惊愕，接着说道，“既然占据优势的人是我，那么被请求的应该也是我，天使女王的身份太过高贵，以至于我连自己的优势都忘了利用，好在，现在也不算晚。”
　　请求他？
　　看着志得意满的王梓钧，神圣凯莎蹙眉，形势突然的变幻，凯莎一时间不知道该怎么应付。
　　两人沉默以对，然而被扼住喉咙的天使冷已经快坚持不住了，无法呼吸，双眼开始泛白，双手也逐渐失去力量，低垂下来。
　　“你赢了，先把冷放下来，你想要怎么样都可以！”
　　出乎意料的，听到凯莎妥协的话语王梓钧并没有胜利的喜悦，王梓钧想不明白是什么地方出了问题，不过手上的力量却是逐渐减少。
　　“呼赫呼赫……”
　　天使冷如同破烂风箱一般贪婪的呼吸着空气，刚刚缓和些许，扭头朝凯莎看过去，嘶吼道，“女王，不需要管额唔……”
　　王梓钧的手遽然加大力度，直接把天使冷的话语打断，愤怒的王梓钧第一次产生了杀意，盯着天使冷的目光越来越阴冷。
　　“够了，王梓钧你松开手。”凯莎神情愈发的冷漠，看着王梓钧继续说道，“你想要的我都给你，放了她吧。”
　　场面已经超出了王梓钧的预料，先是神使鬼差的把天使冷拉进世界夹缝，紧随其后对凯莎的逼迫，以至于王梓钧和凯莎的关系直接将至冰点，如果说之前凯莎只是对王梓钧厌恶，那么现在王梓钧相信，只要给凯莎机会，她绝对会出手杀掉自己。
　　既然这样，也不用顾及什么了。
　　随手把天使冷丢到凯莎面前，无视天使冷在地上滚动的身躯，王梓钧直视凯莎冰冷的双眼，冷声说道，“脱掉你的衣服，马上。”
　　“女王，不要听他的！”
　　“女王的尊严不容亵渎！”
　　天使冷身体都站不直，仍旧义无反顾的站在凯莎前方，做出保护凯莎的姿态。
　　一手拨开面前的天使冷，一手落在铠甲领口的扣子上，凯莎表情无比冷漠，“天使冷，记住你的身份，还有我现在已经不再是天使女王了，我做什么都是我自己的事情。”
　　凯莎这话明面上是在推开天使冷，真正的含义却是在维护天使冷，同时撇开天使女王的身份，即将做出屈辱的事情，凯莎不希望自己给天使女王这个神圣的标志摸黑。
　　听出其中含义的天使冷顿时红了眼睛，陡然抽出佩剑，然而没等天使冷动手，凯莎纤细白皙的手掌遽然轰在天使冷的腰间，直接把毫无防备的天使冷轰飞出十几米远。
　　当啷，凯莎的胸甲掉落，露出内里的皮质内甲，也显露出她乳房姣好的幅度，看不出丝毫的瑕疵。
　　半漏不漏的乳房更让人心生期待，恨不得亲自上手拽开那红色的皮衣，一睹内里的春光。
　　“女王！”不适时宜的呐喊声，王梓钧皱起眉头，这是一个麻烦，杀意一闪而逝。
　　天使冷完全不在乎王梓钧对她的态度，视线中仅有凯莎一人，她心中高贵不可攀，永远不允许亵渎的女王，此时无视了她的存在，双手相互交替，解开左右手上的臂铠。
　　一直挺直的芊芊细腰弯下，双手已经扣上腰甲的扣子，天使冷不知道从那来的力气，强压着伤势飞身而起，擎着天使佩剑，朝着王梓钧一往无前，带着不杀王梓钧势不回的气势。
　　王梓钧依旧欣赏着凯莎铠甲下的衣饰，天使冷，并不需要他理会。
　　轰！
　　凯莎一手扣着腰带，另一只手握拳轰出，飞驰中的天使冷再一次遭受重击，凯莎这一次出手重了不少，被轰飞出去的天使冷在空中喷出鲜艳的血液，挣扎了几下竟没能站起来。
　　这是给王梓钧的交代，凯莎很清楚王梓钧对天使冷已经非常的厌恶，如果让王梓钧出手，天使冷的伤势绝对比现在沉重数倍，甚至有可能被死掉。
　　当啷，凯莎玉臂收回，下一秒腰甲掉落，身上的铁疙瘩去除，少了铠甲的凯莎多了两分女性柔弱，仅剩的一身白色内衬给人一种随时能够撕扯开的错觉。
　　手指捏着上衣的扣子，凯莎这个时候才抬头看王梓钧一眼，眼中没有多少感情，甚至是没有情绪，像是在看一块石头，或者物件。
　　王梓钧没有任何表示，眼中只有凯莎厌恶的欣赏，在凯莎看来这完全就是猥亵，只可惜如今没有能力让王梓钧付出代价，更是受制于人。
　　在心中叹息一声，凯莎解开第一个扣子，随后一个个扣子解开，胸前白色的肌肤落入王梓钧眼帘，除了白皙的肌肤外，凯莎所带的文胸也不免漏了出来，白色的，这很纯欲，可惜并不能够平息王梓钧心中的火热。
　　小荷才露尖尖角，王梓钧心中已经有千百种样式，猜测神圣凯莎会选择何种样式的文胸。
　　没让王梓钧多等，作为一个杀伐果断的人，有了觉悟之后显得无比干脆，不过几秒钟，上半身皮甲也掉落下来，王梓钧也看到他所渴望看到的，纯白色的文胸，没有丝毫添加，无蕾丝，无刺绣，简单到王梓钧甚至产生小小的失落。
　　唰，轻微的声响中，红色的皮裙顺着凯莎笔直的玉腿滑落到脚裸处，伴随着凯莎一步迈出，皮裙也完全脱离凯莎。
　　完美的胴体，让人迷醉的娇躯，白皙的肌肤，拥有完美大小的乳房，不过分消瘦的腰肢，隐隐还能够看到肌肉的雏形，却没有让人看着害怕的肌肉疙瘩。
　　挺翘的双臀，整体下来，完美展现出王梓钧心中的S型身材，王梓钧贪得无厌的想到，如果能够把这白色的纯欲内衣换成黑色蕾丝内衣，再穿上吊带丝袜，脚下的铁板鞋换成恨天高，那一切就完美了。
　　不过这些都是配件，只要需要，随时能够弄来，凯莎自身所拥有的资本才是真正可贵的，这样一具完美的胴体几乎毫无遮掩的展露在眼前，明知道这将是自己的王梓钧仍旧忍不住咽了口口水。
　　在寂静的空间里，口水的吞咽声显得极为响亮，凯莎却仿佛什么都没有听到，倒是躺在地上无法动弹的天使冷绝望的嘶吼，一双眼睛死死的闭上，不忍去看女王被羞辱的一幕。
　　弯腰解开铁靴后方的丝带，脚从铁靴里抽出，王梓钧都不敢相信一个身经千百战的女王会拥有一双毫无瑕疵的脚，娇嫩，白里透红，哪怕不怎么关注女人双脚的王梓钧此时也忍不住心中的喜爱。
　　赤着双脚，凯莎似乎没有进一步解开胸罩，脱下内裤的意思，反而抬头看向王梓钧，这让王梓钧忍不住皱眉，他不打算和凯莎讨价还价，现在的他迫切想要看到凯莎娇躯所有部位，对现在仅剩的几个部位王梓钧的期待更强。
　　“快点脱掉文胸和内裤，我已经没有耐心了。”王梓钧热切的目光不断在凯莎的乳房和阴户上徘徊，那饥色的模样让凯莎心生鄙夷。
　　“你想要看的随时都可以，但在这之前我需要你的承诺，在这之后你不得对冷出手，否则你什么都看不到，虽然在这里无法击败你，自爆我还是能够做到的。”
　　凯莎的声音不大，语气却格外的冰冷决绝，大有王梓钧说个不字，马上就自爆的意思。
　　又是这一招，王梓钧之所以现在还没有得到凯莎的身体，就是因为凯莎有着自爆这种无赖的招数，虽然凯莎自爆了灵魂仍旧存在，王梓钧能够再一次复活她，可复活需要能量的，尤其是凯莎这种强者，需要的能量更是海量。
　　除此之外王梓钧也不得不考虑再一次复活的凯莎会不会直接自爆，届时王梓钧什么都得不到，这与王梓钧复活凯莎的目的不符。
　　还有一个更为重要的目的，王梓钧没有试验过，暂时不确定效果，不过绝对不能够让凯莎做出损人不利己的决定就是了。
　　而且凯莎的这个要求卡得就很巧妙，她没有要求不对天使文明动手，显然明白这种要求不切实际，付出不够，换不来这样的条件，不让王梓钧对天使冷动手，王梓钧能够接受。
　　目光落在天使冷的脸庞徘徊一会儿，天使冷的脸型不是王梓钧喜欢的哪一款，当然这是在有对比的情况下，王梓钧能够放弃天使冷，换取心中朝思墓想的凯莎一次裸体。
　　看到王梓钧点了头，凯莎在心中暗自松了口气，刚才肆无忌惮的王梓钧让她感到心悸，无法交谈，无法沟通，这让凯莎失去了很多手段，在世界夹缝中待了一个月，她心中早已明白，自己是逃不出王梓钧的手掌心的。
　　区别只是能用自己换取多少东西，经过试探王梓钧仍旧能够沟通，凯莎就能够通过一次次谈判，甚至是交易，用自己换取天使文明的安稳，虽然很屈辱，但作为天使文明曾经的女王，她能够做的也只有这些了。

第3章
　　听着两人的交易，天使冷一直强忍着不愿意落下的泪水悄然滑落脸颊，握着剑柄的手手背青筋暴起。
　　没人在意天使冷怎么样，凯莎深深的看王梓钧一眼，白皙纤细的双臂摸索着打开胸罩的背扣，解放出那被束缚的一对美乳。
　　失去束缚，双乳跃然而出，还俏皮的跳动两下，乳房的形状美得让人心醉，这一对美乳明明很大，王梓钧目测下，他一手无法掌控绝对超过36D的标准，可就是这样的规模，这对美乳却仿佛脱离了地心引力，没有丝毫下垂的趋势，嫣红的乳头直指前方。
　　把文胸拿开仅仅是让这一对乳房微微颤动，再多的动作一点都没有。
　　这是把肌肉都练到了乳房里面了吗？
　　不过光是看着就感觉很柔软啊，捏一下的话，会不会把里面的水分给捏出来？
　　凯莎无从得知王梓钧的疑问，松开手任由胸罩落到地面，双手抓住内裤两边，身体顺势蹲下，臀部顿时显露出夸张的幅度，肌肉的轮廓约若隐若现，好一副健美女神的身体。
　　蹲在地上的凯莎抬起左脚脚裸从内裤中抽离，隐约间王梓钧看到了一抹金色，只是太快了，以至于王梓钧怀疑自己的眼睛出了问题。
　　内裤放到一边，浑身赤裸的凯莎稍微静止了一会儿，随后深吸一口气，从地上站起来，双手抱胸，腰下的风光任由王梓钧热切目光扫视。
　　金……金色的？
　　王梓钧呆鄂的看着凯莎的阴户，那里一小簇金色的阴毛，浅色调，近乎白色，卷曲无序的生长，在凯莎白皙的肌肤上，眼神差一点甚至没法发现她们的存在。
　　度过刚开始的错愕，王梓钧目光继续往下，出乎意料，神圣凯莎的阴唇竟是鲜红色调，仿佛充血了一般，这显然是常态，在王梓钧的视线中，凯莎并没有因为浑身赤裸的出现在王梓钧面前而有什么反应，两掰小小的阴唇很是干燥。
　　淡金色的阴毛下方，衬托着宝石般璀璨的血红宝石，这真是太惊喜了。
　　天使女王，神圣凯莎的神秘桃园，这一刻毫无遮掩的展现在王梓钧的面前。
　　王梓钧嘴角翘起，视线贪婪的在凯莎腰身下方多看了几眼，顺着令人感到惊艳的阴户缓缓向上，掠过凯莎小巧的肚脐，纤细的腰肢，暂时放过被双臂阻挡的乳房。
　　一路往上，直到对上凯莎的目光，双臂抱胸的凯莎并没有低下头，连偏过头的动作都没有，目光直视王梓钧所在的方向，那双眼睛里没有太多的情绪，无悲也无喜，更没有王梓钧想象中的羞意，就仿佛现在脱光了衣服的人，并不是她神圣天使，凯莎女王。
　　很奇怪，这是一位女王，并不是一个妓女，脱光了衣服站在一个男人面前却没有感到羞涩或羞耻，为什么凯莎能够做到如此的平静？
　　想了想王梓钧只能把这归咎到凯莎的心态强大上。
　　疑问在脑海转一圈，转眼被王梓钧抛到天边，此时的王梓钧只恨自己不多长两双眼睛，一双眼睛根本不够用，看着上半身，下半身又不能够好好赏玩。
　　陡然间，王梓钧脑中灵光一闪，手里突然多了个相机，刚刚从超神学院世界里偷的拍立得，摆弄着手中的相机，王梓钧大大赞叹相机果然是一项伟大的发明。
　　特意选的傻瓜式相机，哪怕王梓钧没有玩相机的习惯，看着那简单的几个按键，稍微研究一下就明白怎么使用了，镜头对着浑身赤裸的凯莎，也终于发现凯莎眉宇间的皱纹。
　　“我们的交易中没有包含这一项，我拒绝拍照。”
　　说话间凯莎已经弯下腰去拾取那散落一地的衣物，这怎么行？
　　“不准动！”愤怒的王梓钧声调不自觉的提了上来，如同怒喝。
　　指稍已经触及地上的胸罩，凯莎的身体却僵住了，胸中充满了恼怒与怒火，可她没有办法无视王梓钧的愤怒，再度深吸一口气，压抑下自身的怒意，抬起头，直起腰，一手挡住上半身的乳房，一手遮掩住那金色的阴毛以及阴户。
　　“交易没有包含拍照，我没有义务配合你。”
　　凯莎的话语很冷，表情更是冷漠到了极致，然而一番话怎么都无法强硬起来，自身受制于人，心中无比在意的天使文明也被对方拿捏住，凯莎除了自己的身体这一张牌，什么都没剩下。
　　这样的境地下，凯莎能够争取的东西着实不多了。
　　拍照的意图遭受阻碍，王梓钧心中的怒意也不小，盯着凯莎的眼睛，威胁道，“需要我再拉一个天使进来吗？”
　　言下之意不外乎天使冷的事情重演。
　　果然还是要面对，凯莎只觉着天旋地转，王梓钧真的用这种手段作为威逼，而她对此除了妥协外，根本没有多少对抗的本钱。
　　凯莎沉默了，没有继续阻止王梓钧拍照的念头，不过凯莎可没有那么容易放弃，保持着一样的姿势，任由王梓钧拍摄，心中却在想着等王梓钧不满足之后她能够提出什么样的条件，什么样的条件比较合适。
　　另一边王梓钧不知道凯莎的所思所想，抬起镜头就是咔嚓咔嚓，无比贪婪的记录下神圣凯莎赤裸的照片，不断变幻方向，以期把所有的春光尽收。
　　拍了十好几张相片，王梓钧举着相机忍不住皱眉，凯莎一直保持着原来的姿势，光一个姿势，王梓钧再怎么变换方向角度也无法找到多少新意。
　　“喂，配合一下，你这样我拍不好照片的。”
　　听着王梓钧这理所当然的话语，凯莎两边太阳穴忍不住跳动，但还是那句话，人为刀俎我为鱼肉，王梓钧现在是抓到的人。
　　“谈个条件吧，让我怎么样都行，只要你不在涉及天使文明，你想要干什么我都答应了！”
　　一时之间想不出合适的条件，还被王梓钧恶心一波，凯莎心一狠，咬着牙赌上所有，只求一次性解决问题，至于以后自己会如何，凯莎不准备想了，心中一遍又一遍告诉自己，她是天使女王，神圣凯莎，为了天使文明付出代价是应该的。
　　王梓钧愣了一下，随后嘴角微微上翘，饶有兴致的盯着凯莎直瞧，当真是意料之外，原来凯莎的心中天使文明这么重要吗？
　　可是看番的时候没感觉到啊，当初凯莎孤身赴死的淡然，之后的种种布置，都没有看到凯莎对天使文明有多少重视。
　　现在凯莎的所作所为无疑是在告诉王梓钧，他错了，他并不清楚凯莎是什么样的人。
　　虽然情报出现了误判，然而得到的消息却是好消息，也就是凯莎实在没有办法，否则不会这么明显的表现出自己的软肋来，而现在这个软肋被王梓钧拿捏得死死的。
　　事情忽然变得有趣起来，王梓钧歪了歪脑袋，噙着笑走到凯莎身边，一双眼睛肆无忌惮的瞄向凯莎身上的敏感地带。
　　整个过程凯莎唯一的反应就是目光跟随着王梓钧移动，始终注视着王梓钧的眼睛。
　　真的认命了？
　　王梓钧有点儿不敢相信，高傲尊贵的天使女王，神圣凯莎就这么放弃抵抗。
　　但不涉及天使文明，王梓钧眯起眼睛，想起隶属于天使文明的美女，一个个肤白貌美，身材高挑，还有这各自的性格，让王梓钧都放弃了，一时间还真做不到。
　　“真的做什么都行？”
　　“是的，所有肮脏的要求，都可以。”
　　所有的肮脏都由我来承担吧，我是天使女王。
　　王梓钧嘴角的笑容越来越灿烂，在凯莎和天使冷的眼中显得越来越恶心。
　　“很好，凯莎女王你走过来。”
　　凯莎毫不犹豫快步走到王梓钧身前，赤裸的状态下，每一步都会让那对巨大的乳房上下晃动，乳浪是如此的炫目。
　　走到王梓钧面前，站定，随后眼铮铮的看着王梓钧那双手落在她一双巨乳上，如冰般的表情微微颤动，三万年从未被男人触碰过的巨乳，在王梓钧的十指下竟有种奇异的感觉，很奇怪，凯莎说不上来是什么感觉，但心中很厌恶就是了。
　　手感，软，滑，腻，还有些许冰凉。
　　很白，真的很白，肌肤看着很薄，不过没有如同AV里面那样，看得到血管，这样更好，王梓钧细细欣赏着手掌下这对天使的巨乳，完美无瑕，用来乳交绝对很棒，这么滑腻的肌肤，连润滑剂都可以省下来。
　　很大，王梓钧的十指修长，然而面对这对巨乳，仅能够覆盖三分之二，就这还是手掌张开到最大才能够做到，棒极了，几把放在里面绝对会被淹没。
　　嫣红的乳头，对比起这对巨乳的体量，只能说是精致小巧，乳晕也不太明显，此时凯莎的乳头挺柔软的，学过不少无用只是的王梓钧知道，乳头没有挺翘起来，说明凯莎现在完全没有感觉，哪怕是是在王梓钧的玩弄下，凯莎女王也能够做到心静如水，王梓钧稍微有点受伤，甚至有点疑惑，难道是自己没有学到正确的玩弄方式？
　　乳头不算大，乳晕自然也大不到哪儿去，不过比拇指稍微大一些的淡粉色乳晕却是让这对乳房达到巧妙的平衡，使她们的诱惑增添三分。
　　“你身上的香味很好闻，说不出的清香，用的什么香水？”把玩着女神的巨乳，王梓钧抬起头，带着凶猛侵略性的目光看向凯莎双眼。
　　“……”
　　“这对奶子可真棒，我想我现在更喜欢你了。”
　　“……”鬼才希望你喜欢，最倒霉就是被你喜欢。
　　“真希望我的手能够长在你的奶子上，每时每刻都能够感受到你奶子的爽感。”
　　“……”

第4章
　　任由王梓钧玩弄，凯莎都表现得如同一条死鱼，明明是在玩弄心目中的女神，却缺乏期待已久的爽感。
　　刚刚上手还有点儿刺激，没过几分钟王梓钧就觉得乏味了，拿到手的冰山女神隐隐约约和死鱼挂上了钩。
　　“凯莎女王，我这么玩弄你的奶子，你就没有一点感觉吗？”捏着巨乳中心，乳头没有丝毫变化，软得像果冻。
　　低下头，看着自己正在被轻薄的乳头，凯莎眉头微皱，“你想要什么感觉，我能够做到的话我会尝试的。”
　　淡然，不只是语气，表情也是如此，王梓钧嘴角微微抽搐，三万岁的老娘们，连点情趣都没有，这让他忍不住感到挫败，现在的场面根本不是他想要的，不说你侬我侬，来点儿气急败坏，亦或者委曲求全也好啊。
　　“你这样让我很难办啊，我需要的是性伴侣，不是会说话的充气娃娃，既然你不知道该怎么做，那我让别人教你好了。”
　　说着王梓钧看向一直被死死压制的天使冷，被王梓钧上下其手没有多少反应的凯莎此时悚然一惊，惊叫道，“你想干什么？！”
　　要的就是这种反应，欣赏着暴怒的凯莎，还别说，凯莎愤怒起来也别有一番风韵。
　　调动世界夹缝的力量压制住凯莎，随后朝着一直被压制着无法动弹的天使冷走去。
　　天使冷的实力比凯莎差多了，当然也有趣多了，在王梓钧放松了对她的压制后，天使冷艰难的爬起来，一双丹凤眼直勾勾的看着王梓钧。
　　眼中的愤怒几乎要溢出来，然而愤怒之外，王梓钧竟然从中看到几分急切与欣喜，如果说凯莎是宽阔平静的湖面，毫无情绪、情趣可言，那么天使冷就是一条喘急的河流，情绪汹涌而激烈。
　　伸出两根手指挑起天使冷精致的下巴，看着天使冷嘴角的血迹，笑着问道，“你有点儿高兴，是在渴望我的爱抚吗？”
　　“是的，我渴望你的爱抚！”明明恨不得把王梓钧碎尸万段，然后再把王梓钧烧成灰给撒到粪堆里，天使冷的嘴里却说出这番极端违心的话语。
　　“不用压抑自己的心情，我知道你心里想的是什么，我可以给你机会，只要你一直能够引起我的性趣，你的女王就不会被我玷污，嗯，玷污这个词听着还顺耳吗？”
　　天使冷眼中的恨意杀意再无半点遮掩，赤裸裸直指王梓钧，如果恨意能够化为实质，王梓钧这会儿已经死了十万次都不止了。
　　“对嘛，要的就是这样，来乖，用这种眼神看着我，然后……”王梓钧这个大魔王脸上露出邪恶的笑容，凑到天使冷耳边轻声说道，“跪下来，给我口交。”
　　天使冷微微抬头，一双眼睛死死盯着王梓钧，银牙紧要，一副要把王梓钧生吃了的模样。
　　王梓钧微微低头，对上天使冷的目光，目光中带着丝丝贪婪与火热，曾几何时他一届屌丝，连偷偷跑去嫖的经历都没有，解决问题从来都是劳烦“五姑娘”，现在把两大女神玩弄在他手掌之间。
　　盯着天使冷精致的面庞，尖锐的下巴，分明的五官，尤其是那两掰淡粉色，水光琳琳的嘴唇，想象着几把插进去的感觉，胯裆顿时邦邦硬，呼吸都不由急促了两分。
　　僵住的对峙没有持续多久，因为王梓钧的眼睛往边上动弹不得的凯莎身上看了一眼，天使冷嘴角的血又多了一缕，一口贝齿咬得也太用力了，王梓钧脸上流露出三分怜惜，让天使冷感到作呕。
　　深吸一口气，天使冷笔直的一双玉腿弯曲，膝盖重重落在地面上，发出嘭的一声响，抬头看着王梓钧露在外面的大鸡巴，眼中闪过一缕厌恶，却不得不伸出手，芊芊五指合拢，抓住这根巨大的东西。
　　“别想歪心思，就算你手上的鸡巴碎成粉末，我分分钟都能够重新长出一条来，两条都可以，到时候你们的女王就会尝试到双通的滋味。”
　　听着王梓钧漫不经心的话语，天使冷的表情微微一僵随后压抑住心中疯狂的想法，表情愈加的冷漠，握着鸡巴的手尝试着上下律动，手劲很轻，没有经验的她生怕弄断了王梓钧的吊，然后女王凯莎下半身的两个阴道和菊花同时被插，那场面天使冷想都不敢想，连想都是一种亵渎。
　　握着火热的鸡巴，天使冷一直观察鸡巴的变化，似乎越来越硬了，比刚刚上手的时候大了一小圈，鸡巴上布满了狰狞的血管，看着都让人感到害怕。
　　这东西，能够塞到阴道里面去？
　　天使冷不由的想到自己的尿尿的地方，小巧的两掰阴唇，上下长度不到两根手指的长度，最多也就两三厘米，而眼前这根鸡巴，直径绝对不少于四厘米，塞到两掰阴唇里面，绝对会把身体撕裂开的！
　　心底刚刚涌起一丝恐惧的情绪，天使冷连忙压下来，为了天使女王，神圣凯莎，没有什么是不能够面对的。
　　目光逐渐变得坚毅，手中的动作也越来越快。
　　“张开嘴。”
　　正一心一意帮王梓钧撸管的天使冷被这冷不丁的声音吓了一跳，随后反应过来，王梓钧原本的要求是让她跪下来口交。
　　看着五指已经握不太住的鸡巴，鸡巴上裂开的马眼里晶莹闪烁，里面恶心的液体似乎要被她撸出来了。
　　想到这么恶心的东西放进嘴里，天使冷禁不住一阵犯恶心，强忍着身体的反应，控制着脸颊僵硬的括肌张开樱桃小嘴。
　　看着已经张开到极限的小嘴，还没有鸡巴的龟头大，王梓钧却不管这些，双手按在天使冷脑后，控制着天使冷的头部，腰胯一点点向前挺动，龟头刚刚触碰到天使冷的嘴唇，王梓钧就忍不住倒吸一口凉气。
　　太爽了，心理上的爽感比肉体上的爽感来得更快，他人生中的第一次口交，一双眼睛死死盯着天使冷的面庞，王梓钧要记住这长脸，记住这个人，第一个给他口交的人。
　　看着天使冷紧蹙的两道柳眉，因为极力张嘴而微微变形的脸蛋，嘴角下不受控制溢出的唾液，一切都那么的刺激。
　　按在天使冷秀发上的手不断增加力度，压着天使冷的脸贴近自己的胯下，同时那根狰狞的鸡巴一点点挤进天使冷的樱桃小嘴里面，很暖和，口腔里面很滑。
　　敏感的龟头能够很清晰的分析触碰到什么部位，舌苔，口腔上颚，两边的软肉以及喉咙，缓慢的推进，一次性深入到喉咙前方。
　　摁住天使冷的脑袋不让对方有任何动作，王梓钧感受着鸡巴传来的快乐，同时享受着天使冷口鼻呼出来的热气，一股股不断喷在胯下。
　　低下头，看着跪在地上，一张脸完全贴在自己胯下的天使冷，再看看天使冷那高马尾，心理上的快感让王梓钧差点没忍住嚎叫起来，太爽了，真的不要太爽。
　　动漫中的女战神，成为了他的胯下玩物，正在给他口交，深喉的那种，长长的鸡巴捅入女战神的喉咙深处，感受着她无法呼吸的痛苦，却在痛苦中苦苦忍耐，口腔中的部位不断调整试图在含着鸡巴的同时呼吸到空气。
　　双手控制着天使冷的头部，缓慢的前后移动，天使冷也趁着这难得的机会呼气，因为不熟练的缘故，几次差点呛到，仗着天使身躯强大的素质这才挺过去，没有打扰到王梓钧的享受。
　　前前后后，推推拉拉，双手控制着天使冷的头，王梓钧逐渐加快节奏，以至于天使冷的嘴里发出噗嗤噗嗤的声响。
　　进进出出维持了五分钟，王梓钧命令道，“舌头动起来，让；老子的鸡巴爽一爽。”
　　天使冷的嘴巴小巧，张开到极限才能够面前容纳王梓钧的鸡巴，是以不管王梓钧的鸡巴在天使冷的嘴里搅得天翻地覆，两掰红唇始终紧紧的包裹着王梓钧的鸡巴，嘴唇与鸡巴之间几乎没有空隙。
　　在王梓钧的命令下，天使冷一直无处安放的香舌尝试着攀上进进出出的龟头，时不时的落在马眼上，格外的刺激，舌苔上的沙粒给与王梓钧不一样的爽感。
　　将近二十分钟，王梓钧按在天使冷脑袋上的双手变得越来越快，不仅如此，腰胯也在快速挺动，天使冷只觉得嘴里面一阵天翻地覆，刚刚掌握的特殊呼吸法失去了效果，窒息让天使冷不住的翻白眼，很想把嘴里含着的鸡巴吐出来，然而此时的她已经失去了身体的控制权。
　　“啊～ ”
　　身体连续颤动几下，胯部习惯性的冲刺，龟头顶到天使冷的喉咙深处，马眼喷射出大量精液，精液径直流入天使冷的喉管，腥臊的味道呛得天使冷连连作呕，喉咙不断抽搐，一下一下夹住王梓钧的龟头，刺激龟头喷射出更多的精液。
　　“呼呼呼～ 真他妈的爽，一辈子下来，终于尝到口交的滋味了，难怪那么多人喜欢。”
　　一边感叹着口交运动的舒爽，一边缓缓抽出天使冷嘴里含着的鸡巴，欣赏着天使冷的嘴唇，因为鸡巴往外拖的缘故，单薄的嘴唇被拉长一小段。
　　啵～
　　一声轻响，鸡巴与浑浊的液体一起滑出天使冷的嘴角，好一副被玷污的女神画像，王梓钧快速调整好聚焦，咔嚓咔嚓拍下这美好的画面。

第5章
　　嫣红的脸颊，嘴唇与下巴被白浊的精液覆盖，配上天使冷那张高傲的脸，王梓钧刚刚软下来的鸡巴马上膨胀起来，玷污征服这种高傲的女人真的太爽了。
　　鸡巴的变化不仅王梓钧注意到，天使冷皱起眉头，忍不住暗骂，不是说人类射精之后需要时间恢复的吗？
　　赤裸裸的神圣凯莎只恨自己无法偏过头，不去看天使冷被玷污的过程，太过痛苦，明明就在天使冷身边，她这个天使女王却什么都做不了。
　　“我的鸡巴憋太久了，接下来还需要麻烦天使冷小姐姐帮忙……”
　　“肮脏的人类，不用那么虚伪，只要你不去玷污女王大人，我的身体随便你玩弄，想干什么就动手，不要废话。”
　　一番抢白，还残留着白浊精液的脸上仍旧充斥着天使的高傲，昂着头，高马尾微微晃动，最引人瞩目的自然是那对同样微微晃动的乳房。
　　天使冷的一对奶子与凯莎的比起来相形见绌，一个是D一个是B根本没得比，不过对于王梓钧这种以往只能够意淫的人来说，ABCDEF全都没有真刀真枪的试过，ABCDEF都不错。
　　这么凶猛，王梓钧这个恶棍初哥都被怼得有点懵了。
　　“来啊，等什么呢，你不就是想要肏我吗？不是要玩弄我吗？有什么花样都使出来，玩弄女人都让我看不起，废物。”
　　“嘶～ ”
　　王梓钧眯起眼睛，看着这高傲的娘们，那张嘴角还残留着精液的小嘴嘚吧嘚吧往外喷，犀利的话语让王梓钧眼角跳动，心底汹涌的兽性不断叫嚣着扑上去，撕碎衣物，疯狂干她，肏她，嫩死她。
　　深吸一口气，王梓钧眯着眼，嘴角带着笑，轻轻点头，“好好好，果然不愧是天使冷，够劲。”
　　不等天使冷继续往外喷吐，王梓钧朝着她伸出手掌，天使冷仿佛背后被人猛推了一把，身体不由自主朝着王梓钧飞扑。
　　搂住天使冷的腰，王梓钧另一只手毫不客气钻入天使冷的皮裙下，如同包臀裙的皮甲，完全无法阻挡王梓钧的手，大手精准无比，覆盖在天使冷的阴户上方，根据手上的触感，天使冷的阴毛不少。
　　“哼！”
　　要害被袭，天使冷强忍住那异样的感觉，冷着脸偏过头，只希望能够快一点结束这噩梦，心中更是忍不住诅咒王梓钧最好是个秒射男。
　　王梓钧的手摸索着向上挪动，寻找解开安全裤的裤头。
　　此时此刻，属于天使冷的时间非常难熬，那温热的手就落在她最敏感的地方，身为女性绝对不容许亵渎的阴户，然而她此时能做的只有忍。
　　回想起在地球“学”到的东西，尤其是出任务时无聊时“学”到的两性知识，里面的男男女女贴在一起，男性用那根巨大的东西捅进女性尿尿的地方里面。
　　该死的，天使冷目光冷不丁往王梓钧的鸡巴上瞄一眼，那肮脏的东西大成这鬼样，捅阴道里面还不痛死，再想到这跟鸡巴还会在阴道里面进进出出，天使冷真想什么都不管，直接去世。
　　对了，我应该已经死掉了才对，为什么会在这里受罪？
　　手从天使冷的结实的腹肌上找到安全裤的裤头，感受到安全裤被扯下，天使冷再也无法转移注意力，娇躯变得无比僵硬，拳头紧握，手臂上青筋暴起，整个人充满了攻击性。
　　“想清楚再动手哦，做了错误的事情会遭到惩罚的。”
　　悠然的话语让天使冷的娇躯紧绷，少许，一声闷哼，紧握的拳头松开，丹凤眼闭上，天使冷的变化让王梓钧脸上露出得意的笑容。
　　手顶着腰带的压力，探索着天使冷的神秘之地，出乎意料，火爆脾气的天使冷竟然是白虎，凭着手感感受着天使冷的娇嫩。
　　天使果然是得天独厚的种族，天使冷已经三千岁了吧竟然还如此的娇嫩，岁月的痕迹在她的娇躯上几乎不可见。
　　揉捏两下薄薄的阴唇，很干燥，显然没有动情，在对王梓钧的厌恶下，被男人的大手肆意蹂躏都不能够让她的身体有所反应。
　　王梓钧笑了笑，抚摸阴唇的手做出改变，食指摸索着落在阴户上方，那一颗精致小巧的阴蒂，刚一触及，天使冷娇躯明显颤动一下，然而天使冷凭着强大的毅力屏蔽阴蒂传来的异常感受。
　　“真厉害，天使竟然能够这样做，你能够强行制止自己高潮吗？”
　　王梓钧的问题无人理会，天使冷禁闭着双眼，神圣凯莎仍旧被世界夹缝死死压制着。
　　食指指肚在阴蒂上温柔的摁了两下，天使冷出奇的没有反应，这可真厉害，王梓钧玩心大起，食指顺着阴蒂往下。
　　轻松分开两掰小巧精致的阴唇，侵入阴道前端，阴道有着少许分泌物，感受到液体的存在，王梓钧嘴角掀起得意的笑。
　　还以为天使冷百毒不侵，失身都不会有感觉呢，现在看来仍旧逃不过身体的本能。
　　“出水了哦，手指多插几下的话会高潮的吧？”
　　“无聊。”
　　出乎意料的得到天使冷的回馈，闭着眼睛，身体没有任何动作，唯有两掰红唇动了动。
　　“哈哈哈～ ”王梓钧大笑，“多插几下就不会无聊了，还会很舒服。”
　　反派应该也就王梓钧这个样子，嚣张且无耻。
　　天使冷对王梓钧无话可说，绷紧全身肌肉，强忍着不去理会自身阴道内怪异的反应，从出生到现在，第一次被异性进入，还是在被迫的情况下，这种感觉非常糟糕。
　　明明只是一根手指进入天使冷的阴道，王梓钧仍旧感受到阴道的压迫感，这也太紧了吧，能不能把几把插进去都是个问题。
　　看着近在咫尺的面庞，王梓钧眯眯眼手臂轻轻一送，食指完全没入略显湿润的阴道内。
　　“嗯～！”
　　皎洁光滑的额头紧皱，喉咙里传出一声闷哼，阴道内的食指被里面的肉皱褶紧紧抱住，竟然还能够收紧，真是太神奇了。
　　“真厉害啊，阴道居然能够收缩得这么紧，你们男天使的几把能够承受吗？”
　　这种满是淫秽的问题天使冷拒绝回答，当然她此时也没有精力回答，所有的精力都放在抑制自己不发出声音上。
　　这非常的困难，阴道本就是最敏感的部位，哪怕是洗澡碰到都会有所反应，更何况此时被异性的手指深深插入。
　　“是不是很舒服？说真的你的阴道里面好嫩啊，阴唇也是，从来没有被人插入过吗？”
　　“一点都不舒服，被你肮脏的手触碰只会感到恶心。”
　　“哦，那真是抱歉，没能够给与你快感，我努力一点好了。”
　　听到这话，天使冷第一时间感到紧张，随后隐隐后悔刚才说的话。
　　静止的食指缓缓抽出，感受着内部的褶皱一片一片的滑过指尖，感受着天使冷阴道内渐渐增加的淫液，王梓钧心中充满了属于他的恶趣味以及浴火。
　　伤害是相互的，挑起天使冷的欲念的同时，王梓钧自己也是欲火焚身，恨不得直接抄起天使冷的玉腿，疯狂冲撞。
　　不过王梓钧不仅是个贱人，同时还是个狠人，就硬忍着，非要把天使冷的欲望都玩弄上来不可。
　　食指由快到慢，力道也在一点点的增加，耳聪目明的王梓钧已经隐隐能够听到些奇怪的声响，咕呲咕呲，如同av电影中做爱的声音。
　　手指的感受则更为直观，已经被淫水浸透，显然天使冷再怎么回避也无法控制身体的本能反应，她湿了。
　　感觉阴道内的淫水已经足够了，王梓钧伸出第二根手指，食指中指合并，挤入狭窄的阴道口，就两根手指而已，竟然有种塞不进去的感觉，这也太紧了！
　　剧痛传来，天使冷只觉自己胯下仿佛裂开了一般，银牙紧咬，哭哭死撑不让自己发出声音来，绝对不能让这混蛋听到。
　　王梓钧皱起眉头，指尖感受到液体流下，天使冷此时的表情显然不可能是淫水，鼻翼动了动，隐隐闻到血腥味，难道？
　　“你大姨妈来了？”
　　有点扫兴，王梓钧可是打算直接把天使冷上了的。
　　“……”天使冷睁开眼帘，撇了王梓钧一眼，“我没有大姨妈，你要干什么就干什么直接点，别让我看不起你。”
　　哦豁，被误会了。
　　直接点吗？
　　王梓钧空着的手抓住包臀裙下方，贴着天使冷玉腿往上推，裙底风光暴露在空气中，光溜溜的阴户，两掰阴唇中间两根沾满淫水的手指。
　　以及……意外的血迹。
　　血？
　　王梓钧有点儿懵，怎么会有血呢？
　　“你……阴道第一次被插入东西？”
　　“我宁愿不是，便宜你这种恶心的混蛋。”
　　冷冷的话语反而让王梓钧高兴起来，三千岁还是处女，还真是便宜了他王梓钧，处女啊，王梓钧脑海中满是书籍中描写处女的好。
　　鸡巴邦邦硬，全身各处都在叫嚷着冲刺起来，肏起来！
　　沉重的喘息，越来越危险的眼神，天使冷一颗心逐渐跌落……

第6章
　　“你…你想干什么？”
　　慌张的天使冷意外的可爱，同时狠狠勾动王梓钧的浴火！
　　“淦你啊！”王梓钧一把抄起天使冷，公主抱般抱着她大步走到床边，朝着大床中央就扔过去，席梦思弹性很好，床上的天使冷弹跳两下，那对c乳不住的晃动。
　　王梓钧飞扑而上，凶狠的扯下安全裤，掰开光滑白皙的玉腿，光溜溜的阴户向王梓钧敞开，仅两三毫米长的阴唇很是小巧，超级粉嫩，诱人至极。
　　紧闭着双眼，天使冷恨不得直接死去，这种羞耻的姿势，作为女人最私密地方光溜溜的展现在一个陌生人眼中。
　　紧绷着身体的每一块肌肉，闭着眼睛惶恐防备着不知道会从什么地方伸来的肮脏手臂。
　　“真的太美了，这阴唇，这阴道，我这是发现了宝藏啊。”
　　恶心的感叹，更恶心的是感叹的内容，可恨自己弱小无力，连反抗都做不到。
　　阴唇与大腿内侧似乎被火焰灼烧一般，那混蛋的目光一直都在那里徘徊。
　　极度紧张的情况下，五感格外的灵敏，耳朵微微颤动，灼热的气息喷在晶莹剔透的耳垂上，耳垂顿时变得无比火热。
　　王梓钧嘴角上扬，眼中天使冷晶莹的耳垂通红一片，真是敏感啊，只是鼻翼在上面呼出一点热气而已，反应这么大。
　　伸出舌头轻轻一舔，天使冷娇躯陡然一颤，玩心渐起，稍微放开对天使冷的压制，果然，天使冷头部瞬间朝边上移去，可惜这点距离无法脱离王梓钧的控制。
　　“做个交易怎么样？你主动和我做爱，今天我就放过你的女王大人。”
　　这是恶魔伸出来的橄榄枝，天使冷非常清楚，但恶魔之所以是恶魔，就因为恶魔能够抓住心底潜藏的欲望，保护女王就是天使冷的坚持。
　　无法拒绝，也说不出同意的话来，王梓钧笑了笑，天使冷需要一点小小的帮助。
　　起身，抱着赤裸裸的神圣凯莎再次回到床上，把这具完美的胴体放到天使冷旁边，美极了，两个美人儿，一个衣衫半解，一个浑身赤裸，不一样的风情，不一样的烟火。
　　盯着卑鄙无耻的王梓钧，天使冷银牙都快咬碎了，丹凤眼睁开，眼眶都快睁到裂开，“无耻之徒，世上怎么会有你这么恶心的人！”
　　意外的有点儿生气，戏谑的快乐稍减，王梓钧眯着眼，“不要试图惹怒我，认清楚你此时的处境，我能够做很多很多让你绝望的事情。”
　　迎着天使冷的眼睛，王梓钧接着说道，“比如我可以把你，还有你的女王挂在地球的天空上，嗯赤裸着身体的那种，让世界的生物一起欣赏，我可真是大方。”
　　“比如……”
　　“不要说了！”
　　衣衫半解的天使冷在颤抖，光一个都快把她气死了，天使冷不敢再听下去，丹凤眼里的怒火几乎要灼烧起来，嘴角溢出鲜红的血液，不知道是不是被气得吐血，还是锋利的贝齿咬的。
　　王梓钧格外的配合，一双手抚摸着天使冷的大腿，可恶的嘴没有再吐出威胁的话语。
　　盯着王梓钧那张俊秀的脸，天使冷领悟到人不可貌相这个词语的精髓，谁能够想到，这样一张脸下，竟会是一个恶魔。
　　“呼～”
　　长长呼出一口浊气，天使冷眼角余光撇了眼神圣凯莎，心中无比的绝望，然而再绝望也要面对现实。
　　无声叹息，一切，为了女王。
　　“我同意了，肮脏的混蛋你赢了。”
　　王梓钧嘴角上扬，放开对天使冷的束缚，面带无比真诚的笑容，“谢谢你天使小姐，我将无比感谢你的服务，如果你能叫我哥哥的话我会更高兴。”
　　眼看着天使冷鄙夷嫌恶的态度，淡红的嘴角掀起，不用过脑子就知道即将说出来的话语肯定充满了攻击性。
　　抢在天使冷说话之前，王梓钧又说道，“我高兴了有可能答应你的一些请求，嗯～对你们天使文明会少一些兴趣。”
　　到了嘴边的话一转，天使冷闷哼一声，脑海里光是想想那些稀少的奉承话语天使冷就觉得恶心，尤其是对着王梓钧这样的人说出来，真的太难了。
　　几次尝试天使冷都说不出奉承的话，也无法拒绝王梓钧的诱惑，牺牲她一人，保存天使文明的其他人，还有天使女王凯莎，不管自己被如何糟践都是值得的。
　　纤细白皙的手伸出，抓住王梓钧硬邦邦的鸡巴，无声中讨好王梓钧，这是天使冷自认为能够做到的极限了。
　　王梓钧仰着头，唯有纯白吊顶能够发现他奸计得逞的笑，哪怕是强迫天使冷服务，王梓钧仍旧有把握让天使冷沉浸其中。
　　感受着天使冷的手淫技术，挺烂的，而且有些粗暴，这肯定不行。
　　“天使小姐，我没有感受到你的热情，嗯～还有，你的服务有点儿粗糙，继续这样的话我会申请换技师的。”
　　天使冷听不懂所谓的技师是什么意思，但王梓钧撇向神圣凯莎的目光被她捕抓到了，领悟到王梓钧动作中的威胁，天使冷目光如刀，可惜王梓钧毫无反应。
　　再一次认识到自己处于弱势的一方，且毫无反抗的能力，天使冷咬了咬牙，俯下身，两掰粉色红唇靠向鸡巴的途中微微张开。
　　含住，强忍着恶心，不去在意鸡巴上怪异腥臊味道，一点一点把鸡巴吞入口中。
　　放下所有的骄傲，全心全意的为混蛋服务。
　　“不得不说，天使冷你的口交技术很差。”
　　王梓钧这话客观真实，天使冷所谓的口交技术非常烂，仅仅是用双唇夹着鸡巴，直上直下的机械运动，贝齿不时会触碰到鸡巴，粉嫩的舌头根本没有动静，更没有九浅一深之类的运动技巧。
　　“你不要太过分！”
　　猛的吐出口中的鸡巴，天使冷感觉自己都快被逼疯了，她已经放下天使的骄傲，用嘴去含那恶心的生殖器，王梓钧竟然还不满意！
　　愤怒的天使冷有着一股别样的风情，手臂伸的笔直，食指指着王梓钧的鼻子，衣衫半解的状态下，竟有种御姐的韵味。
　　天使冷的乳房再大点就好了，勉强到c的乳房让她的御姐味略略逊色。
　　“不是我过分哦，不用生气，虽然你的口交技术很烂，但这一次我不会计较的。”
　　天使冷柳眉微蹙，该死的混蛋仍旧在质疑她的技术，想到这里，天使冷陡然愣住，自己怎么会有这么恶心的想法！
　　不等天使冷分析出原因，王梓钧的双手让她惊醒，低头看着自己的腰部，那双恶魔的手，“你想干什么！”
　　“同样的回答，淦你！”
　　王梓钧双手猛然发力，一下把天使冷掀翻在床，与一直怒目而视的神圣凯莎并排躺在一起，这画面美极了，也诱惑极了。
　　再也不想压抑欲念，王梓钧塑身而上，用身体压住想要爬起来的天使冷，表情狰狞的说道，“别忘记你此时的处境天使冷，给我躺好，你王哥哥让你好好舒服舒服。”
　　挣扎的天使冷仿佛浑身失去了力量，放弃挣扎，任由她美丽的娇躯重重落在席梦思上。
　　“嘿嘿嘿～这才乖嘛，接下来交给我，我会让你感受到女人的极致快感。”
　　处男说这话，没有一点说服力，然而天使冷不知道，也不关心这一点。
　　但不得不服的是，王梓钧这个时候仍旧没有忘记一旁光溜溜的神圣凯莎，偏过头，笑嘻嘻的说道，“女王大人，好好看好好学，学好了才能够取悦我，只要我舒服了，剩下的……你懂吧？”
　　神圣凯莎媚眼饱含怒火，根本没有学习的意思。
　　王梓钧不以为意，此时的他浴火焚身，丢下一句话，你自己想清楚，除了取悦我你还有别的选择吗？
　　目光回到天使冷身上，这待宰的羔羊，已经放弃了抵抗，王梓钧对神圣凯莎说的话她也听在耳中，她屈服了，饱含愤怒，却不得不屈服。
　　王梓钧伸出手把天使冷摆正，仰躺在床，一双玉腿张开，控制着天使冷的脚踩在裸女图床单上，弯曲的双腿使得她的胯部微微向上挺。
　　这姿势，妙不可言！
　　传教士姿势，永远的神！
　　火急火燎的欣赏一番自己的杰作，紧接着低头掰开天使冷两瓣极小巧的阴唇查看，阴道口丝丝晶莹的淫液，很淡的白色，不算浓稠，非常好的润滑液体。
　　初哥王梓钧估摸着这些体液已经足够充当做爱的润滑剂了，当即急不可耐的挪动身体，扶着鸡巴对准阴道口，忽然……王梓钧又想起来一出，抬头找到天使冷瘫在床上的双手拉到阴户上。
　　“瓣开你的阴唇，说请你王梓钧哥哥把鸡巴放进去。”
　　王梓钧用极为正经的语气说出这超不正经的话语，以至于天使冷一时间都蒙了，随后认命的瓣开阴唇，力度很小，态度敷衍至极。
　　不过王梓钧在意的点不在这，等了一会儿等不到天使冷复述他刚才的话，王梓钧朝凯莎伸出手。
　　“停！停下来！”
　　天使冷再一次屈服，倔强的抬起头，死死盯着王梓钧，与之相对的是，天使冷双手食指按在几乎不存在的阴唇上，缓缓瓣开，咬牙切齿的说道，“请王梓钧哥哥把鸡巴放进去！”

第7章
　　“好的，你王梓钧哥哥答应你了。”
　　手机摄像头记录下王梓钧这恶趣味的一幕……
　　天使冷倾情相邀，王梓钧再无半点迟疑，压着翘起的鸡巴对准花蕊，龟头紧贴着湿润的阴户，敏感的龟头马上传来让人震颤的快感，同时也在催促着王梓钧更进一步。
　　挤开阴唇，椭圆的龟头向阴道里面塞，塞的很艰难，有着淫水当做润滑剂仍旧无法抵消两者的尺寸。
　　“嘶～”
　　王梓钧皱着眉，低头审视鸡巴与阴道口，貌似真的不好塞进去，天使冷的阴道口格外的小，而王梓钧自己的鸡巴又那么大。
　　硬塞之下，王梓钧痛天使冷也痛，这根本就不是男女欢爱，而是互相伤害……
　　初哥没经验，但初哥想法多，胆子也大。
　　硬塞不行，那是因为中间缺少润滑剂，王梓钧闭着眼，忽然手中多了一瓶……花生油！
　　拧开瓶盖，瓶口怼着被瓣开的阴户就是灌，小部分灌入阴道内，大部分落在床单上，顿时裸女床单湿了一大片，看起来好像天使冷潮喷之后的场景。
　　怼了大半瓶后，王梓钧把剩下的淋在自己的鸡巴上，丢掉瓶子握着鸡巴撸两下，果然丝般润滑，爽得飞起。
　　再一次挪到天使冷阴户前方，压着鸡巴就往里面塞，仍旧很紧，然而花生油太丝滑，明明很紧却仍旧能够塞进去。
　　天使冷死死咬牙的痛苦表情并不能让王梓钧放弃，硬塞的情况下王梓钧自己也感觉到痛，不过不是不能承受，为了破处，为了做爱，为了世界夹缝更强，冲！
　　噗呲！
　　“啊～”
　　“啊！”
　　一声呻吟一声痛哼，王梓钧感受到另外一片天地，原来鸡巴插入女人的阴道可以舒服到如此程度，太爽了，好滑，好紧，肉与肉紧紧的贴在一起，两者之间没有丝毫隔阂，爽！
　　身体最娇嫩的地方传来撕裂般的痛楚，是刀剑穿透身体十倍百倍，太痛了，根本无法忍受，眼角无法自制的滑下两行清泪，天使冷一遍又一遍的告诉自己，为了女王，为了天使文明，你必须忍住。
　　趴在天使冷柔软的娇躯上，感受着鸡巴传来的阵阵快感，鸡巴被阴道里的肉褶皱紧紧包裹，因为阴道太过狭小的缘故，鸡巴就好像被阴道咬着不放一般，太特么爽了！
　　感受了将近一分钟，王梓钧撑起身体低下头，伸出舌头舔掉天使冷脸颊上的泪珠，这难得的温柔让天使冷极度不适应，偏过头去，躲避王梓钧的温柔。
　　然而这动作却仿佛是在让王梓钧把另一边脸颊的泪痕也清理一下，对此王梓钧却不惯着她，因为阴道口那一圈死死箍着他的鸡巴，王梓钧感觉自己再不动起来鸡巴就要被箍得坏死了！
　　屁股缓缓往后提，箍着鸡巴的阴道口一点一点在鸡巴上律动，龟头享受着阴道内肉褶皱的温柔抚摸，鸡巴抽出大部分，卡在龟头与包皮中间，王梓钧不敢继续往外抽，太紧了，抽出来等会儿不好塞回这小逼里面。
　　充满阴道的鸡巴总算是出去了，天使冷只觉得自己阴道内的挤压感少去了百分之九十，如果那根大鸡巴能够全都抽出去就好了，阴道口好撑，那裂开般的疼痛让她很难受。
　　然而出来这些，天使冷却惊悚的发现自己有一种空虚感，这感觉来之阴道内！
　　天使冷不敢承认，也羞于承认，更是否认那该死的感觉，我可是天使冷，我不可能因为那肮脏的东西抽出去而感到空虚，我应该庆幸，庆幸那该剁掉喂狗的东西终于滚出去了！
　　“嗯～”
　　好似闷哼，又好似娇嗔，这美妙的声音从天使冷的口中吐出，撩拨到王梓钧的心弦，认证王梓钧所学到的知识，果然女人无法抗拒做爱的快感。
　　对此王梓钧更期待另外一个知识点得到验证，阴道是否是通往女人心灵的捷径，王梓钧希望答案是正面的。
　　而现在，王梓钧一心一意的调动腰部力量，抽出的鸡巴缓慢的耸动，鸡巴只插进去一部分，在阴道前方进进出出，左右摇摆，不要问，问就是王梓钧从黄书中学到的知识- 处女开发知识。
　　抽抽～插插，进进- 出出，龟头几次差点被狭小的阴道挤出来，不过王梓钧的鸡巴足够硬，硬是顶住了阴道的挤压，继续在阴道口前后横跳，玩的不亦乐乎，滑溜溜的感觉，极致的拥挤感，爽得不要不要的。
　　天使冷握紧双拳，一口银牙咬得死死的，因为只有这样才能够控制住自己不发出声音，虽然一直憋着，但天使冷知道，她此时此刻发出的话，那绝对不是正经的声音，所以，一定一定要忍住！
　　第一次性交，第一次把鸡巴塞入女人的阴道里，鸡巴第一次在阴道里进进出出，着实让王梓钧爽了好一会儿。
　　过了刚开始的瘾头，王梓钧忽然觉得少了点什么，机械般抽插几下，反应过来了，少了音效，av里面嗯嗯啊啊、各种雅美蝶库积压现在根本没有，难怪不对劲。
　　再看天使冷拽烂的床单，因为咬牙而紧绷的脸颊，六块腹肌更是蹦得泾渭分明，怪不得没有发出他想要的浅唱低吟。
　　伸手拍了拍天使冷的脸颊，手感梆硬，肌肉都练到脸上去了，这是打算用脸接敌人的攻击吗？
　　“干什么？”
　　本就认得难受，王梓钧还来骚扰她，天使冷当然没有好脸色，语气也充斥着不耐烦。
　　“来点儿背景音乐啊姐姐，这也太安静了。”
　　听不懂所谓的背景音乐是什么梗，后面那句话倒是懂了，天使冷也明白了王梓钧的意思，顿时显得极为难堪。
　　张口就要拒绝，却见王梓钧已经作势伸手朝凯莎乳房上摸，天使冷绝望的闭上眼睛，软肋被人捏在手中，半点不由人。
　　“我明白了。”
　　“你真聪明，来，测试一下你的背景音乐。”
　　王梓钧那恬不知耻的模样让天使冷心中生厌，然而为了躺在边上的女王，天使冷强忍着不敢发作。
　　小嘴巴张开又闭上，来回几次，愣是没有发出丁点声音，王梓钧都等的不耐烦了。
　　不等王梓钧开口发难，天使冷先声夺人，指责道，“你倒是动一下啊，你像具死尸一样，我怎么……怎么开得了口！”
　　“你……你个小机灵，行，我动起来！”
　　拖长的话尾音尚未落下，王梓钧胯下猛的一挺，鸡巴狠狠插入阴道深处，龟头明显触及到一团软肉，子宫口肯定已经被挤得变形了，王梓钧肯定！
　　“啊～！狗屎，为什么插那么深！”
　　“为了让自己不那么像一具死尸啊。”
　　“你这种……混～混蛋，就算蹦起来哦哦哦……蹦起来也一样哦哦哦啊～和……和死尸差不多！”
　　“是吗？呼呼呼～那我能，采访一下天使小姐，和一具死尸做爱，啪啪性交的感觉吗？”
　　“呃呃呃噢……混…混蛋，插那么快，插那么深，你是在……在打桩吗？！混蛋！”
　　“啊啊啊～停停…停一下！……哦哦哦狗屎停一下会死……吗…吗？！”
　　无力挣扎，天使冷绝望的仰起头，任由身体进行本能的反应。
　　王梓钧只觉龟头被一阵热浪冲刷，没等王梓钧弄明白是怎么回事，又一阵喷射在龟头、马眼上，与此同时天使冷娇躯一阵阵颤动，充斥着健美美感的腰肢不住的往上挺动，玉腿伸得笔直，白皙娇嫩的小脚丫也是如此，僵硬的指向王梓钧后方。
　　这是……高潮了？
　　女人高潮之后的痉挛？
　　太美妙了吧，颤抖的娇躯，一阵阵紧缩阴道，一股股潮喷，潮红的脸颊，温热的喘息，一切都是如此的美好。
　　“天使冷你高潮为什么不浪叫起来啊。”
　　王梓钧唯一的不满就是这个，按照黄书中的描述，女性高潮时发出的呻吟是世间最美妙旋律，可天使冷生生憋住了，感觉错过了一个亿。
　　“啊～”
　　高亢的吟唱响起，放开之后的天使冷再也靠不住本能的宣泄，小嘴张开，“啊啊啊啊啊～好～好舒服啊～从未有过……有过的感觉，太爽了！”
　　僵直的双腿一软，挺起的屁股种种跌落下来，剧烈的喘息让天使冷健美的小腹起伏不定，粗重的喘息声在房间里环绕。
　　“你满意了？希望你能够说话算数……”
　　不等天使冷堵人的话说完，王梓钧挺了挺胯下，梆硬的鸡巴再一次把阴道最里面的子宫顶的变形，“天使冷你好像没有搞清楚状况哦，现在只是你高潮而已，你是爽了，可我还没有射精呢。”
　　天使冷脸色一变，阴道里巨大的鸡巴根本没有软化的迹象，天使冷怀疑阴道里面的鸡巴好像更硬更大了一些！
　　舒爽过后阴唇处一片火辣，而王梓钧不知道什么时候才能够射精，天使冷不知道自己是否还能够承受，继续性交的话……会痛死的吧？
　　倔强的天使冷无法说出哀求的话语，更不想让王梓钧看到她的软弱，毕竟她可是天使冷，哪怕是被迫叫床都会让自己的叫床声尽可能显得强硬起来。
　　“不说话我就当你想要咯，那么接下来，承受你王梓钧哥哥的冲撞吧！”

第8章
　　“啊啊啊～”
　　“不不…不要～额啊啊啊……”
　　一启动就是快速的野蛮冲撞，蛮牛一般，毫无准备的天使冷只觉自己身处在惊涛骇浪之中。
　　耳边天使冷声音已经有些嘶哑，胯下的娇躯一时绷紧，一时无力的瘫软，证明着天使冷的不甘屈服。
　　然而天使冷绝对不会想到她的挣扎让王梓钧有多爽，包裹着鸡巴小逼一会儿放松，一会儿夹紧，来回交替，堪比冰火两重天的快感。
　　性交的快感是相互的，此时的天使冷沦陷在一波又一波的快感之中，丹凤眼失去了聚焦，小嘴微张，粉嫩的香舌若隐若现，鼻翼不断张合。
　　看着天使冷的模样王梓钧心中满满的舒爽，再怎么冰冷的女神，陷入性爱的快感中还不是一样。
　　王梓钧一边挺动腰持续着冲击，分出一部分精力放在神圣凯莎身上，刚刚用鸡巴破了天使冷冰山外壳，神圣凯莎化为一座新的冰山，而且还是对王梓钧恨之入骨的那种。
　　双目通红，眼中恨意几乎要化为实质，王梓钧对上这样一双眼镜不由的发虚，在神圣凯莎面前肏了天使冷虽然很爽，后遗症显然也很严重。
　　事情都已经到这一步了，王梓钧也不觉着有时光倒流这种事，做都做了而且现在还在爽着，让王梓钧现在把鸡巴抽出来王梓钧都不愿意。
　　干脆做得更过分更绝，扶着天使冷的右手松开，就在神圣凯莎凶狠的目光中朝着神圣凯莎的乳房伸过去。
　　真软，比天使冷的小c乳软多了，也大太多了，神圣凯莎的这对硕乳绝对属于大d乳，36d的乳房乳头却意外的小巧，仅此天使冷的乳头大少许，淡粉色的乳晕一层层散开，层次感非常完美。
　　无视神圣凯莎那几乎能杀死人的目光，大手肆无忌惮蹂躏这对巨乳，玩玩右边，摸摸右边，轻捏重握，甚至还调皮的拉了拉乳头，看着回弹的乳房不住晃荡，直晃得人眼晕。
　　手指陷在乳沟里，软绵滑腻的触感让王梓钧不舍得将手抽出来，神圣凯莎的胴体完全就是个宝藏。
　　啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊啊呃呃～要要死了！”
　　“不……不行了……阴道……阴道好…好痛……好好麻……好～好痒啊～”
　　天使冷的浪叫声不绝于耳，沦陷在性爱中的她再无一点点防备，双手胡乱摆动，嘴角滑落晶莹的口水，玉腿好几次想要收回夹住王梓钧的腰，然而在无尽的性爱快感中几次尝试都失败了。
　　“给老子夹紧！”夹杂着粗重的喘息，王梓钧低头看向天使冷命令道。
　　沦陷的天使冷本能的配合王梓钧，阴道内的褶皱肉壁陡然收紧，死死的咬住王梓钧的鸡巴，鸡巴与阴道之间本就狭窄的隔阂几乎不存在。
　　噗呲噗呲……咕哧咕哧……
　　淫水不断被鸡巴带出，顺着天使冷大腿内侧流到床单上。
　　“接住了！”
　　王梓钧低声喝道，挺动的胯陡然加速，噗呲声响连绵不绝，天使冷的叫床声都无法发出完整的音符。
　　好热，好烫，阴道好像被玩坏了，好几股滚烫的精液浇灌在子宫上，被撞击了不知道多少次的子宫如同被滚烫的水浇灌，哪怕以天使之躯也难以承受这样的痛楚。
　　“啊！”
　　声嘶力竭的尖叫后，天使冷丹凤眼仅剩眼白，娇躯一挺，随后瘫软，如同一摊软泥，身躯呈大字型，玉腿中间，阴唇仍旧在颤动。
　　银白色的液体不断从两瓣通红的阴唇中间流出，说不清那些是王梓钧的精液，哪些又是天使冷的淫水。
　　“美极了。”
　　看着自己的杰作，王梓钧满足极了，肏翻了一个天使，再看看手下正在被蹂躏的天使女王，心中的满足几乎要溢出来。
　　好生欣赏一番，王梓钧刚刚才稍微软下来的鸡巴又骄傲的抬起头，一直用愤恨目光注视着王梓钧的神圣凯莎心中一紧，不妙的预感浮上心头。
　　果然，王梓钧的目光从瘫软的天使冷身上转移到神圣凯莎身上，赤裸裸的娇躯不由自主的颤抖，愤恨下掩饰不住的惊慌。
　　“女王大人，你也不忍心让你的子民继续承受我的索取吧？”
　　稍稍放开对神圣凯莎的压制，让她拿回说话的权利。
　　“卑鄙无耻，世上怎么会有你这样的存在！”
　　愤怒的指控，往日高高在上的神圣凯莎能够做的也仅此而已，再强大的个体又如何能够和整个世界作对。
　　“那是你以往见得少了，高高在上的女王哪有时间低下头去看一群蝼蚁呢，是吧？”
　　神圣凯莎本就不善争辩，战斗才是她擅长的，可如今，人为刀俎我为鱼肉，又能够如何。
　　看到神圣凯莎闭上双眼，偏过头，一副不打算与王梓钧继续交流的模样。
　　然而神圣凯莎不打算说话，王梓钧却没打算放过她，要知道他胯下的鸡巴现在邦邦硬，男性的荷尔蒙充斥他的大小头，怎么可能放过神圣凯莎这样的尤物？
　　“女王大人既然不愿意站出来，那就由你的子民继续承受我的征伐吧。”
　　说着，王梓钧把瘫软的天使冷翻过来，让天使冷趴在床上，随后伸手抓住天使冷的脚裸，一双玉腿缓缓张开，刚才做爱的痕迹布满天使冷大腿内侧，粘稠的白色液体遍布玉腿内侧，还有着王梓钧倒在上面的花生油，这让天使冷的肌肤显得极为光滑。
　　王梓钧那充满淫邪的目光看向天使冷，边上的神圣凯莎目呲欲裂，天使冷此时都已经瘫软在床上了，这个无耻之徒竟无半点怜惜。
　　眼睁睁看着王梓钧那肮脏的东西逐渐靠近天使冷的下体，神圣凯莎再也忍不下去了，当即喝到，“停下！”
　　出乎意料，王梓钧这一次竟然真的停下来了，然而那双颇为好看的眼睛里满是戏谑与淫秽，是那么的不怀好意。
　　“女王大人，有什么吩咐吗？”
　　神圣凯莎一时无言，她很清楚王梓钧想要干什么，如果不能够满足王梓钧，王梓钧又会做些什么。
　　可让神圣凯莎接受那在她心中极为肮脏的鸡巴进入自己的身体，这非常的困难，这种事她连想都不敢去想，真的太肮脏、太龌龊了。
　　“如果女王大人没事的话，我就继续咯，毕竟……”王梓钧挺了挺胯下，昂扬的鸡巴是那么的显眼，“我的鸡巴硬得很难受，现在就想找个洞钻进去。”
　　王梓钧丝毫不给神圣凯莎迟疑的空间，话音刚落身体已然作势要继续。
　　“停！”
　　王梓钧的鸡巴刚刚触碰到天使冷的屁眼，神圣凯莎怒不可遏的声音传来，那一双眼睛里的怒火哪怕死王梓钧都有点儿虚。
　　“你把你肮脏的东西对准冷的……冷的屁股干什么？你想干什么！”
　　“当然是插入冷的屁眼里面啊，女王大人不知道屁眼也是能够用来做爱的吗？”
　　人竟然可以肮脏到这种程度！
　　神圣凯莎感觉自己的三观都崩塌了，睁大双眼呆滞的看着王梓钧。
　　“哦哦哦，这是触及到女王大人的知识盲区了吗，我这个人没别的，就是热心肠，我可以给女王大人现场演示，帮助女王大人掌握更多的知识哦。”
　　“不！”神圣凯莎一声断喝，她才不想看到那种肮脏龌龊的画面，更不想让天使冷被王梓钧如此践踏，“我不需要，你不能够这么做，我绝对不允许你这么做！”
　　哪怕神圣凯莎自己也清楚自己的话语是多么的无力，王梓钧也就更清楚了，戏谑的看着神圣凯莎，直看得神圣凯莎的脸愈加苍白。
　　虚弱的神圣凯莎仍旧不能够掩饰她那与生俱来的气质，高高在上的女王，尊贵不可亵渎。
　　越是高高在上，越是尊贵，越是让王梓钧想要征服，让她在自己的胯下浅唱低吟。
　　“两个选择，要么让天使冷和我做爱，我捅她屁眼，要么你自己和我做爱，女王大人你可以做出选择了。”
　　神圣凯莎心中无比纠结，看着瘫软的天使冷，浑身水光琳琳，汗液津津，到现在还没有回过神来。
　　“我数三个数，三个数之后我就当你选择第一个，届时我会再次剥夺你说话的权利，好好和天使冷欢愉一番。”
　　深知穷寇需猛追，王梓钧不准备给神圣凯莎考虑的时间，伸出三根手指，数道，“三……”
　　“二……”
　　神圣凯莎目光散乱，心乱如麻，如同站在悬崖边上，进一步跌落无底深渊，退一步，天使冷将凄惨无比，这让她该如何选择？
　　“一，好了……”
　　“我选二！”抓住最后的一丁点时间，神圣凯莎绝望的闭上眼睛，她无法继续坚持下去了，做出选择，毅然踏出这一步，为了女王的责任，放下女王的骄傲。
　　“真棒，我喜欢这个选择。”王梓钧喜上眉梢，一颗心欢呼雀跃，终于让神圣凯莎，他意淫无数个日夜的女神低下高傲的头颅。
　　看着神圣凯莎那心若身死的模样，王梓钧不以为意的说道，“不用这么绝望，当我的性伴侣而已，做爱嘛，大家都能够得到快乐，就算作为女王，也是需要性爱的嘛。”
　　神圣凯莎置若罔闻，眼帘都没有抬一下，王梓钧也没指望能够起到什么效果，现在也不是关心神圣凯莎心情的时候，享用这具冰肌玉骨，气质无双的娇躯才是最紧迫的事情。

第9章
　　除去一身甲胄的神圣凯莎看起来是如此的可口，双手分别覆盖在硕大的乳房上，依旧不能够做到一手掌控。
　　乳房的柔软让王梓钧无比留恋，白皙、光滑、紧凑的肌肤，这对D奶没有丝毫下垂的前兆。
　　实在是太惹人喜爱了，王梓钧干脆跨坐在神圣凯莎平坦的小腹上，肆无忌惮的玩弄着这对大奶子，目光在奶子和脸颊来回徘徊。
　　神圣凯莎咬着唇，如同天使冷那般，不想让自己发出羞耻的呻吟。
　　王梓钧不乐意了，做爱的时候没有女人的呻吟声，就好像做菜少了调味料一般，这怎么能忍。
　　“喂，不要憋着啊，爽就大声叫出来。”
　　“你一直憋着，我得不到满足，这样只会延长我玩弄你的时间，还是说女王大人希望一直被我爱抚，如果是的话，请千万要告诉我，我很高兴也乐意为您效劳。”
　　无耻至极的话语，神圣凯莎终究是听进了心里，难得的转过头，有史以来，第一次正视王梓钧这个人。
　　俊秀的外表，哪怕是因为那双充斥着淫邪的眼睛破坏了整体的美感，王梓钧仍旧说得上是一个大帅哥，高大的身材，结实的肌肉，是个合格的雄性，至少基因优良。
　　“为什么总是……总是热衷这种事情？”
　　王梓钧挑了挑眉，神圣凯莎的语气平缓和非常多，不再是那种极端的冷漠，也不是包含怒火的怒斥，话语中有的只是好奇，这非常的难得，如同神圣凯莎第一次正视王梓钧一般，也是第一次用这种语气与王梓钧交流。
　　“不需要用诧异的目光看我，你刚才的话……很无耻且龌龊，但不得不说，那……番话让我清醒过来。”
　　也接受了自身恶劣的环境。
　　“啊啊噢，原来是这样，我非常高兴你能够这么想，毕竟我只是馋你们的身子，想和你们做爱，却没想当一个恶人，你能够想通那就太好了。”
　　无耻之徒，哪怕是已经想明白，准备缓和与王梓钧之间的关系，神圣凯莎仍旧差点没忍住给王梓钧一巴掌，世间怎么有这么无耻的人。
　　深吸一口气，神圣凯莎问道，“王梓钧是吧，你的世界里是不是没有爱情这一概念？”
　　看来神圣凯莎这是真的转变了态度，王梓钧心情更好了，跨坐在神圣凯莎小腹上，一边玩弄着手中的巨乳，一边答道，“有啊，但是爱情太麻烦了，现在这样虽然有点瑕疵，但我至少得到了大部分我想要的东西，快乐就够了。”
　　“……”对于这样的观念，神圣凯莎默默无言并无奈摇头，心中更是暗叹自己的倒霉，竟然被这么一个东西顶上，属实是倒霉透顶。
　　对于神圣凯莎的心理活动王梓钧一无所知，沉迷在双手美好的触感之中，怎么蹂躏抚摸都不够，这乳房长得让人眼馋，玩起来更是爽得起飞。
　　“磨磨唧唧。”被动承受的神圣凯莎陡然出手，翻身把跨坐在小腹上的王梓钧掀翻并压在身下，这斗转星移，以至于王梓钧都有点儿懵逼了，呆鄂的抬头看向神圣凯莎，不明白她想要干点什么。
　　“看什么看，摸了大半天，不知道我也会有反应的吗？”
　　转变观念的神圣凯莎让王梓钧有种换人了的感觉，这还是他磨了一个多月依旧冰冷的神圣凯莎吗？
　　神圣凯莎皱眉打量着自己与王梓钧的身体，王梓钧的鸡巴和她自身的阴户被重点关注，“长这么大干什么？”
　　捏了捏王梓钧的鸡巴，再看看自身的阴户，粉色的阴唇比天使冷的大上不少，如同蝴蝶的翅膀，分布在两边，没有阴毛的遮掩，完全洞开在王梓钧面前。
　　阴道的裂口也比天使冷的大上少许，作为身高179cm的大骨架女人，这样的阴户属于小巧精致的类型。
　　王梓钧看着反客为主，跨坐在自己大腿上的神圣凯莎，感觉非常有趣，心情更是愉悦，如果可以，谁也不想日一条死鱼，王梓钧不想培养感情，想要让女人配合，甚至主动起来，这可谓是不打井想吃水，尽做梦。
　　神圣凯莎连续调整姿势，很快就找到了最好的做爱位置，修长笔挺的大长腿如同站桩一般弯曲，阴户入口，两瓣蝴蝶形状的阴唇对准了龟头两团软肉。
　　不仅如此，神圣凯莎看了看一旁仍旧瘫软的天使冷，目光在天使冷泥泞的大腿内侧停留了好一会儿，伸出手，用手捞了一把从天使冷阴户里流出的淫水，随后在王梓钧疑惑的目光中把这些充斥着腥臊味道的淫水抹在王梓钧邦邦硬的鸡巴上。
　　“！”王梓钧呆住，这王梓钧真没想到，看着神圣凯莎白皙柔软的小手，握着硕大狰狞的鸡巴上下涂抹，王梓钧忍不住倒吸一口凉气，“嘶……”
　　“嗯？”闻声抬头看到王梓钧怪异的目光，神圣凯莎皱眉，没好气的问道，“你这又怎么了？”
　　“呃……呃那个……就是被你的动作给震惊到了，还有，我怎么感觉你好像换了个人似的，你那个……不会有精神分裂症吧？”
　　“神经病。”神圣凯莎瞪了王梓钧一眼，随后低下头继续做着做爱前的准备工作。
　　就在王梓钧以为自己不会得到答案的时候，神圣凯莎想了想，觉得自己有必要解释一下，两人之间的主次，强弱都是王梓钧占据上风，不解释清楚，以后难免产生误会，尽管这种解释在神圣凯莎看来属于非常无聊的事情。
　　“听好了，第一我没有所谓的精神分裂症。”
　　王梓钧的注意力马上集中起来，看着神圣凯莎，做出认真听讲的姿态，连连点头。
　　“第二，我知道你在疑惑什么，为什么我的态度会有如此巨大的转变。”
　　一句话抓住了王梓钧的心，这确实是王梓钧心中最大的疑问。
　　“这只不过是我认清了现实之后的妥协罢了，既然无法躲避，那就直面面对，主动和你做爱这会让你心情很好，不用你承认或者否认，我能够感觉得出来。”
　　“虽然不是很愿意迎合你的心情，但现在的我，也就只能做这种事情，作为曾经的天使女王，神圣凯撒，我能够为天使文明做得已经不多了。”
　　有点不舒服，明明已经得到了，可仿佛又没有得到全部，王梓钧一时想不明白缺了什么。
　　“不用感到失落，虽然我这么做的初衷是为了天使文明，但我既然做了决定，那么在我的心中，我努力把你当成我的伴侣的，哪怕你很明显不是一个符合标准的伴侣。”
　　王梓钧恍然，难怪感觉缺了点什么，原来自己和神圣凯莎之间的关系只有肉欲，不管神圣凯莎是被迫的，还是主动的，都没有丁点感情，恍然的同时王梓钧又忍不住自嘲，真是贪心不足。
　　可不就是，原先的王梓钧只要能够得到神圣凯莎的身体，好好肏弄一番，满足鸡巴就足够，后来又心生贪婪的想让神圣凯莎主动和自己做爱，而做到这些之后还想得到神圣凯莎的感情，这不是人心不足蛇吞象是什么？
　　然而神圣凯莎的一番话让王梓钧感到无比的意外，努力把他当成伴侣。
　　有那么一瞬间，有那么一种心脏怦然跳动的感觉。
　　不过作为发过誓要肏遍世界上漂亮女人的人，王梓钧当场把这种怦然心动丢到垃圾桶，重重盖上盖子，还往盖子上面压上一块大石头。
　　作为推土机，自走炮台，无限火力的人间大炮，王梓钧不需要感情，完全不需要。
　　“那可真是太好了。”王梓钧扯了扯嘴角，随后双眼放光，热切的催促道，“女王大人，你的性伴侣已经饥渴难耐了，快点儿坐在我的鸡巴上，作为你的性伴侣，我负责把你送快乐的巅峰。”
　　神圣凯莎口中的伴侣在王梓钧的口中变成了性伴侣，对此神圣凯莎仅仅是皱了皱眉头，王梓钧的态度如何不重要，她神圣凯莎认可就行。
　　“嗯！”
　　王梓钧的鸡巴被动挤进神圣凯莎的阴道之中，然而鸡巴只有龟头进去了，神圣凯莎下蹲的动作生生止住，两道柳眉几乎要连接在一块，很久没有承受过如此剧烈的疼痛，以至于神圣凯莎甚至有种痛得要眼泪都要留下来的感觉。
　　正准备给神圣凯莎一点儿帮助的王梓钧猛然发现一个华点，鸡巴上一股温热的液体顺着皮肤缓缓流下，那液体鲜红如血，不对，那本来就是血！
　　“你怎么可能还是处女？”
　　脱口而出的质问，王梓钧不敢想象，三万多岁的处女是个什么样的存在，更是从未想过神圣凯莎会是处女这个问题，甚至根本没有把处女这两个字往神圣凯莎靠拢过。
　　皱眉忍着下体的疼痛感，神圣凯莎皱着眉头，没好气的说道，“从我成为战士就一直在战斗，最后稀里糊涂的成为天使女王，根本没有时间想别的事情，自然还是处女。”
　　“不敢相信，非常的惊喜！”
　　王梓钧的欣喜在神圣凯莎看来很是不解，仿佛是为了分散自身的注意力，神圣凯莎难得开口询问，“你为什么会在意这种无聊的问题？”
　　“不不不，这一点儿都不无聊，不过在聊这个话题之前，我们可以先动起来，一边做爱一边探讨吗？”

第10章
　　光一个龟头被夹在逼里面，阴道口还那么的紧，王梓钧觉得自己的龟头已经被夹得变成紫色了。
　　一点都不想答应，因为真的很痛，不同于战斗受伤的疼痛，痛觉格外清晰，但神圣凯莎还是咬了咬嘴唇，艰难的，缓慢的沉下腰，清晰无比的感受到鸡巴一点点被吞入阴道内，撑开阴道内的软肉，带来极大的压迫感。
　　“嘶……噢真他妈的爽，一天肏两个处女，太他妈爽了！”
　　王梓钧抬头看着神圣凯莎的白虎小穴，赤色的鲜血极为抢眼，然而再怎么抢眼也比不过鸡巴被一点点没入小穴的快感！
　　“哼……嘶……”神圣凯莎同样在倒吸凉气，与王梓钧那被爽爆的嘶声不同，她的感受只有痛处，撕裂的疼痛，撑到的疼痛，神圣凯莎已经有点儿后悔选择这个姿势来做爱了。
　　看着神圣凯莎因为痛处而略微扭曲的脸，王梓钧猜测她还能坚持多长时间才会停下来，可神圣凯莎完全没有停止的迹象，虽然缓慢却坚定不移的沉下腰，直到，她那形状完美而又结实健美的屁股坐到他的大腿上。
　　同样的，王梓钧的鸡巴被神圣凯莎的阴道完全吞入其中，神圣凯莎不仅身材比天使冷高大，连阴道也比天使冷的长上不少，至少天使冷想要完全容纳王梓钧这巨大的鸡巴非常勉强，顶到伸出会给龟头带来不小的挤压感。
　　而神圣凯莎的阴道则不会如此，虽然一样能够感觉到龟头触碰到阴道尽头，可这种触碰不轻不重，龟头传来的感触非常棒，这让王梓钧有种他的鸡巴和神圣凯莎的阴道就应该是一对儿的错觉，严丝合缝，这种恰到好处让王梓钧的爽感提升一个层次不止。
　　“呼……做爱，并没有多么美好，想不明白为什么你会对这种事情如此热衷。”
　　坐在王梓钧的大腿上，神圣凯莎松了口气，总算是到底了，鸡巴再长一些的话，她估计撑不住继续下去。
　　“对于我来说，世界上在没有比做爱更吸引我的了，当然，做爱的对象必须漂亮才行。”
　　王梓钧难得的忍住挺胯冲撞的欲望，一边欣赏着跨坐在自己身上的女王大人，一边闲扯道。
　　“然而你刚才同样感受到疼痛，我看得出来。”
　　“哈，那是因为我知道疼痛之后会是多么的快乐，那种快乐足以让我的灵魂得到升华。”
　　神圣凯莎明显不相信，然而她没有多说什么，而是开始尝试着提腰，这一动作牵扯到痛处，让她不住的皱眉。
　　欣赏着触痛状态下的神圣凯莎，说真的，神圣凯莎给予了王梓钧太多的意外，例如她的观念在极短的时间里做出改变，又比如她此时明显很痛，却没有丝毫回避拖延，种种做法都让王梓钧感到惊讶以及叹服，还有欣赏，不愧是女王大人，真的和普通人不一样。
　　双手撑着床单，双脚蹬着床头，神圣凯莎仰望着纯白的天花板，尽可能的分散自身的注意力，缓缓撑起身体，阴道内的压迫感也一点点减弱，直到小穴里的鸡巴仅剩下龟头留在里面，在一点一点沉下腰。
　　来回四五次，整个过程里，王梓钧成为自己最讨厌的那种人，当一条死鱼，全程都在看着神圣凯莎在动，只享受鸡巴传来的快感，丝毫不主动。
　　“痛感正在消退，阴道的软肉有些麻，还有些痒，似乎在渴求什么……”
　　神圣凯莎的话音陡然中断，双眼瞪圆，不敢相信自己身体的反应，她的蜜穴竟然给她反馈那种羞人的信息。
　　空虚！
　　从未有过鸡巴进入的蜜穴在持续抽插几次之后竟然会有空虚这种感觉，神圣凯莎简直不敢相信，甚至有种自己的身体背叛了自己的感觉。
　　“……”王梓钧有些无语，看着怔住的神圣凯莎，女王大人再一次让他感到意外，“女王大人，搞清楚我们现在是在做爱，在交配啊，在做最神圣的事情，你这研究的语气是怎么回事啊？”
　　不等神圣凯莎回应，王梓钧接着说道，“别关注那些有的没的了，一起来享受性的快感吧。”
　　说着王梓钧开始挺动腰胯，鸡巴深深插入蜜穴之中，龟头触碰柔软的子宫，阴道口死死箍着鸡巴，多重快感，极致的享受，比研究性爱爽太多太多了。
　　“啊～ 唔哼……”触不及防之下，神圣凯莎红唇微张，吐出美妙的旋律，女王的叫床上更让人兴奋有没有！
　　“啊啊啊……”
　　美妙的呻吟传入耳中，王梓钧更来劲儿了，挺动腰胯的速度陡然加大频率，冲得神圣凯莎的娇躯不断摇晃，那一对D奶更是上下晃动，堪称巨浪来袭，极致的视觉感官，丝毫不比鸡巴抽插蜜穴的快感来的少。
　　“停停停！”
　　白皙的小手摁住王梓钧的膝盖，瞬间瓦解冲撞的动力，神圣凯莎稍微缓口气儿，低头看着自己和王梓钧相互链接的胯下，那里泥泞不堪，仅仅不到一分钟的快速冲撞，带出的淫水却一点儿都不少。
　　“有点儿意思了，性爱的快感，难怪你沉迷其中。”
　　这该死的研究语气，王梓钧快无语了，做爱不积极，脑子有问题啊。
　　“你说的是对的，痛苦过后的快感确实很美妙，我已经感受到了。”神圣凯莎舔了舔有些干燥的嘴唇，接着说道，“接下来让我自己来，我研究一下我自己来的感受是否会同样美妙。”
　　女王大人不仅能够打击人的热情，还总是能够给人惊喜，可能这就是神圣凯莎成为天使女王的原因吧，与众不同。
　　王梓钧不想打击神圣凯莎的积极性，干脆一手枕在脑后一手做出请的手势，“行，那你自己来，辛苦啦。”
　　意外的礼貌，神圣凯莎目光在王梓钧脸上扫过，看到那熟悉的目光后确认这人还是原来的吊样，当即把注意力收回，调整好手脚的姿势，继续她的性爱研究。
　　耐着心思等待神圣凯莎的主动抽插，贪婪的欣赏着神圣凯莎的娇躯，尤其是那一对巨乳，等会儿摇起来绝对称得上是世界级美景，这样的景象太让人上头了。
　　目光一闪，脑海中灵光乍现，王梓钧抽出枕在后脑勺的手臂，被他丢在地上的手机浮空飞来，打开摄像头，对准神圣凯莎的巨乳，不仅如此，王梓钧还着重的把神圣凯莎的脸拍进去。
　　“无聊的恶趣味。”神圣凯莎鄙夷的吐槽了一句，随后眼中闪过一缕期待，紧接着提醒道，“准备好，我要开始了。”
　　噗呲噗呲噗呲……
　　一开始就快速耸动，神圣凯莎突然的莽让王梓钧措手不及，接连冲击的快感让王梓钧连连吸气，胯部情不自禁的往上挺，试图与神圣凯莎的蜜穴进行更深入的接触。
　　“唔唔唔……果……果然快速～ 快速耸动的话……快速耸动的话会很舒……舒服呃呃啊～ ”
　　“阳具快速抽插呃呃……会让女……女性四肢使不上力道……阴道内部……内部大量渗出液体呃呃呃……越是抽插，阴道内麻痒……痒的感觉就越是……啊明显……”
　　分析还挺到位，但王梓钧很想大声吼那么一句，大姐，我们两现在正在做爱呢，能不能认真一点！
　　啪！
　　“唔～ 你……你为什么打我屁股？”
　　感受着屁股被拍打的地方，有种异样的感触，火辣的同时有点麻，感觉并不是很糟糕，隐隐还有些许渴望，神圣凯莎觉得自己是疯了，竟然会有这样的想法。
　　“做爱的时候认真一点啊，你这样会让我觉得你三心二意，同时还会让我陷入自我怀疑之中，怀疑我自己是不是太弱了，没能够让你感受到做爱的快感。”
　　“呃呃……哦哦哦，是……是这样样子吗？很……很抱歉，我已经……已经感受到做爱的……快感了嗯啊，挺……挺舒服的唔……”
　　该死的回应，很正式，却又让人有种挫败感，而且王梓钧需要的根本不是神圣凯莎的解释，他要的是神圣凯莎沦陷在鸡巴的冲撞之中，拒绝嗯嗯啊啊之类的呻吟之外的任何杂音。
　　解释是很难让神圣凯莎明白一个男人想要的征服感，王梓钧也不想费力气解释，干脆用行动表达自己的不满，双脚抵在席梦思上，小腿肌发力，猛烈又快速的挺动腰胯！
　　“啊啊啊呃啊……别哎哎哎……呃呃插……插得啊啊太快……太快呃呃呃……”
　　“唔唔唔……停……停啊啊啊停下……啊啊啊受不了呃呃啊……受不了啊啊了……”
　　“唔唔唔……好……热啊啊啊……不！”
　　如同处于惊涛骇浪之中的神圣凯莎仰起头，秀着她完美的脖子，娇躯不断起伏，巨乳更是让王梓钧真正认识到什么叫乳房的浪潮，晃得他眼睛都快晕了。
　　从上往下看，神圣凯莎的双眼中充斥着惊愕与惶恐，那双一米二的大长腿肌肉紧绷，仔细观察还能够看到这双大长腿的肌肉在不住的颤动。
　　“不不不啊啊……不……呃呃尿……尿了……”
　　神圣凯莎羞愧欲死，明明已经用尽所有的抑制力，然而仍旧没能够阻止蓬勃的尿意，感受到汹涌的液体不受控制的从蜜穴之中涌出，神圣凯莎感觉自己正在经历社死……

第11章
　　汹涌的喷潮，肉穴不断的收缩，王梓钧接连倒吸凉气，本能的挺胯，抵抗肉穴的挤压，不舍得把鸡巴从蜜穴里面抽出来，神圣凯莎高潮的时候竟然这么的美。
　　纤细白皙的玉臂搂着王梓钧的脖子，娇躯雌伏在王梓钧健壮的胸膛上，痉挛的娇躯不住颤动，本能的想要控制王梓钧的动作，不让王梓钧抽出她体内的鸡巴，更不敢让王梓钧继续蛮横的冲撞，此时的刺激已经太强了，神圣凯莎无法承受更大的刺激。
　　玩弄着神圣凯莎金色的秀发，感受着神圣凯莎那一阵阵收缩的蜜穴，汹涌澎湃想要涌出阴道的淫液，种种感官同样让王梓钧不忍破坏，几种刺激集中在一起的感官如此如此的美妙，王梓钧忍不住沉沦其中。
　　良久，怀中赤裸的娇躯不再痉挛，粗重的喘息满满恢复，两人的身体紧紧贴合，王梓钧甚至能够清晰的感受到神圣凯莎缓缓平复的心跳频率。
　　“宝贝儿，差不多了吧，你现在爽了，高潮了，我的鸡儿还是梆硬着呢。”
　　打破沉寂的淫词滥调让神圣凯莎秀眉微蹙，多么美妙的一刻，怎么就不能够让她多享受一会儿，回想刚才美妙的感受，神圣凯莎已经有些理解王梓钧为何对性爱的快感如此追捧，神圣凯莎觉得如果自己早些知道，说不得也会如此，虽然可能性不大。
　　散乱的思绪很快回归现实，阴道内胀得有些许难受，刚才高潮后涌出的液体没能够排出体内，阴道被鸡巴塞满，液体只能淤积在阴道内部，鸡巴与液体一起挤在初次开发的阴道内，阴道自然变得拥挤膨胀。
　　“你先把鸡巴抽出来，里面的液体出不来。”虽然很想再继续沉浸在这怪异却又有些舒爽的刺激里，但了解王梓钧的神圣凯莎知道，这是不可能的，尤其是阴道内的鸡巴是如此的硬，充分说明王梓钧需要释放。
　　“这可不行。”
　　王梓钧坏笑着伸出双手，环住神圣凯莎光滑的玉背，结实的臂膀发力控制着神圣凯莎的娇躯不让她动弹。
　　“你……你又想干什么坏事？”
　　稍显慌张的神圣凯莎没有得到回答，王梓钧的大嘴迎面而来，温热的喘息打在脸上，让神圣凯莎的脸也升高了温度。
　　“唔唔唔……”
　　大嘴封住小嘴，神圣凯莎瞪大眼睛，美目却没有了聚焦，呆滞着，被动承受着王梓钧的舌头攻城略地，挤开红唇，撬开牙关，小香舌被动随波逐流，被吸吮的异样感受，怪异却忍不住向往。
　　看着神圣凯莎一副被触及知识盲区的模样，王梓钧加大力度，不仅如此，小腿开始发力，挺动胯下，两路进击！
　　噗呲噗呲！
　　水声大作，鸡巴与蜜穴只间大量的淫水以喷溅的姿态散落在床单与两人的身体各处，本就泥泞不堪大腿内侧此时更是水光淋漓，散发着淫靡的味道。
　　“呜呜呜呜……呜呜唔……”
　　不连贯的闷哼，却是最美妙的靡靡之音，尊贵神圣的凯莎女王娇躯上下起伏，她巨大的乳房成为她与王梓钧之间的缓冲区，柔软的乳房刚刚得到些许缓和，随后再次被压成肉饼。
　　娇躯被顶起，随后落下，蜜穴内刚刚抽出去一小部分的鸡巴再次重重撞在蜜穴伸出，好似鸡巴边长了一些，又好似冲击下两人的身体更为的贴合，以至于鸡巴入侵的深度深了很多，刺激增加了不止一个层次。
　　啪啪啪啪～
　　噗噗呲……噗呲噗呲……
　　“唔哎哎哎啊啊啊……”
　　“手……唔唔唔……受不……”
　　“啊啊啊啊……”
　　无法喘息，蜜穴的刺激来得太多太猛，乳房被压扁了，脑子好晕，感觉像是飞上云端，又好像处于颠簸的马车里……
　　“啊……”
　　长长的音调，无尽冲击下神圣凯莎再一次感受到那美妙的痉挛，任由身体本能的颤动，放任王梓钧越来越霸道的冲击，手臂情不自禁的箍住王梓钧的脖子，想让王梓钧停下，而心底又期待着王梓钧继续冲撞，复杂的心思哪怕是女王大人自己也说不清楚。
　　神圣凯莎高潮的动静不小，王梓钧能够清晰的感受到，因为高潮而不断收缩的蜜穴，冲撞起来更有感觉，潮喷的淫液让蜜穴发出无比淫秽的旋律，喷溅出来的淫液落在王梓钧大腿内侧，睾丸之上，床单上……
　　“啊！”
　　王梓钧沉闷的嘶吼一声，陡然加快挺动腰胯的频率，顿时让神圣凯莎的叫床上变得断断续续，美妙的叫床声旋律一变，染上两分凄厉，然而这两分凄厉并不会让王梓钧怜香惜玉，王梓钧反而更来劲儿了，高高在上的女王染上楚楚可怜的属性，这样干起来更来劲儿啊！
　　急促漫长的呻吟叫喊让神圣凯莎嗓子嘶哑，这声音更为性感，更让人想要征伐、征服，肏翻这尊贵的，神圣的，高高在上的女王！
　　马眼连续喷射，鸡巴涌动着颤动着。
　　顶着神圣凯莎因为高潮而涌出来的淫液，鸡巴射出王梓钧浓稠的精液，两则对冲，漫灌在神圣凯莎已经有些红肿的小穴内，淫液与精液出不得小穴，也流不回子宫内部，挤在阴道内，把本就拥挤的阴道撑得无比膨胀。
　　神圣凯莎感受着小穴的膨胀感，这种感觉很难受，然而难受中夹杂着一种异样的感觉，以至于神圣凯莎仿佛在难受中找到一点点舒爽，神圣凯莎都不敢相信自己会在阴道的膨胀感中得到舒爽感。
　　好在这羞耻的状态得到改善，阴道内梆硬的鸡巴在连续喷射之后软了下来，软化的鸡巴无法承受蜜穴的挤压，一点点滑出，汹涌的液体也顺势冲出，水流顺着阴唇往下流，敏感的大腿内侧能够清晰的感受到水的流动。
　　冲出蜜穴的液体非常粘稠，水流的速度不快不满，带给神圣凯莎不一样的刺激感官，神圣凯莎也沉浸在其中，她感觉自己爱上了这种异样的刺激，三万年来，第一次知道，世间原来还有这样美好感受。
　　不过很快女王的思绪回归，神圣凯莎忍不住为自己的沉沦而羞耻，然而羞耻感很快被神圣凯莎抛弃，做爱没什么不好，沉沦就没有必要，她可是神圣凯莎，天使的女王，怎么可能沉沦下去？
　　“做爱的感觉不错。”恢复些许力气的神圣凯莎从王梓钧胸膛上离开，翻身坐在床上，无视席梦思大床上淫靡的场景，低头看着自己有些红肿的蜜穴。
　　高潮的余韵已经过了三四分钟，蜜穴仍旧没有缓和过来，每隔个两三秒就会微微收缩，带动着两瓣阴唇跳动，蜜穴内偶尔会流出淫水。
　　淫靡而荒唐，同时也掩饰之前的美妙，神圣凯莎摇了摇头，抽出纸巾给自己的蜜穴做清理，这场景让一边的王梓钧移不开视线，看着低头清理蜜穴与大腿内侧的神圣凯莎，心中的征服欲得到空前的满足，神圣凯莎身上的痕迹都是他王梓钧留下来的。
　　草草清理一番，神圣凯莎无视边上那双直勾勾的眼睛，伸手给边上动弹不得的天使冷做清洁，是的，刚才在王梓钧与神圣凯莎沉浸在性爱之中的时候天使冷就缓和过来了，王梓钧第一时间注意到，眼看天使冷要开骂，当即给她一个“禁言”。
　　“放开对冷的压制。”
　　神圣凯莎的要求得到满足，然而刚刚得到解放的天使冷“唰”一下，两行清泪从眼角滑落，满脸的哀伤与愤慨，倔强的她偏过头，不让王梓钧与神圣凯莎看到她的狼狈。
　　“没必要如此，虽然他很可恶，但此时我们的处境就是如此，尝试着把他当成你的伴侣吧。”
　　神圣凯莎的话触到了天使冷心中的痛处，她陡然转过身，表情因为愤怒而扭曲，对着她以往无比尊敬的神圣凯莎，天使女王愤怒指责道，“女王大人你怎么可以这样！尊贵的天使女王是不会被邪恶玷污，更不会对邪恶屈服，你不是我所尊敬的女王！”
　　“唉……”正在给天使冷清理污秽的手一僵，愣了两三秒神圣凯莎长长叹息一声，然而很快脱离那些无用的情绪，无视边上王梓钧的存在，郑重的对天使冷说道，“冷，不要被愤怒绝望控制你的情绪，天使的课程你忘了吗？”
　　天使冷泪水模糊的双眼直勾勾的看着神圣凯莎，眼中充斥着绝望与愤怒，隐隐还带着一丝厌恶，她心目中至高无上的天使女王，在她的面前，在她的身边被玷污，而在天使女王被玷污的过程中天使冷没有看到应该有的反抗，反而看到尊贵的女王在沉迷其中，女王高潮痉挛的模样，女王玉臂死死搂着那邪恶的人类……
　　神圣凯莎的种种作为都被天使冷看在眼中，这让天使冷一颗心逐渐跌入深渊，无边的愤怒与绝望包围着她，无数次张口想要质问，更不愿意面对此时的处境，期望这是一个噩梦，盼望着自己能够从梦中醒来。

第12章
　　“看来天使的培训课程你已经忘掉了。”
　　面对天使冷的愤怒，神圣凯莎并没有多少情绪起伏，对于天使冷的否认，神圣凯莎同样表现得不怎么在意。
　　“我确实不再是天使女王，现在的天使女王是彦，天使冷，你记起来了吗？”
　　天使冷仍旧愤怒的看着神圣凯莎，天使彦确实神圣凯莎任命的新一任天使女王，然而刚上位的天使彦根本得到高傲的天使冷认可，一直以来她的女王只有一个，那就是神圣凯莎，一直以来神圣凯莎在天使冷的心目中都是完美无瑕的存在。
　　直到刚才的一幕，淫靡的呻吟娇喘，主动坐在那邪恶的人类身上，与对方进行那种恶心的行为，天使冷心目中完美无瑕的女王大人雕塑破裂，遽然崩塌，她无法接受这样的结果。
　　“王梓钧，如果我没有天使女王尊贵的地位，你对我的渴望是否会减少？”
　　面对神圣凯莎意外的提问，王梓钧想都没想，点头给出心底的答案。
　　得到答案的神圣凯莎深深看天使冷一眼，天使冷更是仿佛被千年寒风吹拂，躺在床上的娇躯惊恐到微微颤动，脑海中更是不受控制的联想，一种深深的恐惧让天使冷浑身冰冷。
　　“放心吧，对于天使彦，我不会那么早下手的，当然，你们两个可以想办法让我放弃对天使彦的觊觎，不过我觉得你们不会成功的。”
　　神圣凯莎的询问不只是天使冷听懂了其中的深意，王梓钧也听懂了，天使女王这个身份确实会让王梓钧忍不住征服，不过天使彦这个新任女王还没有深入人心，比起神圣凯莎这一任来还差很多。
　　不过，王梓钧心中忽然升起一个美好且淫乱的画面，前任和现任天使女王放到一张床上，感觉很有性冲动啊，下次可以试试。
　　“一起洗个澡吗？”
　　暂时压下心中的欲念，王梓钧向两位天使发出邀请。
　　天使冷看都不看王梓钧，冷哼一声，偏过头，留给王梓钧一个后脑勺以及那略显凌乱的高马尾。
　　而神圣凯莎赤着脚走下床，弯腰捡起地上凌乱的衣物，弯腰这个姿势下，乳房垂下，乳房里面的肉仿佛跑到了前端，让她的奶子形如两个大木瓜。
　　本就充斥着健美感的双臀更为夸张，弯腰的时候双臀得到巨大的加持，比正常情况下大了不止一半，对着这样的臀冲撞肯定非常的爽，都不需要自己往后抽身，她们就能够把人往后弹。
　　“走吧，身体黏糊糊的。”
　　怀抱着自己的衣物，神圣凯莎抬头看向王梓钧，如果可以她只想安静的自己洗个澡，然而来这里一个多月，神圣凯莎都没发现洗澡的地方在哪。
　　“完全没问题。”
　　啪～
　　王梓钧伸手打个响指，光着身子爬起来，甩着大屌头前带路，穿过一重重院落，前方雾气蒸腾，神圣凯莎眼睛微亮，巨大的温泉浴池，甚至可以说成游泳池，两百多平方的池子。
　　很明显这个温泉经过修饰，温泉的外侧被铺上淡蓝色瓷砖，瓷砖的风格如同王梓钧这个人一般，一个个硕大的图案，全都是女人，从小女孩到风韵犹存的少妇，可以说得上爱好广泛，心胸宽广又伟大。
　　她们的气质各异，有的尊贵，有的娇憨，有的娇羞，有的妩媚、冷漠、可爱……
　　正经的，不正经的，林林总总的女人，多到神圣凯莎都觉得目眩，怪异的看王梓钧一眼。
　　把这样的人当成自己的伴侣是不是真的可以，就算这是迫不得已才做出的决定，但当时神圣凯莎也没了解到王梓钧的爱好会如此的广泛，而且看着浴池的风格就能够看得出来，王梓钧在追求女人的心事多么的坚定不移。
　　无奈的摇摇头，神圣凯莎赤着脚从鹅卵石小径走上台阶，跨过脚下身穿和服，目光妩媚的女人图案，坐到浴池的护栏上。
　　“怎么样？我的浴池是不是很棒，为了把这个浴池变成这样，我可是花费了很多的心血，几乎达到我心中的所有预期。”
　　抬头环视一圈，神圣凯莎扯了扯嘴角，即便有心与王梓钧缓和关系，甚至期望能与王梓钧培养感情，可此刻的神圣凯莎是真的不知道该如何搭话。
　　“唯一一点不好的是，只有我一个人在这里洗澡就很难受，边上的景色如此诱惑，诱惑得我鸡儿邦邦硬，身边却没个女人帮忙缓解。”
　　说着王梓钧意味深长的目光落在神圣凯莎硕大的臀部，这看着肥美，摸上去却格外结实的臀，可玩性实在是太高了，更让王梓钧心情雀跃的是，这美臀属于他，一想到这，王梓钧的心更是火热。
　　“冷静下来。”感受到王梓钧目光中的火热，神圣凯莎忍不住蹙眉，以王梓钧一次射精的时间来计算，大约三十分钟到四十分钟，王梓钧的鸡巴又长又粗，三四十分钟的摩擦，神圣凯莎可不想勾起王梓钧的浴火。
　　“呵呵……不用紧张，如果我忍不住的话，我会让别人来承受的。”
　　神圣凯莎刚才的表现太好了，以至于王梓钧不忍心破坏神圣凯莎心中对做爱的印象，如果初次就征伐过度，让神圣凯莎以后对做爱这种事产生抵触，这对王梓钧来说绝对是得不偿失的事情。
　　不过让王梓钧一个人默默忍受，王梓钧只能说自己不是那么高尚的人，超神学院的世界只需要动用精神力就能够探索，无数附和王梓钧口味的女人就住在那里，触手可得，王梓钧怎么可能自己一人默默忍受？
　　神圣凯莎眼帘落下，低头看着自己精致的小脚丫，没有试图劝说或者干预王梓钧的意思，对于王梓钧，神圣凯莎很清楚，自己对他的影响力非常小，现在出言劝说或者干预只会让王梓钧对她产生厌恶的情绪。
　　“王梓钧，可以过来帮我搓澡吗？”
　　“意外的邀请，我非常乐意效劳。”
　　听到神圣凯莎的邀请，王梓钧一下子站起来，帮神圣凯莎搓澡这种事，肯定绝对愿意啊，要知道神圣凯莎一直都是王梓钧心目中最想肏的女神，哪怕神圣凯莎已经有过在胯下浅唱低吟的经历，女神的诱惑力仍旧不会消退，只会让王梓钧想着玩第二次，第三次，第无数次。
　　神圣凯莎转身趴在浴池的护栏上，白皙光洁的玉背展现在王梓钧面前，王梓钧毫不客气的伸出手按上去，不管多少次触碰，还是忍不住为这细腻的肌肤感叹，说来也怪，神圣凯莎大大小小的战斗不知凡几，身上没有伤痕也就算了，连个老茧都看不到，这就非常的不合理。
　　王梓钧享受神圣凯莎肌肤的同时，神圣凯莎也在感受着背后游走的双手，王梓钧的大手仿佛有着别样的魔力，抚摸到哪里，哪里的肌肤都会反馈异样的感官，有点酥麻，让人忍不住挽留那双大手。
　　两人都没有谈兴，细细的感受着各自的快乐，偌大的温泉区仅有微弱的水声。
　　……
　　“我硬了。”
　　“……”
　　沉浸在被抚摸的欢愉中的神圣凯莎娇躯一僵，忍不住低头查看王梓钧的鸡巴，鸡巴昂然抬头，龟头直指她的翘臀，这让神圣凯莎从心底传来慌乱，红肿的蜜穴真的无法继续承受王梓钧的征伐了啊。
　　“不用害怕成这样吧？”
　　双手感受到神圣凯莎的颤抖，王梓钧有些郁闷，他对神圣凯莎做爱的主动性非常喜爱，也真的不想打击神圣凯莎的主动性，如果神圣凯莎对做爱产生抗拒，王梓钧会非常失望的。
　　毕竟对王梓钧这种只想享受性爱，不肯花费经历追女人的人来说，能够找到做爱自己主动配合的并不多，就算是妓女也有服务态度不好的，而现在的王梓钧更是对妓女五感，除非妓女长得非常非常非常的漂亮。
　　“身体的本能反应，就我现在状态来说，无法承受，身体本能的抗拒，不过你非要的话，我会忍耐克服的。”
　　意外的回答，神圣凯莎是不是被人换了个灵魂？
　　王梓钧很确定，并没有。
　　“额，我可以找别人来。”
　　“冷也没有办法承受，她的阴道受伤比我的还要严重。”
　　神圣凯莎显然是误会了，在神圣凯莎说出天使冷的名字之前，王梓钧就没想过天使冷，被神圣凯莎提醒之后反而让王梓钧有了这个想法。
　　注意到王梓钧那危险的目光，神圣凯莎心底忍不住的焦躁起来，不断寻找着合适的理由借口让王梓钧的注意力从天使冷身上转移开。
　　稍微欣赏一番神圣凯莎沉思的身姿，王梓钧大手在神圣凯莎的巨乳上捏了捏，成功把神圣凯莎的注意力转移过来，王梓钧嘴角上扬，笑着说道，“放心，就算为了你，我也不会现在就强迫天使冷的。”
　　为了神圣凯莎做些无关紧要的妥协，王梓钧还是可以做到的，比如话语中的“现在”，而不是省略掉，显然王梓钧的承若只持续一段时间，而时间的长短取决于王梓钧对天使冷的性趣。
　　没等神圣凯莎开口，王梓钧手臂一揽，把神圣凯莎柔软的身躯揽入怀中，两人坐在浴池边，把下巴搁在神圣凯莎的香肩上，王梓钧脸上露出坏笑，“不如你帮我从你天使文明中挑选一个？”

第13章
　　听到王梓钧这话，神圣凯莎不由的一阵气苦，脱口而出道，“你怎么一直看着天使文明，天使文明有什么地方的罪过你吗？！”
　　王梓钧笑容更灿烂了，“没有，绝对没有，只是因为天使文明的整体容貌超人，一个个都长得那么好看，你知道的，我对好看的女人没有多少免疫力。”
　　容貌出色也是一种罪，神圣凯莎无言以对，以往的天使文明无比强大，容貌再怎么出色也不会有问题，可面对王梓钧这样打不过的，因为容貌出色而引来觊觎显然很正常，神圣凯莎却无法平淡的面对这种正常。
　　心情很糟糕，神圣凯莎不需要分析就能够想象出往后天使文明的惨状，越是强大的天使，自身基因越是完美，容貌也更为出色，而容貌出色就会引来王梓钧的觊觎。
　　失去强大的天使，天使文明的未来，一片惨淡，天使文明要在她面前消失吗？
　　哪怕心态强大，神圣凯莎也忍不住有种崩溃的感觉，实在是太难了！
　　“逗你玩儿呢，不用被吓成这样吧。”
　　把神圣凯莎的一对奶子捏成各种形状都没能够把神圣凯莎的注意力拉回来，可见把刚才的一句话把神圣凯莎打击成什么模样，王梓钧不得不开口解释。
　　王梓钧很清楚神圣凯莎对天使文明的爱有多深，自然也没指望神圣凯莎在天使文明里帮他王梓钧挑女人，王梓钧真正的用意是让神圣凯莎帮他在天使文明外面挑选女人，只是觉得神圣凯莎无法接受这种事，是以王梓钧用神圣凯莎最关心的天使文明作伐，完美利用上鲁迅先生的开窗理论。
　　不过说起让女人给自己挑选另外一个女人来做爱，这事儿很刺激啊，如果是两个一起，想想都让人感到鸡动。
　　神圣凯莎只觉心头的沉重顿时减少了八九成，剩下的沉重却是无法消退，因为神圣凯莎很清楚的认识到其中一件事，那就是王梓钧有能力让那个玩笑变成现实，只要他想，他就能够做到！
　　“不愿意在天使文明里面选可以从天使文明外面选呀，女王大人麻烦你了。”
　　王梓钧声音不重，然而语气中却没有更改的余地，神圣凯莎忍不住的蹙眉，又来了，这种感觉，只要王梓钧有了性冲动，根本不容别人拒绝他的任何要求。
　　很想拒绝，亲自给王梓钧挑选女人，让这个女人与王梓钧做爱，这种事情违背了神圣凯莎心中的正义，不仅如此神圣凯莎打心底拒绝王梓钧身边的女性增加。
　　极度抗拒，拒绝的话几次涌到嘴边却怎么都无法说出来，神圣凯莎还记得之前王梓钧是怎么让她妥协，主动与王梓钧进行三万年来第一次性爱。
　　只要拒绝的话出口，王梓钧的威胁必然随之而来，不再一次把她逼到角落里绝对不会罢休，神圣凯莎认知中的王梓钧就是这样的人。
　　沉默，然而沉默并不能解决困境，神圣凯莎试图挣扎王梓钧的安排，“我拒绝，但我可以离开这里，你自己想要干什么我全当不知道。”
　　自欺欺人的做法，看起来很蠢，可王梓钧的恶趣味比神圣凯莎想象中更充足，王梓钧伸手捧着神圣凯莎的脸颊，凝视着她的双眸，“这可不行，比起我自己的选择来，我更喜欢你帮我做出的选择。”
　　“如果你拒绝，我将选择在天使文明之中挑选一个我比较熟悉的，你知道的，这种事情对我来说轻而易举，而且我的耐心很有限，不信你感受一下屁股上的感觉，已经很硬了。”
　　这已经不能说是步步紧逼了，大跨步下，直接把神圣凯莎顶到墙上，下都下不来。
　　沉默的看着王梓钧那对近在咫尺的眼睛，淫邪轻佻，这对眼睛拥有完美的外形，内核却是如此的肮脏不堪，更致命的是他掌控者强大的力量。
　　内心中经过千万次斗争，现实只不过三两秒，强大如神圣凯莎都无法理清心中的乱麻，但心中已经有了倾向，随后选择遵循这个倾向，神圣凯莎痛苦的闭上眼睛。
　　王梓钧嘴角的笑容越来越盛，他不知道神圣凯莎的是如何选择的，但这并不重要，重要的是神圣凯莎做出选择，两个选项，都在崩塌神圣凯莎心中的信念，哪个选择都会违背天使文明的正义信念。
　　“我恨你。”看着王梓钧的眼睛，神圣凯莎冷冷的说道，接着又说道，“我选天使……”
　　有点儿意外，神圣凯莎做的选择与王梓钧想象中的不符，不过这并不重要，就比如被神圣凯莎憎恨这种事情，其实也不重要，王梓钧这种人就不可能在意这些。
　　“我有点儿好奇你选天使的原因，能聊聊吗？”
　　明晃晃的扎心，而且还是在新鲜的伤口上再狠狠的撕扯，最毒不过王梓钧这种做法。
　　神圣凯莎眼中的刺痛一闪而逝，转过头，全当没有听到。
　　被神圣凯莎小小的违逆了一下，但王梓钧很大度的原谅了她，心神一动，虚空中浮现成千上百个屏幕，这些屏幕的背景各不相同，然而每个屏幕之中都有着天使的身影。
　　屏幕中，有的天使正在执行天使的正义，有的在修整，有的在学习……林林总总，不一而足。
　　神圣凯莎抬头看着屏幕中的身影，眼中不由自主的浮现出柔情，紧随其后心开始抽痛，她做出对天使最不公平的选择，为了维护心中的正义，哪怕神圣凯莎明白，她此时的正义已经千疮百孔。
　　“不得不说，天使的基因是如此的完美，不管是那个天使，我都能够从她们身上找到令我迷恋的闪光点，令我想要征服她们。”
　　乌蝇一般令人烦躁的声音，神圣凯莎贪婪的看着屏幕中的景象。
　　“不理我啊，我有点儿生气了。”王梓钧轻佻的声音再次传来，“让我们玩一场快选游戏，十秒，十秒之内做出选择，十秒之后你如果没有做出选择我就把所有天使都拉进来。”
　　神圣凯莎瞳孔扩张，心跳在极短时间里提升两三倍，可没时间给她处理多余的情绪，王梓钧淡然的倒数开始了，“十……”
　　“九……八……”
　　“七……六……”
　　“五……四……”
　　“三二一！”
　　陡然加速，三二一连在一起都没有一秒钟，王梓钧这是明晃晃的在坑人，坑的就是怀中赤裸的神圣凯莎！
　　“我选凉冰！”
　　“一”这一个字话音未落，神圣凯莎已经做出选择，王梓钧砸吧砸吧嘴，有些失望，没能坑到神圣凯莎，不过也对，到底是三万年的老处女，如果不是有着绝对的实力压制，王梓钧觉得自己根本没资格和神圣凯莎对线。
　　不过凉冰，王梓钧抬头看向空中密密麻麻的屏幕，还真的在左下方找到凉冰的身影，凉冰有着天使基因，哪怕她背叛了天使文明也无法撇清天使这一身份，堕落天使也是天使。
　　这让王梓钧的遗憾增加了那么一点，十秒钟都被神圣凯莎找到机会，挣脱王梓钧对她的信念设伏，逃过这一次信念崩塌的危机。
　　“宝贝儿，你真幸运。”
　　听出了王梓钧话里的不甘心，神圣凯莎心中松了口气的同时，眼底闪过一缕得意，然而王梓钧这种吊人，恶心人的批话从来不少。
　　“我记得凉冰是你的亲妹妹，哦豁，姐妹花，你这是打算让我开启3P的道路吗？”
　　神圣凯莎心底刚刚升起的一点儿得意被打击得一干二净，蹙眉不满的看着王梓钧，心中疯狂吐槽，世界上怎么会存活着这样的人，这种人真的应该活着吗？
　　“你很无聊。”
　　脸上表现得再怎么平淡，陡然加速的心跳却是骗不过自己，神圣凯莎选之前只想着让天使文明，少了凉冰这个堕落天使捣乱，天使文明的路能够好走一些。
　　然而听到王梓钧口中说出来的“姐妹花、3P”之类的想法，心中五味杂陈，一时不知道是个什么样的心情。
　　“你想干什么就干什么好了，但我的心情不好，没时间陪你玩你所说的东西。”
　　神圣凯莎这是在表达自己对王梓钧的所作所为的抗议啊，王梓钧听出来了，还真的被神圣凯莎拿捏住了，喜欢女人，更喜欢性爱中主动的女人，这是王梓钧摆在明面上的“弱点”。
　　“渍，生气了啊。”
　　王梓钧双臂箍住想要逃离的神圣凯莎，欣赏着神圣凯莎因为气愤而冷下来的脸，别有一番风韵，哪怕赤裸着身体，那上位者的气势仍旧不减分号，尊贵仿佛与生俱来，可在她骨子里一般。
　　挣扎两次都没能够挣开王梓钧的束缚，神圣凯莎放弃了，打又打不过，脸皮还格外的厚，再多的挣扎也是徒劳，神圣凯莎都不知道该用什么样的态度面对王梓钧，这个唯一在她身体里进进出出过的男人。
　　“OK，不要生气了，这样你不是一直关心天使文明吗？只要你在做爱的时候表现得好一点，我带你出去，你自己扶持天使文明。”
　　神圣凯莎陡然回过头，两个人距离太过接近，以至于两人的嘴唇几乎要贴在一起，温热的鼻息吹打在两人的脸上，气氛却一点都不暧昧。

第14章
　　“你能够让我回到原来的世界？！”
　　神圣凯莎的心得很快，胸膛贴在光滑的玉背上，清晰的感受到心跳频率快速增加。
　　果然啊，王梓钧心中微微有些得意，神圣凯莎心中的执念太深，把握住这一点，循环渐进，一点点驯服天使女王的机会很大。
　　“当然，我能够进入任何世界，哪怕你所属的世界被毁灭，我的存在也能够帮你们天使文明寻找新的栖息地，所以呢，你需要让我觉得，你的价值值得我出手。”
　　价值，神圣凯莎眯着狭长的媚眼，眼睛下方的眼影看起来更重了，美得想让人亲一口，王梓钧没有抑制自己的欲望，嘟嘴亲上去，神圣凯莎不躲不闪，任由王梓钧施为，继续询问道，“需要付出什么样的代价才能够让整个天使文明都转移到别的世界。”
　　超神学院的世界里一直流传着最终恐怖的传说，而身为五级文明的天使文明，天使女王神圣凯莎能够确认，那是真的，而且直到现在仍旧没有找到对付最终恐怖的方法。
　　王梓钧伸出舌头舔了舔神圣凯莎的眼影，眼影没有丝毫变化，嘴上也没有味道，“代价很大，动用世界的源动力才能够把人拉进来，之后再动用源能力把人送到别得世界。”
　　不等神圣凯莎询问，王梓钧直接解释道，“源动力与我的力量挂钩，例如我能够使用这方世界的力量压制你一样，世界也能够通过我补充损失。”
　　“而我的力量来源，就从我最喜欢的事情里得到。”
　　一边解释，一边伸出手贴在神圣凯莎平坦的小腹上，缓缓下滑，摸索到那光溜溜的阴户上。
　　任由王梓钧的手在自己身上作怪，神圣凯莎对自己刚得到的答案有些无语，王梓钧想要表达的意思她懂了，只是想不明白，什么样的力量会从性爱之中获得，这个世界一点都不遵守科学定律。
　　“能量的获取是恒定的吗？”
　　神圣凯莎比王梓钧更关心能量的事情，当初推选神圣凯莎当天使女王的那些人眼光是真的好，恐怕在没有比神圣凯莎这样负责的女王了。
　　“不是，我越是兴奋，得到的能量越多。”说完，王梓钧表情愈加猥琐，双目放光，“奇葩的性爱行为，刺激的身份，诱惑的服装，危险的场合都能够让我兴奋起来，还有什么需要我解释的吗？”
　　听完王梓钧的一连串解释，神圣凯莎眼角微微抽搐，嫌弃的转过头去，如果可以，神圣凯莎都不想让王梓钧触碰她的身体，属实是很难接受王梓钧这种几乎狂热的性爱追求。
　　“你够特殊的。”沉默了好几秒，神圣凯莎无奈的来了这么一句。
　　王梓钧笑了笑，特殊吗？
　　对此王梓钧不知否，也就是拥有了世界夹缝的力量，他才称得上特殊，再此之前，他一条咸鱼，有什么特殊可言。
　　“你也够幸运的。”神圣凯莎又来了一句，说话的同时看向王梓钧的目光带着羡慕，女王都羡慕的力量，王梓钧微微嘚瑟一下。
　　“我会配合你获取力量，但我需要你答应我，在某个时刻利用你的力量把天使文明送到别的世界。”
　　出乎意料，又有些摸不着头脑，神圣凯莎这种为了贯彻天使正义付出几万年时光，心中的正义可以说已经刻进了骨子里、基因里，帮助王梓钧获取力量就意味着给王梓钧送来足够多的女人，配合王梓钧玩各种羞耻甚至是侮辱性的性爱。
　　这怎么看都不属于正义的行为，而且神圣凯莎竟然要把天使文明从超神世界换到别得地方，按理说现在的天使文明混的很不错啊。
　　疑惑的看着神圣凯莎，疑惑中带着火热的目光下，神圣凯莎挪了挪身体，使得自己坐在王梓钧怀里的美臀更舒适一些，这才勉为其难的解释道，“我所在的世界正在面临极大的危机，我没有把握带领天使文明撑过去。”
　　“还有呢？”
　　“还有什么？”
　　神圣凯莎不解，王梓钧捏了捏她的结实的臀，嬉笑着问道，“比如帮我获得力量这种事情，你真的做得出来吗？”
　　“……”神圣凯莎沉默了几秒钟，目光渐渐坚毅起来，“为了天使文明，我必须可以做到，你好好享受你的吧。”
　　“我会给你找到各种各样能够刺激你性欲的女人，学习你们人类对于性爱方面的知识，把所有的事情都安排好。”
　　冷静下来的神圣凯莎仿佛变了一个人，没有了之前对于性的羞涩，遍观她全身，哪怕是赤裸的，王梓钧都找不到肉欲的气息，神圣凯莎更像是得到任务一般，整个人都进入了做任务的状态。
　　“我需要得到知识宝库的帮助，还有我需要联系我的护卫天使，有她们的帮助我才能够更好的完成任务。”
　　听到这里，王梓钧在心中暗道一声果然，神圣凯莎就是把帮他找女人的事情当成是任务来看待。
　　“这当然没有问题，你要的我都可以给你，不过你得帮我个忙。”
　　“说吧，你还有什么恶趣味的事情需要我。”
　　“凯莎，你越来越了解我了，我很高兴。”王梓钧脸上绽放出灿烂的笑容，随后风格一转，凑到神圣凯莎晶莹的耳垂边上，轻佻的说道，“等会儿帮我把你妹妹摁住，让我强奸了她。”
　　难堪级别堪称地狱，但这是任务，哪怕和凉冰战斗了上万年，神圣凯莎可以说一直占据着上风，此时的狼狈，恐怕要被凉冰那张嘴嘲讽几万年。
　　“没有问题。”
　　很难，但这是任务，所以没有拒绝的余地，为了天使文明，甚至可以把格局放大一些，为了整个宇宙的生命，有了王梓钧的帮助，那些生命都能够在最终恐怖下活下来。
　　找到了正义的论证，神圣凯莎对王梓钧那特殊的爱好都少了几分排斥。
　　“那就好，稍等一会儿，我这就把凉冰弄死，再把她的灵魂拉进来重塑她的天使之躯。”
　　说完王梓钧急不可耐的闭上眼睛，神圣凯莎也开始使用王梓钧赋予她的能力，生疏的寻找凉冰的身影。
　　“蔷薇，我说你就从了我吧，你们人类文明是没有前途的，恶魔文明才是未来的选择……”
　　身材高挑的凉冰身穿着风衣，大脚踩着黑色皮靴，腰间束缚的腰带让她腰部的幅度非常完美，一对巨乳若隐若现，乳房中间黝黑的乳沟让人无法抑制的产生探索其中的年头。
　　这样一个又飒又骚的御姐，身边的蔷薇有的都是无奈，自从被凉冰盯上她就没能安静下来过，要不是打不过，蔷薇肯定不会对她客气。
　　真希望老天能够管管这个碎嘴的女人，世界上的帅哥那么多，她蔷薇怎么可能会被一个女人而掰……
　　轰轰轰……
　　晴空万里的天空陡然响起阵阵闷雷声，两人同时抬头，随后两人的瞳孔同时猛缩，没等两人有其他任何微小的动作。
　　呲呲呲！
　　超强电流遽然落下，蔷薇本能的紧闭眼睛，抬起手臂挡在自己眼前。
　　“老娘……”
　　周边一片寂静，蔷薇尝试着睁开眼睛，模糊的视线中哪还有凉冰的身影？
　　“不是吧？还能够这样？”蔷薇看着地上有些焦黑的地面，袅袅青烟从地底升腾起来，忍不住呢喃道，“老天爷您能够管管那些入侵地球的渣渣吗？”
　　…………
　　噗通～
　　“咳咳咳……”
　　热水，池子，两个狗男女，从浴池中站起来的凉冰颇为狼狈，当看到神圣凯莎的脸本能的做出战斗姿态，随后才注意到真正的华点。
　　“你你你……你个碧池还会找男人？！”
　　浑身赤裸，发梢还残留着水渍，浑身上下都散发着女王尊贵气质的神圣凯莎，竟然会落入男人的怀中？！
　　不敢相信，不可置信，在凉冰的心中神圣凯莎就是个没有情感的女王，当然还是个碧池，闲着无聊整天追杀她，更气的是她打不过凯莎这个碧池。
　　“喂，那……那个小白脸，你是怎么把凯莎这个碧池给上了的？”
　　不得不说，不愧是堕落天使莫甘娜，与神圣凯莎打上万年神战的凉冰，神经够大条的，第一时间关心的不是她自身的处境，反而有心思关心王梓钧。
　　王梓钧还在想着怎么调戏调戏凉冰呢，神圣凯莎突然抓住王梓钧按在她臀上的手放到她的巨乳上，做完这些神圣凯莎抬头看向凉冰，面带挑衅说道，“是我主动上了他。”
　　“卧槽，我一直以为你这个碧池除非是被强奸，否则到死都是处女，没想到，你这个碧池还会有主动上男人的一天，和我说说，上男人的感觉爽不爽，不如把你的男人借我用一用？”
　　一旁陷入看戏模式的王梓钧都惊呆了，这就是两亲姐妹的交流方式吗？
　　这也……太豪放了一点吧，不过，听得鸡儿都梆硬，坐在鸡巴上方的神圣凯莎感受最深，几乎压不住往上翘的鸡巴了。
　　差点没忍住就点头了，王梓钧很愿意把自己借出去，甚至能够做出保证让凉冰“用”得爽。
　　“凉冰你除了会盯着我的东西之外还会干点什么？”
　　神圣凯莎竟然露出生气的表情，王梓钧和凉冰都忍不住惊讶。

第15章
　　王梓钧惊讶之后没有更多的动作，而凉冰则不然，看到神圣凯莎生气后她更来劲儿了，当着神圣凯莎的面给王梓钧抛媚眼，眨眼的风情，王梓钧的鸡巴都跳动了一下。
　　恶魔的诱惑，真实的，就在面前。
　　“是不是很爽？”神圣凯莎腰部往下压了压，王梓钧的鸡巴顿时感受到压力，然而王梓钧更在意的是现在分不清的局势。
　　神圣凯莎伸出手从自己的大长腿中间探下，精准的抓住邦邦硬的鸡巴，目光却始终放在凉冰身上，“借你用当然没有问题，王梓钧肯定也非常乐意。”
　　事情有点儿不对劲了，凉冰皱起眉头，身体本能的绷紧，时刻准备着后退，此时的场面让凉冰从心底感到惊悚，神圣凯莎不对劲，至于神圣凯莎身后的那个男人凉冰根本不在意，色眯眯的，一看就不是好人，也就仗着神圣凯莎这个碧池在，否则早就被凉冰一巴掌拍死了，居然敢用这种眼光看她。
　　“怎么了？我的好妹妹，我把姐夫借你用你反而怕了，这还是堕落天使莫甘娜吗？”
　　有了王梓钧的授权神圣凯莎已经能够接触到超神学院世界，而神圣凯莎第一时间汲取人类的两性知识，故意说出姐夫这个称谓来刺激王梓钧，效果非常不错，白皙玉手中握着的鸡巴连续跳动了三次。
　　“你真的是神圣凯莎那个碧池？”
　　神圣凯莎一招手，身边顿时浮现出弑神武器，银翼。
　　银白色的银翼成翅膀状，张开的幅度极为张扬，然而闪烁的银光刺痛凉冰的旧伤部位，哪怕那些伤口早已经痊愈，连疤痕都没有留下，但肌肉的记忆恒久存在。
　　“还真的是你这个碧池，有些日子没见，你的变化这么大，高高在上的天使女王光着身子坐在男人的怀抱里，要是被其他的天使看到这一幕，肯定非常有意思。”
　　“你已经死在地球了，在这里你受制于我。”
　　听到神圣凯莎这话，凉冰顿时脸色一变，目光频繁而隐蔽的看向四周，显然是在准备伺机逃跑，然而在这里，凉冰就算逃到六芒星法阵外，死在外面都无法脱离王梓钧的掌控，这是一个注定悲剧的现实。
　　凉冰的反应神圣凯莎自然也注意到了，握着王梓钧大鸡吧的小手轻轻捏了一下，王梓钧秒懂，不动声色的调动世界夹缝的力量对凉冰进行控制。
　　“凉冰你跑不掉的。”神圣凯莎彻底进入王梓钧所期待的角色，尽显恶霸本色，也不得不说，神圣凯莎不愧是女王，学习的进度非常快，此时逼良为娼的事情做得一点都不生涩。
　　“你个碧池，你对我做了什么？我的力量呢？！”
　　体内作为凭仗的力量难以调动，凉冰顿时着急了，本来就不是神圣凯莎的对手，此时被禁锢大部分力量，连逃跑都成为了奢望。
　　“被我压制了，不用挣扎了，乖乖的做好准备，接受你背叛天使文明的惩罚吧。”
　　说话的同时神圣凯莎离开王梓钧的怀抱朝着凉冰缓步走过去，暴露在空气中的一对大奶随着她的走动微微晃动，稍稍败坏凯莎女王尊贵的气质，然而神圣凯莎强大的气场能够让人忽略这一点。
　　看着越来越近的神圣凯莎，凉冰要说不怕那是不可能的，失去大部分力量的时候遇到最强大的敌人，惊慌下凉冰本能的往后退，她仅能做的也就这些了。
　　神圣凯莎轻松的控制住凉冰，扭住两笔的右臂，低头看着抓狂的凉冰，神圣凯莎意外的有些高兴，这个和她作对了上万年的亲妹妹，这一次终于跑不掉了。
　　不过一想到自己会把亲妹妹剥干净送到王梓钧的胯下，神圣凯莎的心情顿时低落下来，然而低落只不过持续短短一秒，为了天使文明，为了超神学院世界的生命，她自己能够做出牺牲，她的亲妹妹也可以牺牲。
　　“你他妈的想干什么？你个碧池！”
　　“让你接受背叛的惩罚，惩罚是让你成为你姐夫的女奴。”
　　这种话竟然是从神圣凯莎的口中说出来的？
　　这比凉冰发现神圣凯莎赤裸着身体坐在王梓钧怀中还要让凉冰感到震惊，呆鄂的看着神圣凯莎那张近在咫尺的脸，似乎比以往更为好看一些，经过王梓钧滋润之后神圣凯莎多了几分初为人妇的风韵，美眸中多了两分水光。
　　在王梓钧的注视下，神圣凯莎很自然的脱下凉冰的风衣，风衣下的风景让王梓钧忍不住咽了口唾沫，甚至忍不住抬了抬脚，好在王梓钧以强大的意志力控制住自己，为了接下来更美好的大戏，忍了。
　　黑色的丝绸旗袍，乳房上方裁剪出乳沟的部位，在黑色丝绸旗袍的包裹下，半遮半掩的乳沟更为勾动人心底的浴火，尤其是神圣凯莎伸出两指缓缓从乳沟上方插入，两根手指全部没入乳沟之中。
　　神圣凯莎蹙眉看向凉冰呆滞的脸庞，淡然说道，“按照人类的划分方式，这对乳房达到E奶的程度。”
　　卧槽，王梓钧被镇住了，没想到凉冰竟然这么有货。
　　“碧池，你个碧池你疯了吗？你真的要让你那愚蠢的男人上我？！”
　　眼看着神圣凯莎要玩真的，凉冰蚌埠住了，当即叫嚷起来，同时那被旗袍包裹的身躯也扭动起来，像一条美丽妖娆的毒蛇，应该再加一个虚弱。
　　“我没有和你开玩笑，而且我刚才说的是让你成为你姐夫的女奴，也就是说，他能够对你做任何事情。”
　　“啊啊啊！凯莎你个碧池！”
　　凉冰彻底慌了，她从神圣凯莎里看到那种执行任务般的认真执着，这种状态下的凯莎多恐怖，凉冰一清二楚，例如神圣凯莎觉得她凉冰需要被镇压，神圣凯莎把这件事当成任务的结果就是凉冰整整被追杀了一万多年，直到神圣凯莎失去追杀的实力。
　　不管凉冰如何的歇斯底里，没有力量的她根本无法阻止神圣凯莎做她想要做的，旗袍的第一个扣子解开，凉冰白皙的脖子向王梓钧开放。
　　第二颗扣子解开，第三课……
　　乳房的上端全部展现出来，同时还有那黑色的蕾丝凶兆，王梓钧的视力很好，能够清晰的看到每一个细节，比如凶兆上的蕾丝按照玫瑰花样式编织的，玫瑰刺绣沿着胸罩边沿铺开，若隐若现的感觉才是真正的勾人。
　　无袖的旗袍很好脱，神圣凯莎更像一个脱衣服的老手，轻松自然的褪下凉冰上半身衣物，硕大的胸罩看得王梓钧热血沸腾，本就梆硬的鸡巴狠狠跳动两下。
　　一双白皙的手臂从凉冰背后伸出，顺着胸罩的弧线缓缓伸到凉冰的巨乳下方，双手托着巨乳往上颠了颠，顿时一阵巨浪来袭，乳海生涛！
　　“他妈的，他妈的，这到底是怎么回事，凯莎你个碧池告诉我，为什么会发生这样的事情！”
　　接连的打击下，凉冰都快觉得自己要疯了，哪怕是被神圣凯莎打死这种结果凉冰都能够接受，但现在是个什么情况，认真说起来她这是被亲姐姐送给别的男人玩弄，凉冰怎么都没有想过会有这样的一天，发生如此荒唐的事情，更要命的是发生在她的身上。
　　面对凉冰的质问，神圣凯莎沉默以对，仿佛一心在玩弄她的乳房，眼中只有那对36E巨乳。
　　“喂，那边那个野男人，回答我，凯莎这个碧池是不是脑子坏掉了？”
　　正看着心驰神往的王梓钧愣了一下，随后露出怪异的笑容，“这么和你姐夫说话吗？”
　　“你也配？”凉冰的桀骜不驯展现的淋漓尽致，对付不了凯莎还对付不了一个小白脸？
　　“快点告诉我，这是什么地方，为什么我的力量无法动用，马上说出来，否则我杀了你！”
　　该有的凶狠凉冰一点儿都不少，当了上万年的恶魔，气势方面拿捏得死死的，这样的气势下，如果是一个普通人直面面对，恐怕会直接瘫软，甚至会表现得更为不堪。
　　但那只是针对普通人，王梓钧显然不属于普通人，凉冰的威吓毫无作用，反而让王梓钧觉得她越来越有趣了。
　　偏头看向神圣凯莎，王梓钧眼中的火热让神圣凯莎明白，这个男人已经不想继续这种慢腾腾的戏耍了，他渴望真刀实枪的性爱。
　　神圣凯莎很好的领会到王梓钧的想法，手底下也在忠实的执行王梓钧的意志，托着乳房的双手收回，很快凉冰那大号胸罩掉落下来，被胸罩覆盖的乳房也得到了解放。
　　与神圣凯莎的乳房不同，凉冰的巨乳软绵了很多，没有了胸罩在底下托着，这对36E巨乳微微下垂，乳房前端明显大了很多，这让王梓钧想起吊钟乳，木瓜奶这些形容词，套在凉冰的这对巨乳上就很形象。
　　“狗屎的碧池，你们两个奸夫淫妇！”
　　没有再次威胁恐吓，显然凉冰已经认识到再怎么询问也得不到她想要的答案，于是浴池响起凉冰连绵不绝的叫骂声，既有骂神圣凯莎的，也有骂王梓钧的，骂神圣凯莎的相对多一些，显然凉冰把自己悲惨的处境算在了神圣凯莎头上。

第16章
　　默默背锅的神圣凯莎双手按在凉冰的两瓣肥臀上，凉冰的臀部同样比神圣凯莎的稍微大上些许，不过凉冰的身高比神圣凯莎稍微低一些，王梓钧无法在两姐妹之间分个高下出来。
　　按在黑色丝绸旗袍上的双手缓缓向上推，带着旗袍的下摆往腰间上推，果然，内裤也是黑色的，这黑色蕾丝内裤显然也属于大码，没有了衣物遮挡后，凉冰的臀仿佛更大了一些，至少视觉效果上是这样的。
　　神圣凯莎就是一个无情的脱衣机器，左手拉着旗袍不让旗袍掉落，右手插入内裤裤头里，至于凉冰自然已经被王梓钧调动世界夹缝的力量控制住了，与神圣凯莎形成一波无声中的完美配合。
　　黑色内裤从大腿根部拉下，微黑卷曲的阴毛很是茂盛，阴蒂上方三四厘米就开始蔓延，顺着两掰肥厚的阴沉边缘往下，一直蔓延的阴毛往屁眼的方向而去，直到在凉冰前方的王梓钧看不到的地方。
　　因为好奇凉冰的阴毛到底有多么的茂盛，王梓钧走到凉冰身后，总算是看清了全貌，结果出乎了王梓钧的意料，凉冰的阴毛竟然在屁眼的边缘也生长了一圈，好在生长到这里的阴毛没有继续向别得地方蔓延。
　　被亲姐姐控制着，哪怕这个亲姐姐和她相互间斗了上万年，哪怕两姐妹之间恨不得对方死。
　　被一个陌生的男人肆无忌惮的观看自己赤裸的身躯，尤其是身体的敏感部位，臀部和屁眼处无比的灼热，除了极度的羞耻外，竟有一种从未感受过的异样，似乎……有那么一点刺激。
　　“凯莎杀了我！”
　　羞愤至极的凉冰向神圣凯莎求助，哪怕语气再硬也无法否认凉冰这是在向神圣凯莎求助，虽然看起来不那么卑微。
　　神圣凯莎摇摇头，媚眼中毫无情感波动，看得凉冰一阵阵心凉。
　　“杀了我啊，碧池，你个碧池不是一直想杀掉我吗？”
　　“没用的，就算我动手杀了你，你仍旧会在这里复活。”
　　“复活，开什么玩笑！”
　　凉冰不愿意相信，但看着神圣凯莎的脸，她的心再一次沉到了谷底。
　　王梓钧可不管这两姐妹有什么龌龊，甚至在心底隐隐渴望她们吵起来，两大女神如同泼妇一般骂街，想来也别有一番趣味。
　　伸手轻轻抚摸凉冰硕大的臀，很软，很滑，当然，也非常的白，白得耀眼的那种。
　　臀沟很深很深，因为臀部太过肥沃的原因，凉冰的臀沟竟让王梓钧感觉比乳沟还要深，瞬间王梓钧脑海中闪过一个画面，乳沟能够乳交，这么深的臀沟，没有道理做不到啊。
　　耳朵过滤掉凉冰连绵不绝的骂声，现在凉冰怒骂的对象是王梓钧，毕竟同样高贵的恶魔女王，曾经的天启王，王梓钧这种“蝼蚁”竟然敢触碰她的躯体，这简直不可饶恕。
　　想起凉冰恶魔女王的身份，王梓钧一边享受着双手从肥臀上得到的丝滑触感，一边感叹命运，两亲姐妹，一个成为天使女王，一个成为恶魔女王，两人的基因优秀得可怕。
　　两个女王都被他扔上床，哈哈想想就觉得很爽，心头火热得仿佛藏了一座火山。
　　掰开两瓣肥臀，目测着凉冰这惊人的臀沟，最深处就有着四五厘米的深度，如此深度足以让王梓钧刚才龌龊的想法可以施展，臀沟下方，娇嫩的菊花紧缩，好似一朵受到惊吓的小花朵。
　　手指轻轻从菊花上拂过，凉冰不绝于耳的叫骂声一滞，娇躯轻轻颤动，随后全身肌肉绷紧到了极致，两瓣被瓣开的肥臀极力想要合拢。
　　王梓钧当然不会让凉冰的想法得逞，这个贱人还故意加大掰扯肥臀的力度，凉冰甚至有种王梓钧要把她的屁股撕开的错觉。
　　托着凉冰旗袍不让衣服落下的神圣凯莎都有些看不过去，怒瞪王梓钧一眼，随后更是在王梓钧惊讶的目光中空出一只手，径直伸向王梓钧一直昂首挺胸的鸡巴上，鸡巴意外被刺激，王梓钧的忍耐力瞬间减少大半。
　　神圣凯莎的计谋成功了，王梓钧此时连和她算账都顾不太上，目光贪婪的看着凉冰的粉嫩的雏菊，而雏菊前方，卷曲的阴毛衬托着两掰肥厚的阴唇，这两掰阴唇没有一点儿外翻，蜜穴呈一条粉红色的线形，一线天蜜穴啊。
　　三个女人，三种不一样的蜜穴，极大的增长王梓钧的见识，让王梓钧可以享受不一样的性爱风情。
　　手指在蜜穴上摸了摸，王梓钧眉头皱了皱，指尖传来的触感很不好，太干燥了，显然凉冰的娇躯没有被激发出性爱的欲望，肥妹的一线天蜜穴内部也没有分泌出淫水，这让王梓钧怎么下屌？
　　看到王梓钧收回的手指，神圣凯莎也忍不住皱眉，眼底快速闪过一丝黯然，随后便变得坚毅起来，她3咬着唇想了想，忽然把两根手指放入自己口中，随后两根沾染唾液，变得湿漉漉的手指抽出。
　　在王梓钧呆鄂的目光中，两根湿漉漉的手指伸向凉冰的一线天蜜穴，被充分湿润的手指就这么插进去，多余的唾液留在两掰肥厚的阴唇中间。
　　干燥的蜜穴在神圣凯莎多次涂抹后一改之前的模样，湿漉漉的，和女性发情之后的蜜穴一模一样！
　　这也太刺激了，神圣凯莎竟然能够做到这种地步，王梓钧之前可是连想都不敢想，可现实就是如此，一时之间王梓钧对神圣凯莎爱意增加到无以言表的程度，如果不是眼前有着凉冰这个没有开发的处女恶魔女王，如果不是知道神圣凯莎此时不堪征伐，王梓钧绝对会用鸡巴告诉神圣凯莎，自己是多么的喜爱她。
　　做完这些的神圣凯莎抬头看向王梓钧，看到那双炙热的眼睛，不由的愣了一下，转瞬间就明白王梓钧为何如此，神圣凯莎咬了咬唇角，低头把手伸到自己的阴户上，修长的两条大长腿紧绷，蜜穴夹紧，丝丝淫水被绷紧的蜜穴挤出。
　　就在王梓钧灸热的注视下，神圣凯莎用手指把挤出来的淫水弄到手上，随后把沾满淫水的手伸到王梓钧的鸡巴上，淫水尽数涂抹在王梓钧的鸡巴上，涂抹的时候感受着鸡巴的跳动，神圣凯莎不由自主的想起之前这根鸡巴在她体内跳动的感觉，赤裸的身躯忍不住绷紧，大长腿更是死死的夹住，蜜穴又有不少的淫水泌出。
　　“我真是爱死你了，凯莎。”
　　双手捧着神圣凯莎的脸颊，大嘴狠狠擒住神圣凯莎的红唇，舌头一往无前，只因神圣凯莎放开了唇齿间的防备，任由王梓钧的大舌头侵入，任由她的小香舌被大舌头搅动吸吮。
　　狠狠的赞赏神圣凯莎一番，王梓钧便迫不及待的把注意力放在鸡巴上，看着沾满了神圣凯莎的淫液的鸡巴，再看看被神圣凯莎口水浸湿的一线天蜜穴，王梓钧向前挪动，鸡巴顶在凉冰的肥妹蜜穴上，鸡巴感受着凉冰小穴的肥美。
　　“凯莎，帮帮忙，把你妹妹的阴唇掰开，方便我插进去。”
　　听着王梓钧这充满恶趣味的话语，神圣凯莎咬了咬唇角，无奈的蹲下身子，伸出双手分别落在凉冰蜜穴两边，手指微微用力，肥美的一线天蜜穴顿时展现出她里面的风景。
　　小巧的阴蒂，裂开的粉嫩肉皱褶，以及上方弥漫的水渍，不知道是神圣凯莎涂抹的口水还是凉冰被刺激之后分泌出来的淫水。
　　这一幕太刺激了，王梓钧感觉自己的鸡巴都要憋得炸了，再无半点耐心去欣赏，胯下向前耸，龟头顶在凉冰小巧的阴蒂上，一时之间龟头推不进去，好在有着善解人意的神圣凯莎，保持着掰穴的神圣凯莎分出一根手指按住昂然的龟头，微微往下压，龟头终于来到正确的方向。
　　腰胯一挺，王梓钧和凉冰同时痛哼出声。
　　王梓钧觉得自己的龟头受伤了，凉冰的小穴根本没有得到充分的湿润，而且还是处女，他就不应该猛冲猛撞的，但事已至此，王梓钧没时间去懊悔，缓了缓神，龟头的疼痛感稍减，王梓钧再次准备肏这个恶魔女王的处女小穴。
　　不过这一次王梓钧没敢继续之前的粗暴，伸出手准备握着鸡巴进行微操作，没成想善解人意的神圣凯莎先一步空出一只手来，一手握着王梓钧的鸡巴，一手撑开凉冰的小穴。
　　王梓钧就这么看着神圣凯莎握着自己的鸡巴，用龟头在凉冰的蜜穴软肉上摩擦，视觉感官真的太棒了，神圣凯莎的做法更是让王梓钧感到空前的刺激，世上还有这么好的女人吗？
　　亲自摁住自己的亲妹妹让王梓钧强上，不仅如此还帮着制造良好的做爱环境，用口水和自身的淫液湿润鸡巴和蜜穴，现在连前戏都在帮忙，王梓钧对于神圣凯莎的爱意已经无法用语言来诉说。
　　沾着淫水的龟头不断摩擦，凉冰终究无法违逆隐藏在骨子里的传承基因作对，蜜穴的软肉一点点湿润软滑，感受到这一点的王梓钧微微下腰，鸡巴向前推动一小段激励……

第17章
　　这一次鸡巴没有在遭受到阻力，大半个龟头都插入小穴内部，凉冰双眼瞪圆，娇躯死死的蹦住，蜜穴巨大的疼痛让她眼角溢出泪水，其中有多少欺辱只有她自己知道。
　　然而没人管凉冰的感受，此时的王梓钧和神圣凯莎更像是一堆奸夫淫妇，携手一起对付小姨子，场面说不出的淫靡与荒唐。
　　看到龟头顺利挤入妹妹的蜜穴里，神圣凯莎放开握着鸡巴的手，一直在撑开阴唇的手也做出了改变，纤细的食指轻轻抚摸凉冰的阴蒂，刺激着凉冰的身体，让王梓钧能够更好的和妹妹做爱。
　　控制着龟头在蜜穴前方进进出出，不断摩擦，一边等待凉冰蜜穴分泌出足够的淫水充当润滑剂，一边享受着龟头被挤压排挤的美好感触，那种随时都会被蜜穴挤出去的感觉，相当的美妙。
　　终于，一直小幅度抽插的鸡巴猛然向前推动，凉冰发出声嘶力竭的惨叫，神圣凯莎看着完全整根没入妹妹蜜穴中的鸡巴，心中忍不住叹息，了解王梓钧鸡巴长度的她很清楚这个深度的痛苦，尤其还是以处女的状态接受这根鸡巴完全没入，子宫都会被龟头压扁的！
　　保持着这种极度深入的状态，感受着凉冰阴道内部的构造，阴道的长度比神圣凯莎的要长上一些，阴道包裹的力度很重，也许是因为阴道没有经过开发的原因，毕竟肏神圣凯莎的时候也有这样的感觉。
　　王梓钧低头看着他和凉冰相互连接的胯下，缓慢的抽出鸡巴，充满淫靡的一幕发生了，只见两掰肥厚的阴唇紧咬着鸡巴，随着鸡巴抽出，两瓣阴唇也跟着拱起，就好像发情的少妇，不愿意放开梆硬的鸡巴一般。
　　“狗屎的碧池，我一定……唔一定会杀了你们这对奸夫淫妇！”
　　没人理会凉冰的愤怒，看着处女鲜血顺着顺着拱起的阴唇染红了王梓钧的阴毛，随后顺流而下，从王梓钧的睾丸出低落在地面。
　　“和你妹妹做爱的感觉真是太棒了！”贱人王梓钧看着神圣凯莎，打算与神圣凯莎探讨做爱的感受。
　　然而做了帮凶的神圣凯莎并没有王梓钧想象的那么开放，只是沉默的刺激凉冰的奶子，指尖不断摩擦着凉冰那吊钟乳的乳头，以至于凉冰的乳头已经被刺激得硬挺起来。
　　撕裂的疼痛中，无比愤怒的凉冰脑海中陡然闪过一缕灵光，猛然抬头看向沉默的神圣凯莎，就这样在蜜穴被强烈刺激的情况下，审视着神圣凯莎的表情。
　　“唔唔唔……呃呃啊啊……”
　　口中本能的发出呻吟，小穴传来极致的胀痛，然而痛苦之中带着若有若无快感，凉冰忍得非常辛苦，然而这一切在凉冰的某个猜想得到证实后，她感觉一切都是值得的。
　　“呃呃啊～ 凯莎碧……碧池……原来呃呃呃……啊原来你也是……你也是俘虏！”
　　“呃呃呃……老娘……呃老娘就知道……你这个碧池……碧池不会有呃呃呃……好下场的……”
　　“呃呃呃……碧池你……一定是……被我后面的狗屎呃呃……玩弄……玩弄得啊……变成变成这样的吧，碧池……”
　　断断续续的话语落入神圣凯莎的耳中，神圣凯莎眼帘抬起，没有半点惊诧，平静得让凉冰心中极度不安，同时无比的烦躁，拆穿了凯莎这个碧池，为什么她还能够如此镇定？
　　神圣凯莎没有与凉冰对话的心情，仍旧在玩弄着凉冰那对硕大的乳房，力度都没有增加分毫。
　　“唔唔唔……呃呃……狗屎的……要插就插，插那么深干什么……啊啊啊……”
　　在沉默中肏穴的王梓钧愣了一下，刚才还以为能够看一出姐妹对线的好戏，没成想火儿烧到自己身上。
　　“插得深一些更舒服，每一次插到最深处都能够让龟头压着你的子宫，怎么，这种感觉不舒服吗？”
　　“舒服呃呃呃……你妈……啊啊啊……老娘……老娘自己用……用手指都比……呃呃呃……你的屌舒服……”
　　王梓钧挑了挑眉，虽然知道凉冰嘴硬故意这么说，但不承认他做爱的功力，触及到王梓钧心中的不爽。
　　“是这样啊，那我开始大力抽插了，希望大力抽插会让你更舒服……”
　　“呃呃呃……停停停……啊～ ”
　　凉冰心中悚然一惊，虽然经过前期的磨合之后阴道已经没有那么疼痛了，但现在的她绝对不想也不敢承受那么大的鸡巴快速抽插。
　　王梓钧嘴角掀起，眼中充满了戏谑，笑着说道，“恶魔女王还有什么吩咐，请说。”
　　“狗屎一样的男人……呃呃……停……停一下……”
　　遽然加快力度，胯部撞在凉冰的肥臀上，发出啪啪的声音，淫靡至极。
　　听到凉冰叫停，王梓钧稍微思索了一下，还真的停止了耸动，不过心思坏到极点的他故意把鸡巴插到阴道最深处才停下来，两人的胯下紧紧的贴在一起，肥厚的双臀都被挤压得变形。
　　“呼呼……”稍稍平缓剧烈的喘息，凉冰便迫不及待的转过头，看向王梓钧说道，“老娘可以代替凯莎这个碧池的位置，帮你摁住这个碧池，让你强奸她，怎么样？只要你给与我凯莎的力量，我甚至可以帮你去找别的女人，让你肏她们。”
　　王梓钧笑了，没想到凉冰竟然会提出这样的条件，偏过头看向被震惊得不轻的神圣凯莎，只听神圣凯莎缓缓吐出两个字，“恶魔。”
　　凉冰不愧为恶魔女王，一经发现漏洞，马上就能够放下一切，寻找更有利自己的位置，而凉冰眼中，此时凯莎的位置就很好，至少比她此时的处境好。
　　神圣凯莎表面很平静，心中却是没底，虽然按照她的分析，王梓钧更喜欢她的表现，但王梓钧这样的人，神圣凯莎到现在都没有看清，也无法正确的分析出王梓钧的行事风格。
　　“你的筹码不够，你说的这些你姐姐能够做到，而且现在看来，她还做得很好，比如把你这个妹妹剥干净送到我屌上来，而你，还能够给我什么？”
　　听到王梓钧的话，神圣凯莎心中一惊，本能的思考自己还能够给王梓钧带来什么样的刺激，很多邪恶淫荡的想法浮现，通过人类学到的性知识涌现，很快神圣凯莎反应过来，她可是神圣凯莎，天使正义的领袖，就算为了对付终极恐怖也不应该有那种邪恶的想法。
　　“果然，凯莎你这个碧池！”凉冰咬牙切齿的看着神圣凯莎，这可真是她的好姐姐，追杀她上万年不算，自己掉进坑了，还不忘拽她这个妹妹一把。
　　“她能够做的我都可以做，她不愿意做的，我也愿意去做，只要你让我控制她这个碧池，你要什么我都能够给你！”
　　在对神圣凯莎强烈的恨意下，凉冰算是豁出去了，只要能够报复凯莎，她就算付出了所有都愿意。
　　在凉冰恳切的注视下，王梓钧看着凉冰淡粉色的红唇，缓缓凑上去。
　　看着王梓钧凑上来的嘴唇，凉冰咬了咬牙，闭上眼睛，强忍着心中的抗拒，随后清晰的感受到嘴唇被温热覆盖，大舌头撬开双唇，凉冰抑制着自己，不让自己做出抵抗的动作。
　　凉冰的唇味道很棒，触感非常的滑腻，舌头稍微用力就会滑过头，小香舌显得很是笨拙，凉冰凭借着笨拙的经验回应王梓钧的激吻，然而很快就沦陷了，被动回应着王梓钧充满侵略性的进攻。
　　就在凉冰全部注意力都放在唇间的时候，小穴里粗大的鸡巴忽然动了起来，瞬间让凉冰陷入两头难顾的境地，随后便是全部失守。
　　“唔唔唔唔……”
　　快乐的呻吟被堵在嘴里，抽插的鸡巴让小穴发出噗呲噗呲的靡靡之音，乳房在神圣凯莎的手中不住晃动，每一种刺激都让凉冰难以阻挡，如此多重刺激下，凉冰忽然发出一声长长的呻吟，身躯不住的颤动，沾满了淫水的大长腿陡然发软，好在被王梓钧捞了一手，这才没有摔倒在地。
　　王梓钧停下耸动，感受着小穴里不断收缩的软肉，子宫内喷溅的淫水一下又一下打在龟头上，马眼上。
　　“你妹妹高潮的样子和你一样的美。”
　　看着身躯练练颤动的凉冰，王梓钧忍不住感叹着。
　　神圣凯莎回想自己高潮的时候，忍不住脸颊一热，仍旧肿胀的小穴传来淫荡的渴望，神圣凯莎一惊，连忙把淫荡的渴望压抑下来，目光看向凉冰，说道，“我不懂得欣赏这种‘美’，但我记得，以前我高潮的时候你并没有停下抽插的动作。”
　　王梓钧诧异的抬起头看向神圣凯莎，只见神圣凯莎也在蹙眉看着他，这是在表达不满？
　　“啊哈，这个是我区别对待了，当然我可以狡辩，啊不，解释，你妹妹腿软了，我拉着她手臂也不好肏. ”
　　“那就去床上吧，床上还有被你肏得动不了的冷，这样足够刺激你的感官了。”
　　“说真的我怎么都无法适应你在做爱时候都能够冷静的性格，不过你的建议不错。”
　　看着王梓钧抱住凉冰的腰肢，就这么抱着凉冰往床上走去，他的鸡巴都没有从凉冰小穴里抽出来，真是淫荡的姿势。
　　神圣凯莎眼珠微微转动，视线从王梓钧结实的背上离开，低头隐晦的看自己的阴户一眼，回想着她与王梓钧做爱的画面，好像并没有王梓钧所说的那般冷静，身体本能的渴望仍旧能够影响到她的思想。

第18章
　　走到床边，王梓钧放开凉冰的腰肢，两人同时朝着床扑到，这样的落床姿势可害苦了凉冰了，王梓钧那巨长的鸡巴本就已经插得够深了，以这种姿势倒下，王梓钧身体的重量加持下，凉冰感觉自己被这混蛋日穿！
　　“啊！”
　　“狗屎的混蛋！”
　　“老娘的逼……烂了！”
　　王梓钧伸手在凉冰的臀上揉了揉，妈的真软啊，又大又软，爱死这大臀了。
　　“唔唔唔……呃呃……不……不要这么……这么快……”
　　“老娘……呃呃……老娘受……受不了了……啊……”
　　“肏……肏你……慢一点……慢一点啊……你他吗……听到听到没有！”
　　王梓钧毫无征兆的快速抽插下，凉冰说话都不利索了，双手抓着床单，几乎要把床单拽出一个洞来，然而这仅仅是开始。
　　没有理会凉冰断断续续的话语，王梓钧如同无情的打桩机，双手摁住凉冰的腰借力，胯部疯狂耸动，鸡巴快速在肥美的阴道快速抽插，带出大量的淫水喷洒在床单上，床单又湿了一大片。
　　看着玩得正嗨的两人，神圣凯莎摇摇头，看向一边被压制着动弹不得的天使冷，利用王梓钧赋予的权限放开对天使冷的压制，不等天使冷反应过来，神圣凯莎捂住天使冷的嘴唇。
　　“有什么等会儿再说，不要打扰他们。”
　　顺着神圣凯莎的目光看向床上那淫靡的场景，骄傲的天使冷眼角滑下两道清泪，用模糊的视线看向神圣凯莎，她完全无法理解神圣凯莎的做法，为什么女王也会屈服。
　　抱着狼狈的天使冷走进浴池，让天使冷浸泡在温泉中，神圣凯莎这才开口说道，“有什么问题想知道，我尽量回答你。”
　　无视身体上的残留物，比起自身的干净来，天使冷更迫切的想知道神圣凯莎的变化是因为什么，当即急迫的质问道，“女王大人，你怎么能够对……对那个人屈服，让他对你……对你做那种事情！”
　　“为了拯救，冷，你觉得这里如何？”
　　神圣凯莎认真的刷洗着自己的身体，硕大的乳房随着双臂而晃动，肥臀更是因为坐着的姿势看起来大了一倍不止。
　　看着这诱人的身躯，天使冷只觉这神圣之躯没有之前那么神圣，再看看这个世界，蓝天白云，让人这蓝天白云是有限的，天空形成一个硕大的六芒星，六芒星内才拥有蓝天白云，而六芒星外，无尽的黑暗，黑暗中不是涌动着，似乎有什么东西在黑暗之中活动。
　　“我不喜欢这个世界，女王大人你所说的拯救是什么？”
　　“拯救宇宙的所有生命，我们所在的宇宙正在面临终极恐怖，而我没有任何对抗的办法，而这里，你不喜欢的世界才能够拯救所有人。”
　　天使冷心中的愤怒顿时消去大半，冷漠的表情都缓和了不少，对于她来说，拯救世界什么的，都没有心中的女王来的重要，只要女王还是原来的那个女王，很多的事情都可以原谅。
　　“女王大人你的意思是把所有人都带到这个世界里？”
　　没等神圣凯莎回答，天使冷又疑惑的说道，“这个世界一眼就能够看到头，这么狭小的空间，根本容不下那么多的生命啊。”
　　“并不止这个世界，王梓钧的能力能够联通许许多多的世界，而我只需要找到一个合适的，把天使文明送到那里，至于别得生物，能救多少就就多少吧。”
　　“王梓钧……那个人有这么强大的力量？”
　　“他能够把我们带到这里，光是这个就足以证明他有这个能力。”
　　“可那种人，他会为了救人而动用他的力量吗？”
　　“我会让他去做的。”
　　说这话神圣凯莎心中也没有多少底气，王梓钧那人绝对不属于光伟正的存在，心中有没有同情心都是个问题，好在王梓钧也不是没有缺点，他好色，这一点王梓钧表现得非常非常明显，就差没有写在脸上了。
　　还有弱点就行，神圣凯莎也正在飞快的从人类社会吸收知识，研究人类的行为，期望能够利用从人类那里学到的知识影响王梓钧。
　　“女王大人我能够做点什么？”
　　在凯莎三言两语的解释下，天使冷快速的转变了态度，对神圣凯莎的尊重也回来了，毕竟从天使冷出生到死亡，神圣凯莎都是她们的女王，听从神圣凯莎的指挥已经成为她的本能。
　　神圣凯莎皱了皱眉，看向天使冷，此时的天使冷仍旧是那副衣衫半解的模样，身上残留着激烈做爱后的痕迹，本就显得狼狈，此时衣服被温泉浸湿后，狼狈的形象更深入人心。
　　冷的性格显然不可能成为凯莎心目中的助理人选，按照凯莎对现在的处境分析，她将会在很长一段时间里从各个世界挑选出王梓钧喜欢的女人，并把这些女人送上王梓钧的床，供王梓钧玩弄。
　　天使冷火爆的脾气，从来不会拐弯的性格，她就算勉强接受恐怕也无法把事情做好。
　　“你，你暂时什么都不用做，如果王梓钧找你，你也遵从自己的本心好了。”
　　“遵命，女王大人。”
　　“洗涮一下吧，今天委屈你了。”
　　“……”
　　………………
　　床上，凉冰上半身趴在床上，大腿紧贴着床沿，修长的腿让她的膝盖刚好跪在地上，肥臀上王梓钧疯狂的冲刺，啪啪啪的声音仿佛重叠在一起，被冲撞的臀晃动不休，白皙的肌肤因为被连续大力冲撞而变得鲜红。
　　“啊……肏，老子要射了！”
　　胯部紧紧的贴在凉冰的臀上，这个姿势让鸡巴足以抵在凉冰的子宫上，让喷涌而出的精液送入凉冰的子宫，让凉冰女神怀上他的孩子！
　　小穴内滚烫的精液让早已疲惫不堪的凉冰嘶哑的叫唤了两声，压榨完体内最后一丝力气，凉冰双眼翻转，几乎昏厥，可强大的素质让凉冰到了昏厥的边缘，却又没有完全昏厥，整个人都恍恍惚惚。
　　王梓钧缓了缓劲儿，抽出半软不软的鸡巴，看着红肿的小穴涌出大量浑浊的液体，忍不住得意的笑了笑，和凉冰做爱可比对凯莎粗暴多了，而且还是接连射了两次，凉冰能够撑到现在多么不容易可想而知。
　　抱着凉冰的腰把她整个人翻过来，看着被凉冰口水浸湿了一小块的床单，王梓钧更为得意，肏得恶魔女王口水都留下来了啊，老子真是伟大。
　　走上床蹲在凉冰面前，鸡巴对着凉冰微微张开的红唇，单手捏开凉冰的嘴，另一只手扶住鸡巴把鸡巴插入去，不用凉冰配合，王梓钧自己就用凉冰的小嘴把鸡巴洗刷了一遍。
　　“爽到飞起，一天干了三个处女，以前联想都不敢想啊。”
　　躺在床上，把瘫软的凉冰拉进怀中，蹂躏凉冰又大又软的乳房，王梓钧回顾自己今天的收获，越是回顾，心情越好。
　　天使冷，凉冰，神圣凯莎，三个极品美女，个个大长腿，奶子也是大得一批，身上的体香都各不相同，着实是让王梓钧美到冒泡，甚至感觉这辈子都值了。
　　………………
　　一觉醒来，睁开眼睛再次看到熟悉的房间，王梓钧松了口气，还是在世界夹缝，之前发生的一切都不是在做梦。
　　通过世界夹缝的力量，王梓钧很快找到凯莎几人，也“看到”她们此时在干什么，意外的是她们之间的关系并没有王梓钧想象的那么僵。
　　凯莎三人正走在六芒星法阵的边缘，法阵外无边的黑暗中不时有张牙舞爪的游魂想要冲进来，然而都被六芒星所阻挡，凯莎三人却趁机对这些游魂品头论足。
　　“你们这是在干什么？”
　　王梓钧的声音把三人都吓了一跳，天使冷与凉冰更是皱眉，两人转身看向六芒星，看都不看王梓钧一眼，这样的情况王梓钧显然有所准备，也根本不在意两人的态度，不管她们的态度如何，只要王梓钧在需要她们的时候，她们都得乖乖的躺在床上，张开双腿任由王梓钧驰骋。
　　“外面的东西是什么？”
　　善解人意的凯莎开口打破了沉寂，同时把凉冰和天使冷的注意力拉了回来，默默的竖起耳朵倾听。
　　“游魂，来之各个世界的佼佼者，它们找到了离开原身世界的道路，然后死在了这里，仅剩下灵魂，对了，外面每一个灵魂的年纪都比你们大至少十倍，它们有多么危险就不需要我说了吧。”
　　凯莎愕然回头，看向那些游走在法阵外的游魂，不敢相信王梓钧所说的话。
　　天使冷与凉冰更是直接嗤之以鼻，一脸的不相信。
　　“没有必要欺骗你们，不相信的话可以出去尝试一下，没有关系的，虽然大概率会死在外面。”
　　王梓钧摊摊手，淡然说出这番冷血无比的话语。
　　凯莎三人都忍不住皱眉，心中升起对王梓钧的恼怒，不管对王梓钧的态度如何，但有一点是无法改变的，对于她们三个人来说，王梓钧是第一个也是唯一一个与她们有过性关系的人，哪怕她们对王梓钧的印象各异，却都隐隐期望王梓钧能够对自己好一些。
　　王梓钧自然也发现她们的表情，笑了笑，接着说道，“在这里你们想要完全死掉很困难，因为我不允许。”

第19章
　　“他确实能够做到这一点。”
　　凯莎从旁佐证，说话的同时凯莎正在反省自己，为何在之前没有计算到这一点，似乎是因为李光的影响，这让她更迷惑了，从什么时候开始，李光已经能够影响她了？
　　于此同时，凉冰和天使冷想起自身如何神奇的出现在这里，天使冷自身早就战死了，而凉冰……纯粹是李光把她弄死，然后在世界夹缝中复活的。
　　“我的世界比较小，不过你们无聊的话我可以给你们一点权限。”李光想了想，随后又说道，“你们可以把目光投向你们的原身世界，当然这个权限我不打算直接给你们，而是作为交换。”
　　阴险卑鄙，无耻接下流，凉冰与天使冷在心中同时对李光做出评价。
　　唯一没有反应的是凯莎，她已经有这个全力了，甚至还有比这个更高的权限，通过李光赋予的。
　　天使冷讥讽的笑笑，站在凯莎身后一言不发，对李光所说的权限毫无兴趣。
　　然而凉冰做不到这一点，她在超神世界莫名其妙被杀死，随后来到世界夹缝被强奸，失去了对超神世界的一切联系，如果死了也就算了，没有办法沟通超神世界也可以说自己无能为力，可现在李光有给出了一点希望。
　　想要开口询问李光交换的条件，然而看着沉默的凯莎，不屑的天使冷，骄傲的凉冰不得不为了自己的骄傲表现得很无所谓。
　　“既然你们没有这个需要，那就算了，当然如果有谁改变注意了，可以来找我，任何时候，包括我做爱的时候都是可以的。”
　　没人理会李光，李光也不在意，转身往房屋的方向走去。
　　等到李光的身影消失，凉冰这才抬头看向凯莎，没好气的询问，“碧……你不想知道原来的世界现在变成什么样了吗？”
　　“知道了又能够怎么样，在那个世界中，我属于已经死掉的人。”
　　“是吗？哪怕你的那个天使文明分崩离析，被死神卡尔走狗追杀得到处跑也无所谓？”
　　“不可能，天使文明绝对不会如此弱小！”
　　没等凯莎出声，天使冷就忍不住跳出来反驳。
　　“没大没小，没看到我在和你们女王谈话吗？”
　　凉冰皱眉，一直压抑的火气对着天使冷而去，用阴森的目光盯着天使冷，大有下一秒就对天使冷动手的趋势。
　　“可以了，整天吵吵闹闹的。”凯莎踏前一步，挡住凉冰的目光，接着说道，“就算能够联系超神世界又能够如何，在我走进卡尔圈套的时候就已经感受到他口中的终极恐怖。”
　　再次听到终极恐怖这个词凉冰瞳孔猛然收缩，不敢不相信凯莎刚才所说的话，然而再怎么不愿意相信，也不得不面对一个事实，凯莎从来不会在这种事情出差错，更不会拿终极恐怖来开玩笑。
　　“不可能！”
　　心中相信了七八成，口中却格外的倔强，不愿意相信。
　　对此凯莎只是看了她一眼，随后把目光放在六芒星法阵上，这个阵法凯莎从来到这里的第二天就开始研究，然而直到现在仍旧是毫无所获，连一丝头绪都没有。
　　“你有办法对不对？你有办法对付终极恐怖对不对？！”
　　凉冰快步走到凯莎面前，伸手就要去抓凯莎的香肩，天使冷踏前一步，挡在神圣凯莎面前。
　　“是的，但我不确定是否能够做到。”
　　凯莎伸手拨开面前的天使冷，接着说道，“李光的能力虽然不能够对付终极恐怖，但他能够帮助超神世界的生命转移，脱离终极恐怖的威胁。”
　　“那个狗屎，他……他的条件是什么？你答应了对不对？”
　　“是的。”
　　凯莎点了点头，只是承认，却没有说李光的条件，心态再好也无法说出李光的条件来，羞耻不说，关键还有违神圣凯莎的正义，能够避免最好避免，避免不了那就想想她自身最大的正义，拯救所有生命，为了大义，一小部分人的牺牲是值得的。
　　“条件是什么？告诉我。”
　　“想知道就自己去问他吧，我不确定他的要求是否一致。”
　　凉冰不怎么相信，狐疑的看了凯莎两眼，审视这凯莎的神情，可惜没能够从凯莎这里看出什么来。
　　………………
　　占地超过两公里的庄园里，李光美美的饱餐一顿，随后开始日常的偷窥行为，当然不是看凯莎几女，而是看向更为遥远的超神学院世界。
　　以李光的性格，他看得东西自然也不是什么好的场景，比如现在，李光正在窥探超神世界的美好场景，来之天使文明的绝美御姐。
　　鹤熙，曾经的天使三王之一，天基王，也是掌控者超强时代生物技术的学霸。
　　当然能够让李光关注的原因是因为鹤熙那绝美的容貌，御姐的气质，S形身材，弄上床绝对会非常舒服。
　　“你又在偷窥着谁？”
　　身穿休闲装的凯莎坐在李光身边，白色T桖，白色宽松休闲裤，不管上装还是裤子，都被她那火爆的身材撑得鼓鼓囊囊，让人有种帮助她解开束缚的欲望。
　　“鹤熙，你们天使文明的三王之一。”
　　“说起来天使文明的两大王者都到这里了，缺了她总感觉缺了点什么。”
　　“你就不能承认你垂涎鹤熙的美色吗？”
　　“哈哈哈，你这么说会让我比较尴尬，不过你说得对，我确实是在垂涎她的美色，说起来她的身材和你有的一拼，同样的火爆，同样的诱人。”
　　凯莎低头看看自己被撑得看不到小腹的乳房，脑海中回想鹤熙的容貌，确实挺火爆的，难怪会让李光这个色鬼看上。
　　不过一想到又是天使文明的女人被李光觊觎，凯莎就忍不住生气，当即指责道，“不要再关注天使文明了，再这么下去，天使文明迟早因为你而覆灭。”
　　“这绝对不可能，就算是我自己也不会让天使文明复灭。”
　　看着李光那双没有聚焦的双眼，凯莎的表情中充满了怀疑。
　　“有着你神圣凯莎的存在，天使文明的女性基因那么好，我可舍不得让她覆灭。”
　　这话让凯莎心中松了口气，随后浮现满满的无奈，被李光顶上的天使文明不会灭绝，但其中被他看上的天使也绝对不会活得滋润。
　　“对了，忘了告诉你，你们天使文明三王之一的天基王已经死了，我现在看得是鹤熙的灵魂。”
　　“怎么可能？！”
　　“这种事情问问天使冷就知道，没有必要骗你。”
　　陡然听到鹤熙的死讯，凯莎的思绪一下子蔓延开来，由鹤熙联想到天使文明，连鹤熙这个天基王都死了的天使文明此时处境有多么的糟糕？
　　“想去超神世界看看吗？”
　　“你能够带我去？”
　　李光淡然的话打破了凯莎的平静，脸上极为难得的露出一丝激动。
　　“当然可以，只要你想去。”
　　带凯莎前往超神世界可以说是李光对凯莎态度改变的一种奖赏，对于世界夹缝内所有事情都了如指掌的李光知道凯莎和天使冷的对话。
　　知道凯莎准备给自己挑选女人，李光当时就鸡动了，他的女人准备给他的后宫加女人啊，这种事情，光是想想就让人心跳加倍，而玩凯莎给自己挑选的女人，这会是种什么样的感觉，李光很想现在就体验一番。
　　“那现在就去？”
　　“没问题，先去看看你的接班人。”
　　没等凯莎说出拒绝的话语，眼前场景瞬间变幻，烈日当空，天空中轰鸣不断，天使于饕餮军团正在酣战，不时有战机与天使从陨落。
　　看着天使们横亘在战场之中，个个英姿飒爽，李光双眼满是欣赏，打起来还是这么的好看。
　　外行看热闹，内行看门道，凯莎看着战斗中的天使，眉宇间充满了忧愁，入目之处，全是新生代的天使，很多都是没有经过常年训练的天使，这些天使本不该出现在战场上的。
　　然而现在她们都来了，显而易见，天使文明的处境非常困难。
　　“我能够上去帮忙吗？”
　　凯莎偏过头看向李光。
　　李光愣了愣，他可没想过让凯莎参与战斗，转念间把惊讶压下，一个坏心思冒出来。
　　嘴角习惯性的上扬，火热的目光在凯莎火爆的身材上审视着，开口道，“让你上去帮忙没有问题，甚至是让你常驻这个世界都行。”
　　凯莎凝视着李光，等待着。
　　“但是吧，想要得到那就要付出，让你参加战斗的条件很简单，你去找个天使下来陪我。”
　　“你不会是想在这里干那种事情吧？”
　　“什么事情？你不说清楚我怎么知道你想说的是什么。”
　　看着李光那故作不懂的模样，凯莎眉宇间露出两分怒气。
　　“你真的准备在这样的情况下让我去找天使下来和你做爱？”
　　欣赏着凯莎生气的模样，李光难得的有些心虚，但也只是有些，很轻松的就把些许心虚抛到九霄云外。
　　毕竟那可是让凯莎给自己找女人，而且还是在战场上做爱，什么户外做爱，野合之类的，可比战场上差得多了。

第20章
　　刺激程度，直接拉满，这还有什么好心虚的。
　　李光目光撇向战场，天际边缘，饕餮军团的援军正在赶来，而此时天使与饕餮军团不过是五五开，可见接下来有着增援的天使们会落入什么样的处境。
　　“是的，我准备在这里与你们天使的小可爱性交，我希望你能够认真一点挑选，嗯我喜欢的类型你是知道的。”
　　凯莎怒火高涨，拳头捏紧了又松开，随后又忍不住死死捏紧，太气人了，太气愤了。
　　“不用这样，你可以选择拒绝交易，我们两一起在这里看战斗其实也是一个不错的选择，毕竟战斗中的天使还是挺好看的，一个个姿色出挑的天使在拼尽全力的战斗，哦，还能够看到还能够看看这些姿色出挑的天使是怎么死亡的，她们死亡的时候也挺好看……”
　　“够了！”凯莎愤怒的瞪着李光，恨不得当场把这个人的屎都打出来，更想把这个人的嘴给缝上。
　　“呼……”
　　长长吐出一口气，凯莎再次看向天空，明显感觉到她的急躁，尤其是那一双纤细的手，不时捏成拳头，尤其是有天使从天空掉落下来的时候。
　　看得出来，凯莎此时正在强行忍耐，李光这种贱人当然不会忍得住不去说点什么。
　　“哎呀，你看那边那个天使，怎么就不快点闪开呢，又被炮弹打到了，搞得血肉模糊的，这也太血腥了吧。”
　　听着这品头论足的话语，凯莎额头青筋跳动，李光所说的天使明显是新生代天使，战斗经验几乎没有，而凯莎还看得出来，那新生代天使不是不想躲开，而是她已经非常疲惫，精神更是接近崩溃，根本躲不开。
　　“啊这……刚说完她就不行了，真是太可惜了，我看看……好像死了呢，可惜，太可惜了，年纪轻轻的，大好生活还没来得及好好享受，不过凯莎你放心，回头我把这小天使拉到世界夹缝里，她又能够继续享受生活了。”
　　“够了，你闭嘴。”
　　冰冷的话语让李光耸了耸肩，目光继续盯着天空中各个大大小小的美乳，天使文明的铠甲就不合理，那么激烈的运动都不能够看到乳房浪起来，主要还是铠甲太硬了，回头建议凯莎改一改。
　　短短十分钟，又有十余个天使从天空的战场跌落，而更要命的是饕餮军团的增援已经近在咫尺，战场眼看就要进入他们的射程之内。
　　“换个条件吧，不要提那么过分的条件，或者把这个条件用在我的身上，回到世界夹缝我来偿还你的条件。”
　　不能够再等了，再等下去天使文明唯一的办法就是断尾求生，留下来断后的天使还不能太少，而断后的天使也必死无疑。
　　这样的结果凯莎无法接受，尤其是这种事情就眼睁睁的发生在她神圣凯莎的眼皮子底下。
　　李光也不知道从哪里偷了一张躺椅躺上去，扬起嘴角，“我拒绝，现在我就需要一场轰轰烈烈的性爱，听着天空的炮弹轰鸣声，做爱才更有节奏感。”
　　“你整颗心都是肮脏的！”
　　怒视着李光，凯莎觉得自己早晚会被这个男人给逼疯掉，就没有他想不出来的恶心事情！
　　“也许吧，饕餮军团的援军就快到了，你的继承者天使彦这是准备留下来断后啊，也不知道她能不能成功。”
　　凯莎闻言顿时转身看向战场，果然如李光所说的一样，天使彦正在急促的指挥着其他天使，让她们先一步退出战场，然而天使彦的命令没有得到很好的执行。
　　“看起来很愚蠢，但真让人感动。”
　　嘴上说着很感动，但李光的语气却是幸灾乐祸。
　　“你永远都不会懂，正如你永远都只会用肮脏的目光看这个世界，看到的也永远是肮脏的事情。”
　　“也许吧，不过我开心就好了。”
　　“我选择让鹤熙过来陪你……”
　　“等等。”李光抬手打断凯莎的话头，“鹤熙不属于你选择的范围之内，你能选的只有这里的天使，而且这个被选择的幸运儿需要你自己上去劝说，只有你成功劝说一位天使下来之后，你才能够插手战争。”
　　也不管凯莎的反应，李光接着说道，“不要想着耍花样，我这个人很小气的，而且我生气了也不会对你一个天使进行报复，我只会针对整个天使文明。”
　　软肋被李光拿捏得死死的，对此凯莎只能无奈放弃心中刚刚升起的小心思，咬牙切齿的同时心中充满了愁绪，这该死的条件，她应该怎么去完成？
　　神圣凯莎，天使的女王，这让她如何对她的子民，对她的战士说出那种话语，天使某某你去下方陪男人做爱？
　　这太他么的扯淡了，凯莎觉得自己的脑袋都快裂开了，对李光的恨意突破天际，隐隐后悔与李光回到这个世界，如果没有回来就不用面对这种两难的处境。
　　凯莎的后悔只持续了一小会，随后强行让自己镇定下来，抬头看向天空，目光从一个个天使身上划过，以最快的速断选定一位“幸运儿”，不快不行，饕餮军团的援军已经开火了。
　　嘭！
　　泥沙四溅，李光挥手吹散尘土，欣赏着凯莎飞翔的身姿，以及那双纯白的翅膀，磨搓着下巴自言自语道，“亏了亏了，上次和凯莎做爱的时候没让她把翅膀伸展出来，下次一定要试试。”
　　不过这个时候李光更好奇的是凯莎的选择，天空上的天使那么多，在超神学院中有名有姓的不少，也不知道凯莎的选择的谁，真是期待。
　　“女王大人？！”
　　“怎么可能？！”
　　“真的是女王大人！”
　　“天啊怎么……”
　　一道道惊呼从战场中响起，随着越来越多的天使注意到凯莎的到来，天使一方萎靡的士气以肉眼看见的速度增长，其中天使彦更是差点没感动到眼泪都留下来，太难了，撑起整个天使文明太难了，现在凯莎的出现大大减轻她肩上的责任。
　　然而凯莎却并没有如天使那般出手相助，更没有朝着天使彦飞去，甚至没有与天使对话的兴致，就在天使们的注视下，一路飞驰，飞过一个个天使。
　　“怎么回事？”
　　“女王大人？”
　　“女王大人，帮帮我们……”
　　“这是怎么了？”
　　激动的天使也发现不对了，她们的女王出现了，可是她们的女王并没有帮助她们，哪怕其中好几个天使因为凯莎的出现而分神受伤，凯莎都没有出手。
　　“专心战斗！”
　　不得已，凯莎只好出声呵斥，她甚至没有时间去查看呵斥的效果，径直朝着其中一个天使飞驰。
　　“女王大人，您终于回来了！”
　　刚刚解决完面前的敌人，天使灵溪激动的看向凯莎，激动的她甚至没有看到凯莎脸上无法掩饰的复杂。
　　抬手轰碎一架不知死活的飞机，凯莎凝视着天使灵溪，沉声说道，“灵溪，我有一个任务需要你去完成，你可以拒绝。”
　　“女王大人，不管是什么任务，灵溪都会去的，请您把任务交给我吧！”
　　天使灵溪，二代护卫天使，当初跟着凯莎来到地球的天使之一，日常中善良温柔，战斗中英勇善战，完美的诠释什么叫给与敌人寒冬般的凌冽，给与朋友春天的温暖。
　　然而这个残酷的选择，凯莎选择了她。
　　凯莎只觉眼睛无比的酸涩，已经上万年没有尝试过的苦涩再一次品尝到，但是她已经没有选择了。
　　“你……你去……啊啊啊啊啊啊啊啊……我恨你李光！”
　　凯莎的怒吼响响彻整个天际，怒吼声如滚滚热浪，瞬间铺开，滔天的恨意不仅震惊了天使一方，饕餮一方也也阵阵骚乱，不明白那个叫李光的做了什么，让天使女王凯莎对他如此憎恨。
　　地面上，躺椅上李光不知道从哪里搞来了一副蛤蟆镜，正悠闲的看着天空残酷的战场，突然听到凯莎的歇斯底里的嘶吼也是怔了一下，随后饶有兴致的看着天空中落下天使泪珠的凯莎。
　　“哦豁，玩大了呢，把天使女王都给整哭了，我有点佩服我自己了。”
　　语气轻佻且无所谓，无心无肺且无丝毫怜香惜玉，贱人李光，不愧是贱人。
　　丢下这么一句风轻云淡的话语，李光就没别的反应了，目光饶有兴致的盯着神圣凯莎，欣赏着崩溃状态下的凯莎，原来还以为凯莎这种人根本不会有这种崩溃的情绪，现在显然是李光高估了对方，凯莎也是有着情绪阈值的，而很显然李光成功把凯莎的情绪击穿。
　　“女王大人请不要这样，不管如何灵溪都会站在您的身后，为您拼尽一切去战斗，所以请振作起来。”
　　看着灵溪那双充满关切的眼睛，凯莎的心如同刀绞一般，这疼痛比以往受到过的伤害疼上一百倍一万倍，痛得凯莎无法呼吸。
　　然而面对凯莎的悲切与伤感，灵溪那双灵动的大眼睛满是鼓励，她在期望她的女王重新振作起来。

第21章
　　凯莎凝视着面前满眼都是温柔的灵溪，目光跃过灵溪，所及之处，战斗依旧，天使仍在不断陨落，场合与时间都不容许凯莎再有丝毫耽搁。
　　泪水只能流入心底，看着灵溪的眼睛，凯莎强迫自己狠下心来，冷漠的说道，“你退出战斗，下去……下去找那个男人，不管他……不管他让你做什么，都答应他！”
　　目光顺着凯莎所指的方向看去，李光悠哉悠哉的躺在躺椅上，脸上的线条被巨大的蛤蟆镜遮住大半，但仍能够看得出那是一张帅气的脸，只是李光的悠闲与这战场显得格格不入。
　　“女王大人，我不会退出……”
　　“够了，听从我的命令！”
　　凯莎强硬打断，随后转身看向战场，战争的烈度随着饕餮军团援军加入增加几个层级，天使军团正在节节败退，没有凯莎的插手，士气只不过是镜花水月。
　　“而且……而且退出战斗，也不见得是一件好事，灵溪我需要你把李光也就是下面那个人类当成你的伴侣。”
　　现在显然不是说这个的时候啊，灵溪看着凯莎，线条柔顺的脸颊充满了不解。
　　“听不懂就按照我说的去做，就当是为了天使文明，去做……这件事情。”
　　“我明白了，女王大人，灵溪会按照你说的去做的，为了天使文明，为了女王大人。”
　　凯莎没有回头，然而灵溪的话语中的坚定很传递到凯莎的心里，凯莎更为难受，心痛到窒息。
　　“去吧。”
　　灵溪转身，随后听到凯莎几不可闻的叹息，似乎还有她的名字，灵溪娇躯顿了顿，随后朝着地面落下。
　　背离战场，缓缓落到李光身前，堪称卡姿兰的大眼睛里满是好奇。
　　李光嘴角上扬，同样上下打量着灵溪，不得不说天使的基因就是好，个个身材高挑，基本都是要胸有胸，要腰有腰，要腿更是个个大长腿。
　　也许是李光的目光过于火辣，哪怕蛤蟆镜都不能够阻挡，灵溪不动声色的抬手挡在胸口前，然而纤细的手根本挡不住那对硕大的乳房。
　　“我叫灵溪，你叫什么？和女王大人是什么关系？”
　　对比起李光这种贱人，灵溪的脸皮显然没有那么厚，只好率先开口打破这种暧昧又有点儿尴尬的局面。
　　“李光，和你们女王大人嘛……合作关系，管鲍之交。”
　　“合作？管鲍之交？”灵溪听不懂老色批潜藏的恶趣味，想了想接着说道，“女王大人让我和你组成一对伴侣，我会认真和你相处的。”
　　灵溪脸上的温柔晓是李光这种人都忍不住生出些许的愧疚，不过也就是些许，李光嘴角扬起，不怀好意的笑容让灵溪忍不住皱眉。
　　“看来你们女王大人没有和你说清楚，凯莎还是耍了小心思啊。”
　　“你什么意思？请不要直呼女王大人的名讳。”
　　“我的名字，李光，听起来是不是有点儿耳熟？”
　　“确实有点……啊，我想起来了，女王大人憎恨的人，是你！”
　　灵溪身形陡然后撤，手中长剑直指李光，看着李光全神戒备。
　　李光笑了笑，没有理会灵溪，反而抬头看向天空中大展神威的凯莎，扬声道，“凯莎，你的事情没有做到位啊。”
　　不大的声音却神奇的传入所有人的耳中，正在掌控者天使之刃的凯莎娇躯一怔，挥手打爆一台饕餮军团的战斗机转身低头看向李光，随后皱纹看向灵溪。
　　灵溪也在抬头看向凯莎，当她看到凯莎脸上的无奈与哀愁，似乎明白了一些什么。
　　皱眉看看悠然自得的李光，再抬头看看有苦难言的凯莎，灵溪的一颗心逐渐沉下来，低声说道，“我明白了，为了女王大人，为了天使文明。”
　　“你想要做什么？不要为难女王大人，什么事情我都会去做的。”
　　温柔的声音，然而温柔的对象不是李光，对此李光也不敢奢望，贪婪的注视着灵溪，“那么为了你的女王大人，把你身上的铠甲脱下来，展现你作为女性最美好的身材吧。”
　　灵溪的脸色以肉眼可见的速度冰冷下来，看向李光的目光丝毫不掩饰其中的杀意。
　　早就在面对凯莎的时候习惯了这种事，李光对灵溪的反应一点都不以为怪，仍旧在灵溪硕大的乳房上投以目光。
　　“……好的，为了女王大人。”
　　抬头看一眼天空中发泄般进攻的凯莎，灵溪松开手中的剑，抬手扣住腰间的腰带。
　　在李光的注视下，灵溪身上的铠甲一块块落下，熟悉的天使战服也在灵溪纤细的小手下缓缓解开，好一副宽衣解带的画面，灵溪那坚毅中带着屈辱，屈辱中却又难掩温柔的脸颊，其中的复杂也许仅有她自己知道。
　　终于，上衣的扣子解开，天青色的胸罩展露出来，深不可测的乳沟诱人深入，隐隐传来的体香让李光忍不住深吸了两口气，目光更为的灸热。
　　“不用脱了，过来，坐我怀里来。”
　　抬头看李光一眼，灵溪如同行尸走肉般走过去，顺从的坐在李光怀中，下一刻李光的双手攀上那对硕大的乳房，灵溪的身体陡然一僵，绷紧的肌肉让身体瞬间梆硬，唯一没有作用的是李光手中的这对乳房。
　　“不用紧张，我会很温柔的，至少前戏的时候会很温柔。”
　　“……”
　　“你现在好像一尊人型雕塑啊，非常的有意思。”
　　“你……你能不要……摸……摸我……乳房吗？”
　　“这可不行，你的乳房也太软了吧，身体的肌肉都练得那么硬，为什么乳房不练呢？”
　　“……”
　　感受着手掌的柔软触感，连带胸罩一起蹂躏，感觉还真不错，柔软度比起凉冰的乳房来说差那么一点，但又能够给人一种全新的体验，果然多玩玩不同的，总会找到新鲜感，不过说起来他李光连十人斩都没做到。
　　光是在外面蹂躏已经不能够满足李光了，手指如同灵活的钻头，寻到胸罩与乳房的缝隙，也不管空间本就狭小，手指一点点挤开空间，尽可能的感受灵溪这对巨乳的柔软滑腻。
　　“说起来你们的女王大人的乳房和你的相比感觉不分仲伯，嗯也就天使冷的小了点，不过她的是椒乳，玩起来也很有感觉。”
　　“怎么可能？！你！”
　　怀中的灵溪陡然转过身，大眼睛里充满了震惊。
　　“怎么不相信啊？要不我叫你们女王下来脱了衣服让你看看？”
　　“不！”灵溪连忙拒绝，她想都不敢想李光所说的那个画面，“请不要亵渎女王大人，求你！”
　　“我答应了，我最喜欢别人求我，尤其是你这样的漂亮女性。”
　　“……”
　　“你的胸罩也太小了，手挤进去那么费劲，不过你的乳房是真的好玩，让我爱不释手。”
　　“……”
　　“灵溪啊，你会口交吗？鸡巴邦邦硬，有点难受了。”
　　“……口交是什么？”
　　“啊？这你都不懂吗？你们天使没有传授性爱知识吗？”
　　灵溪的嘴角抽了抽，对李光的无语冲淡了些许的紧张，绷紧的身体也稍微松弛，“性……性爱知识有传授，但其中没有口交，是指用嘴巴做什么事情吗？”
　　“你好单纯啊，这样我更喜欢了，来，我教你口交。”
　　“能……能拒绝吗？”
　　口交这种字眼光是听着就不像什么好词，更不用说李光那明显不怀好意的语气，灵溪打心底抗拒。
　　“这样啊，那我让你们女王大人下来帮我好了。”
　　“不，不行，让灵溪来吧，灵溪什么都能够做，为了女王大人。”
　　李光露出奸计得逞的笑容，抽出手在灵溪的臀上拍了拍，感受到这具身体因为紧张而瞬间绷紧，这种感觉非常有趣，就好像戏耍老鼠的猫，如来神掌中的孙猴子。
　　“那么我来教你口交，首先从我身上起来，蹲在地上解开我的裤腰带。”
　　灵溪皱着眉头按照李光所说的去做，纤细的小手温柔的解开腰带，看着裤子上的衣扣，伸手解开，拉下拉链。
　　看着迟疑的灵溪，李光略显不耐烦的催促道，“别愣着啊，把裤子拉下去，硬邦邦的鸡巴藏在里面都快被掰弯了，很难受的。”
　　蹲在地上的灵溪抬头，哪怕皱眉的她眉宇间仍旧难掩她的温柔，最好的人妻就应该是这样的模板，不过好像灵溪还没有对象，李光一颗色心顿时火热三分，又能够斩获天使的一血？
　　“灵溪啊，你有和别人做过爱吗？”
　　灵溪本就滚烫的脸颊顿时变得火辣辣的，低着头，一边扯着李光的裤头，一边小声回答着，“没……没有……”
　　“那真是太好了。”
　　李光拍掌叫好，灵溪更是难为情，身后就是战场，成百上千的天使就在那里，更有着数不尽的饕餮军团，灵溪从未想过会有这么一天，在如此之多的眼睛底下做这种羞人的事情。
　　没有李光的配合，灵溪只能加大力度拉扯，裤头刚刚拉下去，硬邦邦的鸡巴瞬间弹跳而起，灵溪“啊”一声尖叫，差点跌倒，双目瞪圆盯着那昂然的鸡巴。

第22章
　　“这……这男……男性生殖器……太大……太大了吧？！”
　　震惊，恐惧都有，灵溪回想起那久远的知识，男性生殖器插入女性生殖器之中，随着男女运动，两性生殖器相互运动抽插，女性会达到一种叫高潮的状态，而男性会在高潮之后射出精子——旧时代的男女繁殖知识。
　　可这么大，塞进自己小小的阴道里？
　　不可以，会被撑破的，一定会被撑坏的！
　　“大吧？回头让你好好感受他的好处，现在我先教你口交。”
　　李光的话惊醒震惊之中的灵溪，抬头拧眉，看着李光。
　　“首先伸出你的手轻轻抓住他，然后用你香软的舌头舔邸鸡巴的前面，等一下……你的小嘴我都还没尝过呢，差点漏了这一点，过来，让我尝尝你的小嘴是个什么滋味。”
　　灵溪愣了一下，稍稍迟疑问道，“是……是要接吻吗？”
　　“知道接吻还不错，什么都不知道的话也太无趣了，快把你的小嘴送上前来，我教你接吻。”
　　“好，好的，那个我没有接过吻……”
　　“那就更好了，以后你只能够和我接吻知道吗？”
　　灵溪点点头，挪动着步伐来到李光面前，看到李光没有起身的意思只好再次蹲下来，就这样的高度仍然显得很高，一米七的灵溪蹲下来也不矮啊。
　　没有办法，灵溪只好低下头，把自己送到李光嘴下，鲜艳红唇瞬间被擒住，没等灵溪品味接吻的感受，李光的舌头便蛮不讲理的闯入，突破牙关，搅动她不知道该放何处的小香舌，吸吮的力量越来越大，小香舌一个不慎便已经被大舌头带出了牙关，交缠，缠绵，然而这一切灵溪都是在被动防御。
　　长长的吻让灵溪一度以为自己会窒息，好在李光似乎已经满足了，“凶残”的大舌头放开，小香舌得以喘息，贴在一起的脸分开，灵溪看着舌尖之间相连的银丝，忍了又忍才没有去伸手扯掉，直到唾液银丝因为无法延伸自己短掉。
　　“悟性不错，不过也笨得可以，鼻子不会用来呼吸吗？”
　　陡然被训斥，灵溪不由的一滞，两边脸颊一片火热，她还真的忘了。
　　“有……有点儿紧张，所以……忘记了……”
　　“再来一次，这次配合我。”
　　再次擒住灵溪柔软的双唇，一边感受着她鼻翼喷出的热浪打在脸上，一边品尝着滑腻的小香舌，李光忍不住吮吸控制着一度想要逃跑的小舌头，一经擒住，再不放开，以至于灵溪只能不断的朝李光靠拢。
　　没等灵溪习惯李光的节奏，垂吊着的乳房突然遭到侵袭，温热的大手从衣领挤入，精准而快速的抓住两颗小巧的乳头，手指不住的蹂躏刺激，灵溪禁不住发出含糊的呜咽声。
　　良久唇分，灵溪一屁股坐倒在地，喘息无比粗重，一双丹凤眼也没有了聚焦，茫然的望着天空。
　　“真是可爱啊，这让我怎么忍得住呢？”

第23章
　　翻身从躺椅坐起，把坐在地上的灵溪抱起来放到躺椅上，李光双手娴熟的解开灵溪身上的天使战袍。
　　硕大的乳房从衣服里弹跳而出，乳头凸起，斜斜指向天空，乳晕有点儿大，不过乳晕的层次感很好，逐渐向外淡薄，一圈圈，外圈几乎不可见。
　　“灵溪你的乳房真是太美了。”
　　灵溪偏过头，不仅如此，她的双眼死死闭上，在战场中露出乳房来，这也太羞耻了，等会儿做爱的话，灵溪恨不得当场死掉，太羞耻了，根本无法想象那种场景。
　　胡思乱想中，敏感的乳头陡然被湿滑的东西擒住，随后强大的吸力落在乳头上，灵溪清晰的感受到乳房大半被吸力牵引，被包裹在那温热而湿润的地方里。
　　紧接着湿滑的，带着颗粒感的舌头轻轻骚动，灵溪娇躯猛然一颤，躺着的身躯绷紧，一双大长腿情不自禁的夹紧，挺直，双手握成拳头，指甲陷入肉里都感觉不到疼痛。
　　吸溜溜的羞人声音不断在耳边响起，敏感的乳头接连被舌头各种刺激，舌尖与乳头的轻轻触碰，舌头缠绕在乳头之上，环绕，轻扫，各种力度，各种姿色，不一样的力度，刺激得灵溪几近崩溃，笔直的两条大长腿越夹越紧，不敢有丝毫放松。
　　李光很清楚灵溪此时的处境，吮吸着乳头的大嘴嘴角上扬，左手悄无声息的落在灵溪平坦的小腹上，顺着小腹的弧线，缓缓往下滑去，全神贯注抵御乳房刺激的灵溪并没有注意到这只手，直到……
　　指尖触碰到卷曲的阴毛，灵溪陡然意识到，她身上的另一处敏感地带正在被攻陷，下意识的伸出双手去抓，然而此时的她浑身酸软，一双手的力量也比不过李光左手的力量。
　　邪恶左手缓慢却坚定的朝着灵溪的三角地带滑去，指尖跃过那片并不茂密的阴毛地区，触碰到三条沟壑，没想到灵溪的阴户竟是这样的，阴唇两边形成两道沟壑，阴户入口呈一条直线，阴户口极为的紧密，明明已经有了湿意，手指还是飞了不少劲儿才能够掰开两瓣阴唇。
　　手指紧贴着阴唇，挤开阴唇的手指并没有迫切的往阴道里面钻，摩擦着两瓣柔软稚嫩的阴唇，指尖有意无意的落在阴蒂上，每一次手指与阴蒂触碰都会让灵溪的娇躯微微颤动，灵溪的阴蒂比乳头敏感好几倍。
　　如此好玩的女人，李光应是压抑着直接开肏的欲望，上下协同，在灵溪的乳头和阴户上制造刺激。
　　“呃～～啊～～～～不！”
　　“不……不可以……”
　　“呜呜呜……我……我尿……尿了……”
　　一股热流冲刷着李光的手指，热流非常的喘急，激射而出，发出嘶嘶嘶的声响。
　　这也太敏感了，稍微玩弄一下乳头和阴蒂就能够高潮，这样的女人就是一个极品啊。
　　哪怕灵溪正处于高潮之中，李光仍旧没有放弃对她的挑逗刺激，一边欣赏，一边持续的给与灵溪快乐，李光这个贱人甚至对灵溪眼角滑落的泪珠感到兴奋。

第24章
　　痉挛的娇躯，持续喷射的尿水，无助且羞愧的哀鸣……
　　身后高空的战场，炮弹与硝烟。
　　李光贪婪的欣赏着这幅绝世美景，真是太让人沉醉了。
　　不过不能够继续忍下去了，鸡巴硬得几乎要爆炸，感觉再不释放出来，鸡巴都要坏掉了。
　　跨腿坐在躺椅上与灵溪的乳房上，鸡巴的龟头正好怼到灵溪鲜艳的红唇上，马眼稍稍触碰柔软的唇，鸡巴就忍不住跳动了一下，看似在和这对鲜艳红唇打招呼。
　　“张开嘴，不要让你的牙齿碰到他，他可是很娇嫩的，和你的淫穴一样的娇嫩。”
　　还未从高潮的余韵中缓和过来的灵溪本能的张开嘴，李光一挺腰肢，鸡巴一半插入烈焰红唇之中，龟头触碰口腔中滑腻的舌头，爽感一下子传遍李光全身，让他禁不住的打了个机灵，更迫不及待的想要更多，更强的刺激。
　　双手抱着灵溪的后脑勺往上抬，鸡巴瞬间全部没入灵溪的口中，鸡巴很大，灵溪的嘴也不小，然而突然多了根又长又粗的鸡巴既占空间，一下子把灵溪的嘴塞得满满当当，鸡巴上上下下都被触碰到，灵溪的口腔温热，湿滑，柔软，最为灵性的是灵溪的舌头本能的动弹起来，搅和着口腔里的鸡巴，那爽感，李光觉得自己一下子上了天，爽到不能够再爽了！
　　“用嘴巴吸，快点。”
　　稍稍缓过神来的灵溪被动的承受着这一切，对李光急切的命令也没有打折扣，姣好的脸颊马上收缩，口腔内的吸力大增，鸡巴不仅能够感受到吮吸的负压，还能够感受到被柔软口腔挤压无上快感，就差那么一点点，李光就忍不住射了！
　　“太棒了宝贝，就是这样，用力吸，吸着我的鸡巴不要放松，啊～～太特么的爽了，我爱死你的嘴了！”
　　双手操控者灵溪的头部前后移动，目光死死盯着那两掰不断翻卷的烈焰红唇，精神与肉体上同时享受这极致的快感。
　　“自己动起来。”
　　放开手，随着灵溪那不成体统的节奏刺激，爽感不仅没有减少，反而总能够得到意外的刺激，李光抬头仰望星空，看着如火如荼的战场，享受这身下一下接一下的快感。
　　终于，李光闷哼一声，双手再次环抱住灵溪后脑勺，双手抬起，胯部极限挺进，龟头挤入极为狭小的喉管，有点痛，但同时极大的刺激着龟头，精液毫无顾忌的喷洒，喉咙陡然被龟头插入，灵溪不住反胃，喉咙不住抽动，再次刺激龟头！
　　“啊～～～”
　　“太！特！么！的爽了啊！”
　　终于在灵溪几乎要窒息晕厥过去之前，李光放开手，灵溪连忙后退，鸡巴带着口水与粘稠的精液抽出，然而还是有着绝大部分的精液留在灵溪的口腔中，甚至有精液从鲜红的嘴角出溢出。
　　眼看灵溪扭头就想要吐掉他的净化，李光一手扼住灵溪喉咙，命令道，“不准吐，给我吞下去！”

第25章
　　灵溪抬起头，丹凤眼中满是无辜，腥臊的精液更是刺激着她的感官，胃部不断收缩，身体本能强烈的想要把精液吐出去。
　　可李光怎么可能让她如愿，放开灵溪的喉咙，随后以极快的速度捂住灵溪的嘴，就是不让灵溪把嘴里的精液吐出来。
　　挣扎几个回合，灵溪情不甘心不愿的做出吞咽动作，满嘴的精液全都被咽下肚子里，腥臊味道刺激下，马上就忍不住反胃想吐，偏过头干呕了好几分钟，什么都没能够吐出来。
　　“没必要那么委屈，咽下我的精液这种事情你们女王大人也做过，听到这个消息会不会让你少一点委屈呢？”
　　“恶魔！”灵溪抬头怒视着李光，这个恶魔竟然让女王大人做那么恶心的事情，这是亵渎！
　　简直不可饶恕！
　　“不用这么激动，为了你们的女王大人，你可以多承受一些，只要我对你的喜爱更多一些，你们的女王大人就少一点麻烦，毕竟我的精力也是有限的。”
　　李光双手扒拉开灵溪的乳房，鸡巴顺势滑落深深的乳沟之中，放开对乳房的控制，鸡巴顿时被埋在乳沟之中，也就是李光的鸡巴足够长，否则找都找不到。
　　“这对奶子可真棒，下次一定要用来乳交才行。”
　　陡然又听到一个新的名词，灵溪娇躯禁不住一颤，口交这个新名词把她弄得死去活来，肚子里更是多了李光那恶心的精液，也不知道乳交又是什么名头，这个恶魔又准备怎么折磨她。
　　才安静几分钟。
　　“你这乳沟是不是有春药的效果哦？”李光看着再次斗志昂然的鸡巴，有些怀疑的看着灵溪的乳房。
　　灵溪心头一颤，然而没等她建设好心理防线，李光从她的身上站起来，命令道，“翻过身来，我来给你开苞，带你冲上云霄。”
　　屈辱与无奈中，灵溪翻过身，背对天空与李光，看不到身后的李光让灵溪更为紧张，心中不断念叨着“为了女王大人，为了天使文明，我一定可以的。”
　　翘臀展现在李光眼中，颤颤巍巍，撑得包臀裙高高的。
　　“这屁股可真翘，这种姿势都能够把衣服顶得这么高，换个姿势还不得爆炸？”
　　啪！
　　翘臀左右晃动，还挺软的，随手摔一巴掌就晃得这么厉害。
　　“你你……你在干什么？”
　　灵溪回过头，通红的脸颊像极了熟透的苹果。
　　“这是已经等不及了吗？”李光嘴角上挑，双手摁在灵溪的翘臀上，使劲往上一推，包臀裙被推到腰间，“哦豁，天青色的内裤，还有蕾丝呢，不过这湿了一大片啊，灵溪你已经这么迫不及待了吗？”
　　灵溪捂住耳朵，弯曲的双臂牢牢遮挡着自己的脸颊，不敢发出丝毫声音，双腿更是夹得死死的，然而这并不能抵抗身体的本能，那一片本就湿透的地方似乎有着更多的液体渗透出来，灵溪几乎羞愧欲死。
　　“哈哈哈，真是太可爱了，让我来帮你一把吧。”覆盖在翘臀上的手滑到两掰翘臀中间，臀沟毫不费力把四根收拾淹没，手指感受着臀沟的温热与丝丝湿意。

第26章
　　拉下内裤，湿漉漉的大腿内侧格外的诱人，淡淡的腥臊味夹杂着若有若无的体香。
　　掰开两瓣翘臀，里面早已经成了一片沼泽地，泥泞不堪，根本不需要更多的挑逗。
　　“来，把你的大长腿松开一点，你这样我的鸡巴都挤不进去。”
　　听着这种淫靡的话语，灵溪羞得面红耳赤，双腿却格外的配合，微微张开一条不大的缝隙。
　　顺着缝隙看进去，乌黑的阴毛荧光闪烁，因为发情的缘故，因为微微张开，那条不足五毫米的缝隙里充斥着腥臊的淫水，顺着灵溪的呼吸，两瓣阴唇一张一合，这是一种什么惊艳景色？
　　李光狼嚎一声，飞扑而上，身躯压在灵溪身上，两具身体重叠，鸡巴正好怼入两瓣肥臀之中，插入泥泞的阴户前方，“灵溪帮个忙，握着我鸡巴插入你的小穴里。”
　　纤细的小手非常僵硬，哆哆嗦嗦抓住鸡巴，鸡巴滚烫的温度都下了灵溪一跳，怔了怔才谨慎的握着鸡巴指引方向。
　　李光躬身，灵溪小手指引，两人的默契配合下，龟头抵在两瓣湿润的阴唇上，阴唇的缝隙太过狭小，李光几次下腰，龟头几次擦着阴唇滑开。
　　心急难耐的胡乱戳几下，都没能够戳中花心，难受的可不仅是李光，灵溪也不好受，早已经湿成一片的她只觉阴道内极为空虚，迫切的需要一些东西填补，而李光的鸡巴显然是目前最好的填补物件。
　　可李光的鸡巴怎么都塞不进去，不得已，灵溪顾不上掩耳盗铃，另外一只手伸出，修长的食指和中指分别摁住一片阴唇，主动掰开阴唇，握着鸡巴，引领着龟头抵在两掰阴唇中间，这一次龟头终于顺利挤入阴道。
　　“啊！不……不要……不要插进去……”
　　“痛……好痛……请不要……请不要……插……插了……”
　　“停……停一下……拜托……求求……求求你……不要进去……”
　　撕裂般的疼痛一下子把阴道的空虚赶跑，疼痛让灵溪无比的抗拒，然而整个人都被李光压在身下，根本无处可逃，唯一能够做的就是双手胡乱拍打背后的人，试图阻止李光的进一步侵入。
　　“嘶……这么紧，不要乱动，我让你缓一缓，我也需要缓一缓。”
　　才插进去半根鸡巴李光被迫停下，阴道内明明泥泞一片，龟头挤进去仍旧有些刺痛，阴道无处不在的力量挤压下，鸡巴都有种要被夹断的错觉。
　　没有继续深入，李光空出手抚摸灵溪金色的秀发，轻声说道，“灵溪啊，你的阴道快把我的鸡巴夹断了，能不能放松一点？”
　　擦掉脸上的泪水，灵溪身躯依旧绷紧，“你……你能先把你的东西拔出去吗？”
　　“太太痛了，我放松不了。”
　　“这可不行，好不容易才把鸡巴塞进你的阴道里，就算鸡巴断在里面都是值得的。”
　　“…………”
　　这人嘴里就不会说话，不是鸡巴就是阴道，委婉一点会死吗？
　　吐槽着李光的说话艺术，注意力分散，身体不知不觉的放松下来，疼痛感也逐渐消减。

第27章
　　对阴道内的压力了如指掌的李光目光逐渐明亮起来，也不声张，腰间缓缓移动，阴道内的鸡巴轻轻抽插。
　　“唔唔……痛……轻轻一点……”
　　没有刚开始的抗拒，然而紧张依旧，李光刚刚有了动作，灵溪的身体马上又紧绷起来，好在没有之前绷得那么厉害。
　　拱起腰，落下，再拱起，持续重复，逐渐加大幅度。
　　夹着鸡巴的两掰阴唇越来越泥泞，阴道内源源不断的分泌出淫水，充分湿润李光的鸡巴。
　　大腿内侧更是一片沼泽地，不仅浸湿了灵溪自己，李光的睾丸都被浸湿了。
　　“唔唔唔……不……不要那么……那么快……插那么……深～～～”
　　“痛……有点痛……李光……”
　　“请……请你……轻一点……好嘛？”
　　“痛……痒……”
　　灵溪无意识的呻吟着，浅吟低唱，格外动听。
　　纤细藕臂反过来抱住李光宽阔的背部，修长玉腿微微张开，试图承受更多的恩宠。
　　已经有不少经验的李光自然不会错过，耸动的腰肢幅度更大，鸡巴每一次抽插都会更加深入，一点点，一点点，直至……插到底部！
　　“啊啊啊……痛……挤……受不了……了……出去……拔出去……”
　　“太太……太深了……李光……拔出去……快点……拔出去……”
　　“我不……要……”
　　李光任由灵溪的双手拍打自己的背部，看着灵溪的后脑勺赞叹道，“灵溪你的小穴也太浅了吧，我的鸡巴都还没有全部插进去就到底了。”
　　“唔唔……出去啊……快点拔出去……”
　　“太深了……插到……插到人家……呃呃……”
　　“听你说话真是费劲，不过真的好听啊，光是听你呻吟就让我冲动不已，准备好了，我要冲了！”
　　“不！不……呃呃呃……”
　　陡然加速，两人的下体传出噗呲噗呲的淫靡声音，灵溪张大嘴巴，却是什么声音都发不出来，修长的大长腿伸展得笔直，翘臀同样如此，绷得肌肉梆硬，然而这只会让李光冲击得更爽。
　　啪啪啪啪……
　　噗呲噗呲……
　　连绵不绝，淫秽至极……香艳不已～
　　一经加速，就没有减下来的可能，耸动的腰几乎出现重影，淫水被鸡巴插得四处飞溅，连两人下体处的地面都为之湿了一大片！
　　胯部一次又一次拍击在翘臀上，一次又一次被弹起……
　　“爽！太爽了！”
　　“灵溪你真的是……太棒了，老子要日死你！”
　　如同沉沦在惊涛骇浪的欲海之中，灵溪此时连完成的音符都发不出来，口水禁不住滑落，大大的丹凤眼几乎只剩下眼白。
　　两人性交达到巅峰的同时，天空上的战场也是如火如荼，杀得天昏地暗，天空中不是坠落机甲就是天使，好不热闹。
　　“呼呼呼……我要……呼呼射了！”
　　“我要射在你子宫里面！都射给你，让你怀上我的孩子！”
　　啪！
　　胯部重重砸落，随后死死贴在灵溪的翘臀上，灵溪体内，鸡巴不断跳动，滚烫的精液从马眼处喷薄而出，浇灌在子宫上方。

第28章
　　“呼呼呼……烫……好烫……”
　　竭尽全力却只能发出两声呢喃，灵溪的娇躯也在不断的颤动着，高潮的痉挛连绵不绝，无尽的快感几乎要把她淹没。
　　感觉自己处在云端之巅，无尽之海，极致的快感，原来可以这么的美！
　　趴在灵溪身上，鼻翼喷出的热气打在她白皙的脖子上，感受着狭小的小穴里巨大的压力，鸡巴已经有些软了，然而李光却不想被小穴挤出去，维持着现在的姿势，继续品味小穴的妙处。
　　“李光，这是完……完了吗？”
　　好不容易缓过气的灵溪开口询问道，她的目光不是撇向天空，与李光的“战斗”是结束了，但天空中的战斗还没有结束，她的同伴正在生面生死厮杀，她也想去战斗。
　　看出了灵溪的意图，李光有些着恼，是他刚才冲得还不够猛烈？
　　“你现在还有力气去战斗吗？”
　　灵溪沉默了，丹凤眼中满是不甘心，然而如同李光所说，她已经没有力量去参战了，可是她不甘心，同伴就在天空上战斗，而她躺在躺椅上看着。
　　“我……我还是想去参加战斗，哪怕不能够杀掉多少敌人，但……”
　　啪！
　　白皙的大腿多了个红色的掌印，李光并没有用多大的力，然而灵溪的肌肤太过白皙，显得掌印非常明显。
　　“就在这里看着，要不然你去找个天使来换你，我就答应你上去。”
　　拔吊无情的男人，鸡巴还插在小穴里面呢，就想着别的天使，灵溪的表情一滞，刚刚被李光肏出来的些许情感淡漠些许。
　　灵溪安静了，李光的谈兴却起来了，抬头看着天空，赞叹道，“你们天使的基因可不错，一个个都长得这么高挑，身材如此出挑，去打架真是浪费了。”
　　嘴角抽了抽，灵溪听明白了，去打架是浪费，陪他李光睡觉做爱就不会浪费了。
　　“咦，灵溪那个死掉的天使叫什么？长得挺漂亮的，死得可惜了。”
　　顺着李光手指的方向看去，灵溪的心抽痛不已，泪水顺着脸颊滑落，声音哽咽的回答道，“炙心，她叫炙心……”
　　炙心啊，李光点了点头，想起来了。
　　“美少妇啊，她不是跟着赵信了吗？为什么会在这里？”
　　“炙心是过来汇报任务的，谁想到……饕餮军团不知道怎么找到我们，战斗就打响了。”
　　“哦哦哦。”李光点了点头，眼珠子转动，收回目光看向灵溪，问道，“灵溪我们做个交易好不好？我记得你们天使能够抹除修改记忆，我帮你复活炙心，你帮我修改她的记忆，把她修改成我的女仆。”
　　灵溪一双丹凤眼瞪圆，接收到的信息量太大，李光竟然能够复活炙心，李光要把炙心的记忆修改成他的女仆！
　　一时间灵溪不知道该如何处理，复活炙心她当然想，可是李光的附加条件是把炙心的记忆修改成他的女仆，灵溪不知道该如何选择，亦或者不知道该怎么和李光讨价还价，去除那该死的附加条件。

第29章
　　“你真的能够复活炙心吗？”
　　“当然，你们的女王大人不也是我复活的？”
　　“那……那，能不能……”
　　“不能，你只有两个选择，一个是全盘接受，另一个是拒绝，就让炙心死在这里。”
　　灵溪呐呐无言，她还没有开口就被拒绝了，真的很无语。
　　一时之间得不到回答的李光也不着急，欣赏着天空中酣战的天使们，上蹿下跳的，配合着她们姣好体态却如同一曲曲舞蹈，令人赏心悦目。
　　“你能复活炙心，是不是也能够把所有牺牲的天使都复活？”
　　李光眺望着天空胡乱点头，不过内心他是拒绝的，女天使不说各个天香国色，但个个身材高挑，容貌基本挑不出难看的来，可一下子来太多那就不好了，李光想要的是“精耕细作”，免得回头肏完名字都记不住，那太尴尬了。
　　“真的？！”
　　如果不是灵溪身上还压着一个李光，恐怕她都要跳起来了。
　　“那……那李光复活全部牺牲的天使需要付出什么条件？”
　　“这个不是你能够谈的，你资格不够，等你们凯莎女王吧，到时候她会和我谈的。”
　　灵溪了然的点点头，也抬起头看向天空，丹凤眼中掩饰不住的渴望，那是与同伴一起战斗的渴望，可惜她现在手软脚软，小穴里还插着鸡巴，战斗就是个奢望。
　　看着好一会，李光终于感觉到不对劲，低头看看灵溪，灵溪正在全神贯注的看着战场，一点都没有选择的意思。
　　这算什么？
　　脑子转动，李光很快明白了，忍不住好笑，灵溪这是准备把炙心的问题放到李光和凯莎的谈判之中去，这样一来她就不用去做两难的选择。
　　没想到灵溪还有这种小心思，这和一直以来的温柔形象不太搭啊。
　　“对了，炙心不算在凯莎和我的谈判之中。”
　　灵溪娇躯一僵，呆鄂的回过头，对上李光那双充满戏谑的眼睛，灵溪的嘴角僵硬的抽了抽，小心思被看破了呢。
　　尴尬之余又有些恼怒，可灵溪知道自己的处境，有求于人不说，其他各方面更是被碾压。
　　“唉……李光，你真的好讨厌！”
　　能够让灵溪这种温柔的人说出讨厌的字眼，可见李光这人是多么的恶劣。
　　可惜李光没有改变自己的想法，耸了耸肩，又把目光投向天空，此时天空广阔的战场已经有了变化，不得不说，凯莎一个天使比一个大军团都强力，如果不是还要照顾天使彦她们，凯莎早就把饕餮军团干翻了。
　　“呐，等上面的战斗结束你还没有做出选择我就当你选择放弃咯。”
　　正处于激烈心理斗争的灵溪豁然抬头，然而只看到李光的侧脸，就好似刚才的话不是李光说的一般。
　　深知与李光纠缠没有意义，这个男人就不会为了她而做出任何改变，灵溪抬头看向天空，饕餮军团正在逃跑，一场大溃败就在眼前，可灵溪高兴不起来，战斗是天使赢了，她应该为天使的胜利而欢呼的，可战斗结束也近在眼前。
　　左右为难，沉重的压力让灵溪喘不过气来，代表软弱的泪水滑落脸颊。

第30章
　　“我……我选……复活炙心唔唔唔……你真的很讨厌！李光！”
　　哭着做出这艰难的抉择，情绪直接被击穿，灵溪也感受到凯莎所面临的绝望，这个男人就是个恶魔，可她只能选择与恶魔做交易。
　　啪～李光打了个响指，欣赏着灵溪的梨花带雨，他却笑得灿烂。
　　“我喜欢你的这个决定，那么走吧。”
　　没等灵溪明白过来，眼前已然变了模样，鸟语花香，安静祥和，天空蔚蓝，与正在水深火热的地球显得截然不同。
　　“这是什么地方？你带我这里想干什么？”
　　压在身上的李光总算起来了，灵溪连忙跟着起身，她不敢保证继续躺在那里李光会不会重新压上来，而且低头看看衣衫凌乱的自己，迫切需要整理。
　　“灵溪？！”
　　熟悉的声音传来，灵溪顿时顾不得自己春光外露的形象，抬头看去，炙心正活生生站在台阶上，受伤的痕迹仍在，嘴角残留的血迹都没有完全擦干净。
　　“灵溪你怎么变成这样？还有这里是什么地方？”
　　不去理会炙心的疑问，见到死而复生的同伴，衣衫半解的灵溪激动的飞奔过去，不由分说的抱住炙心，再一次感受到炙心身体的温度，聆听着炙心的呼吸声，一切都很好，她的同伴活过来了。
　　“灵溪，我……我好像已经死了，现在是什么情况？你能告诉我吗？”
　　灵溪娇躯一僵，她想起李光的条件，炙心死而复生的代价。
　　放开炙心，凝视着炙心充满疑惑的脸颊，灵溪一颗心再次沉下去，无尽的压力压在心头，难受到心口剧痛，软弱的泪水弥漫，几乎呼吸便模糊了她的视线。
　　“炙心……”哽咽的声音含糊不清，灵溪不愿意承受同伴死亡的痛处，也不愿意让炙心变成李光的女仆，但现在一切都晚了，“……对不起，炙心……”
　　轰！
　　炙心倒飞出去，飞出去的时候仍旧在茫然的看着灵溪，她不明白，为什么灵溪会攻击她？
　　偷袭得手，灵溪却没有丝毫的喜悦，泪流满面的看向炙心，呢喃道，“对不起炙心……对不起……不要怪我……我不想……不想你死，别怪我……”
　　一边哭着一边走到炙心身边，蹲下看着炙心茫然的脸，灵溪恨不得即将遭受那一切的是自己。
　　“抹去……抹去赵信的记忆，载入……”
　　“载入记忆，炙心……你是李光的……李光的女仆，你的存在都是为了李光而服务。”
　　受伤的炙心毫无反抗之力，记忆被删减，随后植入，再次睁开眼，炙心脸上的茫然褪去，露出笑容，“灵溪，你怎么在这里，你看到我的主人了吗？”
　　看着炙心的笑容，灵溪捂着嘴，泣不成声，她成功了，但心真的好痛。
　　“灵溪你哭什么啊？”
　　灵溪只是摇头，泪水从她指尖溢出。
　　楼上，李光欣赏着新生的炙心，忍不住感叹道，“天使这一招简直了，也不知道我能不能学会。”

第31章
　　“主人！”
　　李光说话声不大，炙心耳聪目明，一下子找到楼上的李光，呼喊的时候脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　“在这呢，上来吧，让我看看我的女仆伤到哪里了。”
　　“嗯嗯，炙心马上就上去。”
　　炙心从地上爬起来，刚才受的伤似乎挺严重的，脚步有些踉跄，一边的灵溪顾不得伤心，胡乱擦拭脸上的泪水，走上前去搀扶炙心。
　　坐在沙发上看着两人走上前，李光的笑容愈加灿烂，尤其是还没有玩过的炙心，他可是太有期待感了。
　　“麻烦主人了，请主人帮炙心治疗伤势吧，炙心伤好之后能够更好的服侍主人呢。”
　　“当然，主人怎么舍得看你受伤呢，快点坐到主人这里来。”
　　拍了拍屁股下的沙发，示意炙心坐到这里来，炙心格外的顺从，刚刚坐下来就被李光揽住腰肢，柔软的腰肢，没有丝毫多余的赘肉，也没有想象中的肌肉，炙心的身材控制得很好。
　　身上带着淡淡的体香，李光发现天使都自带体香，只是都有着细微的不同之处，其中凯莎身上的香味趋向于茉莉花，凉冰则偏向于玫瑰，天使冷的更像荷花，到了灵溪这里确是有着淡淡的柠檬味道，而炙心，李光说不好，有点像玫瑰，又有点像幽兰，意外的好闻。
　　调动一丝世界夹缝的力量注入炙心身体，炙心苍白的脸色以肉眼可见的速度红润起来。
　　“感谢主人的力量，炙心感觉身体很好，主人需要炙心做什么吗？”
　　“李光你……请不要那样对炙心，我求你！”
　　眼看李光食指大动，双眼愈发的灸热，一旁默默流泪的灵溪坐不住了。
　　李光抬头看过去，梨花带雨的美少妇啊，而且灵溪的阴道构造似乎与别的天使不一样，短了五分之一左右，玩起来的感觉与凯莎等人有着异样的爽感。
　　标志性的坏笑浮现，李光指了指自己那撑起帐篷的裤裆，戏谑道，“那么麻烦灵溪你帮我处理一下吧。”
　　这……
　　灵溪愣住了，回想起被肏的场景，无尽的冲击，小穴几乎被挤爆的感觉，哪怕过去了仍旧忍不住后怕。
　　“怎么？不愿意？”
　　“不！不是的，我愿意，只要你不要让炙心那样。”
　　“灵溪，你怎么可以……怎么可以这样！”
　　没等李光说话呢，炙心就忍不住了，作为主人的女仆，为了主人做一切都是应该的，可灵溪阻止了她为主人服务。
　　出乎灵溪意料的是，李光手臂收紧，把炙心搂回怀中，低头对炙心说道，“炙心不要着急，等灵溪承受不了我就让你顶上。”
　　“好……好吧，都听主人的。”
　　李光抬头看向灵溪，坏笑着说道，“听到了吗？只要你承受不了，我就让炙心顶上。”
　　该死的笑容，明明那么坏，却还是忍不住觉得好看，虽然面对的条件很坏，但灵溪仍旧松了口气。
　　至少在她承受不了之前，炙心不会受到那样的对待，只要自己努力去承受就好了，把李光的精力都留到自己身上折腾，折腾完了，炙心就安全了。

第32章
　　不自量力这个词灵溪或许不知道，也许可以忽视了。
　　抬起手臂抹掉脸上所有的泪水，灵溪的表情坚毅，快步走到李光面前，认真的道，“来吧，做你想做的事情。”
　　李光惯会得寸进尺的人，当然不会让灵溪轻松应付，标志性的坏笑在脸上绽开，“你是不是没搞懂现状呢？如果我选择炙心来做的话，她一定会主动服侍我的。”
　　“嗯嗯，炙心肯定会主动侍候主人的。”炙心认真的补刀。
　　灵溪有苦自知，无奈的看炙心一眼，目光转回李光身上，歉意道，“我……我不知道该怎么主动。”
　　“哦，没有关系，我来教你，我说你做就行了。”李光难得的没有强忍所难，双手搭在沙发靠背上，大腿张开，坐姿如同大爷一般看着灵溪，“现在跪下来，用你的膝盖挪到我面前来。”
　　双膝跪地，膝盖枕着地毯挪动到李光面前，随后抬头望着李光等待下一步指令。
　　“解开我的腰带，把鸡巴弄出来，然后一手撸鸡巴，一手玩弄你自己的乳房。”
　　解开腰带，看着李光没有配合的意思，灵溪双手用力才把李光的裤子和内裤一起脱下来，再一次见到这根又粗又长的鸡巴，灵溪情不自禁的回忆起他给自己带来的痛处和快感，以及那难以忘怀的高超，如同云端之巅。
　　把衣物放到一边，灵溪低头解开刚刚才整理好的衣服，掀开胸罩，大乳房暴露在空气中。
　　白皙的手先抓住李光的鸡巴，另一只攀上乳房，一双手做着不同的动作，灵溪显得有些不熟练，不仅抚摸自己没能够获得舒适感，准备享受撸管的李光也没得到快感。
　　看到李光皱眉，灵溪连忙做出调整，放缓抚摸自己乳房的动作，调整握着鸡巴的角度，这样一来李光感觉好多了。
　　不过这仍旧不能够让李光感到满足，撇过脸看向一边专心致志观摩的炙心，李光说道，“炙心，你在一边自慰。”
　　灵溪豁然抬头，看着李光，直勾勾的目光盯着他，显然是让李光给她一个说法。
　　“这不怪我，如果你能够做好，我就不会麻烦炙心。”
　　灵溪无言以对，她确实没能够做好，手忙脚乱的，动作有多么僵硬，她心中很清楚。
　　为了不让炙心承受更多，灵溪默默的做出调整，双手握住鸡巴，调整力度上下撸动，感觉鸡巴太过干燥，灵溪自作主张把头凑到鸡巴上方，稍微酝酿一番，烈焰红唇张开，口水滴落在龟头上，有了灵溪的口水作为润滑剂，手与鸡巴之间的摩擦顺利了很多。
　　李光伸手在灵溪的脑袋上拍了拍，赞赏道，“做得好，很有灵性。”
　　突然被夸奖，然而是在做这种事情，太难为清了。
　　看着灵溪被主人夸奖，炙心难免心生嫉妒，双手覆盖在乳房上蹂躏的她皱了皱眉，随后左手抽出衣服外，顺着小腹往下体的方向滑去。

第33章
　　炙心的变化灵溪一样能够看到，心中的苦楚只有她自己知道，是她亲手把炙心变成这样，想到这里，泪水再一次顺着脸颊滑落。
　　梨花带雨的天使一边哭着一边给沙发上的男人撸管，边上还有另一个天使在自慰，场面颇为诡异。
　　李光乐在其中，看看哭泣中给自己撸管的灵溪，再看看自慰的炙心，堪称双重享受。
　　很快李光就不再满足于撸管这点快感了，看向灵溪命令道，“把你的内裤脱掉，撩起裙子坐上来，对了，坐上来之后自己动。”
　　白皙的手探入血红色的包臀裙内，抓住内裤裤头拉下来，正准备抬脚把内裤拿出来，李光的命令又来了，“不用拿出来，就这样挂在上面。”
　　灵溪双手拽着内裤，看着褪到膝盖上的内裤，有些难堪，这样也太羞人了，可李光的命令她不敢不听，放开内裤拽着包臀裙的下摆把裙子提到腰间，就这么在内裤的限制下走到李光面前，感觉到与李光面对面的姿势下不好坐下，灵溪转过身。
　　“对，就是这个样子，灵溪你太棒了，来吧，坐在我的鸡巴上，记得把你的小穴掰开再坐下来哦，你的小穴实在是太滑了， 不掰开的话鸡巴挤不进去的。”
　　羞人的声音再次响起，灵溪只好当做什么都没有听到，动作上却是顺从的依照李光吩咐的那般，空出左手掰开阴唇，随后缓缓下蹲，对着昂然挺立的鸡巴坐下去。
　　终于龟头抵在湿润的阴唇上，龟头滚烫的温度让灵溪身躯一颤，差点没能够维持住姿势坐了下去。
　　低头凝视着自己的下体，咬着唇，一点点下蹲，那肥硕的龟头再次挤进小穴里，仍旧显得很胀，有点难受，好在没有第一次那么痛，灵溪感觉还能够承受。
　　深吸一口气，灵溪鼓足勇气，再一次下腰，半根鸡巴被小穴吞没，强烈的胀痛感，同时还带着一种异常的舒爽，灵溪情不自禁发出长长呻吟，“啊～～～～～～～”
　　“爽吧？这世上在没有比做爱更爽的事情了，尤其是你的小穴那么特别，玩起来感觉比你们女王的还要爽。”
　　“请……请不要……亵渎女王大人，如果……如果你想要……做爱的……的话，找我就好了……不管……不管什么时候，灵溪都会……都会满足你的……唔呃……”
　　“是吗？不过我怎么就不相信呢？”
　　“请相信……相信灵溪，灵溪会认真学习……学习怎么做爱……让你更舒服……只要灵溪能够做的……灵溪都愿意去做，求你……求你不要再亵渎女王大人！”
　　话音刚落，灵溪仿佛豁出去了，双手撑着自己的膝盖，对着李光的屁股猛然坐下，这一下来得又快又猛，以至于鸡巴一下子触及阴道最深处，李光甚至感觉到灵溪的子宫都被龟头顶得往后退了一段距离！
　　“嘶！”
　　“啊！”
　　两个人都没能够得了好，灵溪显然更在乎李光的感受，刚一缓过劲来连忙歉意道，“对不起，我……我刚才不应该坐那么快那么重的，我马上改，我会让你感觉到舒服的。”

第34章
　　说完，灵溪尝试着提臀，阴户提起，包裹其中的鸡巴被爽感包围，疼痛感一下子散去。
　　灵溪提臀的幅度很大，李光感觉龟头末端都快离开小穴了，提起的肥臀才停止向上，紧接着肥臀缓缓落下，速度很慢，李光甚至能够清晰的感受到鸡巴一点点被吞没。
　　持续提臀，坐下，坐下的时候灵溪不敢坐得太深，每次都留下五分之一的鸡巴在外面，龟头刚刚触碰到她的子宫的深度。
　　强忍着鸡巴带给小穴的快感，灵溪回过头询问道，“李光我做得舒服吗？有什么地方没做好的话请你告诉我，我会学者去做的。”
　　这该死的询问，完美的触及李光心中的G点，还有什么比灵溪这更好的女性？
　　好学的天使……对了，天使，李光脑海灵光一闪，目光落在灵溪的背上，没有翅膀的天使怎么能够叫天使呢？
　　李光伸出手把灵溪肩上的衣服拉下来，露出白皙的肩膀，肩胛骨完全裸露在外，命令道，“把你的翅膀放开来。”
　　唯一一个不觉得难堪的要求，灵溪顺从的控制着自己的翅膀，缓缓从肩胛骨出伸展，很快一对翼展超过两米的纯白翅膀出现在灵溪背后，翅膀的每一根羽毛都耀耀生辉，光线先落在上面都会被折射出去。
　　李光伸出手抚摸着这对美丽的翅膀，欣赏着翅膀的细节，哪怕用再挑剔的眼光都找不到这对翅膀的不足之处，尤其是这对翅膀长在灵溪这个美丽的天使身上，两者相互衬托，可谓是交相辉映，双双得到提升。
　　双手搭在沙发靠背上，李光不时看看上下运动的灵溪，再看看一边不知道什么时候也把翅膀伸展出来的炙心，视觉与触觉的双重体验，爽到让人升华。
　　感受着灵溪上下提臀的节奏，李光忽然觉得有点儿安静，进进出出的鸡巴都因为灵溪的动作幅度太慢而悄无声息，以至于李光都能够清晰的分辨出两个天使的呼吸声。
　　这怎么可以，不温不火的。
　　双手陡然环抱灵溪的腰肢，在灵溪的轻呼声中攀上那对晃动的大奶子，李光坏笑的说道，“你们两个不要憋着不出声啊，太安静了我不喜欢。”
　　“好……好的，主人……炙心其实也不想……唔唔……不想憋着呢唔唔唔……呃呃……”
　　“明……明白了……我……呃呃呃……我会……我会发出……声音……声音的，虽……虽然很羞耻……呃呃……”
　　“唔唔……你……你总是……提出这……这种羞人……的要求……我……我快……快变成……不要脸的……不要脸的天使啊……”
　　“我真的……真的……把……把天使……的脸都……丢光了啊啊啊……”
　　从开始被迫发出声音，到放开一切，只不过是短短几分钟的时间，两个天使此起彼伏的呻吟，如同一曲美妙的乐曲，听觉上极致的享受。

第35章
　　蜜穴内强烈的快感使得灵溪双腿无力，酸软在身体各处散发，异样的刺激虽然能够通过呻吟发泄一部分，但这刺激来得太多太强烈，灵溪只觉自己已经无力招架。
　　充满弹性的翘臀不足以让灵溪借力，尤其是灵溪深知她的阴道比较短亦或者说李光的鸡巴太长，根本不敢坐得太深，以至于也无法从李光的双腿借多大力。
　　终于，灵溪双腿一软，惊愕抬头看向天花板，丹凤眼瞪圆，心里已经准备好迎接子宫被顶到刺痛，然而就在这时，一双手搭在灵溪腰间，温暖的双手粗壮有力，托着灵溪的娇躯。
　　灵溪愕然回头，对上李光那双充满笑意的眼睛，那一瞬间灵溪忍不住沦陷其中，女王指定的伴侣，真的很好看啊，可是一想到李光那恶劣的性格，灵溪顿时清醒过来。
　　默不作声的回头，皱着眉头调整身姿，小心翼翼的动作起来，有着李光的双手托举，灵溪上下运动时轻省了不少，上下起伏的速度情不自禁的加快。
　　“唔唔唔……呼呼……呃呃……呃呃啊……”
　　“李……李光……”
　　“深……有点……深了……好……涨……太涨了……”
　　有过放开的呻吟，感受到快感的灵溪自己就能够呻吟起来，美妙的低吟浅唱，美妙的乐章。
　　“啊～～～～～”
　　声调悠长的惊呼传入耳中，李光豁然偏过头，只见沙发上的炙心双脚踩在沙发上，单手朝后撑起娇躯，腰肢本能的往上拱，泛滥着淫水的蜜穴毫无遮掩的呈现在李光眼中，两掰肥厚的阴唇不住收缩，伴随着阴道的每一次都会有清澈的激流喷射而出。
　　温热的淫水洒在沙发上，甚至是激射到李光和灵溪两人的大腿上，一股接着一股，连续喷发了四五次，炙心发出一声悠长的呻吟，娇躯整个都软下来，屁股重重摔在沙发上，那双大长腿无法伸直，岔开一道不小的缝隙，透过缝隙能够清晰的看到炙心的阴户。
　　肥嫩的阴唇如同在呼吸一般，一张一合，娇嫩的肉，渲染到至极的淡粉色阴道，娇艳可人，带给李光极致的诱惑，恨不得马上把鸡巴塞进去，狠狠的肏弄这个小穴。
　　闭着眼睛回味高潮余韵的炙心仿佛知道李光正在看，双腿微微拉开，美到不可方物的阴户更好的呈现出来，而这还没有结束。
　　强忍着手臂的酸软，抬起手放到阴户上方，食指和中指分别抵在两掰阴唇上，指尖稍稍用力，推开阴唇，打开阴道的门户，粉嫩的嫩肉，小巧精致的阴蒂，嫩肉与阴蒂一起随着炙心的呼吸张合，那是多么美丽的一幅画？
　　“我要加速了灵溪！”
　　视觉的刺激下，李光积蓄欲望几乎爆表，他迫切的需要发泄出来，无法再忍受一分一秒！
　　“噢噢噢……来……来吧……来呃呃呃……”
　　“嗯啊～我……我准备……准备……好了……快……快点……儿……”
　　出乎意料的回应，更刺激这李光的感官，喘息也愈加的急促。

第36章
　　托着灵溪的双手环抱纤细柔软的腰肢，力气很大，灵溪感觉自己的身体几乎要融入到李光的胸膛里。
　　“老子要……肏死你！”
　　啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪……
　　噗呲噗呲……
　　抱着灵溪站起来，转身把灵溪上半身压在沙发上，李光疯狂耸动，急促，粗暴，连绵不绝的肉体撞击声几乎遮掩了灵溪无意识的呻吟！
　　“噢噢噢噢……唔唔唔嗯嗯……”
　　“死……死呃呃呃……了……要……噢噢噢……”
　　“要……要……呃呃哦……死了！”
　　昂着头，精致的脸颊香汗淋漓，丹凤眼瞪圆，然而眼睛里根本没有聚焦，性感红唇微张，嘴角有着晶莹的唾液滑下，小香舌若隐若现。
　　啪啪啪……啪！
　　龟头顶在子宫上，不顾子宫因为压力而变形，李光挺着腰，尽可能让鸡巴深入一些，更深入一些，哪怕把灵溪穿透都可以！
　　“呃呵……烫……烫……好好……爽……飞了……”
　　“唔唔……飞……飞的……感觉……又又来……来了……我……”
　　“嗯嗯唔唔……李……李光……”
　　胸膛贴在灵溪的背上，虽然有腰间的衣服阻隔，但不妨碍李光把脸贴在灵溪的肩上，感受着大汗淋漓的肌肤，嗅着香汗的味道，双眼放空，什么都不想看，插在灵溪体内的鸡巴终于释放完毕，还没有完全软下来就鸡巴感受着阴道的挤压感。
　　“呼呼呼……李……李光……”
　　听着灵溪呢喃般的呼唤，李光随意“嗯”了一声，注意力根本不在，高潮之后晕乎乎的感觉，实在是太美了，让他贪婪的回味。
　　“呼呼……李光……呼呼……你能够……能不能……对我好一点……就一点点呼呼……一点点就好。”
　　李光再次应付般的“嗯”一声，灵溪眼中的柔光黯淡了些许，静静的感受着背后李光结实的胸膛，在心中暗暗诉说道，“我的伴侣啊，为什么不能够温柔一点呢，只要温柔一些些就好，我什么都愿意为你做的啊。”
　　良久，粗重的喘息已经平缓下来，李光抽了抽手臂，两个人的重量压着，有些麻了，一个小小的动作下，灵溪体内的鸡巴被挤出去，随着龟头滑出的还有大量的浑浊液体，浓稠的液体顺着阴户低落在地毯上。
　　“舒坦。”鸡巴都被挤出来了，李光干脆也爬起来，转身一屁股坐在沙发上，躺在沙发上的炙心被弹起来，露在外面的乳房不断晃动，看得李光一阵眼晕，好在是刚刚泻火，否则不需多说就是一场激烈的肉搏。
　　也不管两个衣衫裸露的天使，目光越过世界壁垒，锁定凯莎所在的位置，凯莎竟然还在战斗，这就让李光不理解了，他走之前饕餮军团不是都快死光了吗？
　　环顾周边的环境，果然不是之前的战场。
　　天空中，英姿飒爽的凯莎端坐在皇座上，伴随着纤细白皙的手指舞动，天使文明顶级科技，弑神武器银翼疯狂收割生命，饕餮军团溃不成军，四处奔逃。

第37章
　　李光转了转眼珠，随后明白凯莎这是在干什么了，趁着这个难得的时间给天使文明创造生存空间，给天使文明留后路啊，不愧是天使女王，尽职尽责。
　　想了想，李光没有阻止，欣赏着王者之气弥漫的凯莎，她此时是如此的高贵，身为顶级强者的气势彰显的淋漓尽致，让人心生敬畏，同时也让人……充满征服的欲望。
　　似乎感受到被窥视，慵懒凯莎眉头微蹙，撑着脸颊的手收起，抬头撇向天空，眼角余光不动声色的搜寻着什么。
　　“女王大人真是敏感啊，玩够了吗？什么时候回来？”
　　隔着一个世界把话传入凯莎的耳中，听到李光那调侃的话语，凯莎眉头皱得更深，轻轻吸入凉气，迟疑了一会儿，这才试探着问道，“能再给我一些时间吗？”
　　“当然可以，但一切都是有价值的，女王大人你准备那什么换取呢？”
　　“还是一样的恶劣。”凯莎垂下眼帘，虽然已经开始习惯李光的性格，可还是很难以接受，尤其是这个男人和她之间的关系，说不清道不明，纠缠在一起就如同一团乱麻。
　　“说吧，你想让我干什么，我需要三天时间。”
　　两天时间，足够找出卡尔，再花一天时间把卡尔限制住，虽然时间紧了些，但应该足够了。
　　李光愣了愣，习惯性让凯莎付出代价，可凯莎答应之后他反而不知道要提什么条件，低头看看还沾染这浑浊液体的鸡巴，软哒哒的，这不会是贤者模式的后遗症吧？
　　“还在吗？你到底想让我干什么？”
　　耳边传来凯莎的催促，李光沉默了一会儿，无奈的摇头，“这次算了，你可以在外面活动三天。”
　　“这……”
　　陡然听到这句话，凯莎的惊讶比李光提什么非常过分的条件都觉得惊讶，在她的印象中，李光就不是这样的人，提出任何要求，都需要答应附加条件，甚至更恶劣，强迫她做各种难堪的事情。
　　现在面对前所未有的宽松条件，凯莎心生警惕，别是后面有什么陷阱吧？
　　“你说的是真的吗？”
　　凯莎的问题无人回答，世界夹缝中，李光低头看着自己的手，明亮的双眼被疑惑覆盖，“这也是我能够做出来的事情？”
　　百般不解，索性就不去想了，偏过头欣赏仍旧躺着恢复元气的两个天使，都没有力气和心情整理自己的衣物，维持着春光外泄的形象，两对乳房裸露在空气中，伴随着她们主人的呼吸，轻轻颤动，乳头还处于发情的状态下，凸起直指身体前方。
　　四条大长腿无力闭合，微微岔开，大腿内侧荧光闪烁，浑浊的液体在阳光下折射光芒，卷曲的阴毛凌乱不堪，两人的阴户对比起来美得不分伯仲。
　　灵溪的阴唇有着些许肿胀，阴唇张开的幅度比之前大了些许，如果不认真看都看不出来，这可是在刚刚性交之后，不得不说恢复力很强，也不知道给她足够的时间会不会让阴唇恢复如初。

第38章
　　看着看着，鸡巴逐渐有抬头的迹象，李光无奈的摇摇头，自从摆脱处男处境后，一天至少三次，他都快成没有感情的打桩机了。
　　起身准备去洗个澡，走出两步，李光低头看向地上和沙发上的两个天使，想把她们抱到浴池那边，可是那张开翼展长达两米，太过碍事，嫌弃麻烦。
　　再看看两女放空的眼睛，李光叹了口气，调动世界之力，三人所处的位置瞬间变幻，从房间变成蒸腾着热气的温泉浴池边上。
　　李光走上前先把灵溪抱起来放到浴池内，让她坐在台阶上，整个过程灵溪都是清醒的，一双丹凤眼凝望着李光，任由自己被抱起来，被放下，整个过程灵溪一言不发，就这么凝望着，看得李光心里发毛。
　　张了张嘴，李光还是选择把问题先咽下去，回头把炙心也抱起来，对比起来，炙心就热情多了，等李光把她抱起来，炙心双手顺势换在李光脖子上，小脸贴在李光残留着大量汗渍的胸膛上。
　　摇摇头，转身走进浴池，怀中的炙心倒也不怕热，李光还没松开手就感觉到脖子上的小手加大的力度，这是准备挂在上面啊，低头对上炙心那双炙热的大眼睛，小巧的嘴嘴角含笑。
　　“呼……这算什么事？”李光干脆抱着炙心坐下来，“好像有点儿不对劲，但又说不上来，从什么时候开始的呢？”
　　“貌似……凯莎，和凯莎对话之后。”
　　李光抱着炙心却在自言自语，而且还挺投入，暴遣天物不过如此。
　　“凯莎那个碧池又不在这里，你喊什么？”
　　陡然传来凉冰的声音，不只是李光吓了一跳，灵溪和炙心也同样如此，三人豁然抬头，总算看到凉冰这个透明人，火爆的身材用一条白色的浴巾包裹，半个乳房露出来，半遮半掩让那对巨乳更为热火。
　　涂抹着黑色的唇彩，神色眼影，这一点倒是与李光的审美不符，稍稍打压李光的欲望。
　　凉冰闭着眼睛慵懒的躺在实木躺椅上，而实木躺椅是放在浴池里面的，这也太会享受了。
　　“怎么一个个都不说话？”
　　睁开眼，斜视几乎黏在一起的三人，凉冰嘴角抽了抽，随后目光隐晦的打量灵溪和炙心的胴体，眼中的贪婪一闪而逝。
　　“…………”
　　还是没人说话，灵溪和炙心两人现在衣衫半解，娇躯的敏感部位都暴露在外，本就很尴尬，还要面对凉冰这个恶魔女王的强大气势，两相交加，只好沉默以对。
　　至于李光，李光发现自己和凉冰好像不太熟，除了和凉冰做了一次爱，还是强迫对方的情况下，他根本不知道要和凉冰说些什么。
　　“切。”凉冰不屑的嗤笑一声，收回目光，闭上眼睛说道，“男人也就鸡巴硬的时候能够看一眼。”
　　“……”
　　李光无语，摇摇头不去理会，默不作声调整姿势，让温泉轻柔冲刷身体。
　　然而凉冰却没打算安静下来，忽然翻过身，趴在躺椅上，双手重叠枕在下巴下方，朝李光说道，“李光能够把你怀里的天使借我玩玩吗？”

第39章
　　怀中的炙心娇躯一颤，随后对凉冰怒目相向。
　　就不能够让他安静的泡一泡温泉吗？
　　睁开眼，对上凉冰目光，那饶有兴致的眼神，对灵溪和炙心毫不掩饰的贪婪，明知道凉冰是女的，李光还是有些不爽。
　　“你都是我的，你过来让我玩玩，我记得昨天你高潮的样子很美，过来我让你在再感受一遍。”
　　凉冰瞳孔猛地收缩，表情肉眼可见的冰冷下来，目光带上森森杀意，然而无人知道凉冰心底升腾起些许期待，脑海不自觉回忆起那高潮的余韵，然而这些不为人知的都被凉冰镇压下来。
　　“哼，一如既往的让人感到厌恶。”
　　再次翻身躺下来，凉冰极力回避下体阴户处的麻痒，不去想，不去感受，刻意回避，然而这很难，难受得刺挠，凉冰都开始后悔挑衅李光了，不多嘴的话还能够躲在暗处窥探，说不定能够看到一些期待的场景，现在一切都毁了。
　　温泉终于安静了，李光瞥了眼凉冰，默默闭上眼睛。
　　宁静的温泉中，灵溪肩膀挨着李光，肩上肌肤感受着李光的臂膀，结实却不会带给人狰狞的肌肉感，目光从李光的小腹一直往上，从偷偷窥探到直勾勾的凝实，甚至觉得李光怀中的炙心有些碍眼，挡住了她的视线。
　　凝视着李光那棱角分明的脸，灵溪发出微不可查的叹息，在心中暗暗道，“要是能够温柔一点就好了，真的一点点就好。”
　　灵溪还在叹息，李光怀中的炙心陡然睁开眼，对上灵溪的目光，灵溪被吓了一跳，好悬没有做出应激反应，缓过劲来，视线聚焦，迎上炙心的目光。
　　炙心的眼中有敌意，嫌弃，甚至有丝丝的杀意，灵溪悚然一惊，随后无比的心酸，甚至是心痛，炙心是她的同伴，在这之前感情非常好，说是亲如姐妹也不过份，然而炙心的记忆是她亲手抹掉的。
　　几次张口，灵溪最后却只能发出微不可闻的叹息，她不知道应该对炙心说些什么，很多话到了嘴边又被她咽了回去，灵溪觉得自己没有资格说那些祈求炙心谅解的话语。
　　然而当灵溪的目光再次扫过炙心的脸，只见炙心已经低下头，眼中的种种负面情绪收敛，依附在李光怀中，一副小鸟依人的模样，这让灵溪非常惊愕，不明白发生了什么。
　　感受到灵溪的目光，炙心视线下移，看着李光刚才捏她小腹的手，这才是炙心低头的缘故，李光不让她敌视灵溪，那就不理会好了。
　　“喂，李光你醒醒。”凉冰打破沉默，再一次翻身趴在躺椅上看向李光。
　　“说。”
　　“你和凯莎做了什么交易？她现在是不是已经回到原来的世界了？”
　　“交易？筹码不是你吗？”
　　“……”凉冰无语。
　　“凯莎现在应该在追杀死神卡尔，怎么你也想和我交易吗？”
　　“当然，做交易非常棒。”凉冰情绪提起来了，撑起上半身，那对巨乳倒吊下来，差点没把浴巾给撑得掉下来，不过凉冰毫无察觉，开口询问道，“我需要付出什么才能够回去？”

第40章
　　“是你能够付出什么，换取你的自由。”
　　这，凉冰愣住，李光这人的爱好很明显，喜欢女性，尤其是对女天使颇为热衷。
　　可凉冰知道，那是凯莎的资本，李光也不可能同意她占据凯莎的资本，没必要多此一举。
　　回想她自己手下的恶魔军团，额……一个个丑得都很有个性，李光瞎了眼也不可能看得上啊。
　　低头看看自己的大乳房，连自己的身体都不属于自己，她是被凯莎“卖”给李光的筹码，所以，她堂堂恶魔女王凉冰，什么拿得出手的资源都没有。
　　李光眼睛睁开一条缝，看着窘迫的凉冰笑了笑，没想到凉冰还会有这样的一天。
　　就在李光即将睡着的时候，凉冰左右转动的眼珠陡然停下，双眼放光，惊呼一声，“老娘想到了！”
　　“艹！”
　　李光被着惊呼吓了一跳，连带着灵溪和炙心也是如此，齐齐抬头怒视一脸激动的凉冰，然而激动中的凉冰根本不在意，目光直直的看着李光，激动的说道，“李光我想到办法了！”
　　一惊一乍的，吓死人，睡意更是烟消云散，李光揉了揉脸颊，没好气的说道，“说。”
　　“你……算了。”这狗屎一样的态度，凉冰堂堂恶魔女王，忍了，毕竟人在屋檐下，稍稍酝酿，道出她的筹码，“我把我的信徒当作筹码，是那种个个身材火辣，千娇百媚的那种信徒，而且我还会修改教义，让她们认为侍奉你是最伟大的事情！”
　　“怎么样？怎么样？是不是很赞？”
　　“有老娘出马，什么人妻，教师护士，甚至你们人类小说里面意淫的母女花，姐妹花，双胞胎老娘都能够发展成信徒，不把你李光爽死算我凉冰输！”
　　叭叭叭的，说个不停，可惜了那黑色的唇彩实在不符合李光的审美。
　　但是，凉冰的提议就非常吸引人，各种身份的女信徒，李光甚至已经在心中给这些身份不同且还没影的信徒配上各种衬托她们身份的服装，当然这些服装肯定很诱人就对了。
　　稍稍意淫了几秒，李光抬头看向凉冰，这一次与之前几次不同，李光显然认真了很多，凉冰脸上也露出笑容，她意识到成功脱身就在眼前。
　　“主人，你……你准备那种邪恶的交易吗？”
　　“李光，你……”
　　炙心和灵溪先后开口，两人表情都不太好，天使的正义几乎刻在她们基因里，她们做不到熟视无睹。
　　“两个小碧池，和凯莎那个碧池一样让人讨厌！”
　　话音未落，凉冰裹着浴巾站起来，黑色羽翼伸展，飞向天空，不过几秒便已经从李光视线中消失，这么突然，李光抬了抬手，心生恼怒，然而低头看看两个收敛翅膀依附在怀中的天使，都是一脸的委屈，张了张嘴，呵斥的话竟然没能够说出口。
　　“马德，算了，我洗好了，你们随意。”
　　说完李光推开两人，赤裸着身子走出温泉浴池，一边走一边反思自己这是怎么了，刚才怎么没有一口应下来，面对那种好事，之前的他根本不会犹豫才对，而且还是为了别人而迟疑，这不科学。

第41章
　　卧室门口，凉冰依靠在门框上，黑色的烟熏妆完全消失，眼线眼影都显得极淡，嘴唇涂抹着淡粉色的唇彩，在灯光下，折射着淡淡的光泽。
　　身着黑色旗袍，就是她被李光弄进来时穿的那一件，只不过没有了那件棕色的风衣，然而只穿着旗袍的她身材更为火辣，不管是上面的乳房还是下面的翘臀都有种要把旗袍撑爆的感觉，关键是那双腿又长又直，当真是美得让人窒息。
　　“怎么？是不是勾起你性爱的冲动了，我很抱歉。”
　　凉冰嘴角勾起，笑得妩媚，然而在气势上却仿佛占据着上风，明明她只是一个阶下囚。
　　“不如接着谈一谈刚才没聊完的话题？”说着凉冰推开卧室门，接着说道，“在房间里。”
　　李光侧着头饶有兴致打量凉冰一番，嘴角扬起点点头，率先走进房间，还没有坐下来就听到房门关闭的声音。
　　坐在沙发上，李光随手一直红酒，拿过两支高脚杯，分别倒上。
　　“话说李光你觉得我刚才的提议怎么样？”
　　纤细修长的手端起酒杯，凉冰便迫不及待的询问。
　　抬起头，李光背靠在沙发上，翘起二郎腿，这才感觉舒服了，笑着问道，“你好像很着急这从这里出去？”
　　“当然，尤其是凯莎这个碧池在外面，我再不出去我的手下不得被凯莎这个碧池全都干掉？”
　　“可是我感觉不对。”李光晃了晃酒杯，目光始终审视着凉冰，想了想又试探着说道，“你不会觉得从离开之后就能够摆脱我的控制吧？”
　　凉冰的脸色阴沉了不少，不过她仍旧在勉强维持着，脸上挤出笑容，“这怎么可能，你想多了。”
　　“好吧，应该是我想多了，毕竟不管你躲到什么地方我都能够找到。”
　　“……”
　　“但我还是觉得你有情况，虽然我还没有猜到。”
　　睿智的目光，看得凉冰心中发毛，心中疯狂对这个该死的男人输出。
　　“算求，先不管那些，就说你还是不是男人？”
　　“整天盯着这点小事儿，老娘都快投怀送抱了，你就坐在那一动不动，之前你强奸我的气势到哪里去了？”
　　这是……什么情况？
　　酒杯刚怼到嘴边的李光愣住了，旋即放下酒杯，目光上下打量凉冰的身材，感觉好像有那么一点道理，虽然凉冰肯定是在私底下搞事情，但也没有放过送到嘴边的肉的可能。
　　“过来，坐我身边来。”
　　“过就过，老娘还怕你？”
　　看着李光的手指，凉冰脑海中回想起当初被他压在身下的感觉，蜜穴被那根粗长的鸡巴抽插，破处时的剧痛到后来的被填满，直到身体痉挛，无尽快感的高潮中迷失自我。
　　讨厌李光这个人，但对于做爱的快感凉冰充满了期待，放下酒杯大长腿两步走到沙发前，在李光惊愕的目光中跨坐在李光双腿上。
　　李光顶着压力放下翘起来的腿，双手自然而然的攀上凉冰平坦而柔软的腰肢，手隔着真丝旗袍感受着凉冰的温度，鼻翼呼吸着阵阵香风，与之前的香味不太一样。

第42章
　　凉冰双手搭在李光肩上，低下头看着李光的眼睛，跃跃欲试道，“让我试试和男人接吻是个什么滋味。”
　　不由分说，粉嫩的红唇贴上来，李光第一次有了被迫应对的感觉，不过当凉冰的舌头探入他的口中，情况一下子翻转，吻技生涩，可以说毫无经验，哪怕李光自己也是个萌新，但也比凉冰这伸出舌头却不知道要做什么的新手好上太多。
　　大舌头搅动，吮吸，凉冰的小香舌面对攻势只能随波逐流，率先发起战争，却被李光反过来攻略。
　　大手顺着平坦的小腹往上，覆盖丰满的乳房，再一次感受到这对乳房的雄伟，修长的十指竟做到完全覆盖，隔着旗袍和胸罩仍旧能感受到乳房的柔软，棉花糖般的柔软。
　　随着手掌发力，硕大的乳房肆意变幻形状，李光玩得正嗨，怀中的凉冰身躯扭动起来，这是在表达不满？
　　没有足够的默契，无法弄明白凉冰扭动娇躯所表达的含义，李光干脆不去管，自顾自的吮吸着凉冰的小嘴，双手把玩她的乳房。
　　然而很快李光的手就被抓住了，没等李光做出法反应，凉冰柔软的手拉着大手往下，一路向下，直到被按在阴户上，李光这才明白过来，凉冰的阴户也渴望被抚摸。
　　大手隔着旗袍摁在阴户上方，摸索着找到凉冰的阴唇，手指轻轻研磨，感受着凉冰因为手指研磨的快感而颤抖，李光缓缓加大指尖的力度，然而这似乎达不到凉冰的需求。
　　怀中的娇躯再一次扭动起来，凉冰一边扭动屁股一边往前挺，把她的阴户往李光手上送。
　　没想到凉冰是这样的人，意外之喜啊，李光对这种主动可谓是欣喜不已，相当配合，隔着真丝旗袍把手指深入蜜穴之中，也亏得是真丝补料，否则衣服绝对会湿透一大片。
　　“呼呼呼……好……好舒服……李光你的手……手再重……再深入一点，里面好空，需要……需要更多啊～啊～～对就是……就是这样！”
　　“骚逼，我特么爱死你了！”
　　“呃呃呃啊～……狗屎……狗屎的李光……老娘……老娘不是骚货，老娘只是喜欢做爱而已，……喜欢享受而已……才才不是骚……”
　　“可在别人看来，这就是骚啊，不过我喜欢你的骚，越骚越喜欢！”
　　凉冰下巴搁在李光的肩上，双手环抱结实宽阔的背，享受着蜜穴里那两根越来越过分的手指挑逗，乳房上的手也越来越肆无忌惮，抓揉的力度甚至让凉冰感觉到疼痛，不过凉冰很喜欢夹杂着快感的疼痛。
　　“骚……唔唔……就骚吧，快活就好……老娘可不是……呃呃呃啊……舒服，可不是凯莎那种碧池……就知道端着架子，享受……享受都不主动……主动索取……快快乐……”
　　“嗯嗯额……李李光……把手伸到衣服里面，我需要更多……更多的爱抚，把你的手都插进我的搔穴里面去，都插进去……”
　　“乳头……乳头有点儿……痛，好舒服……乳头好舒服……”

第43章
　　“伸手……把手伸进去……啊～～李光给我……给我更多……我要你……”
　　“小穴……小穴很舒服……不够……还不够……”
　　耳边全是凉冰的独角戏，对于凉冰在做爱时的索求，李光很愿意去满足，撩起旗袍的下摆，手臂渐渐深入，当手掌摸到凉冰的大腿内侧时，这里已经成了沼泽地，泥泞不堪，如此的性奋。
　　从侧方钻入内裤之中，手指全都湿了，淫水泛滥，手指插入小穴中根本没有阻力，太过湿滑。
　　“啊啊～～～再……再深一点，李光……再深一点，手指都插进去……老……老娘需要更多！”
　　“呃呃呃……阴蒂……阴蒂被摸……被摸了……好舒服，李光……你好……好会玩弄……玩弄……”
　　食指与中指插入小穴，拇指按在阴蒂上研磨，这样的做法给凉冰带来极大的快感，坐在李光身上的娇躯一次次颤动，环抱李光的双手情不自禁的加大力度，李光摸着奶子的手被挤得动弹不得。
　　很快凉冰便发觉少了来之乳房的爱抚，皱眉正准备说点什么，紧接着便发现问题所在，松开紧紧搂着脖子的手，这还不够，伸手按在李光手臂上，示意李光动起来。
　　乳房再次得到安抚，凉冰仍然觉得不够，只有左边的乳房被抚摸，可李光只有一双手，不得已，凉冰只好将就，一手搂着李光，一手捏着乳房，跟随着李光蹂躏的节奏，轻重不一的爱抚。
　　“差不多了，只顾着自己可不好，帮个忙，鸡巴硬得不行，帮我舔一舔。”
　　“就不能等会儿吗？我现在正爽着呢。”
　　“不行，你特么坐在我硬邦邦的鸡巴上，你这让我怎么忍？”
　　“真……唔唔真烦，为什么要在……噢这个时候！”
　　凉冰显得很不耐烦，却不得不从李光的腿上起来，刚刚起身那根鸡巴就翘起来，李光回来的时候就是光着身子的，这下连脱衣服的步骤都省了。
　　只是这鸡巴怎么看都觉得太大了，回忆起鸡巴插入小穴内的那种胀痛却异常充实，凉冰愈加的迫切，很想张开腿把鸡巴塞进小穴里。
　　压抑着心中的渴望，蹲下身抓住鸡巴晃了晃，肥嘟嘟的龟头让凉冰觉得有点可爱，忍不住笑道，“可爱的坏东西，啊唔……”
　　龟头一下子吞入口中，软滑的舌头一下子缠绕上去，贴着龟头缓缓舔邸，由外而内，最后还调皮的在马眼上顶了两下，感受到口腔里的鸡巴跳动凉冰一双眼睛都笑弯了，妩媚至极。
　　含着鸡巴一点点往嘴里送，直到龟头抵在喉咙上，仍旧有一半多没能够纳入口中，凉冰有些不甘心，试探着接着往里送，喉咙一阵涌动，连忙往后退，稍微缓和一些，再次尝试。
　　李光如同大爷一般坐着，低头看着凉冰在那里尝试，说实话，很爽，尤其是在知道胯下的凉冰正在尝试深喉的时候，来之恶魔女王的深喉，值得他等待。
　　终于，凉冰克服了反胃，龟头深入喉咙，跨过第一步，后续就轻松多了，鸡巴一点点被凉冰吞入口中，直到凉冰的嘴唇贴在睾丸上，鸡巴全根没入。

第44章
　　感觉其实没有想象中的那么美好，龟头在喉咙里面显得非常拥挤，落在龟头上的压力甚至让李光感觉到疼痛，但这只是身体上的反应，真正舒服的是心理，这是来之恶魔女王的深喉！
　　他李光把鸡巴插进了恶魔女王凉冰的喉咙深处，这感觉，太特么的自豪了。
　　激动得李光的鸡巴一阵跳动，本就在强行忍受的凉冰直翻白眼，恼怒的在李光腿上拍打两下。
　　抬起头，把嘴里的鸡巴吐出，凉冰恼怒的看向李光，“不要再里面乱动啊，动得老娘差点吐了知不知道！”
　　“这不是没有吐吗？”李光强行辩解一波，随后看着如同母狗一般四肢趴在地上的凉冰，心头顿时火热，“你就这样趴着，我要在你后面肏你！”
　　听到马上就要进入真正的整体，凉冰也顾不得和李光争辩，肥硕的翘臀不自觉的左右扭动，看得李光双眼放光，连忙从沙发上起来，两笔走到凉冰身后。
　　双手放在两掰翘臀上，这种姿势下，凉冰的翘臀显得非常大，很圆润，如同大梨的下半部分，旗袍被撑得鼓鼓囊囊，视力很好的李光甚至发现旗袍的布料被拉扯撑大，双手费了不少劲儿才把旗袍掀起来。
　　目光顺着翘臀往下看，黑色的内裤有着一大块布料明显不同，这是被淫水浸湿之后的结果，跑到内裤外的卷曲阴毛上也带着点点荧光，淫液在灯光下反光。
　　“太棒了，太棒了，我喜欢你的大屁股。”
　　说着一巴掌拍上去，翘臀意外的结实，这和凉冰的柔软的乳房完全不同，翘臀极为紧绷，拍打的手感相当结实。
　　“不是说要肏了吗？快点啊，小穴里面空的很，很难受，快点来，李光快肏我，把你的鸡巴插进来！”
　　趴在地上的凉冰回过头催促着，不仅如此，凉冰肩膀卸力，倒垂的大奶子贴在地毯上，不，应该说凉冰的上半身大部分都贴在地板上，这样的姿势，本就大的不行的翘臀，此时显得更为庞大，起码比刚才大了五六分之一！
　　“嘶！”
　　“该死的，你可真会玩儿，就保持着这样的姿势，我这就肏死你！”
　　说着李光向前一小步，在凉冰翘臀上方双腿微微下蹲，双手按在凉冰的背上，不断调整角度，很快鸡巴贴着肥臀的臀沟滑到阴户前方，鸡巴上也沾满了凉冰的淫水。
　　都不需要李光说什么，凉冰左手就从她大腿中间伸出抓住李光的鸡巴，引导着鸡巴来到小穴入口，这迫不及待的动作勾动人心弦。
　　邦邦硬的鸡巴往前送，龟头前方的小穴长着“小嘴”等候，有着凉冰柔软的小手牵引，龟头顺利塞进小穴内。
　　“唔～～～深一点……快……快插进去，我要更多……更多的鸡巴……”
　　“来了，来了，老子一个下腰！”
　　噗呲！
　　小穴内的空气一下子被挤出去，空气中夹杂着淫水，喷洒在两人交合的地方，更多的洒落在地毯上，散发着淫靡的气息。

第45章
　　“啊～～啊啊天……天啊……太深……好深啊呃呃……受不……受不了了啊……”
　　“李……李光啊啊……先……先拔出去……拔出去……我受不了……受不了了啊啊……”
　　“痛……痛死……唔唔唔……”
　　凉冰的叫嚷无法阻挡李光的抽插，现在的李光太爽了，根本不想理会凉冰的要求，他只想着抽插，让鸡巴充分享受淫穴带来的快感。
　　噗呲噗呲噗呲……
　　噗呲噗呲噗呲……
　　连绵不绝，没有任何节奏可言，只有每一次都深入到底的耸动！
　　“啊啊啊……”
　　“不……啊啊啊……不行……啊啊……了……”
　　凉冰惊呼一声，趴在地上翘起肥臀接受鸡巴抽插的她娇躯不断抽搐，双眼泛白，双手十指抓挠着地毯。
　　鸡巴再次插入淫穴，大股淫水飞溅而出，在灯光下竟然出现一条小小的彩虹。
　　随着鸡巴连续抽插，淫水就如同不要钱似的，肆意喷洒，凉冰的大腿内侧更是出现一道道水痕，淫水顺着肌肤滑落。
　　李光一边控制着自己的身体快速起伏，一边欣赏着凉冰高潮的反应，这一次的高潮明显比上一次来得更激烈，痉挛反应很明显，娇躯阵阵颤动，可惜了这个角度这个姿势欣赏不到乳房颤动，否则一定很美。
　　又是十多分钟的抽插，房间里连绵不绝的淫靡抽插声响。
　　直到……
　　“啊～～～～～”
　　伴随着一声长长的呻吟，凉冰双腿再也支撑不住，翘起的臀就要落下，眼看鸡巴要脱离淫穴了，李光正爽得不行，怎么可能舍得把鸡巴“拔”出来，被动“拔”也不行，当即也跟着翘臀落下，不得不说李光身体灵敏，轻松的调整好姿势。
　　啪叽～
　　胸膛砸在凉冰背上，湿透了的旗袍与肌肤香汗融合在一起，胸膛贴上去感觉很不错，触感更好的是松软下来的翘臀，李光甚至感觉自己被翘臀弹了一下，感觉相当棒。
　　两句身体重叠，凉冰感觉就没有那么美好了，本身就处于气喘吁吁的状态，现在背后还压上一个人，她呼吸都困难，可她没有力气开骂，甚至不想开口说话，动一下手指都觉得费力，高潮的余韵仍在，手脚都因为痉挛而无力。
　　小穴里潮喷的淫水被鸡巴堵住出不来，本就感觉充实过头的小穴被堵得非常难受，身体又被压着无法动弹，这就是凉冰此时的状况。
　　然而更糟的才开始，背后的李光动起来了，腰肢刚刚耸动，小穴的难受等级瞬间翻倍增长，一股股淫水被挤得喷洒出去，然而更多的淫水被堵在小穴里。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　水花四溅。
　　噗呲噗呲噗呲……
　　空气夹杂水雾，没完没了，无穷无尽，耸动抽插的鸡巴插得凉冰很不爽，可随着鸡巴的抽插，快感逐渐回来了，令人迷恋的快感赶跑难受，无尽的充实，嘴巴情不自禁张开，美妙的呻吟配合着李光的抽插，组成世上最美妙的乐章。
　　咔嚓……
　　房门打开，炙心搀扶着灵溪愣在门口，入目所见，李光赤条条的身体不断耸动，而李光下方的凉冰旗袍被推到腰间，大腿与翘臀湿漉漉一片。

第46章
　　“又……又搞起来了吗？”
　　“好……好像是的，主人好厉害呢。”
　　“这也可以用厉害解释吗？”
　　“当然，主人把恶魔女王插得动弹不得，都翻白眼了，哦好像流口水了，真糗。”
　　被搀扶的灵溪扯了扯嘴角，她已经无法和炙心正常交流了。
　　有观众存在，李光似乎更来劲了，耸动的速度更快，插入的深度更深，这颗害苦了凉冰了，意识都被小穴的快感淹没，无助的承受着李光的抽插，灵魂仿佛已经离体，只剩下微张的嘴发出急促却含糊的单词。
　　炙心欣赏了一会儿，扶着灵溪说道，“我们先进去吧，感觉主人需要很长时间才能够射精。”
　　“……”
　　灵溪内心是抗拒的，房间里的淫靡场景她受不了，可炙心已经往前走了，她只好跟上，内心期望李光能够快点结束，要不然这淫秽的声音太折磨人了。
　　被搀扶着走到床边，炙心让灵溪坐下来便走到李光身后蹲下，低头看着前后甩的睾丸，感觉挺有趣的，忍不住伸出手指碰了碰，然而这一碰就出事了。
　　“炙心，帮我舔他，用你的舌头舔他。”
　　“额……好的主人，炙心什么都愿意为你去做，虽然这种事让炙心感觉有些……恶心，但没关系的。”
　　说完炙心双手趴在地上，下巴贴在地毯上，估摸着角度，把脸凑上去，柔软的舌头伸出，每次睾丸甩到炙心脸上，炙心就仓促的用舌头舔邸，一直维持着嘴巴张开的状态让她的口水溢出。
　　这幅模样，淫荡且风骚，依靠在床头的灵溪无奈的摇摇头，但想到刚才在浴池和炙心的对话，灵溪再看不惯也只好闭上嘴巴，心中祈祷这淫靡的一幕能够快点过去。
　　仿佛灵溪的祈祷起到了作用，只见不断骚动腰肢的李光猛然加速，连续加速耸动几十次之后遽然停滞，胯部紧紧的贴在凉冰的翘臀上，大口大口的喘着粗气。
　　“别别舔了……有点儿顶不住，炙心。”
　　“哦哦，好的主人，不过主人下一次想做爱的话，能不能让炙心来？”
　　看一眼李光那湿漉漉的睾丸以及仍旧插在凉冰小穴里的鸡巴，炙心有些遗憾，尤其是看到那微微有些红肿的小穴，听着凉冰悠长的呻吟，炙心真的很想体验做爱的感觉。
　　“好的，下次一定。”
　　光听语气就知道这是在敷衍，不过炙心很善解人意，撩了撩短发，转身走到床边，一屁股做到床上看着灵溪。
　　“你……你看着我干什么？”
　　被炙心这直勾勾的眼神看得心中发毛，回想刚才炙心说的话，灵溪很想说一句，“我没有鸡巴，和女性是无法做爱的！”
　　“能帮炙心摸一下这里吗？对了还有这里，炙心也想试试被别人摸的感觉，之前主人摸你的时候你好像很舒服。”
　　“作为交换，炙心也可以帮你摸哦。”
　　“……”
　　灵溪就非常无语，同时非常羞耻，炙心怎么可以说这样的话，这也太不知耻了，女性的矜持呢？
　　“咳咳……我也想看。”
　　“还有老娘我，我也要看！”

第47章
　　静静躺尸的李光和凉冰此时都目光灼灼的看着床上的两个天使，灵溪羞得想从地上找条缝钻进去！
　　本身就极为尴尬，在知道边上还有人看着后，尴尬倍数飙升，两边脸颊烧得火辣辣的。
　　羞不可抑的灵溪拽过枕头，把自己的脸盖住，蜷缩着身体，情急之下的灵溪竟然会做出如此蠢萌的事情，李光都看呆了。
　　“别睡了，主人想看呢，灵溪快来摸摸我。”炙心推了推灵溪的屁股，屁股软肉凹陷进去一块，软绵绵的，手感肯定相当好。
　　“不要，炙心这不行的，太羞人了，我做不来，你……你去让李光帮你摸……摸吧，好不好？”
　　“不行，主人喜欢看我们两个互相抚摸，灵溪快点起来，起来。”
　　“不不……我不行的，你去找李光吧，求求你了，炙心你去找李光吧，他比我更会……更会摸……摸那个东西，我不会！”
　　“可是……可是……”炙心脸上充满了焦急，回头看向李光，用目光向李光求助。
　　李光抱着身体下的凉冰猛地翻身，让自己和凉冰的位置来个对调，伸手在凉冰的大奶子上抓了抓，随后朝炙心挤眉弄眼，炙心先是迷惑了一下，随后恍然大悟，了然点头。
　　回过头，炙心目光落在灵溪的乳房上，纤细白皙的手伸出，五指弯曲，修长的手指在即将落在乳房上时遽然加速，直接偷袭成功。
　　“啊～”
　　拉长的惊呼，如同呻吟一般，惊讶中带着点点舒爽的呻吟，灵溪蜷缩的身体猛的绷紧，弹跳起身，同时双手抱胸，大声道，“炙心你在干什么？！”
　　“主人让我摸你的，灵溪你快把手松开，这样我摸不到。”
　　“……”
　　灵溪怒目看向李光，气鼓鼓的脸颊，温柔的人生气起来根本不可怕，甚至还有点可爱，尤其是灵溪此时双手抱胸，做出戒备状，更好看了。
　　对此李光耸了耸肩，托着凉冰的娇躯依靠在沙发边缘，双手覆盖在凉冰的大奶子上就是一阵蹂躏，揉得凉冰都不乐意了，娇躯挣扎几下，可惜没能够挣开，只好抬手试图阻止李光的粗暴。
　　李光可不会理会凉冰的感受，也不管凉冰纠缠的手，大力搓揉她的大乳房，不仅如此，更是频频揉捏她的乳头，每次刺激乳头凉冰都会因此而娇躯颤动，非常的有意思，越捏越是来劲儿。
　　凉冰忍不住叫出声来，“我他妈，李光……啊～老娘……老娘草你……啊啊啊……”
　　“不……别……他么……捏捏了啊啊……”
　　“妈的……奶子……奶子都快……被你捏……捏爆了啊啊啊……”
　　“艹……还……还特么……的捏……狗屎……人渣……啊啊啊……”
　　大手变着法儿玩弄凉冰的乳房，听着凉冰的脏话，似乎更有感觉了，不仅如此，李光一边玩弄着凉冰，还抽出时间对炙心挤眉弄眼，示意炙心如此玩弄灵溪。
　　炙心显得有些纠结，灵溪此时蜷缩着身体，双手抱胸，根本无从下手，而她又无法做到李光那样，有足够的力量控制灵溪的动作。

第48章
　　床上炙心一筹莫展，李光又舍不得放开正在玩弄的凉冰，只能在一边看着干着急。
　　看的时间长了，李光干脆放弃了，炙心明显就拿灵溪没办法，期待炙心能够什么好表现还不如好好了解凉冰的身体构造，乳房和翘臀又大又肥，皮肤光滑白皙，手感更是柔软至极，一玩起来就不愿意停下来。
　　凉冰已经放弃了抵抗，嗓子骂得都嘶哑了，乳房被抓揉更是让四肢都使不上力气，一波接着一波的快感袭来，小穴竟是再次喷出淫水，她竟然高潮了，只是乳房被玩弄就达到高潮，凉冰干脆的双手捂住脸。
　　在两个二代天使的注视下，凉冰这个恶魔女王的脸面都被丢尽了，狗屎的，她本来想看天使出糗的啊，没想到最后出糗的却是她自己。
　　足足一个多小时，李光才把怀中的凉冰推开，没意思了，现在的凉冰就像一条死鱼，身体除了偶尔本能的颤动，别的反应基本没有，连呻吟都若有若无，这让李光玩起来也不得劲。
　　站起来的李光瞥了眼床上的两个小天使，两个天使看向李光的眼神都带着丝丝恐惧，实在是凉冰的遭遇太“惨”了，作为女性难免不带入凉冰的处境。
　　对此李光也不以为意，离开房间再次来到温泉浴池，跑着温泉，再次窥探在外界的凯莎。
　　不管什么时候看到凯莎，总能够感受到她作为女王的高贵气势，那种尊贵气质从她的每一个小小的细节中透露出来，只要看到她，便会忍不住心生敬畏，当然，像李光这种，更多的是……征服，以及回味凯莎娇躯的妙处。
　　而作为凯莎的敌人，死神卡尔就不这么想了，暗黑色物质组成的牢笼里，死神卡尔皱着眉头看向半空中的凯莎，他被凯莎找到并击败，这并不重要，打不过凯莎很正常。
　　此时的卡尔眼中充满了不解以及狂热，死而复生的凯莎让他充满了好奇，迫切的想要知道凯莎身上到底发生了什么。
　　可是经过两个小时的交流，凯莎似乎很不愿意提起这期间的经过，只进行单方面的宣判，他死神卡尔违反了天使正义，面临终身监禁。
　　眼睁睁看着凯莎在众多天使的簇拥下离去，卡尔心中充满了无奈与狂热的好奇，作为最伟大的科学家，卡尔无法拒绝死而复生底下隐藏的奥秘。
　　“你好啊，卡尔。”
　　李光的声音忽然传来，卡尔豁然抬头，却什么都没有看到。
　　“是你对不对，是你让凯莎重生对不对？！”
　　“确实是我，给你造成不便我很抱歉，当然了，虽然很抱歉，可我并不打算帮你解决当前的麻烦。”
　　“不不不，这一点都不重要，我只想知道凯莎是通过什么方式复活，请务必满足一个求知者的好奇心。”
　　卡尔的态度很好，似乎一点都不为当前的处境担忧，反而对凯莎死而复生非常感兴趣，这才是真正的科学家啊，李光有些许佩服。
　　“这个嘛，告诉你也没有关系，我找到凯莎的灵魂，之后重塑她的身体，就这么简单的复活了。”

第49章
　　灵魂！
　　这两个字让卡尔双眼放光，眼神炙热无比，他号称死神，可在灵魂方面却毫无所得，如果说终极恐怖是他第一研究目标，那么灵魂绝对是卡尔的终极目标。
　　现在笼罩灵魂的迷雾出现了曙光，卡尔激动得双手都在颤抖，看向空无一人的天空，带着颤音说道，“伟大的存在，卡尔请求您的帮助，请求您引领卡尔走入灵魂的奥秘之中！”
　　果然，死神卡尔会做出这样的选择，和李光想象中的反应差不多，毕竟李光这种人无利不起早，怎么可能有空和卡尔一个男性闲聊，还不是为了笼络这个得力的手下。
　　“可以，但我需要你一万年的时间，这一万年里，你需要为我做事。”
　　“伟大的存在，卡尔愿意付出万年时光，只求伟大的存在怜悯，引领卡尔前进的道路！”
　　“很好，我会送你去另外一个世界，在那里你能够找到研究灵魂的存在，但你不要忘了，研究灵魂只是顺带的，你真正的任务是在那个世界传播你的教义，让那个世界的人贡献最美丽的女子，供我享乐。”
　　“啊……这，伟大的存在，这是为什么？美丽的女子能够给您带来什么？”
　　“呵呵……只是我的爱好而已，当然，她们也能够给我一点点帮助。”
　　“卡尔明白了，请伟大的存在动手吧，卡尔在另外一个世界一定会为您寻找最美丽的女子，让她们以服侍您作为荣耀。”
　　“很好。”
　　声音消失，黑色牢笼里的卡尔也消失了，空空如也的牢笼挂在虚空中缓缓旋转。
　　“装神弄鬼还挺爽的。”浴池里的李光忍不住扬起嘴角，然而紧接着就笑不起来了，感受着体内空空如也的世界之力，李光是真没想到，送走一个卡尔，就消耗了他好不容易积攒下来的大半世界之力。
　　“这特么……很快又会陷入饥渴难耐的状态了吧，马德，吃了数学不好的亏啊。”
　　李光懊恼的挠挠头，缺少世界之力就会身体饥渴难耐这一点他没有办法改变，甚至李光隐隐感觉到，如果把世界之力全都耗光，他会变成打桩机，对任何女性都无法克制，那才是真的惨烈。
　　好在世界之力的获取对李光来说并不难，通过做爱就能获取，越是刺激的性爱，获得的世界之力就越多，刺激不分感官上的刺激与精神上的刺激。
　　当然双重刺激会获取更多的世界之力。
　　“一个人在这里自言自语，你不会是有病吧？”
　　凉冰赤裸着身体走进浴池，大腿内侧还残留着淫水，身上更是带着大量的汗渍，凉冰刚刚被玩弄得那么狼狈，对李光说话的口气自然好不到哪里去。
　　李光低下头，清澈的温泉下，鸡巴昂然树立，李光无奈的扯了扯嘴角，就看了裸体的凉冰一眼，而他距离上一次射精不到半个小时，现在就跟十年没见过女人一样，也不知道这个能力是好还是坏，反正李光永是永远都不会对做爱有心里抵触就是了，尤其是面对凉冰这种身材火爆的女人，再要加上她恶魔女王的身份，李光就更不可能抵触。

第50章
　　“我他妈，你这是又硬了？！”
　　“你自己没眼睛看啊，有什么事情快点说，不然等会把你摁在浴池边上干了。”
　　“艹……老娘，狗屎的种猪……”
　　李光抬头看过去，凉冰马上闭嘴，她感觉到那目光的危险，强撑着和李光对视两秒，为了防止被肏，只好认怂把目光挪开。
　　涉水走的远一点，凉冰坐下来强行当做什么都没有发生，说道，“老……我之前和你说的提议怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　对女性传教这事情还是凉冰给李光的启发，不过李光感觉到凉冰对传教的事情并不热衷，只是为了能够从世界夹缝离开找的借口，与李光心目中的人选卡尔完全就不是一个档次的。
　　“什么不怎么样？就你那硬邦邦的鸡巴，你说你不敢兴趣，李光你说这句话你自己相信吗？”
　　“确实不信。”
　　“你！你特么，脑子有坑啊，感兴趣为什么拒绝？”
　　凉冰这无能狂怒李光根本不在意，不管凉冰要玩什么花样，李光都能够保证自己能够控制得住局面。
　　可放凉冰出去就另说了，现在的凉冰显然没有好好为李光干脏活的想法，把她放出去了，回头想肏她了，还得在超神世界找一圈，如果凉冰抵制，李光需要在超神世界把她弄死，然后才能够把她的灵魂拉进世界夹缝，还要给她重塑身体。
　　简直就是麻烦，付出与回报不成正比。
　　眼看着李光不打算理会自己，凉冰深吸一口气，乳房都膨胀了一圈，当这口气呼出去之后，凉冰冷静了下来，审视着李光，也反省她自身，到底什么地方出了问题让李光拒绝如此诱人的条件？
　　很快，凉冰便明白过来，心中无比的懊恼，她小看了李光，还以为自己把李光玩得团团转，没成想自己也就上去送个逼，李光玩完之后完全没有落入圈套的迹象。
　　知道原因所在，凉冰陷入了纠结当中，作为女同，她怎么忍心把一个个美女送给李光糟蹋，尤其李光做起爱来没完没了的，有时候还非常的粗暴，那些千娇百媚的美女怎么承受得了。
　　温泉浴池只剩下潺潺流水声，李光是在享受水流轻轻拍打身体，而凉冰，正在皱眉思索。
　　十多分钟后，李光都准备走人了，凉冰豁然抬头，眼中的怒火熊熊燃烧，恨声说道，“李光我给你提供女人，你放我出去。”
　　哦豁，李光饶有兴致的抬起头，欣赏着生气状态下的凉冰，恶魔的气势挺强大的，而凉冰这个恶魔女王就更不用说了，不过赤裸裸的情况下，再怎么强大的气势都会被动削弱三分，尤其是凉冰的身材那么火爆，只凭呼吸那点小动静就让那对巨乳晃动起来，乳头更是没有完全消肿。
　　想了想，李光决定不给凉冰面子，站起来淌水走到凉冰身前，就在凉冰的注视下，伸手捏了捏肿胀的乳头，全然不顾凉冰充满杀意的眼神。
　　“把你的蔷薇送进来，只要你答应，我就放你出去。”
　　“李光！”愤怒到极致的怒吼，双眼杀意遽然爆发！
　　凉冰全身都在颤抖，不是因为激动而颤抖，也不是因为气愤至极，此时的她正在和这个世界的力量做对拼，世界之力的压制下，竟然还能够做到这种地步，不得不说凉冰挺强的，当然，也是说明李光体内的世界之力在减少大半之后，对世界的掌控力不足。

第51章
　　无视凉冰的愤怒，绕到凉冰身后，从后方抱住她，双手覆盖在乳房上，鸡巴插进凉冰笔直的双腿中间，屁股轻轻耸动，感觉竟然还不错。
　　低头往下看，不得不说这双腿很棒，凉冰一米七八的高挑身材，这双腿功不可没。
　　一手把玩着凉冰的乳房，对那肿胀的乳头尤为“照顾”，另一只手顺着她平坦的小腹往下，停在光滑的大腿上，肌肤是真的嫩，经过温泉浸泡后白得耀眼，抚摸起来相当舒服。
　　凉冰与世界夹缝的对抗持续了将近半个小时，比李光想象中的时间更长一些，看来蔷薇在凉冰心中的地位很高，否则也不至于僵持到凉冰力竭。
　　软抱着软绵绵的凉冰，李光肆意的玩弄着她的身体，越玩越有意思，尤其是在凉冰森然的杀意笼罩下，玩起来更得劲儿。
　　鸡巴硬得不行，李光干脆把凉冰抱到浅水区，浴池的浅水区水深仅能够摸过脚裸，放在这里完全不担心淹死凉冰，让凉冰的娇躯呈仰面躺着，李光跨坐在凉冰的小腹上，鸡巴正好处在凉冰那对大乳房中间。
　　“恶心……李光你就是个贱人……”
　　“杀了老娘啊……混蛋你有没有听到老娘的话……”
　　虽然身体没有力气，体内更是空荡荡一片，但说话的力气还是有的，语气中带着无法掩饰的虚弱，声音都是嘶哑的。
　　李光瞥了她一眼，扬起嘴角，笑道，“你很关心蔷薇啊，凉冰。”
　　凉冰双目圆瞪，怒火几乎要凝成实质熊熊燃烧，她想不到李光会如此的无耻，这明显是用蔷薇来威胁她！
　　“千万不要暴露自己的弱点，你觉得你的姐姐凯莎为什么会对我言听计从？”
　　一番话听得凉冰沉默了，手脚都为之冰凉，李光把鸡巴放在她乳沟里抽插她都没有反应。
　　凉冰太明白凯莎的弱点了，天使文明就是凯莎最大的弱点，天使正义只能排在第二位，。
　　而凯莎对李光言听计从，那太简单，只要拿捏住天使文明，凯莎根本做不出反抗。
　　现在，她姐姐承受过的，凉冰也正承受，一颗心，彻彻底底的跌入谷底，看不到希望。
　　“放过她，放过蔷薇，你要什么我都答应你。”
　　看着耸动腰肢的李光，眼角余光不可避免的看到那在她乳沟进进出出的龟头，甚至还有一截鸡巴，李光的鸡巴太长，凉冰的大乳房都不能够完全包裹。
　　鸡巴在乳头里研磨得正起劲呢，之前的郁闷也宣泄在了凉冰身上，李光心情好了不少，当即笑着着说道，“这不可能，蔷薇是我看上的女人，最多……嗯最多借你玩一下，或者你们两个一起被我玩。”
　　凉冰微微抬头的后脑勺重重砸落，抱着万分之一的期望，得到结果之后还是非常的绝望，凉冰的眼角溢出泪水，她现在懂得凯莎的处境了，感同身受。
　　“力气恢复了就给点儿动静，你像条死鱼一样的话我可是不高兴的，我跟你讲，我一不高兴，你只会更不高兴，呻吟起来，哼哼起来，骚起来。”

第52章
　　现在的凉冰心若死灰，却不敢无视李光话中的每一个字，因为她的弱点，因为蔷薇。
　　“揉我的……乳房，我有感觉会叫出来的。”
　　“意外的配合，我的好心情加一。”
　　李光得意的笑笑，双手毫不客气的落在凉冰的乳头上，指尖蹂躏，仔细研磨。
　　该有的“配乐”没有响起，李光抬头看向凉冰的脸。
　　凉冰无奈的偏过头去，解释道，“乳头只有……只有刺痛，没有……没有感受到快感，我叫不起来。”
　　这就让李光感到无奈了，不过看了看凉冰的乳房，肿胀虽然不是很显眼，却也能够看得出来，之前在房间里玩得太狠了，不应该那样的。
　　既然乳头不能玩了，李光又在凉冰身上打量起来，很快就发现新的华点。
　　笔直的双腿，又白又长，顺着大腿往下看去，好一双精致的脚，李光甚至怀疑凉冰从来不用脚走路，要不然这双脚怎么可能保养的如此娇嫩。
　　涂抹着血红色指甲油的脚指甲，白得耀眼的肌肤，两种颜色放在一起，使得红色的脚指甲极具冲击力，如同红宝石一般。
　　从凉冰身上起来，没等凉冰松口气，李光双手抓住她的脚裸，一下子把这双大长腿抬起来，抬得幅度很大，几乎让凉冰的上半身与大长腿呈直角姿势。
　　凉冰顿时慌了，甚至可以说惊恐，小穴的肿胀程度比乳头严重得多，阴唇还有小穴内部，凉冰甚至怀疑里面的子宫都被李光肏肿了，这个时候根本无法在承受李光的插入。
　　“别！不行的！小穴已经肿了！”
　　“李光放过我吧，我现在真的做不了了！”
　　听到凉冰的哀求，李光愣了一下，没打算肏凉冰的小穴啊，毕竟这具美好的胴体是属于他的，李光他还是很爱惜的，自然不可能在知道凉冰无法承受的时候强行肏她。
　　不过很快李光就有了新的想法，低头看向凉冰，脸上带着灿烂的笑容说道，“那这样吧，不肏你的小穴，作为交换，你用你的脚帮我，对了你知道怎么用脚做吧？”
　　意外的好说话，凉冰甚至觉得李光是神经病，精神分裂患者，一会儿好说话，一会儿根本无法沟通。
　　不过说到足交，凉冰还是知道的，毕竟到了地球，凉冰可没少找资源欣赏，虽然大部分都是女同之间的资源，可难免也会看一些正常的男女资源，了解到足交这种奇怪的癖好。
　　看到凉冰点头，李光笑容更灿烂了，接着说道，“非常棒，有空多学学，不要像你姐姐一样，除了天使文明，别的都不知道，还不虚心去学。”
　　“……”
　　“不过足交要先等会儿，你这双腿真的太美了，又长又直，皮肤还这么好，不用来插鸡巴都可惜了。”
　　李光也是第一次用女性的腿做爱，双手拉着凉冰的大长腿，凉冰的脚竟然能够举到李光的腰部，鸡巴怼进双腿之间，正好插在小腿肌中间，尝试着耸动两下，感觉不对劲，也没有多少感觉。
　　李光琢磨了一下，主要回想资料片里的男女是怎么做的，很快恍然大悟，低头对凉冰说道，“你快点站起来，我们换个姿势玩。”

第53章
　　凉冰仿佛真的认命了，双手撑着台阶站起来，赤裸的娇躯任由李光摆弄。
　　让凉冰站着面向自己，李光双手环抱凉冰的腰肢，两人几乎是脸贴着脸，相互之间呼出的气息对方都能够感觉得到。
　　大腿内侧夹着李光的鸡巴，因为高度的缘故，李光的鸡巴没有挨着阴唇，这让凉冰松了口气，还好长得比李光高一些，而女性双腿普遍都比男性长，两个优点让凉冰免于阴唇被摩擦的遭遇。
　　“你的腿也太能夹了吧，大长腿中间就好像不存在缝隙一样，你是怎么做到的？”
　　“……”
　　“不说话就不太好了，不要一直让我提醒你好吗？”
　　“我……不知道应该说什么，能骂你吗？”
　　“……呃，真的是……貌似，也没有那么抗拒，毕竟很清楚自己是个什么样的人，被骂也不是那么的难以接受。”
　　“贱人！”
　　“呃……一开始就骂得这么猛烈的吗？”
　　李光耸动腰肢的动作都顿了一下，有点儿气恼了，于是忍不住使坏，环抱着凉冰的左手手掌贴在凉冰的平坦光滑的小腹上，顺着小腹的弧度往下。
　　凉冰的娇躯遽然紧绷，对小腹上的手有着极为强烈的恐惧，手掌从圆润小巧的肚脐往下游走，指尖已经触及到凉冰的卷曲的阴毛，再往下就是阴户了，一想到肿胀的阴户再次被李光玩弄，凉冰就忍不住紧张，现在是真的一点期待都没有了，肿痛的阴户也没有丝毫空虚感。
　　“别！别摸那里……那里，很痛！”
　　“哦？别摸哪里啊？”
　　“……李光你这人，就是喜欢羞辱人是吗？”
　　“我想想。”李光食指在凉冰的肚脐上转着圈，指肚感受着肌肤的娇嫩感，“貌似是这样的，但又有些不忍心，就纠结之中感受到快感，说不上来的感觉。”
　　“所以就是喜欢羞辱人呗，讲那么多干什么 ，虚伪。”
　　“这，好吧，你说是什么就是什么，但是你的身体能不能不要一直往下滑，这样我要分心抱住你，鸡巴的快感少了很多。”
　　“你以为我想吗？鬼知道你的鸡巴插大腿我都会有感觉，腿软我能够怎么办？”
　　“哦豁，不是吧，凉冰你的身体这么敏感？鸡巴对着大腿内侧抽插都让你双腿发软，可真是个大宝藏，时不时就能够从你身上找到惊喜。”
　　“……”
　　啪～啪～啪～胯下一下接着一下撞击在凉冰的翘臀上，速度不快，李光似乎不着急发泄出来，对此凉冰有苦难言，她的一双腿几乎使不上一点力气，李光单手抱着她也不可能抱得稳，随着时间推移，凉冰的身体不断往下滑。
　　李光的鸡巴仍旧维持着刚开始的高度，可这个高度随着凉冰身体下滑，鸡巴抽插的位置已经是在大腿的根部，相对吐出的龟头是不是在阴唇上摩擦，带给凉冰酥麻的快感，而这更是恶性循环，酥麻的快感只会让凉冰更加的酸软无力。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔～”

第54章
　　随着快感侵袭全身，凉冰终于忍不住哼哼起来，刚开始还比较压抑，随后想到李光这个贱人的喜好，干脆放开了，任由本能驱使。
　　“呃呃……啊啊啊～～～痒……”
　　“唔唔……痛……痛痒……”
　　“没……没力气……没力气了……”
　　“唔唔……受不……受不了了……”
　　身体的虚弱让凉冰很难受，大腿根部与阴唇带来的酥麻感又让凉冰忍不住快乐，终究还是难受更多一点，凉冰甚至感觉自己随时可能都会昏厥过去，这种冰火两重天的感觉，相当的难受。
　　终于，凉冰强撑不住了，开口哀求道，“李……李光，能不能唔……能不能放过……放过我，我……呃呃真的受不了……受不了了！”
　　沉浸在性爱快感中的李光愣了一下，这时候才发现似乎玩得有点儿过分了，凉冰那精致的脸颊一片潮红，喘息急促，汗水顺着下巴滴落。
　　虽然不情愿，李光还是停下了动作，关心的话到了嘴边变成，“就这身体还能够成为天使文明的三王之一，也太菜了。”
　　凉冰无力的转了转眼珠，真没力气和李光这种畜生争辩了，心中庆幸李光还不算真的冷血，至少在这个时候停了下来，没有不顾她的死活，马德，竟然会对李光这种人渣产生一丝丝的好感，凉冰觉得自己这是疯了，一定是的。
　　“还不服气，你看看你，再看看我，还没有发现我们之间的差距吗？”
　　“……”
　　凉冰无言以对，却不得不承认李光这具身体当真强劲持久，几乎每天都处于活跃状态，连续几个小时的高强度性爱都不会看到李光的疲惫，如果不是李光会出汗，会喘气，凉冰都快觉得李光就是个披着人皮的机器人，加油就能够一直活动下去。
　　李光无奈的摇摇头，弯腰把几乎瘫软成一坨的凉冰抱起来，一边迈上台阶一边说道，“所以说嘛，我需要更多的女人，只有你们几个的话根本无法满足我的需求。”
　　“……”
　　凉冰眼珠转了转，瞥了李光一眼，随后轻轻闭上眼睛，被男人抱着的感觉……似乎没有那么糟糕，甚至有点出乎意料之外的舒服，被迫感受着李光结实的肌肉，肌肉不算狰狞，甚至还有点柔软，根本不像是强劲持久的那种类型。
　　一路沉默，直到李光走进侧卧，把凉冰放到床上，准备转身离去的时候，一路上闭着眼睛不说话的凉冰突然开口挽留，“等等。”
　　“这声音听着像小猫叫一样，原来虚弱的时候大家都一样啊。”
　　长嘴巴用来说话太浪费了，李光这种人根本就不应该，不配长嘴巴，明明嘴巴的长得挺好看的，但这一开腔就会让别人难受，想撕了他的嘴！
　　“李光你能正常说会儿话吗？”
　　“我……有些事情想和你谈一谈。”
　　李光眉头皱起，疑惑的看着躺在床上的凉冰，心中有些恼意，凉冰这是又准备重提之前的事情，有准备玩她的小心思？

第55章
　　“这一次是认真的，没有其他的小心思！”
　　女性的第六感可真厉害，李光不过是疑惑的看了凉冰一眼，凉冰就感觉到了。
　　李光审视着凉冰，那张精致的脸难掩虚弱，眼神很认真，这次貌似是认真的，这就引起李光的兴趣了，好奇凉冰准备聊什么。
　　一屁股坐到床上，把床边的凉冰挤到床中间，李光坐好之后才感觉差了点什么，于是又把挤到一边的凉冰拉到怀中，整个过程凉冰都是无语的。
　　怎么可以有这么恶劣的人？
　　“想谈没有问题，不过你得一边帮我撸管，一边谈。”
　　“……”
　　“你这手可真软，修长纤细，皮肤真的嫩啊，你的手是不是没用过，这根全新的一样。”
　　“我真是……服了你。”
　　凉冰不只是嘴上说着服了，身体也服了，五指虚握，手腕主动在鸡巴上律动。
　　“嘶……挺爽的，很难得恶魔女王有这么乖的时候，说吧，你想和我聊什么？”
　　盯着狰狞的鸡巴，凉冰一边活动着手腕给李光撸管，一边说道，“让我回超神世界，几天时间就够了。”
　　“你在外面还有事儿？”
　　“我担心我的手下，凯莎那个……她在外面我不放心我的手下。”
　　“也可以，但是……”
　　“我会付出代价的，反正只要你想得到的，都会想方设法的弄到手，而我……呵呵，根本没有反抗的资格。”
　　李光惊讶的低头看向下巴搁在自己大腿上的凉冰，是的，她已经滑下去了，鼻尖距离李光的鸡巴不到十厘米，鸡巴都能够感受到凉冰呼出来的热气。
　　只见此时的凉冰正凝视着鸡巴，手腕不时调整力度与角度，试探着李光鸡巴的反应，这是在研究还是学习就不好说了。
　　“那我要你把蔷薇带进来呢？”
　　“呼……”凉冰朝鸡巴吹了口气，任命般的说道，“可以，什么都随你。”
　　“意外的乖巧啊，早这样不就好了。”
　　“乖巧你就会放过我？李光你说这话，你自己信不信？”
　　“好吧，确实不怎么相信，握大力一点，涂点口水在龟头上，好好弄一弄龟头，”
　　凉冰顺从的按照李光说的去做，握着鸡巴的手收回，手指没入嘴唇里，当手指从她的嘴里抽出来，手指上沾满了唾液。
　　动作相当的诱人啊，李光鸡巴跳了跳，看得凉冰眼皮也跟着跳了跳，她有些害怕李光兽性大发，精虫上脑的李光可没有现在这么好说话。
　　唾液涂抹在龟头上，五指虚握随后缓缓收紧，包裹着李光的龟头上下律动，确认李光没有进一步的要求，凉冰这才接着刚才的话题说道，“所以李光你能够让我回到超神世界吗？”
　　“这当然没有问题，乖巧的你应该得到奖励。”
　　终于听到这句话，凉冰一颗心总算落落下来，至于之前逃脱李光控制的天真想法， 凉冰已经彻底放弃了，只能怪自己倒霉，被李光这种恶劣的人顶上。
　　“当然这只是一点小奖励，如果你更乖巧的话，我不会吝啬给你更多的权限的。”

第56章
　　诱惑，摆在明面上的诱惑，可凉冰动心了。
　　现在这种日子太难熬，争取到超神世界的假期之后，凉冰不免要为自己以后的日子做打算，而现在李光的诱惑给了她希望的曙光。
　　抬头看向李光，等待着李光继续说下去。
　　“超神世界里的美女我很眼馋，所以你懂的吧？”
　　秒懂，李光是什么人凉冰还能够不懂吗？
　　凉冰的目光再次放到李光的鸡巴上，无所谓的说道，“懂了，你看上了谁？”
　　“那可不少，比如你姐姐的接班人彦，你喜欢的蔷薇，蔷薇的队友琪琳，蔷薇的队友苏小狸等等，我都喜欢。”
　　“我明白了，只要是漂亮的，你都喜欢。”
　　啪叽～
　　李光手掌在凉冰的翘臀上拍了一下，笑着说道，“是的，所以我只是想让你帮我找漂亮的女人，然后把她们都杀掉……”
　　“嗯？！”
　　凉冰豁然抬头，眼中有着强烈的不解和震惊。
　　“不要误会，在超神世界死掉的那些女人我会在这里复活她们，你不会以为我是变态吧？”
　　“……很难让人觉得你正常就是了，好的，我明白了，我会按照你说的去做的，帮你找到漂亮的女人，然后杀掉她们。”
　　“嗯嗯，就是这样，只要你做得足够漂亮，想要什么条件都可以商量。”
　　凉冰不为所动，只不过是任务而已，李光要怎么样就怎么样好了，在李光面前，她在蔷薇这方面都退步了，还能指望凉冰在意什么。
　　安静持续了几分钟，凉冰忽然皱起眉头，再次抬头看向李光，问道，“你这么恶劣的人，一定喜欢会对一些特殊身份的女性感兴趣的对吧，比如玩弄一对母女，或者姐妹花之类的，我记得当初我说起这个的时候你显得异常兴奋。”
　　李光伸出手捏住凉冰的下巴，眼中充满对凉冰的欣赏，“恶魔女王就是不一样，精准的捕捉到我心底的欲望。”
　　凉冰偏过头，下巴脱离李光的手，“知道了，所以你一直没有动炙心，是因为炙心是个少妇，所以你在准备做一些肮脏的事情是不是？”
　　不用李光给出答案，凉冰接着说道，“你是打算在炙心的老公面前和炙心发生关系？”
　　“艹，这也太刺激了，而且真的相当恶劣，不愧是你。”
　　听着凉冰一连串的话语，李光嘴角微微抽搐，放弃了不切实际幻想之后的凉冰这么牛逼的吗？
　　光是凭着一些没影的事情就能够把他的心思猜得八九不离十，要是再给凉冰一些线索，凉冰会不会把他看得通透，李光在这一刻庆幸自己的力量足够强大，能够在实力上压制凉冰，要不然指不定谁玩谁呢。
　　就在李光和凉冰在床上打胶的时间里，凯莎正在面临艰难的抉择，也是凯莎三万年来最为难堪的时刻。
　　面对自己指定的继承人，凯莎不知道该如何讲述接下来要说的话，可凯莎知道，她没有办法回避拦在面前的问题。
　　“彦，一直在疑惑我什么会死而复生吧？”

第57章
　　身穿白色长袍的凯莎端坐在最上方的座位上，威严的座椅，让凯莎显得更为缥缈高贵，那种高高在上的尊贵，看着就让人为之心折。
　　彦独自站在长长的台阶下，抬头看向凯莎，默默的等待着在，她知道，这个时候凯莎并不需要她的回答。
　　“我进入了另外一个世界，在那里，有一个……恶劣的人，他重新赋予了我生命，但我一点都不感激他。”
　　“他非常的恶劣，而我……在那个世界里被迫做了很多肮脏的事情，我能够看得出来，他对我天使女王这个身份非常喜爱，彦……你……也是他的狩猎目标。”
　　狩猎，听到这样的字眼，彦忍不住皱起眉头，看着凯莎，等待凯莎给她解惑。
　　“呼……”凯莎长长吐出一口浊气，对上彦的眼睛，“我在那个世界里被迫和他发生了性关系，遭遇这种事情的还有冷，凉冰，现在……应该还有灵溪，如果我猜的不错，炙心也被他带走了。”
　　彦的脸色一下子阴沉到了极点，极度震惊于愤怒，她最尊重的女王大人，神圣凯莎，竟然被玷污了，还有冷，灵溪，甚至是已经成为人妇的炙心。
　　这个消息来得太过突然，信息量太大，彦根本无法接受。
　　“彦，你也是他的目标，你应该清楚这代表着什么。”
　　代表着发生在凯莎身上的事情，迟早也会在自己身上发生。
　　彦的双手死死捏着拳头，拳头在颤抖。
　　“抱歉，彦，我没有办法阻止，如果……如果我成为帮凶，请……算了，到了那个时候，我也不知道该如何自处。”
　　“但是又一点，彦我必须告诉你，应对终极恐怖必须接住他的力量，只有他的力量才能够拯救更多的生灵，同时让天使文明度过这场浩然劫难，这是唯一的办法！”
　　凯莎不再说话，庞大华丽的大殿安静下来，一老一新两大天使女王寂静无言。
　　良久，彦注视着凯莎的眼睛，问道，“女王大人，这是不是代表着我们违背了天使正义。”
　　“没有天使文明，天使正义又有什么用，原来的我也认为天使正义才是真正重要的，哪怕所有的天使都为天使正义献身都没有关系，只要天使正义还在贯彻！”
　　“但是我做不到啊！”
　　凯莎无比的激动，抓着扶手，手臂微微颤抖，“我无法看着冷在我面前死去，当他以天使文明作为威胁，我没有办法做到牺牲天使文明！”
　　面对激动的凯莎，面对那无力的目光，彦默默低下头，抓着佩剑的手从未如此的无力，天使正义崩塌了，而她自己……即将“待宰”的猎物，她朦胧的爱情，也将会被无情的斩断，一切都如此的残酷！
　　彦心中自问，如果在天使文明和天使正义中必须放弃一样，如果在天使文明和爱情中必须放弃一样，如果为了更多天使而牺牲自己，心中的答案，似乎……与凯莎女王一样。

第58章
　　“女王大人，真的……一点点机会都没有吗？”
　　抱着万分之一的期望，彦抬头看着凯莎的眼睛，不肯放过凯莎脸上一丝一毫的情绪。
　　凯莎摇摇头，彦懂了，没有丝毫的希望。
　　“既然如此，女王大人请不要为我悲伤，为了伙伴们，彦愿意去承担，说起来，彦是新的天使女王，为了天使，天使女王应该承担这些。”
　　彦的一番话好似在提醒凯莎，她才是现在的天使女王，然而以她对凯莎的尊重，这显然是另有目的的。
　　“没用的，他对我的重视，比你更多，所以有没有女王这个身份，他都不会放过我的。”
　　彦的目光忍不住黯淡下来，高昂的头颅低垂。
　　良久，凯莎的声音从上方传来，“彦，打起精神来，我需要你的帮助。”
　　“而且……我们并不是完全没有希望。”
　　简单的两句话，重新点燃彦的希望。
　　“等时机合适，我会告诉你的，现在，你先下去吧，我需要安静的环境思考天使文明新的道路。”
　　虽然不甘心，但彦还是对凯莎行了一礼，转身走出华丽的大殿。
　　“希望么……我的堕落就是天使的希望，当我沉沦，天使才有重新启程的机会，对不起啊，彦，你和我一样，没有机会了。”
　　“天使文明，我所能够做到的，就这么多了……”
　　“想什么呢？这么入神。”
　　天使女王的王座上突然多了一个人，凯莎表现得很平静，偏过头看去，李光那张带着笑容的脸仍旧那么的可恶。
　　赤裸裸的李光伸手把凯莎女王搂入怀中，硬邦邦的鸡巴顶在凯莎的后背，“看来你已经做好了抉择，很高兴你能够选择我期望的道路。”
　　“……”
　　“不用如此的沉重，你想让天使文明辉煌，这没关系，我可以帮你，有我的帮助，天使文明只会更加灿烂。”
　　“……是的，你确实能够让天使文明更灿烂，一个没有凯莎的天使文明。”
　　“你也可以……”
　　“堕落的凯莎不会与新生的天使文明有任何的瓜葛，李光，这是我唯一的要求！”
　　看着目光坚定的凯莎，李光叹息一声，揽着凯莎的手臂紧了紧，让她的背贴在自己的胸膛上，“我答应了。”
　　“谢谢……”
　　依靠在李光的胸膛上，凯莎心中最后的执念放下，感受着李光的强劲有力的心跳声，凯莎允许自己软弱了片刻，脸上的柔情几乎是一闪而逝，柔情之后目光恢复女王的清冷，冷静的说道，“把你获取力量的方式告诉我，我将会为你规划变强的道路。”
　　难得的感受到凯莎女王的柔情，结果就那么短短一瞬，李光忍不住皱眉，然而在看到凯莎的目光后，他把心中的不满抹去，搂着凯莎的手臂抬起，手掌覆盖在凯莎乳房上方，“做爱就是我获取力量的方式。”
　　“……真是……奇怪的能力。”
　　凯莎嘴角止不住的抽抽，不敢相信世上竟有如此奇怪的事情，听完李光更细致的讲述，凯莎沉默了，随后开口道，“那，要不要在王座上，肏女王大人呢？”

第59章
　　这提议可太行了，李光食指大动，然而没等他有所动作，凯莎忽然坐起来，回头看向李光说道，“这一次，让我来，而且我准备了一些东西……你等我一会儿。”
　　李光还愣着呢，凯莎站起来，身后伸展出纯白的翅膀，回头看李光一眼，随后飞出大殿外。
　　“搞什么哦，这都要干上了，接过人没了，搞得我都蒙了。”
　　凯莎都已经消失在视线外了，李光挠挠头，现在也只能等了，希望凯莎不要让他等太长时间，一想要要在王位上做爱，鸡儿就邦邦硬，王位上肏女王，光是想想都带劲儿。
　　没有让李光等太长时间，十分钟，凯莎再一次出现，李光瞠目结舌，呆滞的看着从殿门缓步走来的凯莎，优雅，高贵，浑身上下，都在洋溢着贵族的气质。
　　纯白的长裙，裙尾不长不短，白色绣花裙尾约莫一米，贴着地砖随着凯莎的步伐缓缓向前。
　　金色的秀发梳拢在头顶，镶嵌着水晶的皇冠衬托着她那比水晶还要美的脸颊，脸上没有笑容，然而一双眼睛碧波流转，光是一双眼睛就让更让人理解什么叫做风情万种。
　　双手穿戴着白色手套，蕾丝手套覆盖了她的小臂，精致的刺绣花儿与她白皙的肌肤交相辉映，美的不可方物。
　　随着高跟鞋才在地砖上的轻响，凯莎一步步踏上台阶，缓步走到李光面前，微微低头，凝视着李光的双眼。
　　“好看吗？”
　　“非常好看，我爱死你这身打扮了。”
　　“那就好，你果然会对特殊的装扮有极大的性趣，这样一来，加上我天使女王的身份，你的性欲都被刺激出来了。”
　　“……哎，为什么要说这种话，真是的扫兴。”
　　还以为凯莎为了获得更好的性爱体验才穿的衣服，谁曾想闹了半天，凯莎还是停留在“正事”上，穿礼服就是为帮他更好的刺激他，从而获得世界之力。
　　对于凯莎来说，李光的力量就是天使文明的未来，只有李光足够强大，天使文明才能够有一个强大的依靠，虽然说着之后的天使文明与她凯莎无关，但三万年都情感，怎么可能说放下就放下，凯莎也相信自己的魅力，足以在一定程度影响李光，是以李光的力量必须更强大。
　　“很抱歉，下次我会注意的，现在，让天使女王帮你口交吧。”
　　说着凯莎缓缓蹲下，穿着手套的手轻轻抓住李光的鸡巴，抬头，眼眸中目光清冷，可这丝毫不会让人减少对她的欲望，甚至更迫切的想要狠狠的肏她，最好肏得她的清冷变成风骚。
　　“邪恶的目光，简单的性行为竟然让你这么激动，而且还是在没有真正进行的时候就这么激动，似乎，获取力量不太难。”
　　“……不是你说话的时候能不能再好好想想，你这样我经常会出现错乱感！”
　　“呃……抱歉，我……那个算了，李光在你眼中我是不是显得特别高贵？”
　　“确实，天使女王，神圣凯莎怎么可能不高贵嘛？”

第60章
　　“那么……你想玩弄天使女王的屁股吗？”
　　“卧槽！”
　　李光激动得差点跳起来，目光死死盯着凯莎，不敢置信的问道，“你刚才说什么？！”
　　“果然……李光你连我屁股的主意都打。”
　　“额……”
　　“不过，我会让你玩弄她的，但在这之前，你需要让我感受到真正的快乐。”
　　失望来得太快，去得也像一道龙卷风，凯莎竟然主动说出愿意让自己玩弄她的屁股，不，应该是菊花，屁眼！
　　这也太劲爆了，至于给与凯莎真正的快感，这根本不算事儿，就李光这样的身体，就算凯莎现在说自己还有个双胞胎姐妹要一起玩，李光都能够达到条件。
　　“当然，再次之前，让我先玩弄玩弄你的鸡巴，这个丑东西。”
　　话音未落，凯莎低下头，那仿佛永远都挺直的腰也弯了下来，柔软湿滑的舌头从鲜艳红唇中吐出，舌尖在龟头上轻轻的舔了舔，随后凯莎的舌尖便仿佛黏在了上面，舌尖添过龟头的每一寸地方，轻轻研磨，似乎在用她的舌头给李光的龟头做着仔细的清洗。
　　李光伸手按在凯莎的后脑勺上，金色的秀发非常有光泽，发质也很柔顺，抚摸起来感觉还不错，尤其是看着凯莎那扎在秀发中的王冠，感觉人生的巅峰不过如此，连女王都征服了，世上还有什么可奢望的。
　　当然，人生巅峰的想法一闪而逝，李光的目标可不是一个女王，他要的是全世界的女人，只要长得漂亮的，统统都弄到世界夹缝里面，每天千娇百媚的高品质美女，从中挑选一个甚至几个，快快活活的弄一整天，光是想想就忍不住激动。
　　舔邸着有些腥臊的龟头，凯莎皱眉看着跳动两下的鸡巴，不明白李光在激动些什么，不过能够让李光激动的无外乎就是女人那点事儿，也就不去管了，一手握着鸡巴，看着沾满了她唾液的龟头，以及那龟头上溢出的不明液体，凯莎舔了舔舌头，随后付下身体，烈焰红唇张开，直接让李光的龟头没入口中。
　　“嘶……马德真爽，凯莎你几天是不是有练过？”
　　“唔唔唔……”
　　含糊不清的声音从凯莎的口中传出，含着粗大的鸡巴，甚至舌头都没有空，灵活的小香舌超绕在鸡巴上，不断的活动，给李光的鸡巴带来滑腻的摩擦。
　　“口交的技术比之前好太多了，舔龟头的力度也好的让我忍不住射精，嘶……连钻马眼你都会，凯莎你变了啊。”
　　凯莎没有回应，身穿着礼服，头戴着王冠，低头附身，蹲在李光胯下，认真的给李光的鸡巴带去快感，不仅如此，凯莎带着手套的双手也没有闲着，左右抚摸着李光的大腿两侧，而右手，正在玩弄李光的睾丸！
　　“啊嘶……呼呼呼……真特么的舒服啊，凯莎女王你口交的技术真的太棒了！”
　　“凯莎多玩玩我的睾丸，捏得很爽，别太用力，对，就是这个力度，摸得很爽，舒坦。”

第61章
　　凯莎皱着眉头继续附身，感受着那越来越深入嘴里的鸡巴顶到喉咙上，嘴唇包裹着鸡巴，舌头紧紧贴在鸡巴上往后退，来回往复，感觉嘴巴开始适应包裹嘴巴的状态。
　　同时李光开始适应这样的刺激，凯莎维持着清冷的目光，再一次附身，然而这一次龟头抵在喉咙上的时候，凯莎并没有往后推，而是尝试着，继续附身！
　　“嘶！”
　　“往下，对就是这样往下，宝贝老子要把鸡巴插入你的喉咙里面！”
　　“再深一点，深一点，对，马德鸡巴爽得一直跳，爽死我了！”
　　在明白凯莎尝试深喉口交之后，李光的情绪激动不已，放在凯莎后脑勺上的手情不自禁的往下施加压力，试图把凯莎的脑袋往裤裆上压。
　　抑制着喉咙的涌动，凯莎尽可能的让自己的喉咙放松下来，让她自己的喉咙能够容纳更多的鸡巴。
　　李光的鸡巴太大，卡在凯莎的喉咙之中，每深入一毫一厘凯莎的感受都无比的清晰，心中明明感觉鸡巴塞进喉咙里非常的恶心，可凯莎还是抑制着自己，用自己的身体去取悦李光。
　　终于，凯莎的嘴唇贴在李光的胯下，这意味着李光那又大又粗的鸡巴整根没入了凯莎的口中，李光低头看着地面上不知道什么时候弄来的镜子，镜子里，凯莎的喉咙有着明显的如期，白皙的脖颈线条显得有些怪异，破坏了凯莎原本的美感。
　　然而在另一方，李光心中的凯莎却美极了，因为破坏凯莎美感的是他自己的鸡巴，他的鸡巴完全插入凯莎的口中，甚至插入凯莎的喉咙之中！
　　保持着深喉的姿势，凯莎额头上多了几道皱纹，那双明亮的眼睛忍不住翻起，停顿了好几秒钟，才稍稍适应喉咙的不适。
　　缓缓的起身，喉咙里的鸡巴往外抽出，然而没等李光的龟头从喉咙离开，凯莎再一次缓缓俯下身子，喉咙有过第一次开扩，感觉已经没有之前那么难受，凯莎看着近在眼前的阴毛，心中暗道，似乎可以承受，那就让他享受更好的口交吧。
　　凯莎动作开始加速，这李光绷不住了，惊愕的低下头看向正在认真给自己口交的凯莎，深喉口交还敢加速！
　　而且这还是凯莎第一次深喉口交，这也太顶了！
　　“啊～卧槽，我要射精了，别动，千万被动，都给我接住了，我要看着你把我的精液含在嘴里！”
　　双手摁住凯莎的脑袋，控制着她的动作，鸡巴在凯莎的小嘴里不断跳动，每一次跳动都射出一股白色的精液，连续几次喷射，跳动的鸡巴安静下来，然而李光却没有动作，仍旧摁住凯莎，让他的鸡巴继续待在凯莎温暖的口腔里。
　　过了将近一分钟，李光长长呼出一口浊气，满意的说道，“凯莎女王你真的是太棒了，我想我已经离不开你了，你口交的进步速度，真的超乎我的意料，你不会是每天都有学习吧？”

第62章
　　鸡巴缓缓从凯莎的两瓣红唇中抽出 ，整个过程李光都显得小心翼翼，生怕把凯莎嘴里的精液也给带了出来。
　　“嘴唇给我夹紧一点，对，用你的小舌头把鸡巴上的精液给留在你嘴里面，对对对，就是这样，嘶……有点爽，鸡巴软了就这点不好，碰一下就像触电一样。”
　　鸡巴一点点抽出，直到龟头也顺利从凯莎的红唇上完全退出，李光伸出手捏住凯莎的下巴把她的脸抬起来，看着眸光清冷的凯莎两边脸颊鼓鼓囊囊，两掰红唇沾着不小心带出来的精液。
　　这幅模样，即淫荡又高贵，还夹杂着凯莎的清冷气质，实在是太美了，再想到凯莎的嘴里全都是自己的精液，李光觉得刚刚射精的鸡巴又有了抬头的迹象。
　　“来张开嘴让我看看，你有没有偷吃我的精液。”
　　“……”
　　明明已经决定了要顺着李光的意思去做，可听到这话，凯莎还是忍不住的想要召唤出银翼，戳死这个混蛋。
　　冷清的目光盯了李光三四秒，凯莎默默张开嘴，粉嫩的口腔中，腥臊的精液几乎要溢出来，李光连忙再次抬手，让凯莎的脸朝向房顶，在确保凯莎口中的精液不会流出来之后，饶有兴致的看着凯莎女王这淫荡的模样。
　　“太美了，太骚了，这就是凯莎女王吗？骚起来真的顶不住啊！”
　　听着李光那无比欣赏的赞美，凯莎却丝毫不觉得快心，这幅羞人模样被称赞，根本没有高兴的可能啊。
　　李光可不管凯莎什么反应，捏着凯莎的脸左右转动，充分的欣赏着凯莎的淫荡时刻，凯莎这种难得的风骚模样，没有留存下来多可惜？
　　想到这里，李光连忙从世界夹缝中找出一部相机来，双手握着相机的李光对凯莎说道，“先别动，还有千万不要把我的精液咽下去，等我拍完相片再让你把精液吃下去，明白吗？”
　　看着李光手中的相机，凯莎眉头皱得更深了，打心里就不情愿，然而嘴里满满的精液，想要说话都说不了，但又不好把精液咽下去，以李光的恶劣性格，如果在他正性情高涨的时候打断他的计划，接下来的结果肯定不会好到哪里去。
　　就在犹豫之中，“咔嚓”一声轻响，凯莎的心抽了一下， 随后放弃了，任由李光拍摄自己羞耻的模样。
　　连续拍了好几张，李光得寸进尺的说道，“凯莎别愣着，把你的双手抬起来，摸你自己的奶子。”
　　凯莎看向李光，那副兴高采烈的模样，真想打死他，为了天使文明，忍了吧，都已经到这种程度了，还有什么是不能够做的。
　　想到这里，凯莎认命般的抬起双手，覆盖在乳房上，在咔咔几声之后，凯莎做出甚至进一步动作，覆盖在乳房上的双手抓住礼服的领口，微微用力，看着就非常昂贵的礼服撕扯开，白皙的乳房露出一小半，在绣着鲜红色玫瑰的蕾丝文胸包裹着乳房显得鼓鼓囊囊的，大号的文胸似乎都小了，乳房几乎要被挤出来，那乳沟更是仿佛一条无敌深渊，散发着诱人的气息，等待看到她的人沦陷其中！

第63章
　　“厉害，这乳房，这乳沟，我都恨不得死在上面！”
　　听着李光的赞叹，凯莎清冷的目光都出现了波动，隐晦的翻了翻白眼，嘴里包裹着李光的精液，双膝跪在地上，一手插入伸出手指插入乳沟之中，另一只手隔着文胸抚摸乳房。
　　“我现在可以肯定，凯莎你一定偷偷看过性爱视频，其中肯定还有cos类型的！”
　　凯莎清冷的眸子出现了少许波动，被李光猜中了，随后继续她的舞骚弄姿，跪在地上的娇躯挺直，一双玉臂反手贴在她的翘臀上，那对乳房向前挺，本就宏伟的规模仿佛又大了一圈！
　　一手抚摸翘臀，一手贴着自己的下体，做出自慰状。
　　带着手套的双手把裙摆拉起来，露出那同样绣着血红玫瑰的大号内裤，以及把白皙得反光的大腿，嘴巴微微张开，让李光能够看到嘴里面的精液。
　　岔开跪在地上的大长腿，撩起裙摆，显摆着她那几句冲击力的内裤，胯下不住的往前挺。
　　带着白色手套的双手抓住内裤裤头，往下拉下一截，金色的阴毛露出一般，阴唇若隐若现。
　　种种风骚的姿势，在凯莎的随手施为下变成一张张照片，定格在李光的相机之中，李光越拍越是激动，凯莎给他的惊喜太大太大，他根本没有想过凯莎会如此的配合，更没有想过，凯莎会如此之多妩媚诱人的姿势。
　　每一个姿势都如此的妩媚妖娆，李光舍不得错过任何一个镜头，手中的相机咔咔响个不停，短短半个小时把一卷胶片都用完，当听到相机发出一声空响，李光既感到遗憾又有一种解脱的感觉。
　　遗憾是暂时无法继续记录凯莎风骚淫荡的模样，解脱是因为终于可以去肏凯莎了！
　　忍了很久了已经，看着凯莎这样一个气质高贵的大美人在那里舞骚弄姿，李光早就想不管不顾的扑上去，撕开凯莎的衣服，狠狠的肏弄她的肉体！
　　相机随手一丢，李光看向仍旧嘴里仍旧含着精液的凯莎，命令道，“现在把你嘴里的精液吞下去。”
　　终于完事了，虽然这代表着另外一个开始，但嘴巴总算得到解脱，而且，凯莎就舞骚弄姿那么久，期间更是把自己身体的敏感处都摸了个遍，她自身就没有感觉么？
　　显然是不可能的，凯莎的下体早就感受到空虚了，而且隐隐感觉到阴户的湿意，很可能已经湿了。
　　抬起头，喉咙涌动，咕噜咕噜，粘稠的精液不好下咽，凯莎喉咙几次涌动才把所有的精液都吞下肚，除了下咽困难，别得都还好，李光的精液已经在凯莎的口中停留了半个小时，略显腥臊的味道都已经适应了。
　　明明已经不是第一次命令凯莎吞咽自己的精液，李光还是感觉非常激动，尤其是凯莎那副清冷的模样，如果是刚与凯莎接触的时候肯定会认为她此时正在不爽，李光却知道，凯莎这才是正常状态。
　　“你吞咽精液的模样，真的太性感了，我都想再在你的嘴里射一次了！”

第64章
　　凯莎稍稍感受一下两边脸颊的酸涩，不太想再用嘴给李光做了，直接对李光说的话，大概率会产生反效果，勾起李光对口交的兴趣，李光就是如此恶劣的性格。
　　而且此时阴户阵阵瘙痒，凯莎也想要得到李光鸡巴的填补，在蜜穴里面进进出出，她渴望高潮的眩晕感以及满足感。
　　眨了眨眼，跪在地上的凯莎转过身，背对着李光缓缓趴下身体，回头看向李光，皱眉说道，“不想我的逼吗？已经三天没有肏她了，还记得插进去的感觉吗？”
　　“嘶～卧槽！”
　　李光鸡巴连连跳动，看着凯莎的目光充满了震惊，情不自禁道，“凯莎你是不是被人夺舍了？”
　　“夺舍？人类小说里面的用词，明白了，不过并没有，这些都是我从你们人类网咯里面学到的，怎么样，喜欢吗？”
　　“我可他妈太喜欢了，我都忍不住了。”
　　“为什么要忍？我就在这里，上来肏我就行了，我……我也需要你的鸡巴……下面需要东西堵住，所以，来吧，肏我，李光！”
　　“完全没有问题，这个我最喜欢不过，趴好了，我要从后面肏你！”
　　“一上来就这么激烈的话……我会撑不住多久的。”
　　“不管这个，我现在就想在后面肏你。”
　　几步走到凯莎身后踹开碍事的裙摆，蹲下身体，刚蹲下来就闻到凯莎身上散发的淡淡清香，以及……淡淡的腥臊味道，李光双眼放光，迫切的掀开凯莎的长裙，黑色的蕾丝内裤无所遁形，而内裤中间那一块果然已经有一块明显与周边不同。
　　“湿了啊凯莎，你竟然真的在期待做爱。”
　　“这种现象不是很正常吗？为什么你会如此的兴奋？”
　　“因为你是凯莎女王，你一个三万年的处女，在被我破出几天后就对性爱产生渴望，这里面我的功劳可不小，我怎么会不兴奋？”
　　“好吧，你说的很对，如果不是因为你，我可能永远都不会有主动接触做爱这种事情，这里面确实有你的功劳，所以……李光帮我弄一下小穴好吗？”
　　“不要只顾着两天，你刚才射精了，可我一丁点抚慰都没有得到，你以前做爱不是这样子的。”
　　“……”
　　被凯莎说得无语了，李光恼羞成怒，对着凯莎的大屁股就是一巴掌，顿时啪的一声脆响，同时凯莎的惊呼传遍整个大殿。
　　没理会回头怒目而视的凯莎，李光略显粗暴的扯开凯莎的内裤，手上黏糊糊的全是凯莎分泌出来的淫液，内裤下的阴户更是湿漉漉的，泥泞无比，两瓣阴唇中间仍在往外分泌淫液。
　　“你的骚逼好漂亮啊，一条线，如果不是你在发骚，她可能连一点口子都不会有。”
　　“你掰开我的阴唇不就有了，用你的手弄弄她，或者直接把你的鸡巴插进去，我能够承受的。”
　　“我总感觉你比我着急，那我就不着急了，虽然鸡巴很硬，但我忍得住。”
　　“……”

第65章
　　大意了，凯莎的表情不太好，荷尔蒙上脑，竟然忘了李光那恶劣的性格。
　　现在要怎么办才好，如果想不到办法的话，李光一定会让自己很难堪的，凯莎心中暗暗着急，不知道该怎么破局，才能够让局势回到正轨。
　　“不说话啦，你果然比我着急啊，那可真是太好了，攻防易手，不过我会给你机会的，现在求我，或者拿出让我感兴趣的条件来，或许我就肏你了。”
　　看着李光那得意的模样，凯莎更是难堪，一着不慎，竟然连续两次被李光占据先机，现在真不知道该怎么办好了，更要命的是阴户被李光触碰之后，下体空虚的感觉越来越强烈。
　　“李光你就不能不那么恶劣吗？”
　　“额，可是真的很刺激啊，这种感觉，有时候甚至比真正的做爱还要刺激，我享受这种乐趣。”
　　“乐趣？”
　　凯莎更是恼怒，几次忍不住召唤银翼，任由下体泛滥成灾也要和李光打过一场，好在凯莎终究是忍住了，看着李光那嘚瑟的模样，一次次提醒自己想想李光所掌控的小世界，为了天使文明，再忍忍。
　　忍着下体的空虚感，凯莎从地上爬起来，领口破损的礼服丝毫不影响她高贵的气质，清冷的模样，更是让人心折。
　　然而凯莎看李光就没有那么好了，尤其是在下体空虚的时候，这个男人给她玩这个，她能对李光有好感才怪。
　　不过，对于李光的为难，凯莎还真的有办法，目前唯一的办法，只是这个办法她犹豫要不要用，现在用出来能不能达到最大的收益，如果收益不足，这个办法她打算继续藏起来。
　　看着沉思的凯莎，李光一点儿都不着急，坐在天使王座上，双腿张开，鸡巴就那么硬邦邦的竖立在那里，一眼就能够看出这根鸡巴在渴望一个舒坦的洞，可李光就是如此的恶劣，他宁愿自己忍着，也要让人难堪！
　　想了又想，凯莎仍旧想不出第二个办法，而下体的瘙痒越来越重，甚至让凯莎感到刺挠。
　　目光隐晦的看向大殿外，门的拐角处，彦赫然就站在这里，而且在这里的时间，从凯莎走到王座前的那一刻就在！
　　目睹女王那风骚的模样，耳边传来女王那极度羞耻的话语，彦根本不敢相信，里面的就是她的女王！
　　“彦，进来吧，听了那么久不觉得难受吗？”
　　“啊？我……女王大人……”
　　彦耷拉着脑袋，走到门前，不敢抬头去看女王此时的模样。
　　“彦，进来，进来看我和李光做爱。”
　　“……”
　　彦震惊的抬起头，仔细打量女王大人那张脸，想从脸上找到一丁点不同来，可是任由她怎么看，凯莎就是凯莎。
　　“额……所以，你们天使文明的新任女王在外面看了多长时间？”
　　大马金刀坐在王座上的李光愣了一下，忍不住出声打断了两位女王的对话。
　　“嗯，差不多从头看到现在，所以你现在很兴奋？”

第66章
　　王座上玩着前任女王，现任女王在大殿外偷窥，还有比这更刺激的事情吗？
　　没有了，李光鸡巴都在跳动，喘息骤然急促，当场抓住身边的凯莎摁倒王座上，粗暴的掀起纯白的纯白，命令道，“把腿张开，老子要日死你！”
　　“别……别这么粗暴。”
　　李光才不管凯莎说些什么，一想到现任天使女王正在看着，鸡巴都快爆了，双手抓住凯莎的内裤，刺啦一声，内裤直接被扯断，凯莎那泥泞不堪的裆部显露出来。
　　“真尼玛的骚，别乱动，我不好下屌。”
　　沉下腰，抓着下面昂然的鸡巴对准凯莎的小裂缝，当龟头贴在蜜穴上之后，李光猛地挺动胯部。
　　“啊～！痛痛痛死了，太粗暴了！”
　　凯莎骤然挺直身体，抓着王座扶手的双臂肌肉都显露出来。
　　“爽啊，真的太爽了，小逼夹得好紧，肏起来特么的真舒服！”
　　李光双手扶着凯莎浑圆的屁股，胯下一下接着一下挺动，两人的下体发出噗呲噗呲的淫荡声音，蜜穴内的淫水被鸡巴带出，光滑的地砖转眼就湿了一大片。
　　“啊啊啊……抽插得太太用力了，李光慢一点，慢一点啊啊～～～”
　　“逼里好好涨啊，受不了了，每一下，每一下都顶到子宫，太太深了！”
　　“李光！不要……不要这么粗暴好……不好啊～～～”
　　“涨涨死了，逼里好难……难受啊～～”
　　啪啪啪……
　　耳边凯莎的叫嚷声不断传来，李光耸动的节奏越来越快，抽插的深度更是越来越深入，每一次李光的胯都把凯莎的浑圆的翘臀压得凹陷下去，随着李光胯部起来，翘臀马上涌起阵阵臀浪，没等翘臀平静下来，李光的胯就会再次撞上去。
　　这极致的视觉冲击，彦看得三观碎了一地，王座上那个是她的女王，往日里不说高高在上，那也是永远维持着女王架势的女王，现在穿着礼服，被一个陌生的男人摁在王座上，疯狂抽插！
　　那飞溅的淫水似乎就要喷溅到脸上，耳中全是啪啪啪的肉体撞击声，凯莎女王那淫荡的叫喊，两个正在交合的人急促的喘息，彦就这么眼睁睁的看着，越看越觉得自己不对劲。
　　下面很热，有点痒，彦不明白这是为什么，她抑制着自己的手不去抚弄下体，然而越是抑制，那种感觉来得就越强烈。
　　“不不不行的， 绝对不能够摸那里，我不是淫荡的天使，绝对不是！”
　　看着那对疯狂交合的男女，彦极力的控制着自己的行为，很想转身离开这里，至少也要捂住耳朵，可现实是彦什么都没有做，她站在台阶下看着，目光几度停留在凯莎女王和那个陌生男人交合的地方，那里飞溅出来的淫水，彦看得一清二楚。
　　“你的继承人看的很入神啊，凯莎女王，她不会是和你一样，都是淫荡的女王吧？”
　　“说话，呼呼呼……回答我！”
　　李光一边冲击着凯莎的屁股，一边大声询问，看着胯下勉力支撑的凯莎，心中豪情无限。

第67章
　　“那个……那个男人，你能不能，不要对女王大人那么粗暴！”
　　李光愕然回头，只见彦也正抬头看着自己，刚才的话显然是她说的。
　　这倒是让李光出乎意料，刚才看着根本不敢出声的彦，现在竟然对他提要求。
　　“可以啊，但是你凭什么对我提要求，你能够拿出什么来交换？”
　　“……”
　　彦愣住了，看着仍旧在对着凯莎屁股冲击的李光，耳边的啪啪啪声似乎比刚才还快了一些。
　　凯莎女王的双手已经没有力气抓王座扶手了，无力的摆放在王座上，随着娇躯被撞击，不断晃动着。
　　“啊啊啊啊～不～～～不行了……彦……”
　　“彦……李光……啊啊啊啊啊～呃呃……”
　　“彦帮……我……救我……”
　　女王大人那充满怪异的哀嚎，彦忍不住抬脚往前走了几步，即将踏上台阶时又强行忍住停了下来，抬头看去，王座上，李光那若言若现的大鸡巴，彦感到惧怕，那么大的东西，长度更是惊人，如果上去被那个陌生男人逮住的话。
　　我能够承受得了吗？
　　彦在心中自问，随后又连忙把这个念头抛出脑海，她不能够这么做，她还有葛小伦，怎么可以和别得男性做这种事，那是出轨，是不能够容忍的事情！
　　就这么看着凯莎女王哀嚎，彦又无法接受，对李光的感官跌倒了冰点，能够与女王大人成为伴侣却不知道珍惜，竟然这样粗暴的对待女王大人。
　　“你……你想要什么？”彦深吸一口气，那对乳房的规模瞬间涨了不少，不等李光回答，彦先一步说明，“除了你和女王大人正在做的事情不可以，你想要的我都能够给你！”
　　“呼呼呼……”李光喘着粗气，双手搭理蹂躏凯莎的屁股，看着凯莎因为不舒服而扭动起来，这让李光爽得不行，女王又怎么样，还不是在他的胯下呻吟浪叫。
　　持续的耸动胯部，李光甚至还有闲情逸致回头看向台阶下的彦，嗤笑道，“你认为你的女王大人不能够给我？除了你的身体，你什么东西我都看不上。”
　　“……”
　　这，彦被难住了，耳边凯莎的浪叫已经变得嘶哑，十多分钟，不间断的叫嚷，凯莎女王都承受不了，更何况一直在肏她的李光根本没有让她缓一缓的意思。
　　“彦～～……彦……快救我啊啊啊～～～”
　　“我……我真的……受不了……受不了啊！”
　　“唔唔唔……啊啊啊……啊！”
　　呲～～～
　　激烈的水流从凯莎的淫穴喷出，透过阴道与鸡巴的缝隙，直接喷出两三米远！
　　喷射的淫水在大殿内塑造出一条小小的彩虹，让大殿的淫靡程度更添三分。
　　“哈哈哈～～～被我日的喷水了，马德，凯莎你果然是个骚货，我真是……太喜欢你了！”
　　李光脸上露出惊喜之色，看着那道小小的彩虹，浑身的血液都在沸腾，在这种刺激下，李光再也顾不上台阶下的彦，抱着凯莎的腰就把她翻过来，让凯莎正面面向他，双腿收缩，小腿贴在大腿上，两条腿分开到极限。

第68章
　　淫荡的姿势下，凯莎的阴户一览无余，当真是淫水泛滥，阴户，阴毛，两边大腿，全都是凯莎分泌出来的淫水！
　　李光故意偏过身子，台阶下的彦能够清晰的看到凯莎这淫荡的一幕。
　　彦双眼瞪圆，不敢相信女王大人的阴户会如此的糜烂，再看看凯莎的脸，脸颊潮红，额头的汗水不断滑落，稍显凌乱的金色秀发，这是彦从未见到过的凯莎，狼狈，靡乱，风骚……
　　凯莎此时的形象与彦心目中的形象出现了极大的不同，以至于彦都有种错乱感，这到底是不是她的女王大人？
　　“啊啊啊～～～～彦救……救我……我受不了了啊～～～”
　　“唔唔唔……涨涨得……要裂开……”
　　“李光……放过……我高潮……”
　　“又……唔唔……又高潮……了啊～～～～”
　　“受……受不了……真的受不了……了唔唔唔…………”
　　凯莎一边痉挛一边喷水，噗呲噗呲的声音不断从她的下体传出，水流越来越小，更多的淫水顺着她的屁股往下流，王座全都是凯莎的淫水！
　　腥臊的味道台阶下的彦都能够清晰嗅到，屏蔽呼吸，彦看到凯莎低垂下来的脑袋，嘴角甚至留下口水，无比的淫秽。
　　耳边凯莎无意识的呻吟越来越弱，而那啪啪啪的肉体撞击声却仍旧那么的激烈，明明凯莎已经经历了三次高潮，李光这电动小马达还是没有射精！
　　女王大人一定会坚持不住的，女王大人不会被这个男人肏死吧？
　　彦忍不住怀疑，李光的性能力也深深震撼着同时也在恐惧，这样的强悍的性能力，女王大人能够顶得住吗？
　　就算加上她自己，也不能够对付李光啊！
　　不知不觉，看了将近一个小时现场直播的彦把自己也算进去。
　　“够了！你到底想要什么？只要你放开女王大人，我什么都答应你！”
　　压抑心中的恐惧，彦关切的看着凯莎，此时的凯莎歪着脑袋，双目无神，嘴角挂着一条银丝，这幅模样，即让彦感到淫荡，又让她惶恐，太可怕了，女王大人竟然被肏成这副模样！
　　李光正握着鸡巴准备再次进入凯莎的蜜穴，闻言停了下来，回头看向彦，“你也给我过来，趴在你们女王身上。”
　　“对了，还有点更刺激的，我居然把这个给忘了。”
　　李光猛然响起彦的伴侣，葛小伦。
　　做爱怎么可以没有观众呢？
　　“你要干什么？！”
　　彦一脸的戒备，可猎物的戒备，对于猎手来说，只会更刺激。
　　“上来！”李光面色一沉，对彦冷喝一声，紧接着说道，“不要让我说第二次。”
　　看着李光冷下来的脸，再看看已经神志不清的凯莎，彦屈服了，抬起千斤重的脚，一步步踏上台阶，距离那个恶魔越来越近。
　　台阶终有走完的时候，当彦站在李光一米外的时候，眼前凯莎的惨状一目了然，淫秽的场景看得更为清晰，她站在原地，几经犹豫，再一次向前迈出步伐。

第69章
　　一米的距离走了四步，彦站在凯莎面前，居高临下看着她的女王，淫秽的气息不断钻入她的鼻翼，腥臊的味道从视觉嗅觉，甚至是触觉上袭来。
　　一大滩水渍的地面，彦不知道该如何进行下面的步骤，背对着李光让她很没有安全感。
　　啪！
　　李光看着自己的手，对彦的怒目毫不在意，拍过彦屁股的手并没有沾染彦的味道，凯莎的香汗，甚至是淫水的味道太重，手掌与彦的短暂接触根本不能留下多重的味道。
　　彦转身直面李光，怒目看着李光在那嗅手指，这充满淫秽的动作让彦脸颊火辣辣的，说不清是被气的还是羞的。
　　“看着我干什么，把自己的衣服撩起来，趴上去。”
　　一番话说得云淡风轻，至于彦生气了，生气了更好，气呼呼的肏起来感觉更爽，就喜欢看着女性刚开始一副不情愿，最后被肏得神魂颠倒的样子，不仅身体上得到满足，心理上也是一种享受。
　　没法和李光进行交流，彦冷着脸转过身去，闭目两秒，随后撩起白色的绣金长袍，修长白皙的大腿，白泽的肌肤在灯光下折射银白色的光芒，目光一路往上，内裤是纯白色的，连蕾丝都没有，很纯欲，但不太符合李光的胃口。
　　李光抬头看看凯莎的盛装打扮，再看看彦，眉头忍不住皱起，稍微等待了两秒，手中忽然多了一双丝袜，开档，吊带丝袜，丝袜上的刺绣很是涩情，全都是正在做爱的小人。
　　满意的点点头，既然丝袜有了，别得没有又不太合适，李光上下打量着彦的身材，很快手中又多了几件东西，白色紧身衬衫，白色职场小西装，白色百褶裙，以及一双白色的恨天高！
　　“穿上。”
　　丝袜丢到彦身上，另外几件丢到凯莎身上，李光站在一旁双手抱胸，准备欣赏彦的现场换衣秀。
　　看着拿到手中的丝袜，再看看凯莎身上的衣服，彦抬头看向李光，还是没忍住询问道，“能不换这种衣服吗？”
　　“不行，就你现在这身衣服，我已经在你们的女王身上体验过了，没有性趣。”
　　又在侮辱女王大人，彦双手握紧拳头，可看着李光那饶有兴致的目光，彦沉默了，低头看看自己手中的丝袜，再看看凯莎身上的白衬衫和小西装，那条短得让彦怀疑能不能遮得住屁股的百褶短裙。
　　默默的把凯莎身上的衣服放到一边，连同手中的丝袜放好，伸手解开衣服的扣子，一个接着一个，领口内的风景若隐若现，白皙的肌肤看得眼睛都花了。
　　长袍斜着的一排扣子完全解开，彦再次瞥了李光一眼，随后冷着脸抓住两边衣领，双手缓缓张开，果然还是白色的胸罩，仍旧是很朴素的样式。
　　松开手，长袍从彦的身上滑落，彦低头不敢看自己几乎完全赤裸的衣服，也不敢抬头去看李光，就这么低着头去拿李光指定要她穿的衣服。
　　“剩下的胸罩和内裤也脱掉。”

第70章
　　“……”
　　彦的身体僵住，目光落在胸罩和内裤上，那双娇嫩的手臂抬了抬，可尝试了几次，彦还是没能够去做，再次一次低声询问道，“可以……可以留着……”
　　“不行。”
　　“呼……”
　　彦长长呼出一口热气，不知道哪来的勇气，转身抬头看向李光，对上李光那双炙热的眼睛，“就这么喜欢羞辱别人吗？”
　　“怎么？你不喜欢吗？”
　　“别搁着给我浪费时间，你内裤都湿了一块，当我看不到吗？”
　　三点式的娇躯僵住，偏过头，彦羞得用脚都能够抠出三室两厅来，李光居然看出来了，刚才看了那么长时间，就算大殿的气氛诡异，可仍旧刺激到彦的本能，下体不可自抑的分泌出淫水！
　　“脱啊，这是等着我来帮你脱吗？”
　　彦娇躯一颤，连忙警惕的抬起头，当发现李光只是嘴上说说而已，身体根本没有动作，这才松了口气。
　　不想让李光给她脱内裤和胸罩，哪怕推迟一秒钟与李光有实质性的接触，彦都想争取，于是她的双手抬起，抓住胸罩的前扣，再次看向李光，当李光露出不耐烦的神情，彦知道自己已经没有时间了。
　　认命的解开胸罩的卡扣，双手松开，任由胸罩掉落在凯莎的淫水上。
　　娇嫩的乳房少了依托，微微颤动，精致小巧的粉色乳头挺立，直指身前的李光，连下体都分泌出淫水来了，乳头有反应这很正常，可这不妨碍李光欣赏乳头挺立的美妙。
　　彦很想伸手挡住自己的乳房，可她忍了下来，李光的耐心非常不好，她不敢确定自己在拖延下去，李光会不会还有什么龌龊的招数。
　　纤细的手指插入内裤中，抓着内裤彦身体前倾，那对椒乳顿时晃动起来，随着彦身体倾斜的幅度越大，椒乳晃动的幅度也越大。
　　不急着去窥探彦的阴户，目光跟随着彦的乳房，随着彦弯下腰，内裤从大腿根部滑落，最后如同长袍那样，落在凯莎的淫水之中。
　　看着彦默默的换衣解带，以非常淫荡姿势坐在王座上的凯莎在心中默默说了一句，“对不起彦……”
　　“但是为了天使文明，你既然作为天使女王，那么就要承担起责任来，只要能够拯救天使文明，哪怕自身沦陷深渊也在所不惜，所以，彦，和我一起成为李光的性玩具吧……”
　　是的，凯莎是装的，虽然依旧没有办法比李光坚持更长的做爱时间，但也不至于那么凄惨，如果凯莎自己不愿意，根本不会喊彦过来承受李光的征伐。
　　彦拿起开档吊带黑丝，稍微研究一下就明白了这东西要怎么穿，回头看了看淫水横流的王座，彦皱着眉头坐上去，默不作声的穿上丝袜。
　　一件一件，最后穿上白色的恨天高，本就将近一米八的身高，此时生生涨到了一米九！
　　李光都需要抬头才能够看清彦的脸，那双本就非常长的大长腿，此时更是成为稀世珍宝，太长太长了，又白又长，而且还很直！

第71章
　　双手放在身前，尽可能的挡住敏感的乳房和下体，李光那炙热的目光仿佛自带透视一般，看得彦浑身不自在。
　　“你……能不能不要这样？”
　　“怎么样？”
　　“就是不要用这种……这种目光看我，感觉你很low。”
　　“哈，难怪凯莎会选择你成为新一任女王，你身上确实有很多地方和凯莎相像。”
　　“这个与你无关。”
　　“也对，我管这些干什么。”李光点点头，贪婪的打量彦一会儿，说道，“你转过身去，双手撑在王座上。”
　　彦扫了李光一眼，咬了咬嘴唇，声音低了下来，“知道了。”
　　说完，彦转过身，低头看着湿漉漉的王座，上面全都是凯莎的淫水。
　　双手向前，弯下腰，彦的臀部一下子翘起来了，相当的圆润，又翘又圆，而且绷得很紧。
　　短裙根本遮挡不住彦的屁股，透过短短的裙摆看过去，彦的阴户若隐若现，淫水有着光芒折射出来，这是逐渐来感觉了啊。
　　伸出手，径直穿过裙摆，果然手指感觉到湿意，李光笑了笑，“彦你的骚逼已经湿了啊。”
　　彦低着头，眉头皱起，强忍着阴户上的异样刺激，没好气的说道，“本能反应而已，不要用你肮脏的语言来侮辱我。”
　　“那你现在需要我的鸡巴吗？”
　　“不需要，你那肮脏的东西最好切掉！”
　　“这可不行，你不需要你们的女王大人还需要呢。”
　　“……”
　　彦不想说话了，李光总是把凯莎女王牵扯出来，这让她一肚子刺痛人的话都说不出来。
　　“而且我相信你很快就会爱上我的鸡巴的。”
　　说着李光抽出插入彦蜜穴的手指，食指与中指插入的深度很浅，李光感觉到彦的处女膜之后就没有再深入，处女膜还是用鸡巴来破的好。
　　“彦，把你的大长腿分开点，我要进来了。”
　　彦深吸一口气，低头看了眼脚下的恨天高，依言挪了挪脚，挺翘的臀分开，那短裙本就遮不住下体的风景，现在更是露出大半风光，李光反应很直接，鸡巴跳了跳，双眼目光变得更为炙热了。
　　肚子贴在彦的翘臀上，挺立的鸡巴勉强触及彦的阴唇，为了恨天高的诱惑，现在鸡巴居然够不着了！
　　扶着彦翘臀的手抬起拍了拍，李光对她命令道，“大长腿在张开一点，屁股放下来一点。”
　　“……知道了。”
　　彦感觉就很烦，几次做好心理准备，就差鸡巴插进来了，结果左等右等，等到她都有些烦躁了。
　　双腿张开，屁股落下，顶在阴唇上的龟头被压下去，然而阴唇太滑了，直接把龟头滑到一边去。
　　李光倒吸一口凉气，阴唇滑腻的感觉实在太来劲儿了，又软又滑，清晰的感受到彦娇嫩的肌肤。
　　空出一只手抓住鸡巴，一手扶着彦的翘臀。
　　握着鸡巴，用龟头摩擦彦的阴唇，身前的彦因为龟头的摩擦而轻轻颤动，这让李光充满了征服感，再看看处于彦包围中的凯莎，满足感几乎爆棚！

第72章
　　但这仍旧没有达到顶点，一直存在李光脑海中的邪恶计划才刚刚开始！
　　一边用龟头摩擦着彦的阴唇，一边闭目寻找一位幸运观众。
　　很快，李光双眼猛地睁开，找到了！
　　强行调动世界之力，侵入超神世界，这有点难，尤其是在李光为了送走卡尔消耗了大量世界之力后，更是费劲了不少。
　　一道雄壮的身影茫然的出现在大殿门口，当他意识到这里是什么地方之后，抬头看向大殿内部，台阶之上。
　　王座上，三个人，两个看着就非常风骚的女人，他不敢相信眼睛所看到的，面朝大殿门口的竟然是神圣凯莎！
　　衣衫半解的神圣凯莎！
　　那张往日里永远保持着高贵气质的脸，此时给他的第一感觉就是淫荡，风骚，与往日所见截然不同的两种极端！
　　反差太大，根本无法相信，打心里就不相信这是真的！
　　至于那道熟悉的背影，他可太熟悉了，就算只看到那柔软的金发，他都能够认得出来，天使彦！
　　可此时的天使彦，穿着那充满了诱惑力的服饰，双手扶着王座，屁股翘起来对着别的男人，而且没有穿内裤！
　　距离虽然比较远，但他能够看得出来，现在的彦身下就没有内裤，下半身可以说是赤裸着的，更让他目呲欲裂的是，彦的下体正在被别人抚摸着，似乎彦还在抚摸下身体微微颤动！
　　不！
　　这不是真的！
　　他想要呐喊，想要冲上去打破眼前的噩梦，但他的身体没有一点儿动作，艰难的张开嘴，嘴里却发不出任何的声音。
　　这让他无比的抓狂，甚至是疯狂，可一双眼睛却不愿意挪开，死死的盯着王座上的三人，恨得咬牙切齿，不理解为什么会发生这样的事情！
　　李光没有回头，身后那道恨不得把他烧死的目光仍旧能够感觉得到，嘴角上扬，握着鸡巴胯部往前一挺，龟头插入柔软紧凑的蜜穴内！
　　“啊！”
　　“痛痛痛！”
　　“拔拔出去！！！”
　　彦尖声惨叫，巨大的龟头一下子捅破处女膜，这让战场上受过无数次伤的彦都无法忍受这种疼痛，泪水瞬间溢出眼眶，却刚好滴落在凯莎的嘴唇上。
　　一直在装睡的凯莎睁开眼睛，看着彦痛苦的表情忍不住的心疼，伸出手，轻轻帮彦擦掉脸上的泪水，随后抬头看向正闭着眼睛感受的李光，没好气的说道，“明知道彦是处女，就不知道温柔一点吗？”
　　“嘶……主要是太爽了，我就喜欢猛插处女，这样开苞才更有意思，当初给你开苞的时候不就是这样吗？”
　　“……你永远都是个变态，先不要动，让彦缓一缓。”
　　“这没问题，我现在也不敢动啊，忍得太久，插进来差点就射了。”
　　“活该。”凯莎翻了翻白眼，眼角的余光终于发现了大殿门口的异常，脸色顿时阴沉下来，竟然有人敢这么光明正大的窥探？
　　紧接着，凯莎便发现了不对，意识到了什么，抬头看向李光。

第73章
　　凯莎朝大殿门口努了努嘴，问道，“这是你干的？”
　　李光脸上露出得意的笑容，“怎么样？有没有感觉到刺激？”
　　“……”凯莎看着李光心中无语，同时不动声色的遮掩身上裸露的春光，她可没有被别人围观的爱好。
　　“很恶心，和你这个人差不多！”
　　彦稍微缓过劲来，听到凯莎与李光的对话心中充满了疑惑，不明白两人在说些什么。
　　想要转过头去查看，凯莎连忙双手抱住彦的脸，不让她回头。
　　“别看。”
　　彦用疑惑的目光看着凯莎，等她给一个理由。
　　“其实可以让她看看的，她知道之后肯定非常的有趣，我有些期待了。”
　　李光充满恶趣味的话语从身后响起，彦约莫明白了，身后肯定有着不好的事情正在发生，只是彦无论怎么猜想都不会想到李光究竟能够恶劣到什么程度。
　　“彦相信我，不要看，也不要问，这事情……你不要知道的好。”
　　凯莎不敢告诉彦真相，真相对彦来说太过残忍。
　　然而凯莎越是这样，彦就越想要知道，这无关乎好奇心，只是彦有种强烈的感觉，她不知道的事情对她相当不利！
　　可看着凯莎脸上的担忧，听着李光调侃的话语，彦用了极大的毅力，说服自己，不要转身，不要追寻那个答案。
　　不过很快彦就没有精力去猜测答案了，李光双手揽着彦的胯，尝试着缓缓抽动，鸡巴被紧紧的包裹着，小穴内温热的小肉芽几乎要把鸡巴锁死在里面！
　　“痛痛痛～～～别别动！”
　　“别动啊～～～～痛死……痛死了！”
　　“混混蛋啊啊～～别别拔出去……”
　　“唔～～～女王大人……好痛啊……”
　　双腿站在地上，双手扶着王座，彦四肢都无法动弹，小穴内的剧痛让她的泪水涌动，溅落在凯莎的大长腿上。
　　蜷缩在王座上的凯莎抬头，张了张嘴，却是什么都没有说，现在的李光已经算是克制的了。
　　默默的看着李光在自己面前缓缓的抽插彦，凯莎目光无比复杂，一个是她的男人，一个是她的继承者，而想到世界夹缝还有冷，灵溪，甚至炙心也很可能在。
　　想到这里凯莎更是心乱如麻，想要忍着不听不看，却怎么都躲不开，这很显然就是李光想要的结果，凯莎无奈的抬头看向大殿门口，那道雄壮的身影依旧站立在那里，凯莎能够看得到他在颤抖，愤怒的双眼通红，死死盯着她所在的方向，死死盯着缓缓耸动腰肢的李光。
　　恨意几乎突破天际，此刻葛小伦整颗心都被杀意笼罩，只想毁灭这世间的一切，去他妈的守护世界，这该死的世界就应该被毁灭！
　　李光一边抽插，一边感受着彦的反应，而大部分的精力却是放在世界夹缝之中，此时的世界夹缝每时每刻都在发生天翻地覆的变化。
　　六芒星法阵不断侵袭迷雾，二十万平方的法阵很快突破三十万平方，然而这仍旧没有停下脚步。

第74章
　　四十万，五十万，直到五十五万平方之后，涌动的六芒星法阵终于缓缓的平静下来。
　　而在超神世界，世人看不到的地方，这方世界的本源正在遭受前所未有的危机，桃红色的气息正在逐渐缠绕上超神世界的世界本源，随着桃红色的气息越来越多，世界本源逐渐不支，外圈整个都变成了桃红色！
　　两方世界的本源在翻涌，互相吞噬，而李光却是场外助手，源源不断的给世界夹缝提供弹药，在李光的援助下，世界夹缝仅占先机，后面更是攻势凶猛。
　　吞噬超神世界！
　　李光早就在做的事情，随着李光一个个收复超神世界的女性，这些本身就带着强大气运的女性成为了李光最好的养料，给他提供弹药，反过来，李光又给世界夹缝提供弹药。
　　简单的几步，李光却是不知道琢磨了多长时间，这一次把葛小伦这个真正意义的主角放到找出来当观众可不仅是为了李光的恶趣味，更多的是让葛小伦从一个拯救世界的光明之子，变成一个堕入仇恨之中的复仇者。
　　当然，这个复仇者，显然已经失去了所有的机会，李光一边耸动腰肢，挺动鸡巴肏弄彦，一边抬起头，目光无法穿透屋顶，外面的天空却是已经变了。
　　乌云盖顶，乌云上方桃红色的云彩隐约可见。
　　改天换日了啊，李光心中豪情万丈，入侵世界，睡遍整个世界的美女，不仅把美女给睡了，连世界都到手了，身上在没有隐隐被超神世界排斥的感觉，换成了世界夹缝中随心所欲的舒适。
　　不过一时之间并不能够把这个庞大的世界完全掌控，说起来李光连世界夹缝也只是能够控制六芒星法阵内的一片地方，还可以继续努力。
　　“你……你成功了？”
　　蜷缩在王座的上的凯莎愕然抬头看向李光，顾不上李光正在肏彦的淫秽场面，凯莎现在迫切需要李光的答案！
　　“成功了大半，应该也算成功了，彦准备好了，我要加速咯！”
　　彦正一头雾水呢，听到李光说要加速，马上就清醒了，急切的拒绝道，“别唔……不要加速！”
　　“啊啊啊啊～～拔拔……出去啊……太涨了……”
　　“好……好唔唔好痛……唔唔……救救我……痛痛痛……不不要……”
　　彦就在面前连声痛呼，凯莎于心不忍，可她更清楚自己没有无力阻止李光的兽行，再想到李光的力量来源，凯莎就更没有理由阻止了。
　　无奈的凯莎想到了别的办法帮助彦缓解，双手抬起，在彦茫然的目光中抓上她不断晃动的乳房。
　　修长白皙的十指覆盖在乳房上，彦的椒乳并不是很大，凯莎双手完全能够掌控得住，学着李光的手法，从轻到重，不断蹂躏刺激彦的乳房。
　　而彦从刚开始的茫然到乳房得到快感，由凯莎亲自出手抚弄，注意力一下子被分成两份，蜜穴疼痛感也不由的减少了几分。

第75章
　　效果果然很好，凯莎当即更为认真的给彦搓揉乳房，感觉隔着衣服不太方便，凯莎干脆伸手解开衣服上方的几个扣子，把彦的乳房解放出来。
　　“啊啊啊……太太深了……不要插……插那么……那么深……痛痛……好痛啊～～～～～”
　　“女王……女王大人……彦……彦真的……受不了……受不了了……啊啊啊唔唔唔……”
　　“涨涨死……死了……每一下……每一下都插得那么……那么深……”
　　“我要……我要憋……憋不住……了啊～～～～哦啊哦哦哦……尿尿了……我……忍不住……尿尿了……”
　　凯莎极力回避彦的呼喊，呻吟，既不想感受彦的痛楚，同时不敢让自己再听了，已经被李光肏得红肿的私处因为彦的浪叫而逐渐瘙痒起来，这感觉让凯莎很难受，肿胀痛痒麻，种种感觉夹杂在一起，真的非常难受。
　　不敢继续感受私处，双手分别落在彦前后晃动的乳房上，再次搓揉起来，掌心压着乳头，左右挪动研磨，彦的反应非常直接，被持续撞击的娇躯一阵阵颤动，显然凯莎的刺激给她带来极大的快感。
　　凯莎仿佛得到了鼓舞，蹂躏得更认真，力度也在不断的增加，以至于彦在短短几分钟内娇躯再次痉挛，不断的抽搐，双手差点没能够支撑起身体。
　　李光见状只得停下抽插的节奏，鸡巴从阴水泛滥的蜜穴抽出，龟头刚刚滑落，彦的小穴就一张一合，随后浑浊的液体被挤出她的蜜穴，顺着大腿内侧一路往下滑落。
　　稍微欣赏一番彦这被肏的鲜红的蜜穴，随后李光整个胸膛都贴在彦的背上，当然只是贴在上面，而不是压在上面，以彦此时的状态根本承受不住李光的重量。
　　抓住彦的双手，在彦的配合下，把彦的双手翻转过来，李光拉着彦的双手帮助彦承担一部分压力，只是彦此时的模样更为淫荡了，尤其是从凯莎的视角来看，彦此时的形象要多淫荡就有多淫荡。
　　彦的姿势进行了调整，上半身的高度就不那么适合凯莎了，双手需要举高才能够够得着彦的乳房，凯莎看了看正在把鸡巴插入彦搔穴的李光，最后选择了一个最淫荡的姿势，她伸展大长腿，双手撑着王座的扶手，面朝李光，跪在王座上。
　　李光眼角的余光捕抓到这一动作，整个人的注意力不由的转过去，看着凯莎的跪姿，那裸露在外面的乳房，双手覆盖在彦的乳房上，如此淫荡的姿势，从头到尾都没有李光什么事儿，全是凯莎自己做的。
　　这是算走上调教的道路了？
　　女王凯莎的调教之路？
　　不对劲啊，李光有些疑惑了，他虽然对凯莎粗暴了点，和凯莎做爱的时候要求也多了点，可从未想过要调教凯莎，在李光的观念中，女王大人是不可能接受调教的，也是不可能调教成功的类型。
　　可现在，凯莎分明很淫荡啊，这算不算他李光的调教功劳？

第76章
　　“别看了，有什么好看的，彦的屁股扭起来了你都看不到。”
　　最终还是凯莎忍不住出声打断了李光的臆想，而被捎带上的彦只觉脸上火辣辣的，可刚才她确实没忍住，扭了下屁股，这更让彦感到难堪。
　　“女王大人，你……啊～～～不要不要插得那么……那么猛，受不了啊～～～又回来了……涨得……要死的感觉……”
　　“啊啊啊……太……太快……太快了……慢一点……求你慢一点我受不了……了了……”
　　“好……好深……不不……要插……唔唔唔唔……唔……那么……那么深～～～”
　　再次听到彦的浪叫，凯莎抬头看了一眼大殿门口的那个人，叹息一声，期望他能够有个好的结果吧，她现在也是身不由己，能够为天使文明争取一些生存空间已经算是能力的极致了，至于其他人，凯莎顾不上。
　　快送耸动的李光注意到了凯莎的小动作，忍不住嘴角上扬，一边肏着彦，一边回过头去看去，不过看着一个男人和另外一个女人做爱，这太奇怪了，李光连忙回过头，看向凯莎和彦，这才是做爱时候应该看得。
　　抽插着彦的蜜穴，李光忍不了这只有啪啪啪和彦那结巴一样的浪叫，当即看向凯莎，笑着说道，“凯莎女王，彦的乳头有多硬？”
　　“啊啊啊……不不……不准说……别说，女王大人……别别告诉……唔唔唔……告诉他！”
　　“呃呃呃……女王大人……羞死……羞死人了……女王大人……彦……彦把脸都……都丢尽了啊啊啊～～～～”
　　开着彦紧张的模样，凯莎忍不住皱眉，目光从彦的乳房上转移到李光身上，叹息一声抱怨道，“李光，你就不能够正经一点，或者你认真一点做爱也可以啊，闭上你的嘴巴吧。”
　　“让我闭上嘴巴也行，那凯莎大人你说点骚话给我听，太安静了我不习惯。”
　　“现在还安静？”
　　凯莎怀疑自己耳中彦的浪叫，还有那几乎没有间隔的啪啪啪声响都是幻听。
　　“你知道我要的不是这些，所以这骚话你自己编，还是我和你聊？”
　　“我……我编不出来。”
　　凯莎的意思很明显了，一个人编不出来，那就和李光对话撩骚。
　　两人的声音都不小，哪怕有着彦的浪叫以及连绵不绝的啪啪啪肉体撞击声，两人的对话仍旧清晰的传入另一个观众耳中，他瞪圆双眼，目光直勾勾的看着凯莎，根本不敢相信，凯莎能够说出这种话来，这比凯莎蹂躏彦的乳房更让他感到不可思议。
　　然而接下来的画面更让他无法接受，只见凯莎眼珠子转动，跪在王座上的她忽然身体前倾，娇嫩的红唇吻上了彦的双唇！
　　两个女人的接吻，凯莎一边用她那稚嫩的吻技吻着彦，双手也没有闲着，仍旧刺激着彦的乳房，彦也是当场蒙了，随后身体多个敏感点都被刺激，再一次沉沦在快感当中，发出含糊不清的呻吟。

第77章
　　两具婀娜多姿的娇躯贴合在一起，柔软双膝跪在地上的凯莎丰满的乳房不断往上挺，最终与彦抱在了一起，两对各有秋色的乳房紧紧的贴在一块儿，娇躯的压力使得她们变了形状。
　　吸溜溜的淫荡乐章从二女的口中传出，缠绕在一起的小香舌你来我往，一时之间竟是谁了奈何不了谁。
　　李光抓着彦的双手，刻意放缓对胯下耸动的节奏，欣赏着二女湿吻，不得不说，两任天使女王的魅力惊人，丰满的乳房，纤细腰肢盈盈一握，脸庞精致仿佛得到上帝恩宠，各有特色，却同样占据鳌头。
　　鸡巴缓缓抽插，彦的两掰娇嫩的阴唇贴在鸡巴上，随着鸡巴的移动，紧跟着鸡巴的节奏，阴唇也极为淫荡的活动起来。
　　彦蜜穴里的白浆已经把鸡巴浸透了，更多的白浆涂抹在光洁白皙的大腿内侧，看着十分的淫秽。
　　“呼呼呼……不不行了。”二女的唇分开，唾液在两人之间连城一条晶莹的丝线，二女对视一眼，不约而同的低下头，默默分开，银丝也从中间断开，分别挂在二女的下巴上，画面相当的骚浪，甚至让李光有种痴女的感觉。
　　啪啪啪啪……
　　啪啪啪啪……
　　看得激情四射的李光再一次加速耸动，彦那倒吊的椒乳都因为晃动过快而变了形状，乳房甚至因为晃动的频率过快而出现重影！
　　“哦啊啊啊～～～”
　　“啊啊啊不……不……”
　　“噢噢噢……慢慢一点……”
　　李光的快速耸动下，彦上半身不断往上挺，试图脱离李光插入她嫩穴的鸡巴，可双手被李光抓着，她挪动的空间极为有限，根本无法做到脱离李光的抽插范围。
　　“呼呼……舒服吗？彦？”
　　把彦的双手拉到中间，李光单手抓着彦的双手，空出的手猛地拍在彦的翘臀上，在灯光下闪着白皙光芒的翘臀马上出现鲜红的掌印。
　　“哦啊啊……不不要打我……”
　　“额啊啊啊……屁股……”
　　李光一边耸动，手上却是再次拍打在彦的翘臀上，这一次拍的是另外一边，两个鲜红的掌印不太对称。
　　“呼呼呼……你说不打就不打，不过……呼呼呼，你要回来我的问题，我问你，你被我肏得爽不爽？”
　　“唔唔唔……不不要问我哦哦哦啊～～～～～”
　　“我……哦啊啊……不知道唔……”
　　啪～～～
　　李光扬起手掌又是一巴掌下去，落在彦翘臀上的手掌这一次却是没有抬起来，掌心贴在翘臀上，手掌摁在彦的翘臀上研磨，娇嫩白皙的肌肤，有着汗渍的存在，手感非常的软滑。
　　“额啊啊……别别打了……”
　　“我……哦啊啊我说……我说……”
　　“呃呃呃……李光……李光肏得……肏得哦啊啊啊……彦很爽！”
　　彦大声的回答，声音在整个大殿里回荡，同时也传入那个正站在大殿门口罚站的人耳中，那一直没有放弃挣扎的身影一下子僵住，随后颓然放弃挣扎，可他却没有办法低下头，连选择闭上眼睛的资格都没有。

第78章
　　听到彦的回答，李光抽插的节奏都断了，胯部怼在彦的翘臀上，顿了一秒才继续耸动。
　　“啊哈哈哈哈……”李光一边耸动腰肢，一边疯狂大笑，脸上的得意与张狂看起来非常欠揍。
　　“呼呼……彦你个骚逼，回答我，你是不是风骚的天使？”
　　“哦啊～～是……是的，彦是一个哦啊啊……风骚的天使……额啊啊……唔唔唔求你……求你不要……不要再问了额啊啊……”
　　“彦……哦啊啊啊～～～～彦没脸……没脸见人……了啊～～～～”
　　“啊哈哈哈哈……骚，太特么骚了啊哈哈哈……”
　　“风骚的彦！给老子接好咯呼呼呼……老子要射进你子宫里面，让你怀上我的孩子！”
　　李光的胯部猛地怼在彦的翘臀上，压在翘臀上的胯部非常沉重，以至于彦的翘臀都被压扁了，两具肉体紧紧的贴合在一起，随着彦的痉挛，李光体验到女性痉挛的节奏。
　　踩着白色恨天高的玉腿无助的颤动，双腿肌肉酸软，要不是李光的手揽着彦的小腹，彦早就没办法站立了。
　　“呼呼呼呼……”
　　顶在娇嫩柔软子宫上的龟头释放完毕，李光长长的呼出一口浊气，任由鸡巴在嫩穴里面被白浆浸泡，想要说两句骚话，却发现彦此时正沉浸在娇躯痉挛的快感之中，嘴角流出的口水都顾不上。
　　于是李光看向王座上蜷缩着看戏的凯莎，淫笑着说道，“凯莎女王，你培养的继承者实在太棒了，简直爽死我了。”
　　凯莎蜷缩着双腿，双手抱膝，没好气的翻翻白眼，“肏了彦那么久，你就不累吗？累就歇歇吧，不要说话。”
　　“哈哈哈……我还可以继续肏她的，可她现在承受不了，这一点是凯莎你没有调教好。”
　　“你！”凯莎差点没气死，她的继承者都被李光肏得半死了，李光却说这种话，实在是太不要脸了，“那就让我来陪你做爱，行了吧，再不行我召回所有天使，排着队让你肏，这样子好不好？！”
　　“嘶！”李光被凯莎的话震惊得倒吸一口凉气，一颗心更是蠢蠢欲动，才刚刚射精，感觉就又来了，凯莎的话刺激太强太猛，李光哪经得起这样的诱惑？
　　“你不会以为我说真的吧？”凯莎看到李光那副色鬼投胎的模样，忍不住皱眉，接着说道，“这种事情你想都不要想，再说，你的鸡巴，现在硬起来了吗？一次能够给几个天使开苞破出？”
　　李光放开拉着彦的手，任由彦衣衫半解的娇躯倒向凯莎，凯莎顿时手忙脚乱，一手撑着彦的乳房，一手抓住彦的白皙光滑的香肩。
　　“凯莎女王，我当真了怎么办？”
　　才刚刚抱住彦的凯莎豁然抬头，白皙的脖颈在灯光下闪烁淡淡柔光，精致的脸却是带着无法掩饰的愁容，“李光你说真的？！”
　　“当然，看到了吗？”李光说着挺了挺腰，小腹下昂然挺立的鸡巴沾满了白浆淫水，龟头上的小肉缝还残留着白色的浑浊液体，相当的涩情。

第79章
　　“可……可是你一次性也没有办法满足那么多的天使，而且你这样做，你让我以后怎么面对她们？”
　　看到李光的态度，凯莎真的着急了，小范围知道自己和李光之间的淫荡关系，这凯莎可以尝试着接受，但几百上千的天使全部知道，甚至要她们亲自加入这种淫乱的事情当中，就算是凯莎女王也没有办法做到，天使文明中不服凯莎的也不是没有。
　　“不管你怎么说，我一定会去做这件事的，不过不用你管，我自己想办法。”李光一挥手，裆部的鸡巴都跳动了起来，他充满豪情的说道，“我一定会肏遍整个天使文明的天使的，几百上千的天使，排着队等待我的恩宠，这样的光辉事业，我绝对能够做到！”
　　凯莎无语的拍了拍额头，心中无比懊悔刚才说的话，一句话，为天使文明平添了多少波折，可李光的性格，凯莎连劝一劝的年头都没有，何必浪费力气。
　　“你自己看着办吧，天使文明在我的心中有多少分量你是知道的，如果你把天使文明毁了，那你永远也别想上我床。”
　　李光愣了一下，这话怎么这么老夫老妻呢，低头看向凯莎，凯莎也意识到刚才说的话不太对劲，这个时候那里好意思和李光对视，连忙低头，装作一副认真照料彦的模样。
　　李光嘴角上扬，感觉还挺有意思的，而且凯莎给彦做清理工作，似乎也很有看透，凯莎整理着彦凌乱的衣服，把彦裸露在外的乳房塞回衣服里面，逐个扣上扣子。
　　上半身好清理，可狼藉的下半身就不好清理了，彦修长光滑的大长腿上溅得到处都是淫水和白浆，这不是用手擦一下就能够清理干净的。
　　凯莎叹了口气，目光四处搜寻，看着彦之前穿的那一套衣物，已经被浸湿了大半，想起那是从她自己蜜穴中喷出来的淫水，凯莎又是一阵脸热，丢死人了都，尤其是感受到李光的视线一直都在自己身上，凯莎更是倍觉难堪。
　　没有办法，凯莎只好把注意打到彦身上的小西装上，低头默默脱开彦身上的小西装，用小西装擦拭彦身上的白浆和淫水，好一番忙活。
　　“差不多得了凯莎，我可没有打算结束这场性爱。”李光充满调侃意味的话语传入耳中，凯莎忍不住皱眉。
　　看看瘫软的彦，然后目光落在自己的肉穴上，红肿的两掰阴唇，肉穴内隐隐的胀痛还没有消散，这怎么应对李光的索取？
　　“就不能等一等吗？你看我们两个，现在谁能够承受得起？”
　　还以为凯莎会为了面子强撑下去呢，结果凯莎现在放得下了，直截了当的做法让李光一时之间反应不过来。
　　稍微沉默了一会儿，李光叹息一声，做出很吃亏的模样，大度的说道，“那你们用脚帮我弄出来，足交凯莎你学过的吧？”
　　凯莎回想在人类网络之中看到过的淫乱画面，感觉用脚做的话，还能够接受，于是没好气的点点头。

第80章
　　啪～
　　李光打了个响指，接着说道，“那行，等彦缓过来你就教她怎么用脚做，然后你们两个一起帮我弄出来。”
　　“知道了。”凯莎朝李光翻了翻白眼，总是没完没了的要，什么样的女性才能够顶得住他啊？
　　“门口那个，你准备怎么办？”
　　凯莎扬了扬下巴，示意李光看向大殿殿门。
　　“等我用完就杀掉，怎么了？你不会是想替他求情吧？”
　　“没……唉……算了，你爱怎么做就怎么做，但我绝对不会允许你杀掉任何一个天使！”
　　“知道知道，我不仅不会杀，我还会把你们已经死了的天使复活过来，行了吧？”
　　“真的？！”
　　没等李光作出回答，凯莎马上反应过来，为什么李光如此的好心。
　　不需要问，绝对是为了做这种靡乱的事情，想到死掉的天使能够复活，可复活之后需要面对的现境，凯莎的心情那叫一个复杂，最后干脆不想了。
　　“唔～”
　　趴在凯莎怀中的彦动了动，随后挣扎着要爬起来，手脚酸软的她最好还是在凯莎的帮助下坐到王座上，抬起头，目光复杂的看向把她肏得死去活来的李光。
　　陡然，彦的瞳孔猛然收缩，双手双脚都无比的冰冷，大殿门口，那道雄壮的身影，彦太熟悉不过了，葛小伦！
　　他怎么会出现在这里？！
　　彦的脑子嗡嗡的，一片空白，根本无法思考。
　　“凯莎现在可以开始了，来用你的脚帮我弄出来。”
　　“哦对了，穿上这个再弄。”
　　李光手中不知道什么时候又多了一条黑丝丝袜，与彦那刺绣都是黑色的不同，这一条底色黑色，而上面的刺绣却是鲜艳的红色，朵朵鲜红色玫瑰点缀下，这条丝袜的颜值呈指数级上升。
　　凯莎皱着眉头伸手把丝袜接过来，这种淫荡的东西，李光是从什么地方找来的？
　　仍旧是一条开档丝袜，只不过不是吊带，但这双丝袜的淫荡程度一点都不比腿上的那条要少到哪里去。
　　在李光如狼似虎的视线下，凯莎穿上丝袜，效果超乎李光想象，丝袜已经足够诱惑了，而这诱惑的丝袜穿在凯莎的大长腿上，妖媚程度直接爆满！
　　太美了！
　　双手在丝袜上轻轻抚摸，李光的手就仿佛在抚摸一件艺术品，小心翼翼，心中的炙热几乎要把丝袜烧穿两个洞来。
　　“行了，不要再摸了，你站远一点。”
　　推开李光的手，凯莎可不敢让李光的手再停留一分一秒，李光的手就好像拥有者某种神奇的魔力，在那双手的抚摸下，凯莎不敢确定自己能够承受多久，反正现在肉穴是产生反应了，明明还能够感觉到胀痛感，却莫名的感受到肉穴的空虚。
　　李光就算后退，双眼仍旧死死盯着凯莎的一双美腿，直到凯莎坐好扶稳，修长的大长腿抬起，被丝袜包裹的脚尖轻轻触碰龟头肉冠，李光忍不住轻嘶了一声，似乎比想象中要更带劲儿。

第81章
　　小巧可爱的拇指在最前方，另外四个脚趾蜷缩起来。
　　拇指在龟头上轻轻触碰，随后顺着龟头肉冠缓缓移动，紧贴着龟头，缓缓转圈，左三圈右三圈，轻轻的研磨。
　　单腿伸出的凯莎逐渐适应熟练，美脚的动作变得随心所欲起来，蜷缩起来的四根小脚趾也参与了进来。
　　精致娇嫩的小脚趾作为助攻手，不时张开，试图夹住李光的粗长的鸡巴，在鸡巴上环绕转圈，不时还俏皮的在龟头上轻点两下。
　　“呼呼……来点更刺激的。”对凯莎吩咐了一句，李光便转过头看向仍旧失魂落魄的彦，“彦，好好学习学习你们女王大人的技术。”
　　彦无动于衷，低着头，脸上没有泪水，就那么干坐着，只有脑子里纷杂无比的念头在疯狂转动。
　　“彦……”
　　凯莎用脚的大拇指和食指研磨李光的鸡巴，脑袋却看向失魂落魄的彦，低声呼唤。
　　如同木头一般没有动静的彦抬起头，那双美眸射出的目光无比复杂，她不知道自己该怎么办。
　　“彦，过来吧，这……是我们的宿命啊～”
　　彦的脸颊动了动，随后仿佛明白了什么，长长吐出一口浊气，低声说道，“彦明白了，宿命……哎……”
　　长叹收尾，彦抬头看向李光的鸡巴，凯莎精致的脚丫子环绕着鸡巴上下旋转，不时做出令李光意外的小动作刺激着李光的新鲜感。
　　“脱掉高跟鞋，学着我一起做吧，把精液弄出来我们就能够下去休息了。”
　　“好的，女王大人，不过我并不会用脚给男性做这种事，请问要……要领是什么？”
　　“……这个你多注意我的脚吧，我说不出口。”
　　说着凯莎身体向后仰，玉背靠在王座上，穿着丝袜的一双大长腿抬起，两只脚用脚底中间的部位包裹着李光的鸡巴，就这么一夹，李光的嘶声响起，这仿佛是对凯莎的鼓励，凯莎的夹着鸡巴的双脚动作更为顺畅。
　　大长腿一收一放，一推一拉，节奏由慢到快，李光鸡巴上的包皮被双脚带动，跟着双脚上下活动，充当着另类的润滑工具。
　　凯莎控制着脚活动了几分钟，期间节奏变化无常，经常刺激得李光倒抽凉气，不过这一招也就到这了，凯莎收回双腿，迎上李光不解的目光说道，“你躺下来，这样彦也能够加入进来，一起帮你足交。”
　　“哦哦，没问题，凯莎不得不说你足交的技术相当棒，被你足交感觉不比肏你的蜜穴差多少。”
　　“闭嘴吧你，躺下来赶紧射精，弄完我还要回去休息。”
　　“哈哈……没问题，我也挺期待的，前任和现任天使女王一起帮我足交，当真是三生有幸啊。”
　　在调侃的话语声中，李光横躺在王座前方，鸡巴的位置不多不少，正好处于两位女王的中间，给她们为李光足交带来了极大的方便。
　　首先伸出双脚的是凯莎，一脚落在李光的大腿内侧，另一只脚才落在鸡巴根部，没有马上动作起来，凯莎看向彦说道，“彦跟着我的动作，前面不要太用力，免得弄疼他的阳具。”

第82章
　　“明白了女王大人。”彦低头凝视着李光的鸡巴，心中忍不住唾弃这丑东西，随后摒弃杂念，如同凯莎一般，一只脚落在李光大腿内侧，另一只脚落在鸡巴根部的另一边。
　　“很好，接着跟我做。”
　　凯莎落在李光大腿内侧的脚贴着皮肤缓缓移动，于此同时，彦同步复制凯莎的动作，李光双眼瞪圆，看着大殿屋顶，大腿内侧的爽感来得太猛太意外，李光都没有想过大腿内侧竟然还能够带来如此之大的快感。
　　似乎是为了报复李光在做爱时候的粗暴，凯莎根本没打算给李光适应的时间，落在鸡巴根部的那一只脚也开始活动起来。
　　凯莎与彦一人一边，脚拇指与食指岔开，虽然因为大小的缘故无法夹住鸡巴，可两边一边一只美脚，那就完全不成问题，脚丫子从鸡巴根部快速往上律动，不等李光做出反应，两只脚丫子在短短一秒不到回落，然后再次往上，再往下！
　　“嘶！”
　　“这特么！”
　　“慢慢慢一点，狗屎嘶……这特么谁受得了啊！”
　　李光估计，就在短短两三秒，夹在鸡巴上的两只美脚至少上下律动三四个来回，这样的速度，鸡巴的血液都反应不过来，爽得好似鸡巴里穿梭着微弱的电流，随后传遍全身，太特么的爽了，凯莎的足交竟然如此的惊艳！
　　“不要管他，跟着我的节奏。”
　　角色翻转，凯莎成为了掌控主动的那一个，直接把李光的话当成耳旁风，落在李光胯下的四肢美脚根本没有半点迟疑，李光甚至怀疑凯莎的动作加快那么一点。
　　穿着丝袜的四只美脚在李光的胯下如同穿花蝴蝶，快得不可思议，天使的肉穴比人类也就强上一些，可天使身体的其他部位可就不一样了，根本不是普通人能够比拟的，此时凯莎和彦就是仰仗着天使身躯的强大，做出这等令人眼花缭乱的足交，可谓是开创了先河。
　　“停停停！他妈的……射了！”
　　“不准把脚收呼呼呼……收回去！”
　　“我要射在你们脚上！”
　　李光的话起到了作用，两双想要收回去的大长腿迟疑了一下，接近着滚烫的精液喷发，射在两双大长腿的脚上腿上，黑色的丝袜上，白浊的精液尤为的显眼。
　　鸡巴连续跳动，每一次跳动都会喷发出一股滚烫浑浊的精液，哪怕是射过了，李光的量依旧非常充足，凯莎和彦的小腿和脚上沾满了白浊的精液，精液滚烫的温度从她们的脚传遍全身。
　　凯莎和彦对视一眼，随后不约而同移开视线，两人都被精液的温度刺激到，肉穴传出阵阵的空虚感，彦还好点，刚刚被破出开苞，肉穴还在隐隐作痛，遮盖了肉穴的渴求。
　　而凯莎却已经休息了不断的时间，肉穴的肿胀感几乎完全消失，又因为时刻盯着李光的鸡巴，脑海不受控制的联想到鸡巴插入肉穴的感觉。

第83章
　　看了眼在地上躺尸的李光，凯莎的目光转到彦身上，“彦，你趴下来。”
　　彦美眸中满是迷茫，可处于对凯莎女王的惯性顺从，坐在椅子上的娇躯缓缓趴下，脸朝向李光的下体，那还没有完全软下来的鸡巴极力她的鼻尖不过二十厘米。
　　“张开嘴，舌头伸出来。”
　　凯莎的命令再次传来，趴在地上的彦愣了一下，抬起头看向凯莎，不明白女王大人为什么会让她这么做。
　　“……”在彦的目光下，凯莎有些窘迫，她也是临时起意，尝试着让自己变得风骚一点，因为李光的爱好非常明显，他喜欢风骚的女人。
　　窘迫只持续了一会儿，凯莎很快便把情绪调整过来，抬了抬下巴，示意彦按照她的命令去做。
　　“明白了，女王大人。”
　　彦似乎明白了什么，缓缓张开粉嫩的红唇，湿润的红唇是如此的娇嫩，小嘴张开，小香舌吐出来，千娇百媚的痴女形象就展现出来了，刚刚射精的鸡巴竟然再次有了感觉，李光忍不住轻嘶一声。
　　“用你的舌头把李光鸡巴上的东西都清理掉。”
　　彦沉默了，双眼看着李光那半软不软的鸡巴，上面残留着白浊的液体，龟头中间的马眼里似乎还有精液没有完全射出。
　　如此肮脏的东西，真的要用舌头去舔那种东西吗？
　　“彦，不要忘了，你现在才是天使女王。”
　　女王就应该承担女王的责任，凯莎话里隐藏的意思彦听出来了，现在天使文明在李光的面前不堪一击，如果不想天使文明遭受更多磨难的话。
　　彦保持着小嘴张开香舌吐出的状态，轻轻点头，示意她明白了。
　　随后彦的脑袋伏低在李光的胯下，温热湿润的小香舌落在龟头上，小香舌那细小的颗粒感，舌头上的温度，以及彦的唾液，几种感觉夹杂在一起，李光闭上双眼，咬着压根默默享受着这比帝皇还要尊贵的享受。
　　“舌头环绕龟头的肉冠旋转，一边舔一边把上面的东西咽下。”
　　凯莎一直在关注彦的动作，在发现彦不知道生涩的动作一直没有进一步进展，忍不住再次出言提醒彦。
　　而正在给李光舔邸清理鸡巴的彦似乎已经把一切都放下了，凯莎怎么说她就怎么做，小香舌再度吐出一截，空腔内的口水控制不住的流出来，滴落在李光的睾丸上，这月清理越多“杂物”了。
　　感受着龟头肉冠上湿润的小香舌，舌苔上细小的颗粒感带来异样的快感，彦的舌尖灵巧的舔邸着龟头肉冠的沟壑，舔邸的速度很缓慢，舌尖划过的地方有种过电的酥麻感。
　　“好了，现在把整根鸡巴缓缓含在嘴里，用你的舌头舔邸鸡巴的每一个地方。”
　　彦微微抬头，小香舌缩回口腔，用手臂擦了擦嘴巴，眼角的余光看到自己嘴里流出的口水几乎要把李光的睾丸都浸湿了。
　　稍稍缓解脸颊两边的肌肉，彦伸出柔软的小手抓住有些软的鸡巴，上半身伏低，从李光的视角能够清晰的看到衣领内的那对椒乳，随着彦身体的摆动，椒乳也在微微晃动，粉嫩的乳头挺立着，还处于发情的状态。

第84章
　　“啊～～唔……”
　　小嘴张开，两掰粉嫩的红唇直接把龟头含在嘴里，脑袋缓缓向下，鸡巴一点点插入彦的嘴里，越来越深入，很快大半鸡巴都插了进去。
　　龟头顶在彦的喉咙上，阻碍了鸡巴继续插入，彦愣住了，她没想过她的小嘴容纳不了李光的鸡巴。
　　“现在用嘴唇夹着鸡巴，上下移动，一边移动一边用你的舌头舔他的鸡巴。”
　　凯莎的话让彦回过神来，依言用嘴唇夹着李光的鸡巴，上半身开始缓缓上下起伏，而李光双手抱着后脑勺，看着正在卖力给他口交的彦，重点是看领口内的那对椒乳。
　　彦的动作有些生疏，凯莎的指点也不全面，但李光没有开口指点的意思，让凯莎来调教彦，这也非常有意思，前任女王给现任女王传授口交的经验，很有趣也很淫乱。
　　“口腔吸气，让口腔处于产生更多的吸力。”
　　“动作快一点，要让你的嘴里发出噗噗的声音。”
　　“舌头，舌头活动起来，含着鸡巴的力度可以再大一点。”
　　“好了，先停下，不要让鸡巴从你嘴里出来，现在放松喉咙，让他的龟头插进你的喉咙里，动作要慢一点。”
　　正含着李光龟头在等待传授经验的彦愣住了，一双美眸里满满的震惊，嘴里的龟头多大，喉咙有多大，彦都非常清楚，这么大的龟头，插入喉咙里面，喉咙能够承受吗？
　　“彦，按照我说的去做。”
　　彦闻言只好小心翼翼的俯下身子，当龟头顶在喉咙上的时候，这一次没有后退，感受着龟头的角度，脑袋一点一点往下压，椭圆的龟头也一点一点挤入彦的喉咙深处，终于，龟头整个都挤入彦的喉咙里！
　　有点痛，而且那种反胃的反应非常强烈，尿尿的地方插进嘴里，彦在此之前根本不会想到，如此淫荡的事情会有人去做，可现在她自己正在做这种羞耻的事情，而且还是在女王大人的指导下做的，羞耻程度直接爆表！
　　“现在可以了，感觉太疼的话可以先缓一缓，之后你自由发挥吧。”
　　凯莎过了刚才是的瘾头，刺激感之后羞耻感袭来，肉穴无比的瘙痒，再“指导”下去，凯莎怕自己忍不住主动找李光索求鸡巴插入！
　　“凯莎女王，你的教导真不错，不过你一个人坐在王座上也太寂寞了，过来我陪你玩玩。”
　　凯莎想要回避，李光却是没有放过她，那轻佻的笑容，怎么看都觉得不怀好意。
　　“怎么？我们的凯莎女王就一张嘴，别得什么都不愿意做？”
　　低端的激将法，可这么低端的激将法偏偏把凯莎逼到了墙角，看着彦那副淫荡的模样，她自己却安坐王位，不正是李光说的那样吗？
　　“哎……”凯莎叹息一声，再一次妥协，娇躯从王位上滑落，如同彦一般趴在地上，在李光的注视下，四肢着地，缓缓向他爬过来。
　　凯莎每一个动作都会让翘起的肥臀扭动，挺翘圆润的翘臀，色情之数满分，表情从无奈到妩媚，整个过程不到 三秒，几乎是切换自如，李光甚至怀疑，这才是凯莎真正的心情。

第85章
　　从妩媚到妖娆，这个过程，李光全程看到眼中，可李光亲眼看到，却在怀疑自己的眼睛出现了错觉，高冷的女王大人，竟然还有这样的一面？！
　　“怎么，不敢相信吗？”
　　“这不就是你想让我变成的模样吗？”
　　“是不是非常的有成就感，一位高高在上的女王，在你的调教下变成淫荡的女王，女王的主人，这样会不会直接硬起来？”
　　嘶！
　　“卧槽！”
　　“老子他妈！”
　　“……”
　　语无伦次，且不知道该怎么用言语表达自己的激动情绪，李光只好做出最直接的反应，比如，彦嘴里的鸡巴，硬了，硬邦邦的那种！
　　“咳咳咳……”
　　李光的鸡巴在喉咙里面出现极大的变化，彦都没反应过来，直接被呛到了，好在她反应及时，把嘴里的鸡巴吐出来，否则李光的鸡巴少不了多两排牙印。
　　“噢，言语刺激如此强烈，本王的魅力如此之大。”
　　凯莎无视一旁震惊莫名的彦，抬手径直握住李光邦邦硬的鸡巴，柔软的小手刚刚握住鸡巴就习惯性的撸动起来，手法相当的熟练，轻易便找到李光的G点，被撸的感觉相当棒。
　　“是听到本王叫你主人之后才变得这么硬的吧？主人？”
　　妩媚的目光看着李光，明明以往高冷的女神，现在竟然让李光感受到妖艳，这不是那个高冷的女王，而是一个榨精的妖精，还是格外风骚的狐妖！
　　“你……你怎么做到的？”
　　抬头看着凯莎，李光心中有着无数个问号，好奇心爆棚。
　　“放下一切往日的荣耀，放下心中的骄傲，这不就顺理成章了吗？”
　　凯莎妩媚的笑笑，笑容极为妖冶，李光拼了命的寻找，竟是无法在她脸上找到一丝丝的勉强，也没有任何的委屈。
　　这！
　　李光无法接受，高冷女神与妖艳风骚的女神，两者天差地别，根本就是两个极端，李光无法想象凯莎凭什么能够做到如此之大的转变，这很不合理，他完全不李姐！
　　“怎么了？老公，做爱呢，能不能钻心一点。”
　　妖艳的形象一律消失，凯莎的目光都是温柔的，那精致的脸颊线条也仿佛柔和许多。
　　“妻子的模板，老公你喜欢吗？”
　　“艹！”
　　“老公你怎么能说粗口呢，老公今天晚上可以一起做爱嘛？”
　　“……”
　　“不喜欢吗？那人家换一个好了，试试邻居的角色怎么样？”
　　“小李，我家的水龙头坏了，我老公不在家，晚上能够帮凯莎姐姐修一修吗？”
　　邻居加修水管工！
　　接受无能，信息量太大，李光的脑袋隐隐胀痛，这是什么天方夜谭，他无法接受，可，太他麻的诱惑了啊，凯莎竟然可以做到这种程度，如果不是那张脸没有变，李光现在已经调动世界之力进行斩妖除魔工作了！
　　“呼呼呼……停停停，收一收你的神通凯莎姐姐，让我缓缓，脑子都快要爆炸了。”
　　“当然没有问题，小李，身体不舒服的话姐姐可以照顾你的。”

第86章
　　“嘶！”
　　李光倒吸一口凉气，躺在地上身体陡然消失，隔了两三秒，一道闪电落下，大殿门口拿到雄壮的身影化为飞灰。
　　这是……李光落跑了？
　　凯莎妩媚的笑容僵直了一下，随后确认，李光真的顶不住，跑路了，不过李光也够狠的，到了落跑的程度了，还不忘把葛小伦干掉。
　　转过身，凯莎看着默默流泪的彦，无奈的叹息一声，“彦，同样的话，我说最后一遍，记住你的身份，你是天使女王，你的身上背负着天使文明的重大责任。”
　　彦抬起手，用手臂擦掉脸上的泪水，低头说道，“我知道了女王大人，这是……彦最后一次哭泣了，为了天使文明，为了女王大人，彦什么都可以去做的。”
　　“嗯。”凯莎脸上的妖媚逐渐收敛，慢慢恢复那高高在上的气质，转变轻松自如，李光见到这一幕的话，绝对会想到这么一句话，上的了厅堂，下得了厨房，外可带出去见人，内可……（想不出词来了，你们自己想象吧……）
　　“今天想来你也累了，下去休息吧。”
　　“好的，女王大人。”
　　看着彦缓步后退，随后转身走出大殿，站在大殿门口出稍微停顿了一下，快步离去。
　　“哎，天使女王的责任，真是可笑，明明只是我自己放不下而已，日后的我，恐怕会成为天使正义的笑柄吧，李光，你就是我的孽缘啊……”
　　无人的大殿上，凯莎的叹息回响，疲惫与愁容在无人的时候显得格外的清晰，带上面具别人就看到脸上的疲惫。
　　沉默的坐在王座上，单手撑着脸颊，姿态慵懒婀娜，良久，凯莎视线抬起，下方苏小狸已经默默等候了十多分钟。
　　不过苏小狸此时的形象不太好，双手翻转，分别被两个天使压着，往日娇俏的脸上充满了不解，她的嘴里被塞了布团，无法发出内心中的质问，但这并不妨碍她用眼睛分辨这里是什么地方。
　　天使王庭，身边两个押着她的也是天使，而端坐在王座上的正是传出已经死亡的神圣凯莎，前任天使女王。
　　可前任天使女王不是死了吗？
　　就算没死，苏小狸也没有和天使结仇，更不属于违背天使正义的一方。
　　想不通，不李姐。
　　“行了，你们下去吧，她留在这里。”
　　清冷的声音响起，押着苏小狸的两个天使同时放开手，对台阶上的凯莎行了一礼，缓步退出大殿。
　　苏小狸总算能够挺直腰肢，抬头看向那高高在上的神圣凯莎，让凯莎看到她眼中的疑惑与愤怒，无缘无故被天使偷袭，最后被带到这里，整个过程苏小狸都不知道到底发生了什么，以至于关系一直还算不错的天使偷袭她。
　　王座上的凯莎打量着苏小狸娇俏的脸庞，姣好的身段，目光几次落在苏小狸头上的耳朵，两对耳朵，一对竖耳，一对正常的耳朵，竟是一时间无法分辨真假。
　　凯莎的目光看的苏小狸浑身发毛，一边戒备的盯着凯莎，一边伸手把嘴里的布团扯出来，顾不上脸颊的酸麻，强撑起气势质问道，“凯莎女王，你们天使到底想干什么？”

第87章
　　一手撑着脸颊，姣好的娇躯倚靠在王座上，面对苏小狸的质问，凯莎连眉头都没有皱一下，心中却是在做着建设，让自己成为一个老鸨，用人类的话来说，凯莎差不多就是这个角色。
　　把苏小狸抓到这里，自然也是看上了苏小狸的容貌，而且身段也很好，几乎能够和凯莎媲美了。
　　只是要怎么开口说，这种事情，凯莎可谓是一点经验都没有，面对天使还能够用为了天使文明，为了天使的存续，可苏小狸不是天使，连切入点都没了。
　　看着苏小狸娇俏的脸，凯莎有些麻了，总不能对苏小狸的记忆动手吧？
　　凯莎很快否决了这个想法，不是做不到，而是因为李光这个人，在凯莎看来，真正能够刺激李光的，不是一个被抹除修改记忆的人，而是用他那恶劣的手法，强行的改变别人的性格，从屈服到像她现在这样子，已经放弃了挣扎，甚至……凯莎觉得自己对于性爱，不仅不排次，隐隐还有些渴望，这真是一个该死的发现。
　　“凯莎女王，你到底想干什么？！”
　　“难道正义的天使也堕落了吗？”
　　“说话啊，你们天使想干什么？！”
　　耳边苏小狸愤怒的质问打断了思绪，凯莎无奈的叹了口气，抬起手，修长的食指朝苏小狸虚点一下，苏小狸感觉自己好像落入了泥土之中，身体从四面八方感受到强大的压力，连动弹一根手指都是奢望。
　　力量，又强了一些，凯莎在心中下了判断，这是她在两天前发现的，本身已经到达瓶颈的力量正在缓慢的增长，一经发现，凯莎就开始严谨的研究观察，最后得出一个令她无语的结果，增长的力量来之李光！
　　准确一点来说，新增的力量来之李光射进她体内的精液！
　　很荒唐，甚至天方夜谭的答案，可凯莎排除了所有错误的判断，唯一无法排出的答案就是这个，刚开始凯莎无比的纠结，一方面是内心对于力量的追求，另一方面又觉得这种力量获取的方式太过于羞耻。
　　至于现在，凯莎连性爱都感兴趣了，而在欢愉的性爱之中能够获得力量，一举两得，何乐而不为？
　　思绪回到当前的问题，凯莎视线集中到苏小狸身上，还是无法说出让苏小狸与李光做爱的话来，而且连理由都找不到，“算了，这种事情，李光会处理的，反正他也喜欢这种事。”
　　“把她带下去先关着，只要她不跑，别得要求你们尽量满足她。”
　　凯莎话音未落，两个天使已经走进来了，压着毫无反抗能力的苏小狸快速离去。
　　……
　　世界夹缝，五百平的游泳池里，落荒而逃的李光整个人都沉浸水中，三米深的水底，李光成大字型躺在游泳池底部，微亮的水蒸腾不掉他的烦恼，透过蔚蓝的水面看下去，李光睁开的双眼充满了疑惑，不解，以及复杂。
　　他高冷的女神变了，变化如此之大，回想凯莎在大殿中的变现，那可以说是李光梦寐以求的变化，可当凯莎真的变成那样，李光的心情无比复杂，说不清道不明的复杂。

第88章
　　咕噜咕噜……
　　一连串气泡升腾，李光仍旧如同木头一样躺在水底。
　　“他这是受打击了吗？”
　　游泳池边上，灵溪眼中露出关切的神色，虽然李光那样的对她，可灵溪骨子里的温柔让她对李光的恨意并不强，有着做爱做出来的复杂感情掺夹其中，灵溪忍不住对李光的关心。
　　“为什么不被人打死呢？太可惜了。”
　　边上永远都是一身天使战甲的天使冷双手抱胸，神情冷漠，对李光投去的目光里不时闪过一缕缕杀意。
　　天使冷可不是灵溪那种柔和的性子，灵溪心中的仇恨只会越来越少，而天使冷，只要没有成功报仇，仇恨就会刻在她心头，与日俱增，这是两个极端。
　　“冷你……”
　　“怎么？你心疼这种人渣？”
　　“我……”
　　“他玷污了女王大人！”
　　“……”
　　面对冷的咆哮，灵溪沉默了，低下头，不敢去看冷的眼睛。
　　“哼！”
　　天使冷冷哼一声，转身快步离去，只要看到李光，心中的恨意就会忍不住的翻腾，可冷深知自己的力量还不够强大，所以在世界夹缝中她一直对李光退避三舍，同时每天都在进行疯狂的训练，身体没有瘫软，训练就不会停止！
　　灵溪默默的站在原地，等冷走远之后她再次抬头看向水底下的李光，这么长时间，水中的李光连手指头都没有动弹一下，不会是出什么事了吧？
　　迟疑了一会儿，灵溪挪动脚步走到泳池边上，把手伸进水里，轻轻搅动水面，那双温柔的眼睛紧盯着水底下的李光。
　　而在水底的李光却清楚的知道在水面上发生着什么，应该说，整个六芒星法阵里发生的事情，就没有李光不知道的。
　　对于泳池上方的两个天使，两种态度，李光要说多在意，那不可能，要说一点感觉没有，那也不可能。
　　水底下，李光瞪大的眼睛里，眼珠忽然转动，直勾勾的看向灵溪，正全神贯注盯着李光反应的灵溪被吓了一跳，“呀……”
　　哗啦～水声响起，李光冲破水平面，双手摆在水面上，笑着对灵溪说道，“灵溪，过来肏个逼呗。”
　　灵溪羞得脸色通红，站起来就要转身走人，可李光怎么能够让她跑了，只见沉在水中的李光仿佛脱离了地心引力，踩在水面上，大跨步走到灵溪身后，拉着灵溪的手，笑嘻嘻的说道，“灵溪，别走啊，不想做爱的话，陪我说说也好啊。”
　　挣不脱李光的手，灵溪只好站在那里，只是低着头，目光也不知道是在看地面还是再看她的脚丫子，李光低下头顺着灵溪的目光往下看，还别说，灵溪的这双脚，堪比凯莎的那双娇嫩小脚，黑色人字拖，脚指甲涂上红色的指甲油，白皙的肌肤，就想红宝石落在沙滩上，耀眼夺目。
　　稍微欣赏一番，李光拉着灵溪做到泳池边上，也不管灵溪愿不愿意，强横的把灵溪搂入怀中，整个过程灵溪都没有说话的余地。

第89章
　　手臂搭在灵溪的肩上，李光的表现让灵溪都看不懂了，虽然和李光接触的时间不算长，可李光是个什么样的人，灵溪的印象可深刻了，他就是那种，能够占便宜，绝对不会放过的那种人，当然这里指的是女性身体方面的便宜。
　　手臂在肩膀上，掌心贴在灵溪的香肩上，这根本就不正常，在灵溪看来，这手掌的掌心贴在她乳房上的才是李光，想到这里，灵溪的脸颊瞬间红扑扑的，低着头，眼珠子左右转动，颇为的有趣。
　　“灵溪啊，如果说你们女王没了，你会怎么办？”
　　李光一句话把灵溪从想入非非变成手脚冰凉，豁然转过头，那双线条柔和的眼睛里温柔点滴不存，取而代之的是疯狂的恨意！
　　“别激动啊，我又没有杀掉你们女王。”面对灵溪仇恨的目光，李光也没在意，他还是挺有自知之明的，就他自己的做事手段，他不配享受女性的温柔对待，没有期待，自然也不会失望。
　　“我的意思是，如果你们那个高高在上，气质尊贵莫名的女王大人变成了另外一副模样，灵溪你会怎么办？”
　　听到李光这么说，灵溪长长的松了口气，先是歉意的看了李光一眼，可惜李光正惆怅的看着天空，没有注意到。
　　灵溪下巴压在举起的拳头上，认真的思索了一会儿，“不需要怎么办啊，女王大人会指引所有天使的道路，按照女王的指示走下去就好了。”
　　温柔的声音，耳朵非常享受，以至于李光莫名的焦躁都缓解了少许，只是灵溪的回答让他觉得自己可笑，竟然会想到问灵溪，灵溪的性格注定了她的回答会是这个样子，指望从中得到一些帮助，就不现实，得到安慰还差不多。
　　李光的猜测没错，灵溪确实想安慰李光的，可惜她几次张嘴都不知道应该怎么安慰，因为她根本就不知道李光在烦恼什么。
　　“好了，什么都不需要想，陪我坐一会儿，当然，如果你真想安慰我话，不如陪我在这做个爱，比什么安慰都管用。”
　　“呸……”灵溪再次被羞得低下头，罕见的发出嫌弃的拟声词，低着头灵溪的脑子却没有停止转动，回想刚才那一闪而逝的想法，灵溪只觉自己真的是蠢透了，竟然有那么一瞬间想着要答应陪李光在这里做爱的年头，原因是在这里做爱会让李光心情好一些……
　　花了不少时间才从羞耻感中走出来，平静下来的灵溪沉迷在此时的氛围之中，依偎在李光的怀中，鼻翼满满都是李光的男性气息，平静的李光也没有对她动手动脚，做那些让她极度羞耻的事情，问她各种各样羞耻度极高的问题，说那些让她每每都觉得羞耻到能够用脚抠出三室两厅的话。
　　就这样安静的坐着，灵溪甚至期待着这一刻能够持续到天荒地老。
　　可边上的李光，满脑子都是各种女性，其中有灵溪，却不止有灵溪。

第90章
　　“呵……被强上的天使爱上了强上她的人，够有趣的。”
　　讥讽的声音传来，李光没有聚焦的双眼微微动了动，身体却仍旧保持着原来的姿势，而灵溪确实一下子从柔情中挣脱出来，怒目看向凉冰，大有下一刻就对凉冰行使天使正义的姿态。
　　“小天使，不用这么紧张，在这里，就算杀了你，你身边的狗男人也会复活你的，毕竟他看起来对你这种温柔的小天使挺有好感的。”
　　身上只穿着胸罩和内裤的凉冰双手举过头顶，白得反光的大长腿微微分开，让身体伸展到了极致，这个动作让她本就硕大的乳房增大了一圈，E变F！
　　大长腿更是耀眼，白皙的肌肤若隐若现的血管，以及把结实的腿部肌肉，再加上本就挺翘的肥臀，美得令人窒息，嗯，还想肏她。
　　“怎么回来了？”
　　凉冰可不是李光召回来的，想当初为了能够出去，凉冰各种忍辱负重，就差没有主动掰开菊花请李光享用了，现在竟然舍得主动回来，李光为此感到不解，在他看来，能够凉冰回来，只有在他的死亡威胁下才有能够做到。
　　仍旧举着双手的凉冰撇了李光一眼，在发现李光就没有看她之后，不免有些扫兴，摆出如此性感的姿势，结果成了抛媚眼给瞎子看，对此凉冰没好气的说道，“没事了，我的手下全都被凯莎那个碧池给关押了，在外面带着也没意思，不如回来找你肏逼。”
　　李光错愕的偏过头，眼中闪过一缕炙热，好好欣赏了几秒这才问出心中的疑惑，“找我肏逼这没问题，但你只是因为你的手下被凯莎关押就跑回来，这我就不相信了，你的蔷薇呢？”
　　原本还在四处挥洒自身魅力的凉冰眸光忽的黯淡下来，不想被李光看出来的她偏过头去，做出风轻云淡的模样说道，“蔷薇啊，死了呗，所以说外面的世界没有意思。”
　　原来是这样，难怪凉冰会自己跑回来，手下被凯莎关押了，凉冰打不过凯撒，她也拉不下脸来求李光帮忙，只能暂时放下来，后续再想办法解救她手下的恶魔。
　　至于蔷薇，李光嘴角露出讥讽的笑容，凉冰这死要面子的做派，还挺有趣的，特地跑回来告诉李光蔷薇死亡的消息，不就是因为知道李光对蔷薇这个美人有兴趣，而恰好李光有着能够复活蔷薇的手段，凉冰真正的目的不外乎让李光复活蔷薇，至于复活的蔷薇被李光肏得死去活来，在凉冰看来也比死掉好太多了。
　　不过李光有些想不明白，蔷薇那可是女主角啊，死了？
　　很快疑惑的李光脑海中闪过一道灵光，随后明白了，蔷薇死掉变得正常了，超神学院世界的本源都快被世界夹缝吞噬殆尽了，女主角的光环自然也无了，常年奔波在第一线进行超高危险战斗的蔷薇死在某一次战斗中在正常不过。
　　凉冰眼角余光一直偷瞄着皱眉思考的李光，默默的等待着。

第91章
　　等待的过程中凉冰的第六感越来越感觉不妙，果不其然，李光脸上那恶劣的笑容再次出现，嘴角上扬，明亮的眼睛都无法拯救他的气质。
　　“哦，那真是倒霉呢，有什么需要帮助的可以来找我，毕竟我们两肏过逼的感情，不用跟我见外。”
　　只要这个该死的男人说话，他身上就会有种莫名的吸引力，吸引别人打死他，如果他是个哑巴就好了，凉冰愤愤的吐槽着。
　　吐槽完了之后，凉冰就陷入了迟疑之中，左右为难，听李光的话似乎可以找他复活蔷薇，问题是李光的性格恶劣，找他帮忙，就需要付出代价，哪怕李光自己本身也想要复活蔷薇，他也绝对会向提出要求的人所要代价。
　　这个代价，绝对会让凉冰自身非常难堪，这根本不需要思考，李光绝对不会放弃这样的机会，所以凉冰一开始就选择耍小心眼，试图让李光主动介入，复活蔷薇，问题是现在李光显得风轻云淡，似乎没有复活蔷薇的打算。
　　凉冰陷入纠结挡住，到底要不要开口找李光复活蔷薇，她需要付出什么代价，或者说做出什么羞耻度爆表的事情才能够让李光满意。
　　可如果不找李光，李光此时的态度又让凉冰捉摸不透，他似乎对蔷薇这个美人儿没有性趣，不主动找李光的话，李光会不会直接把蔷薇给忘了？
　　“走咯，灵溪，我记得你们女王说今天会回来，我们回去看看她回来了没有。”
　　“呀！女王大人要回来了？”
　　灵溪连忙站起来，脚下刚起步，李光就拉着她的手让她止住了奔跑回去的想法，“不用着急，现在还没有回来呢，慢慢走就好。”
　　说着李光牵着灵溪的小手，慢悠悠的走远，身穿着三点式的凉冰就这么被晾在泳池边上，目送着那对狗男女，直到两道身影消失在视线当中，凉冰双手抓狂的狠挠面前的空气，“他妈的王八蛋，男人就这么喜新忘旧，可他妈的蔷薇也是新的啊，就不想玩玩吗？”
　　一度把蔷薇当成自己的的凉冰气愤下显得语无伦次，亦或者凉冰已经接受了蔷薇被李光玩弄的恶劣事情。
　　可现在李光的态度让凉冰无比愤怒与羞恼，李光没有复活蔷薇意思，同时她自己的小心思被李光以最简单的手段绕了过去，只要李光不在乎，凉冰隐晦的提示就变得毫无作用。
　　另一边，李光牵着灵溪的手慢悠悠的回到大别墅，被牵着的灵溪显得很是温柔，美眸中满是柔情，一路上，灵溪的视线几乎都落在身前的地面上，偶尔抬起头，温柔的目光都会落在李光的背上，温柔的模样，让人爱煞了。
　　牵着灵溪一路往房间走，当灵溪发现周边的场景不太对的时候，李光已经转身把房门关上，依靠在房门上，李光那标志性的坏笑扬起，明亮的眼睛微微弯曲，“灵溪啊，你怎么敢自己跑到我房间来呢，不过既然来了，那就让我好好的疼疼你吧。”

第92章
　　独自，这两个字让灵溪一下子感受到强大的危机，瞬间回想起李光那强悍的性功能，想到当初李光在做爱中的旺盛欲望，以及他那粗长的鸡巴。
　　灵溪此时是又怕又急，又羞又怒，踩着人字拖的双脚连连后退，线条柔软的双眸盯着李光质问道，“你不是说回来看女王大人的吗？你骗我？！”
　　你骗我这三个字是用肯定的语气说出来的，灵溪只是温柔，不是蠢，现在这个局面，那还不止清楚自己是被李光忽悠了，落到了这种既羞耻又危险的境地。
　　“不用骗的，那我就只能用强硬的手段把你弄到这里来了，你太温柔了，所以我还是觉得用骗的方式好一些。”
　　看着依靠在房门上的李光，已经退到床边的灵溪张了张嘴，却是什么话都说不出来，李光的话很无耻，可却是说出他真正想说的，不是骗就是强制带走，李光就是这样的人。
　　但问题不是这个，灵溪真的不敢一个人面对李光，虽然做爱会很舒服，可一个人和李光做爱，绝对不会有好下场的，那种死去活来的感觉，灵溪心中止不住的恐惧。
　　“你……我，李光，能不能……”
　　温柔的灵溪说不去让李光再找一个女性过来的话，也逃不出李光的手掌心。
　　“能，不过我也有条件哦，很简单的条件，你换上这一身衣服，我就答应你，在之后做爱的时候不强迫你。”
　　李光左手的“衣服”，灵溪眼中就是一块布片，以及两条带子，粉红色的半透明肚兜上绣着朵朵娇艳的牡丹，这样的肚兜根本挡不住多少视线，穿在身上连乳头都挡不住！
　　而李光的右手拿着的衣物稍微像点样，一条同样绣着娇艳牡丹的粉色长裙，可那布料仍旧是半透明的，而且灵溪没有在李光的手上发现内裤，也就是，李光连内裤都不准备让她穿。
　　“这，这种衣服，太羞人了，李光……”
　　“不要和我撒娇哦，没有用的，来吧，二选一，你自己选一个，是你一个人和我上床做爱，还是穿上这身性感的衣服，我再给你找个姐妹，我们一起玩儿？”
　　咄咄逼人，步步紧逼，灵溪感觉自己就站在悬崖边上，退一步就是万丈深渊，而李光则是恶魔，引诱她，投降恶魔的怀抱。
　　“我我我…我不知道，我不知道要怎么选，李光你放过我吧，我……”
　　到底是温柔的灵溪，从不愿意去伤害别人，做不出第二个选择，第一个选择又太难，灵溪肯定自己坚持不住，最后糜烂的瘫软在床，第一个选择的必然结果。
　　“那行，我帮你选好了；”
　　李光信手把衣物丢给灵溪，命令道，“换上，要在这里换哦。”
　　看着灵虚手忙脚乱的接过衣服，李光摩擦着下巴，再脑海中回想一个个女性的模样，要选谁呢？
　　选来选去，最后选了一个和灵溪关系最好的，而且，李光不仅选了做爱人选，还有一位幸运观众。

第93章
　　在世界夹缝找一个人，只需要一个念头，通知在锻炼形体的炙心过来，也不过是一个念头。
　　做好了准备工作，李光双眼饶有兴致看着床边的灵溪，温柔的小脸蛋上满是为难，纤细的双手慢吞吞的脱下身上的衣物。
　　“灵溪啊，你说你们天使的肌肤怎么这么白净呢？”
　　“……我，天使的基因经过女王大人改良的，因为女王大人喜欢白净的，所以天使的肌肤也就这样了。”
　　仿佛因为和李光交流，灵溪为难少了两分，脱下上衣，依旧是纯白色的胸罩，胸罩上几乎没有多余的点缀。
　　“灵溪，你以后能不能换一种胸罩穿啊？”
　　“啊？为……为什么啊？”
　　低头看着乳房上的胸罩，灵溪有些不解。
　　“这种样式的胸罩我不太喜欢呗，所以你能换一种吗？”
　　“我……那……那换成什么样的？”
　　李光一招手，手中多了一件胸罩，只不过这胸罩……灵溪俏脸通红，看着李光手中的黑色胸罩，姑且说是胸罩吧，胸罩应该有的样式都有，可胸罩中间，乳房的位置，竟然是中空的，也即是说，穿上这胸罩，从外面能够看到乳头！
　　淫荡，无耻，不知廉耻，这种胸罩，灵溪根本无法接受，甚至认为这就是李光有在抓弄她，罕见的恼怒等了李光一眼，灵溪转过身去，背对着李光弯腰脱下下半身的休闲短裤。
　　“唉……果然又是白色的内裤，一点新意都没有。”
　　这一次灵溪不敢搭话了，否则谁知道李光会拿出什么东西建议她穿上，那种羞人的衣服，她才不会穿上。
　　看美人脱衣，绝对是是视觉上的享受，衣物下掩盖的冰肌玉骨，一点点显露在视线当中，看到了香肩就想着看到肚脐，看到了肚脐又想看阴户，直到所有的衣物都落在地面上，双手就会蠢蠢欲动。
　　不过为了接下来更好的，李光选择了忍耐，床边灵溪捡起李光交给她的布料，稍稍研究一下，慢吞吞的穿上，首先是古装样式的长裙，娇嫩的小脚抬起，踏入长裙之中，双手拉起，直至腰间。
　　半透明的小肚兜围在乳房前方，双手翻转，在玉背上给带子打个结，灵溪的整个换装过程就完成了。
　　李光贪婪而炙热的目光丝毫没有掩饰，身材高挑，身材曲线完美的灵溪，在穿上肚兜和长裙之后的媚态，超乎了李光的想象。
　　妩媚中点缀着羞涩，娇羞中透露着妖娆，好一个千娇百媚的天使，不需要多余的诱惑，李光的鸡巴已经做出了反应，直指床边的灵溪，宽松的短裤被撑得鼓鼓囊囊。
　　灵溪也注意到了这一点，脸上的羞涩再添一份，双手低垂，挡在阴户前方，低着头，一副任君采撷的模样让李光食指大动，鸡巴更是连跳两下，以示对灵溪妩媚的精意。
　　“你们……这是准备做爱了？”
　　清冷的声音打破了房间里的暧昧，房门不知道什么打开了一条不小的缝隙，神圣凯莎穿着她那白色缀金的休闲长袍站在门口，双手抱胸，美眸饶有兴致的打量着灵溪的装扮。

第94章
　　“呀……女王大人，您回来了。”
　　面对突然出现的凯莎，灵溪显得手足无措，双手本能的上下遮挡，然而这一身性感的衣服，不管怎么挡，双手都遮掩不过来的。
　　“嗯，回来了。”
　　对灵溪点了点头，凯莎便把目光放在李光身上，皱眉质问道，“你把炙心的记忆修改了？”
　　“啊，是啊，怎么了？”
　　“为什么要这么做？”
　　“就好玩呗，还有什么事吗？如果没事的话，不如加入进来，一起做个爱？肏个逼？”
　　刚刚还有点兴师问罪的气势，现在李光一句话下来，凯莎破防了，对李光这个人无语了都，什么时候都不忘肏个逼，做个爱……
　　没有正面给李光回复，凯莎沉默几秒后说道，“我已经帮炙心把记忆恢复了，李光，别得事情我不管你怎么做，就算你玩弄我的肉体，甚至别的天使的肉体，我都不会管，但我希望你不要胡乱的修改她们的记忆。”
　　凯莎神情严肃的看着李光，已经做好了和李光据理力争的准备，甚至做好了付出代价的准备。
　　然而李光回头看了看凯莎，随后无所谓的点点头，算是答应了，这让凯莎有种全力挥击出去的一拳打在棉花上的感觉，相当的难受。
　　视线已经回到灵溪身上的李光似乎感觉到凯莎的不解，罕见的出言解释道，“比起粗暴的更改一个人记忆来改变思想，我更喜欢通过点点滴滴去改变，比如现在的灵溪，以及我现在琢磨不透的你。”
　　凯莎陷入沉默，目光同样投向无比正羞耻的灵溪，再回想她自身的变化，震惊的发现，李光已经做了那么多的事情，她以前根本就没有意识到这一点。
　　“那么，炙心等会儿还会过来吗？”
　　李光歪了歪头，鸡巴蠢蠢欲动，他不想再继续忍耐了。
　　而且，没有炙心，现在不也多了一个凯莎吗？
　　不知道有了改变之后的凯莎，在床上会展现出什么样的风情？
　　“呼……”凯莎清冷的脸庞上多了一缕皱纹，随后放开，无所谓的说道，“她现在没心情过来，我和灵溪陪你吧，做爱其实也挺有趣的，这种落后的繁衍方式。”
　　“其实，也能够获得足够的愉悦感。”
　　床边的灵溪愕然抬头看向凯莎，不敢相信这话是她们的女王大人口中说出来的。
　　可看向凯莎，灵溪才知道，她的女王大人表现得比她想象中的更不一样。
　　只见凯莎主动朝李光伸出双手，抱住李光的脖子，线条清冷的脸不知何时浮现出媚态，时刻泛着冷静智慧的双眼微眯，鲜红的双唇目标直指李光的双唇。
　　瞪圆着双眼，视线中女王大人主动吻上李光，李光的双手覆盖在女王大人的乳房上，而女王大人的娇躯极妖娆的扭动，这真的是女王大人？
　　“唔唔唔唔……唔唔……”
　　渍渍渍……吸溜溜……索索……
　　含糊不清的声音从李光和女王大人的嘴里发出，两人的舌头纠缠在一起，你来我往，灵溪忍不住咽了口口水。

第95章
　　忽然，正在激吻的凯莎朝灵溪招了招手，灵溪愣了愣，随后顺从的朝激吻的两人走过去。
　　才走到凯莎身边，凯莎伸手按在灵溪香肩上，手掌的力道很足，灵溪很快意识到女王大人的意思，顺着凯莎手掌的力量蹲下来。
　　不明不白的蹲下，灵溪正疑惑着女王大人为什么让她蹲下来，随后便看到女王大人的手伸到李光的裤腰带上，粗暴的一扯，李光的休闲短裤被扯下去一截，狰狞的褐色的鸡巴弹跳而出！
　　这……这么生猛的吗？
　　我的女王大人？！
　　不仅是灵溪被震惊到了，正在热吻中的李光也是愣了一下，抚摸凯莎乳房的一双手都顿了顿。
　　紧接着感受到鸡巴上的异样触觉，柔软的小手握着鸡巴上下撸动几下，指甲轻轻擦着龟头肉冠，还没等李光好好感受，小手便飘然而去。
　　凯莎收回的手落在灵溪的秀发上，摁住灵溪的后脑勺，手臂发力，推着灵溪的脸凑到李光的鸡巴前方，食指指了指鸡巴。
　　灵溪顿时被羞耻感包围，因为她读懂了凯莎的意思，这是让她给李光口交。
　　上方女王大人正在和李光热吻，她这个时候给李光口交，这也太羞耻了，太羞臊了！
　　可灵溪温顺的性格，迟疑了一会儿，还是顺从的伸出手握住狰狞的鸡巴，尝试着撸动几下，带着红晕的脸凑上去，小嘴缓缓张开，小香舌吐出，舌尖轻轻扫过圆滚滚的龟头肉冠。
　　“嘶……”
　　正在和凯莎争夺上风的李光身体一颤，顿时被凯莎反攻过来，睁开眼睛，正好对上凯莎那得意的目光，李光千算万算，怎么都不会算到，他一直逼迫凯莎做淫荡的事情，会把凯莎变成现在这个样子，搞到最后自己都吃不住凯莎。
　　然而这才刚开始，李光胯下的灵溪度过刚开始的迟疑后，“啊”的一声，小嘴张开，含住利光电额龟头，这一下刺激再次让李光动作僵住，而且凯莎也不甘示弱，抱住李光的双手在李光宽厚的背上肆意抚摸，同样带给李光异样的刺激。
　　多点刺激，一对二还真不是那么好操作的，不过李光可不是被动承受的人，尤其是凯莎如此的嚣张，覆盖在凯莎乳房上的大手当即玩弄起凯莎的乳头，感受到凯莎娇躯如触电般颤动，李光嘴角扬起。
　　三人互相爱抚，什么淫荡的手段都使出来，以至于房间内显得极为淫靡，各种诱人销魂的声音响起。
　　渍渍渍……
　　噗噗噗……
　　吸溜溜……
　　良久，李光主动结束与凯莎的湿吻，双手抱住凯莎妩媚的脸，喘着粗气说道，“去，到床上把你的大屁股撅起来，我要肏你的屁股！”
　　“咯咯咯……人家这就去，其实人家也想要您的鸡巴呢。”
　　“马德，狗屎的这么骚，真想直接把你肏死！”
　　“这不可以哦，肏死了就没得玩了呢。”
　　“呼呼……搞快点，灵溪不用含了，陪你们女王大人一起上床。”

第96章
　　三米宽的大床上，凯莎白色长袍下摆掀到腰间，血红色的丁字裤扯到一边，泥泞的阴户上泛着点点光芒。
　　浑圆硕大的肥臀高高翘起，双手平放，妩媚的脸贴在床上，回头望着李光，那眼中满满的诱惑，好一副待君采撷的销魂模样。
　　早就迫不及待的李光站在床边，任由灵溪握着鸡巴，对准凯莎的淫穴，龟头猛地往前一送，噗呲，淫靡的声音中，龟头毫无阻碍的插入凯莎的淫穴。
　　“呃啊……插得这么猛……龟头好热啊……”
　　“好好棒……淫穴被填满……好舒服……”
　　“动起来……动起来啊李光……本王想要你的大鸡巴动起来……”
　　“嘶……女王大人，老子这就动起来！”
　　床上的妩媚女王千呼万唤，李光怎么可能人耐得住？
　　双手扶着凯莎高高撅起的翘臀，腰肢发力，李光直接进入加速模式，疯狂耸动，插入凯莎淫穴的鸡巴带着阴唇进进出出，好不淫荡。
　　仅仅几分钟的抽插，凯莎雪白的大腿内侧便已经成为一片沼泽，被鸡巴带出来的白浆淫液把雪白的大腿溅得到处都是！
　　“噢噢噢噢……太太快乐……”
　　“好好……呃呃呃……好刺激……刺激……噢……”
　　“飞……被被肏得……飞起来哦哦哦……”
　　“不不行了……太快啊啊啊……肏得……啊啊……太快……”
　　疯狂且激情的十分钟，在这十分钟里，凯莎的肥臀就是一片汹涌的肉浪，在李光急速撞击下，持续不断的涌动，根本没有平息的机会！
　　“啊～～～”
　　一声妩媚妖冶的娇喘，凯莎的娇躯由内而外的痉挛，持续不断的颤动，插在她搔穴内的鸡巴被一阵阵激流冲刷，四面八方的肉壁产生无尽的吸力， 紧贴在鸡巴上，试图控制住仍旧在抽插的鸡巴。
　　“真……真紧啊！”
　　“吸得好爽，小骚逼够劲儿，吸得我差点射了！”
　　李光一边赞叹着凯莎的骚，一边仍旧在快速耸动腰肢，鸡巴一下又一下插到凯莎淫穴最深处，任由被挤压出来的淫水冲刷他的鸡巴，更甚至有的淫水冲入马眼内，那种异样的刺激，李光欲罢不能。
　　现在爽得人只剩下李光一人，凯莎那是有苦难言，高潮的刺激本就让她头晕目眩，爽得不能自己，如果此时能够停下来，回味高潮的余韵肯定是很舒服的做爱，可，李光的速度不仅没有停止，反而隐隐快了几分，高潮的刺激加上鸡巴抽插搔穴连绵不绝的刺激，凯莎几乎不能控制自己！
　　“啊啊啊……李光……”
　　“停停……唔唔唔……停下来啊…………”
　　“感觉……啊啊……感觉又要……又要高潮……了啊！”
　　“李光……啊啊啊……求你……就你停一……停啊啊啊又又高潮了！”
　　呲呲呲……
　　淫水激射而出，呈现出两道淫荡的水流，分别从李光鸡巴两边射在李光的大腿上，清澈的水流是如此的淫荡！

第97章
　　“唔唔唔……真的……真的受不了啊！”
　　“狗屎……啊啊啊……混蛋……停，停下来啊啊啊混蛋！”
　　“被……啊啊……被肏肏死……死了！”
　　“灵溪……啊啊啊……灵溪救……救我啊啊啊……”
　　无法阻止李光的急速抽插，凯莎混沌的大脑想起了在床上的另外一个人，连忙向灵溪求救。
　　早就在一边看得心惊胆战的灵溪却是不知道该怎么办，嘴巴张了张便在李光那危险的目光下默默闭上。
　　“女王大人，我……我不敢，不知道该怎么做。”
　　“唔唔……舔……舔他睾丸啊……让他快点……快点射出来……这头牛……呜啊啊啊……”
　　“快……快点……啊啊啊……灵溪快点……啊啊我要要死了！”
　　呜呜哇哇的叫唤着，凯莎的大长腿已经无法维持翘起的状态，不过李光很有办法，一边肏着凯莎的搔穴，一边把凯莎瘫软的大长腿放到床沿边上，让她上半身与大长腿呈九十度角，有着床沿的帮助，肏起来根本不需要凯莎配合。
　　“啊啊啊……啊啊啊～～～～～”
　　凯莎再一次发出高亢的娇喘，持续痉挛颤抖的娇躯绷紧几秒，随后彻底瘫软下来，淫穴内的鸡巴被一股不弱的吸力吸住，随后龟头被稀稀拉拉的水花呲了两下，第三次高潮的凯莎已经没有更多淫水射出来了。
　　“女王大人！李光你肏我吧，女王大人真的不能够继续做爱了，肏灵溪吧，灵溪想帮女王大人承受，求你了！”
　　李光胯下的灵溪忍不住焦急起来，凯莎的状态太吓人了，双眼翻白，小嘴微张，淫荡的舌头都吐在外面，口水不受控制的流出来，白色的床单都被凯莎的口水浸湿了一大片！
　　“不行呼呼呼……老子就是要一次肏服她，看她还敢跟我骚！”
　　不得不说李光这人脑子不正常，喜欢骚的，又看不惯女人对他骚，整个就一变态，反复无常！
　　凯莎已经没有力气说话了，满脑子骂人的话，只能被迫留在肚子里。
　　好在这个时候李光似乎累了，耸动的胯缓了缓，虽然没有停下来，可好歹也给凯莎一些些喘息的空间。
　　一直没能够找到机会给李光口睾丸的灵溪也松了口气，就刚才李光那抽插的速度，睾丸都快甩出残影来了，根本没办法给李光口，现在总算找到机会，性感的小嘴张开，小香舌吐出，仰着头不断抽空舔邸。
　　“嘶～～灵溪你真棒！”
　　“对，多舔舔，你们女王快撑不住了，等会儿好好肏你。”
　　“嘶嘶……爽啊，舔重一点，不要怕。”
　　得到夸赞的灵溪充满了干劲，小香舌吐出，瞅准机会就是一下接着一下舔邸李光的睾丸，而且越来越放得开，不在是单纯的舔，开始尝试用嘴唇去吸李光的睾丸，给予李光强烈的刺激，几次李光都觉得自己要射了，可惜就差那么一点。
　　一次次过电感袭来，李光爽到想要狼嚎，肏着天使女王，天使女王的护卫舔着睾丸，还有比这更好的享受吗？

第98章
　　“要射了！”
　　双手重重摁在凯莎背上，胯下紧紧贴在翘臀上，压得凯莎的翘臀变形！
　　“烫……烫死了啊！”
　　“停……停了……终于停下来了啊～～～～”
　　“唔唔唔……被被烫死……了啊……拔出去……求你拔出去……吧～～～”
　　“被烫死……了啊～～～”
　　修长十指死死抓着床单，手上的力度几乎要把床单拽烂掉！
　　搔穴内的滚烫让凯莎忍不住想要翻滚，希望缓解搔穴里的极致刺激，然而娇躯被李光死死禁锢着，凯莎无力的挣扎根本无法挣脱，唯有无助的承受滚烫的精液一下又一下浇灌在子宫上。
　　终于射完了，李光长长呼出一口浊气，双手的力度减缓，贴在凯莎的长袍在隔着布料抚摸凯莎的玉背，在李光的爱抚下，凯莎焦躁的情绪不由自主的缓解下来，做爱之后的爱抚凯莎非常享受，忍不住的哼哼起来，扭动娇躯索取更多。
　　李光难得的温柔，双手穿过凯莎的小腹，就这么把凯莎抱起来走上床，直到李光抱着凯莎躺下来，两人胯下的生殖器还是连在一起的，这淫荡的场面灵溪都不敢多看，双手捂着眼睛，唯一不对的是手指的缝隙有点大。
　　“女王大人，爽不爽？”
　　“滚啊，肏得那么快那么重……你真的想肏死我吗？”
　　“哈哈哈……不好意思，主要是女王大人你太骚了，我的情绪一起来就忍不住，不过说起来女王你怎么做到这么风骚的，在我的印象中，女王那么的高冷，你现在忽然这么骚，我真的忍不住啊。”
　　“呼呼……”凯莎妩媚的脸凑到李光耳边轻轻吹了口热气，那双媚态的眼睛几乎要滴出水来，如果不是刚刚才射精，李光绝对要把凯莎摁在墙上猛烈冲击。
　　“因为我啊……加载了一个风骚的人格。”
　　没等李光明白过来，凯莎接着说道，“而且我加载的人格不止一种哦……”
　　嘴巴凑在李光的耳垂上，每一次张口温热的气息打在李光的耳垂上，李光忍不住蠢蠢欲动起来，刚才给凯莎的教训似乎不太够。
　　这边李光刚刚有动作，贴在李光怀中的凯莎娇躯一颤，连忙收敛脸上的媚态，恢复那清冷的模样，同时摁住李光的双手，“现在不要碰我，我会做这种事，只是为了让你获得更多的力量，拯救天使文明，你不要想太多。”
　　秒变脸啊，真特么的牛，而且很不习惯，李光嘴角微微抽搐，“你这变化也太大了，好在我现在没有硬着，否则都要被你吓得阳痿了。”
　　“会这样吗？”凯莎皱起眉头，感受一下仍旧插在她蜜穴中的鸡巴，依旧那么的充实，“我下次会注意的。”
　　凯莎给李光的感觉依旧很奇怪，不过李光却知道，这才是正常状态下的凯莎，而刚才的那个，只能说是高科技加成，连人格都能够加载，貌似……有很多种新的姿势啊，风骚女王都来了，那别的还远吗？

第99章
　　“你什么时候把天使文明送走？”
　　看着凯莎精致的脸庞，高潮的余韵还没有过去，脸颊的两边潮红仍旧非常明显。
　　李光只能说，天使文明也太幸运了，她们的女王为了她们当真是什么都愿意做啊。
　　想到这里，李光那双明亮的眼睛再次露出不怀好意的淫光，视线悄然落在凯莎浑圆挺翘的肥臀上。
　　感受到恶意的目光，躺在李光怀中的凯莎娇躯紧绷，清冷的目光审视着李光，心中却是已经在暗道不妙。
　　“你……又在想什么肮脏的事情？！”
　　“这个嘛，女王大人，你知道的，我这个人很有原则……”
　　“呼……我懂了，说吧，你又想干什么，只要我能够做得到，一切……都依你！”
　　这话是凯莎咬着压根说的，凯莎非常了解此时自身的状态，根本无力承受李光的征伐，但是如果能够给天使文明换来足够的好处，就算真的死在床上，那也不是不行——尽心尽职天使女王，神圣凯莎！
　　李光都有点佩服凯莎了，作为天使女王，负责任到这种程度，李光自己根本无法做到。
　　当然，佩服归佩服，该要到手的东西还是要的，再说了，李光也非常想要尝试一番，鸡巴插入女王大人的屁眼，那将是一种什么样的感觉。
　　舔了舔嘴唇，李光稍微端正自身的坐姿，随后在凯莎警惕的目光下说道，“我要插你的屁眼……”
　　“给我死！”
　　轰！
　　大床四分五裂，洁白的墙壁骤然轰塌，李光整个人打横飞出去！
　　半空中，李光的身体调整过来，站在虚空中，皱着眉头看向凯莎。
　　另一边，凯莎更是羞恼无比，愤恨视线紧盯着李光，回想刚才李光所说的话，凯莎心中的杀意再次蠢蠢欲动，那种不顾一切，和李光拼了的激愤一次次涌动，如果不是凯莎的心态足够成熟冷静，凯莎现在早就豁出去了。
　　然而，正是因为凯莎的成熟心态，以至于她一次次屈服，而这一次，是否也回屈服？
　　想到天使文明，想到终极恐怖，再想到那不翼而飞的卡尔，以及这个神奇的世界。
　　凯莎豁出去的气势一次次被她自己压制下来，最后，这股气势泄了，凯莎终究不能够做到放弃天使文明，三万年的时光里，天使文明已经融入了她的生命之中，刻在她的基因里。
　　然而让凯莎答应李光那种肮脏的要求，凯莎真的无法接受，居然想用鸡巴……捅她的那个地方，光是想想就让凯莎感到愤怒。
　　怒视李光好一会儿，还是凯莎先低下头，看也不堪破败不堪的房间，转身快速离去，留在原地的灵溪左右看看，最后选择了追随凯莎的脚步，小跑着跟上去。
　　“呦呦呦，这是怎么了？”凉冰笑眯眯的飞到李光身边，饶有兴致的看着墙面都没了的房间，以及那还能够勉强看得出来的欢爱痕迹，“嚯嚯嚯……这是做爱的时候沟通不顺畅，所以打起来了？”

第100章
　　这该死的幸灾乐祸口吻，李光额头血管跳动两下，却也没有兴致和凉冰说些什么，两姐妹都不是好相与的人。
　　“别走啊，要不然你肏我几次，就当发泄郁闷了。”
　　李光瞥了眼满脸笑容的凉冰，没好气的说道，“走开啊，现在硬不起来不知道啊？”
　　“咯咯咯……谦虚了谦虚了，李光那不是人形推土机，无尽火力自走炮吗？怎么可能硬不起来？不会是我那个碧池姐姐把你吓得阳痿了吧？”
　　“你是真的调皮，棍啊，要不然肏你屁眼！”
　　“啊？嘶……我好像明白了些什么，李光，真有你的，肏凯莎屁眼的时候记得叫上我，我真的很好奇！”
　　凉冰双眼放光，那蠢蠢欲动的架势，李光都怀疑她想去把凯莎抓过来摁住，让他肏凯莎的屁眼！
　　算了，李光现在没心情肏女人，前面后面都没多大的兴趣，干脆利落的闪身离开，那速度，凉冰想追都追不上。
　　“渍渍渍……这对狗男女闹翻了啊，真有趣。”凉冰脸上的笑容无比灿烂，随后露出思索的神情，喃喃自语道，“似乎……这是我的机会啊，只要翻身把凯莎压在身下，我……可特么的，李光那个变态想玩屁眼，咦真恶心……”
　　半空中，凉冰感觉左右为难，机会就在眼前，可这个机会也太脏了，屁眼啊，那种地方也能够插进去吗？
　　狗屎的，这也太难了。
　　另一边，胸闷的凯莎端坐在王座上，丝毫不知道她的好妹妹发现了机会。
　　灵溪束手站在边上，几次张嘴却都不知道应该说些什么好，心中忍不住埋怨李光，竟然提出那么过分的要求。
　　“灵溪，你说我是不是错了？”
　　沉默良久，凯莎打破了压抑的氛围，往日几乎没有情绪的脸此时染上了几分愁容，眉头紧蹙，“把天使文明的前程压在李光身上真的对吗？”
　　灵溪沉默以对，这不是她能够搭得上的话题。
　　“李光越来越过分了，如果在这样下去，我都不知道他还会提出什么过分的要求，我还需要继续迁就他吗？”
　　“灵溪，跟我说说话吧，心闷得慌，随便聊聊。”
　　“啊？这……好的，女王大人。”
　　正神游天外的灵溪娇躯一震，回过神来的她皱着眉头想了想，这才谨慎的说道，“女王大人如果我们和李光闹僵了的话，他会做什么？”
　　凯莎美眸一冷，瞳孔猛缩，脑海中闪现出非常恐怖的画面，而关键是李光能够做到，只要他足够绝情！
　　李光是个什么样的人？
　　恶劣，无情，同时也没多少动力的人，看起来简单纯粹，可真正了解起来，又非常的复杂。
　　同时李光掌控着超级强大的力量，这力量足以让天使文明毁于一旦！
　　凯莎的脸色越来越冰冷，心也逐渐跌倒了谷底。
　　“女王大人？”边上的灵溪有些慌了，她没想到简单的一句话会让凯莎的心情变得如此糟糕，那只是她随口一问啊，不至于这样吧？

第101章
　　凯莎沉着的脸恢复平静，作为天使女王，她时刻都处于天使的目光之中，她不能够颓废，更不能失去冷静。
　　“没事儿，只是想到了一些不太好的东西。”
　　“是……是吗？那女王大人，我们应该怎么办？”
　　“我会解决的，灵溪你先下去吧。”
　　灵溪担忧的看着凯莎，迟疑了一会儿，“女王大人，如果……如果您不愿意的话，灵溪可以的，就算是被玩弄……玩弄那里，灵溪也是可以接受的。”
　　说完灵溪那线条柔和的脸一片通红，她知道说出这句话意味着什么，被李光玩弄屁眼，这种羞耻的事情，如果不失为女王大人，灵溪是绝对不会答应的，更不可能主动提出来。
　　手掌撑着脸颊的凯莎惊愕的转过头，看着脸颊通红的灵溪，早已经心如磐石的凯莎都忍不住触动，清冷的脸露出笑容，无奈摇头，“好了灵溪，让我再想想，相信你们的女王大人，一切问题都会在我的手上迎刃而解。”
　　“灵溪一直都相信女王大人，那，女王大人我先下去了。”
　　等到凯莎点头，灵溪这才转身离去，看着灵溪的背影，凯莎无奈的呢喃道，“就因为天使这样，我才放不下啊，混蛋李光，迟早弄死他。”
　　…………
　　“啊啊哈求！”
　　纳闷了一会儿的李光狠狠的打了喷嚏，悠然躺在躺椅上，刚刚的那点郁闷早就被他抛到九霄云外了，“也不知道谁在骂我，不过盲猜，大概率是凯莎就对了，回头收拾她。”
　　不管不顾的把锅甩到凯莎头上，李光很快又响起凯莎那娇嫩的小雏菊，小小的，粉嫩的，看了那么多次，竟然一次都没有尝试过，这真是太可惜了，得想办法捅进去才行，那么完美的菊花，玩不到太可惜了。
　　想着想着李光纳闷的抬起头，宽松的沙滩裤被鸡巴撑起一个帐篷，竟然想得硬了，这具身体可真是精力旺盛啊。
　　空间夹缝的天使不少，凯莎暂时就算了，感觉有点玩坏了，凉冰……也不太想肏她，虽然她胸大，但不想就是不想。
　　天使冷？
　　算了，被肏的时候都在想着怎么杀掉自己。
　　灵溪……额，现在应该在凯莎那，换一个。
　　炙心，哎不知道被凯莎恢复记忆的炙心现在怎么样了。
　　想到炙心，李光脑海中自然而然的浮现另外一道身影，极品御姐，可以与凯莎比肩的存在。
　　炙心的师傅，鹤熙。
　　李光忍不住拍了拍额头，竟然忘了这位完美的御姐，真是罪过。
　　记得很早之前李光就有复活鹤熙的想法，可惜当时因为送走卡尔，消耗了大量的世界之力，没办法复活鹤熙，现在世界之力有了啊。
　　不过在此之前，有那么一个问题，李光想要肏屁眼，凯莎的雏菊肏不到这成了李光的执念，换成鹤熙的雏菊，这一点问题都没有，甚至让李光感到“鸡动”。
　　脑海中满是鹤熙那充满了御姐味的面孔，李光呼吸都为之变得急促起来。

第102章
　　闭上眼睛，李光的脑海中浮现出超神世界的画面，蜂拥的灵魂游荡在宇宙之中，有的已经接近崩溃解体。
　　找到鹤熙并不难，整个过程只花费了李光十秒钟不到，强制性把鹤熙的灵魂牵引到世界夹缝。
　　到了这一步，李光却停了下来，这一次复活鹤熙，李光并不准备直接让鹤熙苏醒过来。
　　少量注入世界之力，鹤熙的灵魂没有变化， 而在李光的视线中，一道虚幻的身影逐渐成型，赤裸的娇躯，火辣的身材。
　　完美的弧度，上凸下翘，上下都是如此的粉嫩，说起来鹤熙的年纪比凯莎还要大，在凯莎出声之前鹤熙就在天使文明之中。
　　不科学，女性的阴户和乳房真的能够通过保养而免疫时间留下的痕迹吗？
　　虽然不科学，但展现在眼前的美好娇躯却是真切的，由不得李光不相信，这意外的惊喜让李光感觉赚到了，同时也涌起懊悔，怎么就没有早点复活鹤熙呢。
　　鹤熙双眼微闭，长长的睫毛，精致的琼鼻，粉嫩湿润的粉唇，一切都是如此的美好，唯一的缺点是这睡美人没有生气，连呼吸都没有。
　　这显然是李光可以控制的结果，因为凯莎的激烈反应，李光根本没准备让鹤熙直接复活，现在的鹤熙只不过是重塑了身躯，灵魂与身体还没有融合。
　　处于灵魂状态的鹤熙能够看到面前这一幕，同样也能够看到李光，只不过她无法做出任何干涉，灵魂状态下的她无法戳碰现实。
　　“你是谁？你在什么？为什么我会在这里？”
　　鹤熙皱着眉头看向李光，沉睡被打破，忽然被牵引到这里，亲眼看着那具和她一模一样的身躯成型，鹤熙满脑子都是疑问。
　　“李光，复活你，我让你来到这里”简短的回答，李光还是很愿意和鹤熙交流的，当然这是在不妨碍他的情况下，给鹤熙解答疑问的同时，李光的大手覆盖在鹤熙的乳房上。
　　“嘶……手感居然这么好！”
　　柔软娇嫩，细腻的肌肤给与李光极大的好感，鹤熙的娇躯带给李光太多惊喜了。
　　看着双眼放光的李光，再看看那具身体的脸，完全就是她生前的模样，鹤熙忍不住皱眉，呵斥道，“拿开你的脏手！”
　　鹤熙的愤怒呵斥对李光来说不疼不痒，甚至让他暗赞之前的决定，果然不能够一下子帮鹤熙复活，否则就陷入和凯莎一样的情况。
　　“这可不行，这可是我塑造的身体……嘶，真的嫩，天基王你是怎么做到几万岁还能够保养得这么好的？”
　　“你什么意思？！”
　　“呃……好吧，其实这具身体是你的，我只不过重塑你身躯，是不是和你生前一模一样？”
　　“你！混蛋，拿开你的手啊！”
　　鹤熙着急了，她的身体正在被李光玩弄，那被李光拉扯起来的乳头，还有那下体阴户，李光已经把手指插进去了！
　　当得知眼前的身体真的是她自己的，灵魂状态的鹤熙竟然隐隐有了感觉，该死的刺激感！

第103章
　　小穴有点儿干燥，李光有些无奈了，抬头看向正朝着自己攻击的鹤熙，总不能让她现在和躯体融合吧，感觉就不靠谱。
　　“别打了，打不到的，就算能够打得到，你也打不过我啊。”
　　“无耻之徒，别碰我的身体！”
　　“我重塑过来的，借我用一用怎么了？”
　　“无耻！拿开你的脏手啊！”
　　“别想了，不过不得不说，你的身体好嫩啊，能告诉我怎么保养的吗？这嫩得我都不敢用力，生怕给玩坏了。”
　　“滚啊！”
　　鹤熙感觉自己都快疯了，再怎么善良也无法忍受李光这种无耻之徒，更无法忍受眼睁睁的看着李光玩弄自己的身体，而自己却什么都做不到。
　　李光摇摇头，和鹤熙对话没什么意思了，来来去去就那么几句，还不如好好研究鹤熙的娇躯。
　　掰开鹤熙的大长腿，脸凑到大长腿根部，近距离研究鹤熙的小穴，如此稚嫩的肌肤，肤质光滑细腻，就算靠近了看也没能够发现毛孔，肌肤白里透红，感觉稍微用力一点掐都会把皮肤给掐破。
　　粉嫩的阴户没有阴毛，这倒是和凯莎一样，响起凯莎，李光不由想到鹤熙和凯莎之间的笑称，凯莎叫鹤熙老妖精来着，就鹤熙这具娇躯，从哪看都不像老妖精啊，把老字去掉倒是挺形象的。
　　小心翼翼的掰开那小巧轻薄的阴唇，小穴内的肉芽更是嫩得让人想亲一口，阴蒂更是娇嫩到有种透明的感觉。
　　“该死的，竟然这么嫩，这也太诱惑了，太棒了！”
　　李光一边赞叹着，一边用手指插入鹤熙的小穴，稚嫩的触感让他忍不住打了激灵，手指的动作更为温柔小心，鹤熙的柔软给他一种嫩豆腐的感觉，似乎稍微大一点力度就会弄坏掉！
　　“嘶……不行了，现在先不玩小穴。”
　　听到李光的话，鹤熙稍微松了口气，随后看到李光的动作，她才知道什么叫做绝望。
　　只见李光把鹤熙的娇躯翻转过来，柔软的翘臀展现出惊人弧度的同时也展现出她的柔软程度，就这么简单的一个动作，两瓣翘臀都能够形成波浪，李光贪婪的伸出双手在鹤熙的翘臀上蹂躏，手感出乎意料的好。
　　“真棒，比凯莎的屁股软多了。”
　　“等等，你刚才说的是凯莎，她现在在什么地方？”
　　“跑了呗，不让我肏她屁股，如果不是因为她，你也不会出现在这里，所以要怪就怪凯莎好了。”
　　鹤熙还想着让凯莎拯救自己的身体呢，没成想还有这种惊天大瓜，李光要肏凯莎的屁股？！
　　李光可不管鹤熙的疑问，双手掰开鹤熙的翘臀，深藏在翘臀下方的雏菊向李光绽放，那娇嫩的模样，李光脱口而出问道，“这屁眼都能够保养得这么好，你都不拉屎的吗？”
　　“……”
　　鹤熙直接无语了，这他妈的什么神仙问题，谁能够回答得上来？！
　　关键的是李光猜到了真相，鹤熙已经很久很久没有拉屎了！

第104章
　　鹤熙作为掌控着天使隗宝神圣知识宝库的天使，很早之前就完成对自身的升级，身躯根本不需要通过摄入食物提供能量，就算偶尔吃一些东西也不需要通过拉屎来排出食物的残渣，所以……鹤熙真的有几万年没拉屎了！
　　但是，李光双眼炙热的看着自己身体的屁眼，这是准备干什么？！
　　鹤熙被强烈的不安所包裹，多重强烈的负面情绪得不到宣泄，鹤熙觉得自己都快被逼疯了！
　　“还是太干燥了，看来得用点手段才行。”
　　李光手指轻轻扫过鹤熙的雏菊，灵魂状态的鹤熙忍不住一阵颤动，那种感觉竟然通过肉体传递到灵魂上，这让鹤熙羞恼难当，对李光的恨意达到了顶点！
　　“师傅！”
　　“李光你对我师傅做了什么？！”
　　炙心愤怒与惊恐的质问传来，李光却是眼前一亮，办法这不就来了么。
　　天使之翼展开，炙心练练煽动翅膀，以极快的速度飞到鹤熙的身体旁边，双手握着剑柄，剑尖直指李光。
　　此时的炙心哪还有当初温柔女仆的模样，完全就是李光的生死仇人，看李光的眼睛都是红的，杀意透体而出，几乎都要凝成实质了。
　　“给我定住把你。”
　　李光伸手一指，炙心顿时被定住，整个世界的压力下，炙心连呼吸都做不到，不过李光可没想弄死她，感觉到用力过猛，连忙收敛力道。
　　“李光不准你碰我师傅，你这个卑鄙无耻的小人！”
　　“别吵吵，安静的当个工具人就好了。”
　　李光干脆利落的剥夺炙心说话的能力，同时三下两除二把炙心的衣服都撕开丢到一边，双手伸出，一上一下，分别落在炙心的左乳房和下体阴户。
　　刺激女性的敏感点，李光已经属于小有经验了，熟门熟路的开始动作起来，左手揉捏炙心的乳头，右手摸索着找到炙心的阴蒂，上下联动，左右开弓，娴熟的动作让炙心的俏脸很快便红润起来，喘息也逐渐变重。
　　不多时，李光右手手指便感觉到那滑腻的液体，这让李光更来劲，对炙心的刺激更卖力。
　　“唔唔唔唔……”
　　“唔唔唔……”
　　被李光禁锢着的炙心唯一能够发出唔唔的声音，然而她脸上的春情明确无误的告诉李光，她被摸得很有感觉，而且李光插入她小穴内的手指已经被淫水浸透了。
　　感觉差不多了，李光插入炙心的手指弯曲随后抽出，看着手指上的淫水白浆，李光满意的点点头，炙心果然是一个合格的工具人，骚穴随便弄一弄就能够分泌出如此多的淫水。
　　用炙心骚穴分泌出来的淫水涂抹在鹤熙的小穴上，来回涂抹几次，直到鹤熙的小穴也变成湿漉漉的模样，李光这才放过炙心。
　　一番操作把两天使都看傻了，无比羞耻的同时用尽她们所能够想到的所有恶劣词汇怒骂李光，就从来没有见过如此恶劣的人！
　　李光一把扒拉掉自己身上的沙滩裤，狰狞的鸡巴弹跳而出，一切都准备就绪！

第105章
　　当龟头顶在稚嫩的阴唇上，李光忽然意识到了什么，目光顺着鹤熙的稚嫩的阴唇往下看，顿时恍然大悟。
　　肏逼不是他原来的目标啊，粉嫩的雏菊才是。
　　娇嫩的小穴就在龟头前方，那娇嫩的触感是如此的清晰，李光愣住了，现在要怎么办？
　　放弃？
　　可娇嫩的肉穴就在眼前，脑海中却在渴望着稚嫩的雏菊，这种美好的两难之境，真的有些为难啊。
　　噗呲……
　　鲜红的鲜血，染红了李光的龟头，稚嫩的阴唇被撑得几乎变形，李光仰着头，紧咬牙根，抱着鹤熙的双手青筋暴起！
　　“嘶！太他吗的紧了！”
　　“鸡巴都要被这小逼给夹断！”
　　阴唇紧紧夹着鸡巴，李光甚至能够感觉到疼痛，然而插入小穴里的龟头却格外的舒服，只能的小肉芽仿佛吸盘一般，牢牢的贴在龟头上，处于龟头中间的马眼都能够感受到压力！
　　这小穴给李光的感觉很是特殊，比灵溪那短小的蜜穴都要特殊，太紧太嫩，完全没有想到，鹤熙这么大的年纪，竟然有着如此稚嫩的蜜穴，太出乎意料了。
　　“呼呼……鹤熙你的小逼真的太爽了，又紧有嫩，真想知道你是怎么保养的，太强了。”
　　灵魂状态的鹤熙目呲欲裂，眼睁睁的看着自己的身体被侵犯却什么都做不到，那种无力几乎要把鹤熙淹没！
　　更过分的是，李光还是在她的徒弟面前这么做，其中被李光充当润滑剂的白浆还是从炙心的蜜穴里面抠出来的！
　　然而鹤熙很快就知道，她还是年轻了，不知道李光这人是多么的恶劣。
　　只见李光一边缓缓抽动鸡巴，一边朝炙心招手，正在对抗世界之力的炙心不由自主的朝李光飞过去。
　　李光嘴角带着淫荡笑容，控制着炙心漂浮在空中，一点一点摆弄，很快炙心就以非常淫荡的姿势顶在李光面前。
　　四肢向下，如同母狗一样悬浮在鹤熙身体上方，翘臀对着李光，那被李光扣得满是白浆的蜜穴不断张合，如同一张正在呼吸的小嘴，诱人得很。
　　视觉与触觉的双重享受，李光忍不住加快速度抽插，龟头一点一点深入鹤熙的蜜穴，给鹤熙开苞居然有点开荒的感觉，蜜穴的紧凑程度太高，龟头每深入一点需要前面的开扩，否则本能插不进去。
　　一手扶着鹤熙的翘臀，一手伸到炙心的屁股上轻轻抚摸，感受着炙心娇躯的颤动，李光把玩起来更为得劲，捉弄的心思也越来越重。
　　感觉着炙心的状态，随着抚摸的时间越久，炙心的挣扎变得越来越无力，掌心下的翘臀也越来越热，李光逐渐放开对炙心的禁锢。
　　当李光完全放开对炙心的控制，她已经无力挣扎了，双手和大长腿只能勉力维持着现在的姿势，翘臀似乎在索求李光更多的爱抚，这个骚货，刚刚还喊打喊杀的，现在就差没喊李光插她屁眼子了。
　　如果不是手感太好，摸着舒服，李光是绝对不会继续摸的……

第106章
　　随着李光的手靠近翘臀中间，炙心翘臀扭动的幅度就越大越频繁，显然炙心渴望翘臀上的大手能够玩弄翘臀中间的敏感点，阴户亦或者说，屁眼子。
　　此时的李光显得格外的善解人意，大手一路上下，竖起的手掌插入两掰翘臀之间，手指顿时被淫水浸湿，不知不觉炙心的阴户竟然已经分泌出如此之多的淫水，难怪这大屁股扭得这么欢乐。
　　摸索着找到炙心的蜜穴，分出食指轻轻插入，插入蜜穴的过程非常轻松丝滑，大量的淫水作为润滑剂，以至于让李光感觉自己的手指呲溜一下就滑进去了。
　　手指一下子插到底部，完全插入蜜穴的手指弯曲，大量淫水白浆被手指从蜜穴中带出来，蜜穴里一阵阵空虚的炙心加大扭臀的速度，扭动的翘臀故意让李光的手深入她的淫穴，这个骚货。
　　手指上沾满了淫水白浆涂抹在鹤熙的雏菊上，每一次触碰鹤熙的娇躯都忍不住感叹这具娇躯的稚嫩，明明就是一个大长腿御姐，拥有如此娇嫩的身体，完全就是不讲道理。
　　“我疯了，我到底是做错了什么？！”
　　“炙心你到底在干什么？！”
　　灵魂状态的鹤熙无力的捂住额头，不忍心去看炙心那副风骚的模样，更不愿意去看自己的身体在李光的耸动下摇晃，那对乳房摇晃起来，鹤熙都为之脸红，她从未想过自己的乳房会摇晃得如此淫荡。
　　炙心仿佛没有听到鹤熙的怒吼，亦或者听到了，李光感觉炙心的翘臀扭动更起劲，这个骚货不会是因为她的师傅在旁观看反而感觉更刺激，娇躯也更敏感吧？
　　疑惑一闪而过，李光再一次用抠出来的淫水涂抹在鹤熙的雏菊上，食指顺势插入这稚嫩的雏菊，屁眼子里显得极为狭窄，只是一根手指都能够感受到很大的压力，李光瞄了瞄他自己的大鸡巴，这东西能够放得进去？
　　虽然有着顾虑和疑问，但为了品尝雏菊，李光相当愿意尝试，用各种方法，甚至李光连扩大鹤熙屁眼的计划都有了，只要通过改造一切都是可以实行的，当然这要在鸡巴捅不进雏菊的情况下，否则把鹤熙的第一次交给工具，李光觉得自己太亏了。
　　“你们……这是多人运动呢？”
　　清冷的声音传来的同时，还有一声娇柔的惊呼，李光侧过头看去。
　　凯莎恢复了那高高在上的女王范，清冷的目光投向这边淫靡的多人运动，而凯莎的身后，如同小媳妇一般的灵溪美眸充斥着震惊，纤细白皙的小手捂住红唇，视线却是死死的盯着李光插入鹤熙小穴的鸡巴。
　　“嗯啊，等会儿就插鹤熙的屁眼子，所以我很忙的呼……你有什么事情吗？”
　　一边肏着鹤熙的小穴，一边淡然的和凯莎对话， 表现得好像在聊吃了吗这种平常日常的对话， 看得灵魂状态下的鹤熙怀疑自己的认知是否出现了BUG！
　　……

第107章
　　虽然很清楚李光的性格有多么的恶劣，虽然心态一直都很稳定，可见到李光那副混不在意的模样，凯莎的情绪还是忍不住泛起波澜。
　　稍一皱眉，凯莎便已经平静了下来，平视李光，说道，“那就让灵溪也试试吧，我已经和她商量好了，如果……真的可以，我也可以陪你做这种肮脏的事情。”
　　“啊！”
　　一句话直接给李光干得破功了，耸动的节奏都乱了，鸡巴抽得太远，导致龟头一下子被鹤熙的小穴挤了出来，李光却也顾不上把鸡巴塞回去，任由沾满了白浆的鸡巴昂首挺立，李光转过身用震惊的目光看着凯莎。
　　凯莎知道李光在等她一个解释，为什么会出现如此之大的转变？
　　很不情愿，但思路一直很清晰的凯莎明白她自身的处境，同时也明白天使文明的处境，现在能够拯救天使文明的只有李光这么一个人。
　　所以，别无选择。
　　“李光，你需要更多的力量，超神世界已经没有多少时间了，校长找到我了。”
　　听到校长这个名讳，李光也是忍不住皱眉，从世界夹缝与超神世界接壤开始，李光就注意到这么一个超然的存在，明明处于超神世界，却又仿佛不存在世界之中。
　　现在李光可以说掌控了超神世界本源，仍旧感觉到超神世界中的时光老人很危险，好在时光老人似乎永远都在沉睡一般，从接触超神世界到如今，时光老人从未做出任何干涉。
　　“没有时间是指超神学院外面的那一坨东西？”
　　“是的，终极恐怖，校长告诉我，祂已经找到了方向，所以超神世界已经到了毁灭的边缘，校长让我告诉你，你可以尽可能的吸收超神世界的世界本源，不用想着保存超神世界。”
　　这是拐着弯告诉李光，他干不过终极恐怖啊，李光心中先是升起一丝不服，随后就躺平了，打打杀杀多不好，完全没有必要，李光要的是超神世界的美人儿，超神世界本身对李光毫无用处，也不感兴趣。
　　美人儿到手就行了，其他的，谁爱管谁管。
　　咸鱼如此，不愧是李光。
　　似乎察觉到李光的想法，凯莎皱起的眉头多了一缕浅浅的皱眉，少有的带上丝丝哀求道，“李光，天使文明真的不能够没了，天使文明对你不是毫无用处，她们的存在能够帮你做很多事情！”
　　看着往日一贯清冷的凯莎，此时愁容满面，甚至能够看到以往绝对不可能在凯莎脸上看到的软弱，李光的心忍不住怦然跳动一下。
　　咽了口口水，李光眼珠子转动，而那边凯莎哀叹一声，随后恢复清冷，“只要我能够做到的，都依你。”
　　“哈啊？哦哦哦，好的，就这么定了，回头我看看要怎么挖掘超神世界的潜力，把能够弄走的都弄走。”
　　终于让李光答应下来了，凯莎在心中狠狠的松了口气，目光不经意间落在李光那一直挺立的鸡巴上，整根鸡巴被涂满白浆淫水。

第108章
　　而李光的身后，炙心的翘臀还在小幅度的扭动着，翘首回望，美眸中满是情欲，整个人都处在发情的状态中。
　　“灵溪你过去吧，我们天使已经没有什么能够付出的了，所以灵溪，让你受委屈了。”
　　“呀……啊？不不不，灵溪没有委屈，而且……而且女王大人不是也做出决定了吗？和女王大人做一样的事情，灵溪一点都不委屈。”
　　不用看都知道灵溪此时正手足无措，要不然也不至于说出这种让人难堪的话来，哪怕是实话，凯莎仍旧忍不住的感到羞耻和恼怒，该死的李光玩得越来越花，他的心都是黑的吧？
　　“好了灵溪，你过去吧，我去和那个老妖精聊聊……应付不了李光的话，就……就叫我吧，我就在旁边。”
　　线条柔和的脸颊上泛起丝丝潮红，灵溪抬头看一眼李光，再看看灵魂状态的鹤熙，低着头走向目光炙热的李光，双手拘谨并拢挡在阴户前方，迈着小碎步，这姿态，娇柔人妻的妩媚多情啊，看得李光食指大动。
　　“啊哈哈，灵溪快过来，先帮炙心弄一弄，这大屁股扭得这么欢，她肯定很难受。”
　　“好……好的，灵溪这就过去。”
　　眼看又是一场淫乱的盘肠大战，凯莎目光微微闪烁，不自然的移开视线看向正愤愤不已看着她的鹤熙，凯莎略带感怀的审视鹤熙一番，这才打招呼道，“老妖精你也来了，这样我就不寂寞了。”
　　“所以，这到底是怎么回事？还有你刚才说的超神世界快完了又是怎么回事？终极恐怖不是可以避免的吗？当初你不是说了我们能够保护超神世界吗？还有你让天使去做那种肮脏的事情，甚至你自己，自己也要参与进去，你淫贱！”
　　一通质问，甚至辱骂，从善良的鹤熙口中说出来，违和感相当大，然而刚刚苏醒过来就被李光开苞破出，现在连屁眼子都被李光玩弄，一切都只能眼睁睁的看着，鹤熙心中的愤怒早就突破天际，还没有疯掉都算心态强大的了。
　　凯莎撇过头，没有在意鹤熙的质问和辱骂，甚至还有心情召唤出她的王座，端坐在漂浮的王座上，凯莎一手撑着脸颊，侧头看着愤怒的鹤熙，淡然道，“作为天使女王，我有权利决定天使文明的道路，你一个小小的天基王，没有权利指责我。”
　　“！……你，你就是这么当天使女王的？把天使送给那个畜生当性玩具就是你给天使文明找到的道路？！凯莎你什么时候变成这样？快点醒悟过来，你之前的理念呢，你引以为傲的天使正义呢？”
　　“天使正义……”凯莎抬起手臂，看着纤细白皙的十指，这只抓过李光的鸡巴几十次的手，也是当初奋起反抗，推翻男天使执剑的手。
　　当初反抗是因为不公，女性天使根本没有地位可言，而现在为了生存，雌伏在李光的胯下，凯莎从不觉得自己有做错。

第109章
　　“老妖精，愤怒让你的脸庞扭曲，这样子真丑。”
　　“……”
　　愤怒的鹤熙一肚子话被堵在咽喉里，双眼仍旧死死盯着凯莎。
　　“在等我解释吗？”凯莎食指把玩着自己的秀发，歪着的脑袋想了想，“还是有必要给你解释一下，免得你打乱我的计划。”
　　“我做的这一切，校长都知道，那个老家伙虽然没有指示，但我能够感觉到祂是支持我的，所以收敛你的愤怒，把你还不错的基因利用起来，脑子转动一下。”
　　鹤熙脸上的愤怒渐渐收敛，露出思索的神情，亲眼看到凯莎做那种淫乱的安排鹤熙都不敢相信，对校长的智慧，鹤熙更是深深的佩服，当这两者都站在一个立场，鹤熙就不得不怀疑自己是否选错了。
　　良久，鹤熙强忍着不让自己去注意李光那边的淫乱景象，看向凯莎，沉声问道，“天使文明到了生死存亡之际？”
　　冷静下来的鹤熙果然能够想明白，凯莎美眸动了动，算是默认了鹤熙的猜测。
　　鹤熙的脸色迅速阴沉下来，这一次沉默了更长时间，回头看那正握着狰狞鸡巴的李光，龟头的前方正是鹤熙身体的雏菊，李光那俊秀的脸被邪恶的笑容渲染，炙热淫邪的目光更是让鹤熙打心里无法认同，尤其是在李光准备捅她菊花的前提下，更是对李光的观感恶劣到了极点。
　　“所以……这个就是你们选择的人？他真的能够拯救天使文明？”
　　“目前看来，是的，虽然性格很糟糕，很恶劣，但是他掌控者这个世界，同时他能够拿走我们无法拿走的东西，超神世界已经没有存在的必要了，终极恐怖之下，天使文明没有活路。”
　　“真不敢相信，这也太……太天方夜谭了，就这么一个恶劣的人，他竟然能够成为天使文明最后的道路。”
　　两人沉默了，对视一眼，同时移开视线，两人心中的想法都一样，只不过凯莎已经接受了现实，而鹤熙一时间还没有办法接受。
　　“所以……一切又回到了原点，所有女天使雌伏在男性胯下，所以凯莎当初我们反抗了什么？”
　　“男天使，他们能够面对终极恐怖吗？”
　　“唉……只是不甘心罢了，而且，这也太恶劣了，男天使都做不出这种事情来。”
　　慵懒的依靠在王座上的凯莎美眸抬了抬，李光正在把两根手指插入鹤熙的菊花里，沾满了白浆的连根手指都很难插进去，显然刚才李光的尝试失败了，直接用鸡巴捅鹤熙的菊花是行不通的。
　　“确实恶劣，但我们没有别的选择，接受现实吧。”
　　“……”
　　“说不定等会儿我也要上去用我自己的屁眼容纳他的鸡巴，这么一想，心情都不好了。”
　　“……”
　　“问个问题，鹤熙你这种灵魂状态会不会接收到身体的感觉，我是真不想清楚的感受到鸡巴插入屁眼的感觉，那种感觉看着都觉得难受。”
　　“……能感觉得到一部分，不太真实……”

第110章
　　凯莎愕然抬头看着鹤熙，仔细审视鹤熙的脸，果然能够看到一丝丝的不自然，处于灵魂状态的鹤熙双腿紧紧贴合在一起，有那么一丝不自然，显然鹤熙是能够接收得到身体的感觉。
　　“反馈在心灵里面的吗？”
　　稍一思索凯莎就明白这是怎么回事了，这是因为鹤熙看到身体正在遭受什么，大脑会不受控制的去想，以至于有种身临其境的感觉。
　　鹤熙撇过头，不敢和凯莎对上视线，显然凯莎说对了。
　　“挺有意思的，能够告诉我是什么感觉吗？会不会非常难受？”
　　“凯莎你……你一个男人婆问那么多干什么！”
　　“哦嚯嚯，生气了啊鹤熙，恼羞成怒的模样真可爱。”
　　“当初我怎么会认为你会当好天使女王的？”
　　“一点都不可爱了，老妖精，一生气就翻旧账，说说嘛，被男人的鸡巴捅屁眼是什么感觉？”
　　鹤熙气得灵魂都出现波动了，愤愤的瞪了凯莎一眼，转身随便选了一个方向飞去，留在这里太难受了，在凯莎的注视下鹤熙不愿意露出丝毫窘迫，可屁眼上异样的刺激越来越强，鹤熙生怕自己忍不住呻吟出声。
　　看着鹤熙的背影，凯莎轻轻摇头，“死要面子活受罪，最后我们还不是要躺在一张床上，任由李光玩弄，躲得了现在，未来还不是要面对。”
　　理性的思维下，凯莎是越来越放得开了，收回目光看向正在玩弄鹤熙的李光，也不知道李光又从哪个天使的淫穴里面抠出不少淫水白浆，一股脑的涂抹在鹤熙的雏菊上，让鹤熙的雏菊变得很是淫荡，就像鹤熙的屁眼自己发情了一般。
　　龟头肉冠抵在稚嫩的雏菊上，有着大量淫水白浆当做润滑剂，还经过连根手指持续扩张，鹤熙的屁眼已经不再是刚开始那般紧紧闭合的状态，屁眼中间有着小小的空隙，但空隙很小，容纳一根手指都比较困难，鹤熙的菊花太过紧凑了，极品小屁眼！
　　“呼……灵溪啊，趁着现在还有时间，你多弄点白浆抹在自己的屁眼上，等会儿老子……嘶！”
　　“要日你的屁眼！”
　　说话的同时，李光腰部向前一挺，双手抓着鹤熙的纤纤细腰，龟头硬挤挤入鹤熙的屁眼里，龟头肉冠都为之变形，但好在龟头挤进去了，李光停下动作，脸上的表情很复杂奇怪，刺激，酸爽，疼痛的扭曲，又有一丝丝的回味。
　　非常的复杂，以至于让人看不明白他现在是高兴还是生气。
　　既不继续推进，也不往后撤，以至于在边上扣着炙心蜜穴，往自己屁眼上涂抹白浆的灵溪都蒙了，连羞涩都顾不上。
　　“草草草草！太紧了啊！”
　　“有点痛，可是……真他么的爽！”
　　陡然，李光艰难的感叹起来，一边感叹，一边小心翼翼的耸动胯下，动作很小，生怕插得太深，也怕被鹤熙的屁眼挤出来，屁眼里面的压力实在太大了，由不得李光不小心，一着不慎就要重新来过。

第111章
　　“你看起来……很痛苦？”
　　中指指尖微微探入自己的菊花里，灵溪抬头看着李光小心询问。
　　灵溪不太理解，李光的表情看着即痛苦有快乐，两种相互排排斥的感官出现在同一张脸上，显得无比的别扭。
　　李光还不时倒吸冷气，看着好像痛苦比快乐要多一些，可既然感觉到痛苦，为什么不停下来呢？
　　“嘶嘶嘶……确实有那么一点痛，鹤熙的屁眼实在是太紧了，压得龟头有点痛，你记得把你的屁眼弄松一点。”
　　“呀……你……”
　　灵溪羞得偏过头，不敢去看李光，后悔刚才关心李光，这种人根本就不值得关心，不过灵溪的好奇心以微弱的优势战胜了羞耻，她再次抬起头，目光落在李光的鸡巴上，插入鹤熙屁眼的只有龟头，灵溪能够看到龟头肉冠的后端。
　　“是……是因为心理的刺激，你你才会不舍得放弃吗？”
　　李光缓缓抽动鸡巴，看着鹤熙小巧的菊花随着鸡巴凸起，心理上的爽感几乎让他忍不住狼嚎起来，当鸡巴再次插进去，小巧的菊花向里面凹陷，这场景美不胜收。
　　一抽一插，每一次插入都尝试着更深入鹤熙的娇躯，明明每一次深入龟头都会传来一丝丝的刺痛感，李光却是乐此不疲，刺痛感下隐藏着激烈的快感，肉体和心理上的爽感夹杂，爽得不能自己。
　　“是哈……是啊，等一下肏灵溪屁眼的话，我又能够嘶啊……又能够在感受一次这样的爽感，今天真的太爽了，光是想想就让鸡巴又硬了一些！”
　　“你！你总是说这种羞人的话， 李光你可不可以好好说话呀，这种话……太让人难堪了。”
　　“不行的哟，因为这样说话嘶呼呼……插得太深了点，还真有点疼。”李光连忙停下动作，缓缓往后退了一小段距离，这才接着说道，“看着你们羞耻的模样，会让我感到愉悦，心理上的愉悦也不能够忽视。”
　　“这这样吗？可是真的……很恶劣啊，而且李光你玩弄屁……屁眼不觉得很脏吗？”
　　“不不不，你只是在心理上认定屁眼是脏的，你想想鹤熙多少万年没有用她的屁眼了？几万年都不拉屎的屁眼，嘶啊……想想都觉得带劲！”
　　听到这种无耻又很现实的回答，灵溪苦笑不得，苦笑着低头看看自己，一手扣着淫穴，一手收集淫穴分泌出来的白浆和淫水涂抹在屁眼上，不时还把手指插入屁眼里面，做着这种羞耻度爆表的扩展动作，真的太羞耻了。
　　“爽啊！”
　　“终于全部都插进去了！”
　　李光胯下紧贴着鹤熙的屁股，又粗又长的鸡巴完全插入鹤熙的紧凑的屁眼当中，为了能够把鸡巴完全插进去，李光足足花费了二十多分钟，一点点开荒，总算走到这一步。
　　比起李光高涨的征服感，灵溪娇躯忍不住打了个冷战，李光的鸡巴多大多长她太清楚了，毕竟那根鸡巴在她体内进进出出成千上万次，再了解不过，正是因为了解，灵溪才感到恐惧，那么大的鸡巴，完全插入屁眼里面……

第112章
　　停顿了一会儿，李光再次动作起来，抽插的速度依旧不快，不过进出的距离拉长了许多，鸡巴从屁眼里抽出，看着一道道肉褶皱组成的菊花被拉扯着凸起，涂了大量淫水的菊花显得非常的泥泞，淫荡。
　　一边的灵溪却是看着都觉得痛，她低下头，认真的抠弄自己的小穴，找到小穴最敏感的地方抠弄，她要在李光肏弄她屁眼的时候让屁眼得到充分的润滑，期望以此来减少一部分痛苦。
　　而李光，经过一段时间的适应，已经开始正式运动起来，耸动的速度一上来，李光就感受到不一样的快感。
　　噗噗……噗噗呲……
　　渍渍渍……
　　菊花与鸡巴之间完全没有缝隙，快速抽插的时候与抽插小穴的时候就是两种感觉，鸡巴插进去感觉到巨大的空气阻力，阻力甚至让李光的马眼感觉到小小的刺痛，而抽出鸡巴的时候又是一种感觉，菊花里满满的负压，似乎在极力挽留李光的鸡巴，不让李光退出去！
　　噗噗噗的气声随着李光的抽插形成一曲连绵不绝的乐章，边上的灵溪越听头就压得越低，不说脸颊的火辣，耳垂都变得晶红，仿佛两颗粉红色的宝石，美艳至极。
　　“灵溪，你真美。”
　　肏着鹤熙的李光竟然还有心情去夸赞灵溪，灵溪也是没想到，猛地抬头，看到李光那双炙热的眼睛又连忙低下头，只不过李光看到不到的嘴角微微掀起，露出温柔的笑容。
　　“这还害羞啥呀，都老夫老妻了，抬起头让我看看，抬头扣你的小穴，让我看看你扣穴的时候表情够不够淫荡风骚。”
　　“李光！”
　　灵溪不满的娇嗔，抬头嗔怪的看着李光，温柔的双眼中隐藏不了的柔情，同时也有着那一抹淡淡的风骚，特意对李光而散发出来的骚。
　　“太棒了灵溪，你这样的，不当个小老婆属实是浪费。”
　　“……”
　　灵溪朝李光翻了个白眼，这段时间以来，灵溪也在恶补人类的各种知识常识，自然知道李光说的小老婆是什么，小三情人，反正就不是正当玩意儿。
　　“灵溪把你扣小穴的手放到嘴里，长长你自己的淫水，告诉我是什么味道的。”
　　“你……李光你不要这个样子呀，很羞人很难堪的你知不知道！”
　　质问的话说出温柔的味道，也就是灵溪能够做到了，这就是一个温柔到了骨子里的天使啊，李光觉得自己对灵溪的喜爱不下于凯莎，凯莎是那股高高在上的女王范让李光着迷，而灵溪却是凭着这一股温柔让李光忍不住心生贪念，贪恋她的温柔，可贪婪的同时李光又不敢沉迷其中，其中的复杂只有李光自己清楚。
　　“哈哈哈……可是我想看呀，灵溪你会按照我说的去做的对不对？”
　　灵溪沉默了，低着头等了好一会儿，李光肏鹤熙的节奏都提升一个速率了，灵溪才发出如同呢喃般的声音，轻轻的“嗯”了一声。

第113章
　　如果不是李光得耳朵足够灵敏，这若有若无得声音根本就听不到。
　　而且李光都觉得已经被拒绝了，这让李光有种失而复得的惊喜感，扶着鹤熙纤细柔软的腰肢，李光耸动的速度再次提升，两人糜烂的下体处传出噗噗的声响。
　　一边狂猛的干着鹤熙的屁眼，一边转过头看着灵溪，炙热的眼神一度让灵溪忍不住反悔，然而温柔习惯了的灵溪终究做不出反悔的事情来，哪怕她自己会非常的难堪。
　　修长白皙的食指和中指缓缓挪动阴户上方，贴在卷曲的阴毛上一路往下滑，压着阴蒂小豆豆分开蝴蝶阴唇，随后两根手指一点点插入小穴里，本就被她扣得泥泞不堪的小穴，手指轻松插入，插入小半手指，手指往下压，当手指压在阴道下方的肉里，灵溪缓缓把手指抽出来。
　　看着眼前沾满了淫水的手指，灵溪那线条柔和的脸露出一阵纠结，脸颊两边无比火辣，虽然抬着头，视线却是躲着李光，根本不敢去看李光的方向。
　　“这可真是淫荡的一幕，太美了，太骚了，我特么……”
　　“没忍住！”
　　“射了！”
　　听到李光咬着压根说的话，灵溪愣住了，视线也不由自主的落在李光身上，只见此时的李光上半身伏在鹤熙的胸膛上，压得鹤熙的乳房变成两个厚厚的肉饼。
　　而大汗淋漓的李光双眼出现短暂的失神，胯下紧紧贴在鹤熙的屁股上，被李光内射过多次的灵溪知道，李光此时插在鹤熙体内的鸡巴正在喷射滚烫的精液，连续喷出五六股甚至更多的精液之后就会慢慢的软下来。
　　这都很正常，可刚才李光的话却带着丝丝的羞恼，而且明显是针对她的羞恼，这让灵溪感到不安，她做错了什么了吗？
　　灵溪眼珠子转动，视线聚在自己的手上，沾染了淫水和白浆的两根手指含在嘴里，难道是因为这个羞耻的动作让李光没能够忍住射精，所以羞恼？
　　可这种羞耻淫荡的动作是李光自己让她做出来的啊！
　　灵溪觉得自己委屈了，抬头气鼓鼓的看着正在喘着大气的李光，嘴里含着的手指都没有感觉，柔和的唇角也沾染着点点腥臊的粘稠液体，这妖冶的姿势，这妖艳的温柔面庞，李光只看一眼就呆住了，看着气鼓鼓的灵溪，插入鹤熙屁眼的鸡巴再次射出一股精液，本来已经要结束的射精，硬生生因为灵溪的风骚而再次射出一股来！
　　“呼赫呼赫……灵溪你真是……太骚了，光是看一眼就没忍住射精，真厉害！”
　　“呀……你不要说了，灵溪都快把脸都丢尽了！”
　　嘴里含着两根手指，以至于灵溪说话有点含糊，然而看着小香舌跳动，嘴角的浓稠液体，湿漉漉的小手，九十老衲都能够被灵溪这诱人的姿态勾出火来！
　　“马德真骚，我爱死你了！”
　　“……”
　　阻止不了李光说话，灵溪只好让自己偏过头，不去看，也不准备和李光说话。

第114章
　　啵～～
　　一声轻响，发出声音的地方却非常的淫乱，龟头脱离鹤熙略带红肿的屁眼，因为负压的缘故，发出这淫荡的声音。
　　鸡巴离开鹤熙小巧的屁眼，屁眼却没能够恢复原来的闭合程度，而且紧随着龟头滑落的还有一道粘稠的白浊液体，缓缓从肠道里面流出来，不多时就顺着鹤熙的肌肤低落在地上。
　　鹤熙这一片狼藉的下体，看得李光心中成就感爆棚，他第一次肛交交给了鹤熙，还鹤熙的处女给破了，开发了这个善良的大长腿御姐的两个地方，而且吗，没有灵魂的鹤熙，玩起来就如同完一具无比精致的娃娃，和正常的女性玩起来有着别样的风味。
　　“嘶……灵溪你越来越乖了。”
　　李光抚摸着灵溪的金色秀发，就在李光欣赏自己的“大作”的时候，灵溪走过来跪在李光的身前，柔软的小手抓着李光的鸡巴，淡粉的红唇张开，把李光已经有些软的鸡巴含进嘴里，用她的小香舌认真细致的清理鸡巴上的白浆 。
　　如此乖巧的表现，出乎了李光的意料，着实给了李光不小的惊喜。
　　跪在地上的灵溪微微抬头，嘴里含着的鸡巴变了形状，这画面的淫荡程度给与李光不小的刺激，更让李光感到刺激的是，灵溪的另一只手抬起，正缓慢的朝着李光的阴囊伸过去。
　　“嘶啊～～舒服，灵溪你太棒了，等会我就好好玩弄你。”
　　对此，灵溪轻柔玩弄李光阴囊的手微微使力，轻轻地捏了阴囊一下，以示她的不满，李光一边把玩着灵溪浓密的秀发，一边欣赏着灵溪跪姿，当目光落在灵溪的背上，忍不住命令道，“灵溪把你的翅膀伸展出来。”
　　正含着鸡巴用小香舌逗弄的灵溪抬起头，随后左右看看身上的衣服，就要把嘴里含着的鸡巴吐出来，李光连忙阻止，“不用脱掉衣服，就这样把你的翅膀伸展出来。”
　　灵溪秀眉微蹙，李光的命令让她感到难堪，虽然身上的衣服只是普通的休闲装，可衣服的布料质量很好，不脱掉上衣就伸展翅膀需要不小的力气才能够把上衣撕烂。
　　“快点，来灵溪，让我看看淫荡的天使爆衣。”
　　灵溪顿感无语，心中暗恼，李光总是能够找到让人难堪的事情，可灵溪很难拒绝李光的要求，含着李光的鸡巴低下头，香肩向上提起。
　　在李光的视线中，灵溪宽松的白色休闲装猛然撑开，灵溪背后撑起两个高高的帐篷，而灵溪的胸前，那对雄伟的乳房被衣服带来的压力压扁。
　　撕拉！
　　纯白色的羽毛刺穿上衣，看着那根尖锐的羽毛，李光无奈的摁了摁灵溪的天灵盖，“你知道我想看的不是这个，我要的是爆衣啊，不是用刀割衣服。”
　　虽然，场面仍旧非常美丽，纯白色的翅膀伸展开来，长度超过两米，而且翅膀还在缓缓扇动，再加上灵溪的此时跪在李光胯下的姿势，象征圣洁的天使，做着世间淫荡的事情，这其中的反差感足以刺激到任何雄性动物。

第115章
　　灵溪默不作声，只是用她小嘴里的舌头顶了顶龟头上的马眼，有点小俏皮。
　　“你什么时候把鹤熙的灵魂弄进去？”
　　一旁观战良久的凯莎不想看着两人在那里调情，虽然是她自己让灵溪去服侍李光的，可看着李光和灵溪打得火热，凯莎心中很是别扭。
　　李光歪过头，看向仍旧慵懒依靠在王座上的凯莎，那副看似什么都不放在欣赏的女王范儿，很能激起男性的欲望，如果是操她的屁眼，以这种带有一定羞辱性的做爱方式，那更是刺激翻倍。
　　“不着急，等我再玩两天，过过瘾再说。”
　　“你……真无聊，这种没有灵魂的肉体，不就和你们人类世界的硅胶娃娃一样吗？既然这样为什么你不用硅胶娃娃？”
　　“哈哈哈……凯莎你竟然还知道硅胶娃娃，真厉害。”
　　“……这是因为你是人类，我需要了解你。”
　　“凯莎你总能够把涩情的话题转变成正经的。”
　　“这不好吗？不用浪费时间。”
　　这会换成李光无言以对了，因为从某种程度上来说，凯莎的说法确实没有问题，杜绝浪费，提高效率。
　　可李光连自己的正事都没有，什么拯救天使文明，什么吞噬超神世界，都只不过是顺带的，李光可以算得上正事的只有美女了，可这种正事显然不正经，而且也不需要提高效率，慢慢玩儿才是做爱的精髓。
　　“很好，那凯莎女王你这么闲，就不要浪费时间了，过来帮我舔舔屁眼吧，这样我能够硬得快一点。”
　　说出这句话的时候李光就感觉自己硬了，凯莎给他舔屁眼，用她的小香舌做毒龙钻的画面李光都有了，而且还顺带给幻想中的凯莎穿上高冷范儿的教师制服以及黑丝……
　　“李光……你怎么不去死呢？”
　　凯莎的眉毛都忍不住跳动了两下，能够说服自己接受肛交，凯莎已经费了很大的劲儿了，现在李光更过分，让她用舌头去舔李光那拉屎的地方，简直就是……就是……
　　反正就是很愤怒就对了，凯莎脑袋都快炸开了，两边太阳穴一突一突的。
　　“不行吗？不行就算了。”李光说完便不再看凯莎，这给凯莎整懵了，什么时候变得如此好说话了？
　　“你……”
　　想问，但又忽然不知道应该怎么说，以至于凯莎整个人都不好了。
　　而李光舒爽无比，享受着灵溪温柔细致的服务，看着面色潮红的炙心自慰，仿佛刚才只是在和凯莎开个玩笑，现在这个玩笑结束了。
　　“李光，你对超神世界有什么计划吗？”
　　李光歪了歪脑袋，没有回头，手掌轻轻摩擦着灵溪的秀发，“没有啊，回头我找个时间看看，这个不着急。”
　　“……”腾的一下，火气就上来了，凯莎纤细的手捏着王座的扶手，手背青筋暴起，强忍着没有让自己发作出来。
　　“呼……”长长呼出一口浊气，凯莎端正坐姿，双手抱胸，乳房在双手的压力下高高耸起，本就深不可测的乳沟现在更为神秘诱人。

第116章
　　身后的凯莎正处在愤怒之中，李光却是毫无所觉，灵溪的小香舌经验越来越充足，鸡巴在灵溪的嘴里逐渐变硬，同时内心的浴火再次燃烧起来。
　　“灵溪，转过身趴着把屁股翘起来，让我好好看看你的屁眼子。”
　　“李光啊～～～”
　　灵溪娇羞抬头看向李光，发出撒娇似的埋怨。
　　“乖，按照我说的做，看看我的鸡巴，这么硬了，很难受的。”
　　“……你，你总是这样，就不能够好好说话吗？”
　　“这样说比较直接，快点不要浪费时间，趴下，撅起你的翘臀。”
　　面对油盐不进的李光，灵溪已经失去了改变李光的欲望，带着娇羞和无奈转过身去，双手手掌按在地面，如同母狗一般趴在地面。
　　过了几秒，灵溪的翘臀缓缓撅起，硕大浑圆的两掰翘臀，翘臀中间泥泞一片，从屁眼到阴户，全都是白浆以及淫水，看起来非常的风骚，同时也极为的诱人。
　　似乎是因为李光的目光过于火辣，趴在地上的灵溪不安的扭动翘臀，落在李光眼中这就是在赤裸裸的求爱举动，顿时把李光的性趣都激发了出来，李光弯腰双手手掌贴在翘臀两边，用力向两边掰扯。
　　“呀～～～不不要这样弄……掰开屁股太羞耻了啦！”
　　“嘿嘿嘿……灵溪你屁股的股沟好深啊，感觉我能够用你的股沟来做爱。”
　　“可是……可是那样灵溪能够感受到做爱的快乐吗？”
　　“哈哈哈哈……灵溪你也想体会做爱的快感吗？”
　　“……嗯，和你做爱的话会很舒服，虽然有时候会舒服过头，但灵溪还是忍不住想要，所以……李光让我们来做爱吧，用你的……你的鸡巴插进我的蜜穴里面……”
　　结结巴巴的一番话，灵溪费了好大的力气才完整的说出来，说完之后灵溪羞得把脸贴在地面上，永远透露着温柔的眼睛藏在眼帘下，根本不敢让眼睛看到任何东西。
　　李光却是被灵溪的一番话给震惊到了，从他真正接触性爱开始，也就是得到世界夹缝之后，李光的性爱都是强迫性的，而在李光的观念中，性爱之中得到快感最多的就只有他自己，和他做爱的女性都属于被迫接受。
　　然而灵溪的一番话让李光脑海中闪过一道灵光，似乎性爱之中，得到最大快感的并不是他自己。
　　李光直接抛弃了屁股高高撅起的灵溪，回头看向正在神游天外的凯莎，开口问道，“凯莎你觉得做爱舒服吗？”
　　“舒服啊……”凯莎脱口而出的回答，说完之后凯莎才意识到发生了什么，女王大人皱了皱眉头，补充道，“做爱确实能够给我带来快感，你们人类的知识不是有记载吗？”
　　“……”李光的嘴角微微抽搐，他当然知道女性也能够从性爱之中获得快感，只不过李光一直以为女性从性爱之中获得的快感并不多，以至于他都不带考虑女性会主动发起做爱的请求，就算有，也是有附带条件的，不过现在好了，李光的脑子里出现了不少新的玩法。

第117章
　　低头看向正不耐的扭动娇躯的灵溪，李光表情认真严肃的问道，“灵溪你来回答我的问题，务必要真实，绝对不能够撒谎。”
　　虽然很想现在就让李光的鸡巴插入小穴里，可李光那严肃的表情下，灵溪只好安耐住心中的渴望，认真的点点头。
　　“那好，我问你现在是不是在渴望我用鸡巴狠狠的肏你？”在李光直勾勾的目光中灵溪娇羞不已，低着头不敢去看李光。
　　“必须要说真话，别想着骗我！”
　　李光再次强调，灵溪心中娇羞无比，却不敢对严肃的李光撒谎，可有说不出那种羞人的话，微微点头，承认下来，她确实在渴望李光的鸡巴，填充下体饥渴难耐的小穴，那种被下体被塞得满满的，撑得胀胀的感觉让灵溪忍不住迷恋，沉沦其中。
　　“所以除了刚开始的那一次，后面我根本就不需要强迫你们，你们自己都会憋不住然后主动向我提出做爱的要求，对吧？”
　　李光目光灼灼，盯着灵溪，不放过灵溪展现出来的任何一点儿细节。
　　四肢着地如同母狗一般趴着的灵溪把自己的脸埋在双壁之间，高高翘起的蜜桃臀中间，她的淫穴一张一合，如同一张娇嫩的小嘴，阴唇一收一缩，无时无刻不再刺激李光的感官。
　　“……是是的，如果长时间不做爱的话，灵溪会忍不住向李光求爱的，肯定会忍不住的！”
　　“哦豁，这么一来就有趣多了。”李光用拇指指肚摩擦着自己的下巴，转过头看向凯莎，嘴角已经扬起那恶劣的笑容，看得凯莎心中一阵阵的慌张，不过强大的心态下，表面上凯莎仍旧显得慵懒，依靠在王座上，女王范儿那是拿捏得死死的。
　　然而李光一句话就让凯莎的女王范儿差点变成女暴君，只见嘴角带着轻佻笑容的李光饶有兴致的问道，“所以女王大人，你在边上看了半天，裤裆里的搔穴是不是湿了，是不是也在渴望我的鸡巴插进去？”
　　“李光，你说话就不能够文明一点点？”
　　“所以女王大人你是不是有需求，有没有想我的大鸡巴？”
　　面对李光咄咄逼人的态度，深知李光性格恶劣的凯莎脑子转了转，干脆直接摆烂，摊牌了，芊芊细腰失去力量，娇嫩的玉背完全依靠在靠背上，清冷的面孔抬起，直视李光，很无所谓的说道，“确实如此，被抛弃的繁衍过程仍旧会让我感到着迷，至于我的阴户……”
　　凯莎低头看看自己的下体，接着说道，“我的阴道此时确实感到了空虚，大脑也在传达出渴望性爱的念头。”
　　“还有什么问题嘛？”
　　“渍渍渍……女王大人不愧是女王大人，想当初要是我也能够放下面子，估计我也不会混得那么惨。”
　　凯莎正竖起耳朵，准备接收关于李光的资料，然而李光却是顿住了，目光也逐渐变得邪恶，炙热以及危险。
　　这是出现什么状况了？

第118章
　　“暂时没有问题了，不过以后，我是说以后，你们想找我做爱，使用我的鸡巴，都需要答应我一个条件，否则嘿嘿嘿……”
　　淫贱的笑声，可恶的人类，恨不能当场打死，把他的鸡巴捏碎……捏碎就算了，李光的鸡巴确实是好东西，封装起来，留着备用更好。
　　“你这么做有完全没有意义，对于天使，甚至是我来说，迟早什么羞耻的事情都会陪你干一遍，不管是被迫还是主动，反正最后都是逃不掉的。”
　　“天使，已经失去了掌控自身的能力，而你正在掌控者天使，所以李光你完全不必要这么做，给你和天使之间留存一点点温情也是好的。”
　　“不不不，我不喜欢那些掺夹着感情的感性，当成交易会让更清晰的知道，我拥有什么，还没有拥有什么，简单一些，对我才是最好的。”
　　绝情，冷漠，在场的不管是凯莎还是灵溪炙心，都能够感受到李光话语中的绝情与冷漠，打破了她们心中的某些幻想，她们和李光之间所谓可能存在的情感，被李光一言否决。
　　场面寂静下来，李光却不管这些，再次转过身，目光炙热的看向灵溪高高翘起的蜜桃臀，淫笑着说道，“现在我不想动，你想要就自己想办法。”
　　说着在灵溪茫然的目光下，李光也召唤出一张椅子，规模比凯莎的还要夸张，高五米宽一米，长度接近两米，金灿灿的主体，巨大的座椅上雕龙画凤，除了龙凤外，还有这数不清的小人儿，一个个千娇百媚的女性，身着妖冶妩媚的衣服，其中和灵溪一样，伸展着翅膀的天使也有不少。
　　明明是很尊贵的座椅，配上那几乎数不清的妖冶女性雕塑，整张座椅看起来很诡异，再加上依靠在座椅上赤裸裸的李光，昂然挺立的鸡巴，鸡巴上还沾染了不少的白浆，完全就是一副暴君形象。
　　凯莎看着那张和自己相对而立的座椅，再看看同样姿态慵懒的李光，就是非常的无语，不过凯莎也已经对李光的恶劣有足够的了解了，看了一会儿便在心中放过李光，懒得骂他。
　　目光掠过李光刚刚整出来的男版王座，凯莎对一脸茫然的灵溪说道，“他的意思是让你自己把阴户送上去，而且还要你自己动，弄不明白就想想什么事情会让你感到羞辱，就能够猜到他的想法了。”
　　“渍渍渍……凯莎女王越来越了解我了，说得一点都没错，我要的就是这个。”
　　两人的对话让灵溪面红耳赤，抬头看向李光那昂然挺立的鸡巴，幻想着自己主动上千，双腿张开，用自己的搔穴对准龟头坐下去，而且这只是前期工作，后面还需要她自己动起来，天啊，这姿势也太淫荡了，多风骚的女性才会去做这种事情？！
　　内心中斥责排斥的同时也升起一丝担忧，灵溪想起她自身的阴道长度比正常天使的短了一截，根本无法完全容纳李光的鸡巴，如果用李光希望的那种方式做爱的话，龟头肯定会顶在子宫上，把子宫都压到肚子里面去！

第119章
　　想到这里灵溪更是无法接受，太难太羞耻了。
　　“唉……”王座上的凯莎看不过去了，也就李光这种贱人能够舍得温柔到骨子里的灵溪受这种委屈。
　　“让我来吧，灵溪你……你帮我刺激李光的敏感点，让他早点射精，我还有事情要和他谈。”
　　说着凯莎便从王座上站起来，向前走了两步，目光在灵溪身后的翅膀上看了一眼，她身后也随即伸展出一对更为庞大的翅膀，清冷的脸庞，纯白的翅膀，王者的气质，神圣凯莎，天使女王，完整的呈现出来。
　　“谈什么都可以，但是我只接受在和你肏逼的时候谈，我的精液射进你的子宫之后，谈话结束。”
　　“你……怎么一直没死呢？这么恶劣的性格，活下来很费劲吧？”
　　能够让凯莎女王也阴阳怪气，不得不说李光的实力强大，嘴巴也够厉害的。
　　“女王大人，请让我来吧，炙心……炙心现在渴望性爱，想要李光的大鸡巴……”
　　早就被扣得淫水横流的炙心也站了出来，修长的大长腿上，淫水在光滑白皙的肌肤上画出好几道淫乱的痕迹。
　　“不！女王大人，灵溪可以的，让灵溪来吧，灵溪的肉穴里面很空虚，也需要李光的大鸡巴填满，所以女王大人，请让灵溪去吧。”
　　三个天使，三对迎风招展的纯白翅膀，同时说出渴求鸡巴的淫荡话语，李光慵懒的姿态都维持不住了，依靠在椅背的腰挺了挺，饶有兴致的看着争相恐后的她们。
　　凯莎忍不住敲了敲额头，无奈的说道，“你们两个不会以为我能够逃得出他的手掌心吧？这种事情迟早都得被他安排做过一遍，只不过是早晚而已，完全没有必要争，反正你们最后也逃不过就是了。”
　　说完也不管陷入尴尬处境的两人，抬头看向端坐钓鱼台的李光，那一副事不关己高高挂起的模样着实可恶，凯莎没好气的说道，“大老爷不站出来点妃等什么呢，鸡巴那么硬，就没有一点急迫吗？”
　　“哈哈哈哈……没办法， 有时候肉体上的享受都比不上精神上的舒爽，看着你们争先恐后的模样，这会让我的大脑误认为自身的魅力得到提升，这会让我感到愉悦。”
　　凯莎无奈摇头，灵溪和炙心羞愧的低下头，她们的误会让女王大人在李光面前丢了面子，虽然凯莎现在已经看开了，想要在李光面前保存所谓的面子，根本就是天方夜谭，能够稍微维持一下尊严就算不错了。
　　李光目光在这各有千秋的天使身上扫过，凯莎的女王范儿，灵溪的刻骨温柔，炙心……炙心有老公啊，而且一直以来都没有真正肏过。
　　选妃很快又了结果，凯莎三女也注意到李光的视线停留在炙心身上，都感到不真实，从开始到现在，一直以来李光的注意力大多都放在凯莎和灵溪身上。
　　而炙心呢，炙心从来到这里就在那里当个工具人，从被李光抠弄肉穴，抠出来的淫水都只是被李光当成润滑剂，用在鹤熙的屁眼和肉穴上。

第120章
　　凯莎是三个天使之中反应最快的，从李光的性格出发，很快就能够找出炙心的“优点”，明白之后凯莎回头看向炙心，目光中已经带上丝丝怜惜。
　　阻止的念头在凯莎的脑海中转悠不到一秒，凯莎果断放弃了，因为李光在这种事上很难改变主意，除非凯莎能够拿出更诱人的条件，可仓促间凯莎也没有办法。
　　其次就很残酷了，在凯莎看来 ，炙心迟早要经历这种事的，只是早晚的问题，既然如此，早痛早好，只能期望炙心能够撑过来。
　　为了天使文明，凯莎已经发放弃太多太多东西了，一部分天使换取大部分天使的未来，这是凯莎做出的决定，现在这个决定正在进行，虽然心疼炙心，但凯莎能够做得却不多。
　　“灵溪，等会儿你和我一起，刺激李光的肉体，让炙心能够快点度过吧，我们能够做得也就这些了。”
　　“啊？女王大人这是怎么怎么了？”
　　“ 不明白就按照我说的去做，还有等会儿不管发生什么……算了，李光看到你气愤估计只会觉得刺激，随你好了。”
　　“？？？”
　　灵溪更懵逼了，大眼睛里满满的都是疑惑，都不明白凯莎在说什么。每个字都能够听懂，但连在一起，灵溪表示自己理解不能。
　　而已经明白自己成为被选中的“妃子”，炙心站在地上的那双大长腿忍不住的夹紧，脑海中已经有了被李光鸡巴狠肏的画面，这让炙心感到羞愧，要知道她可是说过，这辈子追随的必然只有赵信一人。
　　然而现在她可耻的对另外一个男性有了强烈的感觉，而且很快就会和这个男人做爱，这个男人的粗长狰狞的鸡巴插入肉穴里，炙心已经能够想象出那种肉穴中至极充实的感觉，一时之间炙心的大长腿阵阵发软！
　　两边脸颊火辣辣的，低下头，美眸里满满的媚意，水灵灵的，美不胜收，却不敢抬起头看人。
　　“炙心，你……你好之为之吧。”
　　陡然听到凯莎这话，炙心猛然从发情的状态中惊醒，诧异的看着凯莎，脱口就问道，“女王大人，是炙心做错了什么吗？”
　　“你没有做错，只是等会儿发生的事情可能会让你无法接受，我希望你能够坚持住。”
　　“？？？”
　　和灵溪一样，炙心也是一脑门的问号，不明白发生了什么。
　　而李光全程都在看戏，不插言不插手，就这么看着，其实也挺有意思的，凯莎显然是猜出了他的想法，一次次隐晦的提醒炙心，期望她能够有个心理准备。
　　而炙心和灵溪则是一脸的茫然，那种心中很慌，却不知道即将要面对的事什么，就很折磨情绪。
　　“你们……聊完了吗？”
　　“虽然知道希望渺茫，但我还是希望你能够放弃，你想要什么做爱的姿势，用我们身上什么部位做爱，我们都能够接受，但请不要用那种方式折磨天使了。”
　　“这很抱歉，我无法答应，现在……”李光双手摊开耸了耸肩，目光看向炙心，坏笑着说道，“炙心你可以开始了，记得表现主动一点，否则我不会满意的。”

第121章
　　“啊？哦好好的，我会忍着自己的羞耻情绪，尽可能的主动……”
　　炙心说不下去了，光是这种话就感到非常的难堪，炙心不知道自己是否能够坚持的下去。
　　不过为了天使文明，也为了女王，炙心还是提起勇气，向前两部，走到李光这花里胡哨的王座前，审视着李光这大马金刀的坐姿，再看看那狰狞的鸡巴，计算着用什么姿势能够给李光更好的体验，让李光感受到她的主动。
　　李光依靠在王座靠背上，一手搭在扶手上，一手撑着脸颊，如果不是他赤裸的身体，昂然挺立的鸡巴，场面看起来一点不像是做爱现场。
　　目光在炙心裸露在外面的乳房和淫水淋漓的大长腿上巡视，当然更多的时候目光会注视炙心的胯，他的目光仿佛能够穿透皮质的包臀裙，带给炙心一阵阵的热量。
　　“呼……我要来了。”
　　说完炙心在李光面前单手提起包臀裙，张开她的大长腿，淫水泛滥的阴户呈现在李光的视线中，粉嫩的阴户，小小的阴唇微微向两边张开，因为炙心的姿势，阴唇中间的肉缝逐渐张开，小豆豆阴蒂也跳了出来。
　　好一副淫妇模样，展现出来的风采让早就决定一动不动的李光都忍不住意动，搭在扶手上的手臂紧了紧，好悬没忍住站起来，抱着炙心就是一顿猛肏。
　　张开的大长腿向前跨越一小段距离，感觉肉穴的入口对准了李光的龟头，炙心空着的另一只手探下，抓住李光的鸡巴，鸡巴炙热的温度把炙心吓了一跳，根本没想到李光的鸡巴会如此的滚烫。
　　这么烫的鸡巴塞入敏感的肉穴之中，炙心一想到画面 ，那双大长腿就忍不住酸软，内心中迫切的想要坐下去，把这根滚烫的鸡巴含在肉穴里面，让肉穴全方面感受鸡巴的温度。
　　抑制住内心中的火热，握着鸡巴的小手上下撸动两下，鸡巴上的淫水和白浆都快风干了，不过炙心没在意，李光只需要出一根硬邦邦的鸡巴就好，润滑剂她的肉穴早就准备好了，就现在光滑的大腿内侧还在往下流淫水，润滑剂管够。
　　确认龟头的位置，炙心缓缓下腰，当龟头触碰到阴唇，哪怕早有准备，炙心还是忍不住被龟头的滚烫，手掌心的龟头与顶在阴唇上的龟头，完全就是连个不同的温度，阴唇太过稚嫩，以至于让炙心有种被龟头烫伤阴唇的感觉！
　　定了定神，炙心呼出一口香气，极为魅惑的舔了舔嘴唇，随后更是咬着嘴唇，握着李光的鸡巴，再次缓缓下腰，不仅如此，炙心还很有经验的用李光的龟头轻轻扫开阴唇，龟头再无阻碍，缓缓挤入她的肉穴之中。
　　“嘶……”
　　视觉诱惑与亲身感受，李光忍不住的抬了抬手，不过想到之前说的话，他违背了自己的本能，忍住下一步动作，只是双腿肌肉仍旧忍不住。
　　“怎么 ，这就受不了了？”

第122章
　　凯莎不止何时悄然站到王座边上，画着精致妆容的脸凑到李光耳边，说话的时候温热的气息打在李光耳垂上，诱惑程度爆表。
　　侧过头，凯莎衣领下硕大的乳房显得很是拥挤，乳沟深邃迷人，李光想都没想，抬起手手指插入乳沟之中，手指感受着凯莎乳房的柔软，肌肤的细腻，眼睛感叹着凯莎的肌肤娇嫩，比少女的肌肤都要好！
　　“好看吗？软吗？”
　　“怎么不说话，以前做爱的时候不是挺喜欢说骚话的吗？”
　　“既然不说话，那也不能让嘴巴闲下来。”
　　面对如此富有进攻性的凯莎，李光还真不知道应该说些什么好，而且他也怕说骚话说不过凯莎，那真的太没面子了。
　　凯莎的“进化”速度非常快，每一次和凯莎接触，李光都能够感受到凯莎的变化，而现在，李光已经不敢确定自己能不能骚得过凯莎！
　　没有猜到某人因为怕自己不够骚而没有接话，凯莎也不在意，芊芊细手朝着李光的脸伸过去，捧着李光的脸，随后便吻上李光的唇，小香舌先李光一步，率先“杀”入李光嘴里。
　　渍渍渍……
　　吸溜溜……
　　呲呲呲……
　　索索索……
　　各种淫靡的声音响起，组成一曲更加淫乱的乐章，炙心用自己的肉穴包裹着李光的鸡巴，凯莎奉上她的巨乳让李光把玩，挑逗着李光的舌头，灵溪也没有闲着。
　　那丰盈的娇躯伏低，趴在李光脚下，她的头上便是李光和炙心的鸡巴和阴户，而灵溪抬起头，李光的阴囊距离她的鼻子不过两厘米的距离，她呼出的热气打在阴囊上。
　　鼻翼满满腥臊的淫秽味道，灵溪稍稍适应便嘟起小嘴，娇嫩的粉唇亲吻在李光的阴囊上，小嘴微微一吸，强烈的刺激让李光忍不住仰天狼嚎，然而此时的李光只能发出唔唔的声响，凯莎的小香舌正在他嘴里肆虐，根本不给李光狼嚎的机会。
　　从外往里看，三对纯白的天使翅膀几乎把李光完全遮挡住，然而天使的下流姿势，以及天使正在做的放浪事情都能够看到，看着这幅荒淫无耻的画面，有那么一个场外观众的心中只有愤怒，悲呛！
　　那金色的短发，熟悉的背影，甚至是那对伸展开圣洁的翅膀，他都太熟悉了，不是他失踪两个月的情侣炙心还能够是谁？！
　　两个月，六十个白天和夜晚，无时无刻不再牵挂的人，现在主动把她的肉穴奉上，而对象是那个被天使翅膀遮挡的男人，不是他赵信！
　　心痛？
　　不，心已经死了！
　　赵信不知道自己到底做错了什么，更想不明白，炙心为什么会这么做。
　　正在和凯莎激吻的李光嘴角掀起，伸进凯莎领口的手忍不住加大了力道蹂躏凯莎的巨乳，揉的凯莎忍不住发出含糊不清的指控，然而李光丝毫不顾凯莎的感受，激动的他只想宣泄一番，狠狠的肏炙心就是最好的宣泄方式！
　　唯一闲着的左手在炙心的乳房上捏了捏，用眼角的余光示意炙心前后耸动屁股的动作快一点。

第123章
　　这一次炙心很好的理解到李光的意思，那双几乎要滴出水来的媚眼娇羞的盯了李光的脸一会儿，忽然无比娇媚的说道，“我知道了，李光大人，炙心这就加快大屁股的耸动，请李光大人好好享受炙心的服务。”
　　“唔～！”
　　炙心这下流的话惊呆了李光，震惊到李光发出惊呼的程度，闭着的双眼忍不住睁开，眼中充斥着震惊。
　　李光睁开的双眼正好对上凯莎恼怒的目光，愤愤 的看着李光，显然凯莎已经注意到场外多了一位观众，还知道这位观众的身份。
　　玩弄凯莎柔软巨乳的手稍微用力捏了捏，承受炙心快速耸动屁股的同时，吻着凯莎娇嫩红唇发起反攻。
　　呲呲呲……
　　紧密的阴道包裹着粗长的鸡巴，每一次耸动，两人的下体发出淫荡且下流的气流声，白浆附在李光的鸡巴上，甚至是阴囊上，温柔的灵溪用她的小香舌不断清理掉鸡巴上的白浆，时刻保持鸡巴的干净。
　　外面，透过三对纯白神圣的翅膀看过去，那三具衣衫半解的娇躯，每一具都在散发着无比淫靡的气息，然而淫靡气息下，那一抹属于天使的神圣气息显得那么的刺眼，也给人的感官带来异样的刺激。
　　良久，唇分，凯莎与李光分开的唇之间连接着一条银白色的丝带，两人的嘴角都算不得好，沾染着不知道谁的口水。
　　清冷的脸庞染上淡淡红晕，平缓的呼吸节奏被打破，小巧的鼻翼快速张合，热气一下又一下扑打在李光的脸上。
　　“现在的场面，你满意了？”
　　“相当的满意，比如你的乳房很软，炙心的搔穴很紧凑，灵溪的舌头很会舔，没有什么不满意的了。”
　　这狗东西一天不说骚话就憋得难受，凯莎目光瞥了眼自己的乳房，都被李光捏得变形了，手法也越来越重，手指逗弄乳头的次数越来越多。
　　乳头早就被李光逗弄的肿胀起来，不用看就知道乳晕那一块已经亭亭玉立，彰显出淫荡的模样。
　　“那好，聊聊正事，李光你准备把天使文明安置到什么地方？”
　　“这……没想过。”
　　有那么一点窘迫，享受着天使文明质量最高的美人儿，自己却是没有认真办事，这有点儿无耻了。
　　不等凯莎责问，李光连忙说道，“别着急，找个新的世界很简单，这里可是链接诸天万界的世界夹缝，分分钟给你找出一个人。”
　　凯莎皱着的眉头没有丝毫放松下来的意思，按照凯莎的意思自然是准备给天使文明找一个相对友好的世界，至少天使文明凭借自身的武力能够生存下来。
　　“有了，这个世界肯定适合你们天使文明，他们的文明很有意思，你可以让过去的天使好好研究，说不定能够融入你们天使的科技当中。”
　　“天使的身躯还是太过脆弱了，如果能够把斗罗大陆世界研究透了，你们的科技绝对会更上一层楼，而且说不定还能够反杀终极恐怖。”

第124章
　　审视着李光，凯莎不太敢相信世间有这等好事，而这种好事还是李光给予的机会。
　　这边李光正说得起劲呢，结果三个天使，没有一个捧场的，甚至连她们奉献的服务都停顿了下来。
　　“你们这是什么眼神，这是什么态度，不想要就直说，还省了我的世界之力。”
　　炙心和灵溪同时抬头看向凯莎，这件事上只有女王大人才能够说得上话，凯莎皱起的眉头平缓下来，至少表面上是这样的。
　　“拥有强大力量的世界必然伴随着强大风险，李光你认为天使文明的武力需要牺牲多少天使才能够在你说的那个世界站稳脚跟？”
　　永远冷静的女人，哪怕被玩得乳房肿胀，小穴分泌淫水也能够如此快速准确的找到关键点。
　　李光用欣赏的目光看了凯莎一会儿，捏了捏凯莎的乳房，这才说道，“这个没有必要害怕牺牲啊，天使死了就在世界夹缝复活，通过不断的战斗，天使文明很快就能够研究清楚那个世界的力量，快速的把这种力量应用的到天时身上。”
　　非常棒的说法，关键李光还负责售后，死了的天使帮忙复活。
　　可在这一切优厚的待遇下，隐藏着李光的险恶用心，而且凯莎看出来了。
　　凝视着李光的双眼，然而这一次李光寸步不让，四只眼睛近在咫尺，就这么对视着。
　　只有灵溪和炙心不理解，为什么这么好的事情凯莎没有第一时间答应下来，甚至还对李光表现出强大的不满。
　　“你……真的就不能够放过天使文明吗？”
　　“怎么能够说放过呢？凯莎你需要承认有我的帮助天使文明绝对会无比璀璨，而且不是在一个世界散发璀璨的光芒，而是在诸天万界，想想天使的名传遍诸天万界是种什么样的盛况？”
　　“可是天使……成了你的工具，你收集美貌女性的工具，你的泄欲工具，得到的名，大概率也不会是什么好的名声，天使色魔？！”
　　居然一眼就被看穿了，李光内心中有那么一丁点的尴尬，活了数万年的老妖精，果然不是那么简单能够忽悠的。
　　不过再怎么睿智，再怎么充满智慧，都需要有一个前提，那就是拥有一定的力量，而天使文明在李光面前，哪有什么力量可言？
　　“天使文明能够存活下来，这是你的条件，现在我已经做到了，如果不需要我的帮助，那可以，只要死了你不心疼，我都随你，这样可以吧？”
　　面对李光的战术性后撤，甚至可以说是当场摆烂，凯莎明知道是怎么回事，可却那李光一点办法都没有，例如现在领口内，把玩着她乳房的那双手一样，毫无办法。
　　“你想要的地方我给你找好了，你决定什么时候让天使进去都可以，至于剩下的你自己决定，现在嘛，正事要紧，炙心……”
　　李光一拍炙心的翘臀，充满弹性的屁股拍起来真爽，李光当即又拍了两下，这才说道，“屁股动起来，没感觉到你搔穴里面的鸡巴已经硬得跟铁一样了吗？”

第125章
　　“呀……好好的，炙心这就动起来，满足李光大人的性欲望。”
　　“哦豁，我喜欢你炙心，这骚话一套又一套的，来多说点。”
　　“嗯嗯……好羞人呢，不过为了李光大人开心，炙心都可以的，李光大人的鸡巴填满了人家的搔穴，搔穴好涨好涨……”
　　“搔穴里面流出来了好多水……唔唔……李光大人……求求你也唔唔……玩弄玩弄炙心……唔唔唔乳房吧……”
　　“炙心的奶子……奶子唔唔……奶子想被……被李光大人唔唔唔……大人抚摸，蹂躏……”
　　“真他么的棒，凯莎嘶……你学着点！”
　　对于乖巧听话的女性，李光一直都很善解人意，当即抽出伸进凯莎领口的手，然而只抽到了一半就抽不出来了，李光看了眼凯莎的手臂，随后抬头看向凯莎。
　　“我的乳房不好摸吗？”
　　“还有炙心你不要那么贪心，用自己的双手也能够抚摸你的骚奶子！”
　　霸气凌然，女王范儿爆表，这才是凯莎啊，就算是在做这种下流事情的时候，她的霸气仍旧如此的迷人。
　　“哈哈哈，不不不，女王大人的奶子也很软，不，应该说比炙心的还软，好玩极了。”
　　“呵……”凯莎冷笑一声，手臂往下一送，让李光的手再次覆盖在她的乳房上，等到李光的手开始有动作之后，这才说道，“ 你准备让天使文明为你做什么？要做到什么程度你才满意？”
　　永远都在谈正事，就不能够暂时把正事放一放，认真的风骚。
　　李光留恋的看炙心跳动的乳房一眼，抬起头看向凯莎，咬着唇，媚眼如丝，这状态完全出乎了李光的想象，刚才那么冷静的话语，凯莎在这种状态能够说得出来？
　　柔软的双臂陡然伸过来，不等李光做出反应，一下抱住李光的脖子，随后凯莎的脸凑到李光脖子上，温热的鼻息打在李光的喉结 上，凯莎呢喃般的声音传来，“就这一件事，谈完了我什么都依你，你不是想……想玩弄人家的屁眼吗？”
　　“谈完之后……我主动把自己的屁眼献上，李光这样好吗？”
　　低声的呢喃，如嗔似吟，妩媚如斯，娇柔至此！
　　缓缓抽出被压在中间的手臂，李光双手揽着凯莎，手掌覆盖在凯莎的翘臀上，十指用力在上面狠狠蹂躏起来，没好气的说道，“你要是做爱的时候能够专心一点，这种事情我不早给你安排好了，是你自己不信任我，各种提防，你想让我怎么做？”
　　女王变成小女人，李光自认为坚如磐石的心也会有触动的，用最狠的语气说出难以想象的温柔，以至于凯莎忍不住怀疑自己这段时间以来是否真的错了，是不是真的看清李光这个人。
　　“嗯啊……高高潮……了啊！”
　　耸动屁股的炙心突然发出高亢的呻吟，小腹往前挺，头向后仰，这样姿势能够让她的搔穴与李光的鸡巴仅仅相拥，紧密贴合在一起！

第126章
　　本就紧密的搔穴传来一阵阵吸力，鸡巴仿佛处于一个三百六十度的吸盘里，无处不在的吸力带给李光极致的快感，吸力一阵接着一阵，随后顶着子宫的龟头感受到一阵阵热流。
　　大量的淫水涌出，紧凑的搔穴更为拥挤，李光的马眼似乎都被这淫水逆流冲进去，那种异样的感受让李光忍不住双手发力，凯莎的A字型大肥臀被捏成各种形状！
　　而一直默默舔邸李光阴囊的灵溪却是被炙心喷出来的淫水溅了一脸，她温柔的大眼睛里却没有恼怒，柔软的手抹了抹脸上的淫水，看着纤细的手指上的水渍，灵溪想了想竟然把手指塞进嘴里！
　　有点咸，有点腥臊，不是那么的难以接受，灵溪松了口气，还残留着不少淫水的脸抬起，小香舌伸出，湿漉的舌头再次舔起李光的阴囊，随着伸出的舌头越来越多，逐渐把炙心的阴唇也包裹其中。
　　吸溜溜……
　　吸溜溜……索索……
　　场间只剩下灵溪舔邸吸吮的声音，窸窸窣窣的声音显得如此的清晰也是如此的淫荡下流，闭上眼睛享受的凯莎都忍不住红了脸颊，喘息也逐渐变得急促，环抱着李光脖子的手不由自主的加大力度。
　　下体蜜穴的瘙痒一阵强过一阵，身处在如此下流淫乱的事情之中，在冷静的思绪也无法做到完全屏蔽，脑海无数次幻想李光鸡巴插得人是她自己，强大的心态忍到现在已经忍得非常难受了。
　　“高潮了就起来让开位置，忍得我下面都湿了。”
　　凯莎放开对李光的拥抱，推开李光蹂躏翘臀双手，不过片刻就到了炙心身后，不由分说就把娇躯还在痉挛的炙心抱起来，湿漉漉的阴唇含着鸡巴，随着炙心的娇躯向上提起，湿漉漉的鸡巴一点点显露出来。
　　狰狞黝黑的鸡巴仍旧处于硬邦邦的状态，鸡巴从上到下都被淫水沾满，当龟头完全脱离炙心的淫穴，大量的淫水从炙心的淫穴流下来，这些淫水全部临在李光的鸡巴上。
　　淫水顺着龟头往下流，很快把李光茂盛的阴毛给浸湿，随后接着往下流到阴囊上，然而没等淫水低落，灵溪柔软的小香舌一卷，两掰柔软的红唇一吸，大量的淫水消失。
　　在李光的目光下，嘴里含着大量淫水的灵溪抬起头，对上李光的眼睛，嘟起的嘴嘴角勾勒出妩媚的微笑，喉咙一阵涌动，咕噜～～～～
　　吞下去了！
　　“嘶……灵溪你可真够骚的，炙心高潮的淫水你都吞下去，太棒了，来舔舔我的鸡巴，把上面的淫水也吞下去。”
　　“让我来。”
　　刚刚把娇躯痉挛的炙心放下来，凯莎推开趴在地上的灵溪，不由分说的“阿”一声，把李光湿漉漉的鸡巴吞入嘴里，紧接着鸡巴便感受到凯莎的舌头缠绕旋转，几下就把鸡巴都舔了个遍！
　　“嘶！”
　　“这……这么猛？”
　　咕噜！
　　头往后仰，嘴里的鸡巴也被抽出来，鸡巴上连凯莎的口水都很少，之前沾染在鸡巴上的淫水全部都留在了凯莎的嘴里，吐出李光的鸡巴之后，凯莎没有任何迟疑，咕噜一声便把嘴里的淫水都吞咽到肚子里！

第127章
　　这样的视觉冲击，李光表示承受不住，鸡巴的跳动就是最好的表现。
　　龟头连连跳动两下，以示对凯莎这一连串的动作表达出的敬意。
　　“小东西，乐坏了吧，喜欢把尊贵的女王变成小女人，风骚少妇，现在满足了吧？”
　　纤细的食指点了点肉嘟嘟的龟头，说得却是李光本人。
　　“不准软下来哦，姐姐现在就让你感受姐姐的小妹妹。”
　　“嘶～～～”
　　“不准动！”凯莎一边对李光发出命令，一边站起来大长腿岔开，一手握着李光的鸡巴，一手撑开她的淫穴肉缝。
　　瞄准～～～
　　噗呲～～～
　　一声轻响，曲调却拉得很长，因为凯莎一下就坐到了底，翘臀坐在李光的腿上，龟头深入到凯莎搔穴的最深处！
　　“啊～～～充实的感觉……真棒，总算不再被那种瘙痒刺激……”
　　“太美了，李光你的鸡巴真是好东西……女性只要尝过，就没有不想念的……”
　　凯莎双手再次环抱上李光的脖子，下巴搁在李光的肩上，呢喃的语气诉说着李光的优点。
　　轻轻抚摸凯莎背后的秀发，李光也很享受鸡巴深深插入凯莎的搔穴，同时怀中搂着柔软娇躯的感觉。
　　“可以了，温柔享受一会儿就好，而现在……我们需要更多的刺激，准备好了！”
　　凯莎猛地离开李光的怀抱，上半身往后仰，双手翻转摁在李光的膝盖上，美眸媚眼如丝，眼中水光流转，嘴角掀起。
　　也不管李光是什么反应，凯莎径直运动起来，依靠双手和腰部的力量抬起翘臀，蜜穴里的鸡巴抽出一小段，随后重重落下，再次弹起，速度又快又重，鸡巴在她的肉穴里快速进进出出！
　　“嘶啊……太会玩儿了，就是这样速度再快一点！”
　　享受鸡巴被肉穴快速摩擦的快感，李光还感觉不够，当即伸出双手，抓住凯莎衣领领口两边，撕拉一声！
　　凯莎的紫色胸罩顿时裸露在外，大号的胸罩也仅能够覆盖这对巨乳的三分之二不到，幽深的乳头深邃且迷人，白皙的肌肤是如此的光滑细腻！
　　胸罩是前扣的，减少了李光不少的工作量，伸手就能够解开，任由解开的胸罩挂在两边，欣赏着不断跳动的乳房，柔软程度当真惊人，伴随着凯莎的快速耸动，这对乳房似乎不知道应该向那边甩动，前前后后上上下下，乳浪无比的混乱且诱惑。
　　“好好……好看吧唔唔唔……我的乳房……乳房是不是很棒……李光揉……蹂躏她们……狠狠的蹂躏她们！”
　　“舒舒服……啊～～～太舒服了……阴道里被填满的感觉……呃呃……好舒服啊～～～”
　　“唔唔……呃啊……太爽了……我唔唔唔我喜欢做爱……喜欢李光你的……鸡鸡……吧～～～”
　　“李光快……唔唔唔……快揉我的…………我的乳房呃呃……蹂躏她们……快点……”
　　说实话，李光根本不舍得摁住凯莎的乳房，因为动起来的乳房太美了！

第128章
　　“唔唔唔……李光求你……求你玩弄我的乳房……唔唔女王高贵的乳房……玩弄她们……”
　　“玩弄我的乳头，捏她……她们唔唔唔……好想被……好像乳房被捏……李光快点啊……”
　　“嘶……太骚了……”
　　终究顶不住认真的骚，快速耸动的凯莎不仅淫荡，而且还非常的风骚，这种骚直击李光的心灵！
　　没有抵得过凯莎的浪叫哀求，李光双手伸过去，控制住乳浪，柔软细腻的手感完美的弥补李光的视觉遗憾，一触碰到，双手就舍不得离开，修长的十指不由自主的蹂躏起来。
　　“对……对就是……唔唔唔这样……舒舒服……好舒服啊……”
　　“唔唔唔……力气……力气大一点……请唔唔……请再……再大唔唔大力一点蹂躏……请狠狠的……蹂躏我的……乳房吧……李光……你的……”
　　“唔唔唔……你的手……好……好温暖……唔唔……李光我……我爱你……啊啊～～～”
　　“揉……唔唔……大力……揉她们……”
　　肆无忌惮的浪叫，疯狂的耸动速度，一切都是那么的疯狂，凯莎完全豁出去之后，李光发现自己根本无法承受这种风骚，一切都来得太猛太过激烈，这风骚几乎要把李光的灵智覆盖掉！
　　没说的，李光也不再抑制自己的本能，双手离开凯莎的柔软的巨乳，分别贴在凯莎平坦小腹两边，双手同时发力，帮助凯莎上下耸动，而这只是开始！
　　李光微调自己的姿势，整个宽敞的背都贴在王座椅背上，双脚踩着地面，大腿使劲，感受着凯莎的耸动节奏，李光开始与凯莎相互配合，挺动自己的双腿！
　　有了李光的配合，鸡巴在肉穴中进出的速度一下子曾倍数的增加！
　　剖噗噗噗噗……
　　呲呲呲呲呲呲……
　　连绵不绝的淫靡声响，这声音几乎重叠在一起！
　　淫水在两人的下体四处飞溅，两人的大腿很快就有了淫水组成的小溪流，掺夹着两人的汗水，一条条小溪顺流而下！
　　“这……这么激烈，女王大人真厉害，如果换成是我，我一定会死掉的！”
　　三心两意照料炙心的灵溪闻言连忙回过头，却是炙心不知道什么时候已经从痉挛的状态走出来了，大眼睛怔怔的看着不断被往上抛的凯莎，那双大眼睛里面似乎有着隐隐的羡慕。
　　“你……你刚才好像也是这样的，我都怕你会把自己的腰给摇断了。”
　　灵溪一句话给炙心整破防了，脸颊迅速染上潮红，朝灵溪翻了翻白眼，视线连忙回到凯莎那快速起伏的画面，这做爱的场景她可太喜欢了，李光的鸡巴好像又魔力一样，不，应该说李光整个人身上都好像又魔力一样，不管是什么形势的触碰都能给炙心带来极大的刺激。
　　“炙心你说女王大人能够坚持多长时间？”
　　“啊？”专心致志的炙心愣了一下，随后反问道，“灵溪你不会是想代替女王大人了吧？”

第129章
　　“呀！”灵溪惊呼一声，脸颊顿时染上红晕，头都不敢抬，左顾右盼，那一副把所有心思都写在脸上的表情，格外的可爱。
　　“你果然在想着被李光肏，灵溪……你变坏了哦。”
　　“才……才没有，而且而且你不也想吗？而且你刚刚还那么放浪！”
　　瞧着灵溪那气嘟嘟的脸颊，炙心忍不住噗呲一声笑了，伸手在灵溪的脸上捏了捏，“好吧，都有在想行了吧，我也是现在才知道男女之间的性爱是如此美好，忍不住想要做，是正常的反应啦。”
　　“是……是这样吗？”
　　炙心肯定的点点头，脸上露出怀念的神情，刚才被李光送上云端的感觉，着实让她迷恋不已，比和那个一起做的时候感觉差别好大好大，就是一天上一个底下，根本没有办法比。
　　却不知，被炙心嫌弃的人正在看着眼前的这一幕，而且还把炙心的话尽收耳底，顿时赵信整个人如遭雷击，本就稀碎的心更是被碾成翩翩粉末。
　　同时李光和凯莎都把这番话听在耳中，李光的反应直接而简单，加快了耸动的速度，炙心的一番话让凯莎付出代价，凯莎无奈的同时也有着淡淡的欢喜，速度好快，被疯狂摩擦的感觉，肉穴得到前所未有的满足，快感几乎要把凯莎淹没，这个时候凯莎是赞同炙心观点的，女性如何能够拒绝李光如此粗壮的鸡巴，如此强悍的体能？
　　啪啪啪啪……
　　噗噗啪啪啪……
　　渍渍渍……
　　淫靡的声音单调中点缀着满满的淫靡，肉体撞击，肉穴的空气摩擦声，淫水的喧嚣……
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　“高……啊啊……高潮了！”
　　“停……停下来……唔唔唔李光……呜呜呜停下来让我……缓唔唔缓一缓……”
　　无助的哀求声中，李光并没有任何停下的意思，不仅没有停下，他的速度反而在增加！
　　扶着凯莎纤纤细腰的双手转而环抱着酸软的凯莎，让凯莎痉挛的娇躯贴在胸膛上，禁锢凯莎的柔软娇躯，喘着粗重的气息，李光咬着压根说道，“等一会儿呼呼呼……呼呼呼呼……我也要射精了呼呼呼呼……我要射在你的小穴里！”
　　“射……唔唔唔………射给我……给我李光啊～～～～”
　　“唔唔唔……你他吗……唔唔唔倒是……射啊～～～～”
　　“唔唔唔……我真的……真的顶不住……顶不住了啊啊啊啊……”
　　“李……李光唔唔唔我顶不住……唔唔顶不住了啊啊啊……求你快……快点射……射出你那……肮脏……滚烫……浓稠的唔唔……精液……给我吧！”
　　李光的双臂陡然用力，强大的力道仿佛要把凯莎的娇躯融入他的体内！
　　胯下无比强力的一顶，随后死死贴着凯莎的翘臀，龟头前所未有的深入凯莎的阴道，然而就算如此，李光的鸡巴仍旧极力往上顶，凯莎感觉她的子宫小口都快被大龟头给穿透了！

第130章
　　紧接着肉穴内的鸡巴跳动，滚烫浓稠的液体喷射在子宫上，凯莎的娇躯一颤，本能的抱紧李光，子宫收缩，同时肉穴更是仿佛在夹李光的鸡巴一般，刺激李光射出更多的精液！
　　紧绷的两具肉体，无声中完成一次完整的交配，最后的受精过程持续了十多秒，两人同时长长呼出一口气，相互拥抱，静静的感受高潮的余韵。
　　良久，李光动了动，抬起凯莎的下巴，大嘴擒住凯莎的红唇，好一通激吻之后，李光赞然道，“女王大人，你的小穴真棒。”
　　虽然都算得上老夫老妻了，可凯莎仍旧无法习惯李光这种骚话，虽然……为了刺激李光的时候，凯莎自己也会说骚话……
　　比如，现在。
　　“这就棒了吗？女王大人的屁股上还有一个更棒的地方，而且你还没有尝试过，所以……草！”
　　“你怎么这么快就硬了！”
　　整根鸡巴都插在凯莎的肉穴里，对于李光鸡巴的状态凯莎可谓是了如指掌，刚刚才稍稍软下来的鸡巴，竟然状态你逆转，在肉穴里连连跳动，随后梆硬得跟铁条似的！
　　这非常的不科学，人类生物学中的未解之谜！
　　“只怪女王大人你太迷人，感受到我小兄弟的硬度了吗？女王大人？”
　　凯莎皱起眉头，鸡巴顶得她难受，而且里面太涨了，本身就既能够勉强容纳李光的鸡巴，而现在凯莎的肉穴里面不仅有着大量她自己流出来的淫水，还有这李光射出来的大量精液，属于严重超载状态。
　　“感受到了，让我缓缓，先缓一缓。”凯莎做出理性的选择，痉挛的余波仍在，不仅是四肢，她现在是浑身处于酸软的状态，属实无法再承受李光的征伐。
　　“等我缓过来，就让请李光大人享用我的屁眼，李光大人您满意吗？”
　　“嘶……凯莎你说起骚话来，当真是一套一套的，我还有什么不满意的地方？”
　　陷入“虚弱”状态的凯莎妩媚一笑，眼中水光流转，媚意几乎要溢出来，酸软的双臂勉力抬起，抱着李光的脸，啵的一声，吸吮的吻，作为李光奖励。
　　短暂的等待只为了之后更美好的享受，只要有足够刺激，李光不介意让时间酝酿一会儿，把玩着凯莎的蜜桃臀，手指不时滑入蜜桃臀中间，触碰挑逗凯莎的紧凑稚嫩的小雏菊。
　　凯莎很安静，伏在李光的胸膛上，默默的承受着李光大手的刺激，虽然偶尔会被刺激得娇躯一颤，但那种感觉……似乎没有那么的排斥，繁衍的过程湿润如此的美好，而繁衍之外，有些不正经的事情，其实也没有想象中的那么糟糕。
　　一点点的接受，一点点的享受，这就是凯莎的状态，只要接受之后，去发现这个过程中的美好，事情就没有那么的糟糕，更何况，李光能够给她带来真切的利益，天使文明的前途可都在李光身上。
　　至少有那么一个理由，去接受，去享受这一切， 挺好的。

第131章
　　“呼呼……李光……”温热的气息吹在李光的脖子上，凯莎接着说道，“你的女王大人已经准备好了，能帮我把阴唇上的糟糕液体涂抹在屁眼上吗？”
　　“呵呵呵……女王大人我爱死你了啊，这种风骚可以更多一点，你越骚我越喜欢！”
　　“唔……屁眼太太敏感了……李光大人……轻一点，女王大人的屁眼很娇嫩……承受不了太大的力道……”
　　“收到，完全没有问题。”
　　“呼……那就谢谢了。”凯莎心中松了口气，同时也确定了；李光真的喜欢风骚的女人，不过这风骚的女人是否还有别的框架框着就不得而知了，还需要继续了解。
　　“唔！别……别插进去，先别插进去太敏感了，受不了！”
　　娇躯猛然颤动，这一次的颤动来得又猛又烈，凯莎甚至感受到了强烈的尿意，这是凯莎完全没有想过的，屁眼被手指插入，竟然会让她的尿意如此强烈！
　　那种感觉，哪怕一次次告诉自己要放开的凯莎都忍不住羞耻，凯莎都不敢想象要是真的没有忍住，在李光，炙心灵溪，甚至有一个赵信的面前尿了，她会不会羞愧欲死！
　　好在李光没有太过恶劣，亦或者说当凯莎表现得足够骚之后，戳中了李光的喜好，让李光不再那么恶劣的对待她。
　　面对李光的好，凯莎也颇为讲道义，稍稍缓了缓，感觉刚才的尿意过去了，娇躯放松，下巴搁在李光的肩膀上，“可以了，我缓过来了。”
　　“收到。”李光的手再次动作起来，食指在凯莎泥泞的阴唇上沾了点淫水便摸索着来到凯莎的雏菊前，指肚在雏菊那一道道密切的褶皱上涂抹，感觉涂抹得差不多了。
　　食指轻轻按压雏菊，指尖轻轻捅进凯莎的屁眼之中，李光马上就感觉到凯莎的紧张，怀中原本刻意放松的娇躯现在绷得死死的，指尖也能够感受到原本柔软的雏菊现在绷得很紧凑。
　　李光正在蹂躏凯莎翘臀的手拍了拍她的屁股，笑着说道，“别绷着啊，这样我没办法把你的淫水和白浆送进去，没有足够的润滑，等会儿鸡巴插进去疼得可是你自己。”
　　“呼呼……我知道，就是有点小紧张，要不然我自己来吧，我自己来涂抹的话应该不会这样，而且……你不觉得我自己涂抹的样子，会显得很淫荡吗？”
　　“嘶……凯莎你也变得会玩儿了，确实如此，完全没有问题！”
　　“那么……李光你看好了……”
　　说着凯莎放开对李光的脖子的环抱，大长腿踩着恨天高站起来，转身回头，朝李光飞了个媚眼，这才缓缓蹲下，那本就挺翘的蜜桃臀在蹲下后显得极为的夸张，带给李光极致的视觉享受，也让李光蠢蠢欲动。
　　蹲在凯莎的身后，狠狠的蹂躏一番这夸张的蜜桃臀，以至于凯莎都忍不住翻白眼，嗔怪道，“你这样我根本没办法弄啊，别在这捣乱！”

第132章
　　“哈哈哈……不好意思，实在是凯莎你的屁股翘的太性感了，根本忍不住，再摸两下，让我再摸两下就好。”
　　说着李光又在翘臀上狠狠的抓揉两下，抓得凯莎惊呼出声，翘臀白皙光滑的肌肤也多了几道殷红的痕迹，看着即性感又有着两分下流，李光这才满意的放开。
　　屁股被这么一通抓揉，凯莎美眸中的水光四溢，媚意直呼要化为实质，呼吸也重了几分，凯莎强行抑制着内心中的火热，蹲在地上的她低头看向自己的阴户，看到那泥泞的场景，凯莎脸颊两边忍不住一阵滚烫，太骚了。
　　呼出一口浊气，凯莎做出更淫荡的事情，修长纤细的食指伸出，轻轻揩下阴唇上的淫水，往她自己的屁眼上涂抹，来回几次，阴唇上的淫水都被擦得差不多了。
　　凯莎感觉还不够，抬头看了一眼就蹲在自己面前的李光，无奈的翻翻白眼，随后变脸般的媚声说道，“看好了，女王大人扣穴取白浆。”
　　“艹！”
　　不去理会李光的怪叫，凯莎低着头，食指和中指插入小穴微张的口子中，两根手指完全插入肉穴里，凯莎忍不住皱起眉头，感受过李光粗长的鸡巴之后，两根手指根本不够用……小就不说了，还不够长，体验感极差。
　　当即没有任何留恋，深入肉穴的两根手指弯曲，保持着弯曲的状态缓缓抽出体外，肉穴内大量混合着精液的淫水流出，凯莎看着自己的沾满了淫秽液体的手指，想着这么多应该是足够了。
　　沾满湿滑液体的食指挤入屁眼里，感觉并不是那么的强烈，比起李光刚才的抠弄来，只能说是小巫见大巫，也没有刚才的那种强烈尿意，虽然会让人看着很淫荡，完全就是一个风骚的女王……
　　凯莎松了口气，至少能够完全前期工作，有足够的润滑，这样的话接下来容纳李光那巨大的鸡巴……希望不会那么的难以承受吧。
　　为了接下来的肛交不那么痛苦，凯莎一次又一次的从肉穴中抠出混杂着各种液体，一遍又一遍的涂抹在屁眼的肠道里，手指一次次插入屁眼里，那淫荡的模样，看得李光双眼放光，同时也蠢蠢欲动。
　　当凯莎再一次涂抹完毕，李光不想再忍了，连胜催促道，“可以了可以了，你看看自己的阴户，里面的水分都被你抠出来了，再扣也扣不出来什么，我们开始吧。”
　　凯莎目光落在她自己的阴户上，虽然不用看也知道，里面确实被她扣得干干净净，勉强扣出来的淫水都是后面被抠弄之后分泌出来的……
　　只有凯莎自己知道，她拖延了多长时间，到底还是对李光巨大的鸡巴感到恐惧，一如当初被李光的鸡巴肏前面的肉穴那般，对那粗长的鸡巴没有信任，有点怕被撑到裂开！
　　不过当需要面对现实的时候，凯莎也没有太多的迟疑，甚至还主动伸出手捏了捏李光硬邦邦的鸡巴，调笑道，“兄弟，起来吃肉啦。”

第133章
　　“卧槽！”
　　“可以啊，女王大人，你的骚，完全出乎我的意料！”
　　“当然，这不都是李光大人你期望的吗？说起来……我这个女王大人，现在也算是熟妇了吧？”
　　说着凯莎站起来，那丰盈身姿，衣衫半解的状态，成熟风韵光是看着就忍不住吞咽口水。
　　“你现在就是少妇啊，成熟的少妇，身材丰盈，性感火爆，这样的你，就是我心目中最完美的炮架，当然这还没有算上你的高高在上的身份，那一抹刻在骨子里的高贵，无时无刻不在散发的女王范儿！”
　　凯莎笑得眼睛都弯了，嘴角勾勒出完美的笑容，本就魅力四射的她直接击中李光的心灵，以至于李光整个身体都在蠢蠢欲动，双手更是直接抬起。
　　指着那花里胡哨的王座，李光略显急迫的说道，“双手撑着扶手，把你的屁股翘起来，不……不要翘，穿着恨天高的你翘起来的话我够不着，反正你配合我就行。”
　　“好的呢，李光大人，女王大人会好好的配合你的，请李光大人享用人家的屁眼……”
　　话语里的媚意几乎要凝成实质，穿过李光的肌肉，直击李光的心脏！
　　“看人家的屁股……”凯莎一边弯腰翘起丰润的肥臀，一边挑逗着李光的情绪，本就规模庞大的翘臀因为姿势的缘故，大了好几圈！
　　“又挺又翘，而且还很紧绷……李光大人，你看到人家的屁眼了吗？屁眼上的水都是人家从小穴里面抠出来的哦，屁眼现在也很湿滑……可以插入鸡巴了呢！”
　　艹！
　　不只是李光，作为吃瓜观众另外三人，额……又多了一道灵魂，全都看待了，听傻了，这还是那个高高在上，浑身上下都散发着女王范儿的凯莎吗？
　　如此的淫荡，如此的风骚，如此的下流！
　　大脑开始怀疑自己的眼睛，不相信自己的耳朵，一切都是错觉，一切都是假的。
　　但是！
　　无论他们怎么怀疑，最后都不得不承认，面前正在发生的一切都是真实的，她们的女王，从骨子里散发这风骚，风骚的气质与那似乎与生俱来的女王气质掺夹在一起，让凯莎看起来即风骚又高贵。
　　没说的，李光双手搭在凯莎的蜜桃臀上，娇嫩的肌肤，肌肉却非常的结实紧绷，手感滑腻，完美级别的享受。
　　双手用力掰了掰蜜桃臀，伴随凯莎一声骚浪的惊呼，李光发现蜜桃臀竟然没能够掰开多少，翘臀上的肌肉太发达了，结实紧绷的程度估计和李光手臂的二头肌有得一比！
　　啪啪啪……
　　接连在翘臀上拍了几掌，果然，翘臀稳如泰山，根本没有所谓的臀浪，不过凯莎似乎只练了肌肉，神奇的忽略了外面的肌肤，不轻不重的几巴掌下去，白皙的肌肤顿时浮现出鲜红的掌印。
　　鲜红的掌印在白皙的肌肤上，让凯莎的翘臀看起来仿佛遭受过虐待一般，极为凄惨，却隐隐给人一种说不出的快感，李光也是如此，很想把这翘臀全部拍红……

第134章
　　似乎感受到了李光危险的想法，凯莎的蜜桃臀忽然扭动起来，同时极具挑逗性的腔调响起，“来嘛……鸡巴呢？”
　　“马上，艹狗日的，看起来比我还要着急，你这个骚货！”
　　“别这样说人家嘛，人家可是女王大人哦，而且……这特么不都怪你，你喜欢这个样子的，我有求于你，人家也是没有办法嘛，李光大人……”
　　一句话转换了三种腔调，李光触不及防，当场愣在那里，没成想凯莎还有这样的本事，爱了爱了，又骚又飒，可骚可飒，可女王可骚妇，这是什么人间宝藏啊？
　　没别的好说的了，李光握着鸡巴往前凑，龟头直接顶在凯莎的雏菊上，扶在凯莎翘臀上的手马上感受到凯莎的紧张，翘臀肌肉紧绷，显然凯莎的风骚还停留在嘴上，身体仍旧非常的敏感稚嫩。
　　“放松……放轻松，也就前面进去的时候会有一点痛，后面经过适应绝对会带给你强烈的快感，不需要那么紧张，来放松一点，你这样绷着我的鸡巴插到折了都插不进去。”
　　“呼呼……人家有一点点紧张……不过唔……你他妈的偷袭！”
　　“艹痛痛痛！”
　　“别动……别动李光你这个混蛋！”
　　“痛痛唔唔唔痛死……死人……混蛋狗屎恶魔……啊～别动……李光你该死……”
　　趁着凯莎注意力被话语分散，李光猛地往前一挺，扶着鸡巴，龟头一下子扎入凯莎的屁眼里面！
　　“卧槽！这么紧的吗？”
　　李光也没有想过凯莎的屁眼会如此的紧，屁眼的一圈肉褶皱还如此的强劲有力，李光感觉自己的龟头都快被凯莎的屁眼给夹断了！
　　“草草草！你特么的放松一点，老子的鸡巴都快被你夹断了！”
　　“我放你妈的放松，我有多痛唔唔……你他妈的知道吗？！”
　　“你他妈的放松一点就不会这么痛了啊，这么夹着我们两个啊啊……肏，你还夹！放松下来我们都不会这么痛知不知道！”
　　“做不到！给老娘拔出去唔唔唔……艹，痛得跟裂开似的，你他妈让我怎么放松！”
　　两人你来我往，骂得不可开交，刚还一副浓情蜜意，转眼就问候对方祖宗，粗口更是章口就来，可诡异的是，凯莎没有往前扑，脱离李光的鸡巴，李光没有往后退，抽出自己的鸡巴……
　　就很奇怪，两人就这么僵持着，嘴上不干不净问候着对方，然而就在这种状态下，两人的痛苦都减少了很大一部分，需要精力想问出最狠毒的话语，紧绷的身体也就放松了，注意力也没有全部集中在生殖器上……
　　对骂持续了整整十分钟，场外观众都给看傻眼了，这到底是做爱呢？还是在干架呢？
　　“呼呼……舒服多了，很早之前就想骂你，现在过足了瘾……”
　　凯莎率先结束这种借机宣泄对骂，至于紧绷的娇躯，早就放松下来了，连之前的剧烈疼痛都缓过劲来了……

第135章
　　“虽然我知道你这是找机会骂我……但意外的没有那么生气，做爱的时候被骂，似乎没有那么难以接受……我捅！”
　　“艹……李光你找骂是吧？一下子捅那么深入，你的鸡巴就不会痛吗？！”
　　“嘶啊～确实有点痛，就好像被针扎一样，不过看起来，你更加的疼，这样我就舒服多了。”
　　“……”
　　凯莎直接就是无语，互相伤害也不过如此，杀敌八百自损一千也就李光这种恶劣的人做的出来，屁眼疼得要死，现在根本就不想和李光吵架，喘气都会拉扯到神经，凯莎后悔了，就不应该答应和李光玩这种玩变态的游戏！
　　屁眼充斥着极致的胀痛感，最外面的一圈无时无刻不再传递撕裂感，凯莎觉得自己的屁眼已经出血了，屁眼的火辣比吃特辣火锅之后拉肚子的感觉还要强烈！
　　其实李光也没能够好到哪里去，刚才狠狠的插凯莎的屁眼，导致鸡巴仿佛被撕了一层皮一般，凯莎涂抹了那么多的淫水白浆起到的作用很有限，怪只怪李光自己没有认真开荒。
　　两人保持着交尾的姿势，都不敢有太大的动作，默默的承受着自身的疼痛，看得观众脑海中越来越多的疑问，然而两人的身份都挺高的，也不敢问，也不敢说。
　　沉寂了好一会儿，凯莎受不了这死寂的氛围，主动找出话题，“李光你选择的那个世界是什么模样的？”
　　李光很是干脆，当即把他所知道的斗罗大陆资料都抖落出来。
　　“这么说……天使文明在那边不一定能够占据上风，而且有着覆灭的可能？”
　　“这个看你们怎么做咯，我也不知道那里的原住民对你们是什么态度，不过有我在，天使文明再难也不会灭绝。”
　　凯莎沉默了，李光说的没错，能够拥有BUG一样的能力，有了李光的帮助，天使能够死而复生，每一次死亡都会让天使变得更为强大，而天使付出的代价，成为李光手中的工具，这其中的得失，凯莎心中渐渐有了倾向。
　　“我会想办法让天使文明……成为你手中的工具，但李光我必须警告你，如果有一天你抛弃了天使，我凯莎必然对你展开不死不休的报复！”
　　屁眼里面插着鸡巴都能够说出如此凶狠的话，凯莎的女王范儿真的是什么时候都不会减少啊，哪怕保持着这种羞耻的姿势，她仍旧是高高在上的女王。
　　不过李光也没有想过会抛弃天使文明，毕竟天使文明个个都是身材高挑的大长腿，大胸纤腰，基因经过一层层筛选，根本就没有长得难看的，就算她们没有无力，放在世界夹缝养眼也是个不错的选择。
　　其实凯莎也不太担心李光会抛弃天使，以李光的性格，他放弃天使的可能性太小了。
　　“斗罗大陆世界……应该有不少你感兴趣的女性吧？”
　　“你脑子也太清醒了。”李光已经开始习惯被凯莎看清心思了，只要有那么一个念头，有时候什么还没做呢，凯莎就已经知道他准备做什么了。

第136章
　　“确实有不少我感兴趣的，回头帮个忙让我一个个全部肏了，这样我说不定会让你们天使文明变得更强大哟。”
　　“呵……这种话你自己都不相信吧？等你和那个世界的女性发生性关系之后，这种话是不是也会对她们说？”
　　李光双手蹂躏着凯莎的翘臀，翘臀上结实的肌肉总能给他不一样的刺激，而且随着对这翘臀的蹂躏，内心忍不住蠢蠢欲动。
　　没有理会凯莎的问题，李光尝试着运动起来。
　　“嘶～”
　　“嘶！”
　　两人同时倒吸凉气，肉体也不约而同的绷紧，抵御肉体的疼痛。
　　并没有那么的疼，似乎能够接受，凯莎尝试着让自己的身体放松下来，看着王座的纹饰，“动作慢一点，让我屁眼里面的淫水给屁眼充分的润滑。”
　　“明白，你在放松一点，屁眼夹得鸡巴都动不了。”
　　“已经在放松了！”
　　呲呲呲……
　　轻微的声响，鸡巴缓缓往外抽，凯莎屁眼上那一圈肉褶皱随着鸡巴抽动凸起，画面非常的淫荡。
　　缓缓的抽出，持续将近一分钟，鸡巴仅剩下龟头留在凯莎的屁眼内，李光不敢再往外抽了，屁眼内的压力非常大，让李光感觉龟头再往外抽一点就会被挤出来。
　　“有……唔唔有那么一点舒服，狗屎的，我现在被插屁眼都能够感觉到舒服，李光你这个混挡让我成为荡妇！”
　　“哈哈哈……这样不是很好吗？”
　　“好个鸡巴，你的鸡巴才好吧，享受着女天使们的屁股，前面后面都被你的鸡巴插，当初华烨都做不到这种程度！”
　　“和我做爱的时候不要提别的男性，除非那是你老公，这样我会感觉更刺激的。”
　　“肏……男性的变态欲望，别……嘶啊……别插那么快！”
　　“嘶嘶啊～～痛痛痛……有点痛啊李光你听到没有！”
　　“唔唔……舒服……屁眼被插的舒服起来……起来了……唔唔屁眼一起一落的……肠道……肠道好像在移动……”
　　噗噗噗……
　　噗呲噗呲噗呲……
　　随着鸡巴抽动的速度越来越快，淫荡的声音与凯莎的浪声淫语相互交织，一曲淫荡高亢的乐章响起！
　　“啊啊啊啊嘶……不！”
　　随着凯莎一声高亢的惊呼，她的泥泞不堪的阴户陡然激射出清澈的水流，这道水流非常的喘急强劲，呲在地钻上，水花溅起，很快浸湿了一大片！
　　娇躯处于痉挛之中的凯莎仰起头，手臂白皙光滑的肌肤上隐隐浮现出肌肉的脉络，娇躯紧绷，屁眼更是带给鸡巴极大的压力，李光抽插的阻力一下子增加将近两倍！
　　“呼呼呼……要呼呼要射了啊！”
　　“老子要射呼呼……射在你的屁眼里面！”
　　“不！不要～～～唔唔唔……不要射在里面求求你……唔唔……屁眼太太烫了……李光不要射在里面！会唔唔唔……烫死的呃啊……好好烫！”
　　不管凯莎怎么哀求，李光都无法拒绝在凯莎屁眼里面射精的诱惑，不仅没有拔出鸡巴，反而让胯部死死贴着凯莎的翘臀，鸡巴尽可能的深入凯莎的屁眼里！

第137章
　　滚烫的精液肆意喷洒在凯莎的肠道里，浓稠滚烫，极致的刺激下，凯莎原本要停止激射尿液的阴道再次涌出尿意，痉挛状态下，凯莎根本无法控制。
　　呲呲呲……
　　清澈的水流冲开凯莎的阴唇，激射而出，强劲的水压甚至让她的尿射在了王座上！
　　太淫荡了，这画面太过淫荡，带给每个人强烈的视觉冲击，炙心和灵溪忍不住把手放在下体上，大长腿搅在一起，脸颊潮红，双眼却是死死盯着凯莎的娇躯，尤其是凯莎和李光相连的地方。
　　“呼呼呼……肏啊，凯莎你可太他吗的棒了，肏你屁眼而已，你居然失禁了？！”
　　“滚啊……”
　　凯莎虚弱的怒骂着，女王大人的脸都丢进了，三万年的来，第一次失禁，而且还有着这么多人亲眼目睹，杀人灭口的心思都有了！
　　“哈哈哈……凯莎你的尿……这么清澈啊。”
　　李光伸手凑到凯莎的阴户前方接了一点尿液，女王大人的尿液清澈无比，与淡水唯一的区别就是空气中有着淡淡的腥臊味道，李光眼珠转动，嘴角扬起，标志性的坏笑再次出现。
　　“你别乱来……”
　　凯莎阻止的话慢了一步，虽然早点说出来，李光大概率不会听，清澈温热的尿液临在凯莎的翘臀上，水流一分为二，一部分混合着凯莎的汗液往翘臀后方流下。
　　而另一部分，则是顺着凯莎的肌肤，向纤腰的位置流去，从玉背滑落，再从小腹往她的巨乳而去。
　　“李光！”
　　“早晚杀了你这个混蛋！”
　　本身失禁就非常的尴尬了，现在李光的做法无异于把凯莎的尴尬往上翻了几倍！
　　再也不想停留在这里，扶着扶手的双臂收起，娇躯就要往前移动，脱离李光的鸡巴，然而李光似乎是预判到凯莎的动作，也往前跨出一步，鸡巴仍旧插在她的屁眼里面。
　　凯莎再次往前，李光紧随其后，两人的屁眼和鸡巴紧紧相连，羞耻度爆表！
　　凯莎纤腰站直，李光顺势环抱住凯莎，穿着恨天高的凯莎比李光高一点，插在屁眼里面的鸡巴被迫拔出一部分，屁眼里面的压力也变得大了很多，凯莎这样的姿势，屁眼就好像一个夹子，痛得李光嘴角忍不住抽了抽。
　　而凯莎也没好受到哪里去，屁眼同样是娇嫩的部位，夹不断李光的鸡巴，鸡巴就撑着屁眼，相互伤害。
　　“李光你够了没有？”
　　“不着急，让我抱一会儿。”
　　“……”
　　没有力气推开李光，更不想骂他，因为骂也是浪费力气，凯莎无奈的接受现实，只期望李光能够快点结束。
　　然而随着李光的男性气息侵袭，强壮的双臂环抱觊觎凯莎一种从未有过的满足，这种满足来之与情感，开沙发现之后悚然一惊，她竟然在迷恋李光这种毫无诚意的温柔！
　　“你准备什么时候对那个斗罗大陆出手？”
　　为了不让自己沉浸在李光的温柔中，凯莎随意选了个话题转移注意力。

第138章
　　“呼……过去坐着聊。”
　　李光说完就没给凯莎拒绝的机会，环抱凯莎纤腰的双臂箍住她便抱着她转身坐下来，这样的姿势……鸡巴捅得好深！
　　象征性挣扎两下，稍稍表达自身的抗拒……
　　“你们天使文明做好迁徒的准备了吗？还有超神世界里面，我还有点事情，需要女王大人的帮助。”
　　凯莎皱起眉头，李光能有什么事情，不需要动脑子就知道是什么，同时凯莎想起一个关押了有一段时间的人，女人，苏小狸。
　　如果不是李光说到超神世界，凯莎自己差不多都忘记了，“说吧，你想要超神世界的哪个女人？”
　　“哈哈哈……还是女王大人了解我，那我就不客气了，蔷薇，琪琳，苏小狸，还有你们天使文明的若宁，暂时就这几个吧，等我想起来了，再找你。”
　　凯莎眉毛都忍不住跳动了两下，李光搁着点菜呢，而且还暂时要这么几个，回头还加菜怎么滴？！
　　随后想到若宁，如同灵溪一般的温柔天使，果然还是逃不掉李光的魔爪。
　　深吸一口，平息愤怒的情绪，凯莎点点头，脸庞恢复那往日的清冷，“除了若宁，另外几个女性人类我会尽快给找出来的。”
　　“嗯？”
　　“若宁已经战死了，你想得到她，自己复活就行了。”
　　“哦豁，原来如此，还以为女王大人你不舍得若宁呢，那没事了，回头我帮你复活她。”
　　“……你自己想着肏若宁，就不要用帮我的口吻了，很烦的知不知道？！”
　　“哈哈哈……不好意思，就是忍不住逗弄你一下。”
　　有实力就是能够为所欲为，凯莎有千般道理也没用，干脆闭上嘴巴，任由李光怎么挑衅都不理会。
　　然而又那么一件事凯莎不得不在意，插在她屁眼里面的鸡巴……又特么的硬了！
　　当凯莎感知到这一点，屁眼里面的鸡巴快速充实，短短两三秒就变得硬邦邦，再次让她的肠道感受到胀痛感。
　　“你……唉……算了，苏小狸就关押在天使神庭里，你还没有玩过的女性，而且还有这毛茸茸的耳朵，这种猫耳娘，比起我来更好玩儿。”
　　好一招祸水东引，凯莎的天使正义已经变味到这种程度了吗？
　　在李光的注视下，凯莎显得有些羞恼，她身体的两个洞都被李光插得红肿了，后面更是时不时传来撕裂感，凯莎真的不敢承受李光再一次征伐，再来一次凯莎觉得自己只能够躺在床上养伤了！
　　再说……为了拯救超神世界，苏小狸也是超神世界的原住民，有义务为超神世界做出贡献……
　　“烦死了。”凯莎干脆瘫软在李光的怀中，任由屁眼里的鸡巴越插越深，手肘搭在扶手上，娇柔的手掌撑着脸颊，直接摆烂，“反正就是这样了，那苏小狸你想不想玩，不想玩儿也随你了，弄死我也成，我是真的累了，管不了那么庞大的超神世界，爱咋滴咋滴好了。”

第139章
　　面对凯莎这摆烂的态度，李光是真的愣住了，凯莎这是直接被巨大的压力搞崩溃了啊。
　　心中浮现一抹心疼，随后便把这不该有的情绪抹杀掉，他李光怎么可能会心疼别人。
　　不过李光也不好折腾凯莎，甚至性趣都被凯莎的情绪崩溃给感染，消退了不少。
　　“哈哈……好了好了，去洗个澡，好好休息。”
　　说完李光又补充道，“对了，回头记得把苏小狸送过来，还有我要的那几个美女，都送过来哈。”
　　“知道了，等着吧。”
　　总算是结束了，凯莎狠狠的松了口气，能够被李光放一马，这太难得了，凯莎相当珍惜这样的机会，顾不上屁眼的撕裂感，站起身体，让肠道里的鸡巴脱落下来，连稍稍缓和的屁眼的异样刺激都不敢，扇着翅膀就飞走了……
　　眼看女王大人溜了，炙心和灵溪也不敢停留，连忙追上去，眨眼间，人去楼空。
　　不对，还有一位从头看到尾的观众，李光看向那心若死灰的赵信，抬起手手指朝赵信点了点，观众便化为飞灰，一阵风吹过，似乎什么都没有存在过。
　　…………
　　享受着温泉的滋润，仰面漂浮在温泉中的李光忽然想起自己曾经送走的卡尔，闭着眼睛陡然睁开，嘴角掀起标志性的笑容，自言自语道，“也不知道卡尔办事够不够利索，我需要的美人儿弄到手了没有。”
　　意念一动，瞬间找到卡尔所在的位置，拳皇世界，也看到了卡尔正在做的事情，事实证明，李光的眼光很好，卡尔是个很好的手下。
　　“这个世界，除了伟大的光明之神，没有任何人值得你们……伟大的存在，卡尔恭迎您的到来。”
　　正在给台下几个女人宣讲教义（洗脑）的卡尔忽然停下来，转身深深鞠躬，态度与凯莎相比，可谓是天差地别。
　　然而李光对男性没有兴趣，目光越过卡尔，看向他身后的几个貌美如花的女人，她们的美各有秋色，气质也是各不相同，给李光展现出不一样的美。
　　不知火舞，超级火爆的身材，着装更是大胆前卫，把她自身的性感展现的淋漓尽致，这绝对是床上最好的玩伴。
　　夏米尔，作为拳皇世界邪恶组织的核心成员，拥有者堪比凯莎的大长腿，血红而的长发，丝丝电光环绕，爆火的身材对男性同样有着极大的诱惑力。
　　春丽，国际刑警，正义一方的代表性人物，绝对健美的身材，肌肉性感型，那双腿，李光觉得自己可能会被夹死！
　　神乐千鹤，神秘的家族女掌控者，冷漠危险的气息不断涌动，然而正是这种冷漠，这种危险，才更让人忍不住去探索，甚至掀开她的衣物，看看她赤裸裸的真面目。
　　四个各有千秋的女人，此时同时微微低头，面朝着卡尔朝拜的方向，脸上都带着恭敬拘谨的神情，这显然是卡尔调教的结果。
　　李光相当满意，如此短的时间，卡尔能够做到这个程度，超乎了他的预料。

第140章
　　“你做的很好，卡尔。”
　　宏大的声音在阴暗的地下室回响，卡尔闻言松了口气，能够让这位伟大的存在满意就好，虽然到了现在还是不能够理解这位伟大的存在为何会有这种奇怪的爱好，但这不重要。
　　“这是我的荣幸，伟大的存在，不知道卡尔还能够为您做些什么？”
　　“啊哈哈……你去另外一个世界吧，那个世界有着你向往的更高级的力量，小心点别死了。”
　　卡尔沉静的双眼顿时变得灼热，猛地抬起头，无比狂热的说道，“请务必让卡尔前往您所说的世界，卡尔期待见识到更强大的力量！”
　　顿了顿，卡尔紧接着又说道，“卡尔请求伟大存在的目光能够注视着卡尔，如果卡尔在那个世界死亡，请求伟大的存在能够再给卡尔一个机会，请求您伟大的存在！”
　　呵呵……还知道给自己留下后路，够谨慎的，李光在心中评估着卡尔的价值，复活卡尔所需要的世界之力，似乎还蛮划算的。
　　“我会的，给你一个月时间准备。”
　　“对了，接下来天使会在这个世界生存，你别和她们打起来。”
　　“请伟大的存在放心，卡尔会按照您期望的去做的。”
　　稍微等了一会儿，没有听到李光更多的嘱咐，卡尔缓缓后退，直到门口这才转身，站在门口的他顿了顿，回头对四女说道，“请你们好好的侍奉光明之神，得到光明之神的指引，你们将会晋升神界，期待与你们……在神界相遇。”
　　“遵从神谕！”X4不知火舞四女异口同声，表现得极为虔诚，也不知道卡尔是怎么对她们洗脑的，居然能够做到这种程度。
　　李光也就稍微纠结了一下，反正他只需要享受成果，如果出现问题还能够把她们丢给卡尔，让卡尔进行后期维护，简直不要太爽。
　　嘭！
　　地下室的门关上，四个各有千秋的女人留在地下室里，低着头，双眼充斥着异样的灼热，李光甚至发现几女双腿隐隐夹紧，显然她们已经知道，李光这个伟大的存在降临之后会发生什么，而她们现在还留在这里，显然是接受了，甚至期待即将发生的事情。
　　这就勾起李光的兴趣了，有那么一点小小的兴奋，作为小学玩着街机长大的李光来说，这几个女人都是他小时候的梦想，而现在他的梦想触手可得，只要他往前一步，四女自己就会换衣解带，主动完成交配的过程。
　　四个啊，有点多了，飘在温泉池里的李光看了看自己的下体，就这么一根鸡巴，四个风韵各异的女人，这要怎么玩呢？
　　“你们……自慰吧，两两一对，我看看你们谁更骚，我先肏最骚的那个。”
　　只闻声不见人，提出的要求……还算附和她们的印象，卡尔就是这么介绍李光的，掌控着无比强大的力量，被他看上的女性只要全身心的奉上自己的一切，就能够晋升到神的世界，永生不死的同时获得强大的力量，纯净世间的邪恶……

第141章
　　四女互相看看，蠢蠢欲动却不知道该如何进行，两两一对的自慰，又该怎么分组？
　　“不要耽误神明的宝贵时间，神乐过来吧，我很早就想看到你淫荡的模样了！”
　　不知火舞率先打破沉寂，穿着擂台战服的她径直朝神乐走过去。
　　“怕你不成，风骚而已，我就不信比不过你！”
　　神乐“战意”高昂，没有丝毫怯战，同样朝着不知火舞走过去。
　　眼看两人已经有了对手，夏米尔和春丽对视一眼，两对美眸同样战意高昂，都是不服输的性格，谁还能怕过谁？
　　不知火舞与神乐千鹤相对而立，抬手就伸向神乐千鹤的乳房，那宽大的衣服竟然没有陷下去，不知舞火稍微估量一下，得出的结果不太好，神乐千鹤的乳房竟然不比她的小多少！
　　乳房要害被袭，神乐千鹤娇躯一颤，随后反应过来，丝毫不示弱，同样伸出手，从不知火舞暴露的衣领伸进去，直接穿过衣服，抓住不知火舞柔软的乳房，细腻光滑的手感给与神乐千鹤不小的压力。
　　“唔唔……”
　　“呀……”
　　两个女人同时刺激对方的乳头，不约而同发出淫靡的呻吟声，双腿同时夹紧，淫靡的氛围隐隐散开。
　　而另一边，夏米尔和春丽也不甘人后，而且她们比起不知火舞和神乐千鹤还要干脆利落，相向走向对方，短短的路程中她们也没有浪费时间，双手抓向自身的衣服，转眼便脱下自己的衣服！
　　两对巨乳一步一颤，柔软硕大，结实修长的大腿，若隐若现的阴户，唯一让人不适应的是两人的眼睛，都带着淡淡的杀意，两人本就是对头，打生打死都不知道多少次，就算知道接下来是相互爱抚，也难免心生煞气……
　　走到一起的春丽和夏米尔更是干脆，赤裸裸的两人同时朝对方伸出手，同样的一上一下，同时把手探向对方的乳房和阴户，同时找到对方的乳头和阴蒂。
　　“唔！”
　　“嘶！”
　　二女皱起眉头，都感受到对方娇躯的紧张。
　　“相当棒的画面，地下室却是阴暗了一些。”
　　李光虚无缥缈的声音响起，没等四女想办法解决，阴暗的地下室陡然变幻，如同镜花水月，转瞬间从地下室变成世纪高楼顶楼，刺激的光线让四女同时眯起眼睛。
　　“现在好了，大楼楼顶，即宽敞又光线充足，而且还带着微微春风。”
　　李光带着他自己捏出来的王座出现在四女不远处，赤裸裸的肉体格外的矫健，若隐若现的肌肉让人不敢轻视这具肉体潜藏的力量。
　　粗长的鸡巴昂然挺立，四女的目光都隐晦的瞟了一眼，心底生出各不相同的情绪，有期待，有畏惧。
　　“神明大人，您的阳具似乎需要安慰，不如让我帮您吧？”
　　不知火舞咬着唇，媚眼如丝，腰肢不安的扭动，那风骚的小模样，勾得李光食指大动，有点忍不下去的感觉。
　　“不用，你们继续，不用管我。”

第142章
　　“哼……”
　　听到李光拒绝的话语，和不知火舞一族的神乐千鹤忍不住冷哼一声，表达对不知火舞的讥讽。
　　媚眼如丝的不知火舞眼帘低垂，遮盖美眸中的黯然，在听到神乐千鹤的讥讽后马上又燃起斗志，愤愤的看向神乐千鹤，抓着神乐千鹤的双手骤然加大力度。
　　“呀！你……混蛋！”
　　神乐千鹤更不是简单的货色，当即以牙还牙以眼还眼，双手狠狠抓揉不知火舞的丰满的乳房，那力度，神乐千鹤修长的十指都陷入乳房之中，不知火舞的乳房柔软程度恐怖如斯。
　　“唔唔……怕你不成，我看看你的搔穴，估计现在湿了吧？”
　　不知火舞一手抄向神乐千鹤的下体，穿过衣摆的缝隙，直接落在神乐千鹤的阴户上，手感反馈回来，不知火舞嘴角露出讥讽的笑容，“果然，看到神明大人就让你这个骚货阴户湿了，还以为你多高冷呢，结果还不是一个骚货。”
　　神乐千鹤不声不响伸出手，探手落在不知火舞的阴户上，湿滑的手感，“你又好到哪里去了？我的手上全是你的淫液，不要忘了，你可是有男朋友的人。”
　　不知火舞美眸中瞳孔猛缩，不安的看向李光，心中对神乐千鹤恨得要死，也在害怕李光生气。
　　李光手肘搁在王座扶手上，手掌托着脸颊，双眼的炙热一如既往，别得反应根本没有。
　　不知火舞狠狠的松了口气，愤愤瞪了神乐千鹤一眼，随后双手搭在神乐千鹤的衣领上，狠狠撕开“刺啦”……
　　衣物的碎片随风飘荡，不少被吹到阳台外，打着旋往下飘落，而神乐千鹤高挑的娇躯大半裸露在阳光下。
　　雪白的肌肤在阳光下反射着淡淡的光泽，细腻的肌肤下血管若隐若现，白色的外套下，竟是一整套黑色的蕾丝内衣，胸罩和内裤上的刺绣竟然还是性感的红玫瑰，血红色的红玫瑰刺绣，黑色的底色，雪白的肌肤，三种极端的颜色，带给李光极大的视觉冲击，搭在王座扶手的手臂都忍不住动了动。
　　“骚货，为了勾引神明大人才选择穿这种内衣的吧？”
　　“与你何关，让我看看你这个骚货有穿什么……”
　　说这话呢，神乐千鹤已经伸手扯开不知火舞那无比暴露的战衣，随着一声布匹撕裂声响起，不知火舞的胴体也暴露在阳光下，神乐千鹤眯起眼睛，竟是不知道说些什么。
　　只见红色战衣下的不知火舞竟是什么都没有穿，赤裸裸的娇躯除了秀发，上上下下一根多余的毛都没有，竟然还是一个白虎。
　　这有趣且下流的一幕，李光看得心中火急火燎的，可这个贱人就是忍着，默默等待事情的发展，关注不知火舞和神乐千鹤撕逼的同时，目光时不时瞟向另外一组。
　　比起不知火舞和神乐千鹤来，夏米尔和春丽似乎已经玩得动情了，二女呈69姿势，拥有一米二大长腿的夏米尔被压在身下，春丽四肢着地，趴在夏米尔上方。

第143章
　　二女的脸分别凑到对方的阴户上，小香舌忘情的给对方舔邸着，阴户的快感让二女时不时过电般颤抖，随后便更卖力的舔邸。
　　湿漉漉的小香舌时不时钻入阴户里，粉色的阴唇早已泥泞一片，随着喘息阴唇一张一合，如同她们的第二张嘴，这下流的场景，李光这种贱人需要花费十二分的意志才能够忍住不马上提枪上马狠狠肏她们！
　　肉花花的四具娇躯，喘息声此起彼伏，一双耳朵有些不够用，不仅如此，视线稍微关注别得地方，这边的风景就会错过，李光烦恼的同时也乐不思蜀，太棒了太美了，太下流了！
　　“唔唔唔……”
　　渍渍渍……
　　“呃呃呃……”
　　吸溜溜……
　　“呀……唔唔……”
　　索索索……
　　“别……别舔唔唔阴蒂……”
　　连不知火舞和神乐千鹤都顾不上斗气，忘情的舔邸，吸吮，场面一片大好，四个环肥燕瘦的女人都在进行着如此下流的事情，场面极其淫荡，李光眼珠子转动，脑海里冒出各种坏水。
　　嘴角坏笑掀起，熟悉李光的人就知道事情要不妙了，可那四具赤裸裸的娇躯缠绕在一起，根本没有注意到李光的变化。
　　李光搭在王座扶手的右手食指轻点扶手，悠然流转的蓝天白云仿佛被某只大手干预一般，陡然定住随后画面转变，以蓝天为荧屏，世纪大夏楼顶的场景出现在蓝天上！
　　天空出现如此巨大的变化，很快就被世人注意到，一个个抬头张望，当看清蓝天荧屏上的内容，数不清的人震惊莫名。
　　“不知火舞……那个丰满的女人是不知火舞吗？”
　　“不知火流派的忍着……她的乳房好大啊……而且看起来好软，能够摸一摸就好了……”
　　“不对，就没有人关注另外几个淫荡的女人吗？那是夏米尔啊，还有春丽，另外一个是竟然是神乐家族的大小姐！”
　　“不可能，这是骗人的，神乐大小姐怎么可能是这种淫荡的人，她竟然用舌头……用舌头去舔那个地方……”
　　“火舞……不可能的，我女朋友绝对不会这么做的，我要打电话，对我要给火舞打电话！”
　　城市的一角，安迪也注意到天空上的一幕，他无法接受这一幕，翻出手机，双手颤抖手忙脚乱好一会才成功拨号。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“叮铃铃……”
　　安迪听着话筒里面的拨号声，同时接收着从天空响彻的手机铃声，天空荧屏中，一部小巧的手机适时响起铃声，直接把安迪的心打落谷底，那手机安迪太熟悉不过，就是不知火舞的手机！
　　李光眯着眼睛，嘴角翘起，低头视线仿佛穿透高楼大夏，看到握着手机的安迪，视线收回，看向不知火舞。
　　此时的不知火舞皱起眉头，目光不耐的撇向那铃声不断的手机，希望手机的铃声能够自己停止，她现在根本不想接电话。
　　“接吧，一边接一边做事。”
　　李光的声音响起，丢在地面的手机瞟向不知火舞，很善解人意的接通，而且还贴在不知火舞姣好的脸颊上，都不需要不知火舞动手的。

第144章
　　神乐千鹤狭长的双眼微眯，意味深长的看一眼不知火舞耳边的手机，随后猛地埋头凑到不知舞火裆部，火焰红唇陡然擒住不知火舞的两掰阴唇，用力吸气，重重吸吮两掰阴唇！
　　“呀啊啊～～不……雅蠛蝶……”
　　“雅蠛蝶太……太舒服……太舒服了！”
　　“唔唔唔……我我在接电话……这样……这样不行……唔唔唔……”
　　同样的一句话，安迪能够听两遍，天空传来一遍，手机听筒还能够复述一遍，安迪现在是心如死灰，和不知火舞的美好瞬间，现在化为了灰色，一片片散落。
　　“安迪有什么事吗？唔唔……我正在忙……呀唔唔唔……不要那么……那么深……”
　　“唔唔怎么……怎么没声音……唔唔呀阴蒂……阴蒂不可以……安迪～～”
　　两个人的通话，中间只有不知火舞的声音，时不时的娇喘，意乱神迷的呻吟，听得安迪心如刀割，抬头看着不知火舞淫荡的模样，还有那另外三具赤裸裸的娇躯，四个赤裸的女人纠缠在一起，白花花的画面，怎么都挪不开眼。
　　“呵呵呵……相当棒的一幕，弄得我都忍不住了。”
　　安静的李光忽然说话，四个意乱神迷的女人同时抬头看过去，目光更多的关注李光那挺立的鸡巴，狰狞粗壮，淡淡的黝黑是如此的让她们渴望。
　　“你们继续，保持你们自己的节奏就好。”
　　李光站起来，却不愿意打断四个女人的淫乱大戏，不想四个淫乱的女人把他变成核心，他只想……
　　参与进去就好了，缓步走到不知火舞身后，如同母狗一般趴在地上的不知火舞翘臀扭动，神乐千鹤的舌头差点都被她的扭动甩脱，恼怒的神乐千鹤干脆狠狠吸了不知火舞的阴蒂一口！
　　“呀……阴蒂……不……唔唔唔……阴蒂不可以太……太唔唔敏感喝啊……”
　　“好……好像要……唔唔神明大人……我好像要……唔唔唔……里面好……好像要……”
　　肉嘟嘟的翘臀不住的，充斥着淫水的阴户不断张合，淫荡的小嘴儿正在讨食呢，李光走过去双腿下蹲，半蹲在不知火舞的翘臀后方，粗长的鸡巴毫无犹豫，呲的一声插入！
　　“啊～～～鸡巴鸡巴进来……唔唔唔进来了好舒服……比安迪的舒服多……多了……”
　　“唔唔唔……插得……好……插我吧……抽插吧……”
　　“神明……神明大人……的唔唔唔……大鸡巴……插在……不知火舞的唔唔唔淫荡小穴……小穴里……插得人家……好舒服……”
　　都不需要引导，不知火舞的骚话就已经响彻天际，这一次是真正的响彻天际，世间所有人都能够看到，也能够看到不知火舞那淫荡的模样，她的骚浪不知道让多少男性的鸡巴硬起来。
　　“男性的阳具……这么长？”
　　“喔喔好骚的不知火舞，不过能够在擂台上穿的那么性感的女人，想来也是如此，该死的为什么我不能够把阳具放入不知火舞的阴道里面？”

第145章
　　“哇！快看神乐大小姐正在干什么？！她……她居然在舔男人的睾丸！”
　　“这怎么可能？这不可能，神乐大小姐绝对不会做这种下流的事情，都是假的！”
　　“可是……”
　　“没有可是，不准可是，不准看……啊谁打我啊啊别打别打……啊啊啊……”
　　“真是的，这么刺激的画面，不准看你以为你是谁？！”
　　李光闭上眼睛，缓了缓鸡巴上极致的刺激，低头看向那表情冷漠，脸颊却潮红的神乐千鹤，淫荡的小嘴儿正在吸吮这他的睾丸，不仅如此，神乐千鹤还在尝试着用嘴巴吞吐李光的睾丸，属实会玩儿。
　　多重刺激，玩得太花了，李光觉得自己都有点承受不住，向全世界直播做爱，而且还是一次性玩弄四个女人，四个女人还全都是世界级名人，心理和身体都在承受极致的刺激。
　　“呼呼……我行的，我可是要肏翻所有女性的男人，这个所有女人都将臣服在我的鸡巴下！”
　　给自己打完劲儿，李光便开始缓缓耸动，鸡巴在得到充分湿润的阴道里滑动，不知火舞的阴道对比李光曾经玩过的女性，只能算是松的，不过就算如此，鸡巴的粗大程度摆在哪里，不知火舞的阴唇仍旧紧紧包裹着李光的鸡巴， 随着鸡巴进出而上下起伏，看起来淫荡却诱人。
　　越来越多的淫水溢出，神乐千鹤的嘴上脸上都被淫水沾染，哪怕神乐千鹤不时用舌头清理掉，然而舌头的长度毕竟有限，脸上有很多地方触碰不到，神乐千鹤只好任由她们留在脸上，呈现出那下流风骚的模样。
　　“唔唔唔……神明大人……唔唔插得……插得好快……唔唔受不了……了了啊～～～”
　　呲呲呲……
　　大量的淫水呲出来，不知火舞的娇躯在颤抖痉挛，头高高昂起，双臂直直撑着地面，前后晃动的乳房是如此的诱人。
　　淫水的激射中，李光仍旧在耸动，鸡巴迎着淫水一下一下插入不知火舞的淫穴最深处，这可害苦了神乐千鹤了，大量的淫水飞溅，处于李光和不知火舞胯下的她，直接就是用脸去接，头上脸上，嘴里鼻子上，甚至眼睛都不能够避免。
　　淫水仿佛无穷无尽，哪怕有不少已经顺着脸颊流到脑后脖子下方，但还是有着大量的淫水留在神乐千鹤脸上，神乐千鹤是眼睛都睁不开，呼吸都不敢，怕鼻子上的淫水随着吸气吸入肺里！
　　“啊哈哈哈……”李光也发现了神乐千鹤这狼狈的一幕，忍不住大笑，肏起不知火舞来更卖力，胯部啪啪啪的撞击不知火舞的翘臀，耸动的鸡巴带出更多的淫水！
　　“混蛋啊，竟然这么对神乐大小姐，该死的……八嘎我的鸡巴硬了，好想去找居酒屋可是……舍不得走！”
　　“我……我也硬了，好淫荡的神乐小姐，好风骚的不知火忍者，如果能够和其中一位做爱我都满足了。”
　　“神乐大小姐，不知火舞，两个极品女人这么玩弄，嘶啊……我……我射了！”

第146章
　　“神乐唔唔唔……神乐换……换人……呀啊啊……又又高潮了……唔唔换……”
　　“唔唔……高高潮……好舒服……唔唔唔……好像好想飞……”
　　不知火舞的娇躯无助的颤抖，柔软的乳房倒吊着，以至于乳房呈现出下放大，后面小，挺立的乳头很是诱人，不知道有多少观看直播的想舔上一口，免得她们空闲。
　　搔穴如同打开的水龙头，不断有淫水飞溅出来，小巧的阴唇被鸡巴撑得变形，夹着鸡巴随着鸡巴一起一落，淫荡程度爆表。
　　而躺在不知火舞下方的神乐千鹤顾不上抹掉脸上的淫水，抓住不知火舞的手臂，一扯，翻身，转瞬间神乐千鹤就与不知火舞做了个对调，李光的极品炮架就这么换了一个……
　　神乐千鹤可比不知火舞高多了，屁股看起来比不知火舞的还要大，骨架更是高不知火舞几个等级，李光双手摁在神乐千鹤的屁股上，手感果然很结实，不是不知火舞那种软2得像棉花糖的类型。
　　微调姿势，双腿不用下蹲那么多，这样耸动胯部反而轻省不少，而且……频率可以更快！
　　神乐千鹤显然有些紧张，翘臀想要扭动，她极力抑制着，那双超长的腿紧绷，两掰肥臀也是如此。
　　“放轻松……进去！”
　　一边拍了拍神乐千鹤，嘴上安慰着，手上却扶着鸡巴凶狠的插入神乐千鹤的逼里！
　　“啊！”
　　呲～
　　鲜血与淫水一起喷溅，更多的淫水混合着鲜血顺着神乐千鹤光滑的大腿留下，李光瞳孔微缩，嘴里倒吸凉气。
　　“嘶！”
　　竟然没有想到神乐千鹤是处女，玩不知火舞玩得太嗨了，以至于都没有想过这个可能，以最粗暴的进入方式，紧凑狭窄的小穴遽然承受李光的鸡巴，神乐千鹤的痛处可想而知。
　　“啊啊啊！痛痛死了！”
　　仰天长啸的神乐千鹤脸颊两边泪水洗刷出两道痕迹，冲开脸上的淫水，淫荡且让人忍不住怜惜，当然更让人想要肏她，肏哭神乐大小姐，想想都让人激动啊。
　　“八嘎呀路，竟然这么粗暴的对待神乐大小姐，该死的，如果换成是我，我一定会很温柔的！”
　　“你滚吧，神乐大小姐能够看得上你，可恶啊，鸡巴硬得要命，不行了，我要看着神乐大小姐撸管！”
　　“八嘎……你怎么可以对神乐大小姐做这种事！”
　　“为什么不能，这么淫荡的神乐大小姐，估计巴不得我对着她撸管，可恶啊，要是能够玩弄真的神乐大小姐就好了。”
　　虽然已经知道了神乐千鹤的处女身份，李光却没有展现出丝毫怜香惜玉的意思，就这处女的鲜血，快速耸动胯部，鸡巴一下又一下重重顶在神乐千鹤的阴户深处。
　　鲜血与淫水遍布，这一次换成了不知火舞用脸承接这些下流的液体，正处在痉挛状态下的不知火舞根本无力理会，高潮的美好余韵让她忍不住沉沦其中，手不自觉的伸到阴户上，轻轻抚弄着阴唇，阴道里源源不断的流出淫水，阴唇更是快速张合，如同缺氧的鱼，那模样极下流，极其诱惑。

第147章
　　下面的小嘴如此，上面的小嘴也没好到哪里去，一张一合，汲取更多的氧气，然而随着李光的鸡巴抽插，不知火舞得到的可不仅是氧气。
　　淫水混合着处女鲜血不多飞溅，其中不少都落入不知火舞的口中，而意乱神迷的不知火舞根本就感觉不到，仍旧张着嘴，剧烈的喘息。
　　“这……这好淫荡啊，处女血还有神乐大小姐的淫水……我我也好想尝尝……”
　　“咕噜……应该很美味吧？”
　　“神乐大小姐的表情，好淫荡啊，要是能够肏她的小嘴儿就好了……”
　　“我更喜欢神乐大小姐的奶子，那么激烈的做爱，竟然没怎么晃动，摸起来一定很结实！”
　　“你们都不关注神乐大小姐的腿吗？那么长，充满了健美感，穿着高跟鞋的脚，用来做爱的话，我估计五分钟就射了。”
　　“我……我最多能够撑三分钟，实在是太美了，好想舔一舔……”
　　在无数道目光中，神乐千鹤度过了刚开始的破瓜之痛，感受到性交的快感，双手撑着地面，仰起头，尽可能的迎合下体那不断冲击的鸡巴，因为快感的刺激，对做爱一无所知的神乐千鹤甚至尝试着控制身体往后移动，让李光的鸡巴更深的抽插！
　　那龟头一下一下顶在子宫上的感觉，神乐千鹤深深迷恋，根本就不像刚开苞的模样，对于性爱的渴望超乎寻常，也让李光玩得很爽，肆无忌惮的冲击一个处女，就很爽。
　　而且神乐千鹤的娇躯还非常有意思，大骨架的苗条身材，常年锻炼的身体很是结实，光滑的肌肤下隐藏的都是肌肉，手感不同寻常又非常让人迷恋。
　　当然，最让李光满意的还是神乐千鹤的肉穴，即紧凑又润滑，冲击起来非常的带感，整根鸡巴都能够得到快感，极其舒爽！
　　“唔唔唔……唔唔……”
　　“唔唔呃呃……嘶……呃呃……”
　　咬着唇，仍旧无法抑制本能的呻吟，骚话更是不敢说，神乐千鹤的高傲不允许她和不知火舞一样说出那种不知廉耻的话语来，然而她越是抑制，李光冲击得就越快！
　　“唔唔呃呃……啊啊啊……嘶啊啊……”
　　“慢……唔唔唔慢一点……神明大人啊斯斯……请慢一点……”
　　“嘶～～”
　　李光没有丝毫放缓的意思，啪啪啪的声音仍旧连成一片，阴唇几乎都被李光的鸡巴磨出火来了！
　　“唔，这么多淫水呼呼……神乐你好骚啊～”
　　缓过来的不知火舞抹了抹脸上的淫水，没能够忍住，伸出舌头舔了舔手上混杂着处女血的液体，一样的咸腥，好在味道不重，还可以接受。
　　抬头看向神乐千鹤的阴户，那不断外翻的阴唇，前后摇摆的阴蒂，看起来不是一般的淫荡，再看看李光那粗长的鸡巴，刚刚高潮到几乎晕过去的不知火舞又忍不住蠢蠢欲动，不过一想到李光的持久性，连忙把这种危险的念头扼杀在脑海中，这个时候可不敢承受李光的征伐了。

第148章
　　瞄了眼李光那前后狂甩的阴囊，不知火舞舔了舔嘴唇，随后抬起头，嘴巴张开，小香舌尽可能的吐出来。
　　索拉索拉……
　　小香舌抓住机会，一下又一下舔邸着李光的睾丸，把睾丸上的淫水全都卷入口中。
　　“嘶！”
　　“爽……啊！”
　　李光双眼放光，真的太爽了，一边肏着逼，还有人帮忙把鸡巴下面的睾丸都照顾了，帝王享受也不过如此。
　　这边激烈的战况带动了夏米尔和春丽的情绪，两具矫健的娇躯纠缠在一起，兴奋的抚弄着对方的乳房和阴户，不仅是用手，她们连自己的能力都用上了。
　　夏米尔插入春丽小穴的手指带着丝丝电光，微弱的电流带给春丽极致的刺激，那蝴蝶逼不断抽搐，阴蒂都在不安的活动着！
　　面对夏米尔的能力，春丽也不甘示弱，两根手指分别插入夏米尔的阴户和雏菊之中，迷离的双眼闪过一丝清明，随后夏米尔便感觉到阴户和雏菊的两根手指体积暴涨，粗长的程度竟然不比李光的鸡巴小！
　　运用气的能力，春丽成功让夏米尔发出高亢的呻吟，随后娇躯不断颤抖痉挛，然而没等春丽得意起来，时空的夏米尔无法控制电流的稳定，陡然放出过量的电能！
　　呲呲呲……
　　春丽的裆部陡然出现蓝色的火花，短短的一瞬间，春丽的阴唇甚至整个胯下都麻了，强烈的电流过载，阴户瞬间喷射出清澈的尿液，大量的尿液喷洒在夏米尔的头上脸上！
　　“我擦！你们玩得这么大？！”
　　李光的注意力都被这对互相抚慰的女人所吸引，大长腿御姐夏米尔，健美达人春丽，此时都陷入失神的状态，任由对方的喷潮落在自己脸上，唬住她们口鼻眼睛，狼狈的同时又非常的淫荡，看得李光兴奋不已，带来的直接效果就是神乐千鹤再次遭罪。
　　“不～～唔唔唔……插得……插得太快……唔唔唔唔噢噢噢噢……”
　　“别唔唔啊……呀呀别别……插了……高……”
　　“啊～～～高潮……高潮了……还唔唔还在插……噢噢噢噢……”
　　“不行……撑唔唔……撑不住……撑不下去了啊啊……”
　　痉挛状态下，神乐千鹤连自己的娇躯都无法支撑，双臂双腿同时软下去，娇躯坠落，整个人都趴在火舞身上，然而就算如此，她也没能够逃脱李光的抽插。
　　蹲马步抽插的李光顺势倒下，鸡巴一直插在神乐千鹤阴户里，趴在神乐千鹤的玉背上，再一次急速抽插，延绵不绝，根本不管神乐千鹤的喷潮不断冲刷他的鸡巴！
　　趴在火舞身上的神乐千鹤双眼泛白，修长的双臂胡乱的抓挠着，痉挛的大长腿无助的震颤，阴户肉穴更是不断收缩，试图阻止把激烈抽插的鸡巴进入，然而这样只会让李光抽插得更爽。
　　“混蛋啊，神乐小姐都要昏厥了，为什么还不停下来，这是要肏死神乐大小姐吗？”
　　“这就是高潮状态下的神乐大小姐吗？好淫荡啊，冷漠的眼睛翻着白眼，嘴巴都合不拢，哇哇哇，竟然把舌头都吐出来了，要是能够把我的鸡巴放进神乐大小姐的嘴里就好了，肯定非常的舒服！”

第149章
　　“喂你们就没人关心不知火舞的嘛？她都被压得喘不过气来了，舌头都吐出来了，呀这舌头……好性感啊，大奶子都被压扁了……”
　　“啊啊！这男人是谁，这也太幸福了，两个女人叠在一起肏，我……我只要一个都能够兴奋死！”
　　“你？你还是早点投胎吧，而且他玩得不是两个女人，边上不是还有两个吗？话说夏米尔这个邪恶组织成员也这么风骚啊，好想玩她的肉体啊。”
　　“春丽小姐呢，国际刑警啊，要是能够玩一个晚上，让我马上去死我都愿意，可恶啊，他竟然放在一边不玩儿！”
　　愤怒的指责着，胯下的鸡巴却顶起一个个帐篷，只恨脸皮不够厚，不敢在大庭广众之下手淫，看着如此刺激的一幕手淫，肯定很爽很爽。
　　而神乐千鹤已经被肏得逐渐失去意识，阴户强烈且连绵不绝的快感一波接着一波，连续四五次高潮，神乐千鹤都不知道自己已经高潮了多少次，阴户从开苞的痛处到高潮的快感，再到频繁甚至麻木的高潮……
　　“呼呼……快过来帮忙啊，你们还活着吗？”
　　不知火舞眼看大事不妙，再这样下去，就算是神乐千鹤也会支撑不住的，虽然看神乐千鹤那拽拽的模样不顺眼，但不代表不知火舞想看着神乐千鹤死掉。
　　听到不知火舞的呼救，才刚刚恢复一点意识的夏米尔和春丽看过来，炙热的目光同时看向李光那狼藉一片的下体，那根粗长狰狞的鸡巴，女人和女人玩得再嗨，依旧无法填充阴道内的空虚。
　　“到我了嘛？”春丽推开身上的夏米尔，肌肉感满满的双腿一旋，人已经站起来了，跨步走向李光三人，然而走到面前却不知道应该拿着黏在一起的三人怎么办。
　　“趴……趴下，神明大人应该就会过去肏你了。”
　　身上压着两个人的不知火舞很难受，身上的汗液都能够当水喝了，喘着大气，说话都不太利索。
　　春丽皱起眉头，还在沉思着呢，另一边仗着腿长，夏米尔紧跟过来，都没有犹豫，走到另一边，双膝重重跪在地上，随后双手撑在地面上，翘起的蜜桃臀扭动，性感火辣，诱惑力爆满。
　　李光直接放弃了语无伦次的神乐千鹤，快速换了个架好的炮架，鸡巴对准夏米尔的淫穴就是一挺，噗呲一声，龟头直接顶在子宫上。
　　“呜啊……进进来了……粗长的鸡巴……唔唔好……好舒服……”
　　“神明大人……呃啊啊……插得好……好快呀呀呀……”
　　呻吟着叫喊着，那双几乎要滴出水来的媚眼却在看着春丽，挑衅意味昭然若揭，春丽的脸阴沉得几乎要滴出水来，凶狠的目光却不能带给夏米尔丝毫压力，反而让夏米尔喊得更欢了！
　　“肏我……唔唔的小穴……神明在肏我的小穴……好好爽……啊啊……小穴被填满了……唔唔……”
　　“鸡巴……鸡巴干得好……唔唔唔……干得我……好舒服……哦啊啊……嘶啊……插得好深……”

第150章
　　“哇！原来……夏米尔这么风骚的吗？”
　　“说得我都硬了，混蛋谁给我来个女人，一边看着夏米尔被肏，一边肏逼的话， 肯定非常快活！”
　　“原来这才是夏米尔，我就说她风骚，别人还不信，好淫荡，好下流啊，好想玩。”
　　夏米尔淫词浪叫通过天空的巨屏传到世界各地，所有人都能够领略到夏米尔的风骚，见识到世界级强者在床上的风骚模样。
　　白虎馒头逼紧紧夹着李光的鸡巴，随着鸡巴的耸动，馒头逼也在不断向外翻转，粉红色的肉芽沾满了淫水，粗长的鸡巴不仅摩擦着夏米尔的小穴，也在不断的摩擦小小的阴蒂，多点刺激夏米尔的下体，带给夏米尔极其强烈的快感！
　　淫水洒落一地，修长白皙的大长腿上满是汗渍和她小穴分泌出来的淫水，汗渍和淫水混合在一起，顺着大长腿光滑的肌肤滑落，夏米尔膝盖下方很快就湿了一大片！
　　“骚货，看你能够坚持多长时间，神明大人加油，肏死她。”
　　春丽双手抱胸，本就规模宏伟的乳房在双臂的挤压下，更显恢弘，看起来极为夸张，那乳沟看一眼就让人忍不住沦陷其中。
　　“加油啊，神明大人，夏米尔这个骚货朗叫声变小了，肯定是在质疑神明大人你抽插的速度不够快。”
　　“对对对，就是这样，加速，在加速，肏死她，肏得她阴道起火最好！”
　　最恶毒不过女人，被抢先一步的春丽不断出言刺激李光，引导李光加快耸动的速度。
　　夏米尔是有苦难言，不说身后李光的带来的刺激，就李光现在冲击的速度，乳房前后摆动就让夏米尔吃不消，乳房本来就大，碍事得很，现在屁股一秒被撞四五下，乳房摆动都出现残影了！
　　如此剧烈的甩奶，夏米尔只觉自己的胸口传来阵阵疼痛感，甚至有种错觉，奶子会在下一秒被甩掉！
　　痛苦与快感纠缠在一起，源源不断，连绵不绝，以至于夏米尔发出的声音越来越高亢，肆无忌惮的喊着叫着，如同疯魔了一般！
　　“嘶……这这么恐怖的吗？”
　　罪魁祸首之一，春丽看着夏米尔那纠结的表情，听着夏米尔不成体统的呻吟和浪叫，忍不住心生丝丝后悔，刚才似乎不应该刺激光明神大人的，她也没想到李光会如此的生猛，而且如此的持久，保持着那么快速的频率冲击。
　　“呃啊啊啊～～～又又高潮了啊～～～”
　　“烧……烧起来……唔唔起来了……小穴好好烫……”
　　仰着头，苦苦支撑，勉强维持着姿势，然而夏米尔的气息仍旧朝着紊乱的方向倾斜，赤裸裸的娇躯逐渐释放出电流，肉眼可见的电光环绕在她和李光的肉体上！
　　李光感到十二万分的惊喜，没想到夏米尔还能够这样，丝丝电流不断盘旋，抽插着小穴的鸡巴都被电得酥麻，一边抽插一边过电，这种感觉，李光根本无法用语言形容，只想狠狠的肏她，肏烂她带电的骚逼！

第151章
　　“不啊啊～～不能……唔唔唔不能再……再做了啊啊……”
　　“唔唔不行……不行了……真的不行了啊啊～～～～”
　　夏米尔想要逃，想要脱离李光的鸡巴，剧烈的快感来得太多太猛，她真的无法在承受李光的征伐了，再这么下去，夏米尔觉得自己会死的！
　　勉力控制着撑在地面上的手臂向前移动，手臂，膝盖，费劲九牛二虎之力，才勉强迈出一小段距离，没等夏米尔来得及庆幸便已经陷入了绝望，下体的鸡巴如影随形，似乎为了惩罚她的小动作，鸡巴抽插的力度更重更快！
　　“唔唔唔……不不要了雅蠛蝶～～～～”
　　“救……求求……救唔唔唔救我……呃啊啊……”
　　再也不敢傲气了，夏米尔转过头想春丽发出求救信号，满是春意的大眼睛里充斥着哀切恳求，看得春丽心中一颤，随后便是夹紧她那双满是肌肉的双腿。
　　“呼……明白了，我这就来。”
　　不忍心看着夏米尔遭罪，那就只好自己上去承受了，春丽心中忐忑和期待个半，四名女性被选中，而她现在是唯一一个还没有被李光鸡巴插入过的，在一边看了半天，心中的春潮早就蠢蠢欲动了。
　　迈步走到李光身边跪下，双掌撑着地面，翘起的臀比夏米尔低了些许，摆好准备被肏的姿势，春丽回过头，咬了咬嘴唇，羞涩中带着期待，“光明神大人，请……请您肏我吧，玩弄春丽的淫穴吧！”
　　“哈哈哈……这就来！”
　　李光双手一推，如同母狗一般趴着的夏米尔娇躯猛然向前扑去，鸡巴随之脱离夏米尔的小穴，大量淫水从夏米尔的小穴奔流而出，在半空成形成一条淫荡的丝带……
　　噗呲！
　　大鸡巴猛地插入春丽的小穴，如此粗暴的插入方式，春丽死死咬着压根，抑制着叫喊的欲望，然而眼睛却是不争气的滑落泪水，柔软的小穴，任是格斗家都没有办法锻炼那个地方。
　　春丽的小穴虽然紧凑，却有着充分的淫水滋润，李光粗暴的插入只是刚开始的时候有点小小的疼痛，随后便恢复快速耸动抽插的节奏，同样没有给春丽适应的时间，疯狂抽插！
　　噗噗噗噗……
　　渍渍渍……
　　淫水肆意飞溅，经过前面三个女人的滋润，此时地面方远五米，到处可见白浊的淫水，淡淡的腥臊弥漫，横七竖八躺着的几具赤裸娇躯，更是把场面衬托的淫靡至极。
　　李光一边抽插着春丽，一边欣赏着自己的杰作，今天狂野的举动，可谓是打开了李光的新世界大门，原来做爱可以玩得这么狂野，而且如此之爽，简直太棒了。
　　啪啪啪啪……
　　李光与春丽的肉体撞击声。
　　啪啪～
　　李光巴掌抽击春丽大屁股的巴掌声，常年锻炼屁股果然与没有锻炼的不同，抽起来都没有怎么晃动，手感更是结实。
　　“叫喊起来呼呼呼……给我浪叫，呻吟……呼呼呼……”

第152章
　　长时间的急速抽插，对李光的体力也是个极大的考验，不过如此刺激的场面，多巴胺快速分泌，李光的疲劳大大削减，鸡巴极致的快感更是让他有种力量无穷无尽的感觉！
　　“唔唔……不……不才不要……唔唔发出……唔唔淫荡淫荡的声音啊啊……”
　　“不要是吗？呼呼……我让你不要呼呼……”
　　李光嘴角露出狰狞的笑容，扶着春丽翘臀的手往下挪，指尖轻轻触碰春丽那淡粉色的雏菊，指尖环绕着雏菊转圈，大有下一秒插进去的架势。
　　“不……唔唔别别碰……不要碰那个地方……唔唔啊啊……神明大人……那个地方唔唔脏……”
　　指尖轻轻往下压，趴在地上的娇躯猛然一颤，全身肌肉紧绷，那一块块隆起的肌肉，极致的视觉冲力，李光都看得懵了，居然如此的有料！
　　“唔唔唔……不要……不要碰那里了啊啊啊……不可以的！”
　　“神明大人额啊啊……求您……求您了……”
　　雏菊感受到的威胁让春丽非常的激动，被激烈撞击的翘臀不安的扭动，差点打乱了李光耸动的节奏，可见春丽对于被玩弄雏菊是多么的抗拒。
　　如果换一个人，或许也就为了淫穴带来的快感放弃了，可李光显然不是这样的人，布满了汗渍的脸上露出标志性的坏笑，一边维持着耸动腰胯的节奏，一边玩弄着春丽的雏菊，剪得很短的指甲刮过雏菊上的每一个小褶皱，每一次指甲的跳动都会让春丽情不自禁的颤动，感觉非常的有趣。
　　“不……呃啊……高高潮……飞了……额啊啊……”
　　喷涌而出的淫水冲刷着李光的龟头，更多的淫水因为鸡巴持续不断的冲击而飞溅落在两人的下体上，本就狼藉不堪的场面，此时更加的淫靡。
　　控制着撞击的节奏，享受这淫穴一缩一缩的异样快感，温热的淫水充斥着淫穴，没下次插入都会发出噗呲噗呲的下流声音。
　　娇躯在痉挛，淫穴在不断的收缩，子宫被一下接着一下撞击，甚至屁眼还在被手指玩弄，多重快感让春丽再一次被冲上云端，短短几分钟，接连两次高潮！
　　扎成两个丸子的秀发凌乱不堪，乌黑的长发洒落在肩上背上，两边脸颊满是高潮后的余韵，面色潮红，小巧的鼻息以极快的速度张合汲取着氧气。
　　经过不知道锻炼的双臂终究无法阻挡性爱的侵袭，无力的倒下，倒吊的乳房率先与地面接触，随后脸颊也紧贴着地面，唯有翘臀仍然高高翘起，承受着无尽的鞭挞。
　　“完了……春丽小姐好像也支撑不住了，那个男人也太强了吧，保持那样的频率，竟然还能够坚持这么长时间！”
　　“已经连续肏了四个格斗家了，格斗家如此强悍的体质，而且还会说那么淫荡的话语，这都不能够让那个男人射精吗？”
　　“我怀疑他不会……不会射精，要不然怎么能够弄那么长时间？”
　　“问题是，你们觉得春丽小姐支撑不住之后，那个男人会做什么？”

第153章
　　恐怖的氛围忽然笼罩下来，看直播看得热血沸腾的观众隐隐感觉到不对劲。
　　而再抬头，正在挨肏的春丽已经接近极限了，双眼翻白，舌头不受控制的吐出，口水顺着嘴角滑落，似乎下一秒就要晕厥过去。
　　“呃啊啊啊……又啊高潮……高潮了……酥麻的感觉……唔唔唔……”
　　随着高亢嘶哑的呻吟声响起，春丽彻底维持不住自身的姿势，娇躯软倒，乳房重重砸落，随后整具身体压上去，乳房瞬间被压扁，精神也迷失了，娇躯捂住的痉挛颤动。
　　“呼呼呼……这是无趣啊，这就承受不了了，呼呼呼……比起天使来，女格斗家还需要更多的锻炼。”
　　不想肏死春丽几女，鸡巴又想释放精液，李光烦躁的摇摇头，抬头看向天空巨大的荧屏，里面横七竖八倒着的赤裸娇躯，无一例外，下体一片狼藉。
　　这场景，即淫荡又下流，更刺激人的感官，本就没有得到释放的李光更是兴奋，急迫的需要更多的肉穴！
　　目光越过天穹，落在广阔无边的大地上，这里有着无数的男男女女正在抬头张望，有的紧张，有的惶恐，有的兴奋……
　　李光的嘴角露出诡异的笑容，如此之多的女性，不都是他的玩具儿吗？
　　话说起来，这个世界一直存在着净化世界的说法，其中夏米尔就是其中的一员，既然如此。
　　那……李光陡然举起左手，食指直指苍穹，嘴唇微动，“为了我的后宫，你们去死吧。”
　　光……无尽的光，刹那之间从李光的指尖绽放，随后爆发！
　　无声之中，数不尽的人类化为灰烬，而这其中，并不包括李光的猎物，女人，长得漂亮的女人。
　　短短数秒，整个世界的人口消失大半！
　　海量的世界之力涌动，拳皇世界的本源都被李光抹杀，随后更多的世界之力涌入这个世界，李光甚至能够感觉到，这个世界如同世界夹缝一般，让他有种如鱼得水的感觉，非常的畅快！
　　满大街容貌及格线往上的女人惊慌失措，不是在惊慌乱跑就是在嘶声尖叫，根本无法接受世界在短短瞬间发生如此惊天巨变。
　　“啊哈哈哈哈……我特么是世界最大的反派！”
　　看着如此之多的美女，每一个都有着自己的特色，李光的心早就蠢蠢欲动了，狼嚎一声，“反派的福利，老子过来拿了！”
　　“该死的恶魔你到底做了什么！”
　　正在挑选一位幸运女观众的李光愣了一下，看向那唯一一个发出正义声音的女人，随后眼睛就亮了起来。
　　小蛮腰，丰满乳房，金色的短发，火红色的露脐装，宽松的长裤，这不是布鲁.玛丽吗？
　　和不知火舞一样，活跃在KOF擂台上的女格斗家，看着她那小巧的身板，抱起来玩儿的话，一定会有不一样的滋味吧？
　　“做了我一直想做的事情，把整个世界都变成我的，包括你，还有这个世界上存活下来的女人，都属于我！”

第154章
　　“休想，你这色魔恶棍，妄想天开！”
　　玛丽无比的愤怒，同时也被李光的无耻给深深的震惊到了，世上竟然有如此邪恶的人，更要命的是他竟然还赋予了行动。
　　“和他废话干什么，一起上，控制住他，逼他把世界恢复到原来的样子。”
　　又一道正义的指责，李光循着声音看过去，眼睛再次亮起来，坂崎百合，这个短发小妞，那对掩藏在格斗服下的椒乳，蹂躏起来一定非常舒服。
　　而且坂崎百合身后还有这几道靓丽的身影，分别是麻宫雅典娜和疯狂之血莉安娜，这下子好了，又凑够了四个女格斗家，一个个容貌在线，散发着各不相同的女性魅力。
　　“好好好，让我们好好的‘打’上一架，赢了才有资格说话嘛。”
　　看着李光那有恃无恐的模样，四女都忍不住皱起眉头，目光不经意的四处搜寻，想要找到李光那不存在的帮手。
　　“不用找了，我一个人就能够让你们吃不消。”
　　“哈哈哈……给我过来吧你！”
　　李光陡然发难，骤然前冲，手掌扼住玛丽的喉咙，玛丽的反应非常快，反手就要将李光摔倒在地，然而发力的腰肩陡然怔住，全身的力气使出，竟然动摇不了李光分毫！
　　低头看着娇小的玛丽，李光嘴角露出狰狞的笑容，眼里炙热的光芒更是让玛丽无比焦急，双手陡然搭在李光脖子上，双臂发力，矫健的双腿遽然抬起，当场给李光一个双腿锁喉。
　　可是……玛丽脸色大变，绝杀的招数仍旧无法撼动李光分毫！
　　“快过来帮忙，他的力量太大了，不要被他擒住！”
　　眼见无法一人面对李光，玛丽转头看向雅典娜几女，雅典娜几人同时皱起眉头，猜疑的目光落在李光身上，作为擂台上的常客，她们可是清楚玛丽多厉害的，可现在玛丽在李光面前一回合都走不过？
　　“哈哈哈……这就吃不消了吗？”
　　“神明大人，让我们来对付她们吧。”
　　不知道什么时候浑身赤裸的不知火舞几女也站起来了，一脸敌意的看着雅典娜几人，隐隐酸痛的娇躯散发着强烈的斗志，为了神明大人战斗，这是多么大的荣耀。
　　卡尔的思想教育非常完美。
　　李光歪了歪脑袋，看看不知火舞几女，再看看雅典娜那边，虽然一个念头就能够顶住雅典娜几女，可一场女人之间的大战不就看不到了吗？
　　当即李光笑着点点头，“好啊，千万别打死了，我等会儿还要玩的。”
　　“明白，神明大人放心吧，我们一定会把她们打倒在地，剥掉她们的衣服请神明大人享用的。”
　　不知火舞冲在最前方，身后的神乐千鹤三女也紧随其后，一场穿衣服的女人和不穿衣服的女人大战一触即发，李光却把目光收回到自己手上的玛丽身上。
　　可怜的，小脸蛋因为窒息而涨红，小脸上的大眼睛都要翻白了，李光可不想玩弄尸体，手上的力道稍微泄了些许力道。

第155章
　　一手拎着玛丽，一手覆盖在她娇小的乳房上，说不上小馒头，可也算不上大，毕竟玛丽的体型摆在那里，作为小骨架的女人，她的乳房在这个体量里面算是中上的了。
　　一手就能够掌控的乳房，说起来还是李光第一次玩，以往的哪个女性不是一手掌控不住的，现在玩玩这种娇小的，似乎也不错，一手掌控随意揉捏，感受着乳房在手上变换着各种形状，感觉相当棒。
　　“混混蛋……拿开你的脏手，不要摸我！”
　　“手感相当好，对了……好像没有胸罩，玛丽你都不带胸罩的吗？”
　　“才……不会，只是我的胸罩没有带铁丝而已，还有我让你拿开你的脏手听到没有！”
　　“可是……我不愿意移开啊，你的小乳房真棒，超级软，比馒头还要软，你是怎么做到的？”
　　“混混蛋唔唔……不要碰……不要碰那里唔唔……”
　　两指隔着衣服捏住玛丽的乳头，这样的刺激顿时让玛丽连话都说不利索，脸颊两边浮现潮红，抓挠李光手臂的双手也变得无力起来。
　　隔着衣服感受着玛丽乳头的尺寸，说实话，感觉太小了，不符合她乳房的尺寸，李光忍不住皱起眉头，他可不希望见到一对看起来别扭，甚至是畸形的乳房。
　　为了解开心中的疑惑，李光放开玛丽的乳头，伸手抓住露脐装的下摆，相对宽松的衣服轻易便掀起来，红色的胸罩应该说是内衣，没有线圈，更没有垫子。
　　手背当着露脐装不让衣服掉下去，手指插入小内衣里面，刷拉一声轻响，玛丽的乳房脱离小内衣的笼罩，粉嫩，雪白，乳头精致小巧，乳晕逐层散开，美得让李光忍不住咽了口口水。
　　衣服下的乳房出乎意料的漂亮，小巧的乳头稚嫩到能透光，阳光下晶莹剔透，那娇嫩的程度，李光怀疑自己手上多加一点点力气，都会把这乳头捏碎掉！
　　“嘶～这乳头可真漂亮，出乎我的意料。”
　　“八嘎，闭上你的狗眼睛，不准看……不准看我！”
　　想说乳房，却碍于这字眼难以出口，玛丽又羞又怒，可使出了千般办法都无法撼动李光分毫，不得不把希望放在另外三个女人身上，画着精致妆容的双眼四处搜寻。
　　“不用看了，就目前的战况，不知火舞虽然拿不下你的同伴，可你的同伴也无法冲过来，所以6你准备好了吗？”
　　“准……准备什么？”玛丽先是疑惑，紧接着就反应过来，李光是准备对她做那种羞羞的事情，这顿时让玛丽焦急无比，小巧的身板剧烈的挣扎起来，一边挣扎一边怒吼道，“八嘎呀路，马上放开我，混蛋，你休想，我就算是死也不会和你做那种下流的事情！”
　　“呵呵呵……落在我的手上，想死也很困难的，以后你会懂的，至于现在，先脱掉你的裤子好了，对了你这腰带，就留在身上好了，带铃铛的腰带，做爱的时候肯定能够谱出一曲最美的乐章。”

第156章
　　眼看着李光伸手扯下自己的裤子，玛丽的慌张达到了顶点，然而无论她怎么挣扎，李光扼住她喉咙的手都没有丝毫动摇，而且李光脱裤子的技术相当到位，不管玛丽怎么变幻姿势，身下的裤子仍旧有条不紊的被他扯下去。
　　玛丽愤愤的吐槽着，这是什么狗屎，脱裤子都这么会，该死的，这次不会是真的要肏了吧？！
　　把玛丽的裤子褪到脚弯处，李光干脆用脚把剩下的一截扯掉，这才抬头欣赏玛丽的内裤，丁字裤，好家伙，就几根带子，中间的小布片不到两根手指大小。
　　遮住她的阴唇都很勉强，更不要说她那茂盛的阴毛了，当真是一片森林，下体的三角地带几乎长满了阴毛，看到玛丽下体这幅场景，李光绝对不相信玛丽有表面表现得如此贞洁。
　　伸手扯了扯玛丽的阴毛，阴毛长得非常好，乌黑发亮，而且挺粗的，李光的手稍微一顿。
　　“呀～～八嘎，你在干什么！”
　　玛丽惊恐的质问，随后看到李光举到她面前的手，手指上捏着那根卷曲的毛发，这该死的，她的阴毛，玛丽羞愧欲死，她最自卑的就是下体茂盛的阴毛，李光竟然……竟然拔她的阴毛，还放到她面前来！
　　“玛丽小姐，平日里肯定被旺盛的性欲所折磨吧？毕竟我听说性欲旺盛的人，一般都会长很多阴毛的。”
　　玛丽无言以对，李光说中了，说起来就是因为旺盛的性欲，玛丽才疯狂健身锻炼，最后竟然走上了KOF擂台，结果现在成了李光手中的玩物，这阴毛都快成为玛丽的梦魇了。
　　“哈哈哈……为什么要羞愧呢？想要做爱，那就尽情的做爱好了，做爱可是一件很快乐的事情，说起来玛丽小姐你有着如此旺盛的性欲，不会还没有尝试过做爱吧？”
　　玛丽沉默以对，偏过头，美眸中目光涣散，试图逃避李光这种究极羞耻的话题。
　　“渍渍渍，竟然又让我捡了便宜，玛丽小姐竟然还是处女，这真是让我感到意外。”
　　“那就更好玩儿了，我现在就忍不住要肏你了玛丽小姐，请你……乖巧一点，否者我不介意用粗暴的方式对待你的，那样的话，做爱的快感就只有我一个享受，而你……只能承受痛苦。”
　　面对李光的威胁，玛丽迟疑了，李光都把她放下来了，玛丽仍旧在迟疑着要不要反抗，李光的武力无疑是强大的，她刚才证实过了，李光的威胁，也让玛丽担忧不已。
　　就这般在迟疑中，玛丽的丁字裤被李光扯到一边，看着玛丽的阴唇，不出李光所料，并不是娇嫩的粉色，淡淡的褐色阴唇，阴唇轻薄小巧，两瓣阴唇合拢在一起，紧紧笼罩着阴户的入口。
　　食指轻轻拨开贴合在一起的阴唇，果然指尖传来湿滑的触觉，只是语言刺激就让玛丽的阴户有了潮意，不出意料的话，阴户里面还有更多的淫水，而且玛丽绝对已经感受到阴户空虚！

第157章
　　“似乎……并不是只有我好色呢，玛丽小姐。”
　　玛丽充满了健美感的双腿搅和在一起，双手手掌覆盖在脸上，双耳耳垂都染上了红晕，在阳光的照射下，透着淡粉色的光泽，就像两颗粉红色的宝石，甚是好看。
　　“别……别再说了，求求你，求你不要再说了！”
　　“哦嚯嚯，这是什么意思呢，如果我没理解错的话应该是做爱可以，说话不行，对吗玛丽小姐？”
　　处于极度羞耻状态中的玛丽再次被刺激到，然而处于李光的双重威胁下，玛丽迟疑了，愣是没敢对李光动手。
　　“哈哈哈……我明白了玛丽小姐，那么……接下来请你享受，做爱的快感吧！”
　　双手搂住玛丽的小蛮腰，滚烫的鸡巴贴着她的小腹，这温度让玛丽的娇躯忍不住一颤，小小的娇躯禁不住的紧绷，显得格外的紧张。
　　李光可不管玛丽什么状态，他现在就想有个逼肏，他已经忍不住了！
　　双臂把玛丽往上提，鸡巴紧贴着玛丽的阴唇，比小腹更敏感的阴唇感受到鸡巴滚烫的温度，玛丽从心底生出极大的恐慌，这么烫，而且还那么大，如果塞进小穴的……话……
　　“呃啊～～～”
　　“进……进来了嘶……呃啊啊……好好痛……好涨……烫烫……烫到小穴……了啊～～～”
　　陡然闯入小穴内的鸡巴给玛丽带来了极大的刺激，娇躯被李光双臂禁锢让她没有任何的退路，只能通过嘶喊宣泄。
　　大腿处，鲜血顺着两人的腿往下流，以此证明玛丽虽然精力旺盛，却仍旧是一个守身如玉的处女，可惜便宜了李光，更过分的是，处女的鲜血刺激到李光的心绪，李光显得格外的兴奋！
　　让鸡巴稍稍适应玛丽的处女小穴，李光便迫不及待的耸动起来，由慢到快，逐步加速，玛丽完全没有办法在如此之短的时间内适应，小穴破瓜之痛，太大的鸡巴撑得小穴无比难受，更何况李光的鸡巴烫得要命，玛丽完全没有感受到做爱的快乐在哪？！
　　双臂箍着玛丽的小蛮腰，胯部前后耸动，鸡巴一下又一下深深插入玛丽的小穴最深处，李光仍旧觉得不够，双手调整位置，双臂交叉分别覆盖在玛丽的乳房上，修长的十指和不算大的椒乳紧紧贴合在一起。
　　“唔唔唔……哦哦哦……痛痛死了……我不要嘶啊……不要做爱……唔唔都是……”
　　“都是嘶嘶……骗人的，做爱……唔唔做爱根本就……不快乐……痛好痛啊……”
　　“啊啊……放开……放开我求求你……求求你了……救命……嘶啊啊啊……唔唔……”
　　“小穴……小穴被鸡巴……唔唔撕裂开了……哦哦……快救我……雅典……雅典娜……救救我……呃啊……”
　　双手胡乱的拍打着，双腿却不敢有丝毫动作，下体的疼痛本就让玛丽濒临崩溃，以至于她根本不敢挪动她那双矫健的美腿。
　　玛丽的呼救，肉体的撞击声……

第158章
　　七个女人的打斗声，呼喝声，场面看起来即诡异有非常的下流，一个女人在挨肏，边上还有七个女人打得上下翻飞，好不热闹。
　　浑身赤裸的不知火舞甩着她那对巨乳，握着她不知道什么时候捡回来的扇子，对着雅典娜就是一阵急攻猛进，作为学生的雅典娜哪见过这么下流的场面，十分本领竟是发挥不出七分来，被身体还阵阵酸软的不知火舞打得节节倒退。
　　而另一边，神乐千鹤和莉安娜打着打着都快把自己的衣服穿好了，唯一露在外面的那对巨乳仍旧在摇晃着，对此神乐千鹤感到很烦躁，几次因为想收拢胸前的巨乳而被莉安娜一顿连消带打，不得不放弃。
　　剩下的坂崎百合就没有那么幸运了，因为玛丽还在被李光狠肏的缘故，她需要一个人面对夏米尔和春丽，这两个女人本就不是好招惹的角色，哪怕此时身体不适，也不是坂崎百合能够对付了。
　　坂崎百合独自面对两人，从开始便落入守势，此时更是防御得漏洞百出，如果不是李光交代不能够杀掉，坂崎百合早就凉透了，不过就算是活抓，那也不过是时间问题，而且看坂崎百合那狼狈的模样，最多也就能撑个五分钟。
　　作为场中，不，这个世界的唯一一个男性，他非常的忙，要耸动腰胯，双手蹂躏玛丽的乳房，眼睛更是有着看不过来的美好景观，上下翻飞的不知火舞，左右横跳的神乐千鹤，持强凌弱的夏米尔和春丽，眼睛根本不够用。
　　“给我躺下！”
　　春丽娇喝一声，布满了肌肉的腿重重砸在坂崎百合的脖子上，夏米尔美眸闪过一丝电光，同样发出一声娇喝，“雷光拳！”
　　“啊～”
　　坂崎百合瘦小的娇躯飞起，飞在空中的她还闪烁着丝丝电光，随后重重砸落，倒在地上的她挣扎着想要站起来继续战斗，然而几次努力都无法成功起身。
　　“哈哈哈……干得漂亮，夏米尔、春丽。”
　　李光的夸奖让夏米尔和春丽脸上同时绽放笑容，夏米尔妩媚，春丽英姿飒爽，不一样的魅力，不一样的风采。
　　“神明大人请稍后，我们这就把坂崎百合剥光了送过去让您享用。”
　　夏米尔朝李光行了个贵族礼，也没等李光回话，便朝着倒在地上的坂崎百合走去，边上的春丽也不甘示弱，两条健壮的腿迈开步伐，同样朝着坂崎百合走过去。
　　这边发生变故，其他地方自然也注意到了，其中反应最激烈的不是雅典娜和莉安娜，反而是不知火舞和神乐千鹤。
　　因为夏米尔和春丽得到了神明大人的夸奖，这让她们忍不住的嫉妒，同时生恨自己的对手为什么还不乖乖就范，两个女人默不作声，手下的动作却是越来越凌厉，神乐千鹤都不理会暴露在外的乳房了，真假身频发朝着莉安娜杀过去。
　　坂崎百合绝望的看着天空，天空上的巨大荧屏还在，荧屏中她身上的衣服已经被撕碎，娇嫩的肌肤，中规中矩的乳房，平坦健美的小腹……

第159章
　　被剥得光溜溜的坂崎百合放到不知火舞的背上，由不知火舞背着走到李光身边，弯下腰，不知火舞和坂崎百合的翘臀重叠，白花花一片，两个搔穴，同样的粉嫩，却有着不一样的风骚。
　　来得可谓正是时候，身下的玛丽已经被肏得瘫软了，连呻吟都没有力气，上气不接下气的模样，李光都怕她下一秒就会死掉。
　　“干得漂亮，腰再往下弯一点，我要换人了。”
　　“遵命，神明大人，您看这样可以吗？”
　　不知火舞的纤纤细腰几乎呈现九十度，她背后的坂崎百合也同样如此，小屁股也不知道玩起来感觉如何，李光一把推开胯下的玛丽，硬挺着鸡巴换到坂崎百合这边。
　　噗呲～
　　握着鸡巴，对准坂崎百合的小逼狠狠的插入，鸡巴上沾满了淫水，都不需要坂崎百合自身提供淫水。
　　不出所料，处女鲜血因为鸡巴插入太过粗暴而喷溅在李光的大腿内侧，更多的顺着坂崎百合的蝴蝶阴唇往下滑。
　　“呃啊～～～不……不要啊……痛痛死我了！”
　　“唔唔……求求你……把那根东西……拔出去吧，求你……求你了！”
　　处于绝望中的坂崎百合哀嚎起来，眼角溢出晶莹的泪水，顺着脸颊滑落到不知火舞的背上。
　　“呼呼……小屁股满得劲的，这么有弹性，真棒～”
　　说着李光一巴掌拍上去，坂崎百合尖叫着，无力的挣扎，却怎么都逃不脱下体的那根粗长鸡巴，子宫被龟头一下接着一下捣着，鸡巴插入的深度和粗暴，坂崎百合甚至有种子宫会被龟头捣烂掉！
　　在挣扎中，哭喊中，坂崎百合悚然一惊，下体撕裂般的痛疼感逐渐减少，在阴道里研磨的鸡巴……竟然给她带来了异样的快感，这是坂崎百合从未感受过的，那种说不清道不明，却让她感到舒服，甚至隐隐渴望得到更多的接触！
　　这一发现让坂崎百合无比的羞愧，她竟然在被强奸中得到了快感，这绝对不应该出现的事情，就这么活生生的出现在她的身上，这让她忍不住怀疑自己，是否她自身就是一个淫荡的女人？
　　不，绝对不可能是这样的，被强奸根本不可能舒服，一切都是错觉，我绝对不是一个淫荡的女人，做爱只会让我难受，痛苦！
　　正在催眠着自己的坂崎百合身体非常诚实，小穴内随着鸡巴的抽插，不断分泌出淫水，滋润阴道，让鸡巴能够得到更好的体验。
　　娇躯从刚开始的紧绷到此时瘫软成一坨，双手因为激烈的刺激而攥紧拳头，脸颊两边染上潮红，喘息愈加的急促，同时小嘴情不自禁张开，美妙的呻吟声响起。
　　“嘶啊……这种感觉……唔唔唔……我我可能高……高潮了啊～～～～”
　　“不……唔唔……我怎么可能因为……嘶嘶啊～～被强奸而高潮……好好淫荡的我……我好淫荡……”
　　坂崎百合娇小的身躯无助的颤动，阴道一阵阵收缩，夹得李光的鸡巴一阵阵哆嗦！

第160章
　　“呼呼……艹啊，终于射了！”
　　“给老子呼呼……全部接住，老子要让你的怀孕，然后接着肏你！”
　　李光双手紧紧抱着坂崎百合的腰，胯下紧紧贴着坂崎百合的小屁股，坂崎百合的阴道内，龟头顶着变形的子宫正在接受一股股滚烫的精液洗礼，似乎感觉到位置不对，龟头的角度微微偏移，马眼对着子宫口，再次射出浓稠的精液！
　　“啊啊啊……死了我要死了，小穴里面好烫，好……好舒服呵啊～～～”
　　瘫软在不知火舞的玉背上，娇躯一抽一抽的，嘴角流出的口水呈银色丝线挂在脸上，好一副淫荡的娇娃模样，痴痴的笑容，怎么看都不像是被强奸而变成这个样子的。
　　“呼呼呼……特么的，我的公狗腰，都特么快被摇断了！”
　　放开坂崎百合，李光也顾不得地面脏不脏，一屁股坐下来，连御五女，一个肏得高潮好几次，挺动腰胯的次数都不知道破两万没有，李光感觉这个世界不太对劲。
　　“神明大人，您需要休息一下吗？莉安娜和雅典娜已经被我们控制住了。”
　　李光抬起头，只见高挑身材的莉安娜和身材娇小可爱的雅典娜正躺在地上，两张各有风格的脸同样充斥着痛苦和愤恨，虽然已经明确失去了战斗力，可她们还是试图挣扎着想站起来。
　　“呼呼……等一会儿，火舞你过来让我靠一靠，有点累了。”
　　“明白了，神明大人。”刚刚把坂崎百合的娇躯丢到地上的不知火舞屁颠屁颠的走过去，在李光的身后坐下来，岔开双腿，媚笑着问道，“神明大人，您看这样可以吗？”
　　“相当的可以。”李光身体往后倒下，背后紧贴不知火舞平坦的小腹，后脑勺搁在她那对柔软的巨乳上，娇柔合体的肉垫，比想象中的更舒服，这日子累是累了点，可是……真让人迷恋啊。
　　“神明大人，让火舞帮你揉揉好吗？”
　　嘴上请示着，柔软的双手已经攀上李光的太阳穴，手法轻柔，节奏感相当好，李光也就默认了，甚至闭上眼睛默默探寻他的疑惑。
　　自从来到这个世界就隐隐感觉到不对劲，先前被不知火舞几女吸引了注意力没有太大意，之后更是跟个疯狗一样，抱起一个女人就是肏，李光自认是一个好色的人，甚至可以说是色魔，但觉对不至于做事如此疯狂。
　　大量抽取世界之力，把整个世界的男性都干掉，这不符合他做事方式，太高调太猖狂了，而且一点都不珍惜资源，没有男性，以后这个世界还能够产出女性？
　　一点点检查自身，世界之力缓缓涌动，随着时间流逝，李光陡然睁开眼，眼中充斥着震惊和恼怒，抬起手，食指伸出，指尖原本正常的肤色一点点变幻，从淡黄到深红，最后完全化为黑色！
　　“滚出去！”
　　李光的怒喝让在场的女人都是一头的雾水，随后发生的事情直接撼动她们的心灵！

第162章
　　李光无法理解，拳皇世界真的如此糟糕吗？
　　要知道不知火舞这类人，在这个世界属于掌控者，拥有不俗的武力，在这个世界就能够生活得很滋润，为什么会对世界夹缝如此的感兴趣。
　　不懂就问，有问题憋着从来就不是李光干得事情，抻了抻身子，让自己躺得更舒服一些，这才开口问道，“你们想到那个世界去？这个世界里，你们不是过得挺好的吗？”
　　雅典娜一伙儿自认为没有回答的资格，都低着头不知道在想什么，而不知火舞一伙儿对视一眼，最后还是由不知火舞先开口，“神明大人，您或许对我们有所误会，在这个世界，我想没有人不对神明产生向往，更不会有人会拒绝前往神明的世界，能够接触神明，这已经是最大的荣耀了。”
　　不知火舞的话音刚落，神乐千鹤几女练练点头，炙热的目光看着李光，意思非常明显，期待着李光能够带她们离开这个世界，前往世界夹缝。
　　“哦哦哦，原来是这样，虽然不是很懂你们的想法，但是你们想要去世界夹缝的话，我不会拒绝的，毕竟……你们的身体，让我感到迷恋。”
　　“真的？！”身后的肉垫子一晃，不知火舞连忙用双手抱住李光倾斜的身体，激动的她还是没能够忍住，再次欢呼起来，“这太好了神明大人，到了神明的世界我一定要用尽一切的招数，好好的侍奉神明大人您的。”
　　“我也一样！”X3神乐千鹤几人异口同声，各有千秋的俏脸上充斥着欢喜，激动都写在了脸上。
　　虽然不懂她们对世界夹缝为何会如此向往，但是对于她们的承诺，李光也有些小激动，几个千娇百媚的格斗家，说起来，她们能够承受很多的姿势才对，届时……嘿嘿嘿……
　　眼看着这边欢呼雀跃，倒在地上的几个女人忍不住的吃味，尤其是同样被李光肏过的玛丽和坂崎百合，大家都是被李光肏过的女人，凭什么不知火舞几个能够前往神明之国，而她们被肏得身体都快散架了，却什么都没有。
　　“咦……凯莎找我干什么？”
　　正幻想着以后要和女格斗家玩儿什么姿势呢，忽然感受到世界夹缝中来之神圣凯莎的呼唤，李光皱了皱眉头，别是刚刚送过去的大蛇锥，老毒物给玩漏了吧？
　　心中有了担忧，李光也没有在这个世界待下去的兴趣，不过……还有两没有肏呢，抬头看向倒地的雅典娜和莉安娜，再看看下体一片狼藉的玛丽和坂崎百合。
　　长得都还不错，而且还是李光小时候的女神，丢了太可惜了，李光迟疑了一下，随手一挥，八道水桶大小的电光落下，包括作为李光肉靠垫的不知火舞一起化为飞灰。
　　场中顿时仅剩李光一人，看着地面上狼藉的痕迹，还有雷电打出的坑洼，李光嘴角忍不住抽抽，每次都要杀掉，真的很变态啊。、

第163章
　　闪身回到世界夹缝，直接出现在凯莎面前，欣赏着凯莎今天的打扮，妆容明显费了不少心思，精致的眼影，眼角挑得挺高，配合她的脸型，气势一下子就上来。
　　淡粉色的唇彩，两掰嘴唇看着就很有“食欲”，唇彩在阳光下透着晶莹的光泽。
　　白色的衬衫，白色的小西装，白色的宽松西裤，脚上还是白色的高跟鞋，可是透过裤脚的缝隙，凯莎这是穿上了白丝？
　　似乎是真的，这样的搭配，相当的有意思，魅力四射都不足以形容。
　　凯莎对忽然出现的李光并没有大惊小怪，可当她看清楚李光此时的模样，就忍不住皱起了眉头，此时的李光浑身上下没有一点儿布料。
　　而胯下更是一片狼藉，不知道多少女人的淫水，还有这淡淡的血迹，显然是又祸害了某个处女。
　　软下来的鸡巴吊在胯下，似乎没有那么的精神。
　　可这对于凯莎来说不是好事，精心打扮为的是什么，不就是为了勾起李光的性欲么？
　　当李光欲求不满的时候才好谈事情啊，不怪凯莎幼这样的想法，实在是李光就是这样的人，平静的时候很难谈条件，有事找他他还会给增加难度，唯有做爱的时候，李光才稍微好说话一些。
　　“哦嚯嚯，凯莎女王今天的你可真美，这幅OL打扮相当的到位。”先是对凯莎的装扮夸奖一番，多夸夸，往后眼睛能够欣赏到更多的美景，不过转眼李光就正经起来了，虽然他现在的妆容……很诡异……
　　“对了，你找我有什么事情吗？”
　　如果可以，凯莎很想换个时间和李光说，但是现在李光都问出口了，凯莎都找不到理由推迟，迟疑了一下，认命了，美眸中装出来的媚意消散，恢复清冷，“你什么时候让鹤熙的灵魂回到身体里，她现在飘来飘去的，像个鬼一样。”
　　李光这个渣男，把鹤熙娇嫩的身体都玩了个遍，玩完了就把鹤熙的身体丢到一边，对于鹤熙的灵魂更是差点忘了……
　　“如果凯莎女王你不主动提的话，我什么时候想起来了也就做了，可是嘛，凯莎女王你提出来……”
　　“好了好了，说吧，什么条件，谈完这个我还有事。”
　　“渍渍渍……凯莎女王你越来越了解我了，既然这样，我点个天使文明的三王套餐，哦不对，现在天使文明有第四个女王了，那我点个四王套餐。”
　　凯莎先是疑惑了一会儿，随后便反应过来，本就清冷的目光直接变成了冰冷，冷漠的目光直直的盯着李光的脸，然而李光还是那副笑嘻嘻的模样，根本就不可能因为凯莎的注视而产生丝毫变化。
　　“呼……”凯莎吐出一口浊气，“李光你越发的无耻了，让鹤熙的灵魂和身体融合，对你来说不过是举手之劳的事情，你居然有脸皮提出这么过分的要求。”
　　“而且，你的这个条件我做不到，我自身无所谓，反正被你玩儿就玩了，一起被你玩的还有几个女性我不在意，彦……我可以说服她，但是鹤熙和凉冰，我没有理由说服她们陪你做这种下流的事情。”

第164章
　　哦豁，这就是凯莎女王吗？
　　都已经对和李光做爱这种事情有如此大的免疫力了，甚至连几个女人一起玩儿都不在意，这接受能力，李光都自叹弗如，太强了。
　　凯莎的话说的有理有据，让人信服，但李光是什么品种的贱人，对方为难就会后退？
　　显然不是的，只见李光无所谓的摆摆手，一副拔吊无情的模样，“那可不管我的事儿，反正我玩不到四王套餐，鹤熙的身体和灵魂就永远不会融合，做不到是你的事情，不是我的。”
　　“好了，这个问题先放下，你自己想办法，你还有什么事？”
　　看着李光这个究极不粘锅，凯莎乳房膨胀一圈，因为气愤，为了压制胸口下的怒火，大量吸入空气，以至于乳房都大了一圈！
　　很难忍住不去K李光这种贱人，无耻到这种程度，凯莎如此理性的性格，然而拳头还是攥紧了好几次，更是在心中说了无数次大度一点，不要跟傻逼计较，不值得，不值当。
　　欣赏着气氛的凯莎，有情绪的凯莎展现出来的魅力，与她冷清的时候又很大的差异，更有烟火气一些，没有那么的高高在上，不过美起来依旧不讲道理，还是喜欢凯莎多一点。
　　花了好几分钟，凯莎才把心中的那一口郁气压下去，抬起头美眸中没有丝毫情感，语气平淡的说道，“校长让我告诉你，超神世界最多还有三个月的时间，三个月后，超神世界将会在终极恐怖的笼罩下。”
　　听完李光有点儿小难受，刚刚才被大蛇锥阴了一下，现在又要面对终极恐怖，更要命的是，李光发现自己干不过那所谓的终极恐怖，超神世界的世界本源虽然属于他，可靠着超神世界的世界本源抹杀不了终极恐怖，这就很烦。
　　“知道了知道了，烦人，等我有时间再把你手下的天使全都杀了。”
　　虽然知道李光所谓的杀是为了在世界夹缝重塑天使，可听着这种话，凯莎还是忍不住嘴角抽抽，李光这人就不应爱说话，靠他的外表还能有不少的女性主动和他上床做爱，但一说话……恐怕更多的女性想杀掉他。
　　“能给个准确的时间吗？”凯莎凝视着李光的脸，再次补充道，“终极恐怖似乎有着针对灵魂的力量，如果生灵被终极恐怖杀死，你的能力可能无法重塑她们。”
　　这个消息更烦，李光忍不住挠头，如果有足够的力量，他绝对二话不说，当然不是马上干掉天使，而是想凯莎提出亿点点要求，随后就把天使都杀掉，在世界夹缝重塑。
　　可刚刚在拳皇世界浪了一波，被大蛇锥影响，抽调了大量的世界之力，现在李光也是有心无力，那么多漂亮的天使，如果被终极恐怖弄没了，李光觉得自己会心疼好多天。
　　“知道了知道了，有空我就着手去做，行了我先走了。”
　　遇事不决，先跑路，回头想得到办法就想，想不到……躺平，这很李光。

第165章
　　“李光！”
　　叫住想要走的李光，凯莎长长呼出一口浊气，清冷的美眸闪烁着焦急和无力，作为天使女王，此时的凯莎压力比谁都大，天使文明眼看就要毁灭在眼前，她如何能不急？
　　原本都准备好全盘接受李光过分的要求了，谁知道李光什么要求都没有提，凯莎就没有想过李光因为力量不足，更是难得的心虚，没有装腔作势的提要求。
　　在凯莎看来，李光就是不在意天使文明的死活，也就没有急迫感，这让凯莎感到极其的愤怒，本身李光跑到别得世界鬼魂就已经让她感到吃味了，现在更是火烧浇油。
　　“你到底能不能拯救天使文明，如果不能，请立刻马上告诉我，好让我死了这条心！”
　　渍，怎么就这么烦人呢？
　　李光的情绪也不怎么好，当即回声呛到，“行啊，把所有天使都弄过来都可以，但我有条件，那就是我把天使救出来之后，所有天使都有义务给我提供性服务。”
　　狮子太开口，也是李光心底压抑了很久的邪恶念头，只是之前为了不把凯莎逼得那么紧，李光一直在克制着没有表露出来。
　　凯莎仿佛能够看到李光嘴里的獠牙，恶臭且无耻的条件，到底多少的女性才能够让李光感到满足？
　　愤怒的凯莎抬起手，食指指着李光的鼻子，激动的她竟是连斥责的话都说不出来，李光的条件对她来说，无比的过分，极其的无耻！
　　“你看，我的条件你又答应不了，我让你等等你也不愿意，世上哪有什么好事都被你占了的，答应不了就等着吧，等我什么时候有时间了，心情好了，就把天使文明都弄进来。”
　　李光双手一拍，成功甩掉一个大麻烦，浑身轻松，也不管气得要爆炸的凯莎，转身离去。
　　乳房一股一股的，衬衫上方的扣子都被撑得崩开，里面凯莎精心挑选的红底黑色蕾丝胸罩都露出来大半，雪白的肌肤，配上如此深色的胸罩，这视觉冲击，绝对属于核弹级别的！
　　“呼……不值得生气，完全不值得生气，这种贱人，你早就看清楚了，没有必要为了这样人生气……啊！”
　　轰！
　　轰轰轰！
　　土石翻飞，灰尘骤然间笼罩方圆数百米！
　　当灰尘落下，铺盖了地砖的地面，一片狼藉，无数个坑洼，小的也有半米，大的甚至达到三四米，这就是凯莎宣泄之后的结果。
　　正在泡温泉的李光耸了耸肩，刚才如果贪恋凯莎的美色，现在这会儿肯定又干起来了，虽然凯莎干不过他，可也很烦的。
　　“喂，你小子把凯莎那个碧池怎么着了？”
　　凉冰穿着她的那间淡黄色风衣，踩着长筒皮靴，一脚踩在温泉边沿，手肘搭在大腿上，大咧咧的朝温泉中赤裸的李光发问。
　　“嗨好几天没见到你了凉冰，乳房又大了不少，不会是躲在什么地方偷偷给她们按摩吧？”
　　“滚蛋，人类记录中的咸湿佬，一点品味都没有。”

第166章
　　“啊哈哈哈……没想到凉冰你还会去了解人类世界的知识，这可真让我意外啊。”
　　贪婪的欣赏着凉冰的美色，说起来凉冰的身材，比凯莎还要超出一线，丰满的程度，身材的弧线，就没有什么地方能够挑出刺来。
　　再次见到李光炙热的目光，凉冰忍了又忍，好不容易才不让自己的娇躯扭动起来，不能够让李光发现自己的窘态啊。
　　定了定神，凉冰努力无视掉李光那直勾勾的视线，再次问道，“你到底和凯莎那个碧池说了什么？我可是从来没有见到她这么暴躁过。”
　　豁，凉冰的好奇心这么旺盛，李光还以为凉冰会提蔷薇的事情呢，没成想她反而更关心凯莎。
　　“想知道啊？我可以告诉你，不过……”
　　“不是吧？这你都要提条件？！”
　　“当然你可以拒绝。”
　　“狗屎的，就从未见过你这样无耻的人，这么一点小事都能够拿出来换条件！”
　　凉冰的反应很大，气得本就规模庞大的乳房更雄伟了，李光却在期望着那对乳房暴跳而出，场面肯定十分惊艳，真正的爆乳啊。
　　“呼……”愤怒的凉冰好几次想着转身走人，可就如人菜瘾大那般，好奇心抓挠着她，几次跳起脚，却怎么都迈不出步伐。
　　“说吧，需要我干什么你才肯把事情的经过告诉我，不要太过分啊，就这么一点小事儿！”
　　李光嘴角掀起得意的笑容，感觉此时的凉冰非常有意思，好奇心竟然如此只大，亦或者说她对于凯莎的关注会如此的高。
　　面朝凉冰，歪着头想了想，李光抛出自己的条件，“脱掉你的外套，然后走进来帮我搓澡，怎么样？这个要求真的不高了。”
　　看着浴池中赤裸的李光，那张俊秀的脸上，可恶的笑容，目光往下，清澈的温泉下，李光那根狰狞的鸡巴不知道什么时候已经抬起了头，直指天穹。
　　似乎有点儿危险，但也不至于不能够接受，凉冰思索了不到三秒，便默默的脱掉身上的风衣，露出风衣下方的黑色旗袍，同样展现出来的还有凉冰那火爆的身材曲线。
　　完美，甚至是违规的S形体，上下两个弯都是那么的大，很难控制住眼睛不去注视这两个部位。
　　松开风衣，任由衣服掉落在地面上，凉冰踩着黑色的长筒皮靴走进浴池中，看到李光手臂张开搭在浴池的边沿上，凉冰忍不住皱眉，质问道，“你就是这样让别人帮你搓澡的吗？”
　　“啊……哦，习惯了，还以为美人投怀送抱呢，哈哈哈……”
　　说着李光翻过身，趴在浅水区，嘴上却忍不住碎道，“凉冰你是不是移情别恋了，不爱你的蔷薇了？”
　　刚蹲下来的凉冰怔了一下，身体后方的翘臀鼓鼓囊囊，正好回头的李光同样愣住了，忍不住倒吸一口凉气，贴着浴池池底的鸡巴硬邦邦的，一直往上挺！
　　“所以你一直在等着我开口求你，是这样的吧，李光？”

第167章
　　陡然转冷的语气，一句话就让凉冰这恶魔女王破防了，不愧是李光，不愧是李光的嘴，能说会道。
　　鸡巴顶着池底虽然难受，但精神上的愉悦是旁人所不能够理解 的，逗弄凉冰也非常的有意思。
　　“确实是这样，虽然条件我还没有想好，对了，忘了刚才答应你的事情。”
　　说到这里，李光忽然发现这两件事情似乎可以联系起来的，而且他自己的筹码，似乎又增加了。
　　“凯莎刚才找我是为了天使文明，主要的目的是希望我能够快点把天使都弄到这个世界来，因为你们那个什么校长说了，超神世界的终极恐怖就要降临了，而且终极恐怖有着能够针对灵魂的力量。”
　　听到这里凉冰美眸中瞳孔猛地收缩，揉按李光背部的双手更是忽然加大的力度，李光忍不住倒吸了一口凉气，大声道，“肏，你这是准备干掉我吗？”
　　凉冰连忙转移身体重心，却也没有心情给李光按摩了，终极恐怖，灵魂，蔷薇，三者相互交织，搅得凉冰心烦意乱，同时也能够理解到凯莎的烦躁，因为她此时比凯莎好不了多少。
　　“我的搓澡服务，是不是到这里就结束了？”
　　等了好一会儿，李光忍不住问道。
　　“嘶……呼……”
　　一吸一呼，乳房膨胀到放松，凉冰努力压抑着心底的躁动，再次伸出手帮李光搓揉，“你对凯莎提了什么条件？”
　　“啊？我还以为你会先说蔷薇的事情呢，好奇心怎么这么重呢你？”话题总是转不到李光期待的地方，这让他忍不住吐槽了一句，不过凉冰的问题属于条件内，李光也不吝于回答，“我点了个四王套餐，你觉得这个条件实惠吗？”
　　“四王……套餐？”
　　“就是天使文明的三王，加上信任天使女王天使彦，这不就四王咯，至于套餐，凉冰既然研究过人类，想必对于套餐不陌生吧？”
　　不陌生，甚至很熟悉，毕竟作为小电影爱好者，凉冰怎么可能对套餐陌生呢，只不过对于四王这个说法，总是忍不住想要锤点什么。
　　更不要说，四王还有套餐联合在一起，凉冰手上的动作情不自禁的加大了力度，似乎想要把李光的皮给搓下来！
　　“停停停，别特么搓了，鸡巴都给你搓软了知不知道？”
　　听到李光的叫嚷，凉冰这才回过神来，低头看看李光那明显通红的肌肤，心中根本没有内疚，反而有着丝丝的痛快，可惜弄不死李光，更打不过，否则她早就把李光折磨得欲仙欲死的了。
　　“那就不洗了。”凉冰干脆利落的结束搓澡服务，站起来后退两步，这才问道，“李光你舍得蔷薇那么美丽的女孩子消失吗？”
　　“这可不好说，毕竟我喜欢的女孩，女人，女性，多了去了了，少了一个，虽然会有点遗憾，但也不至于接受不了。”
　　直接就是摆烂，李光的做法让凉冰无语，明明知道李光喜欢蔷薇，也很难放弃蔷薇那么美丽的女孩子。

第168章
　　可问题是，凉冰不敢赌，真的不敢，尤其是李光这种人，凉冰直到现在都不敢确定李光是否是个正常人！
　　想象李光那些她看着就觉得变态的爱好，那种正常人都无法接受的恶劣性格，凉冰很难将李光当成一个正常人对待。
　　咬着牙跟，嗅着鼻翼间的淡淡硫磺味，凉冰很不甘心，却不得不开口询问，“你这该死的混蛋又准备提什么恶心的条件，快点说！”
　　“你这态度，我很难不提过分的条件啊，渍……”趴着的李光揉了揉太阳穴，随后尬住了，好像他自己也不知道要提什么条件，甚至有点不想提了，哪怕他现在鸡儿梆硬，可也不是为了肏逼，什么都能够接受的人。
　　“算了，条件呢我不提，你的诉求呢，我也不想答应，就这样吧。”
　　凉冰直接就傻眼了，看着李光的背影，怔怔的站在原地，她怎么都不会想到是这样的结果，不就是骂了李光一句嘛？
　　之前和李光做爱的时候骂得比现在多了去了，而且还比这个狠毒。
　　也没见李光生气啊，现在怎么忽然变得如此的小气了呢？
　　关键是，忽然的小气，凉冰不知道自己要怎么谈下去，而且……似乎还没有开始谈，就已经谈崩了，李光这一手忽然的摆烂着实让凉冰为难到了。
　　“我……我……”
　　白皙的拳头是攥紧了又松开，松开了有攥紧，乳房气得一鼓一鼓的，硕大的眼睛里满是怒火。
　　“呼……肏！”
　　“李光你他妈的，老娘肏死你！”
　　怒急之下，凉冰飞扑而上，丰满的身体重重的压在李光身上，不等李光反应过来，凉冰已经把趴在地上的李光整个都翻过来了，梆硬的鸡巴直挺挺的指向天空。
　　“肏你大爷的，都这么硬了，你还忍着，你是不是男人？！”
　　这种指责，李光还是第一次，有点懵逼了，傻傻的看着胯坐在他身上的凉冰。
　　修长的五指合拢，紧握着挺立的鸡巴，上下套弄几下。
　　“嘶……你特么……”
　　“给老娘躺好，这次换老娘来强奸你！”
　　好特么的飒啊，御姐力爆棚，完全就是李光的菜，以至于李光连反抗都忘了，怔怔的看着凉冰。
　　凉冰可不管李光是什么态度，愤怒的她只想狠狠的肏死李光，感觉回头看着鸡巴很不舒服，凉冰干脆抬起双腿，腰肢一扭，屁股在李光的胸膛上旋转一百八十度，背对着李光。
　　刚刚坐稳，白皙的双手，同时伸向狰狞的鸡巴，鸡巴滚烫的温度，手心微凉的温度，相互之间中和，两人同时感受到不一样的刺激。
　　双手握着鸡巴上下套弄，看着那肉嘟嘟的龟头从指尖进进出出，凉冰忍不住回想起这龟头在她小穴里进进出出的时刻，下体渐渐的返回空虚的感觉，小穴越来越痒，似乎正在分泌着什么东西。
　　“呼……狗东西，全身上下，连这根东西都坏透了。”
　　“躺好了，老娘要用逼逼夹死你！”

第169章
　　说着凉冰撩起旗袍下摆，露出下面的黑丝丝袜，丝袜上的血红色凤凰刺绣正展翅翱翔，两个凤凰的头部探向凉冰的阴户，似乎在窥探里面的美色。
　　白皙的双手粗暴的拽下黑丝丝袜，白花花的屁股顿时露出来，晃得李光眼睛都要花了，又肥又大，光是看着就能够感觉到她们的柔软！
　　顺着臀沟的往前看，小小的雏菊是如此的诱人，似乎是感觉到李光炙热的视线，凉冰冷哼一声，随后李光双眼放光。
　　视线中，小小的雏菊陡然张开！
　　紧接着，雏菊的小皱褶闭上，正当李光以为自己眼花了，闭合的雏菊再次张开！
　　竟然是真的！
　　听到身后倒吸凉气的声音，凉冰嘴角露出得意的笑容，随后抬起屁股，一手握着鸡巴，一手掰开阴唇。
　　对准～
　　咕渍……
　　水声是如此的清晰，小穴是如此的温暖，紧紧的包裹感，湿滑的感觉，嘶……
　　“唔……”
　　咬着唇，然而小穴被撑开的感觉是如此的强烈，凉冰觉得自己忍不了多久，实在是太爽了！
　　原来作为主动的一方会如此的快乐，主动容纳鸡巴的进入，一点点往下坐，粗大的龟头一点点挤入，小穴被一点点被撑开，渐渐的深入，那种感觉真的太爽了！
　　凉冰死死咬着嘴唇，嘴角却是在上扬，眉眼弯弯，这是在笑呢。
　　而现在正在被“强奸”的李光只配看凉冰的背影，连个奶子都看不到，好在有着凉冰的大屁股作为补偿，而且说真的，被女人逆推的感觉，真的超棒，永远不知道下一刻会得到什么样刺激！
　　终于……一坐到底！
　　噗呲……
　　“啊～”
　　凉冰仰起头，白皙的脖子，深邃的乳沟，嘴角的笑容，兴奋的眼神，一切都与李光无关，他现在只是个工具人，唯一的作用就是提供一根鸡巴。
　　龟头顶着子宫花蕊的感觉，狠狠的撑开小穴，小穴每一个地方都被撑着，凉冰情不自禁的摇摆自己的屁股，让小穴里面的鸡巴活动起来。
　　“唔唔……嘶……舒舒服啊～～～～”
　　“这样……这样做爱真的太棒了，我喜欢这样做爱呵啊……”
　　“早……早特么就想……想这么做了，舒服……太舒服了，之前就不应……不应该让你在……在上面唔唔嘶……深深了……”
　　一边摇着腰肢，一边蹂躏着乳房，笑容越来越灿烂，加上潮红的脸颊，显得十分的淫荡，十足的骚女！
　　看着那白花花的屁股，扭动的水蛇腰，耳边都是凉冰的淫声浪语，而李光只需要躺着，任由凉冰自己发挥，完全不一样的做爱的方式，给与李光全新的做爱体验。
　　不断的摇，时不时抬臀，再坐下，鸡巴成了凉冰的玩具，怎么舒服怎么来，凉冰的爽感比李光来得更为强烈，仰着头，小嘴张开，不断宣泄着，淫靡的声音组成一曲最动听的乐章。
　　乳房随着腰肢的摇摆，屁股的起落，左右上下甩动，挺立的乳头，完美的乳晕。

第170章
　　菇滋菇滋……噗呲噗呲……
　　“唔唔唔……嘶呃啊啊～～～爽啊～～做爱好美，美……”
　　“坐……唔坐下去！”
　　“老娘……老娘要狠狠的……嘶唔狠狠的肏你！”
　　说着凉冰提起臀，重重坐下，啪～
　　肉体的撞击声还未落下，肥硕的翘臀接着弹力再次提起，又是重重的落下！
　　“嘶啊～～我擦……这么唔这么猛的……吗～～～”
　　忽然面对如此强烈的刺激，李光忍不住绷紧身体，让自己更好的承受凉冰肥臀的冲击，同时忍不住抬起头，看向他和凉冰相连接的地方，鸡巴出现然后消失，白花花的屁股形成一阵阵浪潮！
　　泡沫般的白浆甚至站到李光的胯部，淫水挂在凉冰的阴唇上，随着屁股的起落，拉出淫荡的丝线！
　　如此刺激的一幕，李光双腿忍不住想要动作起来，然而刚刚有抬起的动作，凉冰马上连乳房都不揉了，双手死死摁住李光的膝盖，屁眼子对着李光的脸。
　　“给嘶……给老娘唔唔……别动！”
　　“呼赫呼赫……老……老娘自己来……你给我……老实的当个工具人……啊嘶……肏……害得老娘分心……唔太深了嘶啊……”
　　一边指责李光，一边调整姿势，缓和刚刚坐得太深的刺激，然而凉冰到底还是经验不足，她以为只需要放缓耸动屁股的节奏就能够缓和下来，然而当高潮的诱惑来临，她的大脑根本无法与身体的本能相对抗！
　　“唔啊啊啊啊～～～肏草草……高高潮了嘶啊……哦哦哦……喷喷水了！”
　　“不……唔唔不行……不能高……哦啊……爽爽死了……我要……要美死了！”
　　呲呲的水流声，潮喷的淫水通过鸡巴与小穴之间的缝隙喷溅而出，小穴一抽一抽的，带给鸡巴极大的刺激，那种像吸又像夹的感觉，李光忍不住倒吸凉气。
　　“呜啊……舒舒服……啊啊啊……飞上云端的……的感觉，真的太棒了，老娘爱……爱死这样感觉了……嘶啊～～～～”
　　坐在李光跨上的娇躯不住的颤动，过电般的酥麻感，痉挛的异样刺激，凉冰感觉此时的自己美出了天际，原来做爱可以爽到这种程度，想想之前放着李光的鸡巴不用，错过了多少的美好？
　　“呼呼……太爽了，李光老娘以后每天……嘶每天都要肏你，呼呼……”
　　“……”
　　凉冰仰面躺下，娇躯与李光的身体重叠，两人的下体仍旧相连着，这淫荡的姿势，凉冰却觉得非常棒，小穴里仍旧被填充得满满的，身体随着李光的呼吸一上一下。
　　“别动！”感受到李光的动作，凉冰皱起眉头命令般的说道，说完才意识到她的命令对李光毫无约束力，又补充道，“等老娘缓过来了，呼呼……还还要肏你，就算今天老娘把屁眼子都用上，也要肏死你！”
　　“！”
　　李光的小动作顿住，他是真的没有想到凉冰会这么刚，连屁眼子都算上，这是准备了什么十八般武艺？

第171章
　　垫着李光宽阔的胸膛休息了好一会儿，娇躯的痉挛反应逐渐平息，虽然小穴还是忍不住的收缩，持续的刺激着小穴内的鸡巴，同样给凉冰带来诡异的温存。
　　“李光，凯莎那个碧池的地位让给我怎么样？老娘绝对做得比凯莎好。”恶魔女王永远都这么自信啊，李光刚准备开口打击凉冰，忽然觉得不太对劲。
　　“虽然我掌控不了天使，但我可是恶魔女王，李光你不想见识一下恶魔的能力吗？”
　　“别偷看了，看得裤裆都湿了可不要怪我。”随着凉冰一声招呼，不远处传来嘻嘻哈哈的银铃般笑声，随后三道曼妙的身姿迈着猫步，缓步走来，三个身材高挑，火爆身姿的御姐，巨乳肥臀，面容各有春秋，每一个都能够打八十分往上！
　　啊这，凉冰从哪里搞来的？
　　面对李光火热的视线，三个大美人都没有退缩，不仅迎着李光的视线看过去，而且目光格外的关注李光与凉冰负距离接触的下体，似乎对李光的鸡巴有着相当大的兴趣。
　　啊这……竟然如此的热情，李光有些激动起来了，凉冰从什么地方搞来的这些女人，这也太顶了吧？！
　　“怎么样？别看她们这么风骚，其实她们都是处女，肏……说到处女鸡巴就乱跳，有点出息好不好？你可是恶魔女王的男人！”这……竟然被凉冰鄙视了，李光讪讪地笑笑，眼珠子转动，视线与三个大美女打得火热，媚眼乱飞，咯咯的娇笑声不断响起，三女凑在一起叽叽咋咋，不时指着李光的下体小声议论着。
　　鸡巴还差在小穴里，竟然和别的女人打得火热，李光也是够可以的，反正凉冰是被气到了，控制着小穴，狠狠一夹！
　　“嘶……你干什么？”
　　“别只顾着看女人，说说刚才的问题，我能不能把凯莎那个碧池压在身下？”面对凯莎的问题，李光迟疑了，看看那三个搔首弄姿的大御姐，再想想高贵优雅的凯莎，还有那漫天飞舞的天使。
　　似乎凉冰还是差了点，毕竟光比人数就比不过凯莎，而且天使的质量，也不比凉冰挑选的御姐差。
　　“不行，你这筹码不太够。”
　　“咯咯咯……大姐头，你男人觉得姐妹们少了啊。”
　　“嘻嘻嘻嘻……大姐头看起来好像小三上位呢……”
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅……你们……怎么可以这样说大姐头呢，这也太坏了。”嘻嘻哈哈的笑声很是悦耳，这欢愉的气氛却和李光和凉冰两人的姿势不太搭，正在连体呢，这么嘻嘻哈哈的，气氛总是有那么一点诡异。
　　听着自己挑选的人嘻嘻哈哈，凉冰气得不行，扭头看过去呵斥道，“笑屁啊笑，你们老大我上位了，你们没有好处吗？这点都看不清楚，笨死算了。”凉冰的呵斥换来只有欢声笑语，整得李光都有点儿不会了，这是怎么回事，凉冰从什么地方找来的这些姑娘，这也太欢乐了吧？

第172章
　　“艹！”
　　“我眼瞎了才会挑选你们几个，傻逼婊子，给老娘闭嘴！”看着凉冰似乎真的生气了，三个身材火辣的美人儿连忙噤声，低着头，却是不知道在想什么。
　　“呼……一群傻逼。”凉冰松了口气，至少还算有那么一点威慑力，搞定三个嘻嘻哈哈的傻女人，凉冰脚踩着地面，小腿发力，躺在李光身上的娇躯上下移动，刺激小穴内的鸡巴。
　　“唔……这些婊子虽然脑子不太好，现在人数也少，可不代表我只能够找到这么几个嘶……有点舒服，只要你需要，现在我就能够找出十几个来。”
　　“呼呼……怎么样？这样的筹码，能够替代凯莎的地位吗？”虽然不明白话题为什么从蔷薇的生死变成谋夺凯莎的地位，但李光也不是那么的在意，他手上的牌多得打不完，随便拿出一张来，都能够让别人抢破头。
　　“你这样……嘶～动得快点一点，对就是这样，舒服啊～～”
　　“你这是在给我画饼啊，要知道唔嘶……要知道凯莎手下的天使可是实实在在的，你的这些手下，现在我只见到了三个。”凉冰一边上下挪动着，一边夹紧小穴，刺激李光的鸡巴，还要分心和李光讨价还价，更有着来之小穴的刺激，一时之间还真找不到反驳李光的办法。
　　“唔唔唔……嘶呼……那这样，这样好了，等我挑选够一百个这样的骚女人，你就让凯莎那个嘶……那个碧池当我的手下，这样行了吧？”
　　“这不行……凯莎还是挺好玩儿的，最多唔……嘶爽……再快一点，说话刚才的话题，你最多能够和凯莎平起平坐，再多的我就不能够答应你了。”
　　“肏……凯莎那个碧池有什么好的，就这么让你神魂颠倒？”
　　“哈哈哈……没办法，就像我喜欢你凉冰一样，凯莎我也喜欢啊，而且你们一直闹的话，我会很头疼的，尽可能避免嘶……最好。”这话就让凉冰很不爽，当即一挺腰肢，坐了起来，鸡巴直指子宫花蕊，整根鸡巴都吞没在小穴里！
　　“嘶……”抑制着鸡巴太过深入的刺激，凉冰双手翻过来按在李光的小腹上，屁股快速上下晃动，小穴包裹着李光的鸡巴，快速套弄！
　　“嘶……”
　　“你们唔唔……几个骚逼嘶……还快点过来帮忙……一起过来榨干这个……狗狗男人……嘶唔……”
　　“咯咯咯……大姐头终于舍得把她的男人攻陷出来了，姐妹们，还等什么？”
　　“上啊，榨干男人，体验做爱的快乐！”
　　“男人的鸡巴，好想要呢……”三个千娇百媚的女人一边往前走，一边脱下身上的衣服，脱衣服的速度很快，李光都没来得及好好欣赏，三个平均身高一米七的大御姐身上就仅剩下丝袜，黑丝，白丝，肉丝！
　　竟然全都不一样，竟然全都穿上丝袜，竟然都是开裆丝袜！
　　更要命的是，都是丁字内裤，带子加上两指宽的布！

第173章
　　李光激动了，兴奋了，这画面，太美太过刺激！
　　双眼放光，忍不住抬起手，想要去主动触碰三个大御姐的肌肤。
　　“嘻嘻嘻……大姐头的男人呢，被肏的时候还想着别得女人，这么不乖哦。”
　　“摁住他，这可是真正的男人，得好好“研究”才行，话说和男人接吻，会不会和女人的感觉一样？”
　　“不懂哦，我也没有和男人接吻过，不过和大姐头接吻就很舒服，哎你们先让让，我尝试完了再告诉你们是什么感觉。”不由分说的凑上去，嘴唇贴上李光的嘴，小香舌更是无比的主动，根本不给李光反应的时间，撬开李光的牙关，俏皮的抚弄缠绕李光的舌头，吸吮的力度有小到大，经验竟然还不错，凉冰的调教技术真的棒！
　　正在享受着御姐吻技的同时，两边的奶子忽然被柔软的小手拿捏住，轻柔搓弄，不时还调皮的往上拉了拉，瘫在地上的手臂被拉起来，分别放到两人柔软硕大的乳房上。
　　李光现在唯一的感觉就是太美了，太爽了，这样的服务，这样的享受，给个神仙都不换啊！
　　“果然男人的大手唔……玩弄乳房的感觉不一样，嘻嘻……命名为玩得是乳房，下面竟然会痒呢。”
　　“阿悄才是舒服的，和男人接吻暧，看她脸上那享受的劲儿，刚刚就不应该被她抢了先的，我也好想和男人接吻啊。”
　　“马德，都是小浪货，等一会儿都唔唔……等不及，不就是男人呃啊……男人吗？不要这么没出息好不好？”听到凉冰的鄙夷，两抓着李光大手蹂躏自己乳房的御姐不乐意了，“大姐头你占着男人的鸡巴呢，要是不稀罕你倒是让给我啊，我还没有尝试过小穴被鸡巴抽插的感觉呢。”
　　“唔唔……”李光听着这骚浪的话太过兴奋，发出含糊不清的声音。
　　啪……凉冰百忙之中抽空在李光小腹上拍了一下，没好气的说道，“呼呼……你有点出息好不好唔唔……嘶啊……你可是恶魔女王的男人，这些骚浪蹄子都是老娘给你准备的礼物，最后还不是只有你一个人能够肏……嘶唔……等老娘爽完，你肏死她们我都懒得管……现在别管她们……”这很难不管啊，双手玩着四个大奶子，嘴巴都没空，唯一的鸡巴正在被恶魔女王霸占着，李光就算是圣人也做不到不激动，可惜嘴巴被堵住了，没有办法开口反驳。
　　双手玩着四个柔软的大奶子，忙得不可开交，嘴里俏皮的小舌头总是纠缠，分心多用的李光竟然没有办法反击，鸡巴上的刺激来得越来越猛，凉冰耸动的速度越来越快，而且为了刺激李光，凉冰是不是左右摆动，给予李光意料不及的惊喜！
　　“唔唔唔……”闭着眼睛的李光陡然睁开眼睛，双腿绷得笔直，揉捏大奶子的手情不自禁的加大力道，柔软的奶子从指缝中挤出来！

第174章
　　“嘶……啊啊……肏这么……这么烫……射精呃啊鸡巴射精了……”
　　“什么什么？男人射精了？大姐头你快点起开，让我们看看男人的鸡巴是怎么射精的。”
　　“对啊……嘶……射精的时候捏奶子的力道会大这么多，有点痛不敢感觉好爽啊，被射精的话，肯定会更爽吧？”
　　“唔唔唔……”女人骚起来，竟然能够做到这种程度，正在享受射精快感的李光算是见识到了，只能说之前的自己见识的少了，原来女人可以主动到这种程度，这样的生活……真他妈的爽！
　　绷紧身体，最大量的射精，滚烫的精液灼烧着凉冰的小穴，带给凉冰极致的刺激，如此强烈的刺激却不能让凉冰停下耸动的腰肢，甚至因为射精的刺激，凉冰摇曳的腰肢动作得更猛烈了！
　　“呃啊……老娘……老娘也要高潮了啊……嘶啊啊啊……一起高潮……高潮吧……”
　　“嘶唔唔……精液……淫水……一起在小穴里面冲击……小穴好像……好像要炸开……”
　　“真……真他么%……舒服……太舒服了啊！”嘶喊着，宣泄着，痉挛着，颤抖着，持续了将近十秒，凉冰紧绷的娇躯径直往前倒下，双腿朝向李光的上半身，上半身处于李光的双腿之间。
　　因为姿势的缘故，李光的鸡巴露出来了一条半，鸡巴原本的肤色几乎不可见，露出来的小半截鸡巴上全都是凉冰分泌出来的白浆，经过多次摩擦，白浆都起泡沫了！
　　不仅是鸡巴上，李光的胯下都被白浆覆盖了巴掌大一块，而凉冰的阴户，那更是狼藉一片，微肿的阴唇不断的收缩张开，每一次收缩都会从小穴里溢出浓稠的白色液体，说不清是李光的精液还是她的淫水。
　　“咦～好淫荡呢，大姐头的小骚逼，还有粗壮的鸡巴，连在一块儿，可恶呀，我竟然湿了，姐妹们你们没事吧？”
　　“啊这……我早就湿了啊，躲起来看大姐头和男人做爱的时候就湿了，嘻嘻……我们把大姐头搬开吧，她都这样了，还占着男人的鸡巴不好。”
　　“可以这样吗？那可太好了，我们一起来。”说着两个骚女朝凉冰伸出邪恶的双手，托着还处于痉挛状态中的凉冰，鸡巴一点点显露出来，原本黝黑的鸡巴此时仿佛换上了白皮，几乎没有一处不是白色的。
　　而凉冰的小穴，刚刚吐出龟头，大量的白浊浓稠液体流出，很快就浸湿了地面，阴唇张合的幅度更大，看着更是下流至极，淫靡的气味飘荡在空气中。
　　“唔你们……你们这群小浪蹄子，回头我一定好好收拾……收拾你们，混蛋！”浑身酸软无力的凉冰无力的咒骂着，然而两个大御姐放开凉冰的手臂就已经迫不及待的蹲在李光的胯下，纤细的手指挑起将软未软的鸡巴研究着。
　　“似乎……有点丑啊，可是为什么又觉得可爱呢？又丑又可爱可还行？”

第175章
　　“确实，也没有大姐头说得那么可怕，可是这么软，能够塞到下面的洞洞里面吗？”
　　“好像大姐头说的是，要把上面的东西先舔干净，之后鸡巴才会硬起来……等等，你看这鸡巴是不是要硬了？”
　　“好像是哎，让我来，我舔干净上面的东西，它肯定会硬得更快。”这都是什么神仙对话，李光很想告诉她们，都不需要舔，只要多说点话，鸡巴自己就会硬了，可是嘴巴被堵着，说不出话来，而且就算能够说，以李光的性格……只会说出更多诱骗无知御姐的话……李光还在胡思乱想，鸡巴被柔软的小手抓住，随后柔软的东西轻轻扫过，那小香舌的舌苔带着细小的颗粒，嘶！
　　小香舌很会，舌苔贴着龟头肉冠环绕一圈，咕噜的吞咽声响起，这是把他和凉冰性爱产生的淫荡液体都吞入了肚子里？
　　没等李光研究明白发生了什么，龟头便被温润的小嘴含住，没有继续深入，小香舌活动起来，缠绕着龟头，大幅度横扫，带着细小颗粒的舌头扫过龟头每一个地方，最后还俏皮的在马眼上舔了舔，似乎感觉马眼没有照顾到位，小香舌的舌尖抵住马眼，轻轻往下压！
　　“嘶！”李光瞪大眼睛，双手攥起拳头，想抬头，然而却被控制着，双唇的吻宛如一个世纪那么长！
　　感受到李光的兴奋，含着鸡巴的红唇勾勒出得意的笑容，媚眼弯曲，笑意在脸上绽放，性感与淫荡交织，那是怎么一种美？
　　脑袋往下压，粗长的鸡巴一点点没入嘴里，伴随着腥臊的味道，他那鸡巴的温度竟然比口腔还要高，也不知道是不是因为长时间摩擦的缘故。
　　舌头缠绕着鸡巴从龟头一路往下，舌苔细小的颗粒感带给李光异样的刺激，龟头顶在口腔两边滑腻的肌肤上。
　　一喜一瞬，一舔一扫，仿佛找到了世界上最好的玩具，所有姿势都想尝试一遍，所有地方都舔一舔。
　　“喂差不多得了，咬着鸡巴你还能够高潮是怎么滴，你不用就让开，下面又湿又痒，我忍不住了啊。”
　　“唔唔……菜不唔你，呸，才不要让你，鸡巴是我舔硬的，当然是我先来。”吐出鸡巴才把话说利索，柔软的小手仍旧紧握着鸡巴，本能的上下套弄两下，修长的五指勉强能够握住鸡巴，看着恢复过来的狰狞风采，略显黝黑的肤色。
　　“为什么看起来有点儿……可怕了？”
　　“那让我先来吧，我不怕。”
　　“滚啊，我舔得那么干净，怎么可能让你呼……我自己来，就不信了，还能够肏死我是怎么的。”
　　说着调整姿势，岔开双腿半蹲在鸡巴上方，一手握着鸡巴，一手撑开阴唇，当龟头抵在粉嫩的阴唇上，深吸两口气，控制着龟头在阴唇上摩擦，龟头沾染上她的淫水。
　　“你行不行，不行就让开，这么好的鸡巴，不塞到小穴里面太可惜了。”

第176章
　　“肏……啊～痛痛痛！”鲜血顺着外面的半截鸡巴滑落，龟头插入紧凑的小穴里，很润，很滑，也很紧！
　　李光后脑勺顶着地板，抑制着自己不会因为快感而发出声音，双手攥紧拳头，太爽了，被处女强奸的感觉，真他妈的棒！
　　“呵呵……最好痛死你们这些浪蹄子，草拟大爷的，竟然把老娘拖到一边，高潮的快感都被你们弄没了一半！”
　　凉冰冷嘲热讽道，坐在地上的她岔开双腿，阴户无遮无挡，小穴的狼藉更是赤裸裸的展现出来，阴户下方的地面还有着一大滩可疑的液体。
　　“嘶啊……虽然很痛……但是充实的感觉……唔啊～～～很爽啊，大姐头我……呵啊……我喜欢做爱的感觉，做爱真棒！”
　　“唔……不能够……嘶啊，不能够在深入了，先嘶……先让小穴的前半段……嘶啊啊……适应一下，现在应该……上下套弄鸡巴……对……唔……”纤细的手撑在李光的大腿上，娇躯上下起伏，起伏的动作很小，小穴夹着鸡巴，缓缓套弄，鲜血混合着淫水，滋润着两者的生殖器，同时带来极大的刺激。
　　“切，果然都是小浪蹄子。”凉冰没好气的唾弃一句，随后艰难的站起来，做到李光脑袋后面，双手抬起李光的脑袋，让后脑勺垫在她的大腿上，而这个过程中，李光仍旧在和大御姐接着吻……“很享受吧？这几个风骚的浪蹄子是不是很喜欢？”李光眨了眨眼，随后响起双手居然闲下来了，摸索着攀上大御姐的乳房，奶子的柔软手感相当棒，又大又软，肌肤还很细腻，也不知道凉冰从哪里招来的极品，李光相当的满意。
　　凉冰嘴角勾勒出得意的笑容，低头凑到李光耳边轻轻吹了口气，低声说道，“这样风骚的处女，都是我调教出来的，而且人类还有很多的爱好，高冷的老师，乖巧的女仆，风骚的人妻，优雅的贵妇……”
　　“这些我都能够调教出来，怎么样，有兴趣吗？”啊这？！
　　李光激动了，兴奋了，凉冰这是伸手拽住了李光的心啊，完全抓住了李光的胃口！
　　不再贪恋大御姐的唇，仰着头脱离柔软的红唇，炙热的目光看向凉冰，“有啊，太有了！”
　　“呵呵……”凉冰脸上露出戏谑的表情，心底却是狠狠的松了口气，总算是能够扳回来一点，想她堂堂恶魔女王，之前连和李光谈条件的资格都没有，简直就是丢份。
　　“我要凯莎的位置，我要你复活蔷薇，我要……”
　　“停，提条件前……嘶有点爽，小穴那么紧……”
　　“小浪蹄子，分明就是不想让我好好谈事，回头收拾你！”然而大御姐满脸的春情，大眼睛里媚眼如丝，根本没有听凉冰说些什么。
　　“行了，接着说，反正这又不耽误你爽，暂时就两个条件，行不行？”虽然这样不太好，做爱不专心，也不知道会不会遭天谴，不过李光还是把一部分注意力放到凉冰这边。

第177章
　　“什么条件都好谈，但是，只有这么几个，你提的条件就太高了。”好脑勺感受着凉冰硕大柔软的乳房，鸡巴享受着处女的自动服务，双手分别在两对乳房上蹂躏，李光爽得飞起。
　　揉按着李光的太阳穴，凉冰忍不住皱眉，“你玩着小姑娘玩得这么开心，老娘这么点条件都不答应？”开心是开心，但该不答应还是不会答应的，一顿饱还是顿顿饱，李光心里门儿清。
　　眼看着李光不说话，凉冰便明白了，和李光讨价还价是不可能了，只好再次提高自己的筹码，“一百个骚浪蹄子，如果这样都不行我就没有办法了。”
　　“行，那等你找到一百个再说，现在别说话，做爱需要专心一点。”
　　“……”
　　凉冰无语，但也总算得到她想要的答复，唯一可惜就是没能够给李光画饼。
　　另一边，天使神庭，数百上千的天使挥舞着翅膀回到这里，天使至高会议召开，所有天使回归，聆听来之天使女王的教诲。
　　高塔里，神圣凯莎和新任天使女王站在窗边，姣好的脸庞都带着淡淡的愁绪。
　　“彦……你说当我宣布所有女星天使都有义务给一个男人提供性服务之后，我会不会变成华烨一样，被天使推翻？”
　　“女王大人，让我来主持这一次会议吧！”同样装扮华贵的天使彦忍不住再次提出建议，然而凯莎仅仅是抬了抬手，表示拒绝。
　　“走吧，该来的都已经来了，没有来的，想来她们也不会认可天使的身份了。”说着，妆容华贵的神圣凯莎迈着优雅尊贵的步伐出高塔，在一众天使的目光中，直径走上王座，回头看着数量仅剩下五百不到的女天使，美眸中忍不住闪过一丝黯然。
　　常年的战争，每隔几天就能够听到天使陨落的消息，当初强盛的天使文明，就仅剩下这么一点数量。
　　“安静。”顿时数百天使齐齐噤声，宽广的大殿里，一片寂静，数百道目光齐刷刷的看向端坐在王座上的神圣凯莎，这个维持了天使文明万年辉煌的王者。
　　“今天让你们回归，只有一件事，宣告这个世界的毁灭。”哗！
　　寂静瞬间被打破，嗡嗡的声音响起，原本平静的天使交头接耳，一张张明眸皓齿的俏脸都露出震惊之色，不可思议，不敢置信！
　　“咳咳……安静。”这一次，大殿过了四五秒中才安静下来，气氛也变得极为的紧张，不安的情绪飘荡在大殿里，王座上的凯莎能够清晰的看到她们的躁动与不安。
　　“天使文明未来的道路我已经选好了。”此话一出，底下的躁动瞬间减少大半，所有天使都回想起神圣凯莎，天使女王的光辉历史，当初带领她们走出困境，走向辉煌的神圣凯莎，只要还有神圣凯莎的领导，天使文明绝对不会落寞的！

第178章
　　看着下方一张张姣好的脸庞，她们的脸上恢复了信心，凯莎的心中却充满了悲恸，她给天使文明选择道路并没有那么美好啊。
　　一举一动都被关注着，端坐在王座上的凯莎连自己的悲伤情绪都不敢表现出来，她很清楚自己是天使文明的擎天之柱，虽然她做得并没有那么好。
　　“……”张了张嘴，可接下来的残酷话语怎么都说不出口，她该怎么告诉下方的天使们，你们将成为别人的玩具，而且还不能够反抗？
　　这种话，凯莎真的无法说出口，尤其是面对那一双双充满了期待的眼睛，美眸之中都带着光，她将成为那个把她们心中的光和眼中的光同时熄灭的恶人。
　　站在王座边上，彦把一切都看在眼里，凯莎的为难，下方的期望，哪怕是在一边看着，彦都能够感受到那种令人窒息的压力。
　　不敢想象，作为焦点的女王大人现在所承受的压力有多么的大。
　　凯莎的异样还是被看出来了，而且看出凯莎异样的天使越来越多，不安的情绪再次躁动起来，一双双眼睛紧盯着凯莎，担忧，关切，迷惑，带着种种情绪的目光看着凯莎。
　　“呼……”神圣凯莎挪了挪位置，惨笑一声，抬头装潢华丽的天花板，避开下方的眼睛，“我没有能力带你们离开这个世界，所以我和恶魔做了交易，作为交换，以后所有天使都有义务为恶魔提供性服务。”一切都说出去，神圣凯莎只觉自己心口压着的巨石被挪开，至于下方的反应，神圣凯莎已经无法掌控了。
　　巨大的喧哗声，有质问，有质疑，有惶恐……种种情绪通过声音表达出来，而作为焦点的神圣凯莎就是所有天使的情绪宣泄中心，那一张张姣好的脸庞抬头看着凯莎女王，口中吐出各种问题，期望凯莎能够给她们解答。
　　“安静。”第三次要求天使们安静下来，这一次的效果更差，足足过了五分钟，大殿才如凯莎所愿安静下来，看着下方情绪激动的天使们，凯莎的目光一一掠过。
　　“这是我能够做到的极限，如果你们又更好的办法，那么你们就按你们的想法去做好了。”说完不等下方的天使做出反应，凯莎站起来，接着说道，“最后，不要怀疑世界毁灭的真假，这是时空校长给我的讯息，危机来之于终极恐怖。”看着神圣凯莎曼妙的背影，所有天使都无心欣赏，那优雅的步伐好似踩在她们的心上，让她们心乱如麻，这突如其来的两大重磅消息，没有任何一个天使能够保持平静。
　　然而能够询问的天使女王已经离开，显然没有心思给她们一一解惑，能够与凯莎走得近的天使彦也跟随着女王离去，留下一地的鸡毛。
　　“这……怎么会这样？天使文明，天使正义？”
　　“我不能够接受，执行天使正义的我们，竟然会沦落到这种地步，我无法理解！”

第179章
　　“这要怎么办？跟随女王大人吗？”
　　“跟随女王？成为男性的性玩具吗？”
　　“可是……这个世界都要毁灭了，我们该怎么办？”所有的天使都陷入茫然之中，剧烈的冲击下，她们连冷静下来都做不到，更谈不上找出更好的办法。
　　大殿内的一切都逃不过神圣凯莎的眼睛，美眸再次闪过一丝黯然，虽然没有指望她们能够找到更好的道路，可也没有想到她们会如此的不堪。
　　如此不堪的天使，成为李光的性玩具，似乎没有那么难受了……在屏障后方站了大概半个小时，也观察了半个小时，凯莎女王摇摇头放弃了这无用的观测，这半个小时里，大殿里的天使只有毫无意义的讨论，连她们现在所要面对的现实都没能够弄清楚。
　　或许以前把她们保护得太好了，以至于脑子都不需要动用，一切只需要遵从女王的指示，凯莎再次叹息一声，期望这一次，她们也能够遵从她的指示吧，虽然那是一条不友好的道路，但至少还有希望。
　　“没想到你会这么直接的宣布，真的不怕她们造反吗？”穿着大裤衩，踩着人字拖，赤裸的上半身肌肉块块垒砌，却不让人感到恶心，小腹虽然布满了肌肉，线条却柔和顺眼，唯一让人感到反感的是李光嘴角那坏坏的笑容，总会让凯莎想到那些不愉快的瞬间。
　　皱眉打量了一番李光的胯下，隔着布料都能够看到鸡巴的轮廓，好在现在没有抬头的迹象，凯莎现在可没有心情应付李光那爆棚的性欲。
　　“你不是在和凉冰带回来的风骚女人做爱吗？怎么有时间过来？”
　　生硬的转移话题，这对于凯莎来说已经很克制了，毕竟还需要李光的能力，毕竟真的打不过李光。
　　李光皱了皱眉头，显然不想和凯莎讨论这个，虽然之前确实玩得很爽很愉快，可他出现在这里可不是找凯莎聊这个的。
　　面对李光不满的目光，本就心情抑郁的凯莎直接破防了，括淡的神情无法维持，那双永远平淡的美眸愁容毫无遮掩的浮现出愁绪。
　　李光都没有反应过来，脖子上便多了一双纤细柔软的玉臂，仅仅箍住，胸膛上柔软的触觉，赫然是凯莎女王压上来的乳房，双臂愈加用力，似乎想要把整个身体都融入到李光身体之中！
　　“李光能不能……温柔一点，对我温柔一点，对天使文明温柔一点，拥有我，拥有天使文明的方式有很多种，可不可以用温和一些的方式，我求求你了！”带着哭腔的话语，激动与悲伤的情绪交织，这还是李光第一次见到凯莎的这一面，别说是李光了，原本对李光怒目而视，与凯莎相处了上万年的天使彦也是第一次见到凯莎女王的脆弱面！
　　怀中温香满怀，耳边尽是女王哀切的软语，李光都没有想到自己只是出来问个问题，稍稍表现出自己的不满，直接就让高贵的凯莎女王变成这幅小女人的模样！

第180章
　　“嘶……”李光不能的把双手搭在凯莎女王的翘臀上，感受着那柔软的触感。
　　心却是没有那么的软，哪怕女王的温柔他非常享受，甚至差一点软下来，答应凯莎女王的要求。
　　可那样的情绪，还没来得及在李光的脑海中转一圈，就已经被抛到脑外，覆盖在翘臀上的大手用力揉捏两下，随后放开。
　　把怀中的梨花带雨的女王大人推开，李光脸上的笑容都没有多少变化，“就差一点，你的温柔就攻破了我的心房，下次继续努力啊，女王大人。”被推开的凯莎女王皱起眉头，拧眉看着李光，美眸如同会说话一般，充斥着对李光的哀怨，指责李光的铁石心肠，李光看着都不忍骂自己一声，女王的温柔都不懂得享受。
　　然而李光坚持住了，笑眯眯的和凯莎对视着，似乎对这双美眸的控诉没有任何动摇。
　　大约过了十多秒，凯莎女王的美眸中积蓄的迷雾达到了标准，溢出晶莹的水珠，泪水！
　　左眼眼角，晶莹的泪珠划过脸颊，坠落在地砖上，瞬间破碎飞溅，凄美的画面，却无人保留这一幕。
　　李光的眼珠动了动，嘴角的笑容似乎僵硬了一下，眼角带泪凯莎露出凄美的笑容，这一笑，真个大殿的氛围都为之变动！
　　无声的悲伤氛围中，凯莎女王用手指揩了揩眼角的泪水，悲切收敛，恢复往日的括淡与雍容，瞬间从柔软的小女人变回那个高高在上的女王。
　　“原来……你也不是没有心，原来你的情绪，也可以触动。”凯莎的语气无比的肯定，直接打消了李光辩解的欲望，无语的看向凯莎那还残留着泪痕的脸，根本看不出刚才的悲切，如果不是泪痕还存在，李光估计都忍不住怀疑自己出现了幻视！
　　怕了怕了，女王不愧是女王，小手段用起来，防不胜防。
　　“所以……得到印证的女王大人，能够给我解答一下疑惑吗？你做事的手段为什么这么生硬，似乎是故意故意激起天使对我的仇恨。”
　　“确实如此，至于为什么这么做……”凯莎瞟了李光胯下一眼，淡然说道，“都是因为你啊。”李光一脑子的问号，分不清凯莎的为了他是指哪方面。
　　“你可恶的性格，你自己不了解吗？”不用李光继续追问，凯莎女王接着说道，“逼迫女性在抗拒你的同时为你提供性服务，满足你变态的心理。”
　　“诡异的是，你还喜欢主动的女性，如同凉冰调教过的那几个人类女性，同样能够刺激你的兴趣，满足你不一样的心理欲望。”
　　“两条路，我给天使选择了另外一条，期望着还有那么一天，天使能够找到对抗你的办法，重新恢复自由的道路，所有……这就是我选择这条道路的原因，满足你的性欲，同时保留那渺茫的期望。”
　　“还有什么问题嘛？”看着凯莎女王淡然的表情，李光心情很是复杂，不知道该如何评价凯莎的好。

第181章
　　虽然不知道应该如何评价凯莎的选择，可李光找不到拒绝这种危险性几乎为零的选择，他从来都没有想过依靠情感保证任何生物的忠诚，哪怕和凯莎上过多少次床，和任何一个生物相处多久，李光都不会有那种幼稚的想法。
　　“可惜，这似乎只是你自己的选择，你成为了新一任的暴君，这也太有意思了。”
　　“呵呵……只是上蹿下跳的小丑罢了，虽然为了天使正义已经牺牲了很多天使，可……真正的正义的，其实早就战死了。”
　　“作为天使女王，你就这么贬低天使的吗？”
　　“只是诉说真是的状况而已，怎么，你心目中的天使就那么完美？”凯莎撩了撩发丝，那一刻当真是万种风情，李光丝毫不掩饰自己的欣赏，不只是欣赏，炙热的目光甚至让凯莎感受到被侵犯的感觉，不过李光对她的侵犯多了去了，这点只能说是小意思。
　　凯莎的无视并不能换来李光的退步，反而更过分，更肆无忌惮，炙热的目光一路往下，从姣好的脸庞滑落，注视着凯莎那硕大的乳房，五指忍不住动了动，回味着这对乳房的规模和柔软度。
　　“你说等会儿有几个够胆子进来找我？”承受不住李光那炙热的目光，凯莎只好打开话题，主动分散李光的注意力，而且李光这么看下去，凯莎觉得今天恐怕又要挨肏，她现在可没有心情享受性爱。
　　“有意思的问题。”李光笑了笑，步入了凯莎想要的节奏，注意力放到吵吵嚷嚷的大殿里，跳得欢基本都属于二代天使，也就是说都属于群众演员的范畴。
　　当真是一个眼熟的都没有，李光把自己排除出去，都可以保证，这些天使百分百反抗失败，难怪凯莎一点都不着急。
　　明眼人都能够看得出来，这几个跳出来的天使没有成功的可能，甚至下方的天使对她们的表现，明显都不太感冒，回应寥寥无几，更多的是几个天使凑到一块儿议论纷纷，根本没在意她们的挑动。
　　然而这并不意味这凯莎就能够大部分天使的支持，凯莎选择的道路，太过屈辱，把她们为之奋斗的一切一笔勾销掉，回到当初华烨当道的日子，她们无法接受。
　　“看样子，你这个女王，当到头了啊。”
　　“不当更好，这样被你肏的时候我可以安心的当条咸鱼，甚至当个尸体都可以。”明显是指责李光利用天使来威胁她，李光对此置之不理，反而调笑道，“没想到女王大人对人类的知识已经了解这么深了，连咸鱼这种东西都知道。”
　　“呵……人类的知识其实也蛮有趣的，比如我不想努力了，我想躺平等等，非常符合我的胃口。”
　　“渍渍……看看我们的女王大人，竟然如此的不思进取，刚刚不还想着保留天使文明的反抗之心吗？”
　　“……”凯莎一下子被怼得不知道该说啥，愣住几秒，随后叹息一声，“只是习惯性的为了天使文明争取而已，当了那么长时间的女王，这也许已经从成为了我的本能。”

第182章
　　李光耸了耸肩，至于真假，谁有心情去分辨，而且真假，对于李光而言，其实也没有多少区别。
　　看了眼大殿外躁动的场景，再回头看向凯莎，李光说出此次过来的正事，“明天记得到世界夹缝找我报道。”
　　“什么事？我这边忙得很。”言下之意没事不要找她，果然就不改对凯莎的温情有丝毫期待，李光才不管凯莎忙不忙，接着说道，“实践你对我的承诺，四王套餐。”说完李光视线越过凯莎，看向脸颊已经染上红晕的天使彦，调笑道，“新任天使女王，记得一起来哦。”天使彦羞得就差没把脸埋在乳房里面了，不过女王的威严让她强装镇定，视线倔强的看着李光，其实也挺可爱的。
　　“发生了什么？凉冰那边你自己搞定了？”李光打了个响指，啪～“是的，作为交换，她得到了和你一样的权利，哦，她还需要付出一定的附加条件，和我做交易，从来都是公平公正的。”
　　“呵呵……”凯莎冷笑一声，随口应付道，“知道了，明天是吧，脑子充满了精虫的生物。”
　　讥讽而已，李光完全不在意，弱者就仅剩下这么一点自由了，何必要赶尽杀绝呢？
　　“知道就好，对了，还有一件事，后天帮忙打架，记得把你最强的状态展现出来，我不想还要在世界夹缝复活你，需要的世界之力很多。”凯莎皱起眉头，美眸闪过疑惑的目光，看着李光不敢相信，李光还需要她帮忙打架？
　　李光却是没有解释的意思，眼看李光就要溜了，凯莎的眼神攻势失败，也不敢继续矜持，连忙出声询问，“说清楚为什么打架？而且至少你要告诉我敌人有多强大，有什么手段吧？”
　　“什么都不知道，这样打起来很吃亏的！”李光都搞不定的敌人，凯莎是一点都不敢大意，虽然能够在世界夹缝复活，可凯莎也不想经历死亡啊，生死之间的大恐怖，经历一次就够了！
　　准备溜之大吉的李光想了想，似乎很有道理，摩擦着下巴，稍微组织一下语言这才开口解释，“对方和你一样是一位王者，不应该说是女皇，手下比你多得多……”随着李光的缓缓道来，凯莎女王的秀眉紧蹙，脸上明显表露出抗拒的情绪，不仅是因为李光的目的，还有敌人的强大，凯莎都不赞成李光选择这么一位女皇者作为目标，风险很大，成功的几率……凯莎很不看好此行的前景。
　　抬头看向李光，话到了嘴边，却只能咽回去，因为凯莎看到李光眼中的固执，以李光的为人处世方式来看，想要他改变目标，除非给出更好的目标，而这也仅仅能够延缓一段时间，想要更改李光的选择，这永远不可能，至少凯莎看不到期望。
　　“带上彦一起去吧，她经历的战斗太少，一起去见见世面也好。”李光目光越过凯莎，看向天使彦，只见彦的态度就比凯莎好太多了，战意沸腾，显然已经在期待这一战的到来！

第183章
　　李光点点头，无所谓的耸耸肩，“她带上天仞七号就带她去，虽然参与不了核心战斗，打打小怪还是可以的。”天使彦美眸闪过一丝黯然，随后升腾起熊熊的战意，背后的手紧紧的攥着拳头。
　　看着李光一个瞬身消失，凯莎松了口气，面对李光总是会感受到压力，而且……真的很怕李光恶趣味发作，在所有天使面前把她给肏一遍，那场面……凯莎都能够看到天使们的暴动了。
　　“不用刻意去提升自己的战斗力，虽然现在生活在李光的阴影下，但……在他没有失去性欲望之前，我们都不会有死亡的风险。”
　　“女王大人，彦希望能够与女王站在一起，对抗所有敌人！”看着彦姣好的脸庞，那张脸上充满了固执，对于力量的渴望，显然刚才的话，天使彦并不认可。
　　“算了，随便你，反正现在是想死都死不了，呵……这样一想，似乎也不错，是吧，能够享受男性的鸡巴，还能够永生不死，好像全都是好事。”彦愕然抬头，看到凯莎脸上调侃，这是在拿她开玩笑呢，彦嘴角抽抽，凯莎女王的心态这么好啊，当了数万年女王的缘故吗？
　　“切～开个玩笑都不会接话，当初我对你们的培养忽略了太多，走吧回去休息，明天还要被李光那个贱人肏，不用说承受最多的就是我，精神不好可不行。”
　　“那……外面的天使不管了吗？”
　　“没有成熟的小东西们，先放一边吧，等她们吵明白了自己现在处境再说，别管她们了，走今天我们一起睡，说起来已经很久没有和彦你睡一张床了。”彦很想提醒凯莎，就在十多天前，她们就在一张床上睡过，不过中间还有一个李光……跟上凯莎的步伐，没曾想身前的凯莎忽然停了下来，彦的奶子都撞上去，Q弹的乳房压扁，随着彦往后退了一步，瞬间弹回来，弹性相当棒。
　　“刚才居然忘了和李光谈条件，人类社会中出去打架可是要收费的啊，而且我还是天使女王，还带着彦你这个打手，不行，明天要找李光算清楚。”
　　“……”彦嘴角抽搐，感觉自己打开了新世界，同时也算见识到了女王的精明，难怪能够成为女王呢，她就没有想到这一点。
　　“彦你说我提什么条件好？在什么时候提比较好？如果在他鸡巴插入我的身体之后再提，他会不会失去做爱的兴趣呢？”
　　“……女王大人，那个能够矜持一点吗？这样交谈不会愉快的！”
　　“哈哈哈……彦你都不是处女了，就不要这么避讳性行为了行不行，再说了，碰到李光这种狗男人，你越是难为情，他满是变态，最后为难的还不是自己，虽然……我觉得不管怎么做，他都会想出变态的法子让我们感到羞耻就是了。”彦只觉得自己的双臂拔凉拔凉的，鸡皮疙瘩起了一片又一片，总之很不舒服。

第184章
　　虽然李光要求的是第二天到世界夹缝，凯莎却在晚上进入了世界夹缝。
　　看到凯莎的到来，鹤熙表情无比复杂，甚至连和凯莎说些什么都不知道要怎么说，千般万般话，却不知道要先说些什么。
　　再次看到鹤熙，这个上万年的搭档，也是凯莎当初唯一能够说得上话的天使，凯莎嘴角勾勒出淡淡的笑容，走上前给鹤熙一个相当沉重的拥抱，在鹤熙的耳边说道，“欢迎回来，虽然……回来不一定会愉快。”
　　“呼……确实不太愉快。”轻轻推开凯莎的娇躯，鹤熙神情复杂的看着凯莎的眼睛，问道，“能够告诉我……现在是个什么情况吗？”凯莎有点意外，审视的目光在鹤熙姣好的身段上打量了好一会儿，这才疑惑的问道，“李光就没有给你科普一下？”
　　“李光……那个男人，我不想见到他，他也只是复活了我，别的交集并没有。”
　　“渍渍……”凯莎看了看鹤熙的身材，再看看自己的，然后看向彦，看得两人一个迷茫，一个隐隐恼怒，凯莎这才开口调笑道，“我还以为李光更喜欢你这一款呢，没想到他更喜欢女王这个身份，不过也对，毕竟女王很尊贵的，哈～”听得一头雾水的鹤熙已经忍不住把恼意展现在脸上了，这个凯莎还是她当年的战友，闺蜜？
　　“好吧好吧，一个个活得那么认真，就不能够有点幽默细胞吗？彦，你来告诉她，天使文明变成什么鬼样子了，再给她科普一下这里是什么地方。”
　　“好的，女王大人……”有了彦的讲解，鹤熙总算和这个时代重新接轨，只是越听鹤熙的脸色就越复杂，这才多长时间，不过几年，她生命中的弹指之间，世界的变化竟然这么大！
　　花了不断的时间才把这大量的资讯归纳，如果告诉她的不是彦，边上站的不是凯莎，鹤熙只会把这些当做无稽之谈，可这一切……明显都是真的，再难以接受，也必须认清现实。
　　“果然我们这类天使比那些二代天使现实多了，不是说你啊彦。”彦只是苦笑，却不得不承认，比起那些在大殿里六神无主的天使来，鹤熙的表现比她们好太多太多了，甚至连慌乱的情绪都没有，了解现实，接受现实，整个过程不到半个小时，这还要算上彦讲述的时间。
　　“承受的压力很重吧？”鹤熙一句话差点把凯莎整得破防，这是唯一一个这么问她的，就算是彦也没有问过这样的问题，凯莎偏过头，下巴微微上翘，洗了洗鼻子，镇压几乎暴动的情绪。
　　肩上多了一只白皙的手掌，纤细的十指轻轻抓了抓凯莎的肩膀，凯莎回归头，对上鹤熙那关切的眼睛，凯莎忍不住笑了，温暖的笑容，这是凯莎从重生至今最温暖的的笑容。
　　“年纪大了，就是受不了这样的温情，还是说说明天的事情吧，明天挨肏的时候鹤熙你能不能帮忙多撑一段时间，不然我感觉兴奋起来的李光能肏死我。”

第185章
　　“……”鹤熙真的不习惯这种色情的话题，可凯莎就是玩儿，说话不到两句就把话题往色情的方向引，明显的不怀好意。
　　温柔的美眸翻了翻，没好气的说道，“你一个男人婆，能够有男人看得上你就不错了，好好享受，免得那个混蛋的醒悟过来，碰都懒得碰你一下。”温柔的鹤熙嘴毒起来也挺狠的，不过几万年的相处，凯莎早就习惯了，根本不以为意，饶有兴致的反击道，“女王我的身材火爆，不像某些人，一把年纪了，也不知道李光怎么下得了屌。”当事人没有多大的反应，作为吃瓜观众，彦表示自己三观尽碎，没想到，神圣凯莎是这样的女王，没想到神圣鹤熙是这样的天基王，这与她的固有印象有着极大的冲突。
　　殊不知两人私底下一直都是如此，估计也只有彼此才能够真的敞开胸怀谈天说地，到了她们这个地位，一言一行都会影响到天使文明，以至于有外人存在的时候，她们都表现得很克制。
　　“哟哟哟……这不是神圣凯莎嘛，哦哦，还有天使彦，神圣鹤熙，怎么聚在这里开小会吗？”四王齐聚，可是气氛却不怎么好，作为明天就要挨肏的四人组，相爱相杀数万年，明天就要在一张床上躺着，服侍同一个人男性，不得不说，挺讽刺的。
　　“呵呵……”
　　“笑毛笑，碧池！”凯莎女王抽了抽嘴角，这个妹妹，小时候怎么就没有弄死呢？“就喜欢看到你这幅想弄死我，却怎么都做不到的样子。”
　　“但是打你个半死，想来没有问题，所以……安静点。”啊这……凉冰看看凯莎，再看看鹤熙，至于天使彦，她无视了……两个，似乎真的搞不过，为了口嗨几句被打一顿，这有点亏了。
　　但是又不甘心就这么认怂离开，凉冰站在原地纠结了几秒，眼珠子咕噜噜转动，旋即嘴角露出坏笑，戏谑道，“明天你们三个都要和我一起到床上岔开双腿任李光玩弄，这事情你们知道吧？”好家伙，为了恶心凯莎，凉冰是真的能够豁出去，自己都打！
　　凯莎也是没想到凉冰能够做到这个地步，当场愣住了，而边上的鹤熙和彦忍不住抬头怒视凉冰，大有下一刻就动手暴揍凉冰的架势。
　　“怎么，说一下现实而已，不用那么激动，有这个心情，不如……在床上风骚一些，李光挺喜欢风骚的女性的。”说完凉冰目光在凯莎三人身上打量起来，嘴里发出渍渍的声音，“看看一个个身材高挑，曲线火爆，而且还是肤白貌美的天使，我看着都想上了你们，李光的鸡巴也不知道能不能把你们的阴道和屁眼都肏了。”
　　“够了，再说打你。”还是凯莎够干脆直接，一句话直接给凉冰干到不敢再哔哔，凉冰相信自己再多说一个字，凯莎绝对会动手，而且凯莎视乎越来越没有底线了，凉冰不敢肯定凯莎会和往常异样和她单挑……

第186章
　　摇摇头，叹息一声，凉冰迈着小碎步，抬脚的频率似乎有点快，转眼间便离开了凯莎的视线。
　　“这么多年了，凉冰还是这幅模样，也不知道你怎么受得了她。”鹤熙用怜悯的目光看向凯莎，凯莎有过不少机会直接杀掉凉冰的，可是每一次凯莎都会出现失误，失误多了，别得天使看不出来，可以鹤熙对凯莎的了解，其中的内情自然是再清楚不过。
　　面对这样的妹妹，凯莎忍不住头痛，叹息一声，伸出手臂搭在鹤熙的肩膀上，无奈的说道，“确实受不了，所以明天在床上的时候，鹤熙你帮忙多勾搭勾搭李光，让他别肏我了。”
　　“……”
　　“滚远点，我要休息了！”
　　“这么巧，我也需要养好精神面对明天的性爱，一起呗？”
　　“滚啊，男人婆一个！”
　　“哈哈哈……老妖精你越老越可爱了……”
　　********************
　　别墅中心，李光睁开眼睛，窗外人造小太阳正在冉冉升起，窗外生机勃勃，树梢野草都沾满了露水，早起的鸟儿正在四处飞窜，说不清它们是在找食儿还是在玩耍。
　　好一副世外桃源的景象，与李光设想中的世界，越来越接近了。
　　精神力转动，一个念头便把世界夹缝的一切都尽收眼底，得到的反馈让李光嘴角上扬，这个早上能够有个好心情。
　　他的要求下，凯莎女王显得很乖巧，此时正在梳妆打扮，而在她的边上，鹤熙和彦也已经起来了，这两都站在硕大的衣柜面前，看着里面满满的衣物，不知道应该从哪里着手。
　　“别看了，一大早上就偷窥，属实没有意思。”
　　“呵呵……”隔空偷窥都能够发现的，也就是凯莎了，李光笑了笑，收回目光，保留一点惊喜，期待等会能够得到惊艳的视觉冲击。
　　洗漱，洗澡，一条龙下来，李光仍旧没有等到他想等的四大女王，意念一动，随后却停了下来，安耐着兴奋的心情，默默等待着，好饭不怕晚。
　　又是半个小时，李光感觉现在的时间相当难熬，有点度秒如年的意思了，刚做出再等半个小时，如果还没有来，那就不要怪他做事粗暴了。
　　咔嚓，房门被打开，李光闻声看去，瞬间瞳孔收缩，呆滞在那里。
　　依次走进来的三大天使王者，恶魔女王走在后方，四条美腿，各不相同的丝袜，各不相同的高跟鞋，各不相同的气质，千娇百媚，羞花闭月不过如此啊！
　　神圣凯莎，纯白色丝袜，目测，吊带白丝，白色恨天高把她的身高撑到一米九！
　　紧身的白色的旗袍，点缀着珠光宝气的刺绣凤凰，双手穿着蕾丝长筒手套，小手臂的肌肤完全被手套遮掩，手套上方一圈圈如花儿般的蕾丝。
　　金色的秀发一夜之间长到腰部，扎着高马尾，尊贵中带着丝丝骄傲，华贵的气息，傲然的气质，李光差点没流出哈喇子来！

第187章
　　神圣鹤熙，黑色网格丝袜，血红色的高跟鞋，鞋跟的高度没有凯莎那么夸张，然而仍旧把她的身高撑到一米八往上！
　　黑色的宽松西裤，笔直的裤筒，让人对她的大长腿想入非非，白色的皮带束在腰间，皮带头只会让人想着怎么解开。
　　上半身白色纯色衬衫打底，最上面的扣子有两个没能够扣上，她的乳房不是一般的大，就算有两个扣子没有扣上仍旧把衬衫绷得很紧，第三个扣子似乎都要被崩开了！
　　隐约可见的胸罩，白衬衫配黑色胸罩，这……真他娘的诱惑！
　　外面披着贴身的小西装，西装的扣子只扣了下方的两个，以至于领口开得很大，这样的打扮更能够衬托出她乳房的雄伟硕大！
　　脸颊温柔的线条，刚进来脸颊两边就染上了淡淡的红晕，白里透红的肌肤，当真想咬上一口，而鼻梁上，搭着小巧的黑色方块眼睛，那一股子知性温柔的味道扑面而来，极品！
　　天使彦，直接就是一整套的白加黑女仆装！
　　大长腿套着肉丝，脚上踩着黑色小皮鞋，左边大腿上套着那不知名的蕾丝圈，黑色的女仆短裙，勉强能够盖过她的翘臀，给李光一种认真一点看就能够看到裙底下的内裤的错觉！
　　上半身黑色的女仆装以及外面那装饰躲过用处的白色蕾丝围裙，白花花的乳房因为太大的缘故，隐隐露出三分之一在外，可疑的是，乳房都露出这么多了，竟然没有看到胸罩，唯有那深邃的乳沟，白里透红的肌肤，看得让人心醉。
　　倔强的抬起头，直视李光炙热的眼睛，脖子上套着黑色的布料项圈的她，气势再怎么鼓动，也无法拯救她的气质啊。
　　披肩的金色秀发看似随意的散落，可李光能够看得出来，这散乱其实是经过修饰的，乱而魅惑，显然是经过高手的搭理，想想天使的超级学习能力，她们连人类的衣着打扮都不需要学习，天使本来就有这样的知识。
　　秀发上方，卡着一个和女仆服配套的喀秋莎，完美的诠释出一个不愿意屈服的女仆形象，女王女仆，强大！
　　而最后方，作为恶魔女王，凉冰向李光诠释的只有两个字。
　　性感！
　　红色的网格丝袜，黑色为主，点缀着血红色玫瑰的高跟鞋，身高精致往一米九上走！
　　红色的包臀皮裙与上衣连城一体，皮裙完全属于被迫营业，凉冰那硕大的臀部根本不是它能够包裹的，两边被撑得鼓鼓囊囊，李光觉得凉冰稍微动一动，这皮裙都有可能被挤上去，露出她肥美的屁股！
　　上半身，血红色的皮子仅能够包裹乳房的下半部分，眼尖的李光甚至能够看到乳贴的边缘，两个乳房被皮衣挤得不行，股沟又深又长，乳房的宽度都因此而增加了不少，看着别扭的同时，有股躁动的欲望，想要帮助这对乳房解脱！
　　修长白皙的脖子上，那明晃晃的项圈，项圈上还留着一截银白色的铁链！

第188章
　　而她的脸颊，浓妆淡抹，不……直接就是浓妆，可是凉冰的浓妆完全不会让人感觉到油腻，鲜红如血的嘴唇，嘴角拉得很巧妙，性感光靠她的嘴，似乎就已经达到了巅峰！
　　黑色的眼影，长长的眼睫毛，上挑的柳眉，那双充满了挑衅的美眸，无一不在增添她的性感，绝世床上伴侣，再世榨汁姬！
　　“呵呵……看傻了。”凯莎的冷漠。
　　“傻了的话……我们能够走了吗？”鹤熙的羞涩。
　　“似乎不太可能。”彦的诚实。“趁着他傻了，把他强奸了吧。”榨汁姬凉冰！床上的李光弹跳起身，抬起脚想要冲过去，却发现一下子来四个绝世美人儿，他不知道该先冲哪一个！“嘶呼……马德，搞得我现在都不知道选谁好，你们有人自荐枕席的吗？”面对李光咨询，四个绝世美女相互对视一眼，随后无一人动弹，都站在原地，默默无言，凯莎依旧清冷括淡，鹤熙温柔而羞涩，天使彦无声的倔强，而凉冰，抬起视线研究着天花板。
　　这显然是让李光自己选，而她们，虽然被李光弄来当个选妃对象，却也不会做出自荐枕席的事情，毕竟，属下（仇人/密友）就在边上，在李光面前被迫丢脸是没有办法，大家伙儿都一样，谁也笑话不了谁，可自荐枕席，不至于。
　　无人自荐枕席，这可难死李光了，看看这个，再看看那个，感觉哪一个都很好，选了这个，那个又不舍得放弃，虽然只是推迟一些，可……还是很难啊。
　　既然这样，李光咬了咬压根，“那我就只好出大招了！”？？？
　　面对四双明亮的眼眸，李光抬起手臂，伸出食指，从凯莎开始，念念叨叨道，“点，指，兵，兵，点到谁我就先选谁……”
　　指尖指着鹤熙，然而就算这样都不能够让鹤熙从无语的状态中走出来，满怀期待的等待李光的大招，结果就这？
　　点指兵兵……被点的鹤熙都如此，另外三女更是无语到了极点，之前的暧昧气息都被冲淡了大半，想笑却又感觉笑不出来，不笑吧，还是感觉对不起李光这强大的大招……“嗯咳，看什么看，做爱之前活跃一下气氛，再说这也不失为一个好办法，好了。”李光强行辩解一番，指着鹤熙的手指勾了勾，邪魅狂狷一笑，“过来吧打扮成知性老师的天基王鹤熙，让我嗅一嗅你今天是味道。”被直接点名的鹤熙这才从无语的状态中走出来，左右看看，天使彦无奈，凉冰饶有兴致，而凯莎……笑得不知道有多开心，这样的损友，当初也不知道怎么交上朋友的，现实版的交友不慎！
　　磨蹭着迈出脚步，然而这短短的距离，再怎么磨蹭，仍旧很快来到李光面前，李光俊秀的脸忽然凑上来，鹤熙娇躯僵在原地，李光连凑到鹤熙修长的脖子上，温热的呼吸打在白皙的肌肤上，肌肤明显抽动一下。

第189章
　　不用看鹤熙，李光都能够猜到此时的鹤熙的双臂绝对已经起了鸡皮疙瘩，内心也必然充满了对他的抗拒。
　　可……这样才有意思啊！
　　鼻翼嗅了嗅，淡淡的体香，说不出什么味道来，却格外的让人迷恋，本来打算逗弄鹤熙的李光沉醉其中，嗅得鹤熙肩膀动了动，明显是想着把李光推开，可肩膀仅仅是动了动，接下来的动作却没有真正实施。
　　带着抗拒的心，身体却在服从，这更有意思了，李光变态的心理在这一刻得到极大的满足，如同凉冰对凯莎说得那样，就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子，用在李光这里有着异曲同工之妙。
　　沉醉在鹤熙的体香之中，火热的目光顺着脖子往下看，白色的衬衫下，黑色的蕾丝胸罩若隐若现，硕大的半圆，明显属于大号胸罩，却仍旧有着三分之一的乳房撑开胸罩，倔强的探出头。
　　白色的衬衫与黑色的蕾丝胸罩，产生的化学效果极佳，李光贪婪的欣赏着，双手忍了又忍，好悬没有忍住粗暴的撕开衬衫的冲动。
　　“呼……”一口热气吹在鹤熙的修长的脖子上，那片肌肤快速浮现出鸡皮疙瘩，小小的颗粒，并不密集，因为鹤熙的肌肤太过娇嫩的缘故。
　　李光注意到，鹤熙的大长腿动了动，显然是抬了抬脚，想要后退，可她用自身的意志抑制住了身体的本能，李光嘴角邪恶的笑容愈加灿烂。
　　“别动哦，乱动的话……我的手，可能会插错地方！”恐怖的威胁，至少在鹤熙看来是如此，如果是战斗还能够寻找机会，可性爱……鹤熙真的不会，也没有经验，面对这陌生的领域，咄咄逼人的李光，鹤熙还指望不上身后的挚友。
　　看到鹤熙乖乖的站在原地，李光嘴角的笑容愈加的灿烂，手指轻轻拂过鹤熙娇嫩的肌肤，手指轻轻贴着肌肤划过，鹤熙却感觉李光的手指似乎带着烈火，被划过的肌肤有种灼烧感，没有痛楚，却有着无比强烈的异样。
　　使出十二分的努力，抑制着自己的身体不要退缩，强忍着，默默的承受着，只是那双大长腿情不自禁的搅和在一起，私密处隐隐有着异样的感觉传来，那个羞耻的地方……竟然被摸出了反应！
　　手指划过鹤熙修长白皙的脖子，从饱满的乳房上掠过，没有碰到乳房，却又隐隐碰到了，鹤熙的头越来越低，娇喘越来越粗重，这样的刺激下，比真刀真枪的做爱还要让她难以忍受！
　　“唔……别别摸了，求你了，我不……我受不了了！”低着头，小声哀求，鹤熙感觉在这样下去，她会忍不住做出疯狂的事情！
　　“可是……我不愿意啊，不如你告诉我，为什么受不了，说不定我就放过你了。”鹤熙也想告诉李光，可那种前所未有的异样刺激，她都不知道该怎么形容，只是有种强烈感觉，再这么下去，她绝对会做出某种疯狂的行为！

第190章
　　没管鹤熙是否会讲述自己受不了的缘由，李光的手仍旧在游走在鹤熙娇躯敏感点的边缘，然而手指只是在边缘游走，对于真正的敏感点却秋毫无犯。
　　这样反而让鹤熙更加的难受，甚至渴望李光得手更进一步，而不是这种不痛不痒的游走，可这样的要求，鹤熙怎么说得出口？
　　“渍……李光的手段又提高了，老妖精再这么下去，会被李光摸得高潮的。”鹤熙的窘态，她们都看在眼中，心中产生隐隐的抗拒，心底却又升腾起渴望，很是纠结，十分复杂的情绪。
　　“这……感觉一定很难受吧，前辈……”
　　“呵呵……看得老娘都快湿了，有点想念李光的鸡巴了。”凉冰显得格格不入，被凯莎和彦的目光注视着，可她才不会在乎凯莎和彦的情绪，目光贪婪的看着无限娇羞的鹤熙，是不是抬手模仿李光的动作，她这是在学习李光撩女性的招数！
　　虽然李光的鸡巴能够给凉冰带来高潮的快感，可女性才是凉冰心中的真爱，哪怕是送给李光玩弄的女人都是凉冰玩了不知道多少次，之后才会带去见李光，其中的猫腻，只有凉冰才清楚。
　　“呼赫呼赫……求你！求你别弄了！”喘息极为粗重，小腹一起一伏，大长腿几乎站不住脚，屁股禁不住的往后翘，鹤熙距离高潮不过是一步之遥，而李光连她的衣服都没有脱！
　　不仅如此，李光的手指都没有真正触碰鹤熙的敏感点，哪怕是隔着衣服的触碰都没有！
　　然而就是如此，鹤熙娇嫩的肉体仍旧被李光一根手指撩拨到高潮的边缘！
　　“厉害啊，只用了一根手指，这也太强了！”听着凉冰这不正经的感叹，凯莎和彦柳眉竖起，美眸中隐隐有着担忧，鹤熙一步步进入这种状态，她们都看在眼里，不由的把自己代入到鹤熙的处境中，她们都不敢说自己能够表现得比鹤熙好多少！
　　这让凯莎和彦忍不住生出危机感，李光这么厉害的话，她们往后在床上面对李光，那不是必然溃不成军吗？
　　李光看了看抓住自己手臂的柔软小手，抬头看向鹤熙，此时的鹤熙脸颊染上潮红，精致的鼻翼快速张合，汲取着大量的氧气，额头上已经汗渍津津，额头上的秀发被汗水打湿，贴在额头上，稍显狼狈。
　　面对鹤熙哀求的目光，李光嘴唇一咧，调笑着说道，“可以啊，既然你不想让我给你带去快感，那么我们角色互换好了，换你来给我服务。”这……不懂啊，鹤熙水雾缭绕的美眸露出迷茫，可她真的不敢再让李光的手指在她的娇躯上游走了，大长腿此时站立都需要极大的毅力维持，在这样下去，鹤熙不知道自己会多么的狼狈不堪！
　　“不会呀，没有关系。”李光笑容温和，似乎极好的善良人士，可下一秒说出来的话就让他的形象展露出来，抬头看向凉冰，“凉冰，过来调教一下你们天使文明的天基王。”

第191章
　　“我乐意效劳。”凉冰二话不说，当场答应下来，大长腿几步走过去。
　　没等凉冰上手指导，李光目光调转，看向两个似乎场外观众的天使女王，笑着说道，“凯莎女王，能够舞一曲，给我们助助兴吗？”该死的李光，是真的能够算计，一点机会都不会放弃！
　　抬眸看一眼站在李光身边的凉冰，再看看窘迫的鹤熙，凯莎极不情愿点点头，随后问道，“跳什么舞蹈？”还能够点？
　　疑惑一闪而过，随后响起天使那让人羡慕的学习能力，直接就是灌入脑子里，不对啊，这不是好事吗？
　　李光嘴角的笑容陡然灿烂起来，房间里四个女人都是心惊肉跳，在这种时刻，李光笑可不代表好事，必然是想到什么让她们羞耻的法子！
　　“那么就请两位女王大人跳一曲极乐净土吧，音乐～”啪～随着李光的响指，房间里响起极乐净土的前奏，从轻缓缓缓欢快起来，而凯莎与彦对视一眼，随后面无表情的摆好姿势，赫然是极乐净土的前奏。
　　“好了，音乐有了，两个女王舞女，现在回到我们之间的问题来，鹤熙小姐，你准备好了吗？”正目瞪口呆的看着凯莎和彦的鹤熙愣了一下，随后再次进入窘迫的状态，御姐的气质都因为这陌生的领域消耗殆尽了，更多的是茫然，束手无策。
　　“别紧张，不就是男女之间的那点儿事情，多上手尝试几次，什么都会了。”凉冰出乎意外的温柔，只是她此时极度性感的形象，再怎么温柔，看着都像是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　“首先不要让紧张的情绪困扰，李光这么一个好色之徒，他就算生气也只是会肏你的时候更生猛一些，让他杀了你他自己都舍不得。”死亡反而没有那么可怕，这种窘迫才是真正的难堪，不过到底是活了几万年的老妖精，稍一被点醒，鹤熙并醒悟了过来。
　　深吸一口气，乳房顿时膨胀一群，当这口浊气吐出，鹤熙水雾缭绕的美眸已经恢复了平静，脸颊虽然还残留着淡淡的潮红，可此时的状态明显比之前好太多了。
　　抬头看向T恤沙滩裤人字拖的李光，鹤熙平静的说道，“好了，现在要怎么做。”
　　“真棒，现在伸出你的双手，捧着他的脸，献上你的娇嫩柔软的红唇。”鹤熙愣了一下，视线本能的聚焦在李光的嘴唇上，嘴角上挑，标准的坏笑，雅痞雅痞的，只不过……似乎不那么的讨厌，而且他那有着魔力的手，现在也没有那么可怕了。
　　深吸一口气，双臂抬起，径直朝李光的脸两边伸去，掌心触及李光的肌肤，温热的温度，忍不住的贴得更紧，不过鹤熙可没有忘了自己的目的，脚下向前半步，上半身前倾。
　　微凉的嘴唇，柔软，娇嫩，只是贴着就是一种享受，鼻翼间满满的鹤熙的味道，胸膛隔着衣服感受着鹤熙乳房的柔软。

第192章
　　“小舌头伸出来，伸进李光的嘴里，搅拌他的舌头，吸吮他的舌头。”
　　“身体往前一点，让你的乳房压在李光的胸膛上，这么美丽的大长腿也不要闲着，用你的小腿摩擦李光的小腿和大腿，最好照顾李光的裤裆。”一下子提出如此多的要求，也就是天使的接受程度很高，鹤熙的身体协调能力更是超乎寻常，当即按照凉冰的教导，一一实施。
　　湿滑的小香舌顶开嘴唇，撬开牙关，直插口腔，找上李光的舌头，小香舌无比灵活，却不得要领，不过鹤熙很认真，也很敏感，感受到李光的不适，很快做出调整，以极快的速度适应湿吻的节奏，带动李光的大舌头。
　　大长腿在这期间也没有闲着，按照凉冰所说的步骤往前半步，硕大的乳房在两人中间挤压变成肉饼，柔软的乳房如同两人之间的“滑轮”，随着两人的姿势调整，硕大的乳房提供了很好的稳定性。
　　当然真正让李光稀罕的是乳房的柔软性，那种隔着好几层布料都能够感受到的柔软，好几次忍不住想要伸手去感受更多。
　　站稳的大长腿抬起，透过小腿上的丝袜网格，李光很好的感受到鹤熙肌肤的光滑细腻，没有一根腿毛的大长腿，绝对占据鹤熙魅力的三分之一！
　　小嘴吐出的舌头愈加熟练撩拨李光，而下半身的小腿更是攻势强烈，磨蹭着李光的小腿一路往上，网格丝袜下的小腿有着极大的挑逗性，尤其是她往上蔓延的时候，李光忍不住的期待她继续往上，随着时间的推移，这种期待越来越强。
　　鹤熙很忙，而李光也没有感觉自己闲，哪怕他现在是被动享受的那一个，可他不仅要面对鹤熙愈加熟练的攻势，还要抽出精力来，观摩两位女王大人的热舞！
　　极乐净土的节奏感很强，舞姿更是优美火辣，尤其是凯莎这种巨乳女性跳起来，那对饱满的乳房似乎处于风暴中心，晃动起来都不知道该怎么停下来！
　　穿着丝袜的双腿，带着手套的双臂有着极强的力量感，似乎这不仅是舞蹈，还是一场“战斗”，节奏感更是爆表，强大的肢体协调能力，凯莎可以把极乐净土的魅力展现出十二分来！
　　每一个动作都抓住了音乐的节奏，这不仅是视觉享受，更是听觉上享受，李光从未想过凯莎跳舞会跳得如此之好，这甚至让李光感到巨亏，之前怎么就没有想到这一点，错过了多少的美好？
　　双眼视乎陷入了泥潭，死死的盯着舞动娇躯的两位女王，尤其是凯莎那对晃动的巨乳，乳浪如潮！
　　眼睛都快跟不上了！
　　唯一可惜的是天使彦，这一次完全成了凯莎的陪衬，没办法今天的凯莎穿衣打扮就占了很大的便宜，旗袍加黑丝，大腿上还有那个项圈装饰。
　　而天使彦，黑白蕾丝女仆装扮，视觉冲击力便差了一筹，当然，这要看是跟谁比。

第193章
　　“现在放开你的双手，不要一下子就放下来，贴着李光的脸一路往下，从他的双臂滑下来。”
　　“对，慢慢的往下滑，掌心贴着李光的肌肤，好就到这里，停……然后李光的身后划过去，抓住他的屁股，然后报仇吧，抓揉他的屁股！”李光百忙之中抽空瞟凉冰一眼，而凉冰正好也在看向他，美眸中充满了挑衅，性感红唇微微上翘，不仅如此，凉冰还挑衅的抬手在她的乳房上捏了捏，随后目光转向凯莎。
　　这都能吃醋，这两姐妹，等会儿一定要叠在一起肏才行！
　　屁股上修长的十指果然没有半点顾忌，抓揉起来力度很大，李光结实的屁股肉被抓成各种形状，然而李光并没有感到不适，反而有种意料之外的爽感，也不知道凉冰是为了报复胡乱指挥还是确有此事。
　　不过一直被抓屁股而没有一点反应，这不是李光的性格，既然自己屁股被抓，李光当然要还回去，耷拉着双臂从鹤熙的腋下穿过，径直落在鹤熙那更加肥美的翘臀上。
　　修长十指也没有客气，当即大力蹂躏起两掰肥臀。
　　“唔～”逼着眼睛的鹤熙陡然睁开眼睛，对上李光那得意的目光，鹤熙的小香舌想要收回，显然打算让嘴巴空闲下来，指责李光不讲规矩，然而李光怎么可能让她轻易离开。
　　一直被动承受的大舌头骤然反击，强大的吸力吸吮着小香舌，把她强留在嘴里，随后熟练的搅动，吸吮，如此强烈的攻势下，鹤熙嘴角禁不住的流下口水，晶莹的口水吊在下巴上，那银丝是如此的淫靡。
　　“笨啊，他抓你屁股你不会抓他鸡巴吗？鸡巴比屁股敏感多了，对了，不要抓太重啊，抓坏了等一下我没得用！”鹤熙正为难抓不过李光呢，她的臀比李光的柔软太多了，而且李光的手是那么的烫，她冰凉的小手根本做不到如同李光那般。当即抓揉李光屁股的双手移动，精准无比的抓住李光粗长的鸡巴，早就梆硬的鸡巴，滚烫温度把鹤熙吓了一跳，随后隔着宽松的沙滩裤双手抓住鸡巴。不仅如此，鹤熙这一次无师自通，不仅抓住了李光的鸡巴，还兼顾到李光的睾丸！“嘶……”听到李光倒吸凉气的声音，鹤熙总算找到了“对战”的乐趣，抓住李光鸡巴的柔软小手开始活动起来，左手箍着鸡巴，上下套弄，右手轻轻揉捏李光的睾丸，感受到李光强壮身体因此而做出的种种反应，鹤熙玩弄鸡巴和睾丸的双手更为卖力，给李光爽得不要不要的！
　　一曲终了，当最后一个音符落下，凯莎和彦额头浮现细密的汗珠，喘息也微微急促，然而没等她们松口气，音乐生再次响起，这一次不再是极乐净土。
　　学……学猫叫？！
　　凯莎额头跳动，怒目看向李光，冷声指责道，“李光你不要太过分，跳舞可以，换一首。”大半精力都被鹤熙牵扯住的李光抬了抬眼皮，似乎在考虑换歌曲，然而学猫叫的旋律那么好听，和歌曲搭配的舞蹈是那么的……好玩儿。

第194章
　　放开鹤熙的小香舌，小香舌想泥鳅一般，快速收回去，虽然鹤熙知道李光准备干什么，大概率空出嘴来为难凯莎，但是……损友嘛，都是相互的，鹤熙也想看凯莎跳学猫叫！
　　喘息粗重的鹤熙偏过头，嘴角含笑，看向凯莎，那幸灾乐祸的表情，凯莎是有苦难言，指望不上鹤熙了。
　　“真不跳啊？那你走吧。”
　　“你！”绝情，冷血，混蛋！
　　都他妈快脱裤子了，条件都谈好了，结果就为了一曲舞蹈，李光这狗东西的翻脸速度着实超乎了凯莎的想象！
　　强硬的态度直接被砍了一刀，而且还是大刀砍的，凯莎陷入左右为难的境地，走……那是不可能的，为了这一天，凯莎不知道花费了多少心思，而且这一走，天使文明又被挂在天上了，随时被毁灭的那种！
　　可不走，女王的尊严……就任由李光玩弄了啊。
　　“女王大人，跳吧，我们不过是他的玩具而已，从来就没有所谓的尊严。”站在凯莎身后的彦低声说出这么一句话，直接把凯莎惊醒了，随后凯莎清冷的脸上浮现出苦笑，高高在上的女王当得太久，连自己的处境都看不清了。
　　“彦你成长了很多，看得比我清楚。”赞许的目光看了彦一眼，凯莎脸上的苦涩快速收敛，短短几秒便恢复了清冷括淡，美眸更是平静。
　　“跳吧，一边跳一边脱衣服都无所谓，性爱这么一点事儿。”风轻云淡的模样，李光怀疑刚才自己出现了幻觉，态度转变如此之快，竟然能够以这么快的速度接受现实，只能说……不愧是凯莎女王，确实有她的过人之处。
　　不过现在想这些太浪费精力了，凯莎和彦的舞姿……比他想象中的还要完美，虽然脸上的表情不太合时宜，那副风轻云淡的模样，没有萌萌哒的效果，但她们的四肢修长，身段更是超乎寻常，完全可以把这一个缺点掩盖过去。
　　晃动的双手，大长腿精准的踩着节拍，柔软的乳房哪怕有着凶兆的束缚仍旧不住的晃动，肥硕的翘臀更是无比的诱惑，李光恨不得自己能够多长两对眼睛，一双眼睛根本不够用！
　　“手伸进他的裤子里面，俏皮一点，抓一抓他的阴毛，觉得不解气拔两根也是可以的，把阴毛不会把鸡巴弄坏。”凉冰不知道什么时候把下巴搁在鹤熙的香肩上，压着嗓子低声教鹤熙使坏！
　　沉浸在凯莎和彦的舞姿之中的李光似乎没有听到，然而鹤熙却知道，李光听到了，因为李光蹂躏她翘臀的手顿了顿，随后左手转移到她的腰间，先一步插入她的裆部！
　　这个动作的意图表明的意思已经很明显了，只要鹤熙敢按照凉冰说的去做，她自己也要受罪，说不定拔李光连根阴毛，她自己就要被拔掉十根！
　　鹤熙根本不敢低估李光的报复心，在心底暗暗打消把李光阴毛的年头，柔软的小手通过裤腰带钻入李光的裤子里。

第195章
　　微凉的小手不敢在阴毛上停留片刻，轻轻握住鸡巴，把玩般的揉捏鸡巴，轻轻摩擦龟头肉冠，手法虽然不算好，可小手娇嫩的肌肤，微凉的温度，都足以带给李光极大的舒爽。
　　更不用说，鹤熙姣好的脸庞，天使的身份，天基王的身份，一米二的大长腿，饱满的乳房，所有的加分项几乎都能够在鹤熙身上找到，这样一个极品正在给他撸管，这还不够刺激吗？
　　而且李光深入鹤熙西裤内的大手也在享受着，和鹤熙不同，李光的大手摩擦着鹤熙洗漱的阴毛，鹤熙的阴毛稀少且细小，相对别得女性短了至少一半。
　　透过阴毛，鹤熙的冰肌玉骨更是让李光迷恋，尤其是一边摸一边看着娇喘的小嘴儿，每一次摸到鹤熙的敏感点，粉嫩的嘴巴就会忍不住的张开，只张嘴却不发出声音，这非常有意思。
　　正乐在其中呢，忽然多了一个抢食的，李光皱起眉头看向鹤熙身后的娇躯，凉冰姣好的脸庞凑到鹤熙脖颈上，鲜红的双唇微张，小香舌伸出，轻轻舔邸着鹤熙的肌肤。
　　注意到李光不满的眼神，凉冰挑衅般的用舌头在鹤熙脖子拉出一条长长的湿痕，“不要这么小气，有女人一起玩儿，或者你玩儿我也行，我也不会介意。”肏，这话说的李光一阵兴奋，凉冰这百合属性，似乎有那么点意思。
　　抽了抽嘴角，李光最终还是没有说什么，可是鹤熙却不愿意了，本身应对李光就很难受了，大长腿搅和在一起，而且阴户一片湿漉泥泞，这还是李光手指没有触碰到阴户的情况下。
　　“凉冰给我滚远点，不要碰我。”
　　“渍……你男人都没有生气，作为这么多年的老相识，鹤熙你这也太绝情了。”
　　“摸得我很难受！你过去摸……摸他啊，我身上有的，你自己也有，摸我有什么意思？！”
　　“可是，我喜欢摸你的，我自己的我都摸腻味了，至于这个狗男人，我怕摸一下就炸了。”
　　“那也不行，别……别舔了，我快忍不住了！”凉冰美眸一亮，目光瞄向鹤熙的下半身，尤其关注鹤熙的私密处，鼻翼间似乎能够闻到淡淡的腥臊味道了。
　　吸溜～舔了舔红唇，凉冰嘴角媚意恣意发散，美眸更是妩媚诱人，白皙的双手轻轻覆盖在鹤熙的翘臀上，掌心轻轻摩擦，由外而内，逐渐侵入鹤熙深邃的股沟之中！
　　“别！别碰那里凉冰！”翘臀骤然绷紧，双腿挺得笔直，双腿之间几乎没有留下任何缝隙！
　　鹤熙的警告甚至是哀求，都没有得到凉冰的回应，翘臀上的双手更是肆无忌惮，拇指直插股沟深处，指甲甚至触碰到她的屁眼子！
　　“啊～～不不要啊～～～”呲呲呲……轻微的滋水声，鹤熙仰着头，大长腿颤抖着，在大长腿的带动下，上半身也开始了颤动，这颤动的频率让李光极为享受，紧贴着胸膛的巨乳一颤一颤的，柔软的触感，感觉非常棒。

第196章
　　欣赏着鹤熙因为高潮而微张的小嘴儿，小香舌往上翘，粉色的唇彩在灯光下耀耀生辉，娇嫩得想让人狠咬一口，试一试口感是否如同嫩豆腐一样。
　　引爆鹤熙的快感，致使鹤熙直接达到高潮的罪魁祸首凉冰，此时比李光还要贪婪，美眸肆无忌惮的欣赏着鹤熙高潮的小表情，那双手更是过分，插入鹤熙的裤裆，挤开李光的双手。
　　白皙的手上尽是鹤熙的汁液，温热滑腻，食指中指覆盖在阴唇上，感受着鹤熙高潮之后的阴户，这张会呼吸的小嘴儿。
　　痉挛持续十余秒，鹤熙双腿一软，娇躯向李光的方向倒去，顿时让李光感受到温香满怀，柔软的娇躯，急剧的娇喘，阵阵热气打在李光的脖子上，瞬间激发李光的性欲。
　　双手从裤裆里收回，臂膀绕到鹤熙身后，双臂发力，直接把鹤熙抱起来，凉冰略显遗憾的看了眼处于李光公主抱的鹤熙，低头看看她沾满汁液的手指。
　　抬手，闻了闻汁液的味道，有点儿腥臊，然而并不会让她感到排斥，性感的小舌头伸出，舔了舔指尖的液体，有点点咸，还有一股子怪怪的味道，似乎……还不错。
　　鹤熙柔软娇躯重重砸落在床上，弹性很好的床垫让她弹了弹，乳浪臀浪同时袭来，李光狼嚎一声，“嗷呜！妖精等死吧！”飞身扑上，鹤熙的格挡姿势根本就是徒劳，根本无法阻挡李光的侵袭。
　　衬衫的扣子一颗颗解开，黑色蕾丝胸罩似乎对李光的刺激非常大，李光的双手显得很粗暴，然而粗暴却做不好惊喜的活儿，扒拉着胸罩，却是怎么都扒拉不下来。
　　度过刚开始的紧张，鹤熙无奈的叹息一声，双手分别扯下香肩上的带子，主动把那大号的黑色蕾丝胸罩往下推了推，那对饱满的乳房瞬间跳出来。
　　“嘶～真他么的漂亮，这乳头，这乳晕，这柔软度，鹤熙你的身体太完美了！”夸赞的话语，虽然有些难为情，但听着还是挺开心的，尤其是李光那一副急色的模样，更是肯定了她的魅力。
　　双手覆盖在柔软的巨乳上，如同嫩豆腐一般，娇嫩，光滑，不过很快双手往边上移动，粉嫩的乳头，淡淡的乳晕，视觉的享受比用手去揉还要爽，根本不舍得移开视线！
　　“别，别看了，做吧……你今天还有很多事情呢。”听着平淡，然而话语中隐隐潜藏的颤音，显然鹤熙不像表面这么平静，她也在渴望着性爱，这更是给李光极大的刺激。
　　“呼……这就来，不过在来之前，帮我舔舔鸡巴。”没有走完全套，这一个四王套餐就是不完美的，李光可不想这么美好的事情出现瑕疵。
　　鹤熙虽然无奈，可下体私密处的瘙痒越来越强烈，只希望李光能够搞快点，别让她等太久，坐起身，看着想大爷一样等待的李光。
　　连裤子都需要她来脱，真是的，鹤熙无奈的伸出手，主动褪下李光的沙滩裤，在脱下李光的大裤衩，梆硬的鸡巴瞬间跳动出来，略显黝黑的肌肤，鸡巴上的血管清晰可见，显得无比狰狞。

第197章
　　唯一好一点龟头，然而龟头中间，小小的肉缝，被称为马眼的地方，弥漫着可以的液体，可见李光也不好受。
　　鹤熙温和的笑笑，伸手握住李光的鸡巴，滚烫的温度让鹤熙愣了一下，这样的温度没有问题嘛？
　　趴在床上的鹤熙抬头看向李光，李光却在看着舞动的两位女王，萌萌哒的学猫叫在她们的舞动下展现出来的全是性感，似乎胸罩的作用在她们身上失去了作用，动作幅度不打的舞姿都会让她们的乳房晃动，就好似……藏在胸口的是装满水的气球。
　　踩着高跟鞋，穿着丝袜，旗袍与女仆，女王与女仆，这不仅是视觉上的享受，更是心理上的享受，这一幕完美的满足李光变态癖好，更是完全满足了李光的征服感。
　　两个女王再给他呈现舞蹈，恶魔女王在调教他的床伴，天基王在给他含鸡巴，还有什么比这更能够刺激心灵的？
　　含着鸡巴的鹤熙逐渐适应鸡巴滚烫的温度，小香舌活动的频率愈加频繁，夹着鸡巴的两掰柔软嘴唇愈加的会夹，脑袋起伏的动作越来越快，然而随着动作加快，口水自然不受控制的顺着鸡巴流下来，很快就把李光的睾丸给浸湿了。
　　“嘶～”鹤熙这一加速就没有缓和的意思，速度越来越快，口腔里的小香舌频频刺激龟头马眼，舔、勾、扫，种种手段使出来，似乎要用嘴巴把李光的精液弄出来。
　　这可不行，李光今天一人独战四王，这可是一个大工程，天使的身体素质可不是拳皇的女格斗家，两者完全没有办法比的，李光现在很珍惜自己的精力。
　　伸手摁住鹤熙的后脑勺，李光命令道，“可以了，现在转过身，比你的屁股翘起来，让我再看看天基王的屁股。”吸索索……吸吮着鸡巴，脑袋往上抬起，鸡巴上的口水被鹤熙吸回去大半，混合着马眼分泌的汁液的口水，鹤熙想了想，抬头看向李光，喉咙一阵涌动，咕噜一声，咽了回去。
　　这个动作的刺激性很强，李光的眼睛顿时变得风味灸热，喘息的节奏都错乱了一会儿。
　　保持着趴着的姿势，四肢协调，就这么在李光面前调转方向，翘臀对着李光，脑袋看向舞姿妩媚动人的凯莎，两闺蜜眼神对视一下，都露出对对方的讥笑。
　　这些小动作李光不知道，他的全幅精力都放在鹤熙的腰带上，解开腰带，双手扒拉着西裤的裤头往后拉，白花花的肥臀晃得李光眼花，深邃的股沟，黑色蕾丝内裤，内裤绝对是大码的。
　　内裤中间，处于阴道前方的布料明显湿了一片，大概三指宽的布料与周边明显不同。
　　揉了揉鹤熙的翘臀，李光便迫不及待的把内裤拉到大腿上，泥泞的阴户，两瓣粉嫩的阴唇紧紧贴合，阴唇中间还在缓慢的分泌出白色的汁液。
　　太娇嫩了，轻薄的阴唇似乎稍微碰一碰都会碎掉，晶莹剔透的嫩肉，这让人怎么狠得下心去玩弄她们？

第198章
　　“别……别看了，把你的鸡巴插进来吧，我也想要了。”轻轻的，妩媚的话语，配合上微微扭动的翘臀，边上的凉冰都看得忍不住咽口水！
　　“太棒了～不仅是肉体完美，这样的姿态，这样的妩媚，肏……真的忍不住了！”双手扒拉开鹤熙两瓣翘臀，跪在鹤熙屁股后方，龟头直指娇嫩的阴唇，正回头等待着的鹤熙很是善解人意，一手撑着娇躯，一手从小腹下方伸过来，轻轻搭在两瓣湿润的阴唇上，两指缓缓掰开阴唇。
　　小肉豆阴蒂因为阴唇翻转而跳动出来，阴道肉壁一张一缩，诱人的“穴盘小嘴”，极大的刺激李光的神经，都这样了，还有什么好说的，龟头抵上去！
　　“唔～有点烫，慢点，你的……东西太大，慢一点推进去，照顾一下我的感受，可以吗？”如此温柔的要求，哪怕是李光也忍不住考虑了片刻，面对那双柔情似水的美眸，李光终究没有只顾着自己爽，胡乱的点点头，视线一直停留在鹤熙的脸上，胯下却缓缓往前挺动。“唔～嘶……慢再慢一点，有点涨，阴道太小了，不要那么快，再慢一点，嘶～”
　　“可……可以了，继续往里面推嘶……我可以的，推～推吧，继续深入。”
　　“到～嘶哦～到底了，别别再插进去了，已经碰到花蕊了，子宫口被烫得好～好厉害！”柔情似水的美眸此时弥漫着水雾，姣好的脸颊泌出细密的汗珠，柳眉上挑，表情很是奇怪，好似舒爽，又好似痛苦，说不清的怪异。
　　然而……真的爽，全程在鹤熙的指挥下插入她的肉穴，在她的引导下一点点刺入，鸡巴被肉穴一点点包裹，直至龟头抵在子宫口上，湿润紧凑的包裹感，带给李光极大的酸爽。
　　不过到了这一步，李光就不准备继续听她的了，低头看看负距离接触的鸡巴和肉穴，小巧的阴唇因为鸡巴插入的缘故，被带着往阴道里面翻转，阴唇上的淫水也被带了进去，以至于现在看着鹤熙的阴户干燥了不少。
　　而阴唇外，鸡巴仍旧有着两三厘米的长度，不能够厚此薄彼啊，李光嘴角上扬，无视了鹤熙哀求的目光，抱着鹤熙的胯，缓缓往前挺动，龟头挤压着鹤熙的子宫，强行进入！
　　清晰的感受到阴道最深处的子宫形状，随着龟头的压迫，子宫一点点变幻形状，子宫口的弹性很好，可随着龟头的深入，子宫被压成了肉饼，扭曲着向两边肉壁挤去。
　　“唔～～～太太涨了！不要别再插进去了啊～～～好好涨……受不了了啊！”
　　“李光！停停下来啊！”
　　“肉穴……肉穴要被撑坏了，真的不行了，求求你求求停下来吧，撑坏了！”呼喊着，挣扎着，可肉穴被深深插入着，娇躯根本发挥不出多少力道来，肉穴内的膨胀感越来越强烈，被挤压的子宫传来刺激性的胀痛。
　　然而这一切，鹤熙只能承受着，李光如同一个无情的暴君，根本不给她缓和的机会。

第199章
　　终于，到鹤熙就要崩溃的时候，缓缓推进的龟头停了下来，子宫仿佛被推进了肚子里，阴道内的膨胀感激起强烈，肚子隐隐传出躁动，难受多过舒适。
　　但这一切总算停下来了，就在之前鹤熙觉得自己会被鸡巴刺穿！
　　“呼呼～停停下来了，终于……停下来了……”撑着上半身的双臂都在颤抖，喘息更是让倒吊的乳房一上一下，挺立的乳房就像一个钻头，因为重力的缘故，乳房的前方反而比后半部分还要大。
　　“让唔～让我缓一缓，李光让我休息一下，我真的不行了，可以吗？”
　　“好好涨……阴道好像裂开了，千万不要……不要现在就抽插，我会受不了的！”
　　“求你了，让我唔……休息一会儿，就一会儿就好！”
　　隐隐带着哭腔的哀求，鹤熙真的不敢让李光现在就抽插肉穴，就算缓慢的速度，鹤熙感觉自己无法承受！
　　“渍……鹤熙你好敏感啊，不过你的肉穴真美，紧紧的夹着我的鸡巴，肉穴和鸡巴之间一点缝隙都没有留下，这也太棒了！”
　　“嗯嗯……先别动，让我缓一缓，你……你先看看凯莎的舞蹈吧，好像她停下来了……”叛徒，败类，愚蠢的闺蜜！
　　因为音乐停下而停止舞动的凯莎在心中怒骂，刚刚还稍微怜悯鹤熙的悲惨遭遇呢，现在看来，一片真心为了狗，这样的闺蜜，完全不值得同情。
　　“有意思，这太有意思了，凯莎你怎么看你的闺蜜？”
　　“肏死她就完了，有什么好说的。”鹤熙怒目看向凯莎，凯莎歪了歪头，用鄙夷的目光回击。
　　“渍……这也太绝情了，我还以为你会用自己的肉体帮一帮姐妹呢。”
　　“呵……”
　　“既然没有这样的想法，那么，麻烦凯莎你继续展现你曼妙的舞姿吧。”
　　“等等。”
　　“嗯？”凯莎忽然抬手食指指向在一旁看戏的凉冰，“跳舞没有问题，不过你现在也用不上凉冰了，让她一起跳。”凉冰看戏的嘴脸顿时一边，恼怒的看着她的亲姐姐，心中咒骂的话语早就喷薄而出，不过现在不是骂凯莎的时机，微调脸上的肌肉，做出楚楚可怜的模样，可怜兮兮的目光望向李光。
　　而这边李光也在凯莎的提醒下想起了逐渐隐身的凉冰，目光对上凉冰楚楚可怜的大眼睛，李光笑了，“保持着这样的表情，过去给我舞起来。”
　　“马德狗屎，凯莎你这个碧池！”
　　“又不是我在命令你，骂我没用。”
　　“如果不是你这个碧池我在边上看得好好的，骂的就是你！”
　　“呵……随你。”
　　“碧池碧池！”性感的凉冰骂骂咧咧的走到凯莎边上，至于李光刚才的吩咐，凉冰表示可以适当的忽略一部分，保持那种恶心的表情跳舞，太为难她了。
　　音乐响起，这一次还是极乐净土，只听到前奏，骂骂咧咧的凉冰的脸色就变了，低头看看自己的乳房，这特么跳起来，这对巨乳不会甩飞出去吧？

第200章
　　在李光注视下，凉冰极不情愿的跟上凯莎和彦的节奏，缓缓伸展肢体，摆出各种优美性感的姿势，随着动感的音乐加快节奏……三对巨乳跳动，大长腿踩着高跟鞋，一下一下踩着节奏，衣摆飞舞，秀发飘扬！
　　“呼……真他妈的美，回头一定要让你们每天给我跳一遍！”趴在床上，肉穴被插着的鹤熙嘴角抽抽，在场的就她没有跳过了，看着凯莎和凉冰那几乎晃出衣服外面的乳房，哪怕是乳房小一号的彦，乳房都晃动得如此厉害。
　　鹤熙可是清楚她的巨乳是多么柔软的，晃动的幅度绝对不会比凉冰和凯莎差到哪里去，当场就想把自己的奶子扔掉，太累赘了！
　　就在鹤熙胡思乱想的时候，李光揽着鹤熙胯部的双手移动，双掌按在鹤熙柔软的肥臀上，柔软的肥臀顿时陷下去，十指过半没入臀肉之中！
　　鹤熙咬了咬牙根，双手双腿做出细微的调整，扎好架势，准备承受李光的冲击。
　　缓慢的抽插，低头看着被鸡巴带动的两掰阴唇，小巧的阴唇似乎长在了鸡巴上，随着鸡巴的抽插，往外往内翻转，肉穴里的汁液被带动着溢出来。
　　欣赏着上下跳动的乳房，缓慢抽插着趴在身前的鹤熙，李光很享受现在的时光，一点都不着急，鹤熙也好过了不少，膨胀的肉穴逐渐适应鸡巴的粗大。
　　子宫口有了喘息的机会，肉穴因为鸡巴的摩擦分泌出更多的汁液，肉穴变得更加的润滑，剧烈的膨胀感正在缓缓的消退，摩擦的快感带给鹤熙做爱的快感。
　　感觉到快了的鹤熙开始对李光这不紧不慢的速度感到不满，而且这鸡巴都插进来了，眼睛却死死的盯着凯莎几人，鹤熙的不满加倍，她用自己的动作把心中的不满表达出来。
　　李光疑惑的低头看向鹤熙，只见此时的鹤熙四肢协作，小幅度前后移动，翘臀轻轻撞在他的胯部，这是手动挡变成自动挡？
　　“加油。”啪啪～轻轻拍了拍鹤熙的翘臀，丢下两个字，李光干脆不动了，根本没有领悟到鹤熙潜藏的不满，抬头津津有味的欣赏着凯莎女王和恶魔女王，新任天使女王的曼妙舞姿，尤其是她们的晃动的乳房，怎么看都不觉得腻。
　　这给鹤熙整得不会了，李光就这？
　　这样做爱的吗？
　　鹤熙有种搬石头砸了自己的脚的感觉，叹息一声，接受现实，不过心中总是有那么一股气，气愤下鹤熙动作变得更大，前后晃动的娇躯幅度越来越大，撞击李光胯部的力度也逐渐加大。
　　强忍着肉穴隐隐传来的不适，修长的四肢隐隐的乏力感，一切都被鹤熙克制着，只一个劲的提速，翘臀一下又一下撞在李光的胯部，肉穴内的龟头一下接着一下撞在子宫口上，刚刚缓和下来的肉穴，承受这一下接一下的膨胀感。
　　渐渐的，极致的膨胀感竟然让鹤熙感到异样的刺激，娇喘越来越粗重，媚眼似乎要滴出水来！

第201章
　　有过高潮经历的鹤熙知道，肉体马上又要达到那种巅峰，如同踩在云端的感觉，全身上下都在痉挛的快感！
　　身体本能的渴望着，动作也不由的加快，力度情不自禁的加大，不再有丝毫顾忌，只为了那极致的快感，喷涌而出的那一个瞬间！
　　啪啪啪～～～扶着鹤熙的翘臀都不能够稳住身体，视线晃动，总算把李光从凯莎的舞姿中拉出来，低头一看，什么都明白了。
　　“我来帮你一把！”话音未落，扶着鹤熙翘臀的手发力，胯部骤然耸动起来，以极快的频率撞击在鹤熙的翘臀上，花蕊上，阴道上！
　　啪啪啪啪！
　　又急又重的肉体撞击声一度改过动感的音乐声，舞动的凯莎几人的注意力都被吸引过来，看着浪叫的鹤熙，身体的私密处都忍不住的发热，似乎在渴望着什么。
　　“呃啊啊啊啊……嘶啊……不不行了好……好舒服……”
　　“唔嘶……嗯嗯……快呃再快一点……再快一点李光！”
　　“狠狠的……嘶唔……肏我……肉穴，快……嘶嘶……啊！”
　　“啊～～～”拉长的嘶喊声中，鹤熙娇躯一阵阵颤动，喷涌的汁液硬是从鸡巴和肉壁之间挤出一道缝隙来，极大的水压导致汁液如同喷泉一般，肆意喷溅！
　　鹤熙和李光的大腿处，到处都是鹤熙喷溅出来的淫水，狼藉一片，极为下流！
　　李光仍旧如同老黄牛一般，默默的抽插着，伴随着肉穴一收一缩，鸡巴插入时不时被夹一下，龟头被淫水冲刷，高潮状态下的肉穴，别有一番滋味，李光那里舍得放过这短短的美好时光？
　　啪啪啪啪……“唔……呵呵呃……高潮好舒服……做爱好好……”
　　“别……先别插了……唔高潮了……喘不过气来……难受舒服……头晕……”陷入高潮状态的鹤熙不仅说话不利索，连思绪都不清楚了，胡乱的诉说着，撑着上半身的双臂也维持不住，手肘一弯，翘臀高高翘起，乳房压在床上，潮红的脸颊贴着床垫。
　　炮架都架不好，每一次冲击都让鹤熙酸软的娇躯东倒西歪，李光只好伸出手，抓住鹤熙的手臂，拉着她的双手，稳定属于他的炮架，继续快速输出。
　　光滑的娇躯向前倾斜，乳房倒吊，每一次撞击都会让这对巨乳狂狼晃动，那晃动的频率，让人很担心她们会被甩飞出去！
　　两任天使女王，一位恶魔女王，一边舞动着，一边观察着床上的战况，耳边极乐净土的动感音乐伴随着肉体的啪啪啪撞击声，以及鹤熙那嘶哑的娇喘呻吟。
　　极致的视觉冲击下，三位王者的舞姿隐隐跟不上节奏，双腿总是不自觉的搅和在一起，下体瘙痒的感觉越来越明显。
　　“呼呼……认真一点跳，呼呼……你们这样跳，还不如脱掉裤子呼呼……自慰好看！”
　　“马德傻逼！”凉冰怒骂。“呵……”凯莎冷笑。“……”彦的无言。

第202章
　　“怎么呼呼……我说的不对吗？刚才还好好的，现在动作都变形了，呼呼……难道你们的骚逼有反应了？”
　　“马德你有病吧李光？你们啪啪啪得那么响亮，还是在我面前做，鹤熙那浪叫都快把我脑子冲烂了，这谁能没有反应？”凉冰可不会和李光客气，当场开怼，关键是李光还觉得挺有道理，如果这样都没有反应，那只怕连高潮都不配拥有。
　　“哦哦……有反应呼呼……你就自摸啊，跳舞和自摸两个选择，你们自己选。”
　　“我选你大爷，老娘要鸡巴，你过来肏我！”
　　“我草你大爷，把你屁眼子打开，我就过去肏你！”两人针锋相对，凯莎一边舞动身姿，抽空耸了耸肩，与彦一起成为吃瓜观众。
　　凉冰却是陷入了两难之境，肏肉穴的话，她绝对二话不说，脱下裤子岔开大长腿享受，可屁眼子，似乎也不是不行。
　　肏，干了，和凯莎在这里当个二傻子，跳这种毫无意义的舞蹈，看着床上激烈的肉体冲撞，看得浑身难受，而且包臀裙跳舞多么难受，凉冰算是体验到了，不如上床挨肏。
　　下定决心，凉冰迈动脚步，踩着精致的高跟鞋往床上走过去，美眸已然泛起丝丝水雾，走起路来，两瓣肥硕的翘臀左右摆动，何其风骚？
　　“哟……真的来啊，呼呼……那我可就不客气了！”
　　“去那边贴墙站着呼呼……我马上过去！”百忙之中空出手指了指左边的墙壁，看着凉冰顿住，随后一言不发，默默走到墙边，背靠墙壁皱眉等待着。
　　看看媚眼如丝的凉冰，再低头看看几乎瘫软的鹤熙，李光狠狠耸动几下，发出响亮的啪啪啪响声，随后放开鹤熙的双臂，胯下的娇躯顿时无力的往前倒下，柔软的乳房率先接触到床垫，随后如同水滴一般，变形，压扁。
　　躺在床上，鹤熙剧烈喘息着，没有鸡巴塞住的肉穴不断涌出浑浊的白色汁液，两瓣微微浮肿的阴唇外翻，之前紧紧贴合在一起的阴唇此时却是已经合不拢了。
　　小穴肉壁上沾满了白浆，肉壁一缩一张，如同缺氧的小嘴儿，小小的阴蒂也在跟随着肉穴的跳动，一上一下，淫靡下流，被玩弄的如此的狼狈。
　　欣赏着自己的杰作，李光兴奋不已，喘着粗重的气息从床上站起来，好不容易才狠心把鸡巴抽出来，现在自然要为鸡巴找一个新的洞穴，狠狠抽插！
　　看着迎面走来的李光，看着李光那若隐若现的肌肉，看着李光那梆硬的鸡巴，走起路来，梆硬的鸡巴竟是没怎么晃动，鸡巴的强度硬度可以想象。
　　紧紧的夹着双腿，左手手臂抬起，食指塞进烈焰红唇之中，美眸水光淋漓，那娇羞中带着渴望，欲拒还迎的姿态，李光呼吸的节奏都为之乱了一下，随后大跨步走到凉冰面前。
　　大嘴擒住烈焰红唇，凶狠粗暴的吸吮，啃咬！
　　然而李光的粗暴反而更让凉冰有感觉，被动迎合着，大长腿兴奋的扭动，巨乳紧贴着李光的胸膛，为了得到更多的摩擦，也在左右扭动，那饥渴的模样，凯莎忍不住撇了撇嘴。

第203章
　　“呼……性感小可爱，你今天真的太棒了，来转过身去，我要贴着墙肏你屁眼子！”
　　“嗯哼……”脸颊微红的凉冰格外的顺从，转过身，紧贴着墙壁，甚至为了方便李光肏她，屁股微微上翘，这对肥臀顿时隆起惊人的幅度，绝世尤物，不过如此！
　　大手按在皮裤上，狠狠的蹂躏几下，李光便迫不及待的抓住皮裙下摆，用了不小力气才把皮裙推到凉冰的小腹上，主要是这对翘臀太大，皮裙的下摆显得狭小了。
　　看着血红色的丁字裤，几条带子加上二指宽的真丝小布片，白花花的翘臀几乎没有遮挡，小布片勉强能够遮挡凉冰的阴户，阴户后面的屁眼子根本都没有照顾到。
　　“呼……这也太骚了，不就是恶魔女王，我喜欢恶魔！”
　　“鹅鹅鹅鹅鹅……凯莎你听到了吗？他喜欢恶魔！”
　　“你骚的时候当然喜欢，等他射精之后，你让他帮忙的时候，他还能喜欢你？”
　　“可是他……嘶……现在喜欢恶魔啊，虽然是用我的屁眼子换的，但老娘高兴！”
　　“傻逼……”
　　“碧池！等会儿你挨肏的时候别骚，嘶唔……记得端住你天使女王的架子嘶……屁眼子被插入了什么……东西？”食指指尖摁在严丝密缝的屁眼子中间，微微用力，肉皱褶组成的雏菊凹陷下去，外围的皱褶微微张开，好似一朵含羞待放的花蕊。
　　李光深吸一口气，忍不住了，兴奋的心情只有狠狠抽插才能够释放出来，左手伸进凉冰的双腿之间，缓缓把凉冰左边的大长腿抬起来，这个过程凉冰虽然不明白李光准备干什么，不过她很是配合。
　　单腿踩着高跟鞋站在地上，好在身后就是李光的胸膛，身前是墙壁，倒也不是很难。
　　左手手臂感受着红色网格丝袜的质感，眼睛却死死盯着凉冰姿势转变之后的翘臀，因为左腿被抬起的缘故，凉冰左边的肥臀显得格外的丰满，臀沟之中的雏菊微微绽放，前方隐约可见的肉穴坠着晶莹的汁液丝线！
　　好淫荡啊，这姿势也太骚了！
　　握住鸡巴，控制着龟头在凉冰的阴户上摩擦了几下，等到龟头沾满了粘稠的汁液，李光这才把龟头对准凉冰的雏菊，似乎感受到即将到来的侵袭，雏菊不安的收缩。
　　“放轻松，放松，绷紧屁眼子只会让你和我一起难受，等我的鸡巴插进去之后，你爱怎么夹就怎么夹。”
　　“嘶……身体本能反应，等会儿，我缓一缓呼……”一呼一吸，凉冰贴在墙上的双手抓了抓拳头，随后松开，身体明显放松下来，刚准备开口告诉李光她准备好了。
　　“啊～卧槽！”
　　“你他么捅嘶……那么深！”
　　“啊～～草草草！一下子捅那么深！”李光低头看向凉冰的屁股，半个鸡巴被雏菊紧紧包裹着，肠道里温暖的肉壁形成了和鸡巴一样的形状，这种包裹感，李光爽到不能呼吸！

第204章
　　“唔太紧了，凉冰你屁眼子放松一点，夹得龟头有点疼了。”
　　“滚啊，根本没有办法放松下来，痛得要命，一下子插那么深，一点都不舒服！”啪～白花花的翘臀上瞬间多了一张微红的掌印，李光再次命令道，“屁眼子放松下来。”
　　“嘶～我草……啊！”
　　“不！”凉冰美眸中的水雾瞬间消失殆尽，取而代之的是无尽的惶恐，痛楚！
　　原来插在屁眼里的鸡巴强行移动，这一下直接扯动凉冰肠道，拉扯着往屁眼外面移动！
　　“不不要动啊，老娘求你了不要动！”
　　“痛痛痛痛！”
　　“啊啊啊！李光老娘要杀了你！”
　　“一定要杀了你啊！痛死老娘了！”无视凉冰的痛苦哀嚎，和凉冰调笑可以，可要是凉冰不识抬举，李光才不会惯着她，即使被凉冰的雏菊夹得生疼，可李光宁愿自己忍着点，也要让凉冰感受到不听话的后果。
　　缓慢的抽插，随着抽插的次数越来越多，疼痛感逐渐减轻，不知道是因为适应了，还是屁眼肠道经过滋润，变得更为润滑。
　　“呜呜呜……老娘他妈的什么时候受过这样的委屈，李光你给我等着！”
　　“委屈个锤子你委屈，屁眼子给老子张开，老子要加速了！”
　　“别……不要加速，老娘……我都痛死了，李光你不能够这样！”
　　“老子做爱，捅屁眼子，想怎么样就怎么样，你就说张不张开屁眼子吧？反正最痛的那个人不是我。”
　　“草草草！李光你个王八蛋，天打雷劈的杂种……唔啊啊啊啊！”啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪……噗噗噗噗……剧烈的抽插骤然到来，胯部撞在翘臀上，翘臀一阵阵晃动，鸡巴抽插毫无空隙的屁眼，挤得屁眼里面的空气发出噗噗噗的声响！
　　凉冰高举双臂，紧贴着墙面，恨不得自己能够融入墙体，脱离屁眼上的大鸡巴，不去承受屁眼上火辣辣的疼痛，以及连绵不绝的抽插！
　　然而这一切都是徒劳的，李光的抽插仍旧在不断加速，仿佛没有止境一般，剧烈的疼痛中，不知道何时开始，凉冰隐隐感觉到那异样的刺激，从疼痛中感受到快感？！
　　哪怕大脑被痛楚占据着，凉冰仍然感受到极大的惊恐，她竟然能够在这种屈辱的痛苦中得到快感，她完全不敢相信，自己竟然如此的贱格，如此的浪荡，如此的下流！
　　越是抗拒，这快感就愈加的明显，也愈加的剧烈，如同梦魇一般附着着凉冰精神，这让凉冰感到十分的屈辱，万分的恐惧，可她的身体无法抗拒，伴随着李光的抽插，快感越来越激烈！
　　“唔唔嘶啊……不可能，不可能的，被粗暴抽插屁眼怎么可能快乐，都是嘶啊～都是假的……假的！”
　　“哈……你这是在否认自己的风骚吗？你这个被插屁眼的婊子呼呼……老子的鸡巴插得你爽不爽，告诉我！”
　　“不……唔唔呃……不可能舒服……老娘痛……嘶啊痛死了……永远都不会……嘶啊啊啊舒服……”

第205章
　　李光脸上满是汗渍，然而嘴角却忍不住的掀起，默不作声的伸出手，探到凉冰的阴户上。
　　果然，这里已经泥泞不堪，指尖刚刚碰到阴唇，便已经被汁液给浸透。
　　沾染这阴户分泌出来的汁液，手指放到凉冰面前，李光调侃道，“可是你的身体呼呼……很诚实啊，已经湿透了，屁眼子被插的很爽吧？”
　　“唔唔唔……不不要再说了，李光你个王八蛋，天打雷劈的货色，给老娘停下来啊！”
　　“听个屁……停，嘶感觉再插一会儿屁眼，老子就能够射出来了，射你屁眼里面好不好啊？”
　　“滚啊，射你嘴里！屁眼……呃啊……都他妈被你肏肿了，你他妈的精液……嘶啊多么烫……你不知道吗？！”凉冰的怒骂丝毫没有让李光感到气愤，弱者的宣泄而已，鸡巴狠狠的抽插回去就完了，把精液射进恶魔女王的屁眼里面，这才是对恶魔女王最大的尊重！
　　凶狠重插，频率几乎到了极限，沉重的喘息声与连绵成一片的啪啪啪声，极乐净土欢快的节奏，高跟鞋踩着节奏踢踏地板，房间淫靡的气氛达到了极致！
　　“不！不……呃啊……不可能不对……嘶啊啊啊～～～抽插屁眼……怎么可能高……高潮～～～”
　　“唔唔……完……完蛋了，好好丢脸……%啊啊啊～～～被插着屁股高潮……死……死了算了……”
　　“呃啊啊啊……我……我不要……高潮呃啊……”痉挛的娇躯，肌肉抽动颤抖，满是汗渍的屁股更是不断的抖动，阴户急剧张合，清澈的水流冲开阴唇，激射到墙面上，水流顺着墙体流下。
　　“我……草，这都可以？”三心二意跳舞的凯莎忍不住爆粗口，看看墙体的液体，再看看李光插在凉冰雏菊里的鸡巴，没想到鸡巴抽插屁眼竟然能够让凉冰的小穴达到高潮，这传说中的隔山打牛吗？
　　“女王大人，这……你也会这样吗？”天使彦也被这一幕给惊呆了，说出的话没过脑子就脱口而出，问完才发现，自己对女王的冒犯。
　　“彦你学坏了啊。”凯莎嘴角抽抽，身体依旧在跳着极乐净土，脸却转过去看着彦，调笑道，“不如我让你去试一试，说不定每个女性都会这样呢？”
　　“女王大人！”
　　“哎，一点都没有实验精神，这种事情，迟早都要经历的，反正我不觉得李光会放过你，还有你的屁眼。”
　　“女王大人还不是一样，说不定等会儿就会被鸡巴插屁眼！”
　　看着着急起来的彦，凯莎清冷的脸颊绽放出灿烂的笑容，无声的大笑，笑得彦忍不住跳脚，凯莎女王越来越不正经了。
　　啪啪啪～～～噗呲噗呲噗呲……呲呲……登登登……摁住瘫软的娇躯，不让凉冰顺着墙体滑落下去，李光此时的姿势就好像在怼着墙壁快速耸动，很是怪异，然而其中舒爽，只有李光自己知道，狠狠耸动十几下！

第206章
　　“老子呼呼……射精了！射在你屁眼里面！”
　　“赫赫……”剧烈的喘息，汗水形成一道道小溪顺着脸颊的弧线滑落，乳房被挤压得变成两坨肉饼，好在还能够喘息，至于火辣辣的屁眼，滚烫的精液，凉冰已经没有多少反应了，虽然屁眼肠道里的刺激很强烈，可她已经没有力气做出回应。
　　“嘶……哈～呼呼呼……终于射出来了，累死老子呼呼……”放开对凉冰的控制，拔出鸡巴，凉冰的娇躯贴着墙壁滑落，原本以为终于逃过一劫，没成想李光就没想着这么简单放过她。
　　李光蹲下来，抓着凉冰的脚裸，往墙外拖出一段距离，让凉冰四肢贴地，保持趴着的姿势。
　　双臂抓着凉冰的大长腿拉开，被鸡巴肏得红肿的雏菊完全呈现在李光眼中，此时的雏菊很是狼狈，似乎被暴风雨打过的小花花，雏菊的肉皱褶隐隐外翻，原本严丝密缝的雏菊此时完全没有办法合拢。
　　浑浊粘稠的白色液体缓缓从雏菊张开的小口流出，边上的两瓣肥臀红扑扑的，上面还残留着李光的掌印。
　　“凉冰你这屁股也太惨了，像是被巴掌拍打了百八十次一样，对了，你的屁眼能够夹紧吗？”
　　“……呼呼呼……”凉冰如同一条死掉的母狗，趴在地上，一言不发，如果不是还有呼吸，旁人说不定认为她已经被肏死了。
　　“看着精液从你的屁眼里面流出来，这也太有成就感了，恶魔女王的屁眼是我的精盘，这么一想成就感满满啊。”
　　“呼呼……滚啊，呼呼……神经病一样，不要和我说话，滚远点！”
　　“哈哈哈……还以为你连说话都说不出来了。”凉冰翻了翻白眼，不准备理会精神亢奋，变得不正常的李光，忍受屁眼上火辣辣的疼痛就已经很费力气了，和现在神经病一样的李光说话，简直就是浪费力气。
　　李光确实挺兴奋的，四王套餐啊，现在才堪堪过半，看看躺床上装尸体的鹤熙，再看看地上剧烈喘息的凉冰，身后还有凯莎和彦这两任天使女王在等待着他的享用。
　　这怎么可能不兴奋？
　　正打算继续撩拨撩拨瘫软的凉冰，身后的凯莎看不下去了，清咳一声，没好气的说道，“李光你今天是不是吃了伟哥？做爱就做爱，你嘴怎么那么臭？”渍渍渍，李光蹲在地上的身体转过去，抬头看着已经停止舞蹈的凯莎，忍不住皱了皱眉，先指责一手，“我都没让你停下来，你停下来干什么？”明天找茬的语气，凯莎一双美眸瞬间冷淡下来，直直的看着李光。
　　“女王大人……”看着两人针锋相对的模样，天使彦忍不住悄悄拉了拉凯莎的手套上的装饰。
　　凯莎转过头去，不满的瞪了彦一眼，随后回过头，“想报复我就赶紧来，肏完赶紧走。”
　　“渍……你这样让我很难做啊，这样的态度，如果我想不出让你究极难堪的招数来，我接下来会难受好多天！”

第207章
　　眼看李光露出思索的神情，明显是认真了，凯莎心底忍不住的有些慌张，低头隐晦的看瘫软的凉冰一眼。
　　“不要为难女王大人，有什么招式冲着我来！”当天使彦站出来那一刻，凯莎就知道事情坏了，应该说更坏了。
　　果然，李光皱起没有，目光越过天使彦，落在凯莎身上。
　　“没用的，不过看样子，彦你也遭殃了。”
　　“女王大人？”凯莎扯了扯嘴角，没有心情给天使彦做出解释，期望着李光在短时间内不要想到那么难堪的做法。
　　而站在凯莎面前的李光，确实有些抓耳挠腮，脑海中浮现各种羞耻的姿势，随后又一一被他自己否决，因为还不够让凯莎知道厉害。
　　想不出来，目光不自觉的在房间里打量起来，试图接住地形，玩出更多的花样来。
　　随着目光落到刚刚缓过气来的凉冰身上，李光的眼睛一亮，凯莎则是心神紧绷，顺着李光的视线，试图发现一些什么。
　　最终，李光和凯莎的视线都落到凉冰脖子上，白皙修长的脖子，红褐色的项圈，将近一米长的锁链，凉冰性感的陪衬品，然而李光刚才没有用上。
　　凯莎皱起眉头，几次话到嘴边，却都被她咽了回去，对李光的了解让她明白，再多的话语都不能够让李光改变主意，而且很有可能起到反效果，可……真的要被带上宠物的项圈，还有那极度让人难堪的锁链。
　　“有了，我可爱的凯莎女王……”陡然响起李光兴奋的话语声，凯莎娇躯一颤，随后平静下来。
　　“没什么了不起的，这就能够满足你的变态欲了吗？”
　　“嘶～你今天有点儿……不一样啊。”何止是李光有这样的感觉，天使彦在一旁也是感同身受，女王大人今天很不正常，比李光还要不正常的那种！
　　面对李光的疑惑，凯莎的无奈只有自己知道，她已经猜到为什么李光会拖延着没有把天使都转移到世界夹缝的原因。
　　想到李光比力量挥霍在那个未知的世界，凯莎的心头一片苦涩，如果可以，她怎么可能如此反智，频频刺激李光。
　　李光的力量来源凯莎很清楚，来之性爱，越是刺激的性爱，李光能够从性爱中获取的力量就越强，为了天使文明，凯莎的付出越来越多，越来越沉重。
　　为了给予李光更大的刺激，凯莎还不能够暴露出她的所思所想，一面无法达到最佳效果。
　　而另一边，李光只知道凯莎想玩一把大的，对此李光只会感到兴奋，体内的荷尔蒙躁动不已，至于凯莎为何会如此，他根本没有思考的欲望。
　　蹲下来摘掉凉冰脖子上的项圈，拎着颇有分量的锁链颠了颠，李光的嘴角上扬，没想到凉冰用的还是真铁链，手感沉重，质感冰凉，真真正正的狗链子！
　　转过身，目光径直落在凯莎脖子上，那邪恶的目光，天使彦第一个无法承受，挪动脚步，挡住在李光面前。

第208章
　　“彦，走开。”身后，凯莎女王命令般的呵斥，天使彦美眸却死死盯着李光手上的项圈和铁链，她真的无法忍受这东西套在女王脖子上，这种侮辱，这种耻辱！
　　天使彦踩着小皮靴的双脚纹丝不动，哪怕身穿黑白女仆装，她身上仍旧透着那股子淡淡的女王范儿。
　　虽然还比不上当了数万年女王的凯莎，却也形成了气势，可她面前站着的是李光，还是性欲旺盛中的李光，这女王范儿，李光只会想着怎么玩弄女王更爽一点。
　　“不如，你先试试，好让你们女王有个心里准备？”
　　“我……求你，李光让我一个人承受这种侮辱就可以了，放过女王大人吧！”彦的娇躯在轻微的颤动，低垂在两边的双臂颤动的频率最明显，李光微微低头，果然那一双白皙的小手已经攥紧拳头，隐约可见的青筋，证明攥紧拳头的力度。
　　“不行呢，因为你们女王让我有点儿生气，而且，你没有向我提要求的资本，在你没有拿出足够的筹码之前，什么要求都不要向我提，因为这纯属废话。”
　　“李光……你的心真的脏，永远都不会有温度吗？！”
　　“我的心？呵……我也不知道，不过我知道我的鸡巴是有温度的，你感受过的，温度还很足，对吗？”
　　“……确实，你全身上下，也就只有鸡巴有点儿作用，能够给女性带来些许的快感，剩下的，无一不是肮脏的。”彦再一次明白什么是现实，在一次感受到李光的冷漠，绝望的她回头看了眼凯莎。
　　“那就让我先来试一试你肮脏的手段，交配的姿势不一样而已，你也就只能从这种事情中获得那一点点可怜的成就感了。”李光的笑容越来越灿烂，可目光却越来越危险，彦成功的惹怒了他。
　　点点头，李光笑着说道，“讲得真好，成功的让我认识到自己是个废物，除了性之外，毫无目的，毫无理想。”把玩着手中血红色的项圈，李光接着说道，“可谁让鸡巴插入你们这些高贵的女性体内，抽插到让你们娇嫩的身体痉挛，我会如此的快乐，听着你们小嘴儿吐出含糊不清的娇喘呻吟，看着你们陷入高潮的状态，我的心境就仿佛得到了升华一样，因为你们的高贵，你们的美貌，都是我以往所不敢想象的。”凯莎和彦都听得很是迷茫，完全不懂李光在说些什么，恐怕她们永远都不会想到，李光曾经的生活是个什么样子，生活的圈子又是个什么模样。
　　社畜，每天上班，少得可怜的自由时间，出门逛逛都是一种奢望，疲惫且麻木的日子里，回到出租屋，连动弹一下都觉得灵魂在呻吟，没有一丁点希望的日子里，他只有麻木自己才能够过的下去！
　　那样的日子，李光已经习惯了，同样习惯的是，放弃不切实际的理想以及责任，彦的理想，凯莎的责任，李光也许永远都不会理解，也不会去尝试接触感受。

第209章
　　不了解李光的彦对李光说这种话，李光只会感受到一丝丝的难受，至于想要激发李光的理想，这完全不可能。
　　而李光的话却是让彦娇躯颤动的频率加快了一倍不止，她从未想过，世上竟会有这样无耻的人类，以女性的耻辱为乐趣，这种人渣，他凭什么能够拥有这样的际遇？！
　　内心疯狂的质问无人给出答案，眼前的李光却需要面对，李光的手伸过来，手掌摊开，掌心静静躺着那羞耻的项圈，半截锁链垂下来微微晃动。
　　“愣着干啥，你嘴巴不是说了，要替你们女王先尝试一遍，带上啊。”
　　“……”彦无声回头，凯莎低头揉了揉眉心，事情都已经到这一步了，似乎更符合她的计划，可这种事情，很难让她高兴起来。
　　哗啦啦……拿起项圈，连接着项圈的锁链发出烦人的声音，彦面无表情的把这血红色的项圈带在自己的脖子上，任由锁链从她乳沟垂下，锁链的重量加持下，大半陷入乳沟之中，铁质的锁链冰凉，彦却没有丝毫感触。
　　“真的很棒，这样更像宠物了，女仆宠物，渍……怎么感觉比宠物女王还要让人感到兴奋呢？”宠物！
　　彦豁然抬头，美眸充血，冷漠的脸此刻让人感到狰狞，可……生气也不会减少她的容貌分，毕竟这张脸，太精致了，生气有生气的美感。
　　双目对视，彦的愤怒，李光的戏谑。
　　“怎么，我说的不对吗？宠物才带项圈，而且这铁链，就是用来给主人牵着走的。”说着李光抬起手，抓住铁链的末端，这样看起来，彦真的就像一个宠物女仆，唯一美中不足的是，这宠物女仆带着森森的杀意，似乎一下刻就会对李光这个主人痛下杀手一般！
　　扯了扯铁链，彦脖子上的项圈被牵扯，随后带动彦的脖子，彦脚下踉跄，往前踏出一步。
　　“铁链的质量真棒。”李光抬头看向愤怒的彦，接着调侃道，“项圈也很棒，白皙的脖子，血红的项圈，对了，我说怎么感觉缺了点什么，我给你搞个铃铛挂在项圈上，这样才完美。”说着李光手中已经多了一个铜铃铛，微微晃动，铜铃铛便发出铃铃铃的清脆声响。
　　不由分说的挂在项圈上，铁链与铃铛，似乎有那么一点多余的意思，不过为了听个响儿，李光还是很满意的点点头。
　　这如此强烈的屈辱下，彦只觉一颗心彻底死了，尊严被彻底丢在地上，李光肆无忌惮的踩上去，还在上面跳了两跳，把那颗心踩的稀碎！
　　泪水悄无声息的滑落脸颊，哪怕在怎么极力的遏制，水雾仍旧遮掩住视线，模糊了李光的身影，也模糊了这个肮脏的世界。
　　“渍……怎么还哭了呢，你这让我玩儿起来，有种罪恶感，这很不好。”李光说话的同时抬头看向凯莎，笑着说道，“不如你来开解一下你的继承者？”
　　“……我觉得需要开解的是你，为什么要这么的恶劣？”

第210章
　　“李光你知道的，只要你稍微温柔一些，温和一些，事情就会变得缓和很多，你和我们之间的相处也会愉快很多，为什么你总是选择最坏的做法，最让我们无法接受的做事方式？”凯莎就如同被点燃的炸药桶，语气虽然不激烈，可这么长的一段话，显然已经在她心中憋了很长时间，说得又快又急。
　　李光舔了舔嘴唇，问题的答案就藏在他心底，可他不想说出来，不敢打开心扉让别人看到，李光从不相信别人，更不可能相信凯莎，他很清楚他的手段多么的恶劣。
　　“唉……既然你不愿意劝，那就让我用自己的方法吧。”还以为能够逗一逗凯莎呢，没成想被凯莎来了这么一问，李光也绝了逗弄凯莎的心思。
　　目光再次看向彦，那无声的泪水仍旧在滑落，清澈的泪痕装点她的美，虽然梨花带雨，可倔强仍旧存在。
　　“既然你如此的不情愿，那还是让你们的女王先来吧。”泪眼朦胧的彦倔强的看着李光，杀意已经透体而出，新任女王的压迫了也不容小觑，场面一度变得十分紧张，当然，紧张的绝对不是李光，立于不败之地的他，只觉得这很有趣。
　　节奏再次进入李光所熟悉的节奏，胁迫的手段李光用得炉火纯青，看着彦强忍着疯狂杀意的同时，猜测着彦将会在什么时候屈服。
　　“不说话我就当你默认了，那……”
　　“等等！”彦带着哭腔的叫喊，沉重的鼻音，话语中充满了无助的绝望。“唉……如此之恶劣，彦让我来吧，你……”
　　“不！女王大人请让彦承受这一切，彦……可以的，哪怕很难受，彦真的可以承受下来！”这一幕，虽然有着些许的不同，可却那么的熟悉，双手抱胸仿佛进入看戏模式的李光嘴角上扬，那标志性的笑容，在凯莎和彦的眼中是如此的邪恶。
　　彦擦了擦脸上的泪痕，抬脚往前踏出一步，凶狠的目光看着李光，冷漠的说道，“来吧，有什么恶心的手段都用在我身上！”李光嘴角的笑容依旧，饶有兴致的打量着彦此时的妆容，黑白女仆装，黑丝袜，头上带着喀秋莎，脚下踩着小皮鞋，脖子上带着项圈，狗链子陷入乳沟之中，末端直指她的阴户。
　　眼角带泪，表情凶狠，这更刺激李光的性欲，狠狠抽查这个倔强的小女仆，牵着狗链子，看她凶巴巴的模样，敢怒不敢言，越想越有意思，大脑都陷入兴奋的状态中。
　　不过李光的恶劣性格更胜一筹，他可不会这么轻易的放过彦，这位信任女王还需要更多的教育，既然凯莎女王不愿意出手，那他李光就好好教导这位新任女王好了。
　　“哦豁，看来彦女王你没能够理解我的意思，如此不情愿的态度，看来你还是没有做好准备。”
　　“唉……”彦身后，凯莎叹息一声，果然最坏的事情发生了，彦今天不把自己的心捏碎，绝对过不去这一关！

第211章
　　凶狠的彦愣了一下，不明白李光这是什么意思，不过气势不能输，当即说道，“你到底要干什么？要不要做爱，不做就让开，我一刻都不想见到你！”呵呵……李光笑了笑，审视这彦的身材，说道，“我觉得你还是需要多向你们凯莎女王请教。”
　　“你！你到底想要我怎么样！”
　　“态度，你这样的态度，我很不爽，虽然还是忍不住想肏你，可……我忍得住，你需要改变你的态度，让我忍不住把鸡巴插入你肉穴里面。”
　　“！我……我他妈的早晚杀了你李光！”彦彻底绷不住了，歇斯底里的怒吼着，刚刚忍住的泪水，此时如同决堤一般的涌出，整个人都在震颤，美眸泛着凶光，死死盯着李光。
　　还以为彦能够顶多长时间呢，结果就这，这就绷不住了，李光有些失望，不过随后就欣赏起彦崩溃的瞬间，气势还是不错的，颤抖的娇躯，那对乳房也在颤动着，铁链也趁机深入到乳沟的更深处。
　　凯莎是真的看不下去了，伸手把彦拉到身后，然而彦猛然甩开凯莎的手臂，深吸了一口气，擦掉泪水，扭曲的表情也收拾好了，面无表情的看向李光。
　　李光的眼睛一亮，彦竟然还有这样的潜力，难怪凯莎能够放心把天使文明交给彦，如此快速的冷静下来，不是什么人都能够做到的，尤其是在极度愤怒的时候。
　　“呼……李光我准备好了，我为我刚才的失态向你道歉，请你告诉我，我需要什么样的态度，才能够得到你的肯定，得到你滚烫的鸡巴？”
　　强忍着内心的抗拒，彦极力抑制着内心的真实情感，同时忍不住回想起凯莎女王的种种，对凯莎的佩服上升到另一个高度，凯莎女王肯定也经历过这种心路历程，真不知道她是怎么做到的。
　　“渍渍……真不错，我还以为你做不到呢。”说着李光还拍了拍手，表示对彦的赞赏，不过看着彦那没有多少情绪波动的美眸，李光就知道，现在这种小手段已经不足以刺激到彦暴跳如雷了。
　　虽然有点儿可惜，但李光也没多在意，好玩的还在后头呢。
　　“既然你态度这么好的问我，我肯定会告诉你怎么做的，比如，先笑起来，要笑得灿烂一些，开心一些，让我感受到你发自内心的笑容。”彦很想质问李光是不是在故意难为她，可下一秒想到自身的处境，是不是有什么好问的，她又能够对李光如何？
　　笑……认真的笑，发自内心的笑容……长长呼出一口浊气，彦微微低头，当她扬起脸颊的时候，李光都傻眼了，明亮，灿烂，纯洁无瑕的笑容，李光脑海中瞬间浮现出笑靥如花这个成语。
　　看着彦的笑容，李光感觉很别扭，一方面忍不住迷恋那张精致脸颊的明媚笑容，可心底忍不住的惊悚，因为这个笑容灿烂明媚的天使，上一秒还在恨不得他死！

第212章
　　“嘶……这笑容竟然让我感觉到害怕，可我找不到你做得不对的地方，这让我很纠结啊。”在彦思索的时候，她身后的凯莎美眸闪过一缕思绪，李光感到害怕？
　　李光……似乎也不是没心没肺，至少他会感到害怕啊，凯莎嘴角缓缓往上勾勒，浅浅的笑容无人注意，无人发现。
　　“很抱歉，请问我的笑容……有什么不对的地方吗？”
　　“就是因为没有不对的地方，才让我感到惊悚，你们天使……能够把情绪从身体里面剥离出去吗？”看到彦点头，李光松了口气，就说彦不是那种心机阴沉的老银币，不过随后，李光放下的心就提了起来，谨慎的看看彦，目光越过她，看向她身后的凯莎。
　　被发现了，凯莎皱了皱眉头，今天事情的发展一度超出她的掌控，这让她很是烦恼，干脆把女王王座召唤出来，坐上去翘起二郎腿，无所谓的说道，“我知道你在担心什么，可李光你想想你自己的恶劣做法，你不会以为我凯莎那么贱，还会真心对你吧？”果然都是演的，李光听到这话反而松了口气，果然交际方面他这个宅男不擅长处理，现在摆在明面上，纯粹的利益交换反而让他轻松了很多。
　　可李光还是不明白，就算明确说明的利益交换，可世间谁又能够宅分得清，什么是利益，什么是感情，谁有能够完全克制住情感，不去投入半分？
　　听着两人之间的对话，只有彦半懂不懂，躺在床上装死的鹤熙，地上趴着的凉冰都若有所思，然而她两都没有发出任何声响，安安静静的当个小透明。
　　“这样就好，牵扯上情感就太麻烦了。”压下心底的丝丝浮躁，李光点点头，笑容再次扬起，看向彦说道，“现在看你的笑容就顺眼很多了，继续保持，然后呢，趴在地上，向母狗一样，爬过来。”果然是这种无比耻辱的要求，可彦脸上的笑容依旧，默默的跪倒在地，随后弯下腰，双手也撑在地面，四肢着地的姿势下，缓缓向李光的位置爬过去。
　　趴在地上的彦很诱人，翘臀高高耸起，乳房倒垂，拖着狗链子，发出哗啦啦的声响。
　　挂在项圈上的铜铃铛发出清脆的铃声，一切都美妙极了，李光兴奋的双手攥紧拳头，目光愈加的热切，贪婪的欣赏着彦娇躯的每一个部位。
　　“唉……何必呢……”翘着二郎腿的凯莎叹息一声，却也只能哀叹一声，再多的她也不知道该如何做，期望着彦能够从仇恨中走出来，可这对于彦来说，又是如此的委屈，凯莎真不知道该怎么办了。
　　低头看着地面上的每一块地砖，虽然李光看不到，可彦的笑容依旧那么的灿烂，似乎感受不到丝毫的屈辱，四肢稳得更像一台机器，而不是有生命有情绪的肢体。
　　当面前出现李光的赤脚，彦缓缓抬起头，笑靥如花的仰望着李光，似乎她真的成为了李光的宠物一般！

第213章
　　“真他妈的棒，就是这个样子，你美死了知道吗？！”俯视着地上的彦，李光对彦前所未有的感兴趣，鸡巴硬得跟铁条一样，这姿势，这笑容，这身材，就没有一样是李光不满意的，完美到无可挑剔！
　　“谢谢夸奖，接下来呢，要怎么做？”
　　“呵呵……接下来，你顺从就够了，来，把地上的铁链捡起来，交给我。”彦很是顺从，完全按照李光说的去做，捡起铁链的后半截，抬手交给李光，如同母狗把牵引绳交给主人，乖巧得不像话。
　　“嘶……这太棒了，我心目中完美的女仆，彦你真的太棒了！”
　　“你喜欢就好，只要你喜欢，彦会一直都保持这个样子的。”不骚，也不暖心，那笑靥如花的脸庞依旧那么的精致，李光感觉到了一丝丝的不对劲，然而此刻的彦实在太对他胃口了，一丝丝的不对劲很快被他跑到脑后。
　　蹲下身，伸手抚摸着彦精致的脸庞，看着那灿烂的笑容，目光一路往下，掠过脖子上的项圈，落在雪白的胸脯上，倒吊的双乳仍旧保留着深邃的乳沟，因为重力的缘故，乳房下方臃肿，贴近胸膛的乳房反而显得小了。
　　没有丝毫的顾忌，伸手插入乳沟之中，柔软光滑的触感让李光心生迷恋，太完美了，太棒了，要的就是这种感觉。
　　“很好，很好，太好了，来让我牵着我的小母狗溜达一圈。”彦笑容如故，带着灿烂的笑容点头赞同，似乎这是一个很正常的要求，她一点儿抵触都没有。
　　然而她低估了李光的恶劣，四肢着地，随着李光牵引往前爬，可当彦认识到李光所说的溜一圈是什么意思的时候，李光的一只脚已经踏出房门！
　　当真是出去溜一圈，而不仅是在房间里，彦迟疑了，脚步顿了顿，最后仍旧默不作声的爬出去，房间外，阳光明媚，如同彦的笑容那般灿烂。
　　李光显得很是兴奋，牵着连接彦脖子项圈的铁链就往前走，似乎真的要把世界夹缝都溜一圈的模样。
　　“你就是这么当女王的？”房间里，趴在地上装死的凉冰终究还是忍不住，身上狼藉一片的她翻过身，抬头看向翘着二郎腿的凯莎。
　　“凯莎，你……彦的心已经死了啊，你……”似乎凉冰发出的声音成为引子，床上鹤熙也忍不住出声，美眸充满了不解。天使三王，其中两把矛头指向凯莎这个天使女王，房间的气氛更是沉闷，压抑。凯莎抻了抻懒腰，慵懒的依靠在王座上，左手撑着脸颊，颇为无奈的说道，“说得好像我能够改变一样，换成是我，我还不是得趴在地上扮演一个合格的小母狗。”
　　“呲～明明就是你故意刺激李光，否则事情怎么可能到这种程度，现在把自己说得那么无辜，难怪你能够当上天使女王，而我成为恶魔，学到了。”凉冰的讥讽，鹤熙的不解，然而凯莎表情仍旧淡然，她太清楚自己需要什么了。

第214章
　　同时凯莎也清楚，她需要付出什么，也早就做好了付出的准备，只不过没有想到彦会那么犟，明知道不可能让凯莎免去那一遭，却还是坚持承受凯莎需要承受的一切。
　　凉冰双手抱胸，背靠着墙壁，墙壁上沾满了她的淫水她也不在意，冷笑着看向沉默的凯莎。
　　床上的鹤熙也坐了起来，美眸中充满了不解，她完全想不明白，凯莎为何会如此的残忍，坐视彦陷入那种境地而无动于衷。
　　如果可以，凯莎一点儿都不想解释，可凯莎的后续计划里，鹤熙的支持很重要，凯莎扯了扯嘴角，“李光的力量挥霍在了另外一个世界，现在他没有足够的力量把天使带进这个世界。”简单的点拨，鹤熙与凉冰都是万年老狐狸，当即明白凯莎的意图，这是在故意刺激李光，帮助李光获得更多力量。
　　“呵……新任女王可真倒霉，遇到你这么一个前任，还不如早点死……死在终极恐怖之下。”指责凯莎为了天使文明让彦承受如此巨大的屈辱，凉冰的这番话却没有得到鹤熙的认同。
　　虽然情绪很复杂，可凯莎终究是天使女王，而彦……也是，她们的责任就是带领天使文明走下去。
　　“呵呵……恶魔会懂得责任吗？”
　　“是啊，天使懂得责任，等会儿脱光了衣服趴下来当母狗，让我这个恶魔见识见识天使的风骚。”
　　“我骚？说得你好像不骚一样，屁眼子还疼吗？被那么插的话，应该没有那么容易缓过来吧？”
　　“屁眼疼那也是按照正常的交配姿势，而你凯莎，等会儿只能当个母狗，趴在地上让李光狠狠的肏你。”
　　“呵呵……你以为你就能够逃得过去？说不定这一次都过不去，李光玩得兴起，你以为你能够反抗？”一句话把房间里的三个女性都干沉默了，包括凯莎自己，在李光掌控着绝对实力的现实面前，她们能够做得实在太少了。
　　房间外，台阶上，彦手脚协同，如同母狗一般爬上台阶，而她此时的造型已经有了变化，身后大长腿上内裤被扒拉到裙子外面，白色的蕾丝内裤羞耻的被双腿撑开。
　　这对于彦来说，似乎没有影响，依旧笑容满面，仿佛认识不到她此时的姿态有多么羞耻。
　　走在彦身后，李光此时已经没有刚开始的兴奋劲儿，甚至两道剑眉都皱了起来，看着身前姿态妖娆的彦，心中说不出的怪异，虽然依旧充满了肏这母狗的欲望。
　　可心底总感觉有那么一丝的不对劲，可左思右想，想不到不对的地方在哪儿？
　　“混蛋我杀了你！”陡然充满杀意的娇喝响起，打断了李光即将抓住的灵光，寒光闪烁的剑芒带着无比凌厉的气势，直指李光的胸口，杀意已决！
　　李光眼睛微咪，目光越过剑身看向剑的主人，天使冷，有段时间没有撩拨她了，毕竟天使冷和凯莎这个等级的美人儿比起来，明显差了一些。

第215章
　　任由剑尖落在胸口上，坚韧的剑身弯曲，任凭天使冷怎么使劲，都无法伤到李光分毫。
　　然而天使冷那双充斥着极致杀意的眸子，李光着实被刺了一下，这一下刺到的是李光的心灵，让李光浑身打了个机灵，幡然醒悟，原来不对劲的地方在这里。
　　情绪，彦的情绪很不对劲，精致的脸上一直保持着笑容，然而这只是一具没有情绪的躯壳，刚开始还感觉挺好的，可失去了灵魂的躯壳，那不是如同鹤熙没有融合灵魂的状态？
　　说实话，李光刚开始玩着鹤熙的躯壳还挺爽，可让李光去玩儿第二次，李光绝对会毫不迟疑的拒绝，毫无兴趣的那种拒绝。
　　而现在，李光看着地上仍旧认真攀爬的彦，双眼中没有了兴趣。
　　“李光你个人渣，败类，肮脏恶毒，无耻下流！”
　　“王八蛋，你放开我，我一定要杀了你啊啊啊！”李光收回目光，看着陷入疯狂状态中的天使冷，感觉肏天使冷都比肏这种状态下的彦要好。
　　“无聊啊，真没劲，果然不是谁都是凯莎的，还是你们的凯莎女王好玩儿。”天使冷依旧在愤怒的挣扎，而笑容灿烂的彦陡然回头，笑着问道，“是我有什么地方做得不对吗？请不要这样，只要你指出来，我都会改的。”听到彦的话，天使冷目呲欲裂，对李光的恨意成倍增长，一口贝齿都快被咬碎了，表情更是无比的狰狞，眼角泪珠无声滑落，挣扎的动作变得更为剧烈。
　　无声的愤怒才是极致的愤怒，李光很清楚，天使冷这是恨透了自己，只要有机会，天使冷绝对不会介意干掉他。
　　“不用了，你做不到凯莎那种程度，她明白她想要什么，该付出什么，而且现在的你，毫无生气，就像一具有温度的尸体，我刚才鬼迷心窍才会觉得你完美。”
　　“李光！你他妈的到底想要我怎么样！你他妈倒是说清楚啊，你是不是要把我折磨成行尸走肉才甘心？！”陡然爆发，咆哮般的质问，瞬间“活”了过来，此时的彦表情虽然狰狞，可看起来比刚才笑容都好看多了，李光笑了笑。
　　“没有哦，只是寻找让我自己开心的事情而已，而你刚才的表现让我失去了兴趣，现在好多了，你保持现在这个样子就好。”彦低下头，目光无比的冷漠，心中的杀意几乎化为实质，她这辈子从未如此恨过这么一个人，甚至是生物，李光的恶劣成功的做到了。
　　“继续吧，继续下去，没什么了不起的，你想要的不就是羞辱我们吗？来啊！”
　　“别这么说哦，我真正的目的不是羞辱你们，只是为了寻找更刺激的性爱方式，你们女王就能够想得明白，而你……差了很多。”
　　“到底还来不来？！”李光嘴角抽抽，看来彦又忘记了态度这回事儿，这让他有些烦恼，调教怎么就这么的麻烦，是他的手段不对吗？

第216章
　　“唉……彦起来吧，他想来是没有兴趣了。”凯莎的声音传来，彦娇躯一颤，抬头看向凯莎，美眸中满是不甘，她都做到这种程度了，为什么最后却是这个结果，李光连鸡巴都不愿意掏出来！
　　没有办法接受这种现实！
　　“彦你已经做得足够好了，作为女王，你尽到了自己的责任了，接下来的交给我吧，好吗？”彦无声摇头，泪水被甩飞出去，溅落在地面上摔成碎片。
　　不甘的彦保持着趴在地上的姿势，转过身，手脚并用快速下了台阶，爬着来到李光面前，抬头泪眼朦胧。
　　看着彦此时的形象，哪怕自持心如铁石的李光都感觉到不好受，叹息一声，扯了扯嘴角，“结束了。”话音未落，李光的身影瞬间消失，彦双手抓了个残影，抬头张望，却再也不见李光的身影，彦终于崩溃，趴在地上痛哭出声，她不甘心，她连这种事情都做不好！
　　一步迈进温泉池中，李光挠了挠头，烦躁的骂道，“傻逼，肏！”
　　“玩儿过火了啊，我的美好四王套餐，竟然以这样的结果结束，很难接受这样的现实，不过……到底是自己蠢了。”自言自语一番，烦躁的李光干脆把自己沉到水底，睁开眼睛眼里却没有聚焦，茫然看着天空，什么都不想做什么都不想想。
　　“渍……人渣李光竟然有了情感，实在是没有想到，你这样的，当恶魔只会让我踢出队伍。”凉冰站在温泉池边，笑靥如花，妩媚妖娆，娇躯上狼藉的痕迹还残留着，巨乳裸露在外，格外的风骚。
　　虽然对着池底的李光调笑，可美眸中却闪过一丝欢愉，显然她并没有如同嘴上的话那般嫌弃李光的变化。
　　李光似乎毫无所觉，凉冰撇了李光一眼，迈开脚步，走到温泉边上脱下高跟鞋，稚嫩的小脚迈进池中。
　　淌着水目标直指李光，显然不打算让李光清净，这样的凉冰很不讨喜，可这样凉冰也比之前笑容灿烂的彦要好。
　　放开对身体的控制，水底下的李光缓缓漂浮上来，凉冰笑嘻嘻的抓住李光手臂，拖着李光回到浅水区，坐在李光边上，搂着李光的手臂用柔软的乳房紧紧包裹着。
　　“怎么还在想着彦那个小丫头？”
　　“没有，在想你过来有什么事情，恶魔女王这么温柔，我觉得我不配。”
　　“咯咯咯……李光你可……真是识趣，我答应你的事情完了，你答应我的事可没有完成。”李光恍然，为了四王套餐，答应把蔷薇复活来着，附加条件是蔷薇复活了也要被李光肏，可惜现在李光没有性趣。
　　“多大点事儿，马上就让她复活过来，然后恶魔女王你还有事吗？”
　　“没了，你把蔷薇复活过来，我马上就走。”比他李光还要现实，资深恶魔属实是，李光伸手往浴池外一点，手指的方向荧光闪烁，一个曼妙的身姿逐渐凝实，最后形成实质。

第217章
　　“蔷薇！”凉冰飞身而起，带着水花溅到李光身上，李光只好撇过头去，免得眼睛也被水溅入。
　　“哈哈哈……蔷薇老娘总算把你复活过来了，走走走，我有很多话跟你说……”余音袅袅，伊人已去，李光反而落个轻松自在，安静的回想着今天所发生的事情。
　　另一边，鹤熙拥抱着已经安静下来的彦，而凯莎依旧慵懒的坐在王座上，二郎腿的姿势都没有变过，似乎对彦的悲惨遭遇没有多少触动。
　　“女王大人，彦想不明白，吸……为什么天使文明会落到这种境地？”带着哭腔的询问，美眸泛红，脖子上的项圈和铁链都没有拿下来。
　　凯莎抬了抬眼皮，随后低垂下去，淡然说道，“因为我选择了让天使文明存活，活下来的代价就是屈辱。”
　　“天使文明……真的就只有这样的方式才能够延续下去吗？”
　　“彦你知道为什么李光多次说你做不到我这个地步吗？”不仅是彦，鹤熙也忍不住疑惑的看着凯莎，她们都不理解，为何李光对凯莎的欣赏，甚至有一些变态的偏爱。
　　凯莎颠了颠翘起来的大长腿，扯了扯嘴角，淡然述说道，“因为我能够认清我现在的处境，认清天使文明的处境，为了让天使文明存活下来，我已经准备好了应该付出的代价，我也放下了表面的骄傲，至少……我不认为自己能够在李光面前骄傲起来。”
　　“他拥有者强大的力量，拥有着能够天使文明存活的关键要素，甚至拥有者无数个世界，他可以骄傲，他有资本嚣张，而我们……除了我们的肉体，还有什么？”彦和鹤熙张口无言，在这之前，天使文明是富裕的，不管是物资还是精神，可这富裕，对于李光而言，没有丝毫用处，他根本就看不上天使美貌肉体之外的任何东西。
　　如此一来，天使文明和李光之间的地位，瞬间倾斜，李光占据着绝对的上风，天使文明，天使女王，什么都不是啊。
　　“……”彦有着千万般话语，到了嘴边却又自己否决了，没有说出口，她自己就能够找到理由辩驳，这让她如何能够说出口？
　　“彦……如果你真的承受不了，那就去面对终极恐怖吧，终极恐怖才能够让你真正的解脱，在这里活下去，很难的。”鹤熙愕然看向凯莎，她没办法相信这种话是从凯莎口中说出来的。“别这么看我，有时候死了反而比活着轻松，彦如果不能够接受现实，放下天使文明的骄傲，以后只会活在仇恨和痛苦之中，甚至……会给天使文明带来麻烦。”绝情冷酷，这就是惊艳绝绝天使女王，为了天使文明的存续，一瞬间就能够让她的心坚如磐石，冷到窒息！彦怔怔的看着女王，凯莎的话让她感到伤心，可理智让她明白，凯莎做得都是对的，而她现在成为了拖天使文明后腿的那一个，更不是一个合格的女王。

第218章
　　“好了，你自己回去想清楚，自己的道路，自己选择，我能够做的……也就这些了。”看着转身离去的凯莎女王，彦和鹤熙不由的低下头，良久，鹤熙轻轻拍打彦的背部，柔声说道，“凯莎心中的压力也很大，你……要理解她。”
　　“前辈，我知道的，可笑的是我，到现在才知道，我已经没有资格高傲了，尤其是在李光面前，我没有任何资格高傲。”看着想通之后的彦，鹤熙无奈的笑笑，面对如此复杂的局面，鹤熙没有凯莎的手段，也没有凯莎的心境，唯一有的是自知之明，她比不过男人婆的。
　　“前辈，我想明白了，你先回去吧。”
　　“……行吧，你好之为之。”鹤熙看了彦一眼，感觉到彦有事想避开她，可鹤熙没有追根问底，温柔的她只是期望彦能够少受一些磨难，天使文明能够安安稳稳的过下去。
　　看着鹤熙摇曳的身姿，彦深吸一口气，自言自语道，“新任天使女王，承担起自己的责任来啊。”揉了揉脸颊，脸上的沮丧与落寞同时消退，美眸都恢复淡然，隐隐有着几分凯莎的影子。
　　温泉浴池，李光偏过头，疑惑的看着站在边上的彦，她都已经到这里五分钟了，一言不发，就这么默默的看着他。
　　“有事儿快点说，没事早点闪开。”
　　“……刚才的事情，我向你道歉，是我没有想明白，认清楚自己的处境，一直认为天使文明高高在上，给你造成的不愉快，我很抱歉。”李光眯着的双眼瞬间张开，愕然看向彦的脸颊，那满是认真的表情，显然是来真的。
　　“渍～你现在才想明白呢，还以为你永远都不会认清楚自己的地位呢。”
　　“……”
　　“行了，你道过歉了，我也听到了，现在还有事吗？”
　　“……我只是……觉得口头道歉没有多少诚意，你有什么想要我做的吗？”态度转变如此之大，李光都有点儿不敢相信了，以前的彦虽然表面上顺从，可就算是李光都能够看得出来，彦实在隐忍，默默忍受着，等待一个机会。
　　现在的彦，如同凯莎那般，甚至比凯莎还要放得开，根本就没有想着往后，只希望李光能够认真对待天使文明，别得都坦然接受。
　　不过此时的李光可没有兴致，挥了挥手，无所谓的说道，“没有，回去好好休息吧，明天可是有一场大战等着你，觉得没有诚意的话，明天多出点力气就好。”彦愣了一下，随后响起李光找凯莎所说的事情，另外一个世界的女皇者，超强的战斗力，手下众多，确实是一场恶战。
　　沉默的点点头，穿着女仆装的彦默默后退，退了好几步这才转身离去，她把对女王的礼节同样给了李光一份，而整个过程，没有表现出半点勉强的情绪。
　　“渍……不知道这是不是又一个凯莎女王，其实也挺有意思的，不是吗？”后脑勺搁在浴池边缘，仰着头看着天空，畅想着比比东的绝世容貌，女皇的气质……

第219章
　　斗罗大陆世界，李光皱起眉头，抬头看向天空，来之这个世界的压迫感比他想象的要强很多，不仅是压迫，李光甚至感受到排斥。
　　这是斗罗大陆世界明显不欢迎他这个外来者的标志，李光很不爽，虽然他是带着恶意来到这里的……山顶上，李光背后陡然打开一座时空之门，随后四道靓丽的身影迈步进入斗罗大陆世界，美眸同时大量这个新的世界。
　　不同凉冰等人沉醉于这个世界的美丽外表，凯莎皱起眉头，表情凝重的说道，“小心点，我感受到了很多强大的气息，而且……我感受到了某种阻碍，来源未知。”一句让凉冰等人神情肃然，不约而同默默感受，随后脸色都不太好，显然她们或多或少都有这样的感触。
　　“我们不属于这个世界，而这个世界，显然也不欢迎我们，不过这不重要，这里迟早属于我，走吧，先试一试这个世界的强者。”李光率先往前走，众神殿后方的十万大山，武神殿的王者隐居之地，比比东已经出来了，煊赫的气息肆无忌惮的释放出来，宣示着这是她的领地。
　　女皇与女王的对视，感受到相似的气息，两道曼妙的身姿同时停下，对峙。
　　美眸中绽放着战意，娇躯里早已平静万年光阴的热血，此时沸腾喧嚣，战斗的因子被点燃，战斗一触即发！
　　场中六人，唯有李光最为轻松，双臂抱胸，打量着比比东这个斗罗大陆率先突破封号斗罗的女皇者。
　　资料中，比比东现在五十多岁，岁月似乎在她的面前失去了效果，娇嫩的肌肤，精致的脸颊，威严的双瞳，唯独没有岁月留下的皱纹。
　　姣好的身段，凹凸透支，华丽的装扮，威严尊贵，手执权杖，她就是众生的皇者！
　　这样的皇者风范，可真是太顶了，李光这种游戏人间的心态都隐隐把持不住，有种想对比比东顶礼膜拜的欲望，明明进入斗罗大陆是准备把比比东绑走放到床上玩弄的！
　　“打不过，凉冰鹤熙……准备好！”出乎意料的，凯莎直接承认打不过，都还没有动手就开始向凉冰和鹤熙求援，不仅如此，凯莎接着又说道，“彦把天仞七号的控制权交给我，我需要大量的运算力。”
　　“明白。”
　　“呵……早就想狠狠的打一架了。”鹤熙、凉冰、彦分别给出回应，同时做出战斗姿态，纯白的天使翅膀透体而出，漆黑的恶魔翅膀缓缓扇动。
　　紧随其后的是弑神级武器，凯莎的银刃，凉冰的恶魔双翼，鹤熙的王命，以及天使彦的烈焰之剑。
　　而她们身后，庞大的天仞七号漂浮在半空之上，如同一座神邸，俯视着下方的战场，当然……还有在一边当个吃瓜观众的李光。
　　比比东拧眉看着凯莎与鹤熙几女的翅膀，明显不属于人类的特征，也不是魂环魂骨，比比东对武神殿所有资料都了如指掌，可其中完全没有这种生物的记载。

第220章
　　“解析……”
　　“解析失败！未知生物体，未知……”抱着万一的心态，凯莎运用知识宝库进行解析，果然一连串的未知信息，没有获得任何有用的资料。
　　而站在半空中的比比东美眸一寒，手中的权杖陡然指向凯莎，浑身上下同时亮起一圈圈光芒，黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红，各种闪耀的魂环涌现！
　　“死亡蛛网束缚！”凭空出现的蛛网伴随着大量紫色的毒气喷涌而来，不仅针对凯莎，连鹤熙和凉冰都被照顾到了，毒气所遇到的空气都为之扭曲，还没有来到面前，凯莎便已经感受到微微的眩晕感！
　　“后撤，包围！”凯莎一声娇喝，凉冰与鹤熙同时后撤，随后迂回，呈三角形状把比比东包围在中间。
　　“天仞饱和式攻击！”悬浮在高空中的天仞七号缓缓打开弹仓，露出一颗颗闪烁着寒光的弹药，发射装置瞬间点燃，各式炮弹带着尾焰朝着比比东激射而去。
　　与此同时，凯莎与凉冰鹤熙似乎找回了当初并肩作战的默契，同时设定程序，弑神级武器不约而同，骤然朝着比比东奔袭而去！
　　“荆棘蛛铠！”大范围笼罩的毒雾之中，比比东娇小的身躯陡然浮现出密密麻麻的尖刺，长度超过一米的紫色尖刺把她整个人都笼罩在其中，防御得密不透风！
　　天仞七号的各式导弹在撞进毒气中后迅速腐烂，数不清的弹药还没有击中目标便已经爆开，甚至有不少连爆炸的机会都没有，直接被毒气腐蚀成了渣渣。
　　天使三王的弑神武器倒是能够抵挡比比东的毒气，可无比锋利的弑神级武器与比比东的荆棘蛛铠相撞，发出钉钉的尖锐声响，却是没能够破开比比东的防御。
　　战况明显不佳，比比东的位置都没有动过，而凯莎这边已经动用了弑神武器，天仞七号。
　　比凯莎看得更远的是李光，站在天仞七号边上，李光已经宣布了这场战斗的失败，因为凯莎她们连比比东的第二形态都没有逼出来，想赢已经不可能了，低估了比比东的强大。
　　而李光……纯纯的废物，至少在这个世界这个时候发挥不出多少力量来，斗罗大陆的世界本源对他的排斥太大，想要调动世界之力都做不到，能够保持不让凯莎她们还有自己不被踢出世界就算不错了。
　　“混蛋，半月！”激战的战场中心，比比东陡然发出一声娇喝，随后形态大变，直接从娇小的人类形态变幻成一直硕大的蜘蛛，身后突出三对墨绿色的蛛腿，威严的脸上也出现了墨绿色的纹路，让她的威严中多了一份诡异。
　　八根蛛矛组成的半月形斩击，迅疾无比，直直的指向凯莎，半月形斩击所过之处，形成一片扭曲的真空，沿途土石翻飞，边上的擎天大树都为之折腰！
　　“凯莎！”
　　“狗屎，这样的攻击！”如此强横的冲击，鹤熙根本不敢过去，而凉冰更是远远躲开，过去就是找死。

第221章
　　“云盾！”庞大的天使云盾瞬移一般挡在凯莎面前，天使云盾刚刚出现，比比东的半月形斩击便劈砍上去，安静的蓝天顿时风起云涌，天地为之变色！
　　无尽的轰鸣，耳朵除了刚开始那一刹那，之后便什么都听不到了，而凯莎所在的位置，如同刚刚经历了一场核爆，漫天尘土，根本看不到里面发生了什么，是个什么情况。
　　天空中双臂抱胸的李光略带遗憾的看了眼比比东，放弃了继续抽调世界之力对抗，随着李光的动作，他与凯莎几人的身影逐渐变得模糊，闪烁几下，彻底离开这个世界。
　　“咳咳……”世界夹缝，凯莎捂着嘴咳嗦几声，指缝间泌出鲜红的血液，一丝不苟的妆容，此时也显得有些狼狈，光洁的额头上沾了不少尘土。
　　“……那个女人，除非调动所有天使的力量，否者我们没有胜利的机会，而且……她要跑的话，我们没有办法留下她。”彦关切的扶着凯莎，视线却是看向李光，期望他能够接受这个不太好的现实。
　　“太可惜了，女皇啊，不过这样一来，你们天使就不能够在那个世界立足了，两者的武力相差太大。”李光虽然有些惋惜，却也不会非比比东不可，毕竟现在的他身边有的是极品床伴，这个不行就换一个，一个不行那两个三个都可以。鹤熙和凉冰同时松了口气，虽然知道有着李光托底，就算死了也能够被李光复活，可谁又愿意去为了那几乎没有成功的可能去打生打死？与几人不同的是凯莎，缓过劲来的她擦掉嘴角的鲜血，推开彦搀扶她的手，沉声说道，“天使文明必须要去那个世界！”四双眼睛，全都看向凯莎，有疑惑，有震惊。“只有那样的世界，天使文明才能够走向更强的道路，我见过李光带回来的那几个格斗家，她们太弱了，弱到不堪一击，如果天使文明去了那样的世界，未来也只会成为这种弱小的存在！”
　　“去斗罗大陆，刚开始就算被杀了，天使能够复活，每一次死亡都只会让天使变得更强。”论狠还是凯莎够狠，刚刚招惹了比比东，还把天使文明送过去，那下场不用说，必然是被比比东围追堵截，二代天使的战斗力与凯莎群老天使比起来，更是天差地别，李光已经能够预见，天使文明的小新嫩们死了一次又一次的酸爽场景了。
　　看着目光冷冽的凯莎，彦张了张嘴，什么都没有说，鹤熙皱眉沉思，凉冰瞳孔微缩，随后将目光放到李光身上，眼珠子咕噜噜转动，也不知道在打什么主意。
　　“李光你什么时候能够把天使文明带进来？”凯莎忽然把看戏吃瓜的李光拉扯进来，李光愣一下，随后无所谓的说道，“什么时候都可以，不过你要让天使文明去斗罗大陆，确定吗？”凯莎皱眉不语，目光直勾勾的看着李光，等待他的下文。

第222章
　　“你这个决定我不反对，可是天使文明去斗罗大陆，死亡率现在就可以预见，复活天使需要用到世界之力，越是强大的天使，就需要越多的世界之力。”
　　“所以我的意思是……我不会打白工。”又是熟悉的谈判环节，只是没有想到李光在这里给了她一下，凯莎皱起眉头，却不好说李光做的过分，毕竟李光说的是事实，而李光也没有义务帮死亡的天使复活。
　　哪怕进入世界夹缝之后，所有天使都有义务给李光提供性服务，可那是李光带领天使文明离开超神世界的报酬，凯莎能够拎得清，可凯莎手中的筹码不多了。
　　凯莎陷入沉思之中，而她边上的彦似乎成熟了很多，那刻在骨子的骄傲也没有肆意发散，同样开动脑筋思索起来。
　　鹤熙和凉冰沉默不语，耳朵却是竖了起来，都想知道最后是个什么结果。
　　“斗罗大陆世界是不是有不少你看上的女性？”沉思的凯莎陡然抬起头看向李光，一句话看似属于问句，可语气却是十分的肯定，她太了解李光了，如果李光在那个世界没有感兴趣的女性，他绝对不会理会。
　　果然李光笑着点头，凯莎松了口气，李光有所求就好。
　　“我会让天使去抓捕你感兴趣的女性，或者直接杀掉，你在世界夹缝把她们复活，用这个当做复活天使的筹码。”李光想了想，有点儿不太情愿，虽然没想到那里吃亏了，可没占到便宜就是吃亏，于是他皱起眉头说道，“不太行，你再想想，再加点什么。”
　　“……”凯莎无语，也就是李光属于垄断方，但凡有个别得选择，凯莎绝对不会搭理这个混蛋的。
　　可现实却是李光属于独一无二的那个，而且手中的能力是凯莎所必须的，要不然天使文明那么点人，死一个就够凯莎心疼好久的了。
　　斗罗大陆那武力强悍的世界，要是没有李光的复活能力，能够坚持一年不全军覆没都算好的了，所以李光现在有着定价权，而凯莎只能够被动承受，除非她放弃让天使文明走上更强大的道路，选择摆烂。
　　可凯莎怎么可能放弃？
　　再次盘算手中的资源，凯莎有些烦躁了，因为能够被李光看上的东西越来越少，以至于凯莎都没有东西能够拿得出手了。
　　“想不到，你自己提要求。”
　　“渍……好歹是超神宇宙最强的文明，叫你那点好处都这么为难。”看着李光那轻佻的模样，凯莎扯了扯嘴角，括淡的表情有点儿破防，没好气的说道，“那是因为你的变态，除了女性的身体，你还有什么感兴趣的？”
　　“哈哈……好像真的没有了。”
　　“你都把天使文明一网打尽了，我这个天使女王也是你的床上玩物，我从什么地方给你找补？”听凯莎这么说，李光都觉得自己过分了，听听，连天使女王都成了床上玩物，下面的小天使有一个算一个，也都没能够逃过李光的手掌心，就这样李光还要提条件，这还是人？

第223章
　　“渍渍渍……说得不错，说得我啊都觉自己过分了，不过提都提了，你总要给个价钱嘛。”肏！
　　还以为能够免了呢，结果李光说话大喘气，末尾还给他拐回来了，凯莎括淡的情绪都忍不住想要揍他，属实过分。
　　看着李光那标志性的笑容，凯莎强行让躁动的情绪平静下来，理智的思考问题。
　　沉思了好一会儿，凯莎抬头看向李光，“天使神庭还关着一个苏小狸，我回去就发动天使寻找琪琳，蕾娜，你还对那个女性感兴趣，告诉我，我会让天使去把她找出来。”卧槽，这是准备往李光床上送女人，凯莎变坏了，天使正义在这一刻宣告崩溃。
　　“凯莎！”
　　“呵呵……这就是天使正义啊。”
　　“女王大人！”三道不同的声音，几乎同时响起，表达的意思却不一样。
　　鹤熙和彦都用不敢置信的目光看着凯莎，不敢相信这种话是凯莎说出来的，而凉冰明显是在嘲讽。
　　凯莎瞥了鹤熙一眼，至于彦，理都没理，目光依旧淡然，“天使文明没有选择与超神宇宙共生死的那一刻，天使正义就已经结束了。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”平平淡淡的一句话，鹤熙沉默，彦无言，凉冰收声。
　　李光用欣赏的目光打量着凯莎，也就只有神圣凯莎能够做到如此的清醒，情绪几乎没有多少起伏，很难不让人欣赏啊。
　　“OK，成交，今天我就会收拢超神宇宙的本源，至于天使，要么你让她们自杀，要么你去把她们全都干掉，以后要用到世界之力的地方很多，省着点花。”
　　“知道了。”看着远去的李光，凯莎皱了皱眉头，很怀疑李光是故意为难她，而不是为了保存世界之力，毕竟李光可是有前科的，大量世界之力挥洒在那个低级世界里，很难相信李光有节俭的习惯。
　　“他走远了，你们又什么问题可以问了。”召唤出女王的王座，凯莎坐上去之后整个人都显得慵懒起来，虽然战斗的痕迹还在，却丝毫不影响她的气质，女王范儿十足。
　　鹤熙叹息一声，深深的看了凯莎一眼，却是一言不发，转身离去，什么都没有问。
　　而彦张了张嘴，随后目光落在凉冰身上，到了嘴边的话又咽了回去。
　　“切，你以为我就想听吗？小气吧啦的。”凉冰吐槽了一句，干脆利落转身，走的方向和李光离开的一致。
　　场中只剩下凯莎和彦，这两任天使女王，一座一站，凯莎括淡平静，天使彦迟疑，欲言又止。
　　凯莎很有耐心，歪着头安静的等着，这反而让彦难以开口，犹犹豫豫，这样的她一点都不见当初的骄傲，甚至有点不像她自己了。
　　“行了，问不出口就不要问，还有，我最后一次告诉你，你是天使女王。”
　　“你在这个位置，你肩上承担着天使文明的责任，所有天使之中，你最没有权利向我提问，因为这本来是属于你的责任。”

第224章
　　“女王大人……”
　　“对不起，彦明白了。”彦低下头，表情显得很是难堪，凯莎把天使女王的重担交给她，可她却没能够带领天使文明走向辉煌，现在凯莎女王所有的烦恼都是因为她做不到，凯莎只好再次出山，引领天使文明。
　　想明白这一点，彦感到无比的羞愧，她的骄傲也在这一刻被碾成渣渣，因为彦发现她没有骄傲的资格了。
　　“唉……快点成长起来吧彦，我很累了。”
　　“对不起……”
　　********************
　　大型别墅顶楼，李光躺在躺椅上，脸上带的大蛤蟆镜遮盖了他的半张脸，直视天空的小太阳。
　　楼梯口，凉冰端着冰冻的饮料，曼妙的身姿摇曳，缓步来到李光身边，放下托盘，翘臀挤开李光，坐到躺椅上。
　　躺椅上的李光挪了挪屁股，凉冰干脆顺势躺下来了，好在躺椅足够宽敞，躺上两个人还有富余。
　　芊芊玉臂搂住李光的脖子，柔软的乳房紧贴着李光的胸膛，姣好的脸颊尽显媚态，小嘴儿呼出的热风轻轻吹打李光的耳垂。
　　“唉……想被肏就说，如果不是，麻烦你滚。”
　　“咯咯咯……李光别这么绝情嘛，都是滚过床单的人了，你这样让我很伤心的。”
　　“扯淡，滚过床单就有感情了？嫖娼的人也和妓女滚过床单，你见到他们的感情了吗？”
　　“渍……说话就像刀扎一样难听，人类社会中你这样说话是活不长久的。”李光现在没有心情和凉冰扯淡，伸手探入凉冰的衣领，在她丰满的乳房上捏了一下，催促道，“有事说事，没事别妨碍我思考人生。”乳房被拿捏着，凉冰不退反进，主动解开领口的扣子，让李光的手方便伸进去，这骚骚的模样，这美好的身段，这妩媚的表情，唯独李光不解风情，根本没看……凉冰有些恼怒，精心打扮，而且还表现得这么风骚，李光竟然看都不看，简直过分，很想一走了之。
　　可……不行啊，凉冰能够主动来找李光，那必然是有求于人，否则谁乐意找他，嘴巴像是机关枪一样，十句话九句带重伤效果，剩下一句还是色情淫语。
　　眼看着色诱不行了，凉冰也就懒得装了，粗暴的把李光溜到衣服里面的手扯出去，坐起来把刚刚她端过来的饮料拿在手里，“让凯莎把我的手下放了，需要付出什么？”
　　“你的手下？”
　　“我手低下的那些恶魔，都被凯莎那个碧池给囚禁了，你去让凯莎这个碧池把他们都放出来，你要的我都给你。”
　　“渍……还有这种事，我都不知道，不过听起来就知道是真的。”
　　“……”凉冰无语，这事情还能够有假的，说这种假话对她有什么好处？
　　谈到交易，李光就有兴趣了，视线转移到凉冰身上，摩擦着自己的下巴，哪怕隔着墨镜，这样的目光同样看得凉冰很难受。

第225章
　　现在的李光就好像在琢磨着能够从她身上炸出多少油水，奸诈且恶毒，可怕的是凉冰还没有办法离开，只有李光能够命令凯莎。
　　“你怎么不自己去找凯莎谈条件呢？我觉得她给出的条件会比我的条件好一些。”
　　“呵……你还有这种自知之明？真是难得。”
　　“忍不住就不要说话，你这样会让你自己的处境更艰难。”
　　“……有什么条件快点说，你自己多么恶劣不知道吗？让老娘忍着，你怎么不忍一忍？”都说己所不欲勿施于人，李光和凉冰显然都做不到，他两互相看看，同时撇过头去。
　　李光在想着怎么提条件，凉冰在想着李光会提出什么恶心的条件，场间安静了下来。
　　良久，李光挥了挥手，没趣的说道，“行了，我会去和凯莎提的，条件就算了，你身上什么地方我都玩过，着实没有意思了。”
　　“操你娘，李光他妈过分了！”没有提条件反而让凉冰暴怒，李光属实想不到这一点，茫然的看着她，不明白她占了便宜怎么还生气呢？
　　殊不知女性听到男性对她没兴趣，告知她没有魅力，这完全就是刀扎大动脉，炸药桶边上点烟，直接让凉冰暴怒不已，恨不得生吃了李光！
　　然而更让凉冰生气的是，李光那茫然的模样，显然还不知道他自己错在什么地方，这让凉冰万分抓狂，可该死的武力对比，凉冰属于完败的哪一方。
　　这让凉冰稍微冷静些许，打又打不过，骂他，纯粹是浪费力气，还有可能要挨肏，属实不值当。
　　抓狂也不能够在李光面前抓狂，太丢脸了，凉冰深吸一口气，胸围顿时膨胀一圈，冷冷盯了李光一眼，“记得你自己说过的话。”说完转身就走，再留下来凉冰怕自己忍不住，一边走一边想着法子，李光那句话对于凉冰来说完全不能够忍受，她需要想办法让李光深深迷恋她，最好片刻都离不开她的那种。
　　只有这样，凉冰才能够舒缓一些，想到这里，大脑不受控制的幻想着李光深深迷恋她的时候，她用各种冰冷的语言刺激李光，甚至让李光滚远点，那实在是太爽了。
　　“莫名其妙的女人，除了在床上好玩儿之外，别得都麻烦，有话就不能当场说出来？”李光吐槽了两句，随后开始做起正事，心神沉浸在世界夹缝之中，控制着世界本源缓缓吸纳超神宇宙的力量，这个过程属于不可逆的，而且速度只会越来越快。
　　当一切都进入正轨，李光脸上露出些许疲惫，慵懒的躺在躺椅上，感受着世界夹缝的变化以及自身的变化。
　　随着吞噬的进行，李光仿佛置身于氧气的海洋，全身暖呼呼的，浑身的肌肉似乎吃了激素一般，缓缓撑开，随后又被压缩下来，这个过程持续不断的发生在李光身上。
　　而在李光进行这个过程的时候，超神宇宙，天使神庭再一次聚满了天使，然而这一次天使分成了几个阵营。

第226章
　　三个阵营分属三个方位，大小不一，中间的一批属于观望派，她们虽然反感凯莎的决定，可凯莎万年的威望让她们不敢轻易站到反对凯莎的阵营当中。
　　而剩下的两派数量在仲伯之间，一派直接反抗凯莎的决定，对凯莎发起挑战，另一派则是对凯莎绝对顺从，哪怕凯莎让她们成为李光的性奴隶，她们都坚决追随。
　　三方的情绪都不太好，针锋相对，作为焦点的凯莎却显得格格不入，太慵懒，太悠闲了，面前针锋相对的气氛仿佛对她没有丝毫影响。
　　这让反对凯莎的天使们很是气愤，如果不是忌惮凯莎的武力，现场早就打成一片了，打生打死的那一种！
　　“很好，现在都站好自己的位置了。”凯莎淡然的一句话让纷扰的大殿安静了下来，一双双眼睛紧盯着凯莎。
　　“其实没有必要弄成这样，因为不管你们做出什么样的选择，最后的结果都是一样。”
　　“因为不管是我，还是他，都不会给你们第二个选择。”下方的反对派马上骚动起来，有些性子爆的已经抽出佩剑，谨慎的看着凯莎以及支持凯莎的天使。
　　凯莎伸手阻止了跟随她的天使，示意她们不需要如此激动。
　　“什么嘛，还以为能够看到天使内讧，打得不可开交呢。”王座后方，凉冰脚踩黑色高跟，扭着腰肢款款走出来，嘴角充斥着对天使的讥讽。
　　而在凉冰身后，天基王鹤熙面带复杂表情。
　　新任天使女王彦面带寒霜，冰冷的目光直指凯莎的反对者。
　　天使三王同时到场，新任天使女王也来了，整个大殿顿时骚动起来，越来越多的天使开始露出迷茫的神情，搞不懂现在是个什么情况。
　　然而面对这四位，所有天使都不敢妄动，可她们的冷静却不能够阻止上方这四位最有权势，也是实力最强大的天使。
　　“直接动手吧，全都杀掉。”凯莎淡然的话语直接激起千层浪，下方不管哪个阵营的天使都紧张起来，手握着武器，做出戒备的姿态。
　　可……对于凯莎几人而言，她们做什么都没用，天仞七号的控制权掌控在凯莎手中，知识宝库掌控在天使彦的手中，当切断了两者的链接，普通天使的战斗力直接削减四五成！
　　屠杀，一面倒的屠杀，甚至都不需要凯莎出手！
　　鲜血染红了天使神庭，想要逃离的天使把更多的鲜血带出大殿，洒遍了绿意盎然的神庭，天使的尸体随处可见。
　　整个杀戮的过程不到一个小时！
　　甩了甩手上的血迹，凉冰露出嗜血的笑容，扭头看向王座上的凯莎，“什么时候能够把你杀了，我一定会开心到疯狂的。”凯莎歪了歪头，目光淡然，“你什么时候让李光爽得离不开你了，那时候就可以了。”凉冰嘴角微微抽搐，李光那个变态，太难了。
　　“彦去地牢把李光要的那个女人带上，我们回去了。”
　　“好的女王大人。”

第227章
　　世界夹缝，李光的超级大床上，身穿黑甲的苏小狸神情无比紧张，目光愤恨的盯着床边的凯莎，不敢相信刚才所听到的话语。
　　“你……你的意思是说，你囚禁我就是为了把握送到一个男人的床上？”
　　凯莎翘着二郎腿，撑着下巴，晃了晃脑袋就当点头了。
　　“你真的是神圣凯莎，天使的女王吗？”凯莎抬了抬眼皮，嘴角微不可查的抽搐一下，很不想承认，这种事情太给天使文明摸黑了。
　　“我的身份不用质疑，至于我为什么这么做，等以后你就会明白了，也许……过几个小时你就能够明白。”苏小狸狐疑的目光打量着凯莎，然而很快她的注意力就被分散了，咔嚓一声，房门打开，苏小狸的卡姿兰大眼睛眯起，审视着走进来的女人。
　　面孔是苏小狸的熟面孔，然而现在苏小狸已经不敢相信眼睛所看到的场景和人了。
　　“小狸……没想到你也出现在这里。”双臂交叉环抱的蔷薇扯了扯嘴角，不管是表情还是语气都是那么的淡然，似乎没有什么事情值得她惊讶一般。这样的态度，这样的动作，苏小狸马上确认了蔷薇的身份，作为蔷薇的队友，她所有的小动作都附和苏小狸心中的形象。“蔷薇你……你怎么到这里的？还有你知道这是怎么回事吗？”
　　“你到现在还不知道怎么回事？是谁带你来这里的？”苏小狸的目光撇向凯莎，蔷薇顺着她的目光看去，随后点了点头，“原来是凯莎女王啊，这样就说得通了，毕竟以凯莎女王的身份，给一个人类男人送上女玩物，确实不好说出口。”被如此讥讽，凯莎只是抬了抬眼皮，不到一秒就恢复了慵懒的模样。
　　“女玩物？人类男人？这都什么事情啊？”
　　“简单的说，就是一个人类男性拥有了凯莎女王必须得到的能力，为了得到那个人类的配合，她把你当成礼物送到那个人类男性的床上，哦，还有我。”蔷薇的解释苏小狸完全无法理解，更无法接受，这世界为何如此的荒唐，她在天使神庭地牢的这段时间里，到底发生了什么？
　　咔嚓，房门再次打开，又一张苏小狸熟悉的脸庞出现，黑色风衣，淡然的表情，进来便皱起眉头打量着房间的布置。
　　“真巧，看来超神宇宙容貌过人的女性都集中在这里了。”蕾娜表现得比蔷薇还要无所谓，甚至还有心情打量房间里每一个人的衣着打扮，神情举止。
　　房间里一片寂静，人不少，然而没人有心情和蕾娜扯淡，蕾娜耸了耸肩，自顾自的找了张看起来正常的椅子座下。
　　咔嚓，房门又打开了，进来的还是女性，身着超神宇宙的警服，带着警帽，神情戒备的打量着房间里的人，当看到蔷薇的时候脸上忍不住露出惊讶的神情。
　　“琪琳……你也来了，呵今天可真是热闹。”蕾娜笑着抬手打招呼，看起来相当的热情。

第228章
　　“蕾娜，小狸，还有蔷薇，不是说……为了拯救地球人类做……那种羞耻的事情吗？怎么这么多人？”
　　“因为女人多了也可以做，还会更刺激，琪琳作为人类你竟然不了解人类的性知识，做人太失败了。”琪琳用迷茫的眼神看着蕾娜，都不懂她在说些什么。
　　“别看我，我现在可没有心情给你普及这些，不过等会儿你就能够见识到了。”蕾娜说这话呢，房门再一次打开，这一次进来的是天使，身穿着天使战斗服装，而且一次进来了四个，天使追，天使炙心，天使冷，天使彦！
　　鱼贯而入的天使看得蕾娜几人都懵了，目光随着天使移动，看着她们向凯莎行礼，随后分别站到凯莎身后，蕾娜几人才回过神来，心中的卧槽已经到了无话可说的程度。
　　到底还有多少女性要参与进来？
　　似乎天使彦的到来打开了阀门，很快凉冰和鹤熙同时到来，随后几个装扮迥然不同的女性人类走进来，一行八人，正是好久都没有路面的不知火舞这些日本女格斗家。
　　宽敞的房间此时显得有些拥挤，一张张标志的脸庞，各种风情的装扮，高挑的娇小的，全都是姿色过人的女性。
　　几个没有接触过李光的女人此时已经对李光有了大致的印象，这完全就是一个色魔，而且还是一个身体强悍的色魔，否则也不会一次让如此多的女性过来。
　　房间并没有因为人多而变得热闹，反而比之前变得更为安静，如果不是还有呼吸声，这房间里的美人儿会让人误以为是精美的蜡像。
　　随着时间的流逝，期间再没有女性进入房间，而作为唯一的男主角也迟迟没有出现，就在众女等得快不耐烦的时候，凯莎皱了皱眉头，美眸露出一丝不耐，但还是忍住了抬头环视一圈，说道，“换场地了，别墅地下室。”说完凯莎起身，率先走出房间，身后的天使紧随其后，房间内的女人互相看看，岛国的女格斗家率先跟上，随后是蕾娜，凉冰蔷薇等人。
　　地下室大门敞开，能够容纳三人并行的巷道被粉色的灯光照亮，一路往前，走了差不多十米，空间一下子开扩起来，然而看着这地下室的布置，凯莎忍不住皱起眉头。
　　将近两百平的空间，放置着各种看着就不正常的道具，背上带着鸡巴的木马，不到一米高的铁笼，房顶吊下来绳子……林林种种，怎么看都不像是好玩意儿，尤其是那个衣妆楚楚，脸上带着温和笑容的男人，更是让这里的环境衬托的愈加的邪恶。
　　一身白色西装西裤的李光笑着从太师椅上起来，张开双臂，面向一众女性笑着说道，“欢迎你们来到我的乐园，嗯……这个乐园的主题的是-性。”
　　“当然，现在看着简陋了点，那是因为我还没有完全把它建成，在我的计划中，这个性乐园将会有着两千平方，各式玩具达到千种以上！”

第229章
　　“对了，各位今天晚上还有一位同伴，不过我让她先行一步过来体验了部分项目，我先让她出来和大家伙儿打个招呼。”西装革履的李光跺了跺脚，平平无奇的地面缓缓升起一个木箱子，紫檀木箱子长不过一米，高不到半米，这根本不像能够装下一个人的箱子。
　　然而随着箱子打开，里面赫然就是一个女人，上半身与下半身几乎对折，一头金色的长发凌乱，嘴上带着白色口枷，愤怒的目光死死盯着李光。
　　“怜风前辈！”
　　“首长？！”蔷薇等雄兵连的队员纷纷迈出脚步，然而才刚刚走出不到一米，凯莎朝身后的天使打了个眼色，蔷薇等人便被控制住，任她们怎么挣扎都挣不开天使的束缚。
　　李光很满意凯莎的做法，嘴角微微上扬，蹲下来伸手探入怜风的警服内，抬头看着蔷薇几人，笑着说道，“不用觉得我过分，因为你们对我提的要求也很过分。”
　　“你到底想干什么？你这个恶魔！”蔷薇的怒吼还没让李光怎么样呢，她身后的凉冰就忍不住抽了抽嘴角，恶魔都没有李光这么坏，恶魔这种词汇，配不上李光的所作所为。
　　手心感受着怜风精致小巧的乳头，视线盯着蔷薇因为愤怒而上下起伏的乳房，李光笑着说道，“我想让你们充分感受到性的快乐，用各种姿势，各种方式玩弄你们。”蔷薇愣住了，这样的回答，她无言以对，赞赏李光的坦诚？
　　斥责李光的邪恶？
　　“作为回报，地球的人类我会让他们前往新的世界生活，嗯还有烈阳星的人，你们有谁选择拒绝的吗？”
　　“……”
　　“……”场面一片寂静，蔷薇撇过头，琪琳低下头，蕾娜却是直视李光，审视着李光的一举一动。
　　“看来没人拒绝，那我就不客气了，属于我的盛宴，也是你们的盛宴，真是让人期待啊。”
　　“哦对了，忘了还有你不能够开口说话。”李光低头看着愤愤不平的怜风，歉意笑笑，拿开她嘴里的口枷，再次问道，“怜风女士，你有没有意见呢？”愤怒之中的怜风对上李光那双平静的眼睛，渐渐的冷静下来，李光的能力她见识过了，他确实有拯救地球人类的能力，看看他身边的天使恶魔就能够知道，李光的实力也很强大，可惜同样作为人类，李光却没有丝毫奉献意识，一切都需要通过交易来达成。
　　几次想要开口说服李光，讲奉献讲人情，可看着李光那平静的眼神，怜风尝试了几次都没能够说出来，最后更是在李光平静的眼神下无奈的吐出两个字，“……没有。”啪！
　　李光双手一拍，很满意他的狩猎目标都为国为民的带善人，只要拿捏住一点就能够对她们为所欲为，简直不要太爽。
　　“呼……”搓了搓手，李光笑着解释道，“有点儿激动，一屋子的漂亮美女，一直我都不知道要从什么地方下手才好。”

第230章
　　不知道从哪方面下手？
　　这显然是李光在瞎扯，看着这二百多平的地下室，到处都是情趣道具，各种各样，让老色批过来认估计都没有几个能够把东西认全乎了。
　　就这一点就证明李光很早之前就已经在做准备了，满屋子的女人想到的没有想到的都不会戳穿李光，因为他就是这里的王！
　　“那先这样，你们互相帮助，两人三人还是四人一组都可以，互相爱抚，至少要让你们的肉穴湿润起来，不要想着偷懒哦，因为等会儿鸡巴插入的时候没有足够的润滑，你们的痛苦，我可不会去理解你们。”说完李光又补充道，“对了，你们也不能够把处女的处女膜给我弄没了，因为我要用我的鸡巴给处女开苞，道具手指都不配破坏处女膜。”说完李光往后退了两步，坐在太师椅上，岔开的双腿，依靠在椅背的上背，完全就是一副大老爷模样。
　　场面属实太过华丽，还没有开始李光就感觉眼睛不够用，房间太大，挨个看完需要扭头的幅度太大。
　　在场的女人都没有动作，面面相觑，似乎不知道如何去做。
　　唯一例外的是场中的仅有的恶魔，凉冰嘴角微微上扬，手臂穿过蔷薇的手臂，搂住蔷薇的腰肢，在蔷薇冷漠的目光中，嘴唇贴上去，亲吻蔷薇的粉嫩红唇。
　　凉冰经过李光的调教之后，吻技突飞猛进，蔷薇一开始就漫不经心，直接落入全面下风，凉冰湿滑的小香舌在她的口中肆意转动吸吮，搅动。
　　渍渍的声音打破了地下室的平静，李光那饶有兴致的眼神给其余的女人带来了很大的压力，一个个开始蠢蠢欲动起来，目光在身边搜寻着合适的目标。
　　作为场中最弱小的岛国女格斗家不知火舞们，很快选中目标，直接内部消化，两两一对，四队互相爱抚的女女便出来了。
　　目标直接少了八个，剩下的女人感受到了些许紧迫感，搜寻的目光变得更加紧张了。
　　“小狸……”琪琳凑到苏小狸身边，秀美的脸颊微红，小声呼喊苏小狸的名字，却说不出后续的话语。
　　看着这个曾经并肩作战的战友如此窘迫，苏小狸抬头看看仍旧以非常别扭的姿态躺在巷子里的怜风，叹息一声，回过头说道，“我们去那边角落吧，说起来……我现在还有些事情没有弄明白，你给我讲讲。”琪琳连忙点头，率先往角落的方向走去，心中对苏小狸的好感直接飙升了好几个等级，苏小狸的提议不仅能够减少来之李光的压力，还给了她一个遮羞的理由。
　　场间又少了两个，剩下的便更紧张了，唯一显得例外的是凯莎，因为她从头到尾，都是那么的平淡，甚至可以说是冷漠，仿佛此间的淫靡景象都不能够对她产生丝毫影响。
　　“有没有人……肏，这也太尴尬了，有没有人愿意和我一起磨豆腐的？”话语虽说这尴尬，语气却是很平静，只是这话，直接戳破了众女一直维持的遮羞布。

第231章
　　所有目光都聚焦到声音响起的地方，蕾娜摊开手，耸了耸肩，无所谓的说道，“看看上面那个男人，他就喜欢你们这害羞的模样，而我……不想让他那么开心。”目光顺着蕾娜手指的方向看去，果然李光嘴角的笑容很灿烂，而且李光也没有否认蕾娜的说法。
　　“所以……现在有人能够站出来吗？”蕾娜的目光在一个个花容月貌的女人身上扫过，连蹲坐在沙发上的凯莎都没有放过，以至于天使彦上前一步，挡住蕾娜看向凯莎的目光。
　　“切，等会儿还不是和我一样要被那个男人肏，现在看一眼又不会少块肉。”彦对蕾娜怒目而视，凯莎歪了歪脑袋，忽然伸出手，指了指蕾娜，表情没有丝毫变化，淡然说道，“要不然，你过来，你和你组成一组。”这……蕾娜顶不住了，对于凯莎，蕾娜打心底有点怂，当初可没少被凯莎安排。撇过头，目光不再和凯莎对视，蕾娜这才嘀咕起来，“谁要和你这个老女人磨豆腐，都那么老了，也不知道害臊。”凯莎眼皮跳了跳，蕾娜这二十多岁的年纪，她三万出头……从现实上还真没有办法反驳。不过一个小丫头片子，也没有必要和她计较，虽然还是有点气恼，女性的年龄，一直以来都是禁忌啊。“我来。”彦没等蕾娜做出回应，径直朝蕾娜走过去，面对彦的强势，蕾娜也丝毫不让，她两的状态引起了上方李光的注意，以她们现在这种状态，等会儿不得把磨豆腐变成磨菜刀？
　　距离不到一步的距离，蕾娜和彦不约而同向对方伸出双臂，两张娇嫩的瓜子脸同时凑向对方，亲吻从一开始就非常的激烈，然而战况很快就明朗了，因为彦有着李光的调教以及技术支持，轻易便把持了亲吻的节奏，不到十秒钟，彦的小香舌已经侵入蕾娜的口腔，把稚嫩的小嘴儿搅得一团糟。
　　眼看着嘴上占不到便宜，蕾娜很识趣的放弃这一战场，任由彦带动，把注意力转移到双手上，绕开衣领，从上而下探入衣服内部，再从胸罩的上方插入胸罩内部，与彦的乳房挤在胸罩里面。
　　正一路攻城略地的彦没有想到蕾娜会来这么一手，乳房敏感部位被抓住，忍不住闷哼一声，一路顺畅的舌吻攻势也停顿了下来，蕾娜趁着这难得的机会想要抢回主权。
　　蕾娜此举显然是失算了，虽然趁着偷袭彦的乳房让彦失神刹那，可当彦回过神来，都不需要把全部注意力放在舌吻上，轻松稳住局面，吸吮，搅动，推顶，完全没有问题。
　　而作为新一任的天使女王，彦也不是什么善男信女，当即有仇报仇，双手粗暴的扯开蕾娜的衬衫，扣子直接蹦飞出去！
　　皮夹克下，白色的衬衫下方，乳白色的胸罩点缀着蕾丝花边，似乎胸罩的尺码小了，小半个乳房都不在胸罩的笼罩范围之内，在蕾丝边的遮掩下，若隐若现。

第232章
　　深邃的乳沟，雪白的肌肤，乳白的胸罩，白色的蕾丝，组成一副绝世美景，让人对这对乳房心生向往。
　　而对她们触手可得的彦显得非常粗暴，修长的十指成爪状，隔着胸罩五指凶猛的抓弄，乳房连带着胸罩都变了形状，这一次轮到蕾娜承受不住了，尽管她也抓着彦的乳房，甚至还是深入胸罩里面的抓取。
　　可还是那个问题，彦经过李光的开发，已经不是那个一碰就浑身酥软的天使了，虽然乳房这样的敏感部位被抓揉还是会有很强的刺激，可经过李光锻炼出来的耐受力让彦占尽上风。
　　小嘴频频被彦花样挑逗玩弄，乳房一阵强过一阵的刺激，明明蕾娜学着彦的抓揉手法，可同样的手法下，蕾娜的娇躯酥软，双腿阵阵无力感，几乎让蕾娜站不住脚。
　　都不需要看下去，李光已经知道结局了，唯一还感兴趣的是蕾娜会不会被彦直接玩弄到高潮，什么时候高潮而已。
　　目光从蕾娜和彦这一对身上移开，在这几分钟里，房间的大多数女人都已经找到了自己的对手床伴，剩下的少数，如同李光一样悠闲，饶有兴致观摩着多对女性的互相抚慰。
　　当李光的视线转过来，凯莎歪过头，同样看向李光，美眸中闪烁着莹莹辉光，让人不经意间就会沉沦进去。
　　李光挑了挑眉，瞥了眼边上战况或激烈或暧昧的众女，目光再次看向凯莎，意思很明显，示意凯莎也动起来。
　　简单明了的暗示，凯莎自然能够看得懂，可是凯莎环视一圈，无奈的耸了耸肩，因为在场的女人都不敢过来，身上的气势哪怕不经意的逸散出来，也不是什么人都能够承受的。
　　李光皱起眉头，他觉得凯莎这是在拒绝他要求，就在他觉得他能够掌控一切的时候，凯莎的做法让李光感到很不舒服，甚至有点儿生气。
　　注意到李光的神情，凯莎迫于无奈只好开口说道，“不如把你脚边的那个女人给我。”李光顺着凯莎的纤纤玉指看向地上的箱子，怜风那同样充满高贵感的脸庞，闭着眼睛不知道在想什么。
　　“可以，自己过来拿。”话音刚落，箱子无风自动，脱离地面悬浮在空中，缓慢的来到凯莎面前，箱子里姿势怪异的怜风睁开眼，对上凯莎的双眸，两人无声中完成一次交流。
　　弯腰解开怜风身上的束缚，凯莎淡然说道，“不用觉得屈辱，至少你得到你想要的东西了。”艰难的从箱子里爬出来，怜风一边活动着酸软的手脚，一边迟疑的看着凯莎。
　　“怎么，我说的不对吗？”凯莎表情依旧那么淡然，那括淡慵懒的神态，仿佛刻在了她骨子里，就如同她身上那高贵的气质一般。
　　怜风看看凯莎，再看看上方的李光，很多话到了嘴边，却无法说出来，因为还没有说出来她就已经知道对方的回答，想让李光这种人放弃到手的利益，更是天方夜谭。

第233章
　　“看样子，你已经想明白了，却不甘心接受这种命运。”
　　“不要总是猜测别人的心理，更不要说出来。”连续被凯莎猜到心中的所思所想，怜风这个人类高级指挥官有些着恼，如果不是凯莎的提议让她逃脱那尴尬的处境，怜风都要开口呛她了。
　　凯莎耸了耸肩，抬头瞥了眼正在贪婪的注视着众女的李光，“不说就不说咯，手脚好点了没有，差不多就开始吧，否则等他开口，我们的处境只会更加的难堪。”这话让怜风有了紧迫感，冰冷的双眸微微一缩，显然对李光这种变态已经有了些许畏惧，没有回头去看，目光落在慵懒的凯莎身上，怜风皱眉问道，“我们……怎么开始？”凯莎挪了挪屁股，让出半个位置来，“坐过来，随便摸呗，应付一下差不多就行了。”这句话的音量不大不小，怜风能够听到，上方的李光也能够听到，原本看着不知舞火的李光转过头，正好对上怜风的双眸，怜风皱了皱眉，没有回避，迎着李光的视线，可惜她的威严在李光这里不管用。
　　看看怜风，再看看凯莎，李光干脆开口提议道，“要不然你们连个过来我这？”凯莎撇过头去，怜风皱起的眉头更紧，表现出了明显的抗拒。
　　“既然不愿意，那就表现得热烈一点，刺激一点。”说完李光饶有兴致的盯着这两人，同样是指挥者，同样是常年身居高位，身上散发这高贵的气质，可就是这样的两人组成一对儿，她们接下来要怎么爱抚对方？
　　李光显得很好奇，可这种好奇对于凯莎和怜风却是无尽的烦恼，只是两人都是果敢之辈，既然不能够避免，那就干脆利落的接受。
　　怜风转身坐下，手臂和屁股贴着凯莎，单人座椅坐上两个人顿时变得拥挤起来，怜风侧过身，率先朝着凯莎的腰肢伸出手。
　　隔着衣服都能够感受到凯莎肌肤的稚嫩和柔软，怜风目光复杂的看了眼凯莎，精致的面容，天使真是个让人嫉妒的种族，寿命悠长，还能够永远保持着青春靓丽的模样。
　　“我从你的眼中感受到了……嫉妒，是因为什么？”
　　“你长得这么美丽，应该早就习惯别人的嫉妒了才对。”
　　“这不对，因为以你的容貌，不需要嫉妒别人。”真的很不想和凯莎相处，怜风嘴角抽了抽，“羡慕你悠长的寿命，还有你永远都能够保持这幅美丽的形象，而我只能慢慢的衰老。”
　　“你也许忘了上面那个人，就算是为了满足他的双眼，他也不会让你的容貌衰老的，还有……虽然聊天会分散注意力，可你也不至于捏疼我的乳房吧？”
　　“啊？不好意思，我对这样方面的事情不太熟悉，力度把控不好，不过你的乳房好软啊，和我的相比软这么多，有什么秘诀吗？”
　　“……自己长成这样的，你再捏我乳头，我就要反击了，等会儿难堪的只会是你。”

第234章
　　“哈哈……这不好意思，就是你的乳头挺好玩儿，忍不住就捏了捏，然后又忍不住了……”听着怜风略显尴尬的话语，感受着衣服内乳头上的两根手指，凯莎决定不惯着她，装样子的双手灵巧的绕到怜风的乳房上方，随后精准的拿捏怜风的乳头。
　　“嘶……”怜风娇躯一颤，敏感的程度比凯莎高了好几个层次，只是乳头被触碰便让她的娇躯有种过电感，酥酥麻麻，身上的力气都用不上。
　　“你的乳房……有点小呢。”
　　“混……混蛋，大就了不起吗？”
　　“确实没什么了不起，他好像喜欢大的。”
　　“那就让他玩死你好了！”
　　“……”面对这种情况，凯莎选择闭上嘴巴，手上灵巧的动作加大对怜风的刺激，天使的超级学习能力太过bug，凯莎的手法娴熟，对怜风的玩弄刺激程度远超常人，怜风一个处女，也就被李光绑起来的时候被玩弄了一会儿，那里经得住凯莎的频频进攻，不到十分钟的时间就瘫软在凯莎怀中，气喘吁吁，额头也冒出细密的汗珠。
　　在上方看完整个过程的李光摇了摇头，怜风这明显是找死，凯莎的手法，李光早就见识过了，那是男女通吃，强得不可思议。
　　收回目光，视野放大，地下室二百多平方的宽阔场地，到处可见搂抱在一起抓抓摸摸的女人，还有的激烈的亲吻着，粗重的喘息声不绝于耳，这场面的刺激程度直接拉满！
　　鸡巴梆硬，顶得西裤裤裆高高隆起，然而李光就是忍着，只用双眼贪婪的欣赏着此间的美好景色，耳朵里淫靡的声调不断，无时无刻不再诱惑着李光。
　　“嘶啊～不……不要……”总算等到了，李光眼睛一亮，循声望去，蕾娜瘫软在彦怀中的娇躯不住的颤抖，几乎站不住的双腿抖动最为明显，双臂紧紧抱着彦纤细的腰肢，箍得彦忍不住皱起眉头。
　　蕾娜的裤裆有着明显的痕迹，而且短短时间那痕迹就往下蔓延，一路蔓延到裤腿处，高潮的喷潮规模显然不小，而且还在持续！
　　短短几秒钟，蕾娜的裤裆全都湿了，两条裤腿也湿了大半！
　　而此时的蕾娜已经顾不上这些，高潮的刺激来得又猛又烈，娇躯在颤抖，大脑在眩晕，湿透的内裤里，肉穴在收缩，一边一边的收缩，挤出更多的喷潮。
　　“唔唔唔……嘶……”
　　“真……嘶啊……真舒……舒服呃啊……”
　　“……好……好强烈……强烈的……刺激嘶啊……”蕾娜彻底沉沦在这美好的感觉之中，脸上露出痴痴的笑容，嘴角舌尖隐约可见，口水溢出，顺着嘴角滑落到下巴上，拉成一条晶莹淫荡的银线。
　　抱着浑身酥软的蕾娜，彦美眸闪了闪，心情很不错，这个女人竟然敢对凯莎女王不敬，显得她得到了应有的回报。
　　不过，这显然还不够，彦抬起头，看向上方李光所在的位置，刚好对上李光的视线。

第235章
　　两人视线对撞，并没有针锋相对，主要是彦没有这样的心情，低下头，看着怀中瘫软的蕾娜，彦嘴角微微上扬。
　　双手穿过蕾娜的脖颈和腿弯，以公主抱的姿势把高潮中的蕾娜抱起来，正当李光疑惑的时候，彦忽然抱着蕾娜朝着他款款走来，这更让李光摸不着头脑。
　　“交给你了。”不由分说的把蕾娜放到李光怀中，转身前还撇了眼李光那高耸的裤裆，彦相信这种状态下的李光不会拒绝一个妩媚动人的蕾娜，更不会让蕾娜过得舒坦的。
　　“不是……你这有点儿过分啊。”彦头都没回，举手随意摆了摆，“不想要就放到一边，不过这种事你肯定做不出来。”李光低头看看怀中瘫软的蕾娜，一双美眸中充满了迷茫，没有聚焦的朦胧，显然没有从高潮的状态中醒转过来。
　　略显粗重的喘息，小嘴微微张开，胸脯起伏的频率极快，小腹更是起伏不定，仿佛要把所有的空气都吸入肺里。
　　等李光反应过来的时候，双手已经覆盖在蕾娜的乳房上，柔软的触感，一起一落，似乎在顶撞李光的掌心，这感觉，真的太棒了，根本不舍得挪开。
　　欣赏着蕾娜白皙的肌肤，双手环绕着蕾娜规模不算小的椒乳缓缓转圈，乳头早已经变硬凸起，尖尖小角直指李光，粉嫩的颜色，小巧的乳头似乎被光线穿透了一般，晶莹粉嫩。
　　沉浸在高潮余韵中的蕾娜恢复了一丝清明，然而很快又沉浸在李光抚摸的快感之中，李光火热的手掌似乎带着某种魔力，不同于彦的感觉。
　　说不清道明的感觉让蕾娜非常的满足，然而身体忍不住的扭动，想要索取更多的爱抚，那如同没有骨头一般的腰肢，一经扭动起来，如同一条娇艳的美人蛇，妖娆指数直接突破表格！
　　站在角落里，彦双手抱胸，看着上方蕾娜那风骚的模样，嘴角微微上扬，她已经可以预见蕾娜接下来将要面对的残酷现状了，这么诱惑李光，李光待会儿绝对会很粗暴。
　　收回目光，看着一队队相互抚摸的女人，这淫靡的场景，根本就是一个淫窝，可惜她自己也是掉进淫窝里的天使，往后也许会顺从李光的喜好，变成一个淫娃吧，谁知道呢。
　　“彦，过来聊会儿天。”彦循声望去，只见凯莎随手把娇躯还在不断痉挛的怜风放到地面上，双眼都没有看地面的怜风，就好像随手丢掉一个人型的垃圾一般。
　　显然怜风这个人族指挥官也没能够顶住凯莎的爱抚，被抓抓摸摸就直接进入了高潮。
　　“坐过来聊聊。”凯莎说着皱了皱眉头，又补充道，“装模作样的爱抚两下，免得上面那个男人又有话说。”走到凯莎身前的彦抬头望了上方一眼，了然点头，顺从的做到凯莎身边，两人挤在一个沙发里，两个硕大的肥臀显得格外的拥挤，同时侧身，让屁股显得宽松一些。

第236章
　　凯莎双手自然而然的攀上彦的腰肢，在彦光滑平坦的小腹上游走，灵巧的手法，怎么看都像是一个成熟的老色批。
　　“女王大人？你……这么认真？”
　　“啊这……哈哈习惯了，让地上这女人搞的。”
　　“……”彦用怜悯的目光撇了地上还在抽搐的怜风，然而怜风已经这样了，凯莎仍旧没有放过她，脱下了高跟鞋的小脚丫逗弄着怜风的屁股，精致的脚拇指似乎正在隔着衣服玩弄怜风的屁眼。
　　“女王大人你似乎越来越……好色了，因为李光的缘故吗？”
　　“也许吧，欣赏着被自己玩弄到高潮的女人，似乎有种莫名的舒适感，这应该就是李光的乐趣所在。”
　　“我不想讨论这种色情的话题，女王大人你这段时间有思考过怎么对付比比东吗？”凯莎抚摸着彦小腹的手顿了顿，括淡的神情出现了些许波动，虽然事情已经过去了好几天，但凯莎仍旧记得比比东这个女皇者的一举一动，她的神态，她的气质，一切都牢牢的刻在凯莎的脑海中。
　　那是一个一经见过，就永远都不会被忘却的皇者，哪怕是静静的站在那里，也没有任何人能够忽视她的存在，她所在的地方便是所有视线的聚焦点。
　　凯莎必须承认，她也被那种尊贵的气质给震撼到了，以至于在战斗中反应慢了一拍，差点没能够从斗罗大陆世界回来。
　　更让凯莎震撼的是比比东的强悍战斗力，凯莎无法理解的力量，回想起比比东的第二形态，人与兽的完美结合，力量呈指数级倍增，那种强悍的力量，凯莎很久没有涌动过的战意，直接汹涌沸腾，持续了这么多天，仍旧没有平息的势头，反而更为激烈，更为期待与比比东的战斗！
　　感受凯莎的变化，彦美眸中闪过一丝担忧，随后就放下了，凯莎的强大，以及李光的兜底，这一切都轮到她来担心。
　　“那个……女皇，说起来还真拿她一点办法都没有，力量层次上差距，已经不是计谋能够弥补的了。”
　　“不过，也不是没有办法，虽然在那个世界的时间很短，但收集到的资料表明，那种力量并不是没有办法获得，经过合适的修饰，我们也能够利用她的方式获得更强大的力量。”凯莎美眸中充斥着无尽的向往，覆盖在彦乳房上的双手情不自禁的加大力道，以至于衣服下的椒乳被挤压的扭曲变形，乳头高高凸起，顶在胸罩上，彦直皱眉头。
　　“别那么用力，我感觉身体快要进入发情的状态了。”
　　“那就让李光帮忙弄一弄好了，反正他肯定很乐意。”
　　“算了吧，做爱的感觉是很舒服，但掺杂了李光各种变态的要求之后，我很难喜欢上性爱运动。”
　　“那没办了。”凯莎说着双手十指收拢，抓住彦的乳房往后扯了扯，脸上露出淡淡的笑容，“其实做爱的感觉还是不错的，哪怕是李光的各种让我们羞耻的话语，都蛮有意思，你要学会在其中找到你的乐趣。”

第237章
　　彦只是翻了个娇俏的白眼，根本不相信凯莎所说的话，性爱确实美好，肌肤与肌肤摩擦都能够让彦感到迷恋，可是当一切掺杂了李光那些难堪的话语，就如同一锅好粥里多了颗老鼠屎那般。
　　“还是说回那个女皇者吧，这种色情的话题，等女王你和李光做爱的时候再说，他很喜欢这种的话题。”
　　“呵呵……说到底还是害羞啊，既然你不想聊那就不聊咯，至于比比东，你关注的重点错了。”错了？
　　彦收回欣赏凯莎巨乳的目光，抬头看向凯莎的双眸。
　　“你首先是天使文明的女王，虽然我这个太上皇比较碍眼，不过你一样要记住自己的身份，时刻站在天使文明的角度思考问题，让整个天使文明强大起来，这是你无时无刻都需要考虑的。”一番话让彦陷入的沉思，似乎在凯莎没有复活之前，她就是这么做的，可当凯莎回来之后，她一下子回到没有成为女王的状态，习惯性的指望凯莎拿主意。
　　只是，天使文明现在有着两个女王，凯莎让她思考天使文明的道路，一旦出现分歧，那应该听谁的？
　　看着括淡的凯莎，彦把这个问题留在了心底，转而询问道，“我们要怎么从那个世界获得比比东的力量？这肯定需要得到李光的首肯，他会同意我们变得更强吗？”要知道一直以来李光对他垂涎的女性随意玩弄，身躯与灵魂都不放过，直到李光看上了比比东，首次铩羽而归，李光会不会让她们掌控如此强大的力量？
　　凯莎美眸带着欣赏看着彦，心中对这个她自己选择的继承人很满意，“这种问题，问一下不就知道了，最好是在他扶着鸡巴要插入你肉穴的时候问。”
　　“……就不能不要这么色情吗？而且李光明显对女王大人你更感兴趣才是，他每次和女王你做爱都会死死盯着你的脸，很少看到他移开视线的。”
　　“是吗？没有注意到这一点，应该是我的气质吸引到他了，感觉还不错，嗯～是偏爱的错觉吗？”
　　“……为什么女王大人你可以这么平静的接受，我记得当初你很讨厌做爱的。”
　　“时过境迁时过境迁，当初只不过是不想让别人用尿尿的东西捅入我的身体而已，而且你也知道，阴户，原本只是用作尿尿的地方，这种事情，听起来就觉得很脏。”顿了顿，凯莎双手抓了抓彦的乳房，接着说道，“谁知道，原来做爱可以那么舒服，感觉我这三万多的年纪，全都白活了，而且还便宜了李光这种渣渣。”无论怎么都做不到如凯莎这般的坦然，彦只好再次翻个白眼作为回应。
　　“无趣，等会儿和李光做的时候再和他聊这种话题。”
　　“我总感觉你会被肏死的，兴奋起来的李光就是一头野兽，根本没有理智可言，到时候你不要找我求救，我不敢上前的。”
　　“这太无情了，彦你以前不是这个样子的，而且……你的乳头硬邦邦的，发情了呢。”

第238章
　　“女王大人～你是不是中邪了？还是说，你今天在渴望性爱，如果是的话，我这边建议您起身走到上面去，虽然李光现在没空，但看到是您的话，他绝对会拔出鸡巴插到你体内的。”
　　“哈哈～～不好意思，主要是在发现世上还有比比东这样的强者之后，总是忍不住的兴奋起来，我悠闲的生活结束了，平静的心境开始再一次出现波澜，新的目标无时无刻不再挑动着我的情绪。”
　　“这种感觉真的太棒了，我已经上万年没有这样的情绪波动，你知道我死寂的心在感受过比比东强悍的力量之后，见识到庞大而新奇的世界之后，我的心情是什么样的吗？！”看着情绪激动的凯莎，彦忍不住的错愕，这是她从降生到现在，第一次见到如此充满活力的凯莎，往日里凯莎给她的感觉是永远都不会出现波动的湖泊，不管投入什么东西，砂石还是核弹，都不会出现任何的波澜。
　　可现在的凯莎，都不需要看她的表情，光是感受一下乳房上的双手，那隐隐的颤抖，明显是因为激动的情绪，激动到无法维持双手稳定的程度。
　　虽然乳房感觉不太舒服，但能够看到凯莎有了新的追求，彦忍不住的为她感到高兴，凯莎这个天使女王根本享受到多少天使文明的好处，反而处处为天使文明而屈辱自己，这些彦都看在眼中，多少个夜晚为凯莎感到不值。
　　“等这一场下流的“宴会”结束，我就去找李光索要进入斗罗大陆世界的权利，真是迫不及待的想要去了解那个全新的世界，研究他们的力量来源，融入到自身。”
　　“光是想想情绪就禁不住的激动起来，这种情绪的波动也太棒了，也就比高潮的时候差了一点点。”
　　“嗯，有点儿激动了。”激动的凯莎稍稍冷静下来，随后不到两秒便完全平静下来，括淡的表情再一次浮现，仿佛刚才激动的人不是她，更让彦怀疑自己刚才是不是中了什么幻术。
　　“当我进入斗罗大陆世界的时候，我希望你能够安抚好那些小天使们，承担起你的责任。”这可不是一个轻松地活儿，天使文明刚刚经历了一次巨变，全员死了一遍，随后被李光拉入世界夹缝复活，情绪连大起大落都说不上，只能说大落接着又一个大落，如此这般，她们的情绪必然如同一个火药桶，一点就炸的那种。
　　彦抿了抿嘴唇，脸上露出坚毅的神情，“我会做好的，她们连一个整体都形成不了，更做不了别得事情。”凯莎笑了笑，对于彦的骄傲，她总是忍不住欣赏，毕竟当初的凯莎也是如此的骄傲，一直维持着骄傲直到成为天使女王，最后哪怕被李光压在身下耸动，凯莎仍旧维持着骨子里的傲然。
　　正当彦准备说些什么的时候，上方再次传来一声高亢悠长的呻吟，凯莎偏过头看了眼，淡然道，“结束了一个，看样子蕾娜这个小姑娘三天都下不了床，你的算计完美达成了。”

第239章
　　彦也转过头去，上方蕾娜衣衫半解，衣服还还有这粗暴撕扯的痕迹，规模不大不小，恰到好处的椒乳颤颤巍巍，雪白的双臂无力的垂下，修长的双腿仍旧在激烈的颤动，下体一片狼藉，隔着这么远的距离都能够看到阴户的红肿和溅射的处女鲜血。
　　一男一女的剧烈喘息，就算在这种纷乱繁杂的环境里也能够清晰的听到。
　　“看样子李光是一点都没有怜香惜玉啊，以处女的身份承受李光完整的射精过程，希望她以后不会对做爱这种有趣的事儿感到恐惧吧。”
　　“谁知道呢，完美的达成我的预期，希望她以后能够乖巧一点，可不是谁都像潘震一样护着她的。”
　　凯莎眯了眯眼睛，没有发表意见，目光落到那从西裤拉链探出来的鸡巴上，本身就没有完全软和的鸡巴，此时因为李光东喵西看，再一次硬朗起来。
　　“你不会是准备上去吧？女王？”面对彦的询问，凯莎表情淡然，身体却是用行动告诉彦，她确实是这么想得，而且还这么做了。
　　在彦的注视下，凯莎站起身，摇曳的曼妙的身姿，款款朝着李光的方向，拾阶而上，一瞬间让房间所有人的视线集中过来。
　　现在的凯莎成功夺过李光的位置，成为众人的焦点，而李光这个第二焦点也在注视着缓缓走上来的凯莎，有些意外，有些疑惑。
　　就在所有人的注视下，凯莎纤纤细手把直挺挺的鸡巴推向一边，坐到李光怀中，双臂勾住李光的脖子。
　　这一连串的动作，看待了下方的众女，而李光本能的抱住凯莎柔软的纤腰，掌心隔着衣服缓缓摩擦着，看着凯莎平静的双眼，李光就明白发生什么了。
　　“这一次想从我这里得到什么？”
　　“随时进入斗罗大陆世界的权利。”
　　“拿什么换？”
　　“天使文明的天使都是你的，晚上我让彦做个古皇帝翻牌的牌子，你想要那个侍寝就翻哪个，需要几个就翻几个，你还有什么要求？”
　　“成交，那么现在你是不是应该先给我一点甜头。”简单明了，干脆利落，两句话点出主题，十句话不到完成交换，下方的众女都被震惊得不轻，同时也若有所思，这才是和李光交流的正确方式吗？
　　就在众女震惊恍惚的时候，凯莎勾着李光脖子的双臂用力，让李光的头看下来，而她自己主动送上红唇，红唇与大嘴缓缓研磨，舌头伸出口腔，舌尖轻触，舌苔舔扫，两人的吻显得很是温柔和耐心。
　　双手自然而然的攀上凯莎的巨乳，硕大的规模让双手机会淹没在乳浪之中，柔软的手感，细腻的触感，淡淡的清香，李光完全沉浸在凯莎给他带来的美好之中。
　　而凯莎也在寻找她的快乐，如同她对彦所说的一样，享受性爱的美好，享受肉体痉挛的极致美好，爱抚着李光健壮的身体，感受着李光肉体的雄壮，健康且强悍的雄性，只要封住他的嘴，这就是一个极好的配偶。

第240章
　　然而做爱的节奏，从来都不是女性能够控制的，尤其是在李光这里。
　　衣服下，李光的双手把胸罩往上推，手指精准的拿捏住凯莎的乳头，轻轻搓揉捏弄，敏感的乳头被如此的玩弄，强烈的刺激下凯莎忍不住娇喘起来。
　　在凯莎的舌头忙不过来的同时，李光顺势结束了这短短时间的亲吻，嘴唇一路往下，舌头滑过凯莎白皙修长的脖颈，舌苔轻轻扫弄凯莎巨乳的外围。
　　“唔啊～～～嘶……越～越来越会……弄了嘶……”
　　“缓……嘶缓一缓……太……太快了……舌头上的……颗粒……好奇怪的……嘶感觉……”
　　“舌头……唔啊～好好灵活……嘶啊……乳头……乳头的刺激……太……太激烈……了啊……”双手抱住李光的脑袋，嘴里说着让李光缓一缓，身体却恨不得把李光融入体内，乳头被舔邸，本就被玩弄得挺立的乳头，此时因为李光的舌头再次挺立膨胀些许。
　　吸吮着挺立的乳头，不是把乳房也吸入口中，感受着每一种玩弄方式，凯莎肉体给出的回应，李光对此乐此不疲，哪怕因为巨乳堵住了鼻孔，造成呼吸困难都不在意。
　　看着完全贴合在一起的狗男女，彦摇了摇头，李光又兴奋起来了，这头色魔野兽，等会儿凯莎肯定承受不住，希望她不要太惨吧，虽然说过不会过去帮忙分担承受，可凯莎如果出声叫她的话，还是很难的拒绝的。
　　弯腰坐下，彦如同凯莎那般依靠在沙发上，精致的小脚晃动几下，把脚上的高跟鞋甩出去，小脚丫踩在地上的怜风屁股上。
　　屁股柔软的肉肉果然很舒服，难怪李光会如此的喜欢，彦脚上微微加大力道，左右挪动，感受着脚下的肉肉随之挪动，越玩越有意思。
　　“不要太过分了，你们这些混蛋天使！”
　　“哦？从高潮的余韵中醒过来了么，高潮的余韵很爽吧？”彦低下头，对上怜风那双还残留着春情的美眸，与她当指挥官的冷静睿智完全不同的神采，没有那么的高贵，却多了几分李光喜欢的妩媚妖娆。
　　这种被居高临下的俯视，怜风很不喜欢，而彦踩在她翘臀上的脚丫子更是让怜风心中不爽，用无力的双手撑起身体，艰难的爬起来，随后一屁股坐到彦身边。
　　依靠在沙发上，怜风长长呼出一口气，舒爽得不行。
　　“你们天使果然是他最喜爱的物种。”怜风把身体交给沙发，抬头看着正在脱凯莎内裤的李光，那双眼睛微红，鼻翼快速张合，一切都在告诉怜风，此时的李光情绪很兴奋。
　　无聊的看着自己脚丫子的彦抬了抬头，目光再次落在血红色的脚指甲上，淡然说道，“因为长得好看，被偏爱也很正常。”
　　“所以你们天使能够前往新的世界，我们只能够在这里给李光提供淫欲之乐？”
　　“你是不是找错了对象，这种事情，你和我说没有用处的。”

第241章
　　说完彦的目光从脚指甲上离开，偏过头看着怜风，接着说道，“你往上看，能够给你帮助的是上面那个扶着鸡巴的男人，还是你的同类来着。”怜风没有抬头，脸色微微阴沉，如果可以她一点都不想和李光打交道，虽然同为人类，可李光给怜风的感官太差了，像恶魔多过人类，怜风无法从李光身上看到多少人性。
　　“怎么，你不会我会在李光面前帮助你们人类说话吧？”这该死的语气，怜风彻底放弃了从彦这里得到帮助的可能，虽然本身就没有抱有多大的期望，可怜风还是忍不住对未来感到沉重。
　　偏过头，不在于彦对视，怜风冷哼一声，讥讽道，“不过是用肉体换来的资源而已，当他不再喜欢你们，我倒要看看你们到时候要怎么办。”
　　“肉体换取资源不好吗？往床上一躺，还能够享受到性爱的美好，最后资源也拿到手了，双赢的好事，你会拒绝吗？”
　　“不知廉耻，这样的行事方式，你们忘掉天使文明，忘掉天使正义了吗？”彦的双眸眯起，眼缝中闪烁着危险的光芒，心中恼怒不已。
　　“记得当初天使降临的时候，天使在我们人类的眼中是神圣的，虽然高高在上，但天使实实在在的帮助了我们，一丝不苟的行使着你们心中的天使正义。”
　　“为了你们心中的正义得到贯彻，数不清的天使义无反顾的踏上战场，在恶劣危险的战场舍身奋战，为此付出生命的代价都在所不惜。”
　　“而现在的天使让我感到无比的陌生，用美色去取悦别人，浪荡，下流，当初的正义被你们弃之若履，完全就是与你们当初的秉承的天使正义背道而驰！”一番长篇大论，说得彦禁不住回忆当初，确实如怜风所说的那般，当初的天使就是那样的，在凯莎的带领下，她们虽然很疲惫，心里却非常的充实。
　　但这一切在凯莎被暗算之后就已经变味了，她接过凯莎手中的权杖，却怎么都不能把天使聚拢在一起，虽然还在为了天使正义奋斗，可已经变了啊。
　　摇了摇头，彦切断这种愚蠢的思绪，嘴角露出一丝讥讽的笑容，“这番话在你的脑海中反复推论过很多次了吧？着实是让我忍不住的深思，很厉害的话术。”果然还是被看穿了，怜风在心中暗叹一声，想要忽悠能够成为天使女王的彦，这种简单的手段能够成功的可能性太低了。
　　“虽然对你很反感，但你刚才承认曾经的天使正义，我给你一点忠告吧，你这样的小心思千万不要在李光那里用，成功性很低，一旦被发现，结果也很惨。”怜风眯了眯眼，也不知道对彦的话信了几分。
　　两人之间的话题似乎到此终结，紧挨在一起，却无法可说，随着时间的流逝，两人都把目光放在了上方，看着凯莎与李光正激烈的肉搏，赤裸的两具肉体极致的碰撞。

第242章
　　李光双手托着凯莎的翘臀，臀肉过于肥厚饱满的缘故，手指隐隐陷入臀肉之中，双手手掌助力凯莎的上下耸动，肉穴套弄着鸡巴，每一次耸动都给与李光极致的快感。
　　肉穴与鸡巴紧密贴合，每一次试图将他们分离都会感受到空气负压，以至于鸡巴与肉穴有种要融合为一体的错觉。
　　随着耸动的次数增多，凯莎的肉穴中逐渐分泌出更多的淫水，滋润着摩擦中的肉穴与鸡巴，这让肉体的耸动变得更为顺畅，摩擦的快感也大大增加。
　　因为耸动的频率过快，凯莎抱着李光的双臂开始感到疲惫，乳房紧贴着李光的胸膛都让凯莎感到阻力，为了能够更持久的运动，凯莎放开搂抱李光的双手。
　　双手翻转过来，收涨超撑在李光的大腿上，上半身后仰，巨乳瞬间暴露出来，而这样的姿势让肉穴内的鸡巴更为深入，顶得凯莎的花蕊变形，凹进肚子里面去！
　　肉穴花蕊的不适让凯莎来不及喘息，连忙调动全身力气，赤裸的娇躯再一次耸动起来，噗呲噗呲的声音再次回荡。
　　在这样的做爱姿势下，李光就显得有点多余，只需要提供一根鸡巴就足以，欣赏着上下起伏的凯莎，尤其是那对巨乳，因为柔软度足够，起伏的幅度非常夸张，如同Q弹的果冻一般，让人拔不开眼睛！
　　终究闲不住，李光对这对跳动得欢快的乳房伸出手，掌心贴上去瞬间，李光就忍不住感叹，这样的巨乳，这样的尤物，谁能够拒绝得了？
　　双手不需要任何动作，乳房便上下跳动摩擦着李光的掌心，那凸起的乳头显得尤为明显，乳房的柔软度太高，以至于挺立的乳头上下翻转，一下又一下的顶着李光的掌心。
　　、“嘶啊啊……拿……拿开你的……手嘶……啊啊，乳头……乳头刺激……嘶啊啊……太强……强烈……唔……”
　　“唔唔唔……你……嘶哈啊……你他妈倒是……动一动呃啊……跟个……死人一样哈啊啊啊～～～”强烈的性交的刺激与激烈的运动量，凯莎体内的力气在大量流逝，李光玩弄她的乳头，这更是让凯莎感受无力。
　　被说成死人的李光嘴角上扬，那标志性的坏笑再次出现，“我要是动起来你可就不好过了。”
　　“嘶唔……哈啊……说……说得我嘶……现在……嘶啊就好过哈……一样……累……嘶啊死死了！”
　　“唔……唔啊啊……快点……快点动……动起来……”明明很累，明明手脚酸软得不行，可为了得到淫穴内的快感，凯莎咬着牙坚持着，不舍得停下来。
　　看着苦苦支撑的凯莎，李光嘴角的笑容越来越灿烂，拿捏凯莎乳房的手指活动愈加频繁，微硬的乳头在手指的拿捏下变换着各种形状，带给凯莎无比强烈的刺激，一直与凯莎耸动的节奏都被打乱！

第243章
　　李光当然不能够让凯莎停下来，踩着地面的双脚借力，双腿骤然开启高频率的抖动，撑起凯莎的娇躯，让凯莎的身体上下起伏，弹起来又在地心引力下重重坐下，阳具深深的插入阴道内部，龟头撞击着子宫花蕊！
　　“嘶啊～～对对就是……唔唔……就是这样哈啊……好快好快……嘶呼……一下一下的……额哈哈……插到最深……”
　　“快点……嘶再快点……唔啊……再快点就……就要……嘶啊啊啊啊……高潮……高潮嘶哈……了啊啊……”眼前的巨乳在上下抖动，柔软的乳房对这种极快的频率无所适从，一时之间都不知道要晃到那一边，往往还没有到顶身体的起伏的方向就发生了转变。
　　这完全成为了乳浪，看的李光心潮澎湃，狠狠的刺激着的情绪，愈加的兴奋，动作起来也愈加的快速，成为一个电动小马达，震得凯莎只能发出单调的呜呜啊啊呻吟！
　　“啊啊啊……来……来了！”
　　“嘶啊……唔唔唔高……唔唔高潮嘶啊啊啊…………来了啊！”
　　“嘶哈……啊哈这么……这么快……就嘶啊来了……太激烈……嘶啊激烈……了啊～～～～”
　　急速的抽插带给阳具与阴道极致的快感，无比强烈的刺激，分泌出大量淫水更是四处溅射，两人的下体到处可见飞溅出来的淫水，显得非常下流且狼藉。
　　高潮的凯莎在痉挛在震颤，在呐喊在享受那肉体到达巅峰的极致体验，肉穴内阳具仍旧保持着那极致的速度抽插耸动，这更是给凯莎带来了大量的快乐，这种快乐似乎过了头，隐隐让凯莎感到不舒服，酸软酥麻，还有着明显的过电感，各种感官掺夹在一起，让她潮红的脸颊露出极其复杂的表情，说不出是快乐还是痛苦。
　　李光的双腿频率始终保持在高速运动的状态，在肉穴里的阳具几乎没有停顿过任何一秒钟，每时每刻都在保持着高速抽插！
　　“嘶啊～～～又……又高潮嘶哈啊啊……高潮……了啊哈哈……完完蛋……嘶啊受不……受不了哈啊……”
　　“停……嘶啊……停下来……唔啊啊……真的不行了！”
　　“彦～！”
　　“救……救我哦呜唔唔……彦快……快点帮……呃唔唔……帮我……”彦一拍额头，果然又是这样，每次都是如此，李光一旦肏凯莎就会显得很激动，对于凯莎的钟爱似乎都表现在了性爱之中，以至于凯莎每次都被肏得欲仙欲死，高潮连连。
　　很想拒绝，可凯莎的呼唤一直在持续，伴随着嗯嗯啊啊的娇喘呻吟，折磨着彦的耳朵，一点点攻破彦的心理防线，她只好不情不愿的迈开步伐，拾阶而上。
　　正在激烈性交的男女就没有注意到彦的到来，以至于彦站在他们身边显得有些多余。
　　对此彦早就有了应对的经验，走到凯莎身后，双臂猛地抱住她，直接把她赤裸的肉体从李光的腿上提起来，阳具与肉穴瞬间分开，闭合不了的阴户马上流出大量的淫水，顺着凯莎白皙光滑的大腿一路往下滑落，很快浸湿了凯莎血红色高跟鞋。

第244章
　　紧凑的阴户陡然脱离，李光很是不爽，抬头皱眉凝视着破坏他好事儿的彦。
　　彦手脚麻利的把已经浑身无力的凯莎放到一边，随后撩起短裙，用手把内裤扯到一边，露出已经有了湿意的阴户。
　　转过身背对着李光，彦低头回望李光的下体，瞅准阳具的位置，左手从阴户下方穿过，抓住昂然挺立的阳具，右手轻轻分开娇嫩的阴唇，随后便熟练的坐下去，这娴熟的动作，明显已经不是第一次了。
　　“嘶～不管多少次，都无法适应这滚烫的温度，根本就不合理！”阳具的温度让彦忍不住皱起眉头，身体的动作却没敢停下来，这时候停下来后果相当严重，彦不想重蹈覆辙，也不敢再一次让李光进入不耐烦的状态。
　　噗呲一声，阳具与阴户紧密结合，彦强忍着花蕊的不适，尽可能的让李光的阳具深入到阴户深处，这样李光会更舒爽。
　　“彦你的动作熟练得让人心疼呢，一直这么惯着你们的女王真的好吗？”
　　“唔～”彦闷哼一声，小穴被撑得太大了，有点儿难受，对于李光的调侃，她没好气的反击道，“能不要说话吗？你那么粗暴的对待女王不就是想看到现在这一幕吗？”
　　“啊哈哈……真是尴尬呢，这都被你看出来了，不过这真不能怪我，谁让彦你长得如此的美，我实在是太想进入你的身体，和你融为一体了！”
　　“呵呵～这种话留着骗小姑娘吧，嘶……你的鸡巴长那么长干什么，子宫都被顶到肚子里面去了，一点都不舒服。”
　　“为什么就不相信我呢，还是你对自己不够自信，既然这样，那就让我证明一下我有多么的喜欢你！”说着李光双手搂住彦的纤腰，强壮的双臂中间，彦娇躯一颤，心中暗叫一声不妙。
　　下一秒，原本李光缓慢的动作陡然加速，不到三秒钟，彦体验到了和凯莎一样的待遇，超级电动小马达启动，彦感受到极致的抖动模式！
　　“啊啊～～～～”秒速颤动三四下的娇躯，乳房疯狂抖动，张开的小嘴儿持续不断的发出单调的生词，无比强烈的快感冲击着彦的大脑，让她的大脑失去思考能力，美眸失去了聚焦。
　　紧紧的搂抱着彦的娇躯，身体各个部位相互配合，只为给予阳具最大的快感，感受到小穴阴唇快速的套弄，感受着肉穴里分泌出来的淫水，感受着肉穴从刚开始的阻塞到后面的丝滑，这个过程实在是太美妙了。
　　一次，两次三次！
　　短短十来分钟，李光的急速冲击下，彦整整高潮了三次，娇躯已经没有了任何力气，没有倒下完全是依赖李光的双臂，微微张开的小嘴儿嘴角残留着口水，痉挛到嘴巴都合不拢，口水失去了控制，浸湿了她的下巴，唾液在她精致的下巴下方拉出一条淫荡的丝线！
　　从第一次高潮开始，彦的痉挛的就没有停止过，肉穴收缩的力度也越来越大，似乎身体的本能在刺激着阳具快点射精。

第245章
　　“呼呼呼……真他妈的累，真他妈的爽！”疯狂抖动的双腿停了下来，李光喘大粗气，两个肺如同风箱一般，剧烈的膨胀收缩，汲取更多的氧气。
　　汗渍早已经遍布全身，甚至已经把地面都浸湿了一片。
　　躺在地面上的凯莎看了眼彦红肿的阴户，忍不住扯了扯嘴角，这是做爱还是在竞速，还有李光完全就是牲口，都这样了还没有射精，虽然说第二次射精会比第一次时间长一点，可这都已经把两个身体素质异于常人的天使肏翻了啊。
　　“差不多可以了，你再把彦弄出血，回头她还得骂你。”凯莎看到缓了口气的李光还准备继续肏弄彦，连忙开口阻止，说完又接着说道，“在场这么多的女人，而且还有你没有玩过的。”
　　“渍……真不想把鸡巴拔出来，温软湿润的感觉，一秒钟都不想失去。”凯莎眯了眯眼睛，转过头看向下方，找到正在和蔷薇相互爱抚的苏小狸，这一对儿明显已经进入了状态，两人的脸颊都染上了潮红，就是不知道有没有高潮。
　　“小狸。”苏小狸循声望去，看着凯莎眼中露出迷茫的神色。
　　“上来，对了带上你的女伴，免得待会儿他把你玩坏了。”终于要面对这种事情了吗？苏小狸迟疑了，虽然身体在渴望，可和一个陌生人发生如此亲密的关系，真的很难让她接受。“呼……走吧，迟早的事情而已，早点上去，早点完事，这个地方我一秒钟都不想多呆。”
　　衣衫凌乱的蔷薇更为冷静理智，也不管身上凌乱的衣服，双手抱胸，便迈步朝着李光走去。
　　她身后的苏小狸愣了一下，随后默不作声的跟上蔷薇的脚步。
　　看着身材，容貌都属于极品的女人，再联想到她们处女的身份，李光的兴趣一下子就起来了，目光愈加的火热，灼热的视线看得蔷薇忍不住皱眉，冷哼一声。
　　跟随在蔷薇身后的苏小狸就没有抬头，美丽的双眸似乎连聚焦都没有，也不知道在想什么。
　　“OK，这里应该没我事了，至于彦也无法在承受你的玩弄，我先带她回去了。”甩锅成功，凯莎撑起身体，就要搀扶着浑身瘫软的彦离开。
　　“等会儿，先不着急。”注意力完全集中在蔷薇和苏小狸两位女神身上的李光头也不回的说道，说完又补充道，“我知道你急着去斗罗大陆，需要提醒你的是，去了那里不要忘记的答应我的事情，还有……在那里发现漂亮的小姑娘记得把她带回来。”
　　“……”果然很李光，除了女性还是女性，人性反而多一点都没有。
　　搀扶着浑身大汗，手脚无力的彦，凯莎没好气的回应道，“知道了。”
　　“那祝你在斗罗大陆获得足够强悍的力量，能够把我干翻在地的那种强悍。”
　　“我会的，到时候我让你感受一下被强奸的滋味！”
　　“哈哈哈…………”

第246章
　　走出地下室，望向天空，凯莎叹了口气，收回搀扶彦的双手，上一秒还软弱无力的彦连个踉跄都没有，稳稳的站住，显然刚才的虚弱有很大的一部分都是装的。
　　“我准备一下就会进入斗罗大陆世界。”脸上的春意消失之后，凯莎再一次恢复括淡，那双魅力的眸子闪烁着智慧的光芒。
　　彦愣了一下，没想到凯莎会这么着急，当即忍不住问道，“是因为李光吗？可是他从头到尾都没有不允许您掌控强大的力量，您为什么如此着急？”凯莎回过头，笑了，发至内心的笑容，笑的不仅是嘴角，眼睛都带着温柔的笑意，彦直接怔住了，她从未见过凯莎女王这样的笑容，如此的纯粹，如此的温暖人心。
　　“确实是因为他，不过不是你想的那个哦。”竟然！
　　竟然有点俏皮，这……凯莎女王今天是不是大脑出现了问题？！
　　无法理解凯莎的变化，彦的脑海中直接浮现出十万个为什么。
　　“唉，你真是无趣。”凯莎叹息一声，笑容微微收敛，再次转过身，背对着彦，凝望着这片虚假的天空，轻声说道，“因为我似乎爱上了李光，虽然很可笑，但你一定憋着。”可笑个屁，明明就是惊悚，恐怖！无法理解，无法接受，甚至怀疑自己听觉，怀疑自己是否还在睡梦之中。凯莎女王爱上了李光，这是多么荒谬的事情，彦就算在胡思乱想的时候都不敢往这方面想。看着不到凯莎的脸，彦无从分辨真假，心中万分的焦躁，可出于对凯莎女王的尊重，彦愣是忍住了，等待着凯莎未说完的话。“很荒谬，就连我自己也不知道原因，不知道什么开始的，可这种感觉却是真的，我喜欢上了这么一个恶劣的人类，而且他还是一个色魔，呵呵……我的品味，如此糟糕。”
　　“算了，喜欢就是喜欢，几万年来的第一次心动，我不愿意错过，不愿意埋藏在心底，所以我迫切的需要让自己变得强大，不说能够把李光摁在地上打一顿，但也不能够差得太多，只有平等才有爱，因为我不想成为笼里的金丝雀，我可是凯莎女王！”莫名的心潮澎湃是怎么回事？
　　彦肚子里有着千言无语，可一句话都说不出来，这种事情太过魔幻了，彦无法从如此大量的信息中提取出关键点，更无法在这个时候做出判断。
　　不过凯莎也没有听从彦想法的意思，她深吸一口气，随后缓缓呼出，迈开步伐，摇曳着腰肢，扭动着翘臀往温泉的方向走去，一边走一边头也不回的呼喊道，“彦，快点跟上来，我帮你搓背。”
　　“是让我帮您搓背吧，您总是这样骗我，良心不会痛吗？”
　　“哈哈哈～彦你越来越活泼了，我喜欢这样的你。”在彦的吐槽声中，两任天使女王笑笑闹闹的走进浴池，浴池外，散落了一地的衣物……

第247章
　　当凯莎悠闲的浸泡着温泉，地下室的淫靡程度因为李光一句话而升级，各种空置的情趣道具派上了用场。
　　不知火舞骑着背上带有阳具的木驴，肉穴被木质的阳具塞满，在李光的命令下她还需要摇晃腰肢，与木质阳具性交。
　　神乐千鹤分配到了打桩机，她仰躺在沙发上，双手抱住那对极长的玉腿，玉腿直指天花板，装有硅胶假阳具的打桩机插入她的肉穴中，持续不断的抽插。
　　春丽比起上面两位似乎好了一些，她拿到的是带吸盘的假阳具，根据李光的指令，她把假阳具的吸盘摁在墙上，背对着墙壁，翘起屁股，让假阳具插入她的肉穴里。
　　麻宫雅典娜没有分配到有阳具的情趣用品，然而她宁愿和上面的三位交换，哪一个都可以，因为她此刻被束缚者四肢，如同一只趴在地上的青蛙一般，保持着如此羞耻的姿势被吊在半空！
　　炙心……在场的除了蔷薇和苏小狸，所有人都被李光以各种各样的手段玩弄着，一种种羞耻的姿势，羞耻的玩具，刺激着在场每一位女性都额羞耻心，然而为了她们的目的，她们只能够被动的承受，再不情愿也只能顺从李光的安排。
　　“你……真是恶心，也只有你这种没有丝毫进取心的人才会把精力放在玩弄女性身上，恶臭，无比的恶臭。”早就看不惯李光的蔷薇没能够绷住，指着李光的鼻子就是一顿喷，这个举动把旁边的苏小狸都吓坏了，呆愣的看着蔷薇，忍不住一遍又一遍的在心中质问，她怎么敢的，她怎么敢这样？
　　李光也愣住了，不过很快就反应过来，自己这是被骂了，骂他的是蔷薇。
　　有点意思了，这样的话似乎有点儿耳熟，在哪儿听过来着，哦，李光恍然，这不是如同当初的凯莎一样吗？
　　蔷薇脸上的厌恶丝毫不加以掩饰，连眼神都是如此的嫌恶，如果换一个心理稍微不那么麻木的人，蔷薇现在要么死了，要么已经被粗暴的强奸了。
　　唯独李光是个意外，早就麻木的心对于蔷薇的鄙夷厌恶根本没有多大的反应，甚至还觉得蔷薇挺有意思的，觉得事情开始有趣儿起来了。
　　前面的女人都如此的顺从，李光都快感到腻味，现在又来了一个跟凯莎很像的蔷薇，李光的情绪成功挑动起来，歪着头看着蔷薇，嘴角标志性坏笑已经绽放开来。
　　下方原本一脸无聊神情的凉冰豁然抬头，当看到李光的笑容，张了张嘴，最后却是叹息一声，不忍心看蔷薇接下来的悲惨遭遇，她转过身，继续执行李光交给她的羞耻任务，与鹤熙一起使用双头龙……刚开始凉冰是非常不情愿的，可当真的玩上了之后，似乎蛮有趣儿，尤其是凉冰发现鹤熙的美丽之后，便更有趣了，频频加快耸动节奏，让鹤熙呻吟娇喘，凉冰感受到玩弄女性的乐趣。

第248章
　　当李光沉浸在极度的淫靡氛围当中时，凯莎已经踏上她再次变强的道路，前来送她的只有彦一人。
　　失去了死亡的威胁，以至于送别都没有担忧的情绪，看着凯莎迈出脚步，走进光圈之后，光圈随之消失。
　　斗罗大陆，无尽重山之中，凯莎欣赏着这里的高耸入云的大树，打量着这里以各种姿态挣扎生存的野兽，魂兽。
　　每时每刻都能够找到新鲜感，这让她平静数万年的心泛起波澜，站在一颗参天大树的树杈上，瞭望着远方，凯莎自言自语道，“总感觉有点儿不对劲呢，而且人类的城池，在什么方向？”身处的森林一片祥和安逸，然而凯莎总感觉不太对劲，太过祥和安逸了，元始森林不应该是这样的。
　　咻！
　　凯莎身后骤然伸展出翅膀，柔软的腰肢诡异的对折，躲开未知的攻击，随后伸展开将近四米的翅膀一震，身影骤然消失，再次出现时已经是千米之外，银翼锋锐的尖刺直指怪物的喉咙。
　　半人半龙形态的怪物，双腿站立，双臂短小，龙头人身，站立起来身高达到四米，赤裸的身躯肌肉块块隆起，显得无比狰狞且充满了力量感。
　　四目相对，凯莎有些许诧异，这怪物的智慧似乎不低，灵动的眼睛，龙脸上表情也足够丰富，可惜听不懂它的嘶吼，语言库里没有收集到这类型的语言。
　　局面似乎僵持住了，半人龙嘶吼不断，可因为语言不通，交流根本无效。
　　凯莎并没有杀掉这有智慧的半人龙，利用知识宝库的能力，不断收集它的嘶吼声，分析语言的构成，慢慢的，凯莎对它嘶吼的含义有了一定的了解。
　　“你是说……用宝石交换你的生命？”
　　“吼吼吼～”这回轮到半人龙听不懂了，硕大的两颗眼珠满是茫然，呆愣的看着凯莎，凯莎叹息一声，学着半人龙的嘶吼节奏，“吼，吼吼！”语言问题一经解决，事情就变得好解决多了，半人龙眼中露出喜悦的神采，对着凯莎就是一阵嚷嚷，“美丽高贵的女士，法西瑞向您表达最崇高的敬意，法西瑞请求您饶恕我对您的冒犯，作为补偿，法西瑞愿意献出所有的财宝送给您！”求饶的话都说的如此清新脱俗，凯莎对这所谓的法西瑞更感兴趣了，“你天生就长成这样的吗？”
　　“呃……是的，美丽高贵的女士，这有，有什么不对吗？”
　　“没，只是好奇问一问。”凯莎饶有兴致的审视着法西瑞的身体构造，接着说道，“我对你的财宝没有兴趣，对你的生命也没有兴趣，只要你回答我几个问题，我就饶恕你。”
　　“感谢您的仁慈，美丽高贵的女士！”
　　“这个森林有长得很漂亮的女性吗？”
　　“……”法西瑞小心避开银翼锋锐无比的刃尖，抬头看向凯莎，怎么会是这种问题，然而他得到的是凯莎似笑非笑的注视，这让他心中一慌，连忙低下头。

第249章
　　“这森林里除了您之外没有美丽的女性了。”凯莎皱起眉头，气质一下子从慵懒中走出来，尊贵威严的形象展现出来，法西瑞马上露出诚惶诚恐的模样，因为他感觉到面前的这个女人变得更加危险。
　　“那第二个问题，人类的城池在什么地方？”
　　“东方，就在东方，走出森林不到百里的路程就到人类莫西城了。”
　　“莫西城？城里的强者多吗？”
　　“呃，和您一样的强者并没有，但是他们打不过的话会无耻的以多打少，不仅如此，他们还会从后方叫上更多的人参与战斗！”没想到这里的人类联系如此紧密，凯莎在心中默默的修改了计划，接着又问道，“把你知道的势力都说出来，说得足够详细我就放了你。”就在凯莎逼问法西瑞的时候，另外一个比她更早进入斗罗大陆的神明已经开始了他的计划。
　　进入这个世界将近两个月时间，卡尔已经对这个世界有了大致的了解，人文风俗，世界历史，卡尔一一做过研究，在研究的过程中也愈发的喜欢这个世界，因为这个世界让他感觉很有意思。
　　“导师，您真的要去武神殿吗？”身材高挑的千仞雪站在卡尔身后，金色碎发随着微风浮动，冰冷的目光下掠过一丝关切，这两个月来，千仞雪对卡尔这位导师的情感稍显复杂，尊敬有之，猜疑有之，唯独对卡尔所提倡的教义，千仞雪深信不疑。
　　身披着带帽长袍的卡尔依旧那么的优雅淡然，嘴角带着温和的笑容，明亮的眼眸闪烁着睿智的光芒。
　　手臂夹着一本厚厚的书籍，卡尔歪着脑袋看向千仞雪，这个女孩子让他有种再次见到往日凯莎的影子，可惜现在还没有完全成长起来。
　　“武神殿是个很值得研究的地方，那里作为武魂的兴起之地，对我的研究很有帮助。”
　　“可是那个女人会杀掉你的，为了她的皇位，导师你的存在就是麻烦，而你所说的神明，现在并没有降临，为什么不等上一段时间呢？”
　　“神明的恩赐可不是凭空而来的，想要得到一些东西，总要放弃一些，装满果实的篮子，就装不了财宝，生活一直都如同篮子，学会放弃才是真正的智慧。”说完卡尔回过头，把背后的帽子翻下来，盖住金色的秀发，接着说道，“好了，我该走了，感谢你这段时间给我带来的帮助，这让我的研究有了很大的进展。”看着孤身一人迈上道路的卡尔，背影是孤寂的，可经过两个月的了解，千仞雪知道，她的导师从不害怕孤寂，追寻真谛的他无心顾忌路上的风景，唯有永恒的真理才是他所需要的。
　　当卡尔的身影走到几十米外，眼看就要消失在森林之中，千仞雪终究忍不住把心中的疑问大声问出来，“我应该怎么向神明做出贡献，高高在上的神明，真的会在乎……一个床上的玩物吗？！”

第250章
　　兜帽下，卡尔嘴角微微上扬，脚下步伐保持着一贯的节奏，头也不回的回答道，“念诵我神的真名，他的目光就会注视着你，至于你想要的，拿你有价值的一切去和神明做交换吧。”终于卡尔的身影消失在视线当中，千仞雪抿着唇，这个小动作让她的高傲冷淡大幅度减少，露出少女的彷徨与迷茫。
　　回想卡尔的描述，统治灵魂与时间的神明，跨越万千世界的力量，那并不是一尊善良的神明，但毋庸置疑，神明掌控者强大绝伦的神力，而神明盯上的世界，终将臣服于神明的脚下，对抗神明的世界，终将毁于一旦。
　　唯有遵循神明意志，向神明献上最崇高的敬意，奉上神明所喜欢的一切，这个世界才能够保存下来。
　　这番神棍的末日论断，刚开始千仞雪只当个笑话来听，然而随着与卡尔的交集增多，对卡尔也愈加的了解，尤其是见识了卡尔那浩瀚的知识，以及卡尔仍旧在疯狂的汲取一切能够汲取到的知识，这样的一个智者口中说出来的话语。
　　千仞雪终究难以把它当成疯言疯语，在这之后更是频繁的与卡尔探讨亦或者说是讨教，这个过程中，卡尔的各种论述更是让千仞雪对所谓的神明深信不疑，同时也对神明的强悍不死不灭有了深刻的印象。
　　可这个神明的爱好奇特，不爱权势，不喜人间富贵，唯一的爱好竟然是美丽的女性，征服一个个世界也只是为了掠夺美丽的女性当成他床上的玩物，如果某个世界对他的抵抗过于激烈，生气的神明还会在掠夺之后毁灭那个世界！
　　这种奇葩的神，千仞雪一度质疑，然而卡尔的魅力太强，那种浑身上下都环绕着睿智光环让千仞雪不得不相信，世上真有如此荒唐却异常强悍的神明。
　　叹息一声，千仞雪转身，她还需要回到皇宫任职，作为一个卧底居然担心世界的安危，这实在是太过讽刺了，尤其是最近频繁接触卡尔，以至于她那位“父皇”隐隐对她表达不满。
　　********************
　　星罗帝国，狂欢了三天三夜的李光悄然出现在这里，一个不知名的小镇上，李光成为这里的土着，而且还是小有钱财的富家子弟。
　　在仆人的伺候下，清晨出门的李光前呼后拥，身边不是伶俐的小厮就是娇俏的丫鬟，连走路都不需要自己来，乘坐者马车一路来到湖边。
　　这里早早就有小厮准备好了一切，精美的钓具，遮阳的大伞，美味精致的糕点，一切都是如此的奢华。
　　躺在躺椅上，享受着丫鬟的揉按，眼睛盯着钓具，其实那双明亮的眼睛里根本就没有聚焦，三天三夜的狂欢消耗了李光的大量精力，以至于现在做什么都提不起精神来。
　　“少爷，城主传来讯息，有两位尊贵的权贵即将到来，他希望您今天晚上能够到城主府与他商讨一二。”

第251章
　　正神游天外的李光愣了一下，当即就想拒绝，然而话到了嘴边，李光来了个大转弯，“知道了，晚上就去。”
　　“少爷那您，是否现在回去？给予城主的礼物是否需要亲自挑选？”小厮虽然显得很恭敬，可李光还是觉得不耐烦，挥了挥手，一脸为难的小厮只能退下。
　　享受着如同封建社会的上等阶级权益，感觉，还是非常棒的，尤其是李光这种生手，更是倍感愉悦，没把所谓的城主看得多重要，赶走小厮的李光正准备继续恢复精力。
　　脑海中忽然传来一道道呼喊，括淡的声调，大脑第一时间就分辨出是谁在呼唤他，神圣凯莎，天使女王。
　　三天没见到凯莎女王了，一点都不想念，李光百无聊赖的在脑海中回应着，“有什么事儿？”
　　“听说你没在世界夹缝，是跑到那个低等级世界里面修养了吗？”猜错了呢，李光嘴角掀起淡笑，没有正面回答，反而问道，“怎么这么快就找我，不会是在斗罗大陆混不下去了吧？”
　　“与你相像的相反，我找你是让你给所有天使开放进入斗罗大陆的通道，我准备在这里建立新的天使秩序，新的天使正义。”
　　“哦？”李光来精神了，身体坐直，显得没有那么的慵懒，“这可不太好办啊，那么多的天使都进来，消耗的世界之力大增……”
　　“我准备好了交易的筹码，不仅如此，还给你准备了一点小小的礼物。”要价的话术被强行打断，但凯莎的筹码让李光很感兴趣，同时也好奇凯莎会给他准备什么样的礼物。
　　“这个需要的筹码可不少，你确定这么短的时间里你准备足够了？”
　　“当然，有时间过来看看吗？”如果是别得事情，李光是肯定没有时间的，但凯莎的礼物，李光觉得时间挤一挤还是有的，当即屏蔽了所有人的感官，留一个光影化身在原地，真身已然穿越万里之遥。
　　光门出现，站在山顶的凯莎眯起眼睛，嘴角含笑，注视着眼前逐渐凝成的身影，三天不见，这往日在她看来微不足道的时间，竟然让她感觉过了很久。
　　“你的筹码，你的礼物，都在什么地方？”
　　“果然还是这幅鬼样子，你的眼睛就不能看一下我吗？”李光凝眸望去，这才发现今天的凯莎是经过精心打扮的，明显异域风情的发型，身上的战甲也有着各种小细节，融合了斗罗大陆的装饰，华丽的同时带着点点异域的美。
　　不仅如此，这身战甲观赏性明显多过实用性，半个乳房刻意的展现出来，透过白色的蕾丝隐隐能够看到乳晕的形状，乳沟更是即长又深。
　　所以……筹码呢？
　　礼物呢？
　　经过三天的折腾，李光现在虽然不至于精神不振，毕竟稍微消耗一点世界之力就能够变得精神饱满，可对于性交，一时之间也提不起多大的兴趣。
　　发现李光的不耐，凯莎嘴角的笑容竟然更灿烂了一些，这让李光有些纳闷了。

第252章
　　“玩儿女人玩腻味了吗？”李光皱眉不语，只是看着凯莎。
　　凯莎笑容依旧更为妩媚，脸上的喜悦愈加浓厚，搞得李光一头雾水，这有什么好高兴的。
　　“如果说今天找你，是想让你陪我逛街，你会不会直接走掉？”
　　“你没病吧？”看着凯莎的笑容，李光很怀疑凯莎是不是被斗罗大陆的土着给打伤了大脑，以至于脑子都出现问题了。
　　被如此质问，凯莎脸上的笑容一敛，随后伸展出纯白色的翅膀，天使翅膀很正常，可当翅膀伸展出来之后，紧接着第二对翅膀，第三对……一直持续到第六对翅膀，凯莎竟然长出了六对翅膀，十二翼天使！
　　欣赏李光震惊的目光，凯莎嘴角绽放出淡淡的笑意，背后六对翅膀一震，绚烂的红色光环环绕在她身边，赫然是十万年魂环的标志！
　　李光嘴角微微抽搐，天使的能力这么强悍，这才来这个世界几天的时间，就已经把这个世界的力量融合到自身了，而且出手就是十万年魂环，五代身躯果然够强悍的。
　　“拥有魂环的我不会再被这个世界所排斥，不仅如此，我能够感觉到，我获取魂环的数量比这个世界的土着多上一倍不止。”双重冲击，李光都被冲得有点懵了，凯莎带来的消息太过震撼。
　　沉默了好一会儿，李光把两个消息消化完毕，随后反应过来，这两个消息……对他而言，似乎没有多大的用处，震惊之后，就无事了啊。
　　“所以呢，你说的筹码，小礼物，不会是这个吧？”
　　“……”凯莎一拍额头，无奈的说道，“一高兴就忘了你是个没有追求的咸鱼，力量对你而言就如同浮云一般。”随意，所谓的筹码和小礼物就是这个，李光扯了扯嘴角，感觉还不如欣赏十二天使之翼状态下的凯莎呢，这么多的翅膀，竟然能够完美的融合在凯莎背后，一点都不显得拥挤，用这种形态做爱，感觉会很棒吧？
　　不过这么多的翅膀，不好躺在凯莎背后干她了，压着翅膀胸膛应该会很难受，双方都难受。
　　“既然没有筹码，那我就走了，记住这一次，回头你需要添加更多的筹码，算是对我的歉意。”眼看李光就要闪了，凯莎连忙开口道，“先等等，既然这样，不如再加一点，你陪我逛一逛下面这座城池？”
　　“不是，你这么闲吗？”
　　“也没有很闲，毕竟刚刚证实了获取力量的方式，现在属于我的实力提升期。”
　　“那你不去提升实力，还有闲情逛街，你的天使文明可都靠着你呢。”凯莎身后六对翅膀一震，漂浮在空中的娇躯瞬间移动到李光身旁，双手抱住李光的左臂，手臂一小半都陷入了凯莎的巨乳之中，这柔软的触感，李光难以推拒，只是拧眉看着凯莎。
　　“天使文明有彦就足够了，所以在我增加筹码的情况下，陪我逛一会儿，这很公平合理，走吧。”

第253章
　　被不由分说的拽着落下，主要是舍不得手臂上柔软的触感，巨乳包裹的手臂，感觉不是一般的舒服，何况还有这后续的好处，李光半推半就的走进城池。
　　莫西城，位于天斗帝国的边缘地带，自带一股莽荒气息，这里的一切都显得如此的粗犷，然而粗犷也有着属于粗犷的美感。
　　彪悍的男性，高挑的女性，服饰并不那么精细，就连用于装饰的饰品都带着粗犷的味道，然而这些加在一起，就让她们在彪悍之中绽放出属于狂野的美。
　　李光看起来就细皮嫩肉，而身边的凯莎虽然气质高贵，却更是有着冰肌玉骨的外表，两人与这里的环境显得格格不入，一双双审视的眼睛打量着这对突兀的情侣。
　　是的，凯莎与李光此时的姿态，明显就是一对正在腻味的情侣，而且还是不知死活的情侣，两个人都没有一丝强者气息，显然是不知道从哪儿来的富家公子小姐跑来边境体验生活，也不知道能够在这里活多少天。
　　在被打量的同时，李光也打量着这里的人与物，当然目光习惯性的落在女性身上，可惜虽然她们身上的野性美很棒，长得到底还是差了些，尤其是李光长时间被众美环绕，眼光早就提升到一个很高的程度。
　　抱着李光的手臂，凯莎嘴角的上扬，显得很是愉悦，一对美眸同样在打量着四周，心中却是不带着任何的目的，只是单纯的看。
　　一路走一路逛，心情愉悦的凯莎的嘴里不时指着一些景物想要和李光探讨，然而李光十句回不了一句，直到凯莎转变了话题，指着一个身材高挑，肌肉发达的女子说道，“你觉得这个女人能够在床上撑多长时间？”说到这个李光可就精神了，目光顺着凯莎的手指的方向看过去，当看清楚凯莎所指的女人，李光嘴角微微抽搐，目测二米的身高，浑身的肌肉一块块隆起，李光觉得她的手臂比他的腿还要粗！
　　“感觉我撑不住，根本就硬不起来！”
　　“鹅鹅鹅鹅……其实还挺好看的啊，你看她的脸，瓜子形的，屁股那么翘，乳房像冬瓜那么大！”李光微微侧目，不是看那个肌肉女，而是看向身边的凯莎，刚才那欢快的笑声，李光还是第一次从凯莎这里听到，很悦耳，对于耳朵来说就是一种享受。
　　而凯莎嘴角的笑容，更是能够带动旁人的情绪，看到这样的笑容心情也不由的好上许多，李光笑了笑，“等我的审美出现了大偏移才能够欣赏这种‘美女’吧。”
　　“你就是在嫌弃她的皮肤黑，如果她的皮肤白一些，我肯定你会有兴趣，咦……那里是干什么的？那么多的男人围在那里，眼神色眯眯的。”
　　没等李光看清楚，凯莎就拉着李光往前走，一边走一边饶有兴致的说道，“男人感兴趣的地方一定有美女，我们去看看合不合你的口味。”

第254章
　　总感觉今天的凯莎很奇怪，现在竟然还带着他去看美女，李光心中的感觉越来越重。
　　拖拽着李光的手臂，凯莎巧妙的动作让身前的人让出一条路来，两人成功走进人群中心。
　　被围在中间的是一座粗狂的舞台，多个大树墩子被削平摆放在一起就是一个舞台了，台上果然有着凯莎所说的美色，而且还是异族美色。
　　大腹便便的商人拽着精灵纤细的手臂，激情澎湃的诉说着精灵的美好，一边说一边用手指出精灵的娇躯美好的部位，各种优美的词汇，说得却是奴隶买卖这种肮脏的事情。
　　“肤白貌美，巨乳翘臀，还有这尖尖的耳朵，李光这精灵不错啊，把她们都买回去软床吧？”
　　“……你今天很奇怪，是不是发生了什么我不知道的事情，要是我能够解决就告诉我，我酌情收取报酬，要是我解决不了，那就算了。”凯莎目光灼灼的看着台上，随口说道，“你能够解决，但是我不想告诉你，先别说这个啊，台上的精灵那么漂亮，你快点出价把她们买下来，这么漂亮被别得男性糟蹋就太可惜了。”树叶与各种奇异的藤条做成的衣服包裹着白嫩的娇躯，这奇特的衣服也不知道是故意还是技术不过关，衣服上有着一道道缝隙，透过缝隙，衣服下白皙的肉体透露着万种风情。
　　精致的五官仿佛出自于艺术高手的精心刻画，高耸的鼻梁，纤细的眉毛，睫毛浓密挺立，嘴巴小巧，嘴唇娇嫩艳丽，单薄却不显得刻薄。
　　身材如同凯莎所说的一致，凹凸有致，上挺下翘，完美的S形身材，套上那纯粹的原始森林风格的衣服所展现出来的风情更是击中了李光的兴趣。
　　“哎哎哎，李光我怎么感觉她们是三胞胎，她们的脸感觉都差不多，三个一样的女精灵，你现在会不会直接硬了？”李光早就注意到了这一点，三胞胎这个特点加上她们的本身具备的条件，难怪这里聚集起如此庞大的人流，这完全就是床上尤物，而且还是一次来三个，她们所有的条件都完美的击中男性的乐趣。
　　只是凯莎说的也过了，尤其是在李光刚刚经过三天三夜的征伐之后，情欲大幅度消耗，荷尔蒙也该老实一段时间了。
　　“先生们，现在拍卖开始，精灵三胞胎奴隶，只需要付出一点点身外之物就能够带回家，到时候想怎么玩儿就怎么玩，你们所有的要求都能够在这对三胞胎精灵身上得到满足！”
　　“起拍价……十个金魂币！”
　　“十一个金魂币！”
　　“我出十五个金魂币！”
　　“滚开，这是老子的！二十个！”看着群情激奋的场面，再看看台上瑟缩的三胞胎精灵，李光正准备叫价呢，身边就响起一声轻喝，“五百！”吵闹的场面一下子鸦雀无声，数百上千道视线注视过来。
　　被如此之多的眼睛注视着，凯莎却仿若无事，只是抱着李光的手臂紧了紧，几乎把手臂都塞到她的乳沟之中，歪着头看着李光笑着说道，“这算是你陪我逛莫西城的礼物。”

第255章
　　这是什么人间悲剧？
　　如此漂亮，气质如此尊贵的女人，竟然给一个小白脸买精灵！
　　看向李光的视线瞬间充满了敌意，落在凯莎身上的目光却是那么的灼热。
　　两极分化的态度，李光有点恼怒，因为那么多落在凯莎身上的目光都带着觊觎，这让他打心底里感到不喜，要知道凯莎女王可是他一个人的。
　　“你不会对他们生气吧？没钱竞争不过你，这样的货色，我想不通你从哪个角度生气的。”发现李光的怒意，凯莎着实是想不通，作为胜利者，李光为什么会这样。
　　李光看了眼凯莎，再环绕一圈，用冷漠的目光警告他们眼睛放干净一点，然而这一招的效果似乎不太起作用，甚至是起到了反效果。
　　“嘿，小白脸装作很凶的样子是没有用的，你需要的是这个。”出言挑衅的大汉亮出砂锅大的拳头在面前比划了一下，接着说道，“看到了没有，代表力量的大拳头。”
　　“哈哈哈……他确实需要这个，喂那边的美女，小白脸的床上功夫行不行？不如让我来替代他的位置，哈哈哈～～～”
　　“小白脸那么干瘦的身体，完全不经用啊，看看我吧，如此强壮的身体，粗壮的手臂，这么大的大腿……”各种讥笑的言语与哄笑声，看向李光的眼睛里已经不再掩饰他们的敌意与讥讽，甚至有种再看小丑的意思，没有出声的都在等待着李光出丑的模样。
　　凯莎这时候再迟钝了反应过来了，更何况她一点都不迟钝，只是从未想过李光会有吃醋这种情绪，因为占有欲而表现出的愤怒，这还是凯莎从李光身上第一次看到。
　　心情很好的凯莎抑制着脸上的笑容，因为她的男人现在心情很糟糕，凯莎不想因此引起李光的误会。
　　刚准备站出来的凯莎被李光一手拦住，只见李光脸上露出轻蔑的笑容，冷笑着说道，“让我来会会他们砂锅大的拳头也好，免得等会儿还要被说成躲在女人裙底下的窝囊废，虽然不会在意垃圾的态度，但不打他们一顿，今天的心情可能都不会好。”
　　“这样吗？那我带着小妹妹给你加油，记得姿势帅一点，微风一点，小妹妹们在床上也会表现出对强者的尊重的。”这番话听得李光忍住嘴角抽搐，杀心都被这么一番话给磨灭了个七七八八，回头一定要问问凯莎到底怎么回事，一整天下来都怪怪的，一点都不像那个括淡到一切都不在乎的凯莎。
　　“哦豁，小白脸站出来要和我单挑，这简直太棒了，你们走开，让我来干趴这个小白脸，让那位美丽高贵的女士看看，什么样的男人才更有力量。”
　　“你滚开，小白脸是我的，来啊，小白脸来打你爷爷我！”
　　“让开，让我来，我一招就能够把他打趴下！”此时的李光就像是犯了众怒一般，一群大汉争先恐后的站出来要打趴他，看那模样要是没点实力还轮不上……

第256章
　　眼看着他们短时间争论不出个一二三来，李光可没有兴趣在这个等他们分配好一切，尤其是现在一脑门的疑问，还有三个含羞带怯的三胞胎精灵在等着他，李光只想快速的解决这一幕。
　　双脚缓缓离开地面，漂浮在半空中，李光低头俯视着下方一张张呆滞的脸庞，冷声说道，“你们一起上就好了。”
　　“飞……飞行！”
　　“完蛋了，超级强者……”
　　“大人我什么都没有说，什么都没有做啊，我就是个看热闹的！”
　　“快逃！”瞬间，下方乱了一团，有的跪地求饶，有的拔足飞奔试图逃离这恐怖的地方，更有的人已经吓摊了，比如刚才向李光比划拳头的那一个壮汉，目光呆滞，傻傻的望着天空，似乎还失禁了，裤裆下方有着一滩水渍。
　　看着这如此窝囊的一幕，李光是真没有想到，只是飞起来就让局面当场逆转，他对飞行的概念与斗罗大陆对于飞行的概念完全不同，在斗罗大陆，能够飞行绝对是强者的标志，封号斗罗才能够飞行已经成为了尝试，而罕见的魂骨飞行能力，也不是普通人能够拥有的，所以当李光飞上天空，一切都已经注定了。
　　“哎……就这完了，好想看李光为了我打一架呢。”
　　凯莎叹息的声音落在三胞胎精灵耳中，三胞胎对视一眼，都忍不住露出怪异的表情，眼底隐隐藏着焦急，频频互打眼色，显然是藏着什么事儿，边上的凯莎把这一幕都看在了眼里，却默不作声，打算看看她们藏着什么把戏。
　　粗狂的台子边缘，大腹便便的商人瑟缩着脑袋，极力的减少自身存在感。
　　半空中的李光落下来，朝着凯莎打了声招呼，“走了，没劲。”
　　“嗯嗯，这就来。”凯莎笑得十分灿烂，虽然这一架没能够打成，但能够看到李光因为在意她与别人发生冲突，这也足够让凯莎心情愉悦了。
　　如同大媳妇带着三个小妾，李光就在众人即畏惧又羡慕的目光中远去，直到离开莫西城，也无人敢找这一行奇怪的组合麻烦。
　　城外，李光偏过头审视着凯莎，模样还是原来的那个模样，唯独脸上的笑容，连眼睛都笑弯了，这明显就不正常，这是吃了开心果实了吗？
　　“你今天一整天都不正常，给我说说有什么事情让你这么高兴的？”
　　“就是高兴啊，这个我高兴还是可以的吧。”那明显是奸计得逞，亦或者说是占了小便宜一般的笑容，李光更是搞不明白凯莎的脑回路，这明显就不是正经的凯莎。
　　“说，不说我回头把彦给宰了。”！！！
　　凯莎当场愣住，瞪大双只眼睛看着李光，怎么都没有想到李光会用彦的生死来威胁她，不就是拒绝回答一个问题而已，而且连真正的拒绝都算不上，李光就把彦的生命放在闸刀下方了！
　　狠毒还得是李光，凯莎刚刚还愉悦的心情，此刻如同遭受了十八级台风过境，直接来了个一百八十度的大逆转！

第257章
　　“李光你个王八蛋！”
　　“你注定孤独一声你！”
　　“老娘肏死你！”凯莎破口大骂，括淡的气息，女王的气范，全都丢到一边去了，瞪着李光的双眼宛如铜铃，怒火几乎要从眼睛里喷射出来！
　　跟在凯莎身后的三胞胎都傻眼了，刚才还柔情蜜意的两人，现在骂起来如此之狠，而且她们现在的新主人似乎不是那么的友善，两句话不到就要把谁谁谁杀掉，好恐怖啊！
　　反应这么大，李光有点儿懵，威胁凯莎也不是一次两次了，但从未有这么一次反应这么激烈的，怒火冲天的模样，恨不得把他生吃咯！
　　不明白怎么回事儿，李光发现有点儿怂了，也不能说是怂，只是现在的凯莎李光有点儿不想招惹，心中的感觉告诉李光，现在继续强迫凯莎的话，后果会相当严重，为了一个简单的问题，不值得这么做。
　　然而现在凯莎如此愤怒的状态，李光也没有道歉的想法，边上只有三个看着傻傻憨憨的三胞胎精灵，看她们的样子也不像是会递台阶的样子，烦躁的李光干脆三十六计，走为上计，闪人！
　　正骂得激情澎湃的凯莎愕然发现，正主已经不见了，她当场傻眼了，还可以这这样做！
　　“肏你娘李光！敢做不敢当，现在跑路算什么男人？！”对着空气骂了一句，好在还有意思理智，没有通过召唤的方式继续追骂，然而凯莎还是愤愤不平，原以为能够从李光那里得到爱情，哪怕只是一点点也好，可李光完全就是狗改不了吃屎，那颗心也仿佛永远不会有情义这种东西。
　　“走啦，别想着身后吊着的那个死胖子，但凡你们几个敢有一丝不对劲的心思，我把你们全都弄死！”凯莎这是把气给撒到三胞胎精灵身上去了，无辜躺枪的三胞胎精灵那是一点小动作都不敢有，尤其是在凯莎把她们的那点小心思点破之后。
　　仍旧感觉气不过的凯莎带着三胞胎精灵回到魔兽森林，刚刚到入口，法西瑞便恭敬的向凯莎行礼并致以最真诚的问候，“尊敬的女王陛下，欢迎您回到天使神庭。”以半龙人的身躯做到浑身充满了古贵族的气质，这完全是凯莎调教有方的结果，可惜法西瑞做得如此完美，凯莎看一眼的心情都没有，嗯了一声便越过他朝着崭新的城堡走进去，身后的三胞胎紧紧跟随，生怕落后一步被凯莎当成理由收拾她们。
　　城堡里，凯莎坐在女王王座上，不爽的心情都写在了脸上，以至于大殿的气氛极其压抑，三胞胎精灵默默对视，都不敢发出任何声响，甚至抑制着喘息的频率，免得呼吸声过重引起了上面那位的注意。
　　“王八蛋李光！”
　　“你的心都是石头做成的吗？石头做成的也应该有焐热的那一天，为什么你总是如此的无情？！”
　　“该死的老娘第一次情动，难道真的就没有一点儿办法了吗？”

第258章
　　如果是彦在这里就知道凯莎是在自言自语，不需要理会，只要过了这段时间就好了。
　　可惜三胞胎显然不是彦，也不清楚凯莎的状态，面面相觑之后老大站了出来，小心翼翼的说道，“主人，我……这或许我们能够抱住您，我们在人类社会生存了很长时间，了解人类恋爱方面的知识。”从开始的信心不足到后面信心百倍，看向凯莎的目光都是如此的自信，这幅愚蠢的模样都把凯莎给逗笑了。
　　看到凯莎脸上露出笑容，三姐妹都松了口气，气氛松弛了，她们也找到了自己的价值，至少担心下一秒就被杀掉。
　　然而下一刻，凯莎的话就让她们坠入深渊，“狗屁的恋爱经验，老娘从人类社会那里收集十一万零六百八十一本恋爱书籍，看了六千零五十一部恋爱电视剧，四千二百三十一部电影，可他妈的李光就不是正常人，经验有个屁用！”
　　“还有你们几个藏着什么小心思，那个奴隶商人和你们什么关系，老实点给我讲清楚，否则你们的下场都会很惨。”宣泄了一番，凯莎沉闷的心情平静了不少，翘起二郎腿，娇躯瘫软在王座上，审视着下方面色巨变的三姐妹，锐利的目光让下方的三姐妹如坠冰库，一个个浑身冰凉。
　　等了约莫一分钟，凯莎还是没有得到她想要的，这让凯莎有些不耐烦了，冷漠的声音响起，“你们继续沉默的话，我就把这当成你们对抗我的方式。”
　　“不不不……不是的，我们没有对抗您的意思！”
　　“对对，您是我们的主人，我们对您是忠诚的！”
　　“不要，我我我……我什么都告诉您！”最小的妹妹也是心态最不稳定的，惊慌之下直接乱了心神，两个姐姐心中一沉，却不敢在凯莎面前刷一丁点小心思，那双眼睛太过锐利，尤其是凯莎从烦恼中走出来之后，身上的那股女王范儿再次呈现，这给了她们极大的压迫感。
　　凯莎眯了眯眼睛，撑着脸颊准备接收讯息，这三胞胎从擂台那里就发觉到不对劲，只不过当时凯莎的心思都在李光身上，没有心情理会，现在总算能够听一听她们的背后隐藏着什么了。
　　“吉布……吉布抓了我们的族人，他要求我们在被买走之后想办法逃出去，回到他的身边，所以……所以……”
　　“所以我买的货物想逃呢，真有意思。”凯莎帮她把后面的话补充完整，三姐妹都低下头，心情一个比一个沉重，她们隐藏的小心思被迫说了出来，以后想要逃跑可就难了，可回不去的话，被吉布这个奴隶商人抓走的族人可能会被杀害。
　　越想越是难过，越想越是沮丧，三胞胎露出同样的表情，那三张几乎一模一样的脸颊，有种复制的感觉，凯莎眯起眼睛，审视着这三胞胎，脑海中已经相信了她们所说的话。
　　确实挺可怜的，可惜凯莎显然没有出手的意思，反而若有所思。

第259章
　　看着下方三个楚楚可怜的精灵，凯莎的心思越来越重，美眸之中闪烁着莫名的光芒。
　　下方的精灵现在是一秒钟都极其的难熬，如同在等待审判一般，上方的人一言就可以决定她们的生死，然而在斗罗大陆，弱者就是这样，她们没有选择。
　　良久，凯莎慵懒的挪了挪屁股，让身体能够更舒适的躺着，随后淡然的声音响起，“想救你们的族人很简单，不用这么看着我。”面对三双耀耀生辉的眼睛，凯莎接着说道，“因为能够就你们族人的人不是我，你们可以找李光，让他出手，成功的几率是百分百，前提是他愿意出手。”耀耀生辉的眼睛还没来得及黯淡下来，又再次燃起希望，那位男主人的实力明显更强大，还能够飞行，只要男主人愿意出手，事情就如同女主人所说的一样，成功的几率是百分之一百。
　　“别想着让我通知他过来，现在我不想理会他，至于他什么时候会来我这里，我不知道。”
　　“当然，也有可能他想要享用你们了，就会过来了。”听着凯莎轻佻的话语，三姐妹都羞涩的低下头，被男主人享用已经是成为定局的事情，因为她们逃跑的念头在凯莎的话语下已经打消，想要让男主人出手，除了她们的身体之外，她们拿不出任何的报酬，甚至她们的身体都属于对方的。
　　随后做了个小实验，凯莎并不着急要结果，不再理会下方臆想连篇的小姑娘们，脑海意识沉浸到联络器当中，“彦，再去人类世界那里收集一些爱情书籍传给我。”过了两三秒，彦颇为无奈的腔调响起，“女王大人，人类社会的爱情书籍我已经全部收集传送给您了，后面的一些还是我拿出报酬让作者先写的，真的找不到新的书籍了，您放过我行吗？”
　　“不可能没有，连李光这种异类都没有记载，这算什么全部，还有你声音怎么这么疲惫，搞不定下面的小天使吗？”
　　“并没有，只是太累了，女王大人我现在才体会到您的辛劳，这个当一天都是煎熬，我很难想象您这几万年是怎么熬过来的。”
　　“呵……你觉得辛苦是你菜，我当女王可不觉得辛苦，也没有那个敢跳出来给我炸刺。”
　　“…………”
　　“是是是，您手段高明，不说了，我这边还要处理各种鸡毛蒜皮的事情，收集爱情书籍的事情我会注意的，再见。”通话单方面断开，凯莎无聊的摆了摆修长的大腿，没能够从李光那里得到让天使进入斗罗大陆的权限，现在也还没有找到第二个十万年以上的魂环，凯莎一下子就闲了下来，这让她很不舒服。
　　不比凯莎的百无聊赖，现在的李光倒是挺忙碌的，在仆人的伺候下穿上华丽的礼服，看着管家检查各种礼品，李光的大宅院里一切都显得那么的紧张，到处都是匆忙的身影。
　　“快快快，耽误了少爷的宴会仔细你们身上的皮！”

第260章
　　华丽肃穆的城主府灯火通明，一片繁忙景象，李光还没有到，已经有奴仆通知城主，等李光到来的时候，城主笑容满面的迎出来，简单的寒暄过后。
　　城主穆成喜把今天的贵客信息告知李光，李光在了解所谓来之皇城的贵客信息之后心中暗道果然是他们。
　　精神一下子就上来了，放弃皇位的皇子皇妃，戴沐白朱竹清组合。
　　就在和穆成喜闲扯的时间里，一辆明显经过长途跋涉的马车缓缓驶来，李光饶有兴致的欣赏着这辆普普通通的马车，看着车厢上堆积的尘土，看来出宫之后的皇子皇妃生活也不太好啊。
　　迎接的主要人物自然是城主，李光现在的身份只是这里的有钱人，关系比较复杂的本土土着，能够前来都是穆成喜为了稳定多纳城的秩序做出的考虑。
　　李光乐得清闲，躲在一边欣赏着少女时期的朱竹清，表情冷漠的少女朱竹清仍旧难以掩饰冷漠下的稚嫩，李光叉指一算，现在的朱竹清应该还没有满十四岁，一个十三岁的少女。
　　十三岁的年纪，一米六五往上的身高，贴身的衣物下，乳房颇具规模，根据李光的目测，朱竹清的这对少女乳房应该刚好能够握住，就是不知道稚嫩的肉体是个什么手感。
　　似乎是李光的视线太过火热，引起了朱竹清的注意，面色冰冷，仿佛这里在场的人有一个算一个都欠了她八百金魂币一般，冷漠的目光落在李光脸上，对上李光的视线。
　　欣赏？
　　朱竹清刚刚准备发作一番，让这个不知好歹的人知道知道厉害，然而下一秒，李光脸上露出灿烂笑容，八颗耀耀生辉的洁白牙齿展露出来。
　　面对如此灿烂的笑容，朱竹清心中的不耐在瞬间被一扫而空，还等她转变过来，身边的戴沐白和她说了句话，朱竹清回过头低声和戴沐白说了几句，随后仿佛把李光忘了，一切随着穆成喜的安排走，一场官方式的宴会，平平淡淡，直到深夜宣布结束。
　　都这个点了，一边人自然不能够留在城主府，可李光在穆成喜的心中不属于一般人，他被留宿了，对此李光欣然答应下来。
　　在仆人的引领下来到装饰华丽的客房，李光挥手让仆人退下，华丽的房间里，李光脸上的醉意一扫而空，昏暗的灯光下，明亮的眼珠子耀耀生辉，那里还有一丝一毫的醉意？
　　闭上眼睛，意念一动，轻而易举的穿透各种建筑，找到今晚的目标，朱竹清，朱皇妃。
　　没有完婚的小两口，年纪还这么小，自然不好意思住在一个房间，甚至都不在一个院子，而是处于一墙之隔的两个院子里分别居住。
　　李光嘴角的笑容愈加灿烂，透过意念欣赏着朱竹清那洋溢着青春气息的少女玉体，稚嫩的感官，稚气未失，这是他没有玩过的类型，猎奇的基因趋势下，李光的情绪缓缓兴奋起来，喘息的节奏隐隐出现的波动。

第261章
　　虽然作为皇妃，可为了不让她的小男朋友，小未婚夫不丢面子，朱竹清今天还是喝了不少酒，斗罗大陆的酒可是用了不少炼金材料，还有这各种魔兽躯体的材料，威力可不比一般的酒水。
　　同样挥退了仆人的朱竹清正坐在椅子上揉按着额头，神情冷漠的小脸蛋染上些许红晕，低着头，显然身体不太舒适。
　　李光悄然出现在房间都没有被发现，距离朱竹清不到五米的地方欣赏着这股稚嫩的娇躯，欣赏，不是猥亵，李光可不对必得的猎物都急不可耐，他有的是耐心，也有的是恶趣味。
　　悄无声息的观赏着，欣赏那往后梳的秀发，欣赏着她姿色的紧身长裙，欣赏着她精致的小脚丫。
　　“唔～”被酒精折磨的朱竹清发出一声不适的闷哼，伸手拿起桌面上的茶壶。
　　李光眼睛微咪，嘴角浮现出那标志性的坏笑，指尖微微一弹，粉色的小药丸悄无声息的飞驰而去，半空中震碎，混合着壶嘴倒出来的茶水，一起落入精致的瓷杯中。
　　这一切朱竹清都毫无所觉，端起茶水，仰头露出白皙纤细的脖颈，咕噜噜，一杯茶水完全灌入肚子里，朱竹清感觉还不够，再次倒了一杯，又灌进肚子里。
　　李光准备的小药丸非常的给力，那可是把凯莎五代身体都毒死的毒王制作出来的迷药，效果一目了然，第二杯茶水都没完全灌进嘴里，朱竹清稚嫩的娇躯便向着边上一歪，茶杯从纤细的小手滑落，茶水淋在她的乳房上，领口的衣服浸湿了一大片。
　　身影一闪，李光悄然出现在朱竹清身边，刚好接住歪道的少女玉体，低头看着朱竹清闭着的双眼，放松下来的俏脸，少女的稚嫩感一览无余，此时的她与清醒的时候年轻了至少三岁。
　　“这身体可真够软的，不愧是号称幽冥猫的速度之神，小小年纪就能够让身子软的跟苗条似的。”怀抱着朱竹清，李光充分的感受到少女娇躯的柔软度，还有那淡淡的香味，有点儿类似奶香味，也不知道是不是没有断奶。
　　抬头看了看房间，李光嘴角的坏笑愈加灿烂，低头用欣赏的目光看向朱竹清的放松下来的小脸蛋，笑着说道，“为了拆散你们这对儿小情侣，我得多花点心思才行，不过……今天晚上我就不客气了，毕竟就算失败了，我也尝试过你小小的身子不是吗？”闭着眼睛的朱竹清没有任何回应，李光就当她答应了，两人的身影缓缓淡化，最后如同一缕青烟消失在房间里。
　　属于李光的客房，超过三米的大床中间，朱竹清静静的躺在床上，里屋传来哗啦啦的水声，少女已经躺好了，李光竟然还有心情洗个澡，心态俨然已经脱离了低趣味，身体也不再是那个饥色的身体，玩上了更高层次的东西。
　　不过这对于朱竹清来说，显然不是什么好事儿，水声停止，赤裸的李光打开房门，光着脚，挺着粗长的阳具……

第262章
　　站在床边欣赏一番宁静的少女，李光嘴角笑容愈加的灿烂，抬腿走上床，两步来到朱竹清身边蹲下，大手轻轻抚摸着少女的脸庞。
　　肌肤稚嫩的触感真棒，小巧的红唇很是艳丽，乌黑浓密的眼睫毛，微微上翘的柳眉，光洁的额头，眼尖的李光能够清晰的看到小脸蛋上的绒毛，这是少女未成熟之前的标志之一。
　　食指轻轻摁住红润的下唇，洁白的贝齿，上下两排牙齿都很整齐，仿佛精心修饰过一般，食指缓缓向前，撬开牙关，粉嫩的小香舌，舌头有些圆润，并没有一般人那么尖，舌苔有着薄薄的一层白色。
　　“小嘴儿真是小啊，阳具捅进去的话不会被牙齿磕到吧？”
　　“不管了，先试一试。”李光说着左腿跨过少女的玉体，跨坐在少于的小乳房上方，当然屁股没有做实，李光可不想让睡梦中的少女还要做噩梦，娴熟的调整姿势，阳具竖在朱竹清红润的小嘴上方。
　　一手捏着朱竹清的下巴，让她的小嘴儿张开，李光趴在少女的玉体上方，阳具前端对准红润的小嘴儿，下体缓缓落下，直到圆润的龟头抵在红润柔软的红唇上，洁白的贝齿轻轻抵在龟头上。
　　手上的力度微微增加，小嘴儿张开的幅度更大，然而看着还是不足以让鸡巴插进这张红润的小嘴儿里，两排白洁的牙齿太碍事儿了，李光几经尝试，却还是被两排整齐的牙齿挡在外面。
　　既然小嘴儿不行，那就换个地方好了，李光从来都不是坚持不懈的人，不过在这之前李光还是让阳具与朱竹清的小嘴儿亲密了好一会儿，晃动腰肢，龟头来回洗涮着红润柔润的红唇，也不知道朱竹清的唇彩是用了什么牌子，蹭了好一会儿竟然都没有掉色。
　　研究了好一会儿还是没能够把朱竹清身上的衣服研究明白，李光干脆就不解了，反正是长裙，撩起来就能够看到屁股，领口扯开就露出她精致的乳房。
　　从领口解放出来的乳房比李光目测的要大一些，手掌覆盖上去，勉勉强强能够握住，柔软度不是那么的充足，不过这也让这对小小的椒乳格外的挺立，哪怕没有任何束缚她们仍旧直指天空。
　　乳头格外的粉嫩，颜色极为纯粹，乳晕淡化到几乎没有，在白皙的乳房上仿佛点缀上一颗粉色的宝石，如同艺术品一般。
　　随着李光手指娴熟的拿捏抚弄，小小的乳头逐渐有了反应，膨胀凸起，那淡淡的乳晕缓缓散开，一群群环绕着乳头，让这对艺术品般的乳房多了几分人间的味道。
　　好好的玩弄了一番朱竹清这对少女椒乳，从温柔到后面的粗暴，着实让李光过了一番瘾头。
　　长裙的裙摆很容易就能够掀起，因为裙摆开着叉，而且开的高度还不低，高叉几乎到了这双娇嫩修长的小腿根部，不过裙摆褶皱很多，没有太过激烈的动作是看不出来的，但这正好方便了李光。

第263章
　　白皙的双腿，修长纤细，肌肤光滑，腿上没有一根腿毛，甚至连毛孔都几不可见，光滑的肌肤在微弱的灯光下都能够折射光芒！
　　顺着脚裸一路往上摸索，光滑的肌肤不会给手掌带来一丝一毫的阻碍，稚嫩柔软的触感更是让双手极度满足，李光来回摸索，把少女的玉腿摸了个遍，连她的脚丫子都没有放过。
　　朱竹清的脚丫子与大腿的肤色没有任何色差，小小的脚趾显得很精致，指甲涂上紫色的指甲油，在白皙的肌肤衬托下，脚指甲就如同紫色的宝石点缀在上面。
　　而且朱竹清的小脚丫完全不像是游历在外的旅人，那娇嫩的小脚看不到一个茧子，甚至连厚一点的脚皮都看不到，就如同被养在深闺的大小姐，脚都不需要用来走路的那种。
　　李光抓住她的脚裸，谨慎的把这精致的小脚丫凑到面前，鼻子轻轻嗅了嗅，没有闻到臭味，李光松了口气，少女没有脚气，这太棒了，如此完美的一双脚，不尝尝足交实在是太浪费了。
　　兴致满满的李光岔开腿坐到朱竹清脚丫子下方，抓住小小的脚裸抬起来，抬起来才发现坐得太远了，李光干脆抓住娇嫩的脚裸就把少女的娇躯往自己的方向拖，身体被拖动，熟睡的朱竹清毫无反应，只是摊在身体两边的藕臂张开的幅度又大了一点。
　　双手分别抓住娇嫩的脚裸，调整这这双精致小脚的幅度，用脚底夹住阳具，这种从未尝试过的事情让李光充满探索的欲望，小脚丫有点冰凉，不过柔软度足够，夹着阳具意外的好。
　　控制着朱竹清的小脚丫，一下一下的套弄，感觉……并不怎么好，没有肉穴的柔软紧凑，没有小嘴儿的滑腻，没有乳房的刺激感。
　　李光停下动作，回忆起当初看小视频的足交方式，很快就想起足交的多种玩法，当即兴致冲冲的尝试起来，掰开小脚丫的大拇指，用脚丫子的大拇指与食指的指缝夹着阳具，然而弄好之后李光发现不对劲，阳具太大，朱竹清的脚精致是精致，可她小呀。
　　既然一只脚不行，那就上两只好了，两只小脚丫摆出一样的姿势，这样也夹不住阳具的三分之一，不过用来套弄也足够了，这一次李光总算感受到了足交的快乐，与直接插入肉穴不同的快乐，尤其是一边用着朱竹清的小脚，一边欣赏着朱竹清的小脸蛋，那少女的面孔，格外刺激感官。
　　套弄了将近十分钟，朱竹清的小脚丫被李光用各种姿势玩弄了一番，但凡李光能够想到的，都被他一一尝试了一遍。
　　放开朱竹清的小脚丫，李光又盯上了朱竹清修长稚嫩的玉腿，这双腿又长又直，腿上的肌肤更是毫无瑕疵，李光自然不愿意错过，两条小腿重叠在一起，从朱竹清的小嘴儿抠出唾液当做润滑剂，阳具对着小腿的健美肌就是一顿抽插。
　　小腿的肌肉还是有点儿坚实，李光的目标又换成了大腿，还是从朱竹清的小嘴儿抠出唾液当成润滑剂，大量的唾液涂抹在朱竹清的大腿根部，紧贴着阴部的大腿根部很是柔软，紫色的小内裤都被口水给浸湿了，搞得好像朱竹清已经被玩湿了一样。

第264章
　　抑制着脱下那紫色的蕾丝内裤的冲动，李光双手抓住朱竹清的脚裸，把她的双腿抬起来，脚丫子直指房顶，大腿与上半身呈九十度角，两条玉腿仅仅贴在一起，大腿根部被唾液涂抹得狼藉一片。
　　跪坐在朱竹清小屁股后方，梆硬的阳具竖着贴在大腿中间的缝隙上，阳具感受着这双玉腿柔软肌肤，眼睛享受着朱竹清如此淫荡的姿势，李光双手控制着她的双腿往前压，贴在床的翘臀禁不住的往上翻，大腿根部的缝隙也斜斜向上倾斜。
　　龟头抵在紫色蕾丝内裤上，马眼对着这双娇嫩玉腿形成的肉缝隙，腰缓缓往前压，龟头推开大腿上柔软的嫩肉，有着朱竹清的唾液作为润滑剂，龟头与大腿根部的摩擦力减少了许多，龟头顺利的挤入这双紧紧贴合的双腿中间。
　　阳具的两边是柔软的腿肉，下方是紫色的蕾丝内裤，上方也被大腿紧紧包裹着，竟然不比乳交的感觉差多少！
　　第一次尝试这样的性爱行为，李光着实是有些出乎意料了，随后就是兴奋，抓着脚裸的双手改为抱着少女的玉腿，双腿抱在怀中，双手不用高高举起来，身体就更好冲刺了，早已经激动难耐的李光稍微尝试抽插几下，感觉不到不对，当即对着少女的玉腿大力抽插起来。
　　又重又快的抽插，大床的床垫发出丫丫的轻响，真正的主旋律是肉体的撞击声，啪啪啪的声音又大又快，几乎连成一片！
　　腿上的肌肤不断撞击触碰少女的肌肤，阳具被这双又长又直，娇嫩光滑的大腿包裹着，搂抱着脚弯的李光耸动得越来越兴奋，以至于朱竹清的小腿好几次打在他肩上，差点没用脚后跟打他的脸。
　　李光不舍得双腿紧紧夹着的感觉，一边躲着朱竹清的脚后跟，一边继续迅猛的抽插，就这李光还有心情欣赏沉睡中的朱竹清，因为小屁股与大腿被持续撞击的缘故，宁静的小脸微微皱起眉宇，光洁的额头上多了几条细细的皱纹。
　　白皙的脸颊微微鼓起，这让她看起来多了几分生气，竟然可爱起来了！
　　发现这个变化之后，李光马上就来劲儿了，为了刺激少女的表情，他放弃了速度，腰肢往后缩，下一秒重重的撞在少女的玉腿上！
　　“唔～别闹……”嘟着嘴不满的少女嘟囔一声，额头上的皱纹皱得更深了，闭着的眼睛似乎也睁开了少许，一副似醒未醒的模样，李光微微一惊，要是朱竹清现在就醒了，他准备的那么多计划可就被打乱了。
　　好在朱竹清只是嘟囔了一句，随后便安静了下来，摊开的藕臂都没有动一下，李光等了一会儿从松了口气，毒王还是值得信赖的。
　　不过接下来就不能够这么玩儿了，这双大腿李光还没有玩够，接下来的耸动李光放缓了力度，感受着阳具在少女的玉腿之间来回穿梭，感受着真丝蕾丝内裤的光滑，欣赏着少女稚嫩的脸庞，欣赏着少女裸露在外的酥胸。

第265章
　　随着抽插的次数渐渐增多，安静躺在床上的少女玉体渐渐开始不安扭动，刚开始扭动的幅度很小，正享受着少女玉腿的柔软娇嫩的李光并没有察觉到。
　　直到……“唔嗯……唔唔嗯别……别弄了痒～”！
　　李光身体还在本能的耸动，头却惊愕的抬起，看到朱竹清没醒过来，眼睛没有睁开，心中松了口气。
　　没想到只是抽插大腿根部就会让朱竹清有感觉了，睡着了还能够嘟囔着痒。
　　下一秒李光就意识到为什么朱竹清会有感觉了，鸡巴正抵在阴户的上方呢，虽然隔着真丝内裤，可磨了这么久，有感觉才是正常的吧，不过少女的嘟囔可真好听，没有清醒时候的冷漠，多了几分少女的娇憨。
　　稚嫩的脸庞显露着几分不满，脸颊气鼓鼓的，光洁的额头有了小皱纹，这些加在一起组成的沉睡少女，清纯稚嫩，娇憨，迷奸这样的少女，简直不要太刺激！
　　被这一声嘟囔给刺激到的李光已经迫不及待了，放下高高举起的双腿，拉扯着笔直的她们分开，掀起的裙摆下，紫色的蕾丝内裤是那么的小巧，真丝布匹外圈虽然带着蕾丝，却没有其余的花纹，颜色虽然艳丽，却仍旧有着几分清纯，尤其是内裤遮盖不到的肌肤如此光滑稚嫩。
　　双手抓住内裤的裤头，稍微用力拉扯，不知是否是错觉，拉扯的时候感觉到少女微微抬了抬屁股，配合李光脱下她内裤的举动，李光无心细想这些，迫不及待的看向隐藏在小内裤下的春光。
　　白的，阴唇很小很小，又薄又小，肉缝更是青涩稚嫩，从上到下，李光用手指量了量，还不到他食指第一节指骨这么长！
　　薄薄的阴唇最外面薄到如同蝉翼一般，最贴近肉缝儿的阴唇也不过厚了那么一点儿，指尖轻轻的捏住阴唇拉起来，高度仅三四毫米！
　　如此特殊的阴唇，李光阅片过千，阅女将近二十，还是第一次见到。
　　如此的轻薄，仿佛手指稍微用大一点的力气就会对她们造成破坏！
　　柔软，亦或者说娇嫩的程度堪比刚刚出炉的嫩豆腐，太美太刺激了，竟然还有这样的极品少女，李光发现他的一时兴起捡到了绝世珍宝！
　　忍不住的咽了口口水，眼睛盯着那如同隗宝一般的阴唇，李光第一次生出舔一舔少女阴部的想法，这绝对是李光人生中第一次有这种想法，以往的他只想让女人含他的阳具，而他从未想过要用嘴给女人舔阴。
　　可如今展现在他面前的少女阴户实在是太美太娇嫩，稚嫩的肉感，轻薄的阴唇，一切看起来都如此的有“食欲”。
　　在脑海中做了一番思想斗争，李光缓缓俯下身，脑袋凑到少女的下体前方，鼻翼轻轻嗅了嗅，有一点点异味，很轻很淡，淡到几乎闻不到的程度，亦或者说阴户的味道几乎被少女的体香所盖住。
　　舌尖轻轻触碰轻薄的阴唇，舌头随即收回，抿了抿嘴……

第266章
　　味道……仅有的味道，很淡很淡的咸味，淡到几乎品不出来的程度。
　　似乎也不是不能够接受，刚刚接受用舌头给少女口的李光面色陡然一变，想到了某种可怕的可能。
　　双手摁住稚嫩的阴户两边，分开这短小的肉缝儿，被深藏在里头的穴肉呈现在李光视线中，当看到那证明少女贞操的薄膜之后，李光这才松了口气，这是原装的，没有被别人的阳具插入过的处女地，有着一定洁癖的李光总算不用担心舔到别人阳具插过的阴户了……舔了舔嘴唇，李光再次伏低身体，舌头尝试着轻轻舔邸阴唇外圈，看着近在眼前的阴唇微微颤动，受到刺激的肉缝儿一张一合，光是这一幕就美极了，李光越玩越起劲，舌尖不知不觉钻入小小的肉缝之中。
　　柔软的小肉缝儿被舌尖挤入，张开的缝儿变大了一点儿，粉红色的血肉呈现在李光的视线中，那比绿豆儿还要小的阴蒂从阴唇下方翻转出来，然而只露出了一丁点，若隐若现，忍不住让人遐想阴蒂的全貌。
　　摁在阴户两边的拇指微微用力掰扯，小小的肉缝儿打开，绿豆般的阴蒂也跳了出来，李光倒吸一口凉气，嘶～太美了！
　　张开的阴户由外而内，粉色逐渐加深，穴肉似乎有些拥挤，被掰开之后仍旧形成一道道穴肉皱褶，如此拥挤的小穴似乎已经容纳不下任何东西。
　　然而李光才不管，食指贴着极其柔软的穴肉慢慢的往里面捅，直到指尖触及那一片薄薄的肉膜，指尖贴在处女膜上轻轻滑动，这样的刺激对于少女的肉体来说太过激烈，睡着的朱竹清本能的做出反应。
　　修长的玉腿合拢，夹着李光的脑袋，力道还不小，红润的小嘴儿微微张开，发出含糊不清的呻吟，这呻吟似乎是愉悦，又似乎是痛苦，亦或者两者掺夹在了一起。
　　然而这样做显然阻止不了李光，抵在处女膜上的手指轻轻捅了捅处女膜中间的小洞，少女的反应更为激烈，若有若无的呻吟一下子变得大声起来，“唔嗯……呃哈……唔唔……”断断续续的呻吟，跟随着李光手指挑逗节奏，就好像是在给李光伴奏。
　　少女的反应显然不止于此，尽管手指只插进去一小节，但手指仍旧能够感受到肉缝儿的变化，第一个就是收缩的力度逐渐变大，第二则是肉缝儿正在分泌出粘稠的白色液体，让肉缝儿变得更润滑了。
　　玩弄了好一会儿处女膜，李光的注意力又放到少女那非常小的阴蒂上，指尖才轻轻触碰，少女猛地喊叫起来，“呃啊～！”这次的喊叫声可不小，站在房门外绝对能够听到，甚至李光怀疑隔壁的小院子都能够听到！
　　李光也被吓了一跳，停下手中的动作，被夹着的头用了不少劲儿，探头看向少女的脸庞，看到那双紧紧闭着的眼睛，李光松了口气，在心中为毒王点赞。
　　随后才有心思欣赏少女脸上的其他细节，额头上的皱纹更多了，白皙的脸颊染上了红晕，原本白皙的肌肤此时变得更为有魅力，白里透红，有生气多了。

第267章
　　收回目光，注意力再次集中到少女的阴户上，盯着那微微颤动的阴蒂，要不要继续玩儿呢？
　　当然玩，这么刺激的事情，怎么能够半途而废。
　　指尖再次轻轻触碰小阴蒂，夹着头部的双腿猛然收缩，喊叫声不出意外的再次传响，有了刚才的经验，李光根本就没管，指尖跳动着阴蒂，不时用指肚摁在阴蒂上摩擦，耳边朱竹清少女的呻吟叫喊再给他伴奏。
　　“啊啊啊……唔唔啊……嘶哈……呃呃……”
　　“嗯嗯……喝啊～嘶……唔唔……”
　　“嘶……哈嗯嗯……嗯嗯啊哈哈……”
　　“啊～～～”呲～！
　　李光瞳孔猛缩，玩弄着阴蒂的手反应迅速，四指并掌，紧密的贴合，形成挡板，遮挡住正在喷潮的阴户，大量的淫水喷涌在李光的手上，少量的淫水飞溅在朱竹清的大腿根部，连续七股激流，床单湿了一大片，同样湿了的还有她的裙摆，屁股后面那一块全都被浸湿了。
　　淡淡的腥味充斥着鼻腔，变态的李光吸了吸鼻子，发现不是那么的难以接受，虽然喷出了这么多的淫水，但腥味并不重，对鼻子的刺激也不大。
　　挡在阴户前方的手移开，肉缝儿如同缺氧一般，快速的张合，粉嫩的穴肉还残留着大量的淫液，如此稚嫩的阴户，沾染上了淫靡的味道，李光别提有多爽了，把一个处女从清纯弄到淫水淋漓，这种成就感不是文字能够表达出来的。
　　只不过刚才濒临高潮的时候，朱竹清的那一嗓子也太响亮了，李光不确定是否会有人过来询问，而且他这里与戴沐白所在的院子不过隔了一个院子，那么大声，戴沐白绝对能够听得到。
　　要是现在被戴沐白捉奸在床，后面的计划可就玩儿不转了，李光好不容易才想到如此有意思的计划，可不希望还没有进入正题就夭折了。
　　念头缓缓升起，穿过屋顶，居高临下“看”向各个院子的情况，还没有睡的仆人正朝着李光所在的房屋张望，迟疑着要不要过去查看。
　　李光忽略了这一幕，注意力放到戴沐白所在的小院，只见戴沐白所在的房间已经亮起灯光，李光眯了眯眼经，难道要出手弄晕他？
　　注意力穿过墙壁，“看”到房间里的场景，戴沐白确实是行了，脸上甚至有些恼怒，显然是被朱竹清高潮的呐喊给吵醒的。
　　然而戴沐白明显没有意识到刚才的呐喊来之他的未婚妻，她的皇妃，只是生气被吵醒。
　　戴沐白没有继续睡的意思，站在院子外，手脚比划着，嘴里不时念叨两句，这是在研究武技，真是够刻苦的，当个皇子还这么刻苦，简直不给下面的人活路啊。
　　李光没有把所有注意力收回，小部分注意力监视着戴沐白，另一边把注意力放到戴沐白的少女未婚妻身上。
　　高潮之后的朱竹清多了两分妩媚，在剧烈的高潮快感冲击下，少女的娇躯瘫软在床上，双腿成两个夹角，组合在一起形成菱形，把李光包围在中间。

第268章
　　白嫩的酥胸随着粗重的喘息一起一落，酥胸中间乳头格外的挺立，比李光最开始所看到的大小大了将近三分之二，高度更是高了两倍不止，只是她的乳头本来就很小，现在高大了那么多还是显得小巧。
　　摊在床上的一双藕臂仍旧瘫着，不过李光在她双手的边上看到明显的抓痕，白色的丝质床单分别出现了几个手指大小的洞，显然是朱竹清高潮的时候抓出来的。
　　那双娇嫩的藕臂可不是没有力量的，现在的朱竹清已经魂师了，就是不知道战斗经验是否足够丰富，李光也不关心这些，他只需要把朱竹清的床上功夫调教到丰富就行了。
　　把少女高潮的变化都收入眼底，没有放过任何一点细节，直到满足了视觉上的享受，李光搓着手，准备进行下一步，今晚的夜很长，李光有的是时间，他要狠狠的，狠狠的享受这少女的娇躯，用上他能够想象的所有姿势！
　　当然，在开始之前，先把声音这个问题解决掉，朱竹清的叫床声太肆无忌惮，响亮叫声百分百会给李光招来麻烦，李光不想做到一半被人打扰。
　　但是以李光的恶趣味性格，他又不愿意完全把朱竹清的叫床声隔绝掉，稍微花费几分钟研究之后，李光抬手释放出一道屏障，光雾般的屏障笼罩着整个房间，减弱声音传递的屏障，李光刚刚研究出来的……效果可以随着李光的控制，如同加减一般，控制着能够传递出去的音量，李光看着自己的杰作满意的点点头。
　　搞定这一切之后，注意力迫不及待的回到朱竹清身上，双手把她的腿推起来，让小腿与大腿合拢一起抬起来，这下少女的小屁屁就更突出了，阴户也毫无遮挡的呈现在阳具前方。
　　一手控制着少女的双腿，一手握着阳具，龟头抵在少女稚嫩的肉缝上，握着阳具的手上下活动了几下，让肉缝儿残留的淫水充分湿润龟头，也享受着少女阴户的稚嫩，湿滑的肌肤，尤其是随着龟头的摩擦，少女的肉体微微颤动，李光一样都不舍得放过。
　　“呼～我要来啦，朱竹清，皇妃！”手摁着阳具，腰部往前一挺！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”尖声尖叫，红润的小嘴儿张开到极限！宛如声波攻击，尖锐的叫声冲击着李光的耳膜，穿过李光设置的屏障，穿过院墙，穿过屋顶！传到戴沐白的耳中，戴沐白皱了皱眉，声音有些熟悉，不过传来的方向不是他所关心的方向，抬起头望了一眼尖叫传来的反方向，戴沐白摇了摇头，出门这么久，他已经懂得不要招惹不必要的麻烦，虽然有些烦躁，这烦躁不仅是因为噪音影响他睡眠，还有心底隐隐感觉失去了一些比较重要的东西，可他的青梅竹马就在旁边的院子里，戴沐白想不明白他还有什么重要的事物，皇位吗？早就不在乎了，只要拥有足够的力量，不管他什么时候回去皇位都是他的，还是继续研究武技吧。

第269章
　　李光现在完全没有心思去管什么戴沐白，太紧了！
　　真的太紧了！
　　完全超乎意料的紧！
　　腰肢挺动的弧度很大，然而阳具只有龟头插入肉缝儿里头，龟头的疼痛让李光紧急刹车，龟头仿佛被圆箍狠狠套过一般！
　　而作为性交的参与者之一，朱竹清也没能够好到哪里去，在说到朱竹清的状态之前就不得不再次给毒王点个赞，一颗药下去，以少女的娇躯承受开苞之痛都没有醒转过来，明明已经痛得泪水都留下来了，可不醒就是不醒！
　　躺在床上的少女玉体浑身肌肉紧绷，四肢，身躯，脸庞甚至是阴户！
　　这也是为何李光也感受到刺痛原因之一，少女的玉体进入了极致的防御状态，浑身肌肉紧绷，抵御外界的入侵！
　　低头看向少女的下体，李光惊呆了，这他妈的是大出血啊这是！
　　插不进去的阳具被减了大量的血液，几乎把阳具染成了鲜血的颜色，而两人的下体，大腿根部，到处都溅上去的血沫星子，少女白皙的肌肤上的血极为刺眼，红与白两种颜色太过突兀。
　　插入少女阴户里的龟头仿佛被牢牢的抱紧，稍微动弹一下都让李光感觉到刺痛，少女绷紧的程度实在是太高了，自损三千也要伤敌一百的紧绷，李光抬头看向少女的脸庞，果然有着大量的泪水，脸颊两边都被泪水给浸湿了一片！
　　少女就算再哭泣中也死死咬着牙根，极力绷紧稚嫩的娇躯，似乎只有这样才能够抵御那剧烈的疼痛，然而越是如此，疼痛越是持久，疼得还不仅是她一个人，李光也疼得不行，龟头被穴肉牢牢抱死，动弹一下都会让龟头娇嫩的肌肤有种被撕扯的疼痛感。
　　少女的肉穴竟然如此的难搞，李光禁不住的有些后悔了，不过在看到朱竹清那稚嫩的脸庞之后，很快就把那一丁点的后悔跑到九霄云外，少女稚嫩的娇躯，怎么能够为了这么点挫折就放弃呢？
　　以前都是玩儿几千年几万年的老妖怪，现在玩弄起十三四岁的少女稚嫩娇躯，完全不同的新奇感足以让李光愿意承受这样的疼痛，而且这只是开始而已，李光相信凭着他已经娴熟的做爱技巧，朱竹清很快就会从痛苦走进性爱的愉悦之中。
　　俯下身，嘴唇精准的含住凸起的小乳头，舌尖轻柔的爱抚挑逗，双手上下分工，一手握住另一个椒乳，一手落在阴户上，轻轻揉按阴户，由外而内，指尖逐渐摸索到阴蒂上，指肚轻轻爱抚。
　　三管齐下，娴熟的舔弄揉按，温柔的动作很快让少女的玉体有了反应，死死咬着牙根的嘴儿放松下来，紧紧抿着的嘴唇也缓缓张开，吐出少女美妙的呻吟，嗯嗯呃呃销魂轻重不一。
　　这似乎成了一个信号，很快拽着床单的双手十指缓缓松开，任由已经千疮百孔的床单落下，紧绷的双腿也在逐步放松。
　　像极了冲关卡一般，少女的玉体一个个部位放松下来，李光的疼痛感逐渐减轻，直到最后几乎不存在，而放松下来的朱竹清也没有那么剧烈的疼痛了，再加上娇嫩的玉体三处敏感地都在李光的刺激下，若有若无的呻吟逐渐加大。

第270章
　　不仅如此，随着李光的爱抚愈加激烈，少女的娇喘愈发粗重，呻吟也愈加大声，昏睡的她完全没有抑制的想法，完全不会有害羞这种念头，李光的刺激有多大她的呻吟娇喘就有多大声。
　　李光制造的屏障可没有完全禁绝声音传递，朱竹清的呻吟娇喘如此大声，传到外面的声音也不算小，正在站岗的仆人面色怪异，颇有姿色的脸庞爬上红晕，这种声音她太熟悉了，城主府又不是世外桃源，有时候客人强拉着她们这种仆人进入房间，她们虽然还是十几二十的年纪，对于这种事情已经见怪不怪了。
　　随着朱竹清的叫喊声越来越大，声音清晰的传入戴沐白耳中，戴沐白忍不住皱起眉头，抬头眺望淫靡声音传来的方向，鄙夷的斥责道，“不学无术的纨绔子弟，我登基为皇之后，一定要把这些帝国的寄生虫清除掉！”说完戴沐白也无心研究武技了，转身走进房间，重重的关上门，试图用木门抵挡那靡靡之音，然而这显然是不可能的，不仅是木门的隔音效果不明显，还因为朱竹清的娇喘呻吟实在太大声，完全就是解放天性的姿态，身体的感觉多爽，她就叫嚷得多么大声。
　　李光作为最靠近朱竹清的人，还是没有隔音屏障情况下，毫无保留的接收了朱竹清发出的所有声响，作为间接制造这些淫靡声音的人，李光完全不会因为这些淫靡的声音而感到烦躁，与之相反，朱竹清的叫喊声越大，他就越兴奋！
　　手和嘴激烈的刺激着少女的玉体，享受着少女的叫喊与呻吟，感觉时机差不多了，李光一直没有动作的胯部尝试着轻轻抽了抽，紧凑的少女阴户马上就是一阵剧烈的收缩，少女的口中也发出一声惨叫。
　　然而李光的眼睛却是一亮，虽然朱竹清的反应还是很大，但是明显比之前减小了很多，李光停顿了一下，随后再次轻轻耸动，龟头被穴肉牢牢的捆绑着，小到忽略不计的移动只是拉扯了一下少女的穴肉，动作很轻很轻。
　　从开始的稍微动弹一下就会让朱竹清发出声嘶力竭的惨叫，再到经过多次尝试，加大耸动的幅度少女只是加重了哼唧的声量，解放天性的朱竹清完全顺从身体的本能，有多大的刺激就叫嚷得多么大声，那巨大的音量，如果不是李光留了一手，说不定都能够震惊城主府了！
　　面对这样的少女，李光说不兴奋那绝对是假的，朱竹清的每一声呻吟娇喘都给予了李光无尽的动力，抽插耸动的节奏愈加迅猛，渐渐的房间里不再只有朱竹清婉转热切的呻吟，啪啪的肉体碰撞声，噗呲噗呲的气流声，交织重叠，组成格外欢快的乐曲。
　　少女玉体不堪征伐，李光第一次都没能够释放出来，朱竹清猛地一声嘶喊，压在身下的少女娇躯僵直，四肢在僵直中颤抖，闭着眼睛的脸往上仰。

第271章
　　小小的肉穴传来阵阵收缩感，这让本来就很紧凑的肉穴紧紧的抱住李光的阳具，全方位，无死角的环抱，如此剧烈的刺激，李光忍不住倒吸一口凉气，随后狠狠的抽插几十下，与少女一同进入高潮的极致美好之中！
　　“啊啊啊～～～嘶！”滚烫的精液一股接着一股浇灌在稚嫩的子宫上，精液喷射的力度并不小，稚嫩的子宫颈口本就被龟头撞得红肿，现在又被滚烫的精液喷射，濒临昏迷边缘的少女张开小嘴，发出高亢的嘶喊，似乎很痛苦，又仿佛很快乐。
　　双臂死死环抱着少女的玉腿，胯下不断的往前压，力图肉穴内的阳具能够得到更多的快感，让喷射的精液进一步的深入肉穴，最好灌入子宫内部！
　　来之繁衍的本能褪去，李光大口大口喘着粗气，放开朱竹清稚嫩的双腿，任由双腿向两边跌落，床上的少女玉体岔开双腿，刚刚软下来的阳具被狭小的肉穴挤出，圆润的龟头刚刚滑出，大量的白稠液体紧随其后。
　　看着少女红肿的肉穴，李光前所未有的舒适，鲜红的阴户，白浊的液体，被胯下撞得隐隐泛红的肌肤，一切都是如此的下流，构建了这幅下流画面的李光心中充满了成就感。
　　“小皇妃呼呼……可真带劲儿，浪叫的声音城主府外面都快听到了，哈哈哈……可怜的戴沐白还想登基为皇之后清理掉我，却没想过他的青梅竹马都在我的床上岔开大腿了。”
　　“呼呼……这事情，现在才开始有意思啊，小皇妃，小皇子，哈哈哈……”邪恶的笑声从李光口中传出，在华丽的客房里回荡，而床上的少女皱着眉头，然而就算皱起的眉宇中也残留着性交之后的春情，与狼藉的下半身一起观赏，格外的诱人。
　　带着坏笑的李光俯下身，轻轻亲吻少女的眼角，笑着说道，“小皇妃，今晚先放你一马，要是你明天都起不了床，我的想法可就不好展开了。”说完李光这个大恶人把疲惫的少女搂入怀中，嗅着少女的体香，闭上双眼，竟然很快就睡了过去……
　　********************
　　“啊～～～！”轰！
　　睡熟中的李光轰然飞出，身体重重的砸落在屏风上，木质屏风瞬间破碎，大量的木块随后落下，砸在李光的身上，此时睡眼朦胧的李光有些懵，腰子有点儿疼，他妈的大早上的谁啊？！
　　当目光落在朱竹清冷若冰霜的俏脸上，李光猛然的思绪才重现连接上，当即露出惊愕的表情，环视客房一圈，恶人先告状，看着朱竹清质问道，“你来我的房间干什么？我睡得好好的，你跑来我的房间把我踹下床，你是不是有病啊？”
　　“你的……房间？”森然的杀意一顿，朱竹清此时才注意到房间的不同，明显不是昨天晚上她入住的那一间。

第272章
　　这个发现让朱竹清一时之间脑子都混乱了，急需整理清楚自己的思绪，然而李光却不给她时间，马上又大声嚷嚷起来，“喂，你怎么回事啊？！”
　　“有病就赶紧去看，大早上的跑来我房间，还他妈的踹我下床，然后一句话都不说，你到底想干什么？！”
　　“说话啊……”吵吵嚷嚷的烦死了！
　　朱竹清抬起头，冰冷的目光中夹杂着森森的杀意，昨晚被阳具插入的小嘴儿动了动，发出冷冰冰的声音，“闭嘴，再吵吵我杀了你。”李光愣了一下，心中却是好笑至极，现在的朱竹清显然没有意识到问题的所在，这个院子距离戴沐白所在的院子可不算远，院子虽然装饰华丽，占地却是不大，正常说话的音量自然不可能传到戴沐白那边，可现在两人说话的音量明显不属于正常的范畴。
　　而戴沐白此时已经起来了，勤奋的小皇子正在院子里进行日常训练，哦不对，现在已经停下来了，因为戴沐白听到了隐隐熟悉的声音，这声音的方向却不对。
　　“安静下来，任何一点声音都不要发出来！”朱竹清压抑的嗓音里带着明显的威胁意味，同时那小耳朵也竖起来。
　　这是注意到了啊，李光在心中暗笑，脸上却一脸的不忿，张嘴就要继续嚷嚷，朱竹清眼明手快，率先布下封印隔绝声音，封印一布置好，朱竹清二话不说，曼妙的娇躯五颜六色的光环闪烁浮动。
　　“给我安静下来！”幽冥猫武魂虚影浮现，少女带着凌冽的风声呼啸而至，柔软的小手呈爪状，目标并不是李光的喉咙而是胸口，还是右边，显然朱竹清并没有把李光弄死的打算。
　　可李光显然没有惯着她的想法，左手平平伸出，后发先至，挡住锋锐的猫爪，平平无奇的手臂，没有武魂附加的力量，却让朱竹清的爪子不得寸进。
　　保持着前冲的姿势，朱竹清愕然抬头，美眸中充满了不可置信，随后少女娇躯倒悬，转眼间被摁在床上，喉咙上李光的大手很温暖，但是却给朱竹清带来生命的威胁。
　　“你……你怎么做到的？”
　　“你的毛病能好吗？”被质问的朱竹清仍旧用不敢置信的目光看着李光，执着的问道，“你怎么做到的？”
　　“脑子有病吧，大早上跑来我房间，二话不说把我从床上踹下来，现在还想和我动手，脑子不好能不能找别人？找你的男人行不行？”你的男人……朱竹清脑海中浮现出戴沐白的身影，而戴沐白的身影边上，赫然还有着另外一个人，这个乱入的人，赫然与面前的李光有着八九分相似！
　　大眼睛里闪过一丝复杂，一觉醒来发现自己身处于陌生男人的怀里，下体的疼痛让少女明白昨天晚上发生了什么。
　　看着扼住自己脖子的陌生男人，朱竹清再也没有心思追问下去，冷声说道，“放开我。”
　　“能不发疯了？”
　　“放开我，我马上离开。”

第273章
　　李光用怀疑的目光看向朱竹清的脸，随后试探着放松手上的力度，收回手，戒备的退后几步，这才询问道，“这到底是怎么回事？你为什么在我的房间，还有你为什么对我动手？”面对一连串的询问，朱竹清只是用复杂的目光看了他一眼，随后低头整理凌乱的衣服，那旁若无人的傲娇模样，李光都想把她摁在床上再来一次。
　　“说话啊，到底发生了什么？我现在都还搞不清楚发生了什……等等等等！”演技飙升，直追奥斯卡的李光手臂抬起，指着凌乱的床，手指都在颤抖，眼中露出震惊惶恐的神色，嘴里发出颤抖的声音，“你……我……这这……昨天晚上到底发生了什么？床上那东西……那东西是什么？！”
　　“闭嘴！”朱竹清冷冽的喝道，“昨天晚上什么都没有发生，如果昨天晚上的任何风声传出去，你必死！”说完表情冷漠的少女抬头观望一番，选择了左边的窗户，一眨眼便消失在李光视线里，只是那背影，总有种落荒而逃的感觉。
　　房间里，李光嘴角露出标志性的坏笑，目光落在凌乱的床上，那一抹已经干枯的血迹证明着昨天晚上所发生的疯狂事情。
　　翻越院墙，朱竹清回到她临时居住的小院，关上门，俏脸上冰冷的神情逐渐收敛，光洁的额头皱起，看着这华丽的房间，禁不住叹息一声，其实她更像嘶吼呐喊，释放心中无处安放的郁闷和躁动情绪。
　　到底发生了什么？！
　　不同于李光故作不知，朱竹清才是真正纳闷的那个，可无论她怎么回忆，怎么搜寻压榨大脑，都无法回想起昨天晚上发生了什么，为什么她自己会出现在那个陌生男人的床上？
　　“竹青，你起来了吗？”
　　“还没有，等会儿，你……别进来。”
　　“怎么了？”竖起的耳朵听到屋外的脚步声，戴沐白显然没有按照她的意愿在外面停留，脚步声越来越近，朱竹清连忙往床上走去，一骨碌钻进丝质被子里。
　　叽呀～房门打开，戴沐白面带关切的看向床上的朱竹清，当初也是花花公子的戴沐白对他的未婚妻还是很关心的，长得漂亮不说，气质还野性与丝丝仙气，完美的切中戴沐白的G点。
　　“竹青你身体不舒服吗？”一夜之隔，再次面对戴沐白，朱竹清感觉到说不出的别扭，尤其是戴沐白擅自进入她的房间，这让她格外的反感，尤其是在她下体一片狼藉的时候，最不想见到的人就是戴沐白，因为按照关系来说，那本是应该留给戴沐白的。
　　“有一点，你能够出去一下吗？我今天需要休息，明天再出发。”
　　“你身体不舒服我怎么能够离开，让我照顾你吧，竹青你可是我的未婚妻！”在最不合适的时候，说出最不合适的话，朱竹清的俏脸闪过一缕阴霾，却也知道她现在是赶不走戴沐白的。

第274章
　　仗着未婚夫的身份留在房间里，戴沐白心中暗暗傻乐，不过看到朱竹清的神色不太好，他也不敢表现出来，朱竹清可不同以往他泡的那些女孩子，也不会因为他的身份而有任何敬畏。
　　然而戴沐白的所思所想，朱竹清心中太了解了，对于她自己这个已经注定了的未婚夫，她暗中观察了好几年，他所有的秉性，甚至他只要一个动作，朱竹清都能够猜到他大概的心理活动。
　　不想听那些虚假的话语，朱竹清率先开口，“可以帮我带一份早餐过来吗？”
　　“当然没问题，我马上就去。”虽然清楚这是支开自己的借口，戴沐白还是欣然答应下来，对朱竹清献殷勤他心甘情愿，至少在没有把朱竹清弄上床之前是这样的。
　　看着戴沐白的背影，看着他走出房门，朱竹清等了一会儿，翻身爬起来，进入房间单独的洗浴室，稚嫩的娇躯上，紫色皮衣一点点掀开，白皙的肌肤不复以往的纯洁，椒乳、脖颈、大腿，到处都是昨夜疯狂之后的痕迹。
　　下体更是一片狼藉，干枯的不明液体沾粘在大腿上，朱竹清禁不住的犯恶心，从书籍中了解到的知识让她明白这是什么东西，想到昨夜那个陌生男人把白稠的液体注入她子宫内部，朱竹清眼前一黑，如果怀孕的话，一切都完了！
　　不敢继续想下去，少女眼睛通红，强忍着心中的悲伤清理身上的污秽，搓揉肌肤的双手很用力，恨不得把这一次皮给搓下来！
　　“竹青？竹青你在哪儿？”戴沐白端着托盘，环视着华丽的房间，大声呼喊着。“等一下，我在洗漱，把早餐放在桌面上。”
　　“哦哦，好的，我等你一起吃早餐。”洗浴室里没有回应，朱竹清拿过浴巾擦干净少女玉体上的水渍，只是有的痕迹却是擦拭不去，被捅开的那一层膜，被进入过的痕迹。
　　“竹青是不是因为昨天晚上的声音太吵，没有睡着今天才没有精神？”放好早餐的戴沐白坐在桌边，挑起一个自认为不错的话题。
　　洗浴室里，朱竹清穿衣服的手顿了顿，昨天晚上太吵？
　　“什么声音？”
　　“就……就是女人的叫声啊，那个纨绔子弟住的院子吵了一晚上，你没有听到吗？”
　　“……没，没有，可能睡得太死了。”
　　“是吗？很大声啊，那女人也真是的，叫得那么大声，一点都不知道廉耻。”刚好走出洗浴室的朱竹清俏脸一冷，她已经百分百确定，戴沐白口中的不知廉耻的女人就是她，被说成不知廉耻的女人令她很气愤，可这种气愤只能压抑着，隐藏着，不能够表现出分毫。
　　好在朱竹清一直以来都以冷漠示人，面对戴沐白也是如此，倒也不用装出别的表情，冷着脸坐下来，自顾自的吃着早餐，表现出对这个话题不感兴趣的模样。

第275章
　　朱竹清极力避免这个让她难堪的话题，然而戴沐白完全不解风情，亦或者没有看出朱竹清的不耐，接着说道，“城主也是的，竟然让那纨绔子弟把妓女带到这里来，妓女浪叫的声音吵得我辗转难眠，回头……”
　　“好了！”朱竹清冷喝一声，抬眉撇了戴沐白一眼，冷声说道，“有时间不如多琢磨琢磨武技，我可不希望我的另一半连我都打不过。”说到武力方面，戴沐白的表情就不太自然了，比起从小就成熟的朱竹清，他之前就是个花花公子，在武道方面花费的精力太少，哪怕天赋很好，却也不是朱竹清的对手。
　　总算安静了，然而低头吃着早餐的朱竹清脑海里总是忍不住回想戴沐白的描述，脑海中出现她自己呐喊、浪叫的羞耻场景，放进嘴里的精美早餐都失去了滋味，羞耻以及难堪占据了她的全部！
　　应付着戴沐白，直到太阳落山，穆成喜极力邀请戴沐白视察他的政绩，这才让戴沐白离开，朱竹清长长的舒了口气，然而刚刚舒了口气，心中猛地想到某种可能，戴沐白如果和穆成喜谈起昨天晚上的事情……李光有没有带女人进入城主府，穆成喜很清楚。
　　李光有没有动城主府的女人，穆成喜一问就知道。
　　有被发现的可能，这很危险，非常的危险，朱竹清慌了，第一时间开始想办法补救，也很快想到了办法，而这个补救的办法，最关键人物就是那个陌生男人，朱竹清很不想去找李光，可是为了不留下任何漏洞，她只能这么做。
　　走出房间，顺着她早上回来的路线，一路谨慎的张望，确认无人发现才敢快速通过，顺利的来到李光所在的院子，在黑暗中凝视着正在院子里喝茶的李光，朱竹清的心情极其复杂，这个男人拿走了她的第一次，稀里糊涂的拿走了。
　　联想到他的液体注射入她体内，朱竹清眼中的凶光一闪，很想杀人灭口，可恨的是她的武力不足，早上的短暂交锋就说明了一切，她的力量根本不足以对李光造成威胁，而李光却能够轻易便压制她。
　　可笑的是戴沐白还说他是纨绔子弟，他自己连一个纨绔子弟都打不过，也好意思说别人。
　　早就感知到朱竹清到来的李光嘴角微微上扬，下一秒便恢复了平静，抬头看向朱竹清所在的方向，“是过来解释昨晚的事情吗？如果不是的话，麻烦你离开我的院子。”明显不欢迎的语气，朱竹清如此骄傲的人，当即从黑暗中走出来，冰冷的目光注视着李光，“你就这么讨厌我吗？！”
　　“说不上讨厌，但也喜欢不起来。”
　　“呼……”朱竹清不想和李光吵架，抑制着心中的愤怒，冷声说道，“昨天晚上的事情你必须隐瞒下来，否则你在整个天斗帝国都待不下去！”
　　“我很讨厌你威胁我的模样。”被威胁的李光还是那么的淡然，眉头都没有皱一下，平淡的目光看着朱竹清，“所以，我不会这么做。”

第276章
　　也就是因为打不过，要不然朱竹清绝对会把李光打成猪头，这个混蛋真以为打得过她就能够这么嚣张吗？
　　要是戴沐白知道了昨天晚上发生的事情，李光绝对会被追杀，斗宗甚至斗罗强者都有可能参与进来，绝对不要低估疯狂的戴沐白能够爆发出来的能量！
　　这么做不仅为了自己，也是为了李光，然而李光的态度让朱竹清有种放弃不管的冲动，然而这种赌气的想法只持续了一两秒，早熟的朱竹清克制住躁动的情绪。
　　盯着李光的双眼，朱竹清冷声说道，“戴沐白是天斗帝国的皇子，我是戴沐白的皇妃，一旦让他知道昨天晚上的事情，不管你是不是无辜的，他都不会放过你，他自己奈何你不得，但他身后的力量，你必须了解，不要做这种危机性命的事情。”
　　“危及性命？”李光歪了歪脑袋，嘴角露出一丝轻蔑。
　　都说到这种程度了，为什么还如此的冥顽不灵？！
　　“动一动你的脑子，皇室的高手至少也是斗宗层次，斗罗强者也不是没有，这不是你能够对抗的！”朱竹清明显已经抑制不住烦躁的心情了，说话的声音情不自禁的提了起来。
　　然而李光还真的不在乎，而且他的计划中可没有认怂这个选项，嘴角的轻蔑更明显了。
　　这让朱竹清觉得李光不相信她所说的话，作为一个不善言辞的人，朱竹清攥紧拳头，可又想到李光比她强大的武力，只好压抑着愤怒的情绪，深呼吸一口凉气，“你到底要怎么样？就算你不怕戴沐白身后的势力，你就不怕麻烦吗？”
　　这是看出李光的性子了啊，李光确实挺烦这种事情的，不过这一次不一样啊，李光正玩得高兴呢，这点儿麻烦还不至于让他退缩。
　　一直盯着李光的脸，看到那不为所动的表情，朱竹清心中的烦躁几乎到达了顶峰，面对这个打又打不过，威胁还威胁不动的李光，朱竹清发现自己手中能够动用的资源很少很少，甚至可以说没有。
　　“你到底想要怎么样？”
　　“早这么说不就好了。”
　　“……”
　　“昨天晚上的事情我都没有感觉，我需要和你再来一次。”
　　“你！你的意思是……”朱竹清不太自信，“你是要我陪你再……再睡一觉？！”那边的李光躺在躺椅上，一双眼睛里射出灼热的视线，毫无遮掩的落在朱竹清少女的玉体上打量着，尤其是朱竹清少女的敏感点，这目光甚至让朱竹清感觉到乳房和下体的不适。
　　对李光的反感倍增，朱竹清很想转身就走，那灼热的目光太难受了，她一秒都不想待在这个鬼地方。
　　“恭喜你，答对了，我的意思就是这样。”
　　“休想！”朱竹清稚嫩的乳房陡然膨胀一圈，双眸无比冰冷，“不可能，绝对不可能！”
　　“呼……”吐出一口浊气，朱竹清压抑着愤怒的情绪，接着说道，“换一个正常的条件，不要让我觉得你如此的肮脏龌龊。”

第277章
　　“不换，我只有这么一个条件，别的，你有的我也看不上啊。”李光嘴角的笑容很坏，很轻佻。
　　落在朱竹清的眼中却是如此的混蛋，那种风轻云淡，那种淡然，她恨得掐死李光，这个混蛋把她的第一次拿走了，现在还用这种事情来威胁她。
　　深深凝实那张可恶的脸一眼，朱竹清转过身，冷漠的说道，“既然这样你自求多福吧，希望你早点死在戴沐白的追杀下。”
　　“也许吧，对了，也希望你得到戴沐白的理解。”正在迈步离开的朱竹清脚步一顿，僵住的少女玉体，院子里只剩下轻轻的风声。
　　站在原地，沉默着，沉思着，时间一分一秒，滴答滴答过去。
　　良久，朱竹清转过身，冷漠的目光落在李光身上，美眸中闪过一缕悲伤，沉声说道，“你赢了，你可以得到你想要的，如果在我付出这些之后，你没有履行你的承诺，我发誓，我会穷尽一生，追杀你！”
　　李光嘴角的笑容愈加灿烂，对于朱竹清的威胁完全没有放在心上，“那么，时间就定在晚上吧。”
　　“地点不能够在这里。”
　　“那就只有城主府后面的小树林咯，那里可没有床上那么舒服。”朱竹清拧眉沉思，经过一番挣扎，还是拒绝了城主府这个危险的地方，漠然点点头，转身快步离去。
　　看着少女的背影，李光嘴角的笑容再也绷不住了，无声的大笑，太有意思了，这个被他迷奸的少女，竟然主动送上她的娇躯。
　　“李光，聊聊。”凯莎的声音直接出现在脑海中，李光皱了皱眉，对这个忽然出现的声音，有些反感，打断了他畅想与少女晚上的约会。
　　“什么事，说。”
　　“你的三胞胎不要了吗？”
　　“说正事，没想好的话就不要说了。”
　　“……早晚有一天会把你摁在床上弄死！”
　　“……”凯莎忽然的愤怒让李光愣了一下，怎么一下子就大声了呢？
　　“呼……”
　　“过来我床上聊！”
　　“呃……现在？”
　　“马上。”听着这命令般的语气，李光干脆利落的结束通话，同时把凯莎的联系线路给屏蔽，一切都显得如此的一气呵成。
　　唯独另一方，凯莎愣在当场，坐在王座上的她攥紧白皙的拳头，可惜娇嫩的手臂上没有暴起的青筋，显露不出狰狞。
　　做了很长的思想斗争，再一次突破底线，准备给与李光更为极致的享受，结果换来的却是这个？
　　凯莎很难抑制住内心中的怒火，愤怒让她表情冷若冰霜，美眸之中持续不断的闪烁着杀意。
　　这样的凯莎让下方的三胞胎姐妹瑟瑟发抖，连呼吸都屏住了，不敢发出一丝一毫的声响。
　　冰冷的氛围持续了很长很长的时间，直到凯莎嘴角露出冷艳的笑容，就在三胞胎精灵以为凯莎疯掉了，忽然听到凯莎戏谑的声音说道，“不过来我就不能够过去吗？”话音刚落，凯莎转身往大殿后方走去，她需要把自己装点得更为诱惑，让某个拒绝她的人无法自拔！

第278章
　　夜晚，无所事事的李光显得那么的悠闲，也是如此的废物，至少在朱竹清的眼中李光就是如此，完全就是衣服混吃等死的模样，也不知道他的一身实力从何而来。
　　“走吧。”看着李光那悠闲的模样，朱竹清只好率先开口，说完也不管李光的反应，如同一只猫儿，灵巧的跃上院墙，几个跳落，径直穿越城主府，朝着城主府后方的小树林而去。
　　匆匆而来，又匆匆而去，明明是去做爱，为什么搞得好像黑帮交易一样，李光摇了摇头，也不见起身，连人带躺椅缓缓变得虚幻，短暂的几秒过去，人与躺椅同时消失在小院里。
　　灵巧跳跃中的朱竹清不时回头观望，一直都没有看到李光的身影，这让她心生不耐，好几次想要回头，然而一想到今天晚上需要进行的事情，心中就忍不住生出一股羞耻感，如果回头的话，那就会显得她如同荡妇一样，迫不及待。
　　带着满腹的心事，朱竹清穿越了城主府，来到小树林前方，当看到李光，看到那如同小院中一模一样的姿势，还有那躺椅，朱竹清的双眼微微眯起，心中骇然。
　　再一次感受到李光的实力强悍，同时也意识到接下来要做的事情，朱竹清的心情极其复杂，直到现在朱竹清还是搞不明白，为什么事情会发展到这个地步，只不过是路过暂住几天而已。
　　第一天她失去了，贞操，第二天，为了掩藏失去贞操的事实，她被迫来到小树林与这个只见过几次面的男人进行第二次性交，如此扯淡，如此的荒唐！
　　“友情提醒，我的性爱时间比较持久，如果你再这么拖延下去，天亮之前我们之间的性交可能都没有结束。”
　　“你……你就不能够主动一点吗？我完全没有这方面的经验！”
　　“这可是你说的，别后悔。”李光说着朝朱竹清伸出手，朱竹清只觉一股强大的吸力，随后整个人朝着李光飞扑而去，一下子落入李光的怀中，男性的气息充斥着鼻腔，然而朱竹清还没有来得及好好感受。
　　一对椒乳落入李光的手中，隔着衣服都蹂躏都让朱竹清无法承受，娴熟的揉捏手法，那种不经意触碰乳头的瞬间，少女的娇躯总是情不自禁的颤抖，稚嫩的双腿本能的搅和在一起，紧紧的夹着。
　　男性的荷尔蒙散发，大手的温度，宽敞强壮的胸膛，朱竹清还是第一次在清醒状态下和男性如此接近，脑子晕乎乎的，乳房上的快感让她情不自禁的张开小嘴哼哼。
　　少女的玉体还是如此的敏感啊，李光欣赏着朱竹清的俏脸，那双微微闭合的眼睛，立挺的五官，敏感的身体让她在很短的时间里进入动情的状态，俏脸上的冷漠褪去，取而代之的是少女春情。

第279章
　　李光没有客气，低下头，大嘴擒住微张的小嘴儿，朱竹清明显被李光的动作吓了一跳，倒在李光怀中的少女玉体想要挣扎，然而李光可不会惯着她，一手强行把挣扎的少女禁锢住。
　　大嘴的侵略性十足，擒住稚嫩的小嘴儿就是猛攻突进，没有任何经验的朱竹清一下子就落入了李光的节奏当中，沉沦在接吻的快乐之中，任由大舌头在她的小嘴里搅和吸吮。
　　调戏这香软的小舌头，揉捏着椒乳，把玩这结实的小屁股，李光全方位占据着主动，少女沉沦在这一波有一波的快感之中，毫无抵抗之力。
　　嘴巴第一次被如此吸吮，小小的椒乳上，乳头被两指拿捏，那有节奏的搓揉，少女的玉体传来一股股过电般的酥麻感，瓦解玉体的力气，瓦解少女的抵抗意识。
　　屁股上的大手是如此的温暖，大手正在转换阵地，缓缓的滑向屁股中间，股沟中间，他的手指仿佛带有魔力，每一个被触碰的地方都涌上温热感，酥麻，过电般的感觉，少女完全沉沦在其中。
　　然而大手落入股沟之中，触碰到那无比稚嫩的雏菊，少女的娇躯禁不住的绷紧，紧张的情绪从少女的表现中展现出来，好在李光的大手只是路过，没等少女松口气，大手触碰到娇嫩的阴户，刚刚松弛下来的少女玉体再次紧绷。
　　这一次，大手并没有移开，轻轻的触碰，温柔，却带着不容置疑，强劲有力的手挤开紧紧夹着的双腿，覆盖住小小的阴户，敏感而稚嫩的阴户很快有了感觉，精神高度集中的情况下，阴户上任何一个小小感触豆腐翻倍的反馈到大脑里，少女的玉体变得更为的敏感！
　　“唔……唔唔别……别弄那里了……性交……嘶诶……不是这样……”
　　“不是……诶唔唔……不是这样的……”
　　“拿……嘶唔……拿走你……的手……我我……好难受……”怀中的少女玉体在不安的扭动，小小的腰肢仿佛没有骨头一般，扭动得如此的诱惑，如此的可口！
　　低下头，少女的眼睛里充斥着哀求意味，更多的却是春情，动情的美眸闪烁着水光，借助月光看去，亮晶晶的，如此的完美，如此的诱惑，少女动情，原来是这样的。
　　李光第一次感受到来之少女的魅力，原来并不比御姐差，说起来，朱竹清属于还没有成熟的御姐，哈哈，御姐小时候就已经如此的可口了吗？
　　哀求，迷情，妩媚，爱慕？
　　等等，为什么会看到爱慕？
　　李光连忙确认，再看却是已经看不到了，这让他松了口气，看错了还好。
　　轻轻一吻稚嫩的柔唇，李光双手撑在少女的腋下，把少女的玉体拉上来，让她的双腿岔开做到他的胯下，让稚嫩的阴户隔着衣服感受他梆硬的阳具。
　　小树林树叶沙沙作响，树荫下，一大一小两具肉体交织在一起，发出各种淫靡的声响。

第280章
　　作为在场的第三人，凯莎恼怒不已，难怪李光这个混蛋对她如此的冷淡，原来这是找到了新的玩物，而且还是这样的少女。
　　凯莎非常的生气，可不得不面对一个现实，李光的注意力显然不会永远都停留在她的身上，这个现实让凯莎感受到恐慌。
　　她的许多计划都需要用到李光的力量，如果有那么一天，李光对她失去了兴趣，她还能够利用李光的力量吗？
　　想到李光的为人，凯莎得出一个非常残酷的结果，那就是李光根本不会！
　　危机感油然而生，凯莎不愿意接受这样的结果，最最最起码，这个时间必须往后推迟，推迟到她的计划大部分都成功实施的时候。
　　呆在黑暗中，凯莎凝视着月光下厮混的狗男女，默默的压下心中的愤怒，不仅如此，她还需要想出讨好李光的办法，光是想想就让凯莎感觉到憋屈，如果可以，凯莎只想对李光报以老拳！
　　五人合抱的大树下，李光再一次解开朱竹清的上衣，颤颤巍巍的椒乳，鲜红的乳头挺立，白皙的肌肤在月光下显得如此的完美。
　　小小的内裤被拉到了脚裸处，顺着脚裸往上看，稚嫩纤细的腿是如此的长，又长又长，还白嫩，少女的稚嫩感，鼻翼间的清香，一切都是如此的完美，简直太棒了。
　　李光心中怀揣着恶趣味，性交的过程完全复刻昨夜的过程，完全无视朱竹清那看变态的目光，抓住她稚嫩的小脚丫进行足交，狰狞的阳具在娇嫩的小脚里进进出出，滚烫的温度温暖着她有些冰凉的肌肤。
　　完全不同于书中的性交，朱竹清即嫌恶又忍不住的好奇，她的三观正在被李光所作的事情震碎，原来脚除了赶路，打架之外，还能够用来做这个恶心的事情。
　　不过那丑陋的阳具，温度竟然这么高，不对，用脚触碰过的阳具，等会儿塞进下体里，朱竹清忍不住打了个寒蝉，想着如何才能够让李光在插进去之前先洗洗阳具，要不然她真的很难忍受。
　　另一边李光可想不到朱竹清如此丰富的内心活动，当然他此时也没有时间理会就是了，自顾自的抓住朱竹清的脚裸，把她的双腿高高抬起，说真的这腿，有够长的，明明才十多岁，十五十四都不到，发育得如此超前，属于犯规选手。
　　就在朱竹清疑惑的目光中，李光耸动腰肢，滚烫的龟头挤开大腿中间的缝，把她的大腿根部当成肉穴，满满抽插，再一次让朱竹清发现新世界，不仅是脚，大腿也能够如此玩弄。
　　对此，朱竹清俨然已经有些无语了，亏得她刚才如此的紧张，以为到了最后阶段，没曾想，在这里还有一遭，不过这个男人坚持的时间有点长啊，按照书中的讲述，男性的阳具最多只能坚持几分钟。
　　而看看李光，玩弄了二十多分钟了，虽然不是插入肉穴里，可这么长的时间过去，李光完全没有要射精的意思。

第281章
　　对于这个不了解李光的少女，这显然还是开始，抽插大腿根部的李光已经开始加速，到处都是虫鸣的森林里多了另外一种声音。
　　啪啪啪啪～～“唔唔唔……怎么……怎么可能～”
　　“竟然……嘶唔……呜呜呜……这样的感觉……”
　　“那里……也会有……又这么强烈的感觉！～”陡然的加速，阳具嘶磨阴户的快感来得又快又急，屁股被撞击的感觉，很怪异，感觉不到多少的疼痛，但那种异样的快感，朱竹清完全绷不住，稚嫩的脸颊快速浮现红晕，湿润的小嘴儿张开，情不自禁的发出呻吟声。
　　听到这美妙的呻吟，李光嘴角露出得意的坏笑，抓着她脚裸的双手再次提高，朱竹清的小屁股被迫抬起，从斜指地面变成斜斜指向天空，如此淫荡的姿势，因为阴户与大腿内侧快感而失去力量的她只能无力的叫嚷两声，然而叫嚷出口变成了更美妙的呻吟！
　　一边享受着少女的玉体，一边听着少女的呻吟，还要贪婪的欣赏着少女的羞涩与兴奋，这种感觉，这样的享受，李光无比的兴奋，抽插的力度与速度不由的加快，越来越快！
　　啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪～～～啪啪啪……朱竹清纤细的小手捂住嘴，小琼鼻快速张合，试图让嘴巴不再发出那么羞耻的呻吟，试图用鼻子满足兴奋时刻的吸氧量，然而贪心的后果就是两者都不能够达成。
　　被捂住的嘴仍旧能够从喉咙里发出闷哼，声音同样的羞耻，如此兴奋的状态，单单依靠鼻子根本不足以满足吸氧量，难受中掺夹着剧烈的快感，少女很快就双线溃败。
　　捂住嘴的小手滑落，闭着的小嘴儿张开，肆无忌惮的呻吟呐喊在小树林里回荡！
　　“啊啊啊……唔啊啊哈……唔唔……”
　　“好……嘶哈……诶啊啊……好难受……嘶啊……”
　　“太……丝丝……太太快……唔啊啊……太快乐啊……”
　　“唔唔……受不了……真的……要受不了了啊哈%……”因为娇喘，因为呻吟，粉红色的小香舌吐出，失去抑制的喉咙里发出美妙的娇喘与呐喊，放浪的少女比起风骚的少妇还要风骚！
　　看着如此不堪的朱竹清，李光感受到前所未有的满足于征服感，让一个刚刚开苞的少女如此的放荡，完成这样的杰作，实在是太棒了。
　　不过这只是开始啊，真正的正菜都还没有声，李光难以想象，进入最为激烈的部分，朱竹清会有什么样的表现。
　　心中的好奇让李光迫不及待的进入下一步，一手搂住少女的双腿，一手控制着阳具往下压，圆润的龟头抵在稚嫩的阴唇上。
　　似乎感受到了什么，似乎因为李光的停止，朱竹清抬起头，虽然被自己的双腿挡住看不到下体的状况，然而敏感的阴户，稚嫩的阴唇能够感受到，那个巨大的东西，似乎要闯进去了！
　　紧张，惶恐，无助，少女眼眸中的春情快速褪去，紧张无助的目光看向李光，试图用这样的目光让他停下侵犯……第

第282章
　　却不曾想过，这样的目光是否会刺激得李光更加的兴奋！
　　强奸无助的少女！
　　干！
　　狠狠的一挺腰！
　　噗呲！
　　嘶！
　　李光与朱竹清同时倒吸一口凉气，然而两人的表情出现了天差地别的分歧。
　　李光表现出的是极致的舒爽！
　　朱竹清直接面容扭曲，眼角溢出泪水！
　　声嘶力竭的叫嚷堵在喉咙里，无声的泪水，紧绷的少女玉体，一切都在讲述着她的痛楚。
　　与之相反，如此粗暴的插入，李光得到全都是快感，经过漫长的前戏，少女的肉穴早已湿润，紧凑还是如同当初那么的紧凑，然而经过大量的淫水湿润，插入只会让龟头感受到一丝丝的疼痛，更多的是被紧紧包裹的美好！
　　李光能够想象到肉穴内的场景，完全就是他阳具的形状，插入进去的部分，全都被紧紧包裹着，难以想象肉穴内稚嫩的肉芽能够拥有如此强大的力量，那种紧致的包裹感隐隐让阳具感受到疼痛感，然而这种很轻的疼痛感让李光感觉很爽！
　　人的悲欢并不相通，用在这里很是恰当，甚至可以说李光有多么的爽，朱竹清就有多么的痛苦。
　　怜香惜玉显然不适用与李光，肉穴里的紧致包裹感让他迫不及待尝试在这样的包裹下耸动的感觉，欣赏着少女的泪水，腰肢缓缓后退，龟头清晰的感受到包裹的肉芽被拖动，低头看向少女的阴户，果然那小小的阴唇被阳具撑开，随着阳具的抽动，阴唇被拉扯起来，如同嫩豆腐般，小巧轻薄，可爱诱人。
　　缓缓的后退，粉嫩可爱的阴唇阴蒂，与狰狞的阳具形成了鲜明的对比，然而这两极化的他们紧密贴合。
　　进去再出来的阳具沾满了肉穴内的淫液，白浊的粘稠液体在阳具外形成一层薄薄的膜，月光下，这一层薄薄的膜折射着微弱的光芒。
　　稚嫩纤细的双腿抱在怀里，小小的屁股被迫往上抬起，少女的下体与他紧密相连，酥胸裸露在外，俏丽的脸庞泪痕遍布，挺翘的小琼鼻点缀着可爱的皱纹，泪水弥漫的大眼睛是如此的璀璨。
　　高冷少女变得楚楚可怜，更让人有欺负她的欲望了啊，李光嘴角带着笑，凝望着少女含泪的双眸，缓缓加快耸动的节奏，负距离接触的下体发出噗呲噗呲的声音，淫荡又悦耳。
　　稚嫩的椒乳随着身体的节奏轻轻颤动，那娇嫩的乳房就如同奶子状的嫩豆腐，可恨现在双手都不得空闲，不能够摁住她们肆意的玩弄，为了弥补这个缺陷，李光开始加快耸动的节奏。
　　哗啦！
　　黑暗中，陡然传出声响，李光耸动的节奏中断，抬头看向发出声音地方，同样的，朱竹清侧头看向声音的来源，只是她比李光紧张多了，这个紧张不仅表现在脸上，更多的表现在肉穴上，那一刹那的收缩，爽得李光差点叫出声！
　　哗啦啦啦……声音持续不断的传来，而发出声音的地方越来越远，朱竹清狠狠的松了口气，小树林里的野兽，不是人就好，如果这幅模样被第三者看到，朱竹清也许会光着身子追杀上去……

第283章
　　黑暗中，场外第三者，凯莎嘴角露出一丝笑容，刚才的野兽就是她弄过来的，如此紧张的氛围，想来李光这种恶劣的性子会喜欢的。
　　李光与朱竹清都没有想到，他们的一举一动都落入了凯莎眼中，两人很快忽略了野兽的打扰，再一次投入到野合之中。
　　抽插耸动的节奏愈加快速，朱竹清也忍不住再一次肆意的呻吟娇喘，美妙的声腔在小树林里回荡，与虫鸣风声组成一曲优美的乐章。
　　少女稚嫩而敏感的玉体自然不能与李光这种老司机相比，仅仅不到十分钟的时间，少女陡然昂起头，张开的小嘴儿发出一声高亢的呻吟。
　　“啊～”娇躯同时开始颤动，肉穴一阵阵收缩，大量的淫水从小穴里冒出来，更多的淫水拍打在龟头上，随着阳具的抽插，淫水如同打通的水井，一股接着一股！
　　“啊啊啊……喝啊……不不行～～不可以……尿……尿……”
　　“唔啊……丢丢死人……了啊哈……尿……尿……忍不住……尿尿了嘶哈……”
　　“呜呜呜……我……我不要……不要再……尿了啊啊啊……别……不要插进去……不要再抽插了……求你……”
　　“唔唔唔……会……会忍不住再次尿尿……的！”少女所了解的性知识显然没有高潮这一个过程，她把女性的高潮当成了尿失禁，如此羞耻的事情，如此肮脏的事情，少女的羞耻心直接爆表。
　　哭喊着，哀求着，只为不再经历如此羞耻的一幕，然而抽插得正爽的李光哪里会听，不仅不听，还感觉非常的有意思，少女羞耻的模样，足以引起他的兴趣，刺激他兴奋的心情。
　　迎着少女的喷潮，李光再一次加快了耸动的节奏，激烈的快感将少女的理智摧毁，张开的小嘴已经无法说出完整的语句，断断续续的闷哼，肆意的呻吟，噗噗的水声，啪啪的肉体撞击声，完美交合融汇。
　　慢慢的，少女不再对李光发出哀求，肉穴的快感让她感到迷恋，从开始的抗拒，到现在的完全沉沦，朱竹清只用了不到一个小时。
　　迷离的双眼越过双腿看向李光的脸庞，柔和却不阴柔的线条，剑眉星目，就连脸上的汗渍都是如此的好看，朱竹清第一次如此认真的查看李光的长相，也是第一次觉得，李光也是这么的帅气。
　　然而看着看着，李光的背后逐渐亮了起来，幽幽的火光，一跳一跳的靠近，幽蓝的光芒，像是几个人提着灯笼靠近，沉醉于性交快感的朱竹清陡然清醒过来，瞪大眼睛，视线聚焦在那几朵幽光之上。
　　忽然感觉到抽插的肉穴绷紧，正在欣赏里外翻转阴唇的李光抬起头，随后顺着朱竹清的目光往后看，一下子就认出飘荡的幽蓝光芒是什么东西，做个爱都能够遇到鬼火，这也太晦气了吧？

第284章
　　李光本能的怀疑，意念扫过小树林，果然没有出乎他的意料，只是没有想到这个人会是熟人。
　　捣乱？
　　不太像，凯莎真要捣乱的话，李光敢保证，现在他的鸡巴不会插在少女的肉穴里。
　　可不是捣乱，那凯莎这是在搞什么？
　　很快李光就明白了，这是给他增加性交的乐趣啊，这倒是出乎了李光的意料，毕竟下午才和凯莎闹了个不愉快。
　　这一点想不太明白，不过并不妨碍李光畅玩紧张的少女，身后鬼火环绕，胯下的少女紧张兮兮，玩弄起来不要太爽，绷紧的少女玉体，紧张兮兮的同时被快感冲击着，两边兼顾就是两边都顾不过来。
　　紧张的少女很快就陷入性交的快感之中，嗯嗯啊啊的呻吟响起，稚嫩的娇躯跟随着李光的节奏，浪叫这，晃动着。
　　作为主导者，李光并没有机械性的抽插，也没有给予寻求射精的快感，九浅一深，九深一浅，阳具搅动，旋转，各种花样，所有没有尝试过的招数，一一在少女的娇躯上耍着，初尝人事的少女无力招架，唯一能够做的就是被动享受。
　　或许是李光的花样太多，亦或者少女的玉体本来就如此的敏感，初次高潮之后，仅仅不到十分钟，又一声高亢的呻吟，躺椅上的少女再一次浑身颤动，肉穴强有力的收缩，夹着阳具，给予李光极大的爽感。
　　颤抖的少女娇躯僵直，纤细的腰肢高高拱起，如此销魂的姿势，一边是拒绝，一边是索求，李光陡然加快速度，狠狠的抽插高潮中的少女！
　　“啊啊艹死你！”嘶吼一声，快速耸动近百下的李光陡然停下，胯下不住的往前顶，肉穴里的阳具顶在最深处，滚烫的精液浇灌在子宫上，更有不少被强有力的发射到子宫内！
　　“不！不要……不要射在……”
　　“诶～里面……啊……”
　　“好好烫……为什么……为什么又射在……里面唔唔……”明白发生了什么的少女表情垮塌，又一次被内射了，连续两次被内射，一旦怀孕的话，朱竹清觉得她这辈子都完蛋了，怀上一个陌生男人的孩子，她必然成为家族之耻，不仅如此，她所隐藏的事情也必然会暴露出来。
　　可是一切都迟了，肉穴内滚烫的感觉，朱竹清抬起双手，用尽全身的力气推开李光，啵～一声轻响，淫荡的声音中，龟头从肉穴中离开，浑浊的白色液体从肉穴中流出，微微红肿的血色肉穴，白浊的液体，如此淫荡下流的裆部，朱竹清却顾不得羞耻，双腿张开，纤细的手指插入肉穴之中。
　　手指抠弄，连续扣了好几次，肉穴里还能够抠出李光射进去的精液，朱竹清哭丧着脸，忍受着肉穴被抠弄的感觉，又重复了好几遍，直到纤细的手指只能抠出少量的淫水，这才停下来，抬起头看向李光。
　　“为什么要射在里面？！”

第285章
　　“哦，这个嘛，你也没说不能够射在里面啊，再说了，我每次性交都已内射为结尾，习惯了。”
　　“你！”
　　“呼……”朱竹清是有苦难言，只恨自己缺乏骂人的词汇，更恨李光的无耻，一切都是因为这个混蛋，让她的生活变得如此的糟糕。
　　深深凝望李光的脸颊好一会儿，朱竹清站起来，一边整理凌乱的衣服，一边冷漠的说道，“你要的都得到了，你的承诺，也记得做到，否则……我会用我的一生来追杀你，不死不休！”看着这般态度的朱竹清，李光忍不住想要叫住她，再肏一遍，甚至是三四遍，肏到她下不了地，说不出狠话，然而想了想，李光放弃了，这和他刚开始的计划不符，而且藏在暗处的凯莎，李光也好奇她想干什么。
　　就迟疑了一下，朱竹清已经只剩下背影，这离开的跳跃显然没有来的时候那么自然，可见李光的征伐对朱竹清而言并不轻松。
　　“我还以为你会开口叫住她，这可不像是你的性格。”黑暗中，凯莎扇动着六对圣洁的天使翅膀飞出来，歪着脑袋，嘴角带着淡淡的微笑，显然如此的神圣高贵，白色的紧身皮甲让她的身材更为雄伟了。
　　李光一屁股坐在躺椅上，抬头欣赏着月光下的凯莎，不得不说，不管什么时候，不管什么场景见到凯莎，都会被她的高贵范儿吸引，从而延伸出对她的尊敬，亦或者欲望。
　　“过来给我抱一抱，这么丰满的身材，别浪费了。”习惯性的调戏，在李光看来，大概率不会有回应，就算有，也是凯莎在语言上的反击。
　　然而事情与李光的估计了很大的冲突，只见凯莎背后的翅膀齐齐一震，随后李光温香满怀，抱住柔软的娇躯，鼻翼中满满都是凯莎身体的香味，双手本能的落在凯莎的翘臀上，十指陷入肥美的臀肉之中。
　　这个时候李光才反应过来，凯莎真的听话的投怀送抱，他的第一反应就是凯莎所图不小，除此之外不做第二念想。
　　有了这个想法之后，李光就开始盘算着从凯莎这里得到什么，提出什么样的花样玩法，让凯莎难堪的同时，自己能够更快乐。
　　一边蹂躏着凯莎的肥臀，一边默默的等待着凯莎开口，然可左等右等，等了差不多十分钟，肥臀上的双手都摸索到深邃的臀沟里面去了，凯莎还是那么的安静，默默的躺在他的怀里。
　　李光怀疑凯莎睡着了，低头查看，却正好对上凯莎看着他的双眸，美眸中有着淡淡的悲切，一丝丝的爱意，点点情意。
　　这一眼让李光心中一阵，随后浮现巨大的恐慌，本能的就要推开怀中柔软的娇躯，然而凯莎先一步抱住李光的脖子，同时把脸埋在李光的胸膛里，这个时候沉闷的声音才响起，“别动，一路飞过来，累死了。”

第286章
　　温香满怀，脑子却是一头的雾水，只是凯莎如此的小女人姿态，李光难得的没有口出恶言，恶心的言语到了嘴边又咽回了肚子里，蹂躏凯莎肥臀的双手也悄悄的停了下来。
　　小树林里，虫鸣声不断，微风吹拂着树叶发出沙沙的轻响，宁静的氛围也把心中的欲望浇灭少许，让人的耐心增加了少许。
　　默默的相拥，静静的感受对方的心跳，直到天边从黝黑变成微弱的蔚蓝，李光忍不住开口问道，“你这是搞什么了？”
　　趴在李光的胸膛上，难得的没有被拒绝，甚至连基本的手脚占便宜都没有，凯莎虽然有些不舍这一刻被破坏，不过有这么一点时间留给她，凯莎已经很满意了，毕竟李光这种近乎无情的男性，想要与他温存片刻都极为的艰难。
　　“我感觉我快要失去你了，我在想办法挽救，推迟这个过程。”李光挑了挑眉，不太理解凯莎这话的意思，对于凯莎肉体的迷恋，李光依旧那么的充满了兴趣，凯莎这话从哪方面来说都不对啊。
　　歪了歪脑袋，李光同样直接，“你的感觉出现了误判，到现在为止，还没有出现这样的情况。”怀中的凯莎只是挪了挪身体，让自己能够躺得更舒服一些，“但是从认识你到现在，我从未走进过你的心，你的心就好像用银刃也破不开的壁垒包围起来，无论我怎么努力，从什么样的角度，也不能够让你的心打开一条小小的缝隙。”
　　“而且你给我的感觉，就如同高高在上的神邸，你在天空上看着我们，不管是尊贵的女王，还是平凡的凡人，似乎在你的眼中，都不会有太大的差别。”
　　“这不是因为你拥有强大的力量，而是一种……与生俱来……本能的做法，李光，你能告诉我，为什么会这样吗？”拥抱着凯莎柔软的娇躯，李光眯起眼睛，思考着凯莎的话语。
　　凯莎说的都是现实，这是李光自己都未曾发现的地方，他从成为世界夹缝的主人开始，他就是这么一个状态。
　　虽然对于凯莎这些人来说不太好，然而对于李光而言，或许这才是他真正该有的状态，因为不管是凯莎还是超神宇宙中的任何一个人，甚至是一只蚂蚁。
　　对于李光而言，她们都只是曾经番剧里面出现的人物，接近凯莎也不过是垂涎凯莎的身材与美貌，当然，还有她那女王尊贵气质。
　　玩弄过了，交流过了，然而在李光的眼中，她仍旧是番剧里的一个人物，她的一生，她的所有经历，李光都曾经目睹过。
　　面对凯莎的问题，李光迟疑了好一会儿，做了一番思想斗争，这才开口说道，“因为在我的世界里，你属于电视剧里的一个角色，小说里的一个人物，你的前世今生，你的成长经历，我都知道。”怀中的娇躯一颤，埋在胸膛的脸愕然抬起，充斥着不敢置信的美眸盯着李光的双眼。

第287章
　　在凯莎震惊的目光中，李光点了点头。
　　这让凯莎三观震碎，完全不敢相信，可又想不到李光有什么理由要欺骗她，完全没有，所以这个最不可思议的说法，就是现实！
　　凯莎深深呼吸两口森林中清冽的空气，吸入肺部的冰冷气流让她震惊的情绪稍稍稳定，双手撑在李光的肩膀上，坐直身体，表情凝重中带着一丝丝的怪异。
　　盯着李光的脸庞看了很久，凯莎嘴角露出苦涩的笑容，“难怪，这样的你，在我们面前就如同神明一般，不，比神明还要高大，走进一个神明的心，这谈何容易啊。”李光没有说话，只是静静的感受着森林的宁静，坐在身上的柔软。
　　“那你能够回去吗？或者说能够退出这个状态吗？就是回到你原来的生活当中再进来。”
　　“不行，我试过了。”
　　“既然这样，你又想过你要做什么吗？现在与之前截然不同生活方式，你将会做出什么样的事情来？”
　　“没有想过，从刚开始的饶有兴致，甚至是兴奋莫名，到了现在，除了美丽的女性，我找不到任何感兴趣的东西。”看着百无聊赖的李光，凯莎眯了眯眼睛，简答的对话里，她再一次发现了机会，但是要怎么把握这个机会，她现在需要好好考虑。
　　就在凯莎准备继续挖掘的下去，李光把手覆盖在她的巨乳上，微微推搡一下，巨乳完全不受力，径直歪向一边，“不早了，你要不要回去，不回去的话就到我的房间睡一觉，顺便跟我说说你之前惊喜。”说完不等凯莎表态，李光直接坐起来，双臂环抱着凯莎柔软的腰肢，因为凯莎坐在李光腿上的缘故，他的脸正好埋入巨乳之中，柔软的乳房，喷香的娇躯，还有这天使女王的身份，李光的性欲再一次被激起。
　　感受到胯下的变化，凯莎连忙站起来，她可不想大白天在小树林里和李光玩肉搏大战，尤其是这个小树林靠近别人的房屋，随时有可能有人过来，太刺激了。
　　看得出凯莎的排斥，李光摇了摇头，没有强迫凯莎的想法，整理好身上的衣服，拎着躺椅就往城主府后门走去，也不管身后的凯莎会不会跟上来。
　　********************
　　朱竹清的小院，戴沐白一脸不解的看着朱竹清，完全不理解她为什么会着急着离开，看着少女手脚麻利收拾物品的身影，不想匆匆忙忙赶路的他再也忍不住追问道，“竹青，是不是这里的人对你不敬，你告诉我，不管是谁我都会让他得到应有的惩罚的！”收拾东西的小手顿了顿，朱竹清没有抬头，大眼睛里闪过一丝复杂的神采，让李光得到惩罚？
　　但是那又有什么用，把事情告诉戴沐白只会让事情变得更糟糕，至于后续的处理，追杀李光？
　　朱竹清的心态更是复杂，她恨李光吗？

第288章
　　确实有恨，但是这恨能够让朱竹清下定决心杀掉李光吗？
　　朱竹清自己都不确定，回顾这两天放发生的事情，先是稀里糊涂的上了李光的床，然后被迫前往小树林，做了那种荒唐的事情。
　　两天里发生的事情比朱竹清从懂事开始到现在发生的事情还要棘手，而且完全没有这方面的经验，感觉到事态逐渐失去控制，朱竹清也深知现在的她无法处理，才选择避开，远离这个地方，远离那个人。
　　“竹青，你什么都不说的话，那我只能从城主开始，从上往下，全部都惩罚一遍……”
　　“住嘴，不要忘了你只是个皇子，还没有成为皇者你就这个样子，这样的你配成为皇者吗？”朱竹清的厉喝让戴沐白呐呐无言，眼底闪烁着对朱竹清的爱意，少女冷漠的表情，冰冷的话语，那种似乎刻在骨子里的理性，这些都深深的吸引着戴沐白，让戴沐白对这个样貌美丽，气质鲜明的未婚妻愈加的欲罢不能。
　　然而再一次面对戴沐白的爱意，朱竹清却是说不出的复杂，隐隐的有一丝厌恶，不知道从什么时候开始，朱竹清好几次那戴沐白和李光相比较。
　　明显，还没有成熟起来的戴沐白属于劣势方，与多次深入她身体的李光比起来，武力也差了很多，当然，李光也好不到哪里去，那恶劣的性格，在朱竹清这里属于严重的扣分选项。
　　“以后不要让我再听到这样的话，更不要让别人听到你这样的话，除非你放弃成为皇者的期望，如果是这样的话，请你回去当你的花花公子，那才是你可以为所欲为的生活方式。”戴沐白露出讪讪的笑容，连声道歉，“竹青我那个……我只是生气别人惹恼了你，我想……”
　　“我不需要你给我出气，而且想要成为皇者，你现在的度量，完全不足以支撑，所以请你成熟一点，看起来不要那么幼稚好吗？”连续被怼了这么多句，戴沐白的脸皮了撑不住了，只是面前的是他追求的对象，哪怕心中尴尬至极，憋屈至极，甚至恼羞成怒了，脸皮都憋得通红，骂人的话也只停留在肚子里，强行憋住了。
　　然而他这番作为，看在朱竹清眼中更加的不堪，为了一个女人，如此的委屈自己，对于戴沐白能够成为天斗帝国的皇者，朱竹清是愈加不报期望，戴沐白的评价也越来越低。
　　摇了摇头，朱竹清继续埋头收拾东西，这一次没有戴沐白的喋喋不休，她的动作快了很多，不过十来分钟，所有的物品都打包起来，与此同时，尊贵的车架的也刚好来到小院门口，而车架边上，李光饶有兴致的看了一眼。
　　“你刚刚上手的小情人要跑了。”
　　“看出来了，不着急，回头追上去就好了，现在先回去睡觉。”
　　“你的恶趣味越来越严重了。”
　　“感觉到了，但有什么问题吗？日子有趣儿就行了。”

第289章
　　“很难理解你的乐趣在哪儿。”
　　“谁知道呢，反正我是挺开心的，对了，你的乐趣在哪儿？说出来我参考一下。”面对李光的问题，凯莎僵住了，脚步停下，站在原地搜寻她自己的乐趣，然而想了好几秒，竟然没有找到。
　　抬头看看李光，却发现李光根本没有等她，都已经迈进院子里了，凯莎疾走几步，追了上去，“我也找不到我的乐趣在哪儿，也许天使文明能够绽放出璀璨的光芒，我会很高兴的。”
　　“那你还要继续努力，现在的天使，我完全看不到她们能够强大起来的那一天，至少在她们没有摆脱你的依赖之前，我是不看好她们的。”
　　“现在我还不能够放手，尤其是在天使文明即将进入斗罗世界的这个过程中，我不可能放手的。”
　　“啊，无所谓，我只是随口说一说我的看法，你不用那么在意。”
　　打开房门，躺上床，李光朝凯莎伸出双臂。
　　凯莎凝视李光好几秒，随后还是乖巧的钻入李光的怀中，静静的躺在床上，感受着李光的心跳，也任由李光的双手在她的身上作怪。
　　好在李光精神确实不太好，只是躺了一会儿，便安静下来，听着他平缓的呼吸，凯莎却非常的精神，双眼闪烁着各色光芒。
　　思索李光的来历，李光的变化，李光的种种所作所为，一切都关乎于李光，然而凯莎思索了很长的时间，李光仍旧是那么的模糊，似乎深藏在迷雾笼罩之中，不管她如何窥探，如何在迷雾中前行，终究靠近不了李光的身边。
　　抬头看向李光平静的脸庞，没有那双明亮的眼睛之后，脸上的其他器官才能够展露头角，高挺的鼻梁，有些单薄的嘴唇，粗壮修长的睫毛，微微上挑的剑眉，长得确实很不错啊，作为伴侣，这样的容貌，已经远远超出了及格线。
　　可为什么就那么的坏呢？
　　而且，总是靠不近，时间长了很容易让人迷茫挫败的。
　　发出一声微不可查的叹息，凯莎再次把脸贴在李光宽阔的胸膛上，思绪继续涌动，这一次还是思索和李光有关联的事情，天使文明的未来，就如同李光在院门口说的那句话，没有摆脱她这个天使女王的天使文明，再怎么成长也是有限的，她们的成长高度界限就是她这个天使女王。
　　想要超过她，天使文明里，凯莎看不到有这种资质的天使，哪怕是彦，哪怕是凉冰鹤熙，都没有这样的资质。
　　如果她放开手，天使文明经历到世界的残酷，从痛苦与死亡之中走出来，只有这样，天使文明才有可能出现一个与她凯莎差不多高度，甚至是超越她凯莎的天使，然而……这样的代价，凯莎都不敢确定，需要牺牲的天使是七八成还是九成九？
　　凯莎不敢继续想下去，这样的道路，对于天使文明而言太过残酷，对于她而言，也太过惨烈，眼睁睁的看着众多天使经历一遍又一遍的死亡，有的浴火重生，有的永世沉沦。

第290章
　　永无止境的森林小路，坑坑洼洼，车轱辘经过，再华丽的车架仍旧会一路晃荡，森林的绿意从开始的新奇到现在的腻味，毕竟千篇一律的风景，再美丽也会有看腻味的一天。
　　车厢里，戴沐白低着头，一边控制着身体在摇晃的车厢里保持平衡，一边看着手中将近二十厘米厚的书籍，这种一心二用的训练，对他来说已经算是小事儿了，为了车厢里的少女，他从花花公子的生活走出来，就差没有成为苦行僧了。
　　戴沐白从来不敢抱怨，因为车厢里的少女从来都只会比他更刻苦，车厢里非常宽敞，然而此时的朱竹清却倒挂在车厢的顶部，只有双腿与车厢接触，不仅如此，维持这种状态的她也在书海中遨游！
　　天空上，凯莎美眸中闪过一丝欣赏和心疼，此时的朱竹清让她仿佛看到她自己以往的影子，可惜……这是李光的猎物，往后朱竹清的日子必然经历一番波折，至于最后，朱竹清是否能够转变心态，从李光这里汲取养分，让她自身成长的更为繁盛，那就只能看她自己了。
　　凯莎身边，李光脚下仿佛有着一条透明的传送带一般带着他缓缓移动，凯莎还需要扇动背后的六对翅膀，而他完全就属于一个享受的大老爷，就差没有搬个椅子过来躺着。
　　“你准备对下面的小女孩做些什么？”
　　“嗯？怎么突然说话，正在看少妇洗澡呢，你给我吓了一跳！”能够把偷窥少妇洗澡说的如此坦然，想来也就李光这种贱人了，凯莎无声的扯了扯嘴角。
　　“你说朱竹清吗？我就是逗逗她，看看小情侣吵架的场景，至于后面，她自然是只属于我，至于她跟了我之后要做些什么，我就不知道了。”
　　“我是问你打算怎么逗她，是准备让她伤心欲绝还是让她羞愧到和她的未婚夫分道扬镳？”
　　“这个嘛，我还有想好，慢慢来呗，完全没有必要追求固定的结果。”
　　“也是，你现在的人生，也没有一个固定的结果。”有种被讥讽的感觉，但又不敢确定，李光瞄了眼凯莎姣好的侧脸，想想算了，长得这么好看，难为她有点儿不忍心下手。
　　朱竹清一行在荒野的露宿，李光这种爱好享受的人，当然不可能傻傻的呆在这里喂蚊子，带着凯莎飞往前方的小镇，随便找了一间旅店住宿，这个地处魔兽森林边缘的小镇民风彪悍，然而他们也有着自己的生存之道，凯莎靓丽的外表虽然很吸引他们的阴暗心理，然而凯莎的气质，那种与生俱来的气势，都让他们的大脑冷静下来，躲在暗处默默观察良久，无人敢迈出脚步。
　　破破烂烂的房间，原本就没有抱多大期望的李光还是禁不住失望，这垃圾也要有个限度啊，房间是挺大的，五十来平，可房间里就一张床两个椅子，床乌黑的色泽，李光深度怀疑这床上沾染了许多男女性爱的痕迹。

第291章
　　仅有的两个椅子，八条腿就有三条是瘸的，椅子的颜色同样不好看，这样的环境，别说是李光了，凯莎都忍不住皱起眉头。
　　“啊……这，还想体验正常生活来着，现在看来，这样的生活我过不下去。”
　　“我想，我更愿意住在野外，而不是这里。”两人少有的达成一致，李光点点头，“那我回世界夹缝，你要回去吗？”凯莎迟疑了一下，并不太愿意回去，她并不能自由的进出世界夹缝，然而她能够与世界夹缝的人联系，得知世界夹缝的所有事情。
　　通过彦的讲述，李光在世界夹缝的生活可谓是荒唐至极，成百上千的天使以被迫的，亦或者半被迫的姿态上了李光的床，以至于现任女王彦焦头烂额，好几次镇压天使谋逆。
　　如此糟糕且还没有想到解决的方法，凯莎不太愿意回到世界夹缝之中。
　　看出凯莎的抗拒，李光也无所谓她在什么地方，只要凯莎没有给他带绿帽子，别得李光都不太在意，点了点头，身体逐渐虚幻，直到完全消失。
　　身边没有了李光的存在，凯莎括淡的表情垮塌，罕见的露出沮丧的表情，只不过这样的沮丧只持续了一小会儿，随着长长呼出一口浊气之后，那个神圣凯莎，天使女王再次回归，闪烁的美眸再一次平静。
　　身后王座从模糊到凝实，凯莎坐在王座上，左手撑着脸颊，光洁的额头皱起，自言自语道，“还是放不下心头的矜持，天使女王还有什么矜持，现在完全就是在浪费时间，凯莎啊凯莎……”
　　“李光对我的迷恋在明显减少，我这个天使女王还能够让他惦记多长的时间？”
　　没有调用知识宝库，因为在李光面前，知识宝库的计算结果往往都是错误的，李光的行为多变，心态也如此，各种转变让他根本不想一个人，至少不像正常人，正常人哪来的这么多变化，而且时间往往还很短。
　　“呼……我需要主动出击了，神圣凯莎，不要忘记你曾经的誓言，放下矜持，获得你想要的。”一个人呆在房间里自言自语，亦或者说是再给自身打气，可见此时的神圣凯莎并没有话语中的那么自信，也没有那么大的把握，唯独让人好奇的是，她准备放下什么，有准备怎么做。
　　回到世界夹缝的李光感觉身体如同进入第二次重生，与在斗罗大陆被世界排斥所不同，在这里他如鱼得水，甚至能够感觉得到世界因他回归而欢呼，从一种极端到另一种极端，完全不一样的感觉。
　　世界在欢迎李光回归，而这里的天使却一点都不想见到李光，因为李光给她们带来了太多太多不美好的记忆，带来太多太多的屈辱，每一次李光的回归，都会有天使因此而遭殃，而这一次显然也不例外。

第292章
　　“嗨，美丽的天使们，你们的皇帝回来啦。”李光的热情招呼换来一双双美目的怒视以及闷哼，对于李光的态度可谓是恶劣到了极点，这其中有着李光很大的“功劳”。
　　在世界夹缝中，李光拥有者为所欲为的力量，而后他就真的为所欲为了，隔个三五天就回来一趟，每一次都强迫带着一个甚至是几个天使回到房间，亦或者地牢，没有任何的前期感情培养，就是硬干。
　　仗着强横的力量，李光对天使各种玩弄，其中玩得过火的也不是没有，已经好几个天使不堪受辱自杀，可很快就被李光复活，随后更是重点关照自杀的天使，以至于让这些天使连自杀都不敢！
　　纯种带魔王，说的就是天使眼中的李光，十恶不赦的那种。
　　愤恨的同时，也不免对李光这个带恶人产生恐惧的心理，着实被李光那羞辱人的种种事迹给整得怕了，想死都死不了，现在的天使都只求能够离开这个鬼地方。
　　“渍……你们怎么就不能够好好的跟你们女王学习一下呢，从性交之中找到乐趣，非要搞得我逼你们。”
　　“厚颜无耻！”
　　“呸！”
　　“哈哈哈……”李光大笑，转身就消失不见，这让天使们禁不住皱眉，也不知道李光这一次又盯上了谁。
　　偌大的健身房里，亦或者说是练武房更合适，庞大的房间，琳琅满目的健身器材基本没有作用，来到这里的人更多是研习招式，对于这些铁基本无人问津。
　　将近五千平方的健身房又被隔成上百个小的健身房，李光的视线落在其中一个房间，这个房间仅有一个人，姣好的身段，火辣的身材，宽松的运动裤因为汗水浸湿而贴在大腿上，黑色的背心让她的乳房呈现出极为火爆的视觉感官。
　　血红色的刘海黏在额头上，汗渍让她裸露在外的肌肤仿佛涂上了一层光滑的膜，灯光下姣好的身躯都在发光。
　　似是感觉到了窥探，呼喝不断的蔷薇皱起眉头，四处张望，当目光落到李光身上，额头上的皱纹马上变得更深了。
　　凌厉的双眼露出两分不耐烦，好一个冰山一样的美人儿，李光眼中的贪婪更为火热，嘴角的笑容愈加灿烂。
　　“又要做哪些恶心的事情吗？”
　　“渍……怎么能够说性交是恶心的事情呢？作为繁衍生息的必要过程，没有性交，如何能够创造生命？”
　　“诡辩。”
　　“哈哈哈～好吧，你说什么就什么，这不重要，重要的是，你现在可以继续练武吗？”蔷薇只是看着李光，光洁的额头上，皱纹一直没有消退，目光一如既往的冷漠。
　　李光毫不相让，就这看着她，从上往下，再从下往上，反复的打量着此时的蔷薇，有一说一，蔷薇的身材真的好，几乎都能够赶上凉冰了，而且她的冷漠与凉冰的冷漠表现出两种不同的魅力，说不出谁更美。
　　心中期望李光能够在她的冷漠下败退，可看着李光那双眼睛，灸热从未消散过，甚至越来越火热，蔷薇愈加懊恼。

第293章
　　对峙的时间长了，李光逐渐显得不耐烦，眼中的灸热逐渐消退，然而等来的却不是离去，只见李光嘴角露出一丝凶煞，“不要消耗我的耐心，我的耐心是很有限的，到了最后结果肯定不是你想要的。”威胁，赤裸裸的威胁，蔷薇气极，然而面对李光的威胁，她不敢不放在心上，因为李光有实力说到做到，而她没有反抗的能力！
　　残酷的现实，哪怕蔷薇再怎么不甘心也不得不面对现实，冷哼一声，转过身，深吸一口气。
　　没有了心情研习新的招式，明明已经转过身，大部分注意力却还是留在李光身上，背后的两道视线如同有着温度一般，灼烧着她的后背以及……屁股。
　　再次深吸一口，蔷薇做出起手式，一手竖掌，平举在脸庞前方，一手握拳，收在小腹之上，娇声呼喝，拳掌翻飞，手臂带动呼啸的风雷，双目含怒，俨然把空气当成了李光，拳脚相加！
　　而李光此时的视角却是如此的美好，充满力量感的火爆娇躯，一拳一掌都带着狠戾，动作刚硬，然而她如此火辣的身材不免有些“动荡”，比如那对堪比凉冰的巨乳，跟随着她的动作，剧烈的晃动。
　　巨乳的晃动幅度很大，好几次几乎要跳出领口，然而每每到了即将跳出来的关头，黑色的胸罩又把她们给拉了回去，着实让李光紧张了好一会儿。
　　忽然，李光嘴角的坏笑扬起，悄然出现在蔷薇身后，看准蔷薇的动作，手隔着衣服轻轻一拨，蔷薇豁然转身，双手抱住她的巨乳，目光中带着愤怒以及羞涩。
　　李光竟然隔着衣服把她胸罩的扣子给解开了！
　　“继续，就这样打。”
　　“……无耻！”蔷薇怒斥，愤怒的她仍旧只能顺从李光的安排，万般无奈，李光拿捏着她的软肋。
　　跨步向前，拉开与李光的距离，蔷薇强忍着胸罩扣子被解开的不适，再次摆出起手式，没有了双手的束缚，顿时感觉到松垮的胸罩隐隐有掉下去的征兆。
　　看着僵住的蔷薇，李光好整以暇的说道，“搞快点嘛，这样慢吞吞的，我很难做事啊。”蔷薇皱眉，陡然大喝一声，身随拳动，脚踏游龙，带动着凌厉的呼啸，火爆的身躯跳转，英姿飒爽与火爆性感的完美融合！
　　这一切都不足以吸引李光的视线，被他解放出来的巨乳，才是真正的美不胜收，动人心魄！
　　原本就晃动不安的巨乳，在得到解放之后，完全放飞了想象力，每一次转身，这对巨乳仿佛慢一拍似的，跟不上节奏，然而当这对巨乳跟过去，又总是过了头，那惊人的甩动幅度，看得人直倒吸凉气，心脏邦邦跳动，眼睛恨不得黏在这对巨乳上方！
　　柔软至极的巨乳，充满力量感的拳脚，两者的反差，展现出另类销魂画面。
　　只是看着，下体就已经悄然发生变化，梆硬的阳具把裤裆顶得高高耸起，眼神的灸热让蔷薇都感受到明显的不适！

第294章
　　强忍着不去想身后的人，不去注意两道灼热的目光，一拳轰出，蔷薇脸色骤然一变，连贯的动作也出现了明显的停顿。
　　肩上的吊带……全都脱落了！
　　胸罩顺着娇嫩的肌肤，缓慢而又坚决的往下滑。
　　稍稍变换一下姿势，胸罩就会快速的掉落，而她的丑态，也就完全落入李光的眼中。
　　虽然早就有了心理准备，可当到了真正要面对的时候，蔷薇还是犹豫了，保持着挥拳的姿势，僵在那儿。
　　终于要掉下来了啊，因为那背心太过紧身的缘故，李光等这一刻已经等了很久了，千呼万唤之下，现在终于等到这一刻。
　　“不要让我一直催促，这是我最后一次提醒你。”
　　“呼……”光洁的额头皱起，蔷薇美眸中闪过一丝黯然，香肩动了动，胸罩的上围贴着乳房的上方滑落，蕾直到丝卡在乳头上，冷漠的脸庞禁不住浮现一丝羞恼。
　　“喝！”一拳打出，脚种种的踩在地面，震荡之下，卡住的胸罩再次滑落，这一次滑落直接滑到了小腹上，两条肩带也在蔷薇刻意的避让下滑到手肘处。
　　为了避免尴尬的处境，蔷薇的拳法乱了章法，虽然看着仍旧充斥着强大的力量感，然而明显就是为了震落胸罩，不得不说的是，她强大的身体控制力，几个动作之间就让她做成了。
　　黑色的大号胸罩脱离背心的束缚，砸在蔷薇的脚背上，紧跟着就被她一脚踢了出去，动作一气呵成，完全看不出这一脚有刻意的成分。
　　然而没等飞出去的胸罩落地，李光伸手一招，空中的胸罩悄然改变了轨迹。
　　握着还残留着蔷薇体温的胸罩，蕾丝与刺绣的质感，软绵的海绵。
　　在蔷薇愤怒的目光下，李光抬起手，大号的胸罩放到鼻子下方，长长吸了一口气，淡淡的体香，一点都不让李光失望。
　　“呼……”蔷薇眼帘落下，旋即怒睁，刚刚停顿的动作再次变得凌厉起来，打在空气上的拳脚是如此的有力，显然是把李光当成空气，一顿拳打脚踢。
　　狠狠的嗅了嗅，鼻腔里充满了胸罩的味道，一边看着没有了胸罩的蔷薇，一边蹂躏着手上的胸罩，尤其是蔷薇转身时，李光蹂躏得更来劲儿。
　　这种变态的做法，蔷薇是有气又羞又怒，还非常的憋屈！
　　把玩了好一会儿，李光玩够了，也觉得这样的刺激蔷薇已经适应了，随手丢掉硕大的胸罩，目光又开始在蔷薇身上巡视起来，寻找着是否还有能够戏弄她的地方。
　　宽松的休闲裤，黑色的背心，姣好的身材展现得淋漓尽致，然而想要找到和胸罩一样容易脱落的衣物，显然是不可能了。
　　不过这样正好，李光抓住衣领，连衬衫的扣子都懒得解，撕拉一声，扣子掉了一地，隐藏在衬衫下的矫健身材也露了出来。
　　三两下解开腰带，任由裤子滑落下去，四角内裤高高耸起，早就梆硬的阳具无处可藏。

第295章
　　挺着高耸的小帐篷，李光迈出步伐，朝着刻意回避他的蔷薇走过去。
　　正在奋力击打空气的蔷薇对于身后的变化毫无所知，脑海中幻想着自己如何虐待，殴打混蛋李光，却不曾想，她幻想中凄惨的李光已经悄然走到她的身后。
　　瞅准空子，李光手掌一下子插入休闲裤内，内裤居然是真丝的，而且还有这蕾丝，女人怎么这么喜欢蕾丝呢？
　　当然，李光也喜欢。
　　“啊！”本能的挥舞拳头，当大脑意识到身后的人是谁，拳头却已经止不住了。
　　“竟然要打我。”插进裤子里的手抓了抓，另一手轻描淡写的挡住挥舞过来的拳头，李光抬头看着蔷薇的眼睛，目光有些危险。
　　“我……我又不知道是你。”
　　“狡辩，作为惩罚……”李光嘴角露出标志性的坏笑，“我要让你穿开裆裤。”话音刚落，插入裤子里的手动了动，两片巴掌大的布片从蔷薇的裤裆缓缓掉落，蔷薇也觉得下体一凉，连忙低头往下看。
　　李光竟然……竟然真的把她的裤子，还有内裤都改造成了开裆裤！
　　羞恼，愤怒，恶心！
　　双手本能的护住裆部，哪怕把李光的手也夹在小腹上，蔷薇也顾不上了，挡住裤子上的破洞，这才抬头怒视李光，“你真恶心！”愤怒的斥责都如此的好听，声腔冷漠却不会因为愤怒而破音，美眸里的凶光，布满怒容的脸庞，果然如同战场的那个女战神一样，一样的好看，一样的想诱人，一样的想让人蹂躏她！
　　“还有更恶心的。”李光捏着她的下巴，禁锢她脸的方向，欣赏着近在迟尺的大眼睛，修长的睫毛，黑白分明的眼球，持续不断的射出愤怒的目光。
　　“这么美，让我怎么玩弄你才好呢？”
　　“呸！”李光本能的调动世界之力，然而脸上只有一股热气，蔷薇没有吐口水，显然心中还是有所顾忌。
　　“你让我越来越兴奋了。”说完李光抓住她的手往裤裆上放，滚烫的手感，哪怕是隔着内裤，阳具滚烫的温度仍旧传到她的手上。
　　“放开我，你个变态，迟早有一天我会杀了你！”这句话有点儿熟悉，哦，这不是凯莎曾经说过的话嘛，想想现在凯莎的态度，似乎已经放弃了这个想法，不知道蔷薇以后会如何。
　　大手加大力度，牢牢的拽住她的手腕，挣扎的小手不断蹭着阳具，意外的刺激，李光稍稍享受了一下，“怎么，嫌它给你带来的快感不够？还是说你嫌它脏？你当初用嘴巴含着它的时候，可不是这样子的。”挣扎的蔷薇一怔，大脑不受控制的回想起那一天，地牢里，各种羞人的姿势，各种羞不可抑的地点，甚至还有那些变态的工具，以及……口腔里含着阳具的感受！
　　“宝贝儿，让我再感受一下你的小嘴儿，蹲下去，含着它。”
　　“不！不行……你……”
　　“嗯？”李光眉毛一挑，“你在拒绝我？”

第296章
　　李光仅仅是挑了挑眉，蔷薇却能够感受到，他的气势在刹那间发生了将近一百八十度的转变。
　　面对李光的强势，李光的威慑，蔷薇的抗拒、迟疑仅持续了三秒，嘴里发出微不可闻的叹息，挺直的纤腰泄去了力道，站得笔挺的双腿也软了下来。
　　姣好的身躯缓缓蹲下，姣好的脸庞满是不情愿，美眸盯着那让她恐惧却又隐隐兴奋的隆起，隔着内裤，脑海中也能够勾勒出阳具的形状。
　　当脑海中狰狞的阳具呈现出来，心脏和手同时一颤，下体阴户隐隐有了反应，这让蔷薇感到非常的羞耻，然而这种反应完全不受她控制，越是想要回避，阴户的反应就愈加强烈，这让她又急又羞，甚至恨自己会有这样的反应。
　　居高临下看着她的李光并不了解她丰富的心理活动，对她迟迟没有展开行动感到不满，伸出手覆盖在她褐红色的秀发上，一如既往的柔软，五指微微收缩，指尖陷入秀发之中。
　　被李光这么一弄，蔷薇从挣扎的思绪中走出来，美眸重新聚焦，盯着高高隆起的四角内裤，鼻腔闻到若有若无的味道，不腥，不香，淡淡的，好似精液的味道一般。
　　伸出双手，分别抓住裤头两边一扯，失去束缚的阳具瞬间跳出来，粗长狰狞的阳具差一点打在蔷薇脸上，那淡淡的气味一下子浓郁起来，肌肤的颜色还是那么深，错乱的阴毛，吊在下方的阴囊……一边抓住阳具中间，五指圈住它，轻轻的上下套弄，另一边大脑不受控制的回想起这根阳具与她之间发生过的故事，夺走她的贞操，抽插稚嫩的穴肉，撑得肿胀的阴唇，敲打阴唇和屁眼的阴囊……冰凉的小手儿，李光能够感觉到握着阳具的手在轻微的颤抖，指节与指节间显得有些僵硬，明显是缺少了调教，不过李光并没有教她怎么做，生涩有着生涩的美好，太娴熟了有时候也不好。
　　居高临下的角度，没有了胸罩的乳房大半露在外面，背心凸起两个点，这两个点就在李光的注视下慢慢增高增大，这个发现让李光很得意，乳头挺立，如此明显的发情征兆，他可太熟悉了。
　　套弄了不到两分钟，蔷薇实在是受不了这种煎熬，长长吸了一口气，闭上眼睛，张开红润的双唇，头颅缓缓往前凑，鼻腔里的味道愈加浓烈，男性荷尔蒙的味道。
　　红唇的嘴唇停顿，圆润的龟头与红唇亲密接触，随后两掰红唇再次张开一些，主动将龟头含住，鲜艳的红唇，柔软湿润，上下两排洁白的贝齿主动避开，给与李光的只有柔软的包裹感，口腔的温暖，唾液的湿滑。
　　被N多天使口过，有口交技术娴熟的，也有生涩的，但被蔷薇的口交，仍旧让李光感受到很大的刺激，情绪忍不住的兴奋起来，摁在她秀发的上手几度忍耐，这才忍住不去控制蔷薇口交的节奏。

第297章
　　渍渍……索索索……吸吮的声音是如此的动听，柔软的舌头，湿润的双唇，夹着阳具，舔邸阳具，技巧虽然生涩，可就是这种生涩给予李光不一样的快感。
　　闭着眼睛，嘴巴里阳具的形状蔷薇一清二楚，一边吸吮，一边控制着舌头刺激李光的龟头，被刺激的龟头不时分泌出腥臊的液体，以至于蔷薇的嘴里一直有着那怪异的味道。
　　蹲在地上，双腿能够紧紧夹着，可这只能够遮掩外面的目光，阴户内，反应从未中断，从开始的隐隐发热，到了现在，蔷薇的大腿根部都已经能够感受到湿意！
　　阴户竟然被夹出了淫水，把大腿根部都浸湿了！
　　一边给李光口交，一边绞尽脑汁，想办法抑制下阴户的强烈反应，想办法在李光发现之前，清理掉那狼藉不堪的痕迹。
　　然而没等她想出办法来，李光摁在她秀发上的五根手指微微发力，“可以了，现在站起来。”吐出嘴里的阳具，蔷薇尽可能不去看那被唾液拉出来的丝线，用手臂擦掉下巴上的口水，缓缓站起来。
　　没等她站稳，下体陡然被袭，随后李光戏谑的声音在她耳边响起，“阴户都已经湿了这样了，没想到蔷薇你也还有着淫娃的体质。”被发现了！
　　蔷薇大脑一片空白，羞不可抑，根本不知道应该如何面对李光，可是她真的没有办法控制阴户的反应啊，如果可以，她只想让阴户一直保持干燥，让李光那粗长的阳具插不进去才好。
　　沾染着白稠液体的手举到蔷薇面前，李光轻轻嗅了嗅，一股淡淡的咸腥味，“看看你的淫水，好骚啊。”
　　“……”
　　“我让你看看，抬起头，看着我的手。”
　　冷冽的命令，激起了蔷薇的逆反心理，豁然抬头，直视李光的双眼，用愤怒的情绪掩盖她的羞涩与难堪。
　　然而慌乱之下的她，表现得是如此的拙劣，以至于李光一眼就能够看出她的意图。
　　轻轻挑起蔷薇的下巴，微微扬起的脸颊，强撑的愤怒，极力隐藏却怎么也藏不住的羞耻与难堪，怎么可以长得如此美丽，如此的犯规呢？
　　好在，这样一个犯规的美人儿，是他的。
　　那仿佛看透一切的目光，蔷薇身上只是少了一件胸罩，然而却感觉自己是赤身裸体般，所有的一切似乎都在他的双眼下无所遁形。
　　没有进一步压迫蔷薇的情绪，李光双手轻轻的抓住背心的两条肩带，往两边一拉，本就呼之欲出的巨乳再也无法隐藏，颤颤巍巍，雄伟娇嫩，挺翘的乳头说明了一切。
　　“也没有表面这么的冰清玉洁啊，奶子都这么挺了，下面也湿了，冷着一张脸，是在骗我呢还是在骗你自己？”这充满调侃的声腔，该死的话语，直接挑破蔷薇的遮掩，难堪的情绪触底，旋即恼羞成怒，瞪大双眼，眼中杀意几乎要凝成实质！
　　“对对对，这是这样，就是这个样子……肏起来，才会更有趣儿！”

第298章
　　就在蔷薇对李光的恶劣咬牙切齿的时候，却不曾想就这样还是低估了李光的变态程度。
　　“这样还不够，我们来玩点更刺激的。”不等蔷薇反应过来，整个人便感觉到天旋地转，从晕晕乎乎中过来之后，蔷薇这才发现自己处在一个什么样的处境。
　　身体悬停在半空中，离地面一米出头，无法动弹的身体横躺着，双腿在李光的摆弄下缓缓张开，直到双腿形成一字型！
　　这样的姿势，再联想到那被李光扯出窟窿的裤子，阴户之门大开！
　　最为隐秘的部位毫无遮掩的呈现在李光的视线之中！
　　“混蛋！放开我！”
　　“听到没有李光！你放开我啊！”躺在半空中的蔷薇连挣扎都做不到，四肢被无形的空间束缚，连腰部都动弹不得。
　　唯一能够做的只是抬头怒视李光，可蔷薇觉得自己愤怒的目光反而让他更高兴了。
　　“该死的变态混蛋，王八蛋你……你到底想怎么样！”冷冽的质问，以及各种叫骂，这确实让李光的心情兴奋起来，看着面前予取予求的蔷薇，看着她那开档的休闲裤，光是视觉上的刺激就让李光感到兴奋莫名。
　　湿润的阴户仍旧那么的粉嫩，白虎阴户更为光洁，手指轻轻掰开稚嫩的阴唇，两掰阴唇颜色很正，纯粹的粉色，淡粉淡粉的，给人一种很娇嫩的感觉。
　　张开到极限的大长腿，修长，笔直，哪怕是穿着宽松的休闲裤，哪怕裤裆被李光掏出一个不规则的洞，这些外在的因素不仅不会影响这双大长腿的美感，反而给她们增添了别样的诱惑。
　　忽略掉蔷薇的怒骂叫嚷，李光凑到双腿中间，仔细打量着这粉嫩的阴户，向两边张开的阴唇，若隐若现的阴蒂，不规则的穴肉，以及那淡淡的白稠液体，鼻腔问道淡淡的腥臊味，看来不管是多么粉嫩的肉穴也不免有味道，只是多寡而已。
　　阴户从上到下，最顶端到最下方，约莫也就三厘米的长度，而宽度，哪怕是算上向两边张开的阴唇，也不过一厘米出头，太小巧了，不说蔷薇属于高挑的身形，哪怕是矮个子，如此小巧的阴唇仍旧显得秀珍。
　　回味给蔷薇开苞的场景，那时候的阴户似乎比现在还要小，那时蔷薇的阴户淫水泛滥，连大腿两侧都被淫水浸湿了，如此多的润滑剂，给蔷薇开苞的时候还是让她痛得死去活来，一贯坚强的战场女神哭得双眼通红。
　　“还是需要多多开发才行啊，这么小，以后怎么生孩子呢？”
　　“什……什么！”生孩子！
　　蔷薇连愤怒都顾不上，惊愕的看着李光，不敢相信她刚才所听到的话语。
　　此时的李光格外的好心，抬起头，笑吟吟的说道，“我说，你的阴道太小了，需要更多的开发，也就是需要多多做爱，这样以后生孩子就不会那么艰难。”惊愕，惊疑，恐惧，复杂，种种情绪纠缠在一起，以至于蔷薇的双眼失去了聚焦，眼中只剩下茫然。

第299章
　　看着失神的蔷薇，李光嘴角露出得意的笑，轻手轻脚的拉下身上的内裤，狰狞的阳具昂然挺立，肥嘟嘟的龟头直指蔷薇咧开阴户，而这蔷薇毫无所觉。
　　没有任何迟疑，胯下一挺！
　　“啊！”
　　“痛痛死……混蛋你呃啊……嘶痛死我了！”想要挣扎，身体却被禁锢着，双手双腿，哪怕腰部都动弹不得，剧烈的疼痛掺夹着撕裂感，还有那怎么都无法忽略的膨胀感，蔷薇根本无法从性爱中找到一丝一毫的快感，而开苞的那一晚也是如此，性交带给蔷薇的只有痛楚。
　　大眼睛不争气的弥漫水雾，视线模糊，蔷薇强撑着抬起头望向李光，艰难的哀求道，“嘶啊……拔拔出去……李光求求你……呃啊啊啊……拔出去，把你的……嘶啊东西拔出去……唔啊……”
　　“呜呜呜……放过……放过我吧……李光嘶啊……”嘶喊着，哭泣着，大眼睛不争气的滑落泪水，最为敏感的地方被痛击，在战场上连濒死都不能够让她恐惧，然而面对李光的阳具，阴户的撕裂感，极致的膨胀感，蔷薇完全无法抵御。
　　看着哭喊的战场女神，床上小垃圾，李光干脆背负双手，站在原地又一下没一下的耸动腰肢，更多的精力放在心上蔷薇的表情上，看着她的哭喊，看着她的泪水，心中不单只没有一点怜悯，反而感觉很有趣味，变态这个词汇，李光一马当先，而且还在这变态的道路上狂奔猛突。
　　说真的，蔷薇的阴户完全就不合理，那么的紧凑，插在阴户里的阳具不管是抽出来还是插进去，都会牵动阴道里的穴肉跟随，那种牢牢的吸附感，刚开始还有点儿不适应，来回抽插几十次之后，李光完全沉浸在其中，享受着紧凑阴道的美妙。
　　一边看着她哭，一边肏她，这种感觉，李光身体每一个细胞都在欢呼，爽得不能自己！
　　只是蔷薇的泪水渐渐的停了，呼喊在没有回应之后也缓缓的收敛，只是不时会发出一声充斥着痛楚的闷哼，李光怅然若失，感觉少了一半的快乐。
　　盯着蔷薇梨花带雨的脸颊，脑子一转便又有了新的想法，李光把阳具怼入阴道的最深处，听着蔷薇喉咙里发出的闷哼，腰肢停下动作。
　　没有聚焦的双眼动了动，眼珠子下滑，后脑勺微微抬起，正好对上李光那不怀好意的眼神，蔷薇的心猛然跳了一下，涌出一股强烈的不安。
　　“叫爸爸。”
　　“叫不叫？不叫我就狠狠的肏你。”
　　“……”蔷薇木然，心中却是已经吐槽开了，把李光这个混蛋骂得狗血淋头，可暗骂的同时，也忍不住的慌张，就刚才那缓慢的抽插速度，阴道的疼痛感就让几乎崩溃。
　　李光威胁很无耻，但貌似很有效，蔷薇盯着李光的脸，愣是没敢直接拒绝，哪怕这种直接就是羞辱的要求，她都不敢直接拒绝！
　　迟疑着，沉默着，蔷薇陷入了两难之境，所以……这爸爸要不要叫？

第300章
　　拒绝是真的不敢，可叫李光这个混蛋爸爸，那真的太难开口了，尤其是李光那张脸，蔷薇感觉李光的年纪比她还小，叫一个比她还小的男人爸爸……“……”抿着嘴，蔷薇怎么都叫不出来，场面似乎僵住了。
　　“我数三个数，不叫的话……我想想要怎么玩你……”背负双手，李光仰起头，很是认真的想了几秒，“我把你吊起来玩，横的一字马玩过了，那再玩竖的一字马，对了……你的菊花我还留着呢，你要敢说个不字，我今天就帮你开苞。”无耻无耻无耻无耻！
　　下流下流下流下流！
　　恶心恶心恶心！
　　蔷薇怎么都不会想到，李光竟然无耻到这种程度，而且还威胁要做那种恶心的事情，极度愤怒的她喘息都显得困难，瞪大双眼死死盯着李光的脸，白瞎了这么好看的一张脸，这个混蛋根本就不配。
　　“呐，我知道你现在在心里骂我，不过我很大度，不介意这些，骂完了我们就回到正题，叫爸爸还是不叫？”
　　“……”蔷薇浑身一阵，随后放松下来，抬起的脑袋落回去，不声不响，这就是她的态度。
　　沉默，无声的拒绝。
　　“有骨气，我看好你。”被拒绝的李光一点都不生气，甚至还赞扬她，当然赞赏归赞赏，该做的事情还是要做的，做人嘛，要言而有信。
　　李光的双腿脱离地面，与之相对的，原本就飘在空中的蔷薇也升高了大半米，李光估量了一下，这个高度，蔷薇大长腿应该不会触地了，点了点头。
　　本就紧凑的阴道绷紧，显然默不作声的蔷薇此时精神高度集中，紧张到阴道都做出反应了，硬气的她显然没有那么的无畏。
　　紧张就好，不紧张还有什么玩头，李光也不作生，意念一动，空中岔开双腿，形成一字马的蔷薇开始缓缓转动，从左往右，逆时针转动。
　　“嘶～卧槽……”才刚刚开始，李光忍不住吸了口凉气，转动阴道，穴肉牢牢吸附阳具，当身体开始转动的时候，阴道穴肉拉扯着阳具表面肌肤，从未感受到的摩擦，给予李光前所未有的快感与刺激！
　　同样的，蔷薇也被这强烈的感觉所刺激，只是她死死的咬着唇，憋着一口气，不让喉咙发出任何声音，双手十指不断颤动，想要握紧拳头，可惜连手指头动动弹不得，白皙的手臂青筋四起，可见她忍得多么辛苦。
　　九十度转动，蔷薇的大长腿一上一下，伸展的高度超过了李光的身高，阴道穴肉横着包裹阳具，李光背后的双手十指抓挠几下，最后还是忍住了，没有伸手去抱着蔷薇腿，尽管李光觉得以这样的姿势抱着蔷薇的腿耸动，绝对会很爽。
　　但……让她自己转动，也很爽，两难之下，李光做出了选择，意念控制世界之力，高抬腿姿势的蔷薇再一次不由自主的转动，有一个九十度旋转，从仰面到趴着，唯一不变的是大长腿仍旧呈现一字型。

第301章
　　这个姿势没什么好说的，除了一字马比较少，李光在不知道多少个屁股后面做过，抽插几下，感觉没啥新意，便进入下一步。
　　悬空的娇躯在一起转动，不得不说，这转动过程就足够爽了，阴道肉芽的拉扯感，从龟头到阳具末端，全都爽得不行，摩擦所带来的快感让李光一度想要让蔷薇快速旋转……忍着，好东西要满满的品味，二百七十度旋转，刚刚右脚高抬腿，现在是左脚高抬腿，竖在身前的这条大长腿，李光终究没忍住，一把抱住，蔷薇娇躯一颤，显然已经意识到了什么。
　　光溜溜的屁股后抬，感受到阴道里的阳具大举后撤，蔷薇却感受不到一丝的轻松，以为她知道，这是激烈进攻的前兆！
　　啪！
　　后退的屁股猛然收回，一竖一横的胯撞在一起，肉体发出啪的一声脆响。
　　啪啪啪啪～～～～“啊啊啊……痛痛……嘶啊啊哈……痛痛……”
　　“不……嘶啊……不不……痛痛……痛死……嘶啊啊……”
　　“太太……唔唔……嘶啊太激烈……了啊哈……”
　　“唔唔唔……停……停下来……别……嘶唔……快停下来！”骤然而来的猛烈抽插，哪怕意识到了，有了一定的心理准备，当李光猛烈耸动，当阴道里的阳具快速抽插，阴道的肉芽被快速推拉，蔷薇的准备被摧毁，摧枯拉朽的摧毁！
　　狂浪的呼喊，尖锐的叫喊，嘶声裂肺，但这一切都抵不过她那跳动的乳房，李光把她的哀求当成呻吟来听，把她的叫嚷当做性交的配乐，一边欣赏着跳动的乳房，一边狂猛的耸动，横着的阴道，实在是太好玩了，李光急需更多的快感，从阴道中索取的快感！
　　迅猛抽插将近十分钟，这十分钟里，蔷薇呼喊就没有听过，声音都嘶哑了，真真是声嘶力竭，然而这才那到哪，李光放开她的腿，一边抽插，一边控制着蔷薇的娇躯转动，李光要玩玩转动中的阴道！
　　感受到身体在转动，蔷薇却分不出精力来，哪怕是她的身体在转动，李光也没有停止耸动，阴道里阳具抽插的速度一点都没有慢，如此强烈的刺激，蔷薇睁大的双眼迷茫，当脸朝下的时候，长大的嘴巴里口水拉扯出一条长长的银色丝线。
　　没等这根淫荡的丝线断掉，脸颊转动过来，银丝挂在脸上，又从脸颊拉扯出一条更细更长的银丝。
　　“呼呼……肏……肏死了你丫的，马德这也嘶呼……太爽了，这样做爱实在是呼呼……太爽了！”
　　“转转转……给老子转！”
　　“快点，再快点，还要快！”在李光的控制下，蔷薇的大长腿如同风扇的叶片一般，速度越来越快，越来越快，直到双腿转出了残影！
　　此时的李光已经不再耸动屁股了，因为这双快速转动的大长腿很容易打在他的脸上，而如此快速转动的阴道，刺激来得太强太猛，李光需要集中注意力，控制着兴奋的情绪，不要那么快射出来！

第302章
　　“嘶……哈哈哈……他妈的，老子好像在日五档风扇肏……”
　　“呼呼……顶不住，嘶呼呼啊！”李光浑身一颤，随后上半身后仰，腰肢往前挺动，被穴肉不断摩擦的龟头绷紧，随后马眼张开，大量的白浊液体喷涌而出，精液以极快的速度打在蔷薇的子宫花蕊上，有的精液被挡在外面，有的却是透过子宫花蕊的小口子钻了进去。
　　射精之后的阳具还处于阴道之中，蔷薇转动还没有停下，穴肉仍旧转动不停，摩擦不断，李光身躯练练颤动几下，龟头传来的酥麻感在瞬间遍布全身，竟有一股尿意传来，吓得李光连忙抽插阳具。
　　沾染着许多白浊液体的阳具刚刚抽出阴道，李光才转了个身，汹涌的尿意再也压制不住，呲～～～纯白色的羊绒地毯出现一大块浸湿的痕迹，看着被带出来的湿痕，连蔷薇的左脚上都有着晶莹清澈的水珠，李光直呼好险，差点他妈尿在阴道里面了，这要是真的尿在里面，蔷薇估计这辈子都不会忘记。
　　抖了抖阳具，李光这才控制着世界之力，让旋转中的蔷薇停下来，看向蔷薇的双眸，果然已经被转得晕晕乎乎的了，而且刚才的性交过程中，最少连续三次高潮，哪怕阳具已经拔了出来，旋转也停下来了。
　　她此刻仍旧在抽搐着，颤动着，姣好的身躯，每一个部位都在颤抖抽搐，迷茫的双眸，合不拢的上下两张小嘴儿，这画面美极了，这么淫靡的一幕，李光的成就感爆棚，超神学院的女神，现在还不是在他的胯下颤抖？
　　李光是没有温情这种情绪的，拔吊无情说的就是他，留下狼藉不堪的现场，任由神志都不清醒的蔷薇躺在地上，独自一人转身离去，甩动的阳具显得如此的不近人情。
　　********************
　　温泉浴池，仍旧有些晕乎的蔷薇踩着飘忽的脚步过来，浸泡在浴池里的凉冰抬头望去，素净的脸，姣好的五官，明亮的双眸，与她浓妆淡抹的时候完全两个样。
　　“哟，这是又被肏了啊，看你这样子，还被肏得很厉害啊。”
　　“滚……滚远点，我心情不好，不要在这说风凉话。”
　　“哈哈哈，看得出来，快点进来泡一泡，泡完就好了。”疲惫不堪的蔷薇不想浪费力气，迈步走进浴池，连身上凌乱的衣服都懒得脱，依靠在池边，闭目养神。
　　如此的疲惫，如此的憔悴，蔷薇的模样让凉冰禁不住的心疼，在心中暗骂李光，挪动身体凑到蔷薇身边，轻轻的把她搂入怀中。
　　蔷薇睁开眼，撇了凉冰一眼，随后闭上眼睛，对于凉冰那双占便宜的手，她已经没有精力去阻止了。
　　静谧中，凉冰温柔的帮蔷薇清理身体的污秽，手法娴熟的给蔷薇松骨按摩，大大的缓解了蔷薇的疲惫。
　　“这样下去不行啊，蔷薇我们做点什么吧。”

第303章
　　“能做什么？”在按摩下舒缓过来的蔷薇有气无力的问道，漫不经心的态度，表明她对此时处境的无力与绝望。
　　手掌轻轻抚摸蔷薇的脸颊，哪怕闭着眼睛，这张脸的疲惫仍旧能够呈现出来，她的憔悴怎么都无法掩饰。
　　把蔷薇几乎瘫软的娇躯搂入怀中，下巴搁在蔷薇的香肩上，嘴唇几乎贴在蔷薇的耳垂上，盯着蔷薇褐红色秀发，凉冰柔声说道，“把这个世界的所属权拿过来，把李光的力量抢过来。”闭着的双眸豁然睁开，转过头，死死的盯着凉冰的眼睛，试图看清凉冰是认真的还是只是开个玩笑。
　　凉冰那同样绝美的脸颊上，没有肃穆，也没有不正经，淡然得好像刚才只是随口招呼了一声，完全不像是在商议那么重要的事情。
　　抬起酸软的手，推开凉冰，离开她的怀抱，蔷薇紧紧盯着凉冰的脸，严肃的问道，“你刚才说的是认真的吗？你是不是找到机会了？”绝美的脸露出些许遗憾，可惜了怀中柔软娇躯离去，上身一仰，依靠在池边，手撑着脸颊，凉冰淡然的眼眸中出现明亮的光芒，“当然是真的，这种事情我可不会开玩笑，从来到这里的第一天，我就在了解这个世界，寻找这个世界的弱点，寻找李光的弱点。”
　　“难道你觉得我凉冰是一个那么容易认命的恶魔？我可是恶魔女王，凉冰！”
　　“呼……”蔷薇吐出一口浊气，心跳情不自禁的加速，看着那不可一世的凉冰，罕见的没有反感，甚至有些钦佩凉冰，因为这是她所没有做到，甚至没有想到的，忽然来到这个陌生的世界，超神宇宙的毁灭，雄兵连支离破碎，种种大事接踵而至，蔷薇连分寸都乱了。
　　谨慎的抬头张望，没有发现别的人在窥探，蔷薇松了口气的同时，再次提起精神，看着凉冰，谨慎的问道，“你发现了什么？拿到这个世界的控制权需要怎么做？我能帮你做些什么？”看着这么快冷静下来的蔷薇，凉冰脸上露出满意的笑，眼中更是掩饰不住的欣赏，不愧是她看上的女人，不仅仅长得好看而已。
　　可惜此时没有一杯红酒，要不然现在喝一口绝对会很美，凉冰略微遗憾，“这个世界的核心就在大别墅的地下，那个该死的地下室下面。”
　　“第二层地下室的门没有锁，可那里住着一个老女人，很危险的老女人，而且她的感知很敏锐，我只是远远的看了她一眼，就惊动了她。”
　　“所以说，我们要拿到这个世界的掌控权，就要绕开这个老女人，或者引开她，不存在第三种可能。”乳房下的心脏跳得很快，情绪也禁不住的紧张，蔷薇只觉口干舌燥，绝望中的一缕光，竟然是凉冰给她带来的。
　　咽了口口水，蔷薇谨慎的问道，“就不能够干掉她吗？就算我们两个打不过，憎恨李光的人那么多，我们联合起来还打不过吗？”

第304章
　　听到蔷薇这话，凉冰用看智障的目光看着她，略显无奈的说道，“蔷薇你是不是被李光日得傻了？憎恨李光的却是很多，可那是什么阵营的？”
　　“她们是天使，要是知道掌控得到那个东西就能够掌控这个世界，你认为天使会把这样的机会给我这个恶魔？”
　　“……这，那我们两个成功的几率也太低了，一旦被他反应过来，我们就再也没有机会了，而且……以他的性格，我们的下场只怕会很惨很惨。”看着蔷薇脸上的担忧，凉冰又何尝不清楚失败的下场会有多惨，可现在这种受制于人的生活，凉冰如何能够忍受下去？
　　“可……”蔷薇忽然说不下去了，她对天使没有恶感，然而想想凉冰与天使互相争斗几万年之久，劝说她们彼此放下仇恨，蔷薇没有这么自不量力。
　　然而就两个人，蔷薇忍不住的担心，一旦力有不逮，全盘计划都将被摧毁，以后恐怕拥有都不会再有这样的机会。
　　“行不行？你吸引那个老女人的注意，我进去把这个世界的掌控权夺过来。”
　　“好！”两个女人，蔷薇做出妥协，哪怕只有一丝的机会，蔷薇也想争取。
　　没有等多长时间，当蔷薇恢复最佳状态，两人再次进入李光的地下室，看着地下室里琳琅满目的工具，不管是蔷薇还是凉冰，都忍不住回想当初在这里的淫靡场景，心情都不太好，两人默不作声的往前。
　　地下二层门口，实木大门推开一条缝儿，里面偌大的空间让蔷薇倒吸一口凉气，这么庞大，李光是不是把整个地底都挖空了？！
　　这里没有阳光，然而却一点都不显得阴暗，高达十几米的天花板与墙壁泛着微微的光泽照亮这个庞大的空间。
　　看着地下二层唯一的一座房屋，现代是楼房，如果不是看到窗户，估计会有人那一栋房子当成大型的支撑柱。
　　“这视野，太开阔了，我们要怎么做？”
　　“你在这里等着，过半个小时推门进去，记得装出偷偷摸摸的样子，把她的注意力吸引到你的身上。”凉冰舔了舔嘴唇，目光贪婪的看着楼房那旋转的晶莹宝石，世界夹缝的核心，只要拿到那个东西，她就能够成为世界夹缝的主人，整个世界都将成为她的游乐场，到时候一定要把李光抓过来当男奴，把他禁锢在床上，让他每天想办法取悦她！
　　皱起眉头的蔷薇对这个粗糙的计划很不满，要知道这样的机会多么的难得，一旦不能够成功，往后可能再也没有可能，转过头，“凉冰你到底要怎么做？把你所有的计划告诉我，否则我不会参与进去。”
　　“地下室还有一个入口，你在这边吸引上面老女人的注意，我从另一个入口摸进去，那老女人就一双眼睛，还需要多严谨的计划？要不然你给我一个更好的计划？”
　　蔷薇哑口无言，只好沉默，看着凉冰转身走进另外一条岔路。

第305章
　　默默的计算时间，半个小时一到，蔷薇轻轻的推开大门，侧身进入地下二层，贴着墙壁，悄悄咪咪的朝着楼房走过去。
　　楼房上，满头雪白长发的毒王眯了眯眼睛，嘴角微微上扬，自言自语道，“两只小老鼠，正好用来实验我的药剂。”
　　偌大的地下二层，从最高点往下看，蔷薇与凉冰一人一边，从两个方向悄然靠近中间唯一一栋建筑，宽阔的地下二层，根本没有地方让她们作为掩体。
　　当两人同时靠近楼房五十米距离，两人同时一喜，随后一怔，心仿佛漏了一拍，惶恐的情绪瞬间占据大脑，因为她们的身体，被禁锢了，这种感觉……太熟悉了，当初李光就用过这样的力量禁锢她们！
　　李光来了？！
　　不受控制的两人漂浮起来，穿越两边窗户，看到满头白发的毒王，一米七的高挑身材，身材并不算火爆，B的罩杯，臀部也不算很大很挺，然而结合在一起，那种韵味，凉冰都禁不住想要和她亲近亲近。
　　蔚蓝的眼珠，上挑的眉毛，双眼皮大眼睛，而且还是个大嘴巴美女，唯一不好的是这大嘴巴的唇膏太过艳丽，刺眼的血红，看着好像吸血鬼，魅力非凡的吸血鬼。
　　“两个小东西，欢迎你们来到我的实验室，希望你们接下来的生活愉快。”
　　********************
　　另一边，李光看着朱竹清和戴沐白走进传说中的史莱克学院，偏过头看向身边的凯莎。
　　这么几天里凯莎仿佛没有了紧迫感，放下了天使文明，悠哉悠哉的跟在李光身边，李光要做爱她配合，李光想聊天，她配合着扯淡，李光要摸，她奉上乳房或者屁股。
　　如此的乖巧，如此的顺从，完全不凯莎，怎么看都是有计谋啊。
　　可是凯莎就是不说，李光也没有刨根问底的爱好，她喜欢跟着就让她跟着，反正当个床伴也不错。
　　“那个小女孩到地方了，你准备干什么？”
　　“找个地方慢慢撩拨呗。”
　　“然后撩拨到小女孩和她的小未婚夫闹翻？”
　　“嗯嗯，就是这样。”
　　不咸不淡的对话，凯莎的神经才是被撩拨的，如此悠闲的日子，李光能够悠然自得，可是凯莎做不到啊，她身后的天使文明都快崩溃了，说起来这还是拜李光所赐，李光时不时回到世界夹缝让天使侍寝，花样玩得越来越花，都快在世界夹缝开无遮大会了！
　　天使文明作为高级文明，当初那么的骄傲，现在李光一人把天使所有的骄傲捏碎，碾成粉末！
　　如果不是李光有复活的能力，现在天使说不定已经死得只剩下小猫两三只，可见李光在世界夹缝里是有多么的恶劣！
　　“李光我们再谈谈吧。”
　　忍不住了？李光歪着头，嘴角噙着他那标志性的坏笑，看得凯莎心头火起，只是为了天使文明，她必须压住，必须冷静下来。

第306章
　　“好啊，我没有问题，你要谈什么？”
　　“就谈天使文明，你到底把天使文明当成什么？是你的性奴隶，还是你的工具？”
　　“这两者有什么不同吗？”
　　“当然，如果你把天使当成性奴隶，那么我没有挣扎的必要，因为那样的天使没有必要存在，如果是工具，那么你就不应该继续摧毁她们的精神。”李光眨了眨眼，有些犹豫了，他确实喜欢天使的肉体，可天使也是他用来入侵斗罗世界的工具，如果天使集体躺倒，任肏任弄，就是不战斗，那他的计划可就缺了一个重要的版图。
　　可是让李光不再碰天使，说真的李光舍不得，想想那些千娇百媚的天使，床上各有滋味，千般不同，万般玩法，一下子放手了，这太难以接受了。
　　看到李光的迟疑，凯莎心中狠狠的松了口气，她最怕的就是李光无所谓，当初无欲无求的李光才是真正可怕的，不管凯莎手中有着什么样的筹码，李光都不屑一顾，凯莎难受得要死。
　　“天使文明可以成为你的工具，也可以给你玩弄，但你不能够那么的肆无忌惮，对天使肆意玩弄羞辱，而且天使也必须有一定的选择权。”
　　“这样的话，也不是不可以接受，你说的选择权又是什么呢？”
　　“你不能够随时随地拉着天使性交，天使有拒绝的权利，不过我向你保证，只要你想了，肯定会有天使愿意作陪，就算没有，我自己爬上你的床，也会保证你的性欲得到满足。”
　　“渍，天使女王真的豁出去了啊。”李光叹息一声，转而说道，“行啊，反正我现在也不是那么的饥色，我答应了。”什么叫现在不那么饥色，明明就是把所有的天使都玩过了！
　　不过凯莎总算得到她想要的结果，为了能够让李光退一步，她可太难了，让步到这种程度，天使女王的耻辱不过如此啊。
　　但如果把李光的颜值算上，其实也不是那么的吃亏，现在凯莎为什么不排斥和李光做爱，就是因为李光长得确实不错，下面那根东西也足够强悍，在床上能够给她带来无与伦比的快感。
　　“那你什么时候让天使进入这个世界？没有她们的帮助，我能够做的事情有限，征服这个世界更是遥遥无期。”
　　“等等吧，这个世界一直在盯着我，对我的排斥就一直没有停过，想要让天使都进来，我要承受的压力太大了，一个不慎，变成色魔都有可能。”凯莎明白了，李光的世界之力不足，没有办法帮助大量天使抵御这个世界的排斥。
　　李光力量的源泉来之于性，凯莎的目光不由的看向他的胯下，哪怕到了现在，她都无法理解，性竟然能够成为李光的源泉，太匪夷所思了。
　　就在李光觉得凯莎要功成身退，准备溜了的时候，凯莎忽然凑到他耳边小声说道，“我最近吸收了一个能够变形的魂环……”
　　李光一愣，这什么意思？

第307章
　　身体往后仰，拉开距离，探查凯莎脸上的表情。
　　惊疑不定的目光让凯莎心情愉悦不少，能够勾起李光的好奇心就好，嘴角上扬，接着说道，“想看看效果吗？”虽然还不怎么明白凯莎的意图，但是李光身体的反应比大脑还要快，脑袋连点，眼睛放光。
　　凯莎妩媚一笑，眨了眨眼，周身绽放血红色的光芒，三圈代表魂环力量的光环，当光芒消失，李光彻底傻眼了。
　　低头看着面前这高度大约一米四的小女孩，眉眼间还能够依稀看到凯莎的影子，婴儿肥的脸蛋噙着笑，唯一展现出与她现在年纪不符的地方。
　　“卧槽，这他妈……太棒了吧！”
　　“萝莉女王？！”围绕着小女孩形态下的凯莎转圈，巨乳变小乳房，翘臀变成小屁股，卡哇伊的淡金色连体裙让李光想要狠狠的撕碎，然后好好疼惜裙下娇小的肉体。
　　精致的小脸蛋肥嘟嘟，眉眼带笑，怎么看都是一个正在做坏事的小萝莉！
　　“这这这！你怎么做到的？这么强悍的吗？”
　　“叔叔，你谁哦，不要靠我这么近啦，像个变态一样！”！！！
　　这真的是凯莎？
　　李光不敢确定了，哪怕凯莎是当着他的面变身的，可这样的语气，这样的神态，几乎看不到凯莎的影子！
　　所以说，不仅变了外貌，连性格都变了？
　　“叔叔，你有大鸡巴吗？”！！！“嘶！”
　　“叔叔你好逊诶，为什么不把你的大鸡鸡掏出来？”马德这么给力，这么刺激的，现在也算老司机的李光都顶不住，实在是刺激来得太强烈，这样的惊喜，触不及防啊！
　　“叔叔你不过来，那我过去好啦，叔叔你真是的，一点都不主动，人家是小萝莉诶，不可以太好色的啦。”说着小萝莉朝着李光伸出手，脚下的小高跟鞋向前迈，一下子抓住李光的腰带，几下就把李光的裤子脱了下来，内裤也扯到脚裸上，抬头看着狰狞的阳具，小号的手一抓，与粗大的阳具比起来，这小孩子的手是如此的小，拇指与最长的中指都不能够环绕阳具一圈。
　　“叔叔的大鸡鸡……”小萝莉仰起头，嘴角带着坏笑，“很大很烫呢，中间的小洞能够尿尿吗？”李光本能的点了点头，随后意识到面前的小萝莉是凯莎啊，当即没好气的敲了敲她的脑袋，“叫爸爸，叫什么叔叔，给爸爸舔舔龟头，不对，先和爸爸接吻。”
　　“哟哟哟，怪蜀黍想当我爸爸呢，叫爸爸有好处吗？能给人家卖小裙裙吗？”
　　“买，不仅买裙子，还要买你这样的小孩！”
　　“买来当爸爸床上的女儿吗？”
　　“艹！别说话，嘴巴不要闲着，给我舔它！”这样的刺激对话，李光鸡儿梆硬，等不及了，也不想等了，双手摁住小萝莉的脑袋往胯下送，接吻什么都不想了，狠狠的开发这具娇小稚嫩的肉体才是正事！
　　“唔唔唔……”小小的嘴，张开到了极限，勉强把龟头塞进嘴里，因为嘴巴太小的缘故，龟头甚至会碰到她小小的牙齿。

第308章
　　然而这一点都不影响李光的享受，甚至得到的快感更多，大脑明确的知道自己在干什么，这种触碰禁忌的快感，甚至要高于肉体本身的享受！
　　摁住小脑袋的双手控制着口交的节奏，感受小小的口腔，那种滑腻的感觉，是前所未有的。
　　低头看着胯下的小脑袋，金色的秀发，小小的身躯，站在地上，低下头就能够把阳具含在她的嘴里，粗大的阳具把她的小嘴儿塞得满满当当，小小的舌头无法安放，搅动着舔邸着龟头。
　　小脑袋前后移动的空间只有那么一点，然而李光的爽感却一点都不少，因为给他口交的小萝莉比朱竹清还要稚嫩，那种冲破禁忌的刺激，李光完全无法抵御，只想沉沦下去，对胯下的小萝莉做更多，更坏的事情！
　　龟头从小嘴里拔出，看看龟头上的口水，再看看小萝莉那满是口水的下巴，明知是伪装出来纯洁眼神，仍旧让李光大受冲击，没二话，抓住小萝莉的肩头把她拎起来，随后撩起她的长裙，露出她稚嫩的下体。
　　竟然没有内裤！
　　小小的屁眼被塞住，露在外面的是一颗黄色的宝石！
　　阴户被贴纸贴上，骷髅头贴纸，警告外人此处是禁忌之地，又诱惑着外人赶紧掀开，一览里面的禁忌，突破禁忌！
　　“爸爸～你要对自己的女儿做那种事吗？”
　　“小宝贝儿，你可太会玩儿了，从哪儿学到的这些招数啊？”
　　“嘻嘻，从当然是从你的电脑硬盘里面学到的，坏爸爸～”
　　“狗屁，我电脑硬盘什么都没有，我需要看那种低趣味的东西吗？”
　　“可是……爸爸你的硬盘都满了呀！”
　　“放肆，我说没有就没有，不听话，该被捅屁眼！”
　　“马德，李光你不要太过分啊，老娘这么小的身体，你鸡巴多大心里没点逼数吗？！”这忽然转变的态度，熟悉的凯莎味，李光竟是有点恍然，差点都忘了，面前的小萝莉是凯莎来着。
　　捏住屁眼上的宝石往外扯了扯，被宝石遮掩住的小雏菊露出来，粉嫩到不真实的雏菊，那一圈嫩肉就好似嫩豆腐一般，多用点力气仿佛都会碎掉。
　　如此之小，李光估摸着最多能够插入一根手指，确实不太合适肛交，太小了，凯莎会痛不欲生，把鸡巴插进去的李光也不会好受到哪儿去。
　　提溜着小萝莉转过身去，李光抱着开宝箱一般的心情，解开她阴户上的贴纸，粉嫩嫩的阴户，阴唇仿佛还没有长出来，阴户呈馒头逼的形状，没有阴毛，小小的，阴唇边上一圈有着许多颗粒，似乎阴毛也还没有长出来。
　　“漂亮得如同一件艺术品，真的太棒了！”
　　“所以，爸爸你想日你自己的女儿吗？”
　　“总感觉怪怪的，但是……又莫名的很爽是怎么回事儿？”
　　“因为，爸爸想对女儿做那种坏事，所以很爽，爸爸是个变态，连女儿都不放过。”
　　“……”

第309章
　　“来躺下来，老子要日死你！”
　　“爸爸真是……变态呢，不过爸爸要小心一点哦，要是把人家弄疼了，我变成老太婆吓死你！”卧槽！
　　李光没想到还能够这样，当场愣住，面对这样的威胁，李光是真的有点儿慌，想象那个场面，真的很可怕啊！
　　看着呆滞的李光，小萝莉脸上露出得逞的笑容，要的就是这个效果，一直以来她都想找到遏制李光的办法。
　　武力方面不行，那就换一个李光在意的，而现在这个威胁，显然很有成效。
　　小小的身体躺下，双手摊开，双腿微微张开，一副任由摆布的姿态。
　　李光把凯莎的威胁丢到一边，蹲坐在地上，掀开盖住下体的裙摆，贪婪的欣赏了一会儿，目光往上移，落在小萝莉胸口。
　　两个小小的凸起，没有成熟的稚嫩感，带来的禁忌乐趣足以让李光兴奋起来，双手轻轻的解开衣领的扣子，小萝莉的胸脯一点点想李光展现。
　　没有胸罩，两个小小的山丘中间都贴着一张贴纸，同样是骷髅头样式，李光随手撕掉，随后愣住了，惊呆了，那小小的乳头，几乎看不到乳晕，就好似白白的馒头上镶嵌着一颗粉色的宝石！
　　附身，埋头，大嘴巴足以把整个乳房都含在嘴里，舌头肆意舔邸小小的乳头，听着小萝莉若有若无的呻吟，李光更为兴奋，把整个乳房都吸进嘴里，嘴巴的吸力仿佛要把小萝莉的胸口都吸进去。
　　“唔唔……嗯啊……爸爸……爸爸好棒，乳房好……好舒服……嘶啊……”
　　“乳房乳房都被……爸爸吃掉……吃掉了啊哈……”
　　“爸爸……这么大了……还吃人家的奶……奶子……”
　　“唔唔……哦好舒服……爸爸人家……好舒服呀哈……”压在身下的小萝莉不住的扭动腰肢，被吸得的爽了还挺动腰肢迎合，软乎乎的双手抱住李光的腰，小手在李光的背上胡乱的抚摸着。
　　李光舔舔这个，吸吸那个，在两个小乳房上玩得不亦乐乎，那爱不释手的模样，小萝莉嘴角露出得意的笑容，呻吟声隐隐加大了不少，扭动的腰肢更来劲儿。
　　玩弄了好一会儿，李光恋恋不舍的放开，抬起头，灸热的目光审视着身下这稚嫩的肉体，深呼吸，双手抓住两条小腿，轻轻的把她的双腿分开。
　　“爸爸……要来了吗？”
　　“……”
　　“爸爸轻一点哦，太痛的话……你知道的。”
　　“……”
　　虽然没有说话，但李光的动作却是变得轻柔了许多，手抓住阳具，龟头抵在稚嫩的阴唇上，控制着龟头在稚嫩的小馒头逼上轻轻摩擦。
　　阴户敏感之地被摩擦，小萝莉本能的扭动腰肢，似乎是在渴求，又似乎在躲闪，那小模样，无比的销魂，无比的诱惑，李光很想凶狠的插进去，肏哭这个小萝莉，看着她哀嚎哭喊，然而终究是顾忌小萝莉的威胁。
　　抑制着心中的兴奋，轻轻分开稚嫩的阴户，龟头逐渐往前……

第310章
　　圆润的龟头缓缓推进，稚嫩的阴户向两边分开，如同馒头一般夹着小肉缝的阴唇高高隆起，随着龟头一点点推进，隆起的高度就越明显。
　　“唔～好好涨……哈……”
　　“爸爸……爸爸的坏东西要……要插进人家……人家尿尿的地方……咯……”
　　“爸爸～”小萝莉抬头看着李光，水汪汪的大眼睛，竟是柔情似水，李光看到不由的一愣，他好像看到了一个正在期待爱人进入她身体的小女孩。
　　爱？
　　李光不确定自己是否看错了，然而那双水汪汪的大眼睛就在那里，那种明显的爱意，李光多次确认，直到证实这是真的，凯莎爱他？
　　有点儿荒谬，不应该是非常的荒谬，李光回想自己对凯莎做得种种，对天使文明做得种种，他李光配得到凯莎的爱吗？
　　不配！
　　真的不配，李光自己就是如此认为了，所以从未敢奢求所谓的爱情，他一次次坚定自己的内心，告诉自己，得到天使的肉体，已经是他的幸运，奢求太多，必然遭到反噬。
　　可现在，李光再一次看向那双眼睛，眼中的爱意仍旧那么的浓郁，浓到无法驱散的程度！
　　“爸爸怎么了？”
　　“呼……”李光晃了晃脑袋，胯下缓缓往前挺，感受着龟头突破狭窄的阴道，一点点推进的快感，“你的眼神是怎么回事儿，你不会是喜欢上我了吧？”双手紧紧握着拳头的小萝莉愣了一下，精力都感受阴道感受的她分心了，一时竟没有了太多感觉，认真的想了想，“这很正常吧，毕竟做爱都做了那么多次，按照人类曾经说过的话，女人的心与阴道相连接，你一直在我的阴道里进进出出，得到我的心，这没什么好奇怪的。”
　　情话不像情话，正经也不正经，但答案已经很明确的告诉李光了，她凯莎女王，喜欢他李光！
　　感受着紧凑的阴道，阳具还有一小半在外面，龟头却已经触底了，明显不同于成熟女人的小子宫，那滑腻的感觉，几乎让李光忍不住呻吟出来！
　　“还是很奇怪，想想我对你做的种种事情，你居然会喜欢我这么恶劣的事情，凯莎女王，你不会是有被虐的倾向吧？”
　　“我正在考虑变女鬼还是老太婆……”
　　“停停停，我怕了，凯莎女王绝对不会有被虐倾向！”李光连忙认输，他不敢想象那个画面，以后会不会不举都是个疑问，为了杜绝这个可能，他转变话题道，“是什么时候喜欢我这样的人渣？”
　　“呵唔～嘶……你也知道你自己是人渣呢，唔有点撑……别他妈塞进来了，里面塞满了感觉不到吗？！”
　　“好的好的，回答一下我刚才的问题。”
　　“嘶唔……先往后退一退啦，下面撑得狠。”小萝莉的态度有些恶劣，不过还是回答了李光的问题，“应该是……还在世界夹缝的时候，那时候我想骗你来着，但是你没有中招，后面反而是我沉沦了，嘶哈……动一动，慢一点！”

第311章
　　缓缓蠕动，阳具几乎没有得到多少摩擦，小幅度的移动拖拽着阴道里的肉芽前后移动，然而这样的刺激对于小萝莉已经足够了，肉肉的脸蛋露出愉悦的表情，大眼睛更为水润，如同两颗宝石，闪闪发光。
　　“爸爸～好嘶唔……好舒服呢……嘶哈啊啊……别别……别太快，慢一点爸爸……”
　　“对……嘶哈……就是这样……慢一点，好舒服，下面好舒服嘶哈……爸爸我好爱你～”
　　“嘶哈……爸爸你……你会爱我……爱我吗？”李光一边缓缓耸动着胯，一边思考凯莎的问题，爱她吗？
　　很难有答案，身边的女人太多了，李光也从未想过去爱一个人，因为那本能的让他感到害怕，虽然他不知道自己在害怕什么。
　　当初短暂的一生，李光也没有想过要去爱谁，因为他没有资格，面对落魄的人生，他选择了自我封闭，成为一个咸鱼九九六加宅男，与女性有限的交流都局限在工具与礼貌性的问好上。
　　沉默了一会儿，李光不太自信的说道，“可能会吧。”
　　“我可以试一试，但是结果如何，我不能够保证。”水雾朦胧的大眼睛瞪大，看着李光的脸，眼中充满了不敢置信，原本不抱多少期望的问话，竟然能够得到超乎意料的答案，真的，凯莎最多抱着一点点的幻想，幻想有那么一天，李光不再那么的恶劣，对她，对天使会有那么一点温柔，多次试探，得不到回应，凯莎基本都已经接受爱而不得的现实了！
　　“爸爸～爱我，肏我！”对上凯莎炙热的目光，李光愣了一下，那爱意几乎要溢出眼眶，凝成实质！
　　不等李光反应过来，凯莎又说道，“爸爸，你躺下来，我要在上面肏你。”李光没有想到，只是一点点温柔，一个不确定的答案，会让凯莎又如此大的反应，甚至连做爱都变得如此的主动，不理解，但是李光很喜欢凯莎的提议，当即搂住凯莎娇小的娇躯，两个人的位置做出调转。
　　跨坐在李光腿上，阳具深深插入阴道，阴道不够深，阳具又太长，以至于小萝莉不敢完全坐在李光腿上，双手摁在李光小腹上，撑着身体。
　　低头看着李光的脸，剑眉星目，嘴角总是会微微翘起，似笑非笑，在凯莎的眼中，李光一直以来都是帅哥形象，只是当初的帅哥那么的恶劣，现在这个帅哥变得温柔了，如同被焐热的石头，凯莎更是爱煞了，只想好好的爱上一会，最好爱到生命的永恒！
　　咬着小小的嘴唇，调整好身体姿势，小萝莉尝试着女上位，小小的阴道夹着李光粗长的阳具，轻轻的上下移动，阴道的刺激让她身体的力量十去七八，不过为了让李光高兴，凯莎强忍着，小小的身体起伏的速度越来越快。
　　“唔唔嘶哈……额哈哈……唔……你的……你的东西太大了……那么长，总是捅嘶哈……”

第312章
　　“捅到……最嘶哈……啊啊最深处……捅到花蕊……了啊……”
　　“爸爸……爸爸……爱我……嘶哈……爸爸用力的爱我啊……”
　　“李光爸爸……嘶啊……舒服吗？”双手枕在后脑勺上，欣赏着身上起伏的小小身体，稚嫩的乳房虽然不会晃动，可那乳头，那小酥胸，光是看着就已经是一种享受，更不要说阴道紧紧夹着阳具摩擦的快感，李光非常的满足，非常的享受。
　　听到凯莎的询问，李光眨了眨眼睛，嘴角微微上扬，显得心情很好。
　　低头看着李光的凯莎也笑了，一边笑一边上下起伏，两人对视着，凝望着对方，感受对方给自己带来的快感。
　　“我好开……嘶哈……开心呢……李光……”
　　“我似乎也是。”
　　“嘶哈……我会让你更开心的，爱我不亏嘶哈啊啊……爸爸哟～～”
　　“……”
　　“嘶啊……你的鸡鸡太长……嘶啊……太长了我都……啊啊……不敢放开……捅捅得那么深……呼呼……”
　　“爸爸……我累了嘶啊……你动一动啊啊……”李光闻言抽出双手，扶住凯莎小小的腰肢，言语一声，“我要开始了！”
　　“呼呼……爸爸爱我！”
　　“啊啊啊……爸呃啊啊……爸爸爱我……嘶啊啊……爸爸尽情的嘶啊……爱我哦哦哦……”
　　“爸爸爸爸……好激烈……呃啊啊……好激烈啊啊……”
　　“呼呼……爸爸人……人家呃啊啊……好舒服……嘶啊……高潮啦！”稚嫩的娇躯一震颤抖，双腿抖动得最为明显，纤细的一双腿抖动得拍在李光的腿上，仰着头，嘴里发出含糊不清的呻吟嘶喊，好似痛苦，又好似欢愉，一时之间竟是分不清。
　　如果是往日，李光才不会管性交的另一方如何，高潮还是晕厥过去，李光只会按照自己的需要，维持着性交的节奏，而这一次，看到身上的小萝莉似乎感到痛苦，李光停下了耸动的节奏，眼中闪过一缕关切。
　　而正好因为李光的停止而看过去大眼睛捕抓到了这一幕，小女孩的脸上露出好似哭一样的笑容，高潮的稚嫩身体倒下，耳朵贴在李光碰碰跳动的心脏上，动情的说道，“李光呼呼……以后我呼……一定会让成为最幸福的人！”李光只是笑了笑，大手覆盖在她的小后脑勺上，心中的性欲都消散了不少，似乎性交不再只是性的快感，掺夹了一些别样的东西，李光说不清，却感觉很好。
　　虽然阳具还是梆硬，李光罕见的没有着急着释放出来，似乎只是被阴道包裹的感觉就足以满足他的胃口，这种难得的温情，凯莎更是享受，眯着眼睛，嘴角的笑容如此欢愉，听着李光的心跳声，柔柔的说道，“李光，我爱你。”
　　“……嗯。”
　　“李光你回头看一下恋爱的书好不好？”
　　“别太过分。”
　　“哈哈……好吧，我就知道会是这样，不过现在就已经很好了。”

第313章
　　“作为我们相爱的第一天，李光我要给你一个惊喜。”李光无所谓，现在就已经很惊喜了，再惊，那就是惊吓了。
　　等了好一会儿没有听到李光追问，要不是后脑勺的手还在抚摸着她的秀发，凯莎都要认为李光睡着了，不满的抬头看去，看到李光那帅气的脸庞，脸颊的棱角不是那么的分明，高挺的鼻梁，从她的角度看去，睫毛是那么的长。
　　忽然就不生气了，不过惊喜还是要送出去的，如同她所说的，第一天相爱，这是她给李光的礼物，虽然……这礼物，不太正常，但她保证李光会喜欢。
　　“爸爸～”
　　“！”这柔柔儒儒的声调，李光瞪大眼睛看过去，还插在阴道里的鸡巴都跳了一下！
　　凯莎感受到阴道里的异常，嘴角露出甜甜的笑容，“爸爸想要了哦，人家马上就给爸爸。”
　　“你现在行不行？”
　　“爸爸关心人家呢，好开心，女儿一定行，让爸爸开心，是女儿的职责哦。”
　　“艹！骚话我都说不过你了，你从哪儿学来的这些？”
　　“嘻嘻～小黄书上学的，是不是很刺激爸爸～”
　　“那可太刺激了，回头把书给我一本，我也要看看。”
　　“好的呢，现在……让女儿为爸爸服务吧……”说着凯莎再次直起腰，双手重叠按在李光的小腹上，双腿用力，稚嫩的娇躯再一次起伏，带着稚嫩的嗓音再一次呻吟，小树林里，格外的淫靡。
　　良久良久，李光一声嘶吼，小树林里的或高亢或婉转的呻吟终于停止，粗重的喘息与虫鸣，以及重叠在一起的两具肉体，一大一小，禁忌的场面，让人禁不住多看两眼。
　　紧紧相拥，互相感受着性爱之后的温情，倾听者彼此的心跳，这一刻竟比性交的时刻还要美好，首次感受这样的温情，李光发现自己意外的享受，似乎感觉，还不赖呢。
　　躺了将近半个小时，李光的鸡儿早就恢复了，然而两人谁都没有动弹一下，任由梆硬的阳具插在阴道里，李光揉了揉凯莎的小屁股，弹性非常棒，Q弹Q弹的，“走了，等会儿肏哭你。”
　　“呼……”小萝莉吹了口气，抱怨道，“那么好的氛围，又让你给破坏了。”嘴上虽然抱怨着，趴在李光身上的稚嫩娇躯爬起来，刚坐起来，婴儿肥的脸蛋皱起，龟头又顶到子宫了，那种子宫都被顶进肚子里的感觉，真的很不好。
　　双手用力，屁股翘起，阴道穴肉牢牢吸附着阳具，凯莎用了不小的力气才把阴道里的阳具弄出来，啵～轻轻的声响，既淫荡又下流，小小的阴户，大量的白浊液体涌出，拉长形成一条淫荡的丝线。
　　“射了那么多，天使也是怀孕的啦，真是的。”阴唇被撑得合不拢，阴道外圈还能够看到红肿的痕迹，可见李光粗长的阳具与她小小的阴户有多么不匹配。
　　撩起裙摆擦了擦阴户上的白浊液体，随后看到李光那还昂然挺立的阳具，上面残留的白浊液体也不少。

第314章
　　抓住裙摆，轻轻的擦拭狼藉的阳具，那温柔的模样，李光愣了一下，看着那小小的人儿，大眼睛格外的专注，手上的动作轻柔。
　　这还是第一次有女人主动帮他清理，李光做爱的次数很多，女人也很多，然而这种事情，还是第一次来着。
　　看着擦干净的阳具，凯莎皱起小脸蛋，“起来啦，还要我拉你吗？”
　　“不行吗？”
　　“就你这样子，还想当我爸爸呢，伸手过来。”
　　小小肉肉的手朝李光伸来，李光嘴角绽放笑容，伸出手抓住，借力而起，站起来看着地上衣服，小萝莉已经先一步帮李光把衣服捡起来了，一边捡一边拍打衣服上的灰尘与落叶。
　　李光眯起眼睛，所以……接受爱情，似乎挺美好的啊，如果是以前，凯莎才不会帮李光做这些，李光想不出除了爱情，还有什么让凯莎做出这么大的改变。
　　接过凯莎递过来的衣服穿上，低头看着小萝莉帮他抚平衣服上的褶皱，这充满爱意的动作，李光一时间竟有些不适应，为了缓解心情，随口扯了个话题道，“刚才你说要给我惊喜，是什么东西？”
　　“惊喜这东西，提前说了就不叫惊喜了，等着吧，跟我回去，接收你的礼物。”小手自然的牵着李光大手，小萝莉迈动那双纤细的腿往前走，就算不看她的脸，从她动作中便能够感受到她愉悦的心情。
　　“行行行，那你准备一直保持现在这个样子吗？”走在前面的小萝莉转过头，疑惑的说道，“你不喜欢吗？”
　　“偶尔试一试确实挺爽的，不过你本来就很好看，为了新鲜感变一下就好了，一直这样的话，还是有奇怪。”小萝莉的双眼往下弯，两边嘴角往上翘，“还来你看得出我的漂亮啊，我一直以为我的魅力对你没用呢，害得我都快失去自信了。”说话间，小萝莉身上血红的光芒闪烁，不过几秒钟，风情万种的御姐凯莎女王形象再次出现，与往常括淡的模样不同，脸还是那张脸，不同的是现在这张脸绽放着发自内心的笑容，古井无波的双眸出现了难以想象的柔情。
　　刚刚面对一个深情的小萝莉，现在面对一个成熟风韵的御姐，两级反转属实没办法一下子适应，被拖拽着往前走，脑子都有点儿不够用了。
　　两人的脚程很快，寂静的路程，两人的手却不曾分开过，看着凯莎的城堡，偌大的地方，目测将近一千平方的建筑面积，李光还是第一次来到这里。
　　“我的地盘，修建得还可以吧？”
　　“相当不错了，那下面那个大老粗是谁？”
　　“法西瑞，一条土龙，我嫌弃他本体太大了，连给我修剪灌木都做不到，让他变成现在这个样子的。”李光点点头，目光掠过法西瑞，欣赏起凯莎的城堡，典型的西式建筑，尖顶城堡，高低不一的五个房顶，点缀着叫不出名字的花草，两者相互结合，互相衬托，呈现出别样的美感与协调性。

第315章
　　“走吧，这些有的是时间看，那个地方看不顺眼你自己改都行，进去看看我给你准备的惊喜。”凯莎不说的话，李光都快忘记了，刚刚尝到情爱的滋味，他对于所谓的惊喜并没有多大的兴趣，能来这里，凯莎的缘故更多一些。
　　被拉着走进城堡，法西瑞充满绅士味的问号两人同时忽略了，好在武力不足的法西瑞也无法反抗，那双大到有些不合理的眼睛充满了好奇，那个雄性竟然能够征服那么凶暴的雌性，两个都可怕……高度超过二十米的城堡里，光线十分充足，地毯，古木家具，插花油画，壁炉，种种装饰点缀，让这里看起来根本不像是新建设的城堡，反而看着像上了年代，有了韵味的古堡。
　　凯莎把李光按在最上方的椅子上，“你先在这里等一会儿，我安排一下就把你的惊喜带上来，不准偷看。”
　　“去吧去吧，我等你。”看着凯莎轻快的脚步，李光坐在凯莎的王座上，饶有兴致的观赏者这座城堡的内饰，还是那句话，他对于所谓的惊喜没有多大的兴趣，自然也没有兴趣偷看。
　　走进大厅后方，凯莎意念一动，很快找到她给李光准备的“礼物”，走到一个房门前，推开门，三个脑袋看过来，凯莎审视着她们身上的装扮，还是她定制的黑白女仆装，这才满意的点点头。
　　与之相反，三胞胎见到凯莎却如同见到猫的老鼠一般，瑟缩着那美好的娇躯，也就是不敢有大的动作，否则她们三估计得缩到墙角里面去，在她们的心中，凯莎就是一个恶魔。
　　“当初你们和我的交易，我做到了我答应你们的要求，你们的族人你们也见过了，现在你们答应我的事情，现在开始吧。”三胞胎相互对视一眼，由大姐站出来，涨红的脸轻轻“嗯”了一声。
　　凯莎满意的点点头，看着三姐妹在那里忙碌换装，相互给对方修饰妆容，脑子却不由的响起当初李光和她做交易的模样，心中一时不知道应该是个什么滋味，有点儿想笑，却又有点可怜这三胞胎，她们和当初的她，何其相像。
　　在心中默默做出决定，以后对她们好点儿，让她们过得好一些，亦或者让她们获取力量。
　　“大……大人，我们准备好了。”穿上火红色旗袍的大姐低头站在凯莎面前，那小心谨慎的模样，哪怕凯莎是女的，都禁不住的心生爱怜，这楚楚可怜的小模样，李光那色狼绝对会喜欢。
　　而且这才只是开始，凯莎低头瞄了眼三胞胎大姐手中的东西，黑色的项圈，以及那长达两米的铁链。
　　注意到凯莎的目光，三胞胎默默的把项圈带到脖子上，站成一排，主动把铁链的另一头递给凯莎，当凯莎接过三条铁链，三胞胎同时跪倒在地，随后身体趴在地面上，如同母狗一般趴在凯莎面前！

第316章
　　虽然说是交易，然而当看着趴在地上的三胞胎，凯莎仍旧有些不忍，心情不太舒服。
　　叹息一声，凯莎问道，“你们还有什么要求吗？”趴在地上的三胞胎互相对视一眼，黯淡的眼神逐渐火热起来，抬起头，异口同声，“我们想要得到力量！”凯莎皱了皱眉头，看着三张对力量充满渴望的脸，想了想，点头说道，“可以，我会为你们寻找这个世界获取力量的方式，还有别的要求吗？”三胞胎再次对视一眼，陷入了纠结当中，想要的东西很多，然而她们怕凯莎会因此恼怒她们，可是刚才的成功，让她们禁不住心中的侥幸，迟疑了好几秒，姐姐抬起头，谨慎的说道，“大人，能不能给我们的族人一块安全的居住地？”
　　“在这里不行吗？有我在这里，这里是绝对安全的。”
　　“可是……但……”原本只是因为心中愧疚才问一句，没成想牵扯出这么多的麻烦，凯莎忽然有些后悔了，报酬早就给了，现在这么做完全多此一举。
　　天使文明本就让凯莎焦头烂额，现在还要摊上这么多事儿，凯莎有些头疼，不过既然都这样了，凯莎点了点头，“行，我答应你们，你们要的我都给你们了，接下来就看你们的了。”不敢再停留，免得再出么蛾子，凯莎牵着三条铁链，趴在地上的三胞胎迈动四肢往前爬，脸上没有一点点不甘心，甚至露出喜意，看着很是怪异。
　　到了大殿门口，凯莎停下脚步，身边血红色魂环闪烁，金发凯莎女王在光芒过去之后竟是变成了三胞胎的模样！
　　眼前赫然变成了四胞胎！
　　就连趴在地上的三胞胎都看呆了，盯着凯莎的脸一阵猛看，竟然看不出一点区别！
　　当脖子上的项圈被拉扯，三胞胎姐妹才从震惊的状态醒过来，再次手脚齐动，跟在凯莎身后，一步步爬到大殿。
　　正百无聊赖的李光研究着凯莎布置的大殿，时不时能够发现一点惊喜，细节方面凯莎做得格外好，显然是打算在这里常驻了。
　　当眼角的余光发现有人走出来，李光本能的看过去，随后愣住了，傻眼了，四张一模一样的脸！
　　同样的服侍，同样的脸颊，连头发的长度都是一样的！
　　光是这个就已经足够刺激眼球了，可当目光落在凯莎身后的三胞胎姐妹身上，李光禁不住倒吸一口凉气，当真当母狗一般牵着走过来啊，而且从三胞胎的脸上看不到一丝的不情愿！
　　凯莎是怎么做到的？
　　李光的心中充满了好奇，压抑下心中的激动，开口问道，“你怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的？”
　　“为什么她们都愿意这样做？”
　　“哦，和你一样，我和她们做了个交易。”这不合理，当初李光也和凯莎，甚至和凉冰做交易，可是凯莎和凉冰最多能够做到面和心不和，根本做不到现在这样心甘情愿。
　　凯莎牵着三胞胎一步一步走上台阶，三胞胎四肢趴在地上，颇为别扭的迈上台阶。

第317章
　　看着三胞胎这样的姿势，李光都不需要别得刺激，阳具自动抬头，梆硬梆硬的，顶得裤裆高高隆起。
　　黑白两色的女仆装，黑色的项圈，黑色皮靴，三胞胎的身材都不错，中上水平，可禁不住她们可以复制分身啊，三……不，直接就是四个！
　　四张一模一样的脸，同样的装束，如果不算上凯莎，就连脸上的神态都是一样的！
　　这太刺激了，李光一时之间有些承受不了，眼睛甚至都有点儿不够用，看着这个，看看那个，竟是不知道应该怎么开始了。
　　凯莎坐到李光身边，把手中的铁链递给他，“你可以随意玩弄，我和她们的交易中包含性虐，她们也接受过这方面的调教，我按照你们人类知识调教的，对了，她们三个都还是处女，我检查过了。”
　　“嘶……你的惊喜，果然是惊喜，我太喜欢了！”
　　“你满意就好，我的爱人。”如同完成任务一般，凯莎交代完身体往椅背靠，翘起二郎腿，进入了看戏模式。
　　李光歪着头看向她，问道，“你不要加入进来吗？”
　　“别过分了，刚刚被你折腾了那么久。”说完凯莎顿了顿，又说道，“你先玩着你的新玩具吧，回头她们都顶不住的话，我加入进去也不晚。”这样的答案李光很满意，看着三个可口的小可爱，再想想后面有个凯莎随时待命，皇帝也不过如此啊，拽了拽手中的铁链，三胞胎同时抬起头，仰着头，目光既复杂又有点儿期待，也不知道凯莎是怎么调教的，李光根本看不到她们的抵触。
　　左右看看，目光掠过三胞胎的脸，第一次玩弄三胞胎的李光竟是不知道要怎么开始。
　　趴在地上的三胞胎却有了反应，同时爬到李光脚边，两条大腿被抱住，中间的精灵攀附着李光的双腿缓缓爬起来，弯腰双手抱住李光，脸凑到李光的腰带位置，在李光疑惑的目光中，她竟是张开嘴，用她的牙齿解开李光的腰带！
　　洁白的贝齿轻易便把腰带解开，裤子顺着大腿滑落，随后抱住李光双腿的两姐妹也爬了起来，两张嘴分别咬住李光的内裤，随后缓缓往下拉扯！
　　内裤摩擦着双腿一点点往下滑，嘴巴被封住，中间的精灵主动献上香吻，吻技竟然意外的娴熟，伸进李光嘴里的小香舌充满了挑逗性，花样也繁多，与李光这个老司机玩得那叫一个激烈。
　　然而李光很快陷入了劣势，精灵可是三姐妹，一个与李光接吻，另外两个也没有闲着，一前一后，仰起头，凑到李光的裆下，阳具与阴囊同时被袭，裆下的刺激让李光无法集中精力。
　　阴囊在小嘴里来回滚动，阳具在小嘴里进进出出，湿润滑腻的小香舌极为熟悉李光的敏感点，频频照顾，轮番刺激。
　　一心三用，李光节节败退，小香舌肆意的挑逗，精灵还不满足于此，抱住李光的双手缓缓移动，摸索着来到李光的胸膛，随后找到李光的两个乳头，修长的手指轻轻捻弄，偶尔轻轻拉扯。

第318章
　　“唔！”李光陡然睁开眼睛，被小嘴封住的嘴巴说出话来，然而含住他阳具的精灵很懂，意识到李光即将射精，当即把李光粗长的阳具都含在嘴里，嘴巴用力一吸，直接刺激李光达到高潮！
　　阳具练练跳动，在强大吸力的嘴巴里持续射出五六股滚烫的精液，而李光的精液被那张小嘴儿全盘接受。
　　含住李光阳具的妹妹等了好一会儿，明白李光的射精过程结束了，双唇夹着阳具，脑袋缓缓往后退，当阳具从小嘴里出来，阳具上竟然没有一点污秽，她的小嘴儿竟是在退出来的同时把李光的阳具都清理干净！
　　含着满嘴的精液，妹妹站起来，在李光的注视下张开嘴巴，露出嘴里的白浊液体，正在接吻的李光瞪大眼睛看着，妹妹嘴角上扬，闭上嘴巴，喉咙涌动，再次张开嘴巴，嘴巴里干干净净，满嘴的精液都被她吞进了肚子了！
　　都不需要李光吩咐，连一个眼神都不需要，乖巧到这个程度，这也太棒了，凯莎的调教也太牛了，竟然能够做到这个程度！
　　背后忽然贴上来一具柔软的娇躯，肉乎乎的乳房挤压着李光的背，没等李光好好感受，便感觉到身后的柔软乳房开始匀速往下滑，软和的乳房一路滑到李光的屁股上，随后开始往上折返。
　　将软未软的阳具被小手抓住，舌头在给阳具搓澡，上下左右，前前后后，一个地方都没有被小香舌放过，龟头更是被小香舌重点照顾。
　　那娴熟的技术，李光很快又硬了，这仿佛一个信号，长达二十分钟的湿吻就此结束，三胞胎姐妹对视一眼，脸上露出羞涩的笑容，随后双双跪倒在李光面前，不等李光明白接下来会有什么。
　　三胞胎同时抬起膝盖，用膝盖在地上来了一百八十转身，背对着李光，再次趴下，三个圆润的屁股高高翘起，白色的女仆短裙根本遮掩不住她们的翘臀，蕾丝内裤若隐若现。
　　李光深吸了口气，从左到右，一一掀起她们的短裙，有些意外，底下的内裤竟然不是同一款式的，更意外的是，她们的内裤都是情趣内裤，中间留了给阳具进入的口子，都不需要脱掉内裤，就能够享用她们的处女穴。
　　三个一样的屁股，别人是翘首以盼，三胞胎是翘屁股以盼，选择太多，李光一时之间无法抉择，然后他就被刺激了，三胞胎翘起来的屁股同时左右扭动，这赤裸裸的求爱，求肏的动作！
　　“嘶～真他妈的厉害！”没等李光选择一个心意的屁股开干，高高翘起的屁股忽然落了下去，李光愣了一下，看着三胞胎趴在地上的娇躯转了过来，手中分别捧着皮鞭、蜡烛、扩阴器！
　　三胞胎高举着手中捧着的道具，虽然羞涩，但还是强忍着，抬起头，水汪汪的大眼睛看着李光，娇羞中盼君来……李光的大脑血管都在膨胀，这刺激来得也太猛太激烈了，一度超出了李光的预期。

第319章
　　偏过头看向一边看戏的凯莎，如同三胞胎一般的脸露出与三胞胎不一样的神态，眉眼中的温柔也是三胞胎所不具备的。
　　“喜欢吗？我的礼物。”
　　“太棒了，给我的惊喜，超乎想象。”看着李光那激动的模样，凯莎扯了扯嘴角的笑容，美眸中的爱意绵绵，虽然给爱人送女人这种事情很扯淡，可谁让她爱上了李光这种混蛋呢，好在这个混蛋总算对她的爱意有了回应，否则凯莎都不知道该怎么继续下去。
　　依靠在王座上，欣赏着李光纠结的模样，面对皮鞭蜡烛以及扩阴器，一时之间不知道该作何选择，看着这个看看那个，这样的神态，凯莎很愿意欣赏，心底浮现出一种变态的成就感，毕竟当初的李光才是真正主导一切的人。
　　纠结了好一会，李光从姐姐的手中拿起皮鞭，看到李光做出了选择，跪在地上的三胞胎缓缓趴了下去，随后转过身，三个丰盈的密臀再次挺翘，不仅如此，她们自己掀开短裙，露出短裙下的密臀。
　　啪～“啊～”黑色的小皮鞭落下，白色的肌肤迅速浮现鲜红的鞭痕，鲜红的鞭痕在密臀上显得极为刺眼，同样的这一幕也极为刺激眼球！
　　啪啪啪～～“啊啊～～”
　　“啊啊～～”
　　“啊啊！”妩媚的叫喊，分别从三胞胎的口中传出，声腔几乎一样，不仔细听都听不出她们声音的区别，连续十几鞭子下去，白花花的屁股斑驳一片，横七竖八的鞭痕。
　　有些可惜，但更多的是施虐后的快感，李光首次感受到SM的快感，这让他极为兴奋，明明没有花费多大的力气，喘息却不自觉的加快。
　　随手丢掉皮鞭，趴在地上的三胞胎乖巧的转过身，手中的再次呈上新的玩具，蜡烛和扩阴器还在，多出来了一圈亚麻绳子。
　　看到亚麻绳子，李光大脑马上回想起种种捆绑姿势，当即毫不犹豫的拿起来，在姐姐的配合上，李光花了几分钟终于完成了他满意的作品。
　　三胞胎姐姐双手被反绑，双腿被分开折叠，趴在地上，胯部张开到了极限，规模不小的乳房贴着地面，艰难的会过头，羞红的脸看着李光，淫荡的姿势，害羞带怯的小表情，诱人程度直接爆表。
　　阳具硬得不行，大脑涌动着强烈的冲动，抱起她疯狂冲撞！
　　不过现在不行，李光看着跪在地上高举着双手的两姐妹，看着她们手中的蜡烛和扩阴器，李光犹豫了一下拿起蜡烛，婴儿拳头大的白色的蜡烛，蜡烛外圈雕刻着赤身裸体的性感美女。
　　蜡烛点燃，除了被捆绑的动弹不得的姐姐，剩下的两姐妹已经在此高高翘起屁股等待李光的玩弄。
　　只是李光这一次没有光顾她们，目光落在被捆绑着的姐姐身上，端着点燃的蜡烛蹲下来，粗暴的扯烂女仆服，露出她光洁的玉背，如同凝脂一般的肌肤，娇嫩得如同刚出锅的水豆腐。

第320章
　　背上的内衣背扣解开，李光端着的蜡烛微微倾斜，融化的蜡滴落，啊的一声惊呼，五花大绑的娇躯不安的扭动，光洁的玉背上，白色的蜡凝固，点缀在光洁的肌肤上。
　　蜡烛的温度让娇嫩的肌肤有了反应，被烫着的那一块肌肤微微泛红。
　　一手掀开短裙，露出开档内裤下阴户，一手端着蜡烛置于姐姐的背上，手腕轻轻转动，又一滴蜡滴落，姐姐的娇呼随之响起，毫无遮掩的阴户猛然收缩，收缩不到一秒便放开，如同被触碰的含羞草，阴户一收一放之间，尽显销魂美色！
　　李光目光死死盯着她的阴户，手腕倾斜的角度更大，燃烧的蜡烛每隔一两秒便会滴落一滴蜡，那销魂的娇呼时高时低，婉转低吟，如同一曲美妙的歌曲，而目光注视下的粉嫩阴户，宛如在舞动，动作虽然简单，可那稚嫩的阴唇，若隐若现的阴蒂，相互配合，展现出绝美的销魂舞蹈。
　　长达半个小时的滴蜡，李光丢掉只剩下一点点的蜡烛，站起来抬头看向姐姐玉背上的图案，滴落的蜡赫然在她的背上形成一个赤裸女人的图案！
　　纤细的腰肢，裸露的乳房，S形的曲线，卷曲的短发。
　　坐在王座上的凯莎都为之惊叹，从未想过李光还有这样的技术，看着那光滑玉背，那亭亭玉立的裸女，不得不说，李光意外展现出来的艺术天赋，着实震惊了她，给予她完全不同的震撼。
　　除了性之外的优点。
　　李光看着自己的杰作，盲画能够画成这样，足以让他满意了，蹲下来暴起被捆绑的姐姐，一步步走上台阶，把她放到凯莎的怀中，李光抓住她的双腿，让她脑袋贴在凯莎的胯下。
　　坐在王座上的凯莎一头雾水，不明白李光准备干什么，然而下一秒她就忍不住呸李光一脸，李光竟然要用如此淫荡下流的姿势做爱！
　　毫无征兆，龟头刺入阴道，处女膜还没有来得及做出反应就被刺破，处女鲜血沾染了阳具黝黑的肌肤，溅射在阴唇与大腿根部。
　　“啊！”凄厉的尖叫，娇躯瞬间进入紧绷的状态，然而越是如此，被刺穿的阴道越是疼痛难忍，额头在短短几秒泌出数不出的汗珠，光洁的额头上不满了皱纹，睁大的眼睛里充满了痛苦。
　　“放轻松，舒缓你的情绪，越是绷紧，越是疼痛，控制不好自己的身体，性交就不会是一个愉快的过程。”凯莎轻轻抚平姐姐脸上的皱纹，一边安抚，一边传授经验。
　　感受齐根没入的快感，同时承受着被夹的刺痛，欣赏着背上那赤裸的蜡滴美女，李光感受着这别具一格的性交，刺激一次比一次强烈，哪怕是感受着轻微的刺痛，大脑抽插耸动的欲望丝毫不减！
　　“嘶啊啊～～～痛痛……好痛啊啊啊……”
　　“唔唔唔……救救命……救救我！”
　　姐姐哭泣着，哭喊着，呜咽着向凯莎求救，然而凯莎不知道从哪儿摸出一个口枷……

第321章
　　圆球塞入姐姐的嘴里，凯莎慢条斯理的绑上带子，尖锐的求救声变成了含糊不清的呜咽以及呻吟，这一幕李光尽收眼底，给凯莎一个赞赏的眼神，随后……啪啪啪啪！
　　“啊啊啊……唔唔唔……呜哦哦哦……”
　　“咿咿呀呀……嘶哦哦……”节奏不同的抽插，发出的呻吟也不同，带上口枷的呻吟也与不带口枷的呻吟不同，李光尽情的享受着，纵情声色，肆意抽插研磨，唯一不爽的只有凯莎，她的爱人当着她的面玩弄别得女性，而她还要当一个工具，拉着姐姐的双手，不让她掉下去。
　　关键这还是她送给李光的，从未感受过的醋意，好在凯莎很快就想通了，或者说认清了现实，李光这种混蛋，想要他守身如玉，那完全就是天方夜谭，世界毁灭都不可能做到的事情。
　　抬头看向李光与精灵互相连接的下体，狰狞的阳具对着稚嫩的阴道快速做着活塞运动，伴随着噗呲噗呲的声响，大量的淫水从阴道两边溢出，白色的泡沫涂满了两人的下体，场面十分的下流，同时也十分的诱惑。
　　之前被李光喂饱的凯莎隐隐感觉到下体传来的热度，尤其是阴道内的热度，持续升温，达到瘙痒的程度，身体的欲望竟是被李光勾起来了，感受到肉体的渴望，凯莎那还不明白李光为什么要凑这么近来做爱。
　　忍不住抬头上了李光一对白眼，可惜李光沉浸在爆草精灵姐姐的乐趣之中，没有接受到，而且李光也没有预料到会有意外的收获。
　　“啊啊啊……嘶啊～～～”悠长的娇喘，处于李光和凯莎中间的精灵姐姐一阵乱颤，无比强烈的痉挛反应，以至于李光差点没抓住她的双腿，紧急施加力量才没有让精灵姐姐以头抢地！
　　李光完全不管精灵姐姐的状态，痉挛的阴道反而更有趣，抽插起来更爽，进进出出的强烈摩擦，本就处在痉挛反应中的精灵姐姐狂翻白眼，原本即将过去的痉挛反应再次涌上来！
　　看到李光还没有停下的趋势，凯莎不得不开口制止，“李光！”
　　“你想肏死她吗？”狠狠抽插四五下，李光这才停下耸动的腰肢，转过身朝着下方噤若寒蝉的两姐妹招手，“你们两个上来。”下方的两姐妹对视一眼，不情不愿的爬起来，然而还没有站起来，上方的凯莎一瞪眼，两姐妹连忙趴下身子，以母狗的姿势爬着爬上台阶。
　　李光笑了，伸出手轻轻摩擦凯莎的脸颊，虽然变了个模样，可眉宇间那俾睨天下的气势却还在，那一股子女王范怎么都抹不掉。
　　凯莎眼珠子转动，斜视脸上的手掌，有些嫌弃，倒也没有开口阻止，任由李光的手掌在她脸上摩擦。
　　啵～一声轻响，龟头从阴道里退出来，阳具并没有在阴道内射精，然而当龟头离开阴道，阴道瞬间便涌出大量的淫水，浑浊不堪的淫水顺着阴唇的弧度，滴落落在地面上，很快地面就出现一小摊水渍！

第322章
　　横在两人中间的娇躯仍旧在痉挛着，无序抖动，裸露在外的乳房乱跳，即狼狈又下流。
　　然而这幅模样，作为罪魁祸首，李光非常满意，放开手，任由大长腿耷拉下来，双腿根部，大量的白浊液体溢出阴道，滴落在地面上，粘稠的液体拉成一条淫荡的丝线，丝线的源头，红肿的阴唇轻轻扇动。
　　“美极了，再没有比高潮更美的画面了啊……”
　　“成就感很足？现在还早着呢，下面还有两个小可爱等着你临幸，而且，我肯定，她们已经湿透了。”
　　“放心，肯定每个都照顾到，女王大人你还不了解我多么持久吗？”
　　“呵呵～等你把所有天使的心都俘虏了，你这唯一一根肉棒，恐怕很难得闲。”凯莎描述的画面，实在太美，李光眨了眨眼，有些意动，却又有些迟疑，真的要把所有天使都当成朋友？
　　情人？
　　甚至女朋友？
　　那也太累了，天使文明中的天使李光是全都扔到床上了，可让李光挨个叫出她们的姓名，李光连这点都做不到！
　　天使的数量并不多，还不到一千，然而那也是大几百号人，别说是李光没有认真去记忆，就算上心了，也需要花费一定的时间，这还是经过世界之力强化之后才能够做到，毕竟李光并没有天使文明的超级记忆，超级学习能力。
　　甩了甩脑袋，李光转身看向身后的趴着的姐妹量，抛开烦恼之后，心情顿时好多了，分别掀开她们的短裙，站在她们的翘臀后方，感受着她们紧张的情绪，李光格外的享受她们的紧张。
　　指尖轻轻触碰翘臀，趴在地上的娇躯一颤，阴唇明显收缩，阴道内的淫水都被挤了出来，灯光下，淫水闪烁着晶莹的光泽。
　　李光淫笑一声，换了个目标，得到同样的反应，这让玩心大起，碰碰这个，摸摸那个，玩得不亦乐乎，上方的凯莎翻了多少次白眼了，李光都没有发现。
　　********************
　　史莱克学院，同样的深夜，朱竹清躺在属于她的床上，睁大眼睛一点困意都没有，纤细的双腿搅和在一起，忍了又忍，双手仍旧不知不觉的摸到下体。
　　纤细修长的手指插入小小的内裤里，指尖轻轻触碰阴唇，娇躯顿时一颤，贝齿咬着柔唇，喉咙里仍旧发出销魂的呻吟，双腿紧贴着，稚嫩的双脚踩在床单上，双腿肌肤相互摩擦。
　　黑暗中，稚嫩的脸庞愈加红润，小嘴儿不知何时微微张开，压抑的呻吟在黑暗中回响，纤细的手指抠弄着蜜穴，手掌全都湿漉漉的，小小的蜜穴分泌出大量的淫水，内裤也湿了一大块。
　　逐渐的黑暗中响起了水声，水声愈加响亮，随后一声压抑的长吟，床上稚嫩的娇躯挺直双腿哪怕是脚弯，脚指头也指向床尾，小小的蜜穴内，两根手指死死扣着蜜穴上方，压着阴蒂……

第323章
　　“呼呼呼……”黑暗中，沉重的喘息着，亮晶晶的双眸，光洁的眉头紧皱，发出一声微不可查的叹息，从去过小树林之后，朱竹清每个夜晚都会忍不住做这种事情，无师自通的学会自慰。
　　而且每次自慰的时候，大脑总是会闪过李光那张可恶的脸，嘴角带着坏笑，猛烈的撞击她的胯骨，撞击她的子宫花蕊。
　　总是回想到李光的坏笑，被猛烈撞击的感觉，回忆起来总是那么的真切，仿佛再次重回小树林的夜晚。
　　朱竹清试过无数种办法，试图忘却，试图不去自慰，很显然，她失败了，而且越是逼迫大脑不要想，就越是会回忆起小树林的夜晚，回忆愈加的清晰，稚嫩的身体愈加的渴望，比如现在，她放到下体的手再次有了动作，显然一次高潮已经不足以让她感到满足了！
　　而在朱竹清自慰的时候，天斗帝国中心，天斗皇朝的重重宫殿里，太子千仞雪正在拧眉注视着手中的书籍，书籍的封皮很正常，一本正常到不能再正常的书籍，然而书籍内，却是一张张画像，画像中尽是色情的小人，以各种姿势相互结合。
　　看着看着，千仞雪的手不自觉的滑向下体，紧紧夹着的双腿也阻止不了纤细的手指钻进去，随着书籍内容愈加火爆，千仞雪的呼吸愈加的粗重，双眼死死盯着书里的画像，聚精会神，完全没有注意到，身后想要给她披上风衣的宫女。
　　直到宫女不经意的瞥了眼书上的内容，脚步一顿，微弱的脚步声如同惊雷一般在千仞雪的耳里响起，豁然转身，冷冽的目光让姿色不错的宫女阵阵发颤，双手拿着风衣一动不敢动。
　　过了好几秒，就在宫女几乎撑不住瘫软的时候，千仞雪用审视的目光上下打量着宫女的身段，天斗帝国的宫装很抓人眼球，经过高人设计，宫装完美的衬托出宫女的身材，面前这个宫女的身材凹凸有致，脸蛋也挺美的。
　　“过来。”
　　“太子殿下饶命！”扑通！
　　宫女一下子跪倒，额头就要猛磕地面，啪叽一本书挡住，宫女却不敢有丝毫停顿，甚至是分不清磕在地砖上还是书上，极度惶恐的她只知道一个劲儿的求饶，泪水哗啦啦的往外流。
　　“行了，把头抬起来。”
　　千仞雪的话到底是有效果的，惶恐的宫女本能的抬头，泪水模糊了她的脸，梨花带雨的娇弱姿态，很是惹人生怜。
　　蹲下身子，抓住宫女有些圆的下巴，千仞雪盯着她的红唇，近距离观看能够看出唇彩勾勒出的边缘，嘴唇上细微的皱纹。
　　回忆书上接吻的画面，千仞雪嘴唇动了动，脑袋缓缓凑上去，在宫女震惊的目光中，两人双唇触碰，宫女的嘴唇被撬开，舌头创了进去，极度震惊中的宫女毫无反应，任由嘴里的舌头吸吮她的唾液，搅动她的小香舌。
　　当千仞雪的双手攀上她的酥胸，大脑处于空白状态的宫女总算反应了过来，她这是要被不近女色的太子宠幸了！

第324章
　　幸福？
　　兴奋？
　　惶恐？
　　震惊？
　　宫女说不出自己现在是个什么心情，但不管是什么心情，她都不敢对千仞雪说不，甚至在意识过来之后，心中禁不住的窃喜，作为天斗帝国的太子，千仞雪的身份如此贵不可言，而千仞雪长得又是如此的帅气，能够成为千仞雪的入幕之宾，这是她以往求之不得的事情。
　　千仞雪的双手巧妙的钻入衣服里，抓住那对柔软的酥胸，圆滚滚的，软绵绵的，拇指与食指轻轻捏一下乳头，宫女的身躯明显一颤，双腿几乎站不稳。
　　感受到宫女的反应，千仞雪微微皱眉，在心中暗暗记下宫女的反应，随后双手在这有限的空间游走，记录下宫女的所有反应。
　　渐渐的，宫女身上的衣衫越来越少，直至身上一丝布料都不剩，光溜溜的瘫在坐垫上，赤裸裸的娇躯，娇躯上所有的变化都收入千仞雪的眼底。
　　挺立的乳头，剧烈的喘息，湿漉漉的下体……千仞雪蹲在宫女的下体前方，低头审视着宫女的蜜穴，修长的食指贴着阴唇轻轻摩擦，每次触碰阴蒂，宫女的大腿根部都会一紧，本能的想要夹紧双腿，然而宫女为了逃得太子殿下的欢心，愣是抑制住的身体的本能，尽可能的张开双腿，让千仞雪能够更好的饱览她下体的风景。
　　作为一个观赏此处美景的千仞雪心中并没有多大的感觉，因为类似的部位，她自己就有，只不过从未关注，也不会有多余的心思去关注。
　　指尖轻轻插入蜜穴，温润湿漉的蜜穴一颤，指尖被一层薄膜所遮挡，看得出宫女的紧张，千仞雪回想书中的记载，处女膜吗？
　　手臂轻轻一动，指尖刺破宫女的处女膜，鲜血滴落，血腥味从蜜穴中传出，宫女娇躯紧绷，贝齿死死咬住嘴唇，不肯发出痛苦的呻吟。
　　看着手指与蜜穴上的鲜血，千仞雪并没有停止动作，手指轻轻摩擦蜜穴，抽插的同时，偶尔手指弯曲，抽插变成扣弄，不成节奏的玩弄，仍旧让未经人事的宫女发出美妙的呻吟。
　　“唔唔……哦哈……嗯嗯呃呃……”
　　“嘶……呃啊……唔唔……”压抑的嗓音，水蛇一般扭动的腰肢，千仞雪看不出宫女到底是快乐还是痛苦。“舒服吗？”
　　“……嗯，回太子殿下唔唔……舒服……”
　　宫女的回答并不能让千仞雪满意，因为她看不出宫女是否在欺骗她，还是不敢说不舒服。
　　不再向宫女寻求答案，千仞雪低下头，插入蜜穴的手指变成了两根，蜜穴顿时变得拥挤了许多，两根手指的摩擦让宫女的呻吟变得更大声，水蛇一般的腰肢扭动得更欢。
　　然而这还不够，千仞雪再次增加一跟手指，蜜穴的柔韧性很强，三根手指虽然拥挤，却还是能够挤得下，千仞雪皱了皱眉，意念一动，指尖缓缓绽放橘红色的光芒，这光芒如同实体一般，把宫女紧凑的蜜穴撑开！

第325章
　　“呜哇……唔唔唔……殿殿下～呃啊……不不要啊……”
　　“好好……好涨嘶啊……殿下……饶了饶了奴婢……饶了奴婢吧嗯嗯啊啊……”
　　“不……不行了……殿下……殿下奴婢……奴婢真的受不……了啊…………”躺在地上的娇躯扭动得更为频繁，双手置于下体之上，极力的想要阻拦千仞雪的双手，可千仞雪一手止住她，盯着愈加扩大的蜜穴，翻卷过来的阴唇，一览无余的阴蒂。
　　甚至是蜜穴内，圆圆的子宫花蕊都隐隐能够看到，看着粉嫩嫩的蜜穴穴肉，看着蜜穴底部的子宫花蕊，原来阴道长这个样子，也不算丑，比男人的那根东西好看多了。
　　让蜜穴保持被撑开的状态，千仞雪用指肚轻轻触碰子宫花蕊，宫女娇躯顿时一阵乱颤，指肚多次触碰，子宫花蕊猛地收缩，在千仞雪疑惑的目光中，收缩的子宫花蕊再次张开，随后……呲～～～清澈的水流激射而出！
　　好在千仞雪反应比较快，侧身躲过，看着清澈的尿液在空中划过，随后溅落在地面上，很快地面就浸湿了一大片，尿液顺着地板砖的缝隙肆意流淌。
　　痉挛状态中的宫女惊得几乎魂飞魄散，强行抑制下体极致的快感，翻身跪倒，趴在地上不断的哀求道，“殿下饶命，殿下饶命，奴婢……奴婢……”尿液差点溅到千仞雪这个冒牌太子的身上，在这个等级森严的皇宫里，宫女发现自己连求饶的理由都没有，因为她的冒犯，太子就算杀她一万遍，都是合情合理的，不会有任何一个人会为她叫屈。
　　“起来，跟我来。”
　　“殿下……”宫女哀莫大于心死，微微抬头，发现千仞雪的脚正在快速离去，哪怕胆战心惊，宫女却不敢怠慢分毫，顾不得因为高潮酸软的四肢，强行提起力气跟上千仞雪的脚步。
　　一路往大殿内走去，随着越来越接近千仞雪的卧室，惶恐的宫女逐渐窃喜起来，太子殿下这是要继续宠幸她啊，这如何不让她感到窃喜，富贵与权势都已经在朝着她招手了！
　　千仞雪的卧室，宫女含羞带怯，等待着她心目中英俊的太子殿下做点儿什么，然而千仞雪走到一个架子旁边，伸手一按，咔嚓一声轻响，架子悄无声息的往旁边移动，露出一个黝黑的洞口。
　　“进去。”
　　“殿下……”窃喜的宫女感受到事情的不对劲，心中的窃喜一点点消退，在千仞雪的注视下，抱着上断头台的心态走进黑暗之中，而她的身后，千仞雪跟着走进去，一拍墙面，身后的架子回到原来的位置，黝黑的洞穴却是燃起了一盏盏油灯。
　　光滑的墙壁被油灯渲染成橘黄色，除了油灯没有任何一点装饰，以至于这个地下隧道看起来相对阴森，宫女战战兢兢的走在前方，唯有身后的脚步声给予她一丁点的勇气。
　　好在这个隧道不算长，走过拐角，一道墙壁挡在了前面，宫女还在纠结要不要回头，身后的千仞雪再次一掌拍在墙面上，随着她的手掌落下，左边的墙面缓缓倒下，露出一个硕大的房间。

第326章
　　“进去。”冷淡的命令，宫女唯一能够做的就是顺从，乖乖的走进房间，谨慎的查看房间的布局，很是简陋，一张床，一张椅子，这就是房间里所有的家具，四面墙壁，光溜溜的，在这样的地方呆久了，人恐怕会被憋疯掉！
　　一路走来，千仞雪心中的浴火不仅没有平息，反而更为的旺盛，按下机括，伪装的房门再次关上，她走到床边，自顾自的解开身上的衣扣。
　　这个动作让一直观察她的宫女放下心来，没有被杀人灭口就好，太子殿下对她的身体有兴趣就好，只要还有利用的价值，就不会被杀掉。
　　然而随着千仞雪身上的衣衫滑落，衣衫掩盖下的美景露出来，宫女只觉大脑如遭雷击，完全不敢相信眼睛所看到的场景！
　　比她还大的乳房！
　　没有肉棒的下体！
　　这那里是一个男性的身体？！
　　她的太子殿下，竟然是一个女人！
　　震惊，茫然，甚至神经错乱！
　　之后便是浸透骨子的惊恐，她发现了太子掩藏的秘密，她还有活命的机会吗？
　　“过来，到我怀里来。”
　　“嗯？”过了三四秒宫女还没有动作，千仞雪皱起眉头，目光也不再那么的柔和。
　　宫女这才反应过来，顾不得心中的十万个为什么，连忙迈动脚步，快步走到床边，千仞雪伸手一扯，把她拉入怀中。
　　“你看过春宫吗？”
　　“回……回殿下，奴婢有看过，进宫的时候嬷嬷有教导……”
　　“那就好，现在你扮演男人，对我做男人该做的事情。”
　　“啊？！”
　　“怎么？听不懂吗？”
　　“不不不……奴婢马上就做。”宫女说完又补了一句，“奴婢冒犯了……”说完，宫女底下头，目光落在千仞雪圆润的乳房上，这对乳房没有任何依靠，却仍旧挺立着，如同两个圆碗倒扣在她的胸膛上，橘黄色的光芒下，仍旧能够看得出乳头的稚嫩。
　　双手颤抖着放到乳房上，千仞雪忍不住轻轻嗯了一声，宫女连忙收回手，抬头看向千仞雪，却发现千仞雪并没有生气，反而露出惬意的表情，大眼睛微眯，眼中浮现着迷醉。
　　原来不是责怪，宫女松了口气，双手再次轻轻覆盖在千仞雪的乳房上，手腕轻轻转动，温柔的戳揉着掌心下的巨乳，摩擦着巨乳上小巧的乳头，伴随着千仞雪的舒适的呻吟，宫女仿佛得到了巨大的鼓励，埋下头，双唇含住千仞雪的乳头，舌尖轻轻舔弄。
　　含着乳房，嘴巴一吸一吐，大量的唾液留在乳房上，以至于橘黄色的灯火照耀下，乳头泛着晶莹的光泽。
　　乳头与之前出现了很大的变化，原本只有那么一点大的乳头，现在挺立着，乳晕也大了一圈，甚至是乳房都仿佛都大了一圈！
　　哪怕同样作为女人，宫女仍旧为她的太子殿下而赞叹，虽然这太子大变活人，由男变成女，但这一点都不影响她的魅力，尤其是这堪称尤物的身姿。。

第327章
　　从乳房一路往下，舌头留下唾液的湿痕，路过小腹，轻轻扫了扫千仞雪的肚脐眼，光洁的肌肤，滑腻到仿佛她的身上没有毛孔，宫女躬着身子，舌头再次往下游走。
　　终于来到千仞雪的神秘三角地带，没有宫女预想中的肉棒，甚至这三角地带连一根毛发都没有，两瓣阴唇往外分开，中间几乎看不到缝隙的肉缝蜜穴。
　　小巧的阴蒂躲在阴唇之下，若隐若现更能够勾起人的好奇心以及性趣，宫女用她的舌头轻轻挑起阴唇，留下大量的唾液，舌尖在阴唇上舔弄，有意识的把阴唇往两边挑开。
　　努力了将近五分钟，在被千仞雪双腿夹着脑袋的情况下，宫女用双手轻轻分开千仞雪的大长腿，进入状态的千仞雪格外的配合，大长腿分开，露出神秘三角地带的风景。
　　湿漉漉的阴唇，甚至是大腿根部都是湿漉的，分不清是宫女的口水，还是千仞雪蜜穴的淫水。
　　两瓣淡粉色的阴唇如同两扇打开的房门，露出中间的蜜穴，打开一条小缝隙的蜜穴可以看到内部的肉芽，颜色比阴唇深得多，鲜红的颜色，明显是因为亢奋而充血的肉芽。
　　阴蒂也不再隐藏，大大方方的展现她的美好，小小的，比绿豆大不了多少，颜色介于阴唇与穴肉之间，点缀在蜜穴上。
　　“殿下你的阴户真美。”宫女发自内心的赞叹着。
　　“舔她，把你的舌头伸进去，但是不准把处女膜舔破。”如此为难人的命令，宫女却是妩媚一笑，俯下身，脑袋再次凑到千仞雪的下体处，舌头并没有直指千仞雪的蜜穴，从大腿根部开始，舌头一圈一圈，由外而内，直到再次舔弄阴唇。
　　宫女娴熟的口交技术让千仞雪很爽，双手情不自禁的抚摸着乳房，大力的搓揉，巨乳在她自己的搓揉变换着各种形状，双腿不时绷紧，有放松下来，最后还是忍不住夹着宫女的脑袋，不肯让宫女继续深入。
　　哪怕只能够用舌头舔弄阴户的外围，但这难不倒技术丰富的宫女，要知道皇宫的女人多不胜数，而男性只有那么几个，可以宠幸她们的只有皇帝，大皇帝一根鸡巴，那里能够照顾的过来？
　　为了解决生理需求，宫女自发的继承前辈的本领，相互找一个顺眼的宫女，互相用舌头或者手指解决生理需求，而这也可以分为两种，一种还抱有侥幸心理的，盼望着那一天皇帝会宠幸她们，所以不肯让象征着贞操的处女膜破裂，另一种则是已经放弃了，不管不顾，只求能够在这压抑的皇宫里得到一丝慰藉，怎么快乐怎么来。
　　作为经验丰富的百合，宫女很快就锁定了千仞雪的敏感点，舌头频频刺激，时轻时重，给予千仞雪前所未有的刺激，不到十分钟，千仞雪的双腿大力夹住宫女的脑袋，双手却反其道而行之，用力的把宫女的脑袋往下按！
　　“呃啊啊啊啊～～～～”

第328章
　　这种状态，宫女简直太熟悉了，连忙加大力度，舌头练练出动，扫过阴唇，吸吮阴蒂，在蜜穴内，处女膜外不断转圈，一下子加大的刺激力度，直接把千仞雪送上高潮！
　　夹着宫女的大长腿无节奏的抖动，腰肢往上拱，双手死命的摁住宫女的脑袋，仿佛要把宫女摁在胯下闷死！
　　千仞雪痉挛的反应格外的大，持续的时间也很长，足足过了一分多钟，赤裸的身体还会是不是的抖动一下，圆润的乳房在这个时候也会跟着抖动，显得极为的魅惑。
　　差点儿被闷死，宫女趁着千仞雪手上的力道放松，悄悄的往后挪了挪，欣赏着被她舌头弄得高潮的太子殿下，虽然没有了一个英俊的太子，但有千仞雪那张脸就是魅力的保证，一点都不影响别人欣赏。
　　而且她痉挛的样子，真的好美啊，如果不是处于对千仞雪身份的畏惧，宫女真的很想扑上去，再一次把她弄得高潮，只为欣赏她痉挛的样子。
　　足足过了将近五分钟，千仞雪才从这前所未有的快感中脱离出来，舌头伸出舔了舔嘴唇，显然高潮的快感让她感到非常的满意。
　　抬起手，手指朝宫女勾了勾。
　　宫女乖巧的钻入千仞雪的怀里，随即乳房就被千仞雪握住，乳头在下一秒被掌控。
　　“小桃，你跟了我多少年了？”宫女小桃愣了一下，随后回忆道，“会殿下，三年了。”
　　“三年啊，小桃你现在十五岁了对吗？”
　　“是……是的嗯啊……”乳头被两根手指玩弄着，小桃忍不住呻吟出声。
　　“十五了啊，在天斗帝国，这是应该婚配的年纪了。”强忍着乳头的刺激，小桃屏气凝神，不敢错过千仞雪口中的每一个字，因为这关乎她是否能够存活下去的可能，发现了太子惊人的秘密，又与太子做了这种事情。
　　小桃现在对自己的前路无比迷茫，生活的巨变她现在才有时间思考，然而再怎么思考，小桃仍旧清楚的认识到，她的生与死，所有的一切都知道身边这个赤裸的太子殿下一念之间，一言可定生死！
　　无助，绝望，弱小，瑟缩在千仞雪的怀中，明明知道身后的千仞雪是大灰狼，然而千仞雪太美，千仞雪的娇躯太过柔软，小桃甚至觉得，能够死在太子殿下的怀中，似乎也是一种不错的事情。
　　“我不会要了你的小命，所以不需要那么恐惧……”不等千仞雪说完，得知自己能够活下来的小桃猛地翻过身，跪在床上，不断的朝千仞雪磕头，嘴上激动的感谢道，“谢谢殿下不杀之恩，谢谢殿下谢谢殿下唔……”千仞雪纤细的手捂住她的嘴巴，轻佻的说道，“别忙着感谢，因为活下来也不一定舒服，我需要你陪我一起……服侍某个，神明。”听完这番话，宫女目瞪口呆，傻傻的看着她。
　　“所以，你现在还有一次选择的机会，也许现在死了，说不定是一个更好的选择。”

第329章
　　震惊的小桃在过了快五分钟仍旧觉得脑子不太清醒，信息量太大太过猛烈，小桃一度怀疑自己的耳朵，怀疑自己的眼睛，甚至忍不住怀疑眼前的太子殿下是否是真的！
　　然而最后也不得不面对现实，看着千仞雪的脸颊，小桃咬了咬牙，做出她的选择，“殿下，奴婢想……想活着！”对于小桃的选择，千仞雪可有可无，不管她如何选，千仞雪自己的道路却只有一条，这段时间里，越是回想卡尔导师的描述，千仞雪就越是绝望，这个世界，终究没有办法逃脱那个神明的手掌心，不管做什么，不管怎么做！
　　没有前路，千仞雪只能按照卡尔所说的去做，去取悦，去讨好某个好色的神明，争取到一定的地位，只有这样才能够为斗罗世界的人民争取生存下去的权利。
　　如果可以，千仞雪的骄傲绝对不允许她这么做，然而她想尽了办法，想尽了招数，看到的却只有绝望，面对不死的神明，面对能够侵蚀世界本源的神明，千仞雪根本不知道该如何应对，也不觉得斗罗大陆有能够与这神明对抗的力量。
　　“殿……殿下，为为什么要……要做那种事情？”吞吞吐吐的询问，压上小桃所有的勇气，强烈的好奇心下，她终究还是没能够忍住突破了皇宫生存法则最大规矩，多嘴了。
　　千仞雪挑了挑眉毛，似乎是为了倾诉，她回答了宫女的问题，捋了捋金色的秀发，说道，“为了拯救这个世界，是不是觉得这个理由很可笑？”
　　“不不，奴婢没有觉得可笑，那位……一定强大到这个没人能够打败他，太子殿下才会这样做的！”
　　看着如此推崇她的宫女，千仞雪叹息一声，“是否有人能够打败他我不知道，但我知道，他是不死的，就算打败他一次两次又能够如何，最后只会让那位神明的怒火更盛，这个世界都成为他发泄怒火的地方。”原来如此，原来太子殿下如此的伟大，宫女崇拜的目光丝毫不加以掩饰，炙热的视线让千仞雪很不适应，和神明上床，还不是做那种下流的事情，没有什么不同，更没有伟大可言。
　　只是千仞雪没有心情与宫女说这些，揉着宫女的乳房，躺在床上，回忆那真正伟大的存在，卡尔……而卡尔这个伟大的神明，正在干什么呢？
　　坐在武神殿的宫殿里，手边放着一盏清茶，比天斗帝国还要富丽堂皇的宫殿，展现出贵气的同时给人一种优雅的韵味，两者完全融洽，可见宫殿是经过高人的指点。
　　卡尔的对面，拥有着凹凸有致的身材，精致脸颊的胡列娜正皱着眉头，一头金色的短发在微风下微微晃动，紧盯着地面，似乎地面有着什么东西吸引着她。
　　花了一个月时间混成了武神殿供奉之一的卡尔一点儿都不着急，任由胡列娜在那里沉思，对于面前这个生活经验还没有千仞雪丰富的女人，卡尔不认为她能够走出他的话术。

第330章
　　而在卡尔给胡列娜灌输神明知识的同时，大量天使透过光门进入斗罗大陆世界，这些天使有的自然而然的站到凯莎女王的身后，有的则是用复杂的目光打量着她们的女王。
　　在世界夹缝的这两个月里，所有的天使都没能够逃过李光的魔抓，每个天使至少被李光折腾过四五次！
　　有的温柔，有的粗暴，但不管是温柔还是粗暴，她们都被李光肏过了，她们失去了贞操，沦为李光的玩物，性奴！
　　而这就是她们女王选择的道路，这让不少的天使对凯莎心生怨言，甚至是憎恨！
　　“不要用仇恨的目光看着我，哪怕是伪装，你们也要伪装出尊重或者平淡，否则我不介意让李光把你们带回去继续教育，甚至让李光把你们当成真正的性奴对待。”
　　“你！”
　　“凯莎！”
　　“女王大人！”愤怒，震惊，不管是尊重凯莎女王的天使，还是憎恨她的天使，都被这一番话所震惊，不敢相信，这是凯莎能够说出来的话。
　　凯莎则完全不管她们的反应，天使文明已经不再是当初的天使文明了，如果她们到了现在还不能够把思想转变过来，对于凯莎而言，她们的用处相当有限，甚至可能给她的计划带来阻碍，对此凯莎不会放任不管，狠下心来，就当她们死了！
　　抱住李光的手臂，凯莎把李光的手臂塞到两个乳房中间，接着说道，“以后李光就是天使的皇帝，他的命令就是我的命令，哪怕是他让你们跪在地上舔他的阳具，在人群中脱光衣服，你们也必须照做。”下方顿时一片哗然，这句话的冲击，比刚才的那句话还要大，甚至是早早站到凯莎身后的天使也忍不住发生骚动，气氛一下子便紧张起来。
　　从开始到现在，仅仅是打开一道光门，随后便如同木头人一般的李光有了动作，凯莎如此的给他长脸，作为已经把凯莎接纳成为情侣亦或者老婆角色的李光，现在也应该给凯莎站场子了。
　　“咳咳，我说两句，首先我不会这么粗暴的对待你们嗯，我说的是以后不会。”说到这里，李光顿了顿，抽出凯莎怀抱中的手臂，搂住凯莎的肩膀，接着说道，“你们的女王大人将会继续领导你们，而我是她身后最强大的后盾。”
　　“以后我还会对你们有性方面的需求，不过我会克制一些，让我们之间的性，变成双方的愉悦，双方的快乐，不会一味的强迫你们，还有……你们的女王，为了你们做了很多你们不知道的牺牲，体谅一下她吧。”
　　说完李光再次陷入沉默，哪怕被身边凯莎炙热目光注视，李光仍旧不为所动，打定主意给凯莎站台，打定主意清扫凯莎的委屈。
　　李光所作的一切，凯莎心中都明白，心底的爱意几乎从眼眶里溢出来，依靠在李光的身上，凯莎首次感受到安心，爱情的美好让凯莎无比的迷恋，恨不得能够与李光缠缠绵绵到时光的尽头！

第331章
　　场面有些惊悚，除了凯莎之外，所有的天使都是如此，怔怔的看着凯莎身边的男人，这还是她们心目中的色情狂魔李光吗？
　　完全不敢相信，这个没有任何人情味的大魔王，竟然能够说出这样的话来，更不敢相信，凯莎女王竟然捂热李光的心，相互之间产生爱意。
　　偌大的地方，除了轻微的风声，再无半点声音传出。
　　李光却是有些无语，低头看看刻意让双腿弯曲，依偎在怀中的凯莎，他不相信凯莎看不出现在是她重塑威望的最好时机，然而当他对上凯莎的眼睛，那眼神中传递过来的爱意，李光明白了，凯莎也是一个恋爱脑……搂住凯莎的手轻轻捏了捏她的肩膀，示意凯莎差不多得了，凯莎会意，却有些不情愿，好在她还知道自己是天使女王。
　　站直身体，目光巡视一圈，从每个天使的脸上扫过，凯莎这才用她清冷的腔调说道，“两个选择，一，回到世界夹缝，给我的男人当性奴，他喜欢怎么玩你们就怎么玩。”
　　“二，继续跟着我，在这个世界为天使文明打下一块栖息地，甚至是，征服这个世界，把这个世界所有的美貌女子献给我的男人。”
　　“现在你们可以选择了，站在我身后，亦或者回到世界夹缝，随你们选择。”经历过求生不得求死不能的悲惨遭遇，经历过李光粗暴的对待，经历过床上，地下室，阳台浴池等等角落的无自由性交，站在凯莎对立面的天使沉默片刻，也不知道谁带的头，默默的走到凯莎身后。
　　当最后一个天使走到凯莎的身后，凯莎一转身，来到李光的面前，双手捧着李光的脸，毫不迟疑的献上柔唇，小香舌伸出，当众与李光激吻！
　　良久，脸颊微红的凯莎放开李光，任由两人中间的唾液在中间搭成一座桥梁，迷离的双眸热切的盯着李光，似乎有在这里个李光肉搏一场的打算。
　　最后还是李光顾忌她这个情侣的面子，清咳一声，打消了她疯狂的想法，主动提起话题道，“你接下来准备怎么做？”
　　谈到正事，凯莎的情绪这才平稳下来，回头看了眼正在打量这个世界的天使们，正色道，“第一步加强天使的战斗力，吸收魂环，熟悉魂技与天使战技的配合。”
　　“知识宝库也需要获得更多关于这个世界的记载，从而分析这个世界人类的战斗习惯，战斗技能。”
　　“不仅如此，天使科技也需要时间得到进一步的提升，这里有着如此之多的新材料，研究出来的新式武器必然有天翻地覆般的变化，她们需要时间重新适应。”说来说去，凯莎就一个意思，她需要时间，她担心李光催促她向武神殿发起进攻，催促她征服这个世界。
　　这显然是多余的担心，李光一点儿都不着急，他有什么好着急的，这个世界如此的有趣儿，好玩的地方那么多，新鲜感都还没有体验够，根本就不可能催促凯莎。

第332章
　　李光重回咸鱼状态，而咸鱼的也只有李光。
　　终于把天使文明带入斗罗世界的凯莎异常的忙碌，东征西伐，拉起一大票人马，进入热火朝天的建设模式，新的天使神庭很快就会在斗罗大陆重现。
　　卡尔仍旧在大力给胡列娜灌输神明的战无不胜，努力的贩卖焦虑。
　　千仞雪正在准备召唤李光这个神明的仪式，朱竹清……还在自慰，只不过她已经不再满足手指带来的快感，不知道从哪儿找来了一根如同肉棒般的棍子，抓住棍子的另一头，对着蜜穴激烈的抽插。
　　“呃呵……啊～～～～”稚嫩的娇躯一震乱颤，朱竹清仰起头，剧烈的喘息着，美丽的双眸迷离，嘴角隐隐有着唾液流出。
　　透过撩起的裙摆，大腿根部，下体一片狼藉，淫水顺着光滑的肌肤滑落，更多的淫水滴落地面，以至于地上出现一个小水滩。
　　良久，从高潮的快感中脱离出来，缓缓把还插在蜜穴里的木棍抽出，啵的一声轻响，被堵在蜜穴内的淫水肆意流淌。
　　低头看着手中被完全浸湿的圆柱形木棍，朱竹清叹息一声，就算用上了如同李光肉棒差不多的棍子，所获得的快感仍旧远远不及真正的性爱。
　　回想当初李光告诉她的召唤方式，朱竹清却是怎么都下不了决心，再次发出一声叹息，她熟练的清理下身的痕迹，随后脚步匆匆的离开阴暗的小树林，等会儿戴沐白又要找她了。
　　天斗帝国，富丽堂皇的皇宫。
　　橘黄色的灯火照耀下，千仞雪以及六位神态虔诚的宫女低头看着地上的六芒星法阵。
　　由处女鲜血勾勒而成的六芒星法阵猩红，诡异，与神态虔诚的宫女们形成鲜明对比。
　　更诡异的是，在宫女的身后，一张硕大的床，几十种看着像是刑具的东西，手铐脚镣尽在其中，连背后带棍子的木驴都有！
　　诡异，淫靡，虔诚，种种混合在一起，显得如此的怪异。
　　看着六个分别站在六芒星一脚的宫女，其中并没有被小桃，因为在这里的，包括千仞雪在内，都是贞操未失的处女。
　　六个宫女都是千仞雪在皇宫大院里精挑细选的，个个身材高挑，体态丰盈，面容更是没的说，在经过浓妆淡抹，六个宫女个个性感妖娆，身为处女，却经过种种培训，个个都是取悦男性的高手。
　　迈步走进六芒星法阵中间，在宫女期待的目光下，千仞雪微微颔首，沉声道，“开始。”六个宫女同时起舞，原本很正常的衣着，在她们起舞的过程中，巧妙的露出口子，尤其是双峰以及她们的大长腿，若隐若现的呈现出衣服下美好弧线！
　　无声的舞蹈，长袖翻飞，扭腰提跨，妖娆的程度一下子上升到另一个层次，配合上这里的环境氛围，无比的销魂，前所未有的诱惑！
　　被围绕在中间的千仞雪眼中露出一丝黯然，随后眼睛微咪，也开始有了动作……

第333章
　　轻缓的舞蹈动作，无声的舞动，与宫女所跳的舞蹈又有着一种别样的味道，宫女的妖娆，千仞雪的圣洁，两种极端的韵味冲突在一起，不仅没有让二者变得别扭，反而是六个宫女更为妖娆，而千仞雪更为圣洁！
　　随着舞蹈的持续，她们脚下的六芒星逐渐变得猩红，缓缓亮起妖冶的红色光芒，血红的光芒与橘黄的灯火，妖冶的血红由弱到强，逐渐掩盖了灯火的橘黄，宽敞的地下室很快变成了红色的海洋，而千仞雪与宫女在红色的海洋中跳着欢快与轻缓不一的舞蹈。
　　渐渐的，宫女身上的衣服越跳越是暴露，奇怪的是，颜色不已的宫装并没有褪下，可随着她们的舞动，宫装便愈加的暴露，妖冶的红光下，隐隐能够看到高耸的双峰，神秘的三角地带，萋萋芳草地……鞋子不知道何时被甩到一边，娇嫩的小脚丫并没有受到地面的摩擦，因为她们脚下的六芒星凝成实质，化为光洁的地面，而六芒星法阵也在逐渐往外延伸，铺满了整个地下室之后，竟是想着墙面攀延。
　　万里之遥，李光欣赏着千仞雪的圣洁的舞姿，再看看宫女妖艳的动作，一点都不急，任由世界之力在腐蚀天斗帝国核心土地。
　　“能不能认真点亲爱的？”吐出嘴里的肉棒，凯莎颇为无奈的拍了拍李光的大腿，蹲在地上的她一身黑色网格情趣服，乳头与阴唇都从网格里露出来，穿了衣服就跟没穿一样。
　　李光低头笑了笑，双手覆盖在凯莎的巨乳上，问道，“你现在应该很忙才对，怎么有时间来找我？”
　　“再忙也没有你重要，再说我把她们培养起来可不是为了她们看着我做事的，你刚才在看什么，那么的兴奋，这坏东西在我嘴里跳了十几下。”白皙的手指点了点圆润的龟头，手腕往上，黑色的网格与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，这让她的肌肤看起来更为娇嫩白皙，嫩豆腐一般，让人有种咬一口的冲动。
　　捏了捏手中的巨乳，感受着这对巨乳惊人的柔软度，随后骤然推到蹲着的凯莎，整个人合身扑上，形成经典的传教士性交姿势。
　　凯莎露出妩媚的眼神，伸手抓住李光的肉棒，引导着龟头贴在阴唇中间，李光只需要一挺腰肢，龟头就能够插入她的蜜穴之中。
　　没有任何迟疑，李光挺动腰肢，呲的一声轻响，龟头直接插入蜜穴深处，顶在子宫花蕊上，“有个女扮男装的太子正在召唤我，卡尔设计的召唤仪式很有意思，要不要给你看看？”
　　“别唔……不要，现在别说话……嘶唔……肏我，狠狠的肏我！”
　　“啊啊啊……我肏噢噢……嘶啊……好好舒服……嘶啊啊……”
　　“呃呃呃……唔唔唔……快快……再快肏死……肏死我了呃啊啊……”李光用行动做出回答，超频的抽插速度，啪啪的肉体撞击声几乎连成一片，凯莎丰盈的翘臀每时每刻都处在颤动的状态下，蜜穴分泌出大量的淫水，随后再被肉棒带出蜜穴，洒满两人的大腿内侧，更有不少溅落在地面上，很快就形成一滩淫荡的水潭！

第334章
　　剧烈的抽插足足持续了将近二十分钟，李光从喉咙里发出一声沉闷的嘶吼，快速耸动的腰肢重重撞向凯莎的巨臀，随后紧紧贴在上面，上半身趴在凯莎痉挛颤动的娇躯上，大口大口喘息着。
　　“真呼呼……舒坦，太棒了，差点没把我干死过去。”
　　“现在的你可真是个尤物，做爱的时候越来越淫荡了。”
　　“不喜欢吗？你的眼睛已经告诉我，你喜欢淫荡的我，越是淫荡，就越喜欢。”
　　“好吧，确实喜欢，主要是你长得美，淫荡还是高冷，都想肏你。”凯莎皱了皱眉，随后噗呲一声笑了，酸软的手拍打李光的肩膀，“你就是视觉动物呗，长得好看的，都想拉上床肏弄。”
　　“……也可以这么说，毕竟长得那么好看，我又有这个能力，为什么不这样做呢？”说完不等凯莎嘲笑他，李光接着说道，“如果因为我没有行动，她们投入了别人的怀抱，那种感觉，我觉得我会疯掉的。”
　　“就比如你，我怎么舍得错过你？”凝视着李光的眼睛，凯莎竟然有种听到情话的错觉，心中的一点伤感在瞬间消散，双手双脚夹住身上精壮的身躯，美眸柔情如丝。
　　凯莎的动作让李光愕然，不明白这是怎么了，刚才不是还好好的吗？
　　不过他现在累了，剧烈运动了二十分钟，天斗帝国皇宫还有着绝美的舞蹈等着他欣赏，这二十分钟里，千仞雪与六个千娇百媚的宫女从未有一刻懈怠，甚至随着时间的推移，她们的舞姿更为妖娆，更为圣洁！
　　无比妖冶的舞姿，尊贵圣洁的动作，二者在持续扩大的六芒星法阵里共舞，相互排斥又相互成就，极致的妖冶与极致的圣洁，对于视觉与大脑的冲击可谓是一场十八级地震，李光越看越兴奋。
　　一边欣赏着她们的舞姿，一边赞叹着卡尔会玩儿，竟然能够想出这种召唤仪式，不仅让他突破天斗帝国的核心领域，更是让他欣赏到这销魂的舞姿。
　　“找到新的目标了？这么魂不守舍的，带我过去看看长得多俏？”
　　“那走吧，看看太子跳舞……唔？”身下的凯莎骤然变得虚幻，白皙的肌肤涌动，俨然是要进行变形的前奏。
　　“你这是在干什么？”
　　“老娘……变个样子，勾引你啊！”说完凯莎推开身上的李光，当她站起来之后，俨然已经变了一个人……是不是人，都不好说！
　　头上的金丝顶起两个毛茸茸的尖耳朵，赤裸的屁股后一条金色的尾巴不断晃动着，如同猫尾巴一般，尾巴缠绕摆动，甚至扫了扫狼藉的蜜穴，随后一甩，把绒毛上的淫液甩飞出去。
　　“猫耳娘，亲爱的，要不要再来一发？”
　　“渍，你又开始了，不过还别说，挺妖娆的，但是皇宫里面有七个，凯莎你只有一个，不够打啊。”
　　“这有什么，比人多，亲爱的你觉得我的手下不够多吗？”
　　说完凯莎拍拍手，轻喝道，“来人。”

第335章
　　大殿门口，身材高挑的各色美女鱼贯而入，古装的，现代打扮的，情趣穿着的，正经风格的，风骚风格的，各式各样，应有尽有。
　　有天使文明的天使，有斗罗大陆凯莎刚收的手下，连续走进来二十多个！
　　这完全就早有准备啊，李光看着这琳琅满目的美女，再看看身边俏皮抛媚眼的凯莎，面对这样的阵势，真的很难脱身啊，那就只好对不起还在卖力跳着祭祀舞的千仞雪她们了，实在是凯莎太过分了。
　　重新坐会王座上，抬手朝边上的凯莎招了招，李光如此作态，凯莎露出胜利的笑容，朝下方的众美招了招手，“开始吧，让你们的皇享受真正的酒池肉林。”
　　“是，女王大人！”
　　二十多张嘴，异口同声的回应凯莎的召唤，迈步走上台阶，一张张脸巧笑嫣然，眉宇中个个害羞带怯，有好奇的，有火热的，但众女的焦点都在李光身上。
　　不过十几秒，李光身边被各有千秋的美女挤满，而挤不进来的则是两两组成一对，相互之间嘶磨亲吻，娇躯上的衣服逐渐褪下，浅唱低吟的销魂乐章响起，而作为中心的李光，更是爽得不能自己，身体都不属于他自己了，身体的各处都被亲吻抚摸着，嘴巴对堵住，下体更是有着三四张小嘴儿在亲吻着他的肌肤。
　　大殿里，各种淫靡的声音回荡，各种衣服飞上天空，酒池李光没有看到，但肉林是真实见到了，尤其是一拍白花花的屁股排开，各个翘起肥臀，期待着李光的宠幸，那场景，李光当即就把千仞雪抛到天边去，甚至觉得千仞雪的召唤太烦了，把千仞雪给屏蔽掉……
　　从天色大亮到繁星点点，再从繁星点点到天边微亮，将近一整天的时间里，李光就没有一刻得闲的，射出的精液不知道填满了多少个蜜穴，干翻了不知道多少个千娇百媚的美女，反正李光是没有一丝空闲的时间。
　　大殿里晕厥过去的女人很快就会被抬出去，而后不时有新人补充进来，李光不确定他今天肏了多少个女人，给多少个处女开了苞，当他把大殿里的所有女人放翻之后，感觉下体都是麻木的，着实是勉强了，太过勉强了。
　　啪啪啪～“真强，太强了，李光你知道你今天让多少个女人高潮了吗？”
　　“要说就说，不说拉倒呼～～真他妈的累，这根本不是享受，这是受罪，下次不要搞这种了，受不了，我要的是兴奋的性爱，不是累死累活的输出。”躺在王座上，李光连一根手指都不想动，身上更是沾满了各种不明液体，形象无比的狼狈，也无比的淫秽，身体散发着腥臊的味道。
　　凯莎却仿佛看不到李光身上的污渍一般，纤细的双臂搂住李光的后脑勺，把他的脑袋放到腿上，低头看着闭着眼睛的李光，轻轻揩掉他脸上的可疑液体，笑着说道，“可是我觉得你下一次也会做出这样的选择，唯一不同的是，换个地点，换一批你感兴趣的女人。”

第336章
　　闭着眼睛的李光想了想，无奈的扯扯嘴角，凯莎真说中了，哪怕只是想象一下刚开始的画面，李光就无法说出拒绝的话语，属实太难为人了。
　　看到李光不说话，凯莎无声的笑笑，眉眼都笑弯了，那得意的模样，李光看到说不得拼尽最后一丝力气跳起来把她摁在椅子上就地正法。
　　李光享受着凯莎的温柔，而另一边，天斗帝国皇宫地底，这里已经没有了那六个千娇百媚的宫女，千仞雪皱眉看着地上褪去光芒的六芒星法阵，怎么都想不通，为什么神明中断了对召唤的回应。
　　已经回忆过很多次召唤仪式，中间没有一点儿失误，六个宫女更是经过洗脑之后，对神明最为虔诚的，难道是因为她自己？
　　千仞雪想来想去，最后只找到这么一个原因，这让她无比的懊恼，本能的怀疑竟然也会被感应到，对于那未现身的神明，千仞雪莫名的多了一丝恭敬。
　　只是想到因为不够虔诚而中断的召唤仪式，千仞雪很担心神明会因此而恼怒，甚至记恨于她，想到这里，千仞雪的心一阵彷徨。
　　“不行！”绝对不行，焦急的千仞雪在地下室里走来走去，绞尽脑汁去想办法挽回，忽然她美眸一亮，拳掌交击，神明的爱好是公开的，好色，相当的好色，为了品味各个世界的女人，从而频频进攻各大世界，这样的神明，想要得到祂的原谅，唯有在这方面想办法。
　　参与召唤仪式的六个宫女不能够换，她们都是千仞雪精挑细选的，样貌身材信仰，样样出挑，不过除了六个宫女，千仞雪可以召集更多的宫女，甚至是她父皇的贵妃！
　　就算是把皇帝的正宫皇后绑过来都可以！
　　只要能够接近神明，让这个世界免于神明的怒火，狠下心来的千仞雪豁出去了！
　　而她自己也暗下决心，回去一定认真学习卡尔留下来的资料，对神明奉献出最纯粹的信仰，奉献出最好的服务……史莱克学院，一个小小的六芒星法阵成型，比起天斗帝国皇宫的法阵来，这个法阵极其的简陋，没有鲜血，法阵是用树枝写在泥土上的，没有宫女，甚至除了朱竹清之外，没有任何一个人。
　　看着地上的六芒星法阵，朱竹清抿着唇，夹着腿，稚嫩的脸上满是迟疑，脑海中李光那张带着坏笑的脸，那双滚烫的带有魔力的大手。
　　下体被剧烈冲击的感受，蜜穴被精液浇灌的滚烫，强烈的男性气息，种种感觉，朱竹清即害怕又期待，心底两个小人互相攻击，一个叫喊着无耻不要脸，另一个则渴望着激烈的性爱，一个真正的男人，渴望那种处于惊涛骇浪中的美感。
　　站在原地纠结了很长时间，头上的月亮已经逐渐偏移，东边天色似乎就要亮起来了，朱竹清仍旧没有下定决心，哪怕这已经是她站在六芒星面前挣扎的第四轮。

第337章
　　夹紧的双腿内侧已经湿成了一片，稚嫩的酥胸小巧乳头早已凸起，双手一度从酥胸上挪开，却又一次次回到酥胸上，抓揉这胸口上两个小小的山峰，抿着的嘴发出沉闷的呻吟。
　　终于，双眼迷离的朱竹清迈出那一步，抬脚走进六芒星法阵内，随后低声浅唱，如同焚音一般的音符在小森林响起，轻轻的微风拂过，而她脚下的六芒星法阵随着朱竹清吟唱，逐渐亮起光芒。
　　正在享受着凯莎搓背的李光抬了抬眼皮，通过六芒星法阵看清小树林的场景，随后嘴角露出得意的笑容，其实李光偷窥朱竹清很长时间了，刚开始还觉得惊诧，朱竹清的性欲竟然那么强。
　　有了这个发现，李光就一直在推迟对朱竹清的攻略，只要朱竹清不去寻找别得男人，李光就躲在一边看着，而现在，他一直等待的果实已经成熟了，伸手便能够摘到。
　　但是性格恶劣的李光会这么简单的满足朱竹清吗？
　　很显然，不会的，永远都不会，李光早就设计针对朱竹清的计划，这个稚嫩的少女，她的下一步，将会怎么走，李光非常好奇。
　　“大老婆，帮个忙，缺个群众演员，你过来凑个数。”
　　“？？”正蹲着给李光洗涮老二的凯莎抬起头。
　　“进入史莱克学院的小女孩召唤我了，但是我不想这么轻易就满足她，你跟我一起过去会会她。”
　　“你还是狗改不了吃屎，接近女孩子就不能够走正常的渠道吗？不知道这么做会给女孩子留下多大的心里阴影吗？”李光愣了一下，凯莎反应这么大，出乎他的意料，想说点什么，然而却形成不了语言，卡在脑子里了。
　　“狠狠”的搓了搓李光的老二，凯莎颇为无奈的说道，“走啊，宣泄情绪而已，你听听就行了，反正你也永远都不会改。”
　　“……”这一番神奇的操作，直接把李光整得无语了，所以到底那个是凯莎真正的意思，是想他做出改变，还是说真的是单纯的发泄，晃了晃脑袋，撇了眼面色淡然的凯莎，李光伸手在她饱满的乳房上捏了一把。
　　“下次再给我整这些，我就把你关在房间里肏一整天。”说完不等凯莎反应过来，两人面前一个光圈打开，连带硕大的浴缸一起，李光与凯莎穿越空间，来到小森林朱竹清的面前。
　　朱竹清眯起眼睛，避开刺眼的光芒，当光芒稍弱一些，按捺着激动的心情看过去，当发现来李光不时独自一人过来，朱竹清激动的心情仿佛被泼了一桶凉水。
　　随后看清楚李光赤裸的身体，偌大的浴缸，身材丰盈，身姿高挑，那高高在上的尊贵神圣气息，朱竹清看得自愧于如，从小保持的骄傲在看到凯莎的瞬间便被打破，比不过，真比不过，不管从那个角度，朱竹清都看不到希望。

第338章
　　“找我有事吗？”
　　看着李光的淡然，听着传到耳朵里的平淡，朱竹清无比的窘迫，她从未想过李光会带上另一个女人过来，而要命的是，这个女人，比她更美，身材更好，更为成熟。
　　方方面面都不是她能够比得过的，这就非常的尴尬，而她的目的属于绝对的隐私，跟李光两人单独相处还可以鼓起勇气去说，可这里有着凯莎这个第三者，而且凯莎与李光的动作如此亲密，朱竹清如何能够说得出口。
　　场面似乎僵持住了，朱竹清很想让李光现在走人，什么性交，什么刺激，她都不想要了，可是强烈的尴尬让她不知道该如何开口。
　　“亲爱的，我仿佛问道了女人发情的味道，显然是这个小妹妹想要你的肉棒了。”
　　“不！不是的，你胡说！”
　　凯莎一句话顿时激起朱竹清的剧烈反应，大声否认。
　　“不是吗？”凯莎皱了皱眉，趴在李光怀中的她骤然消失，再次出现的她已经到了朱竹清身后，“我要看看。”
　　天旋地转，当朱竹清视线重新清晰，人已经到了李光和凯莎两人中间！
　　这么强！
　　朱竹清瞪大眼睛，不敢相信，这个依偎在李光怀中的女人如此强大，她甚至没有弄清楚自己是怎么到这里来的！
　　“让我看看你的酥胸。”凯莎说话的同时，伸手抓住朱竹清的衣领往下拽，连带里面的内衣都被拽开，凯莎探头往下看，“渍，还说没有，可爱的小酥胸都已经这样了，不过乳头很漂亮哦。”
　　“别！别看了，我求你！”
　　“那可不行，再看看小骚逼，哦豁，都不用脱内裤，小骚穴流出来的淫水已经把内裤浸湿了呢，李光你又找到了一个小骚逼，恭喜你。”
　　所有的伪装都被凯莎无情的揭开，朱竹清无比的羞愤，可是根本无法拿凯莎怎么样，不对等的实力，她现在连动弹一下都做不到，更不要说挣扎了。
　　搂住朱竹清稚嫩的娇躯，凯莎似乎对朱竹清很感兴趣，不仅对这个人，还有朱竹清稚嫩的身体。
　　上下其手，小小的双峰，湿润的下体，都被凯莎所掌控，上下要害被袭，朱竹清稚嫩的娇躯瘫软，无力的躺在凯莎怀中，娇嫩的脸颊绯红，红得仿佛要滴出血来。
　　身体的敏感点在持续升温，凯莎娴熟的爱抚让她无力招架，抿着的嘴情不自禁张开，若有若无的美妙呻吟响起。
　　“你们这就玩起来了？好吧，我把位置让给你们好了。”
　　李光的话让凯莎一愣，随后反应过来的朱竹清感觉无比难堪，都到这个程度恶劣，李光竟然说要离开，她的面子，里子全都被李光丢在脚下，狠狠的践踏。
　　“不是吧你，没看到这个小妹妹多么需要你的肉棒吗？”
　　“问题是她一个人根本无法承受，你又不是不知道昨天我在干什么，现在做爱，没有几个小时根本射不出来，那么嫩的逼，我能把她肏死在这里。”

第339章
　　“这倒是……而且我可不愿意帮这素未谋面的小妹妹挡灾。”凯莎如此顺滑的转移立场，躺在她怀中的朱竹清仿佛重新认识她一般，然而也只有她会如此单纯。
　　虽然不愿意给朱竹清挡灾，但处于对朱竹清莫名的好感，凯莎帮着她想了个馊主意，“小妹妹，你有好看的姐妹吗？朋友也可以，李光一本都不会在意的，拉上她们一起，你就能够得到李光的宠爱了。”
　　“不可能！”朱竹清断然否决，随后说道，“我不可能做这种事，绝对不可能！”
　　“话不要说得如此绝对，要知道这个世界了，什么都有可能发生。”
　　疲惫的李光并不想听她们的讨论，身形微微闪烁，随后朱竹清右边就失去了李光的身影，凯莎懊恼的抱怨道，“这个混蛋，都不说把我也带回去。”“……”
　　朱竹清也有些失望，犹豫了那么长时间，经过那么多的心理活动，满意把李光召唤过来，她会得到一场无比激烈的性交，可实际上，只是和李光说了两句话，其中还有一句是间接的。
　　“你是……他的什么人？李光……又是什么人？”
　　“噢，这个可以回答你，首先我肯定不算人，至于李光还算不算，我也不太了解，先说说我吧，我是天使，天使女王凯莎。”
　　天使？
　　朱竹清不相信，审视着凯莎，女王倒是很像，毕竟那种如同刻在骨子里的尊贵，一举一动都带着优雅，不是女王也是以为古老的贵族。
　　看到朱竹清疑惑的眼神，凯莎香肩动了动，随后六对翅膀缓缓伸展，纯白的翅膀把凯莎的性感驱赶走，神圣与尊贵相互交融，如此形态下的凯莎，当真是美得不可方物，身上的气质更是让稚嫩的朱竹清自愧弗如。
　　可随后，朱竹清悚然一惊，身体无比僵硬，惊呼道，“神！神明？！”
　　凯莎身后的翅膀一颤，缓缓收拢，括淡的脸颊微微扯了扯嘴角，“某种意义上来说，我确实是神，五级神，可惜现在两个世界的力量体系冲突，而我最近又有所成长，力量不好界定。”
　　他妈的！
　　都已经这么强了，还有所提升，朱竹清羡慕得眼珠子都快红了，凯莎的容貌，气质，还有力量，全都是朱竹清想要得到的，可这些全都在凯莎身上！
　　“你……你的力量，是不是有他的帮助才提升到这个程度的？”
　　“也可以这么说，如果不是他，我或许现在还在沉睡，亦或者进入死亡的状态。”
　　“他……李光比你强大？”
　　“是的，虽然很不爽，但事实是我被他俘虏了，成为他的女人，噢现在是他口中的大老婆，而你这……很显然，在他的心中，你是他的小老婆，作为……前面的受害者，我需要给你一个忠告，你可以妄想某一天从力量方面脱离李光的控制，但绝对不要在身体……也就是性方面背叛他，这是他的底线，我不知道触犯之后会得到什么，但想来不会太好，因为他连你的灵魂都能够折磨。”

第340章
　　如此长的一段话，朱竹清听完陷入了沉思，大脑短时间内接收的信息量太大，震惊太多太多，凯莎的强大让她震惊，然而下一秒发现李光比凯莎还要强大，强大到凯莎雌伏的那种强大！
　　这个信息，朱竹清只觉内心发毛，如此强悍的两个人，为什么会和她产生交际，为什么盯上她？
　　而她，似乎什么都做不了，甚至再被强迫之后，身体觉醒了某种奇怪的属性，日渐加重的性欲，她召唤了李光，只为一场酣畅淋漓的性爱，可惜……李光嫌弃她，又想到凯莎刚开始所说的话，姐妹？
　　朋友？
　　朱竹清第一时间就想到了小舞和宁荣荣，小舞比她还要稚嫩，不对，这两个都比她稚嫩，一个娇小可爱，另一个性格虽然不太好，有些公主脾气，可是正常状态下，光看外表，那种温柔，别说是李光了，朱竹清一个女孩子都想把玩一番。
　　这个念头刚刚升起，朱竹清便悚然一惊，无比的震撼，为什么自己会有如此邪恶的想法，自己堕落就已经够了，竟然还想着把学院的朋友都拉入这个深渊，她自己是怎么了？
　　惊出一身冷汗的朱竹清骤然清醒，刚准备说出坚定信念的话，却发现这里只剩下她一个人，凯莎不止何时离开了，张了张嘴，却发不出任何声音来。
　　良久，心事重重的朱竹清摸黑回到史莱克学院，漫漫长夜，辗转难眠。
　　武神殿，重重楼阁，环境优美，却隐藏着处处杀机，隐藏在暗处的守卫，甚至是住在这里的人，只要遇到挑衅，在瞬间便能够形成强悍的反击能力。
　　后山，依山傍水的小楼里，比比东皱眉看着手中的信件，天使，天使之城，以及凯莎那张极有辨识度的脸，一瞬间比比东就认出这是当初进犯武神殿的敌人。
　　寻找了那么长时间，比比东还以为凯莎躲起来了，原本还在头痛着这个对武神殿抱有敌意的敌人隐藏在暗处，偷袭损害武神殿的利益。
　　“列娜，你带着我的手令前往天斗帝国，告诉雪夜(天斗帝国皇帝)，我需要他覆灭所谓的天使之城，鸡犬不留。”
　　粉色短发的胡列娜大跨步走进小楼，躬身应道，“是！”
　　接下比比东的命令之后，胡列娜抬起头，问道，“师傅，我们不亲自动手吗？”
　　站在窗户前，看着不远处激荡的瀑布，比比东眨了眨美目，嘴角露出一丝清冷的笑容。
　　沉默了一会儿，胡列娜放低声音，试探道，“师傅是想借用天使之城消耗天斗帝国的实力？师傅认为天斗帝国无法战胜天使之城？这怎么可能，天使之城只不过是刚刚冒出来的组织，她们不可能拥有如此强大的力量。”
　　比比东嘴角的笑意明显些许，眼中闪过一缕赞赏，然而这赞赏只持续了一刹那，手指摩擦着权杖的顶端，给予胡列娜更多的时间去思考。
　　“不对，天使之城是否强大并不重要，天斗帝国是否能够胜利也不重要，我说的对吗师傅？”

第341章
　　窗边的比比东微微颔首，“你能想到这一层，很不错。”
　　“天使之城拥有多大的力量，我们并不清楚。”比比东美眸闪过一丝慎重，回想当初的一幕，那个站在空中的男人，从头到尾都没有动作，然而比比东从这个男人的身上感受到了极其强大的危机，顿了顿，比比东接着说道，“让天斗帝国去攻打天使之城，也有着试探两方实力的意思，忽然冒出来的天使之城我们并不了解，但常年积蓄力量的天斗帝国，甚至是星罗帝国，我们又何尝了解他们的底牌？”
　　胡列娜恍然大悟，看向比比东的目光中充满了崇敬，一个简单的举动，竟然有着如此之多的含义，她绞尽脑汁，也意识到了一部分，更深层次的含义，比比东不说她都无法领悟到。
　　“可是天斗帝国的皇帝会拿出全部的实力去攻打天使之城吗？如果只是简单的摩擦，我们又怎么能够看出他们隐藏的实力？”
　　“只要雪夜不敢公然违抗我的命令，那就足够了，只要开战，两方就会产生仇恨，而战争，从未都不是两个势力之间的事情，动用多大的实力，动用多少人数，一旦开始战争，就不是他们能够控制的了。”
　　胡列娜品味着这句意味颇深的话，似懂非懂，隐隐能够猜出一些东西来，可感觉没有完全领悟这句话。
　　窗户边的比比东凝视着汹涌的瀑布水潭，目光深邃，智慧的光泽在她眼中流动，那股一点都不属于凯莎的尊贵气质让人忍不住对她顶礼膜拜。
　　凝神思索了将近十分钟，胡列娜抬头刚准备说出自己的理解，却看到比比东抬手做了个手势，这是让她离开的手势，显然不准备继续给她讲解了，胡列娜皱了皱眉，张了张嘴，最后还是顺从比比东的意思，左手抚胸，缓缓后退，随后转身大跨步离去。
　　比比东的命令通过特殊渠道快速传达到天斗帝国核心，天斗皇宫。
　　头发斑白却仍旧霸气凌然的天斗皇帝看完比比东的命令，坐在皇坐上沉默了很长时间，期间眉头没有松弛过哪怕一秒钟，良久发出一声长长的叹息，“让太子来见朕。”
　　外面顿时响起急促的脚步声，不多时男装的千仞雪躬身站在大殿下，从内侍手中接过比比东的手令，然而看完之后，千仞雪还是一头雾水，天使之城，这是什么势力，为何会引起她那个母亲的注意？
　　抬起头，千仞雪还没来得及询问，又接到一张羊皮纸，上面记载着天使之城的资料，只是这个资料看起来是如此的儿戏，所有的文字加起来，也不过二百个字，什么时候天斗帝国的情报如此儿戏了？
　　“殿下恕罪，天使之城现世的时间并不长，而且处于魔兽森林边缘，距离太过遥远，传回来的消息就只有这些，在您行军的路上，天使之城详细的资料必然会陆续传到您的手中！”

第342章
　　内侍不卑不亢的致歉，随后信心满满的做出保证，如果这不是皇帝的心腹，千仞雪绝对会抽出剑来，一剑赐死他，连情报都没有，这让她怎么出兵，出多少？
　　军粮带多少？
　　从哪儿调兵？
　　什么都不知道啊，千仞雪都不知道该怎么提醒这个傻逼，就现在这个情况根本没有办法出兵。
　　好在蹲坐皇椅的帝皇还没有老糊涂，挥了挥手让内侍退下，“让太子你过来只是让你有个准备，军队集结完毕，就是太子你开拔的时刻。”
　　“是，儿臣领命。”
　　“行了，下去准备吧，这一去也不知道什么时候才能够回来，等你得胜凯旋之时，也是时候接过朕肩上的重担啦。”
　　“儿臣……告退。”
　　抬头看一眼头发斑白的天斗皇帝，千仞雪眼中毫无波动，仿佛没有听到雪夜所说的话一般，对皇位更是没有一丁点贪念。
　　看着龙行虎步的背影，雪夜叹息一声，他确实是老了，武神殿一纸手令便让他感到疲惫，思考所消耗的精力都让他感到捉襟见附。
　　“皇上您真的……”
　　“行了，这是我的决定，权柄你也把持了几十年了，到时候跟随我一起放下权利，回味前半生吧。”
　　“老奴……何德何能，谢陛下！”
　　内侍单膝跪地，左手握拳捶胸，然而他低垂的头颅下，闪烁的眼神里，对于权利的眷恋无人能够看到。
　　另一边，回到属于自己的宫殿，千仞雪手臂一阵，手中关于天使之城的情报化为灰烬，冷喝道，“来人！”
　　两道飘忽的暗影闪身跪倒在千仞雪身后。
　　无声无息的出现，然而这般高明的身法却无法瞒过千仞雪的感知，豁然转身，怒视跪倒的两人，怒斥道，“为什么天使之城的消息我是最后一个知道的？”
　　“魔兽森林暗卫尽数陨落，天使之城仪式有感知系强者，疑似魂帝，亦或者魂帝以上！”
　　嘶哑的声音毫无起伏，黑色连衣冒下，他们的脸都隐入其中，加上他们嘶哑的声音，显得颇为阴森诡异。
　　可千仞雪却不吃这一套，脸上的愤怒丝毫不减，没有继续斥责，直接说道，“滚下去，自己去领一颗千重丹服下去。”
　　听到这个结果，刚才面对千仞雪面不改色的两人同时一颤，抑制住抬头继续解释亦或者求饶的欲望，如同来时那般悄然消失。
　　看着空无一人的大殿，千仞雪皱着眉头坐在椅子上，神明还没有回应，而这边又要出征，这忽如其来的战争，直接打乱了她的计划。
　　所有事情都需要重新规划，而这些事情里有着太多的不可控因素，神明不再她的控制范围之内，战争更是一片迷雾，连基础的情报都没有得到，种种不可控因素聚集在一起，以至于千仞雪连计划都不知道该如此制定。
　　“小桃。”“在，殿下……”
　　“通知下去，今天晚上我要再次进行祭祀，让她们做好准备，如果谁出了岔子，也就不用在宫里呆着了。”

第343章
　　宫女小桃浑身一震，惊愕的抬起头，对上千仞雪凌厉的目光，劝阻的话到了嘴边连忙憋了回去，这女太子已然到了暴怒的边缘，一个不好，她这个劝阻的都会遭受池鱼之殃。
　　看着小桃离开，千仞雪再次陷入沉思之中，然而一团乱麻的处境，再怎么想也无法找到一个万全之策，干脆拿起卡尔留下的书籍，看着上面让人面红耳赤的画面，沉下心，把几乎印在脑子里的动作又温习了一遍。
　　另一边，天斗帝国要对天使之城开战的消息也传到了李光手中，这个消息传到李广这里，几乎与传到天斗帝国皇帝手中的时间一致，谁让卡尔现在不仅是武神殿的供奉，还是胡列娜奉为圭臬的人生导师呢？
　　李光知道了，凯莎自然也就知道了，即将成为受害者的凯莎心情也不太好，武神殿的反应太过迅速，发展的时间比她预期少了很多，现在的天使之城完全达不到凯莎的心理预期。
　　而且天斗帝国，把武魂殿当成头号大敌的凯莎了解也不够多，更不了解天斗帝国的首脑会是什么态度。
　　诸多烦恼摆在面前，以至于凯莎做爱的时候都分心了，这就触碰到李光不能忍受的范围了，要知道这搞到床上还是凯莎自己主动纠缠的，结果真正开始的时候凯莎心不在焉，李光当即一巴掌拍在凯莎的翘臀上，这一巴掌力道可不小，白皙的肌肤上顿时出现鲜红的掌印。
　　凯莎怒目瞪着李光，“你打我干什么？”
　　“你自己反思。”
　　“……好吧，我承认我确实分心了，但是你作为我的王，我的主人，我的爸爸，看到我这么难，你不应该帮帮我吗？”
　　“抬起脚……”侧身位抬起凯莎的大长腿，李光缓慢的耸动腰肢，思索了一会儿才说道，“打不过可以叫我，出谋划策就不要找我了，想得脑子疼。”
　　“爸爸～用力肏我吧，女儿的小穴都湿透了哦～～～”
　　“肏……这么嗲的声音，老子肏……他妈的谁啊，这个时候找我！”
　　刚刚准备屏蔽烦人的召唤，下一秒才发现，这个召唤的来源来之天斗帝国皇宫，李光愣了一下，目光一闪，偌大的实木床上方出现一块大屏幕。
　　六芒星法阵闪烁着妖冶的红光，十八位婀娜多姿的宫女长袖翩翩，无声的舞蹈是如此的妩媚妖娆，中间的千仞雪张开纯白的翅膀，圣洁的气息以她为中心朝着四面八方传递，一人便与十八位妖娆的宫女相互抗衡。
　　“这是？卡尔给你找的小老婆？你小老婆在召唤你了，我们这样过去见见她如何？”
　　听得出来的醋味，李光完全懒得搭理，光看这性感与圣洁的舞蹈就够忙的了，更何况一边看一边肏着凯莎，非常的有感觉，大脑放飞自我，幻想着各个宫女甚至是千仞雪。
　　“草拟大爷的李光，你是不是在想着别的女人在肏我？！”
　　李光完全不搭理，提高了耸动的速度，目光瞄着宫女因为愈加激烈的动作而露出来的美景，快速抽插的肉棒带动凯莎的阴唇内外翻卷，白浆逐渐覆盖在两人的生殖器上。

第344章
　　“唔唔……王八……呃王八蛋李光嘶呃……给我停下！”
　　“嘶啊啊……嗯啊啊……停下来听到唔……啊啊啊……听到没有！”
　　“奥嗷嗷……我……插那么……呃啊啊啊……那么深！”
　　几乎相当于没穿的情趣胸罩，拉到一边的丁字裤，高高抬起的大长腿，剧烈跳动的乳房，掺夹着呻吟的怒骂，偌大的床，因为李光的急速耸动隐隐颤动起来。
　　持续加速，凯莎很快就溃不成军，怒骂也停止了，性感的嘴唇张开，任由唾液吊在嘴角，双手胡乱抓取，拽住床单再也不肯松手，翻飞速度过快的阴唇把淫水甩飞出去，更多的淫水顺着肌肤滑落到床单上，短短十分钟，床单就被浸湿了一大片！
　　“呃哈……让你让你丫的罗里吧嗦，给老子吃精液吧！”
　　狠狠抽插几十下，李光骤然拔出肉棒，翻身跨坐在凯莎的硕大双峰上，握着肉棒，龟头直指凯莎性感的小嘴，下一秒精关松动，白浊的子弹喷发，精准的射入凯莎性感的小嘴里！
　　感受到嘴里的腥臊，凯莎抬了抬眼皮，性感红唇再次长大，一抬头，红唇夹住圆润的龟头，舌头席卷而来，刚刚射精的龟头一颤，酥麻的过电感瞬间传遍整个身体，李光浑身一颤，想要后提，却发现肉棒被吸住了，低头看去，用力吸住龟头的凯莎得意挑眉，性感红唇后方的舌头再次卷上来，整个龟头在被湿软的舌头包裹着！
　　“嘶……松嘴！”
　　李光想要挣脱，凯莎得意的挑了挑眉毛，含着龟头的嘴轻轻动了动，舌尖对准马眼大有下一刻就挤进去的架势！
　　李光不敢动了，射精之后的龟头极为敏感，稍微触碰一下都会让真个身体都酥麻，看着凯莎淫荡的样子，李光伸出双手捏住她脸颊两边，“不松开就含进去，用你的小嘴试试深喉的滋味。”
　　“唔！”
　　“不明白你要说什么。”
　　“呸～”嘴巴一动，被吸住的肉棒总算脱离了“虎口”，将软未软，龟头格外的干净，显然都是凯莎舌头的功劳。
　　“找你的小老婆试。”
　　“对了，你过去的时候带上这些东西。”
　　推开坐在身上的李光，穿着情趣内衣的凯莎赤脚走下床，从储物柜里端出一个大纸箱来。
　　打开箱子，李光直接傻眼了，这都是些什么东西？
　　跳蛋！
　　假阳具！
　　调教皮鞭！
　　蜡烛、绳子、扩阴器、口枷、木枷、拉珠！
　　没等李光震惊完，凯莎又抱出一个箱子，把第一个箱子打了一倍，箱子一打开李光就被五颜六色的布料晃花了眼。
　　“你一个人，一根东西，没点东西帮助怎么行，有了这些，她们就不用苦苦煎熬，在等你宠幸的时候也能够增加一点乐趣，至于这些小衣服，看你喜欢咯。”
　　“不是……你这里怎么有这么多这些东西？”
　　凯莎挑了挑眉，目光一撇，没好气的说道，“作为你的大老婆，为了不让你的小老婆饥渴难耐给你戴绿帽子，总得想些办法吧？”

第345章
　　“……”李光一时都不知道用什么心情面对这个回答，听着似乎有那么一点感动，但又非常的无语，而且还有那么一点儿尴尬。
　　“别这样哦，亲爱的，我可不是怀疑你的持久力，可你总是到处跑，总有一些照顾不到的小老婆，害羞的她们可不会主动找你，这只是让她们在急需的时候缓解饥渴，最后还是需要你这坏东西。”
　　指尖点了点圆润的龟头，看着吊在胯下的肉棒一阵晃动，凯莎不敢过分挑衅，今天已经吃太多了，再弄下去明天能不能起来都是个问题。
　　说得挺有道理，让人忍不住信服，唯独李光这个主角感到羞恼，但又说不出反驳的话来，追逐新目标是他的爱好，可不代表他捕捉到的猎物玩过了就不要了，李光经常温故而知新，要是中途被别人用过，李光光是想想心中杀戮的欲望顿时高涨。
　　“走吧，去接收你的新老婆，记得常回来浇灌家里的“农田”，旱死了可不得了～～～”
　　“艹，被你这么一搞，我激动的心情都去了大半，算了，不去了。”
　　推开两个碍眼的大箱子，李光刚刚想躺回床上，身后柔软的双峰贴上来，被汗水浸湿的肌肤是如此的细腻油滑，心情不由一荡，想转身，然而身后的娇躯贴得太紧。
　　“别啊，你不去谁给我打探天斗帝国的底细，去吧，那么多千娇百媚的女人，光是看着就能够闻到她们身上的处女气息，她们可都在等着你的宠幸呢。”
　　“……宠幸、美女都是附带的，给你打探消息才是正事吧？”
　　“呵呵～作为人家的男人，难道你不应该帮我吗？”
　　“我去了之后，我也是她们的男人。”
　　“李光！”环抱着李光腰肢的手臂骤然收紧，然而下一秒凯莎就调整好波动的情绪，恢复平静，“那还是老办法，我在城堡下面建了一个地下室，比你在世界夹缝的那个还要大，里面的道具更多，等你回来，我在里面陪你一整天。”
　　“嘶！”
　　“下血本啊，你这是……”
　　凯莎伸出舌头在李光脖子后方一路滑过，品了品汗水的味道，用充满了诱惑的声调轻声说道，“也不全都是为了消息，主要是我……也想尝试一下。”
　　“嘶！”
　　“被你调教成了淫荡的女王了呢，是不是很兴奋？”
　　“呵呵～～果然很兴奋，这么快又硬起来了，这个坏东西，去吧，我等你回来，我的王。”
　　利用李光给予的权限，凯莎伸手一指，带着迷幻光晕的门户出现，千仞雪愕然抬头，刚好对上凯莎的视线，凯莎在笑，千仞雪皱眉。
　　两个大箱子被丢入光门，李光也被凯莎推着到了门的另一边，下一秒光门消失。
　　刚刚还妩媚多情的凯莎表情瞬间恢复平静，美眸之中，目光深邃而悠远，双臂一阵，布料寥寥无几的情趣内衣片片崩碎，天使战甲凭空出现，自动附着，短短几秒，一个风骚的少妇重新变回那个尊贵神圣的天使女王。

第346章
　　“彦。过来见我。”
　　凯莎声音刚落，大门口彦面色肃然，大跨步而来。
　　没有任何客套，凯莎当即命令道，“去告诉那条老龙，太阳落山之前做出选择，臣服或者死！”
　　“传令黑暗精灵一族，三天内必须打开洛多城城门！”
　　“传令爆牛一族，今天必须凑齐所有赔偿物资！”
　　“传令金色地精一族立刻臣服，否则……歼灭！”
　　“传令……”
　　一连串的指令，彦听得心惊胆战，嗅到明显的战争气息，这让她心中很是不安，现在的天使之城还只是个轮廓，如何能够投入战争？！
　　心中虽然惊涛万丈，彦却不敢漏了凯莎说出的每一个字，默默的听完，中间不敢有丝毫动作。
　　连续十多条命令下达，此时的凯莎煞气逼人，天使女王真正的一面展露出来，哪怕是彦也不敢直视，甚至在开口之前，问题过了好几遍，这才谨慎的询问道，“女王大人，天使之城的敌人是谁？”
　　“武魂殿，天斗帝国，星罗帝国。”
　　“！！！”
　　那他妈还能打？！
　　凯莎勾了勾嘴角，“短时间内，只有天斗帝国会主动攻击我们。”
　　“……”
　　彦无奈的抬起头，刚才还霸气侧漏的女王大人，下一秒就如此调皮，真想抓住她屁股，话说女王大人的屁股那么Q弹，也不告诉她是怎么做到的。
　　“我马上传达下去。”
　　“彦，天使文明……天使正义是否还存在？”
　　平淡的声音里，浸透着伤感，彦的心情也是一黯，当初的天使文明是那么的辉煌，哪怕在失去了凯莎的领导之后，也没有天使质疑过天使正义一句话，可现在……哪怕是天使女王，天使正义的首倡者，也开始怀疑天使正义是否存在了，彦咬咬牙，狠戾的说道，“必须存在，所有不服从天使正义者，必然被天使正义所摧毁！”
　　端坐在王座上，凯莎歪了歪脑袋，嘴角露出一丝冷笑，眼中厉光一闪，“告诉所有天使，新的天使正义即将在这个世界绽放，愿意追随我的，带上她们的剑，归来。”
　　“是！”
　　彦高声领命，转身龙行虎步离去，激昂的斗志在她的身上重新点燃，也意味着新的天使正义开始绽放！
　　新的天使之城还没有走出快速发展的混乱，因为凯莎的命令骤然高速运转，大量的人员流动，到处可见脚步匆忙的身影，他们有的是天使，更多的是奇装异服，甚至奇形怪状的异族，同样的匆忙，却有着不一样的精神，因为天使正义的再次降临，认可凯莎的天使无比激动，走在路上都是那般的傲然与亢奋。
　　而刚刚归附的异族，显然没有做好打仗的准备，然而天使之城的战车已经启动，他们本就是天使的附庸，没有自主权可言，认命般的执行着天使颁发的命令，祈祷着战争不要那么早到来。
　　躁动的天使之城与李光无关，坐在千仞雪复刻出来的龙椅上，欣赏着下方绝美的舞姿。

第347章
　　舞蹈似乎没有尽头，更不会让人感觉到腻味，李光看了足足半个小时，把没来到来之前的时间囊括在内的话，这一曲两极化的舞蹈已经持续了一个半小时，也好在这是一个超凡世界，平凡人哪怕没有觉醒武魂，也能够通过修炼一些旁门左道的东西强身健体。
　　一个半小时的舞蹈，李光没有发现舞蹈有重复的地方，每一个动作，都有着细微的不同，展现出来的韵味也有着轻微的不同，尤其是这种多人舞蹈，每个人一点点的改变，给予李光的感官就有着很大的不同，让他仿佛在观赏一曲全新的舞曲。
　　就在李光觉得他能够看得天荒地老的时刻，处于中心地带的千仞雪逐渐往前移动，舞动着曼妙的身姿，神圣而不可侵犯的圣洁少女一步步往前，眉宇带着淡淡的哀愁，目光仿佛能够越过时光，空灵而哀切，很是复杂。
　　一步一步，宫女自然而然的让开位置，当千仞雪走出圈子，让开的道路立马又合上，没有了圣洁的千仞雪处于她们中间，宫女的舞姿瞬间大变，性感而艳丽，销魂夺目，让人忍不住沉沦。
　　千仞雪一边舞一边朝着李光移动，在距离李光不到一米的地方停下脚步，盈盈拜倒，躬身道，“欢迎您，至高无上的世界之主。”
　　世界之主？
　　李光嘴角微不可查的抽搐一下，没想到卡尔还给他起了这么一个外号，听起来倒是挺响亮的。
　　点点头，欣赏着千仞雪姣好的脸颊，不得不说，这五官真的精致，完美的继承了父母优良的基因，想不通比比东为什么不喜欢这个亲生女儿。
　　“召唤我过来的代价你知道吗？”
　　平淡的语调，炙热的目光，李光丝毫不掩饰对千仞雪身体的觊觎，灼热的视线注视着她雄伟的双峰，修长的大长腿，贪婪的欣赏她姣好的五官。
　　千仞雪抬起头，对上李光灼热的视线，强忍着不适，倔强的与李光对视着，“我已经有了献身的觉悟，只求至高无上的世界之主能够垂帘这方世界的生灵，不要在这个世界制造杀戮狂潮。”
　　说完千仞雪低下头去，作出臣服的姿态。
　　李光歪着脑袋，看着这个伟大的人儿，猜测卡尔到底对她说了什么，让她认为自己是个弑杀的人？
　　不过面对卡尔给他制造出来的优势，李光自然不可能拆穿，嘴角扯出笑容，“什么要求可以谈，可是你给的不够多，不足以让我心甘情愿的答应你。”
　　千仞雪再次抬起头，此时的她目光坚毅，“您想要的任何条件，只要我能够做到的，我都会尽心去做！”
　　“好，那我要这个世界所有美丽的女性。”
　　“可以，我会命令军队前往世界各地搜罗美丽的女性进献给您！”
　　果断的过分，连一秒思考时间都没有给自己留下，看着如此坚定的千仞雪，李光之前想得逗弄话语都说不出来了，太伟大了啊。

第348章
　　“这么做值得吗？”
　　“……”
　　千仞雪抬起头看向李光，眼中的复杂无以言说，显然她自己也很清楚，答应这个条件意味着什么。
　　可就是如此，她仍旧毫不迟疑地答应下来，可见比起自身的屈辱，比起那些个可能会遭受屈辱的女性而言，不答应李光的条件，后果更难以承受。
　　这一刻李光不得不感慨，卡尔这个精神导师实在是厉害，给千仞雪吓成了这样，这还是没有见过他本尊之前就做到的，李光现在很好奇，卡尔到底是怎么做到的，太神奇了。
　　不过在此之前，享用千仞雪曼妙的娇躯才是正题，管她是怎么个心理心态，只要现在没有变化就行。
　　朝千仞雪勾勾手，千仞雪低下头，在李光看不到的地方闪过一缕悲切，抬起脚，缓步向前，再次抬头，一步一顿，仪态万千，神圣的气息由内而外散发，如同九天仙女，圣洁而尊贵。
　　站定在李光面前，任由李光的咸猪手摸索她的双腿，感受着那双滚烫的手轻巧的钻入裙摆内部，敏感的千仞雪甚至能够感受到李光大手的指纹，闭上眼睛，尽可能的放松身体让李光能够得到更好的体验。
　　大手从小腿开始，缓缓往上摸索，光滑的肌肤不会给手掌带来任何阻力，摸遍了整条大长腿都找不到一根毛发，大手毫无阻碍的来到大腿根部，千仞雪最为隐秘，最为敏感的地方。
　　大手没有马上钻入真丝质地的内裤里，覆盖在丝滑的内裤上，感受着内裤下千仞雪私密处的轮廓，肥美，无毛？！
　　千仞雪竟然是一个白虎，这是李光没有想到的，抬起头，看着千仞雪的侧脸，脸颊微红，白皙的肌肤下，血液逐渐凝聚，白里透红的肌肤多了一缕生气，羞涩也让她的圣洁褪去些许，变得更为女人……应该是少女才对。
　　上方的两人开始有了实质性的接触，下方六芒星法阵内的宫女不约而同改变了舞蹈的节奏，动作更为艳丽妖娆，舞姿也变得更为色情，双手时常触及双峰以及下体，双腿更是频繁岔开，透过裙摆隐约能够看到她们颜色不一的内裤，白皙的大腿根部！
　　李光只觉得一双眼睛太少了，千仞雪的美好不愿意错过，也不舍得把舞姿越来越性感的宫女当成背景板。
　　左右为难，却又难以兼顾，李光愁得不行，索性把千仞雪拉入怀中上下其手，感受着少女的气息，丈量着她肉体的弧度，把玩着她身体的各个部位，视线欣赏着宫女越来越带劲的艳舞，一个人多重享受。
　　感受着无处不在的雄性气息，裙摆下的大手肆无忌惮的玩弄着她的大腿，摸索她的神圣地带，千仞雪只觉身体的力量正在一点点消失，不被李光照顾的双峰逐渐发热，大腿根部愈加的敏感，大手的每一根手指，每一个轻微的动作都清晰的传入大脑里。
　　终于，大手的手指掀起贴身的内裤，指肚贴着三角地带的肌肤，一点点往里面滑，千仞雪身体骤然紧绷，随即强行放松下来，心脏扑通扑通的跳动，下体那只大手抵达她最敏感的地方。

第349章
　　看着李光那张俊秀的脸，千仞雪的心情前所未有的复杂，保存了几十年的清白之身，今天主动献上，要说能够心如止水，那根本不可能。
　　对于李光的了解都来之卡尔的讲述，而卡尔的讲述中，里面大量的描绘都是李光力量的强大，不死之身，一怒世界崩，在今天之前，千仞雪对李光的印象都属于威严尊贵，高高在上，神圣而不可侵犯。
　　至于李光的相貌，千仞雪从来都不敢抱有太多的期望，不管李光长得多丑，多么的邋遢肮脏，抱着为世界献身的她已经准备好接受最恶劣的处境，然而这个世界终究给了她一点点期望，李光不仅长得不丑，甚至很英俊，除了那双眼睛泛着淫邪的光芒让她感到不适外，别得都完美附和她的审美。
　　只是真正面临这种从未有过的事情，千仞雪终究放不开，身体僵硬，根本做不到她原来想，主动侍奉更是无从谈起，心中的焦急在她脸上显现出来，也被李光所捕抓到。
　　“你……”
　　“还有别的事儿？”
　　李光语气中不满是如此的明显，本就紧张的千仞雪更慌了，硕大的眼睛里满是焦急，可却不知道该如何告诉李光她自己的想法。
　　看着慌乱的千仞雪，李光再度皱起眉头，伸进裙摆里的手粗暴撕扯兜裆裤，大手毫无怜惜的蹂躏稚嫩的阴唇，凶狠的目光一直停留在千仞雪的脸上。
　　如此作态，一点都不掩饰的怒意，此时的形象与千仞雪心中的神明形象融合。
　　下方节奏愈加快捷的舞蹈，维持着性感销魂舞姿的同时，宫女的目光都在注意上面的动静，然而她们只能看在眼里，急在心中，没人敢出声，也没人敢停下舞蹈。
　　孤立无援的千仞雪完全没了往日的冷静，面对李光的粗暴，她只是呆滞的承受着，不吭一声，不作任何反抗，任由李光粗暴的撕掉她裙子的下摆，露出修长光滑的大长腿，下体处女神圣之地毫无遮挡的呈现在李光的视线之中。
　　白皙的肌肤，粉嫩的阴户，没有一根毛发，两瓣阴唇如同蚌肉牢牢夹在一起，隐约可见的淫水告诉李光，面前这个美丽的处女已经进入了发情状态，这具曼妙的娇躯正在渴望性交，渴望肉棒填满她稚嫩的小肉洞。
　　手指分开两瓣稚嫩的阴唇，看着嫩肉中间的淫水，千仞雪强行忍耐的表情，李光的食指钻进两瓣阴唇中间，看着千仞雪的脸，手指一点点往里深入。
　　抿着唇，咬着牙，下体的刺激越来越强烈，瘙痒的感觉，娇躯第一次感受，如此的美妙也如此的羞耻，尤其是李光那灼热的目光，极大的加重千仞雪心中的羞耻感，仅仅几秒钟，千仞雪就不得不偏过头，不敢与李光的视线对上。
　　可李光并不想放过她，冷冽的命令道，“转过头来，看着我。”
　　僵硬的脑袋一点点转回来，灼热却无情的目光刺痛千仞雪的心，身体即将交给这个男人，可……

第350章
　　“告诉我，这里舒不舒服。”
　　说话的同时，下体插入肉穴的手指微微一挑，指尖直接顶在阴蒂后方，肉豆一般的阴蒂被迫跳出阴唇的包裹。
　　指节抵着处女膜，拉扯肉穴内的神经，让千仞雪感受到快感的同时享受到了痛苦，毫无防备的她脸上露出痛苦的表情，半裸的娇躯绷紧，垂在身体两边的手攥紧拳头，抵御着下体的疼痛感。
　　“啊～”
　　婉转的呻吟中充斥着痛苦与愉悦，圣洁的脸潮红，精致的五官微微扭曲，眼中的光逐渐黯淡，水雾升腾。
　　“……”抿着唇，千仞雪想回答李光的问题，可是她并不知道该怎么描述现在的感受，舒服？痛苦？
　　呆呆的看着李光，像极了一个傻女，看着圣洁的傻女。
　　“说，舒不舒服？”
　　“……舒舒服……”
　　“怎么个舒服法？”
　　下体的手指活动越加频繁，似乎不再满足前半段打转，这让千仞雪愈加紧张，用手指玩弄过宫女下体的她知道手指继续深入会发生什么，可是她没有办法阻止，更不能够阻止，她的表现已经让李光感到不满了，如果在阻止的话，那样的后果，千仞雪不敢想象。
　　蜜穴内的手指随着千仞雪的沉默愈加过分，处女膜在手指的压迫下不断延伸，牵扯着敏感的穴肉，疼痛感让千仞雪一度觉得处女膜被手指捅穿，可李光就是不走出这临门的一脚，处女膜在撕裂的边缘来回横跳折磨着千仞雪的内心。
　　终于，千仞雪忍不住伸出手，抓住下体的手，涣散的视线聚焦在李光的脸上，迎着那不满的目光，千仞雪期期艾艾的恳求道，“能……能不能不要……不要用手指？”
　　李光嘴角往上一挑，手指往外一扣，千仞雪的娇躯马上做出反应，浑身颤动，尤其是那颤颤巍巍的山峰一阵，场面煞是好看，以至于李光又来了一下，又来一下，手指扣得千仞雪几乎站立不稳，手臂搭在李光的肩上借力这才勉强真稳脚跟。
　　咬着牙，喉咙里仍旧发出销魂的呻吟，压抑的呻吟婉转而销魂，反而更好听了。
　　抓住李光手臂的手不得不加大力度，不让手指在蜜穴里面捣乱，紧张的目光死死盯着李光，首次表现出抗拒的情绪，这样的她反而多了几分生气，在这之前，李光就仿佛自己在玩弄一个没有情绪的娃娃，当然，这个娃娃非常的精致。
　　“你在……反抗？”
　　“不……是的，尊贵的世界之主，您能不能给我一点点的尊重，哪怕是一点点也好！”
　　看着表情千仞雪，光洁的额头皱起，目光有些清冷，无一不在表明她的情绪，愤怒了。
　　愤怒了才好玩啊，李光笑了笑，插入蜜穴的手指干脆抽了出来，沾满淫水的手指在千仞雪的衣服上擦了擦，后背靠在椅背上，抬头看向千仞雪的脸。
　　“给你尊重，可以。”
　　没等千仞雪高兴一秒，李光接着说道，“你拿什么让我尊重你？”

第351章
　　进入李光熟悉的交易流程，千仞雪愣住了，筹码，似乎已经没有了。
　　李光的优势太大，或者说李光的实力太强，千仞雪在李光面前根本没有讨价还价的余地。
　　看着说不出话来的千仞雪，李光很好心的诱导道，“你可以拿东西来换，比如……当我的母狗，我可以给你在床下的尊严。”
　　……这样的尊重，还不如不给呢！
　　千仞雪差点没忍住暴走，可是看着王座上李光那恰意没有任何防备的坐姿，李光的强悍实力再次提醒她，愤怒是毫无用处的情绪，甚至只会让她的处境更为糟糕。
　　沉默，无声的对峙，站着的千仞雪剑拔弩张，坐着的李光恰意悠然。
　　目光越过千仞雪，看向下方娇艳的宫女们，她们的舞姿越来越有挑逗性，舞动间双峰或者大腿时不时露出，眨眼间又别繁杂的宫装遮盖，仿佛刚才所看到的都是错觉。
　　八个宫女，魅力各不相同，然而她们却都有着一对雄伟的双峰，随着身体的舞动，雄伟的双峰不断颤动，加上时不时露出来的肥美乳峰，那诱惑程度直接拉满，看着李光口干舌燥，目光越来越炙热。
　　“脱掉肚兜和兜裆裤。”
　　这命令不是李光下达的，宫女好不迟疑，维持着身体舞动，双手自然而然的深入宫装内，不多时八个颜色各不相同的肚兜飞上天空，不过几秒，同样颜色不已的兜裆裤也被丢到一边，自始至终，宫女的舞蹈都没有一丁点错乱，似乎脱掉肚兜与兜裆裤也是这舞蹈的一部分。
　　真空宫女们舞姿更为诱惑了，宫装下粉嫩的乳头时不时探出头来，很快又躲回衣服下方，俏皮的她们似乎正在和李光捉迷藏！
　　李光深吸一口气，再一次感受到久违的冲动，耸立的肉棒连连跳动，硬得胀痛！
　　然而比起下方的诱惑场景，李光更好奇千仞雪为什么要让宫女这么做，就在几分钟前，千仞雪连话都说不清楚，为什么发生这么大的转变？
　　再一次把李光的注意力回到自己身上，千仞雪在心中告诉自己，不能够再失误了，想要得到更多，那就需要付出更多，男欢女爱而已，就算过火一些，那也是做爱的情趣，千仞雪你一定可以的。
　　深吸一口气，千仞雪盯着李光的眼睛，“尊敬的世界之主，这样的舞蹈您满意吗？”
　　不明所以的李光点点头，目光却仍旧注视着千仞雪。
　　千仞雪抬起双手覆盖在她高耸的双峰上，十指扣住领口往外轻轻一拉，绣着并蹄莲的白色肚兜裸露出来，肚兜似乎有点儿小了，亦或者她的双峰太过高耸，撑起的肚兜并不能完全遮盖住白皙的双峰，接近四分之一的酥胸裸露在肚兜之外。
　　“这样的乳房……您喜欢吗？”
　　李光又点了点头，千仞雪在心中松了口气，策略到目前来说是正确的。
　　得到李光的肯定，千仞雪更为大胆，俯下身，肚兜的带子绑的相当松散，俯身的姿势下，李光几乎把双峰的美好尽收眼底，果然雄伟，几乎赶上凯莎的大乳房了，乳头若隐若现。

第352章
　　白皙的双峰，粉的如同花儿一般的乳头，资本相当充足。
　　脸颊几乎贴上李光的鼻尖，不涂抹胭脂的嘴唇呈现淡粉色，相当的滋润，以至于嘴唇在烛火的照耀下泛着淡淡的光泽。
　　如此粉嫩的嘴唇，真想咬上一口，看看是不是果冻伪装的。
　　却见近在眼前的嘴唇蠕动，千仞雪低声说道，“喜欢吗？”
　　如此明显的暗示，李光却当做没有发现，微微抬头看着千仞雪的双眼，这样的定力，千仞雪微微皱眉，脸颊再次抬起一些，让李光的视线再次落在她的唇上，粉唇微微张开，更为粉嫩的小香舌伸出……舌尖上翘，一寸一寸添过粉唇，部分晶莹的唾液留在粉唇上，闪烁着粉色的光芒。
　　嘶～这么厉害，李光瞳孔微微收缩，有点儿怀疑面前的千仞雪是不是换了灵魂，怎么变化如此之大，感觉如此陌生！
　　不过……真的棒，太他妈性感诱惑了！
　　双手搭在李光的肩上，修长的大长腿岔开坐在李光的腿上，在李光的注视下，撩起松垮的肚兜，捧着酥胸凑到李光的嘴边，妩媚的声音再次响起，“请……世界之主帮我舔舔人家的奶子好吗？”
　　散发着淡淡体香的酥胸就在嘴边，娇嫩的乳头几乎要凑到李光的唇上！
　　如此强劲的诱惑，这是一个处女能够做得出来的事情？
　　李光有点儿不敢相信，只不过就在嘴边的乳头，坐在他腿上的重量，一切都在告诉李光这是真的。
　　食指点在乳头上，指尖的力量压得乳头往乳房里凹陷，妩媚的千仞雪咬着唇，喉咙里轻轻嗯一声，准备迎接李光的玩弄，乳房上手指的力量越来越大，肥厚的乳房似乎都要被压到胸膛里面去！
　　乳头从刚开始的舒服到现在已经感到痛苦，眼睛微咪做好性爱准备的千仞雪睁开眼睛，不解的目光看着李光。
　　“一个处女学了两招就想掌控做爱的节奏……”李光嘴角露出一丝讥讽，“下去！”
　　千仞雪火热的心仿佛被浇了一同冰水，从头发丝凉到脚尖，怔怔的看着李光，同样不敢相信，气氛都铺垫到这里了，仍旧没能够把引导性爱的节奏，明明李光已经欲火焚身，明明已经把李光弄得火急火燎，为什么会这样？
　　身体陡然被重力推开，千仞雪踉跄退了好几步才站稳脚跟，站稳后的她看着李光，眼中满是不解。
　　“趴下去，用你的膝盖手肘爬过来。”
　　说完李光抬起头，目光越过千仞雪看向下方的宫女，“脱掉身上所有的衣服。”
　　一直顺畅的舞姿顿了一顿，八个宫女不约而同把目光投向台上的千仞雪。
　　千仞雪脸上的妩媚在这一刻尽数消失，表情冷冽，怒意蒸腾却隐忍不发，咬着牙，大声道，“听他的！”
　　一声令下，衣衫翻飞，丰盈肉体，同样丰满却有着些许不同的山峰，挺立的，挺翘的，圆润的，尖锐的，乳晕也是如此，大小各异，颜色也有些许不同，但同样的，她们的乳头都挺立着，显然在下面看了半天活春宫的她们也想得到滋润……

第353章
　　浑身上下没有一片布料，火辣的身材无处掩藏，不得不说千仞雪选的人很出色，穿着衣服就能够看出身材性感，当脱掉衣服之后，眼球直接承受肉蛋冲击！
　　颤颤巍巍的肉峰，如此强悍的视觉冲击，李光不得不把一部分精力放在她们身上，实在是太诱惑了，如此美景怎么舍得错过？
　　被李光推开的千仞雪也在沉默中缓缓跪下，按照李光的命令，双膝双臂支撑着身体，宽松的肚兜，破碎的裙摆，卑微的姿势，冷漠的表情，冰山贱母狗！
　　膝盖抬起，手肘抬起，身体缓缓往前移动，肥美的臀一左一右隆起，几步路就到了李光面前，抬起头，冷漠的脸看着李光。
　　李光伸手一指，“爬到那边墙壁去。”
　　千仞雪脸色一变，很是难看，沉默了三四秒，默默低下头，转身……朝着李光所指的方向爬过去，如此淫荡的姿势，李光心中的浴火熊熊燃烧，再也坐不住了，站起来，走到千仞雪身后，看着她一起一落的肥美翘臀，看着她上下摩擦的阴唇，看着她绽放的小蹴雏菊。
　　快步朝千仞雪走去，双腿下蹲，挺立的肉棒直指千仞雪的屁股，感受到身后的动静，千仞雪的身体一僵，随后……“啊！！！”
　　呲！
　　处女之血飞溅而出！
　　硕大的肉棒一插到底！
　　剧烈的撕裂痛处袭来，千仞雪昂着头，张大嘴巴发出凄惨的嘶吼！
　　“嘶！”
　　“真他妈的紧！”
　　肉棒仿佛被牢牢箍住，三百六十度，每一处都在承受着肉穴的压力。
　　即痛苦又极为的刺激，暴插处女穴，如此暴戾的性交方式让李光有一种突破禁忌的心理快感，变态又疯狂的快感！
　　李光还有心理快感，留在千仞雪的却是赤裸裸的痛楚，从未迎客的蜜穴，在一秒不到的时间里，处女膜撕裂，子宫花蕊被顶到肚子里！
　　痛楚让千仞雪的身体颤抖，身体几乎支撑不住要趴下去，眼角溢出晶莹的泪珠，眼白在短短时间里泛红。
　　然而没等她缓口气，李光冰冷的话语传来，“向前爬，你这个母狗！”
　　“……”
　　强忍着下体的巨痛，千仞雪抬起膝盖，一点一点往前挪动，每一个细微的动作都会让她感受到下体的剧痛，明明只是下体的疼痛，却让她感觉整个身体都在承受着这种痛苦。
　　骑着千仞雪，李光不知道是还有丁点儿良心还是为了能够继续下去，并没有把自身的重量加注在千仞雪身上，双脚跟着千仞雪往前，不需要他抽插耸动，千仞雪往前一步，肉穴就夹着肉棒摩擦一次，这样的快感一点都不比做爱来的少，尤其是千仞雪的处女穴极为的紧凑，一点点摩擦都会放大好几倍反馈给李光。
　　强忍着哭泣的冲动，千仞雪屈辱的往前，一步一步往前爬，娇嫩的肌肤与地板摩擦，她却感受不到丝毫的疼痛，比起下体的疼痛来，手脚上的疼痛太微乎其微了。

第354章
　　终于，面前就是墙壁，千仞雪能够缓口气，一边抵御着下体被撑着的胀痛，一边在心中祈祷着，李光不要再让她折返回去，如果那样的话……她或许真的要崩溃了，在战场上挨刀子都没有这么难受！
　　似乎是听到了千仞雪的心声，李光真的没有让她折返回去，然而李光的动作也让千仞雪看不懂，甚至有些心慌。
　　骑在千仞雪身上的李光俯下身，双手分别穿过她的脚弯，随后天旋地转，千仞雪在惊呼中被抱了起来，双腿弯曲张开，两人的下体仍旧紧密相连！
　　疼痛与羞耻一起袭来，被摆成这么淫荡的姿势，面对着下方的宫女，千仞雪却来不及有太多的想法，李光有动作了！
　　抱着千仞雪，腰肢缓缓往后，插在肉穴最深处的肉棒缓缓抽离，摩擦着被撕裂的伤口，千仞雪绷紧身体，等待着剧痛来袭，只是奇怪的是，动起来的肉棒并没有给她带来剧烈的痛楚，不仅如此，千仞雪隐隐感受到被抽插的快感！
　　这似有似无的快感让千仞雪报以极度的羞愧，如此羞耻的姿势，还被宫女看着，她的蜜穴竟然真的感受到快乐！
　　快感是骗不了人的，哪怕千仞雪使出所有的毅力，销魂的呻吟依旧从喉咙里发出，哪怕被处女膜被粗暴的撕裂眼泪都没从眼角滑落，呻吟出声的千仞雪却流下了泪水，一边呻吟，一边流着泪，看着极为的怪异。
　　屁股一下又一下撞击李光的胯，肉棒一下又一下插入蜜穴深处，龟头一次又一次把子宫花蕊顶到肚子里，肉棒在肉穴里进进出出，带出大量的淫水。
　　千仞雪的呻吟愈加的响亮，越加的淫荡，下方的裸舞也愈加的放肆，宫女的表情逐渐的妖娆妩媚，嘴角洋溢着妖冶的笑容。
　　“啊啊恩……啊哈……唔唔唔……嘶……”
　　“呃呃呃………嗯啊……哦哈……嘶哈……”
　　“唔唔……呃呵……嗯嗯额……”
　　呻吟愈加放肆，愈加的放浪，李光却在这一刻忽然改变了性交的节奏，甚至连动作都改变了，不再耸动胯部，抱着千仞雪的双手往上抬，随后落下！
　　“哦！”
　　拉长的呻吟，痛苦中充斥着快活，千仞雪微眯的眼睛瞪圆，眼角的泪水再次溢出，模糊的现实终于不用再面对下方的宫女，大脑也不再被羞耻所折磨，全身心的沉入性爱的刺激之中，这样的做法让她的肉穴更为敏感，千仞雪仿佛能够感觉到肉棒上的青筋，大大小小的轮廓都清晰的回馈到大脑中！
　　怀抱的娇躯所有反应李光都能够清晰捕抓到，从刚开始的紧绷到现在全身心的放松，肉穴过多的压力在逐渐消散，抽插的肉棒得到进一步的快感，抽插得更为顺滑。
　　“舒不舒服嗯？”
　　怀中的娇躯一颤，李光的问话让千仞雪再一次回归现实，目光掠过下方赤裸的宫女，千仞雪偏过头，默不出声。
　　啪！
　　“啊！”
　　“舒不舒服？！”

第355章
　　重重的插入让千仞雪几乎失神，大声的惊呼，然而下一秒就让她感受到恐慌，因为屁股再一次被双臂高高抬起！
　　“不！不要！”
　　“啊！”
　　啪！
　　“舒不舒服？！”
　　“啊……唔……别别这样！求你！”
　　“回答我。”
　　“……舒服，下面很舒服！”
　　宣泄般的大声应答，千仞雪闭着眼睛，任由眼角的泪水滑落，继续大声叫喊道，“你的肉棒很大很粗，插得我很舒服！”
　　“下面撑得好涨，小穴非常充实，爽死了！”
　　听着这宣泄般的叫嚷，李光哈哈大笑，“那我就让更加舒服！”
　　千仞雪眼睛豁然在睁开，眼眸中满是惊恐，然而没等她说上一句话，处于李光双臂的娇躯上下起伏，频率前所未有的快！
　　啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊……不不不……啊啊……嗯嗯啊……不……”
　　“嗯嗯额……嘶啊啊啊……呃呃呃……唔啊啊……”
　　“不呃呃……啊啊啊……不不要……啊啊啊……”
　　“嗯嗯嗯……嘶啊啊……停呃呃……”
　　充斥着痛苦与快乐的叫喊在地下室回荡，高台上的剧烈性交，高台下的激情艳舞。
　　一开始就仿佛没有尽头的耸动，千仞雪仿佛处于狂风暴雨之中，而她只是狂风暴雨中的一片枯叶，无助且弱小。
　　持续的高潮，娇躯从第一次痉挛开始就没能够停下来，大脑已经失去了思考的能力，肉穴剧烈的快感支配着千仞雪，放浪的呻吟却在逐渐减弱嘶哑，四肢无力的垂下，脑袋随着身体上下起伏，大眼睛里充斥着满满的迷离，眼中的泪已经不再流，淫荡的口水却挂在了下巴上，甚至有一部分流入她深邃的乳沟之中。
　　淫靡的气息从台上转到台下，在场的所有女人都没能够逃过李光的蹂躏，横七竖八的赤裸肉体，有的倒在王座上，有的或趴或躺在台阶上，姿势各不相同，相同的是她们的下体一片狼藉，红白色的液体随着时间流逝逐渐干枯。
　　趴在王座边上的千仞雪睫毛动了动，迷茫的双眼逐渐清明，下体的疼痛传来，光洁的额头禁不住皱起，咬了咬唇强撑着站起来，这才感觉到不对劲，除了肉穴的疼痛，屁股……拉屎的地方竟然也传来剧痛！
　　李光这个混蛋，把她肏晕之后，竟是连她屁眼都没放过！
　　放眼望去，地下室的淫乱程度让她瞠目结舌，同时深深感受到李光性能力的强悍，加上她一个九个女人，九个肉穴，九个屁眼全被李光开发了一遍，而这都不能够满足李光的胃口。
　　目光掠过李光那梆硬的肉棒，千仞雪的心为之漏了一拍，实在是怕了，李光给她的性体验是如此的粗暴，刚刚破瓜的她对性交不再抱有一丝的期待。
　　复杂的目光落在李光脸上，千仞雪迟疑了片刻，还是忍不住问道，“我睡了多长时间？”
　　李光挑了挑眉，掐指一算，“五个时辰，对了外面有人找你，刚到你的人现在就在门外面候着。”

第356章
　　千仞雪抬头望了一眼紧闭的大门，随后视线再次落在李光身上，目光复杂，“……你不回去吗？”
　　看着这个夺走她清白之身，又在做爱时候异常粗暴的男人，千仞雪心情非常的复杂，虽然两人之间的性只是一场交易，然而作为人生中的第一个男人，也必然是唯一的男人，千仞雪没有铁石心肠，自然也做不到交易与现实切割开。
　　少女的憧憬已经被李光所粉碎，甜甜恋爱，醉人的爱情，都不在属于她，而以后还要与李光相处，做那种羞人的深入交流，千仞雪现在还没想好应该用什么态度与李光相处。
　　陌生人？
　　陌生到床上吗？
　　情人？
　　李光在性交中的粗暴与羞辱告诉她，她在李光眼中算不上情人。
　　而这两者之间，有属于什么？
　　沉思的千仞雪有着一股特别的气质，哪怕她现在半身赤裸，下体一片狼藉，红白液体干枯的痕迹异常明显，却仍旧如此。
　　可惜，不能够再肏了，除非李光准备复活千仞雪……弹了弹指尖不存在的污秽，李光理所当然的命令道，“这段时间我要住在你的寝宫里，今天晚上我的床上必须有超过十个容貌气质俱佳的美人，你也必须在场。”
　　“你挑选的人不能够让我满意的话……你知道后果。”
　　千仞雪心中一颤，大约明白李光所说的后果是什么了，不满意的后果就是她顶上去！
　　蜜穴与屁眼无时无刻的撕裂疼痛，距离晚上还不到四个时辰，怎么能够承受李光再次粗暴的插入？
　　深深看了李光一眼，强忍着下体的疼痛越过李光打开地下室大门，宫女的惊呼与焦急的脚步声很快就被挡在门外，看着忠心的宫女眼中的泪水，千仞雪冰冷的心总算感受到一丝温暖，强撑着说道，“小桃，马上给我准备洗浴的热水。”
　　顿了一顿，千仞雪回头看一眼地下室门，“暂时不要让人进去，过两个时辰……让人进去把她们安置好。”
　　“殿下……您您都这样了，就不要见……”
　　“不要说了，马上下去准备。”
　　拒绝了宫女的搀扶，千仞雪通过密道回到宫殿，全身浸泡在温水里，下体涂抹了清凉的药物，然而这只能稍稍减轻下体的痛楚，屁眼不知道在昏迷的时候遭受了多么悲惨的对待，以至于屁眼的疼痛远超肉穴，从雏菊到肠道深处，无一不在传来疼痛感。
　　身体表面的污渍被擦掉，心中流下的痕迹却是永远都去不掉，千仞雪还不能够表现出低迷的情绪，因为小桃与另外一位宫女正在认真的擦拭着千仞雪的肌肤，手脚都放得很轻，生怕给千仞雪带来第二次伤害。
　　“皇后有说找我有什么事吗？”
　　两个宫女微微一怔，小桃连忙回道，“皇后娘娘给您带来了新的铠甲，还有很多出行日用，殿下您要出宫了吗？”
　　宫女并不知道战争的到来，她们的回答却让千仞雪回想起战争的阴霾，再想到要住进皇宫的李光。

第357章
　　左右难顾，李光强势让千仞雪的选择很少，如果她出去打仗了，李光该怎么安排，李光是否会在皇宫里安分守己，哪怕是低调一点？
　　想到这里，千头万绪，脑子一阵阵胀痛，烦死了！
　　呼～长长呼出一口浊气，现如今只能走一步看一步了，从硕大的浴桶里站起来，双臂张开，小桃熟练的换一块大浴巾擦拭娇躯上的水珠。
　　在两个宫女的帮助下穿好繁琐的太子正装，走进大殿，千仞雪俨然已经恢复了往日的太子形象，看着风韵犹存的皇后，先一步开口解释道，“母后，儿臣来迟……”
　　“行了行了，整天端着架子，累不累呀，做给外人看看就好了，跟母后不用这样。”
　　千仞雪化为说完，盛装打扮的皇后紧走几步，拉着千仞雪的手，眼中的慈爱几乎要溢出眼眶，对上这么一双眼睛，千仞雪可谓是百般滋味上心头，比起那个假父皇而言，这个假母后对她是真的好，堪称溺爱，只是千仞雪很清楚，她就是个冒牌货，而且还是居心不良的冒牌货，其中的心理挣扎，千仞雪不知道经历了多少次，最后只能远离她这个名义上的母后。
　　“也不知道你父皇是怎么想得，朝中那么多大将军，竟然把你派出去领兵打仗。”
　　“外面兵荒马乱的，要是有个三长两短的，让母后可怎么活啊？！”
　　听着皇后的埋怨，千仞雪能如何，只能听着，任由她抱着手臂，尽可能忍住不让她看出自身正在忍耐的疼痛。
　　好在抱怨了一番之后，皇后并没有拉着千仞雪去找皇帝争辩，大手一挥，宫女太监鱼贯而入，大量日用品，华丽的盔甲放在大殿里，皇后又是好一通吩咐，这才恋恋不舍的离去。
　　“你这个母后……挺有味道的。”
　　千仞雪豁然转身，看着不知道何时来到身后的李光，心中止不住的恐慌。
　　俊秀的脸凑到千仞雪脖子上，鼻子深深嗅了嗅，刚刚出浴的味道果然很棒，花瓣的香味中掺夹着淡淡的体香。
　　看着脖子上快速泌出的鸡皮疙瘩，李光笑了笑，转身往卧室的方向走去，“不要忘了我的要求。”
　　看着李光的背影消失在拐角，千仞雪狠狠的松了口气，还好李光没有表现出对皇后的兴趣，如果李光让她把皇后送到他的床上，千仞雪恐怕真的会崩溃的。
　　却不曾想，如同回到自家一般的李光躺在床上，目光穿越重重宫廷，落在那一定华丽的凤轿之上，尊贵华丽的皇后仍旧在轿子里愁眉苦脸，担忧的情绪刻在了她眉宇上，眼角三两道皱纹给予她别样的风韵，风韵犹存，徐娘半老完美诠释她的魅力。
　　本身的魅力，再加上她皇后的身份，这样的美人儿，既然看到了，怎么能够放过呢？
　　只不过是换了一种得到的方式而已，一路看着轿子回到皇后的寝宫，望了望窗外的天色，李光安耐下心中的欲望，还不到时候。

第358章
　　东宫，太子专属的地盘，各个收到命令的美人儿陆续汇集到此，宫女居多，却也没有缺少李光感兴趣的妃子。
　　千仞雪显然是怕了李光，一次召集了将近二十个宫女妃子，不仅如此，还特意嘱咐宫女妃子们把自己打扮得漂漂亮亮的，而她自己，仍旧是那身太子装饰，降低存在感的做法相当明显。
　　随着夜色降临，距离李光要求的时间还有不到半个小时，千仞雪深吸一口气，率先走进卧室，偌大的卧室里，三米大床上，李光仿佛才是这里的主人，横躺在床上，撑着脑袋，好整以暇的看着鱼贯而入的宫女与妃子们。
　　“世界之主大人，您要的人都来了，您看看还满意吗？”
　　说着让开身为，一众或娇羞或好奇的宫女妃子站成一排，一眼望去，尽是绝色美景，身段个顶个的好，显然这是千仞雪刻意挑选之后的结果，李光在地下室的时候就表现出了对巨乳丰臀的喜爱，千仞雪为了能够让李光满意也是费了一番心思，把她记忆中身材好的，个子高的，全都挑出来。
　　“满意，非常满意，你可真是你父皇的好儿子，哈哈哈……”
　　“……”
　　千仞雪漠然，如果有办法，她怎么愿意做这种龌龊的事情，甚至连自己都赔上了。
　　“你的这些小娘，我就笑纳了，至于你，自己找个地方休息吧。”
　　千仞雪愕然，抬头看着李光的眼睛，不敢相信李光会有这么好心。
　　“怎么，想留下来看活春宫吗？这也是可以的，你看着我反而更兴奋。”
　　“……不是的，大人我先告退。”
　　说完逃也一般的转身大跨步离去，留下一众没有经验的宫女妃子们面面相觑，胆子小的都想跟着千仞雪离开了。
　　李光走下床，张开双臂，随手搂住最近的两个美人儿，淫笑着说道，“美女们，属于我们的狂欢……开启吧。”
　　娇媚，清脆的惊呼连绵不绝，然而很快又传出笑闹声，刚刚走出卧室的千仞雪歪着脑袋看了看房门，好奇心终究抵不过对李光的恐惧，加快动作快速离去，至于留在里面的宫女和妃子们，千仞雪给她们留下了一道保险，至于能不能用上，那就要看李光是不是真的野兽了。
　　皎月当空，连同护卫一起超过万人的皇宫也安静了下来，虫鸣与巡逻的脚步声成了这里的主旋律，唯独有一个地方例外，东宫太子卧室，此起彼伏娇喘呻吟仍旧在持续，已经足足两个时辰，四个小时了！
　　听到宫女的汇报，千仞雪无奈扶额，吩咐道，“小桃，让紫苒她们做好准备，先到东宫外面候着。”
　　千仞雪的保险，没想到李光真的能够用上，一条肉棒，连挑二十多处女，那还是肉棒吗？
　　那是铁棍！
　　夜神人不静，东宫外，乘着夜色而来的一群二十来人的宫女妃子们沉默等待着，脸上的表情说不出的怪异，想不到会出现在这里，想不到会做这种龌龊的事情，然而谁让千仞雪掌控者她们的把柄呢，从此身不由己。

第359章
　　然而这群人注定是白跑一趟了，极度兴奋的李光把房间里十几个宫女妃子的身体构造都研究了一遍，肉棒探寻了她们身上所有能够探寻的地方，整个房间里只剩下他一个人能够站起来。
　　房间里，到处都是花花绿绿的衣衫，到处都是横陈的肉体，有的浑身赤裸，有的衣衫半解，唯一相同的是她们的下体都一片狼藉，有的甚至嘴巴里还含着白浊的液体，没有力气吞咽，却不敢吐出来。
　　小桃站在房门口，时刻等待着里面的召唤，听了好几个小时活春宫，大脑在这几个小时里更是浮想联翩，各种羞耻的画面在她脑海中来回播放，身体早就有了反应，下体更是泥泞一片，夹紧腿都不能够阻止淫水的泌出。
　　当房间里不再传出此起彼伏的娇喘，小桃先是松了口气，随后打起十二分精神，然而等了好久，预想中的召唤并没有等到，房间里静悄悄的，不敢打扰李光的小桃只能顶着身体的异样继续候着。
　　却不曾想，李光早已经离开了东宫，皇后寝宫，床头前，李光看着素颜的天斗帝国皇后，枕头被丢到一边，藕臂枕着脸颊，脸上淡淡的皱纹几乎看不到，一呼一吸显得相当平稳。
　　轻轻拉开真丝被单，凹凸有致的娇躯蜷缩着，很没有安全感的睡姿，贵为大国皇后，也会没有安全感吗？
　　轻轻闭着双眼豁然睁开，昏暗的烛火下，双眼是那么的明亮，直勾勾的盯着李光。
　　皇后显得很冷静，没有大声惊呼，甚至没有第一时间质问李光是谁，鼻子嗅了嗅，伸手把李光拉开的被单盖在身上，依靠在床头上，平淡的问道，“太子的人，你为什么会出现在这里。”
　　李光眨了眨眼，随即明白身上沾染了千仞雪的气味，被皇后当成千仞雪的手下了。
　　“我不是千仞雪的人，或者这么说才对，千仞雪是我的人。”
　　“什么意思？”“字面上的意思，千仞雪，你眼中的太子，是我的女人。”
　　紧盯着皇后的表情，等待着皇后惊慌的表情，然而皇后的镇定超乎了李光的想象，眼睛微微瞪圆，紧接着便恢复了平静，深吸一口气，“我不知道为什么你要欺骗我，如果你不想和整个天斗帝国为敌的话，就应该马上离开这里。”
　　李光不为所动，皇后皱了皱眉，接着说道，“我不会告诉任何人你来过。”
　　“可是……我想要的还没有得到。”
　　“你想要什么？”
　　“你。”
　　“我？”
　　一直保持镇定的皇后终于慌了，抬头看着李光的脸，眼中充满了震惊，双手情不自禁的抓住身上的被单，戒备之意已经足够明显了。
　　侧身坐到床上，李光赤裸裸的目光仿佛要把皇后生吞活剥吞到肚子里去！
　　这样的目光，皇后心中一颤，四五年没有做爱经历，到了熟透了的年纪，皇后也是女性，也是有需求的，可雪夜这个皇帝一心扑在帝国大业上，不管是她这个皇后还是后宫的妃子，都已经四五年时间没有得到浇灌了！

第360章
　　颤动的心很快被压抑下去，她作为天斗帝国的皇后，母仪天下的代表，如何能够不知廉耻的与野男人厮混？
　　表情阴冷下去，冰冷的语气说道，“不管你是谁，不管你什么实力，也不管你来之什么势力，只要你敢做出那种过分的事情，我天斗帝国势必不死不休！”
　　歪了歪脑袋，李光感觉很有趣，可他这样的作态却是让皇后心冷，一颗心缓缓往下坠，以天斗帝国的名头都真不对对方，对方是什么来头？
　　“不死不休就不死不休好了，牡丹花下死，做鬼也风流，对不对……我的皇后～”
　　看着几乎凑到怀里的李光，耳朵甚至能够感受到李光嘴里呼出来的热气，退无可退的皇后心中一颤，下体与乳房双双有了反应！
　　这让皇后非常的恐慌，对于身体的不信任放大到极致！
　　更要命的是李光朝她伸出邪恶的手！
　　眼睁睁的看着李光的手落在脸颊上，掌心的温度好舒服……不！皇后骤然偏过头，微光闪烁，这是释放魂环的征兆。
　　然而这个征兆才刚刚开始，如同风中的火柴，转瞬寂灭，皇后瞪大眼睛看着李光，心中除了惊慌就是绝望，她没有反抗的能力了！
　　大手仿佛带着别样的魔力，脸颊的热量在大手的触碰下纷纷蒸腾，脸颊很快变得滚烫，不用看皇后都知道，现在她的脸已经遍布红霞，这种感觉……已经有将近十年没有感受过了。
　　掌心一点点往下滑，嘴唇到下巴，继续往下，脖子……乳房！
　　敏感的双峰被双手覆盖，皇后的身体紧绷，本能的伸手要阻止，李光忽然抬头看着她的眼睛，炙热的目光下，抬起的手愣是没有下一步动作。
　　眼睁睁的看着李光的手扯开领口，高耸的双峰毫无遮掩的暴露在李光的视线之中，俯下身，嘴巴含着乳头，抬头看着皇后的反应，舌头一下又一下舔邸着紫色的葡萄，看着皇后用力抿着的唇，复杂的眼神逐渐偏移，不敢与李光对上。
　　玩弄着皇后的高耸双峰，李光的双手也没有闲着，不声不响中把皇后身上的衣服都脱掉，支起身体看着这丰盈的娇躯，不得不说雪夜会选老婆，年纪并不能抹杀她的魅力，反而给她增添了三分时光留下的魅力，熟透了的肉体，极致的肉欲。
　　掰开皇后的双腿，在皇后不做声不配合下，李光花了一点儿力气才把她修长丰盈的双腿掰开，当看到双腿中间的风景，惊喜来得太突然，原来这还藏着一个大宝藏！
　　倒三角的金色丛林，那么一小簇，卷曲的毛发聚在一起，却一点都不显得凌乱，丛林的边缘分隔得非常清晰。
　　倒三角的丛林下，两掰肉唇大开，肉唇呈现淡紫色，中门大开，肉唇之间的肉缝微微张开，粉色的阴蒂探出头来。
　　太美了，成熟的肉体，浓郁的肉欲，刺激来得太强太猛！
　　感受到李光粗重的喘息，保持着双腿张开的姿势，下体被一个陌生男性看着，皇后的心情可谓是相当复杂。

第361章
　　水乳交融，蜜穴包裹着肉棒，肉棒充实着蜜穴，皇后死死咬着唇，太大了，这出乎了她的预料，又大又长，蜜穴前所未有的刺激让她必须咬着唇，极力忍耐着才不会娇喘出声。
　　冲击……从无到有，一下子来到最激烈的阶段！
　　啪啪啪的肉体撞击声，皇后瞪圆双眼，触不及防的娇喘戛然而止，咬着自己的手臂，艰难的抬起头瞪着李光，这人是真的不怕被发现吗？！
　　李光当然不怕，算起来他属于整个斗罗世界的敌人，天斗帝国天然就站在对立面，怎么可能害怕？
　　皇后越是害怕，李光就越是要弄出大动静来，不仅不减缓耸动的速度，反而花样频出，什么九浅一深，三浅一深都用上，不仅如此，时不时还在里面转个圈，搅得皇后的蜜穴淫水泛滥，哪怕是咬着手臂，手上的肌肤隐隐出现了血印，若有若无的呻吟仍旧从喉咙深处发出来！
　　啪啪啪～“唔唔唔……唔唔唔额……嘶……啊唔唔唔……”
　　“唔唔……嘶哈……唔！呜呜呜……”
　　“呃啊啊呜……唔唔唔……嘶啊……唔唔唔……”
　　压抑的呻吟，剧烈的肉体冲击，皇后那副极力忍耐的模样让李光兴奋莫名，性爱的氛围对他而言更棒了。
　　………………天色微亮，太极宫大殿里，千仞雪已经戎装待命，台阶尽头雪夜没有坐在王座上，站立的他严肃的看着千仞雪，该交代的在刚才已经交代过了，对于千仞雪这个优秀的太子，雪夜寄予了太多的期望，以至于出征前夕，雪夜心中忍不住的担忧，把帝国的继承人送上战场可以给武魂殿一个交代，但战场的危险就需要太子去面对，然而这一次天斗帝国派往前线的部队是那么的少。
　　“去吧……尽力而为就好，如果……如果事不可为，不要强撑。”
　　“是，我先去准备了。”
　　看着千仞雪的背影，雪夜严肃的表情一点点的崩塌，为了帝国的未来，把最优秀的孩子送往战场，他不知道这是对是错，如果天斗帝国的太子死在了战场上，对于天斗帝国的伤害又有多大？
　　在雪夜为了天斗帝国未来担忧的时刻，却不曾想他的皇后正在承受着什么，偌大的床上，嘶声的娇喘呻吟，成熟的肉体在承受着剧烈的冲击，高耸的双峰每时每刻都在晃动，感觉这两坨肉都快要被甩飞出去！
　　里面的动静早早引起外面宫女的注意，可奇怪的是外面的宫女表情非常焦急，身体却没有动作，眼睛骨碌碌乱转。
　　偌大的床，床沿上，皇后上半身趴在床上，修长的大长腿耷拉在床沿外，肥美的大屁股承受着剧烈的冲击，至于床单早已经湿成一片，就连地面都被她的淫水浸湿了一片！
　　久旱逢甘露，激发出体内性欲的皇后已经没有别的顾忌，放肆的娇喘，大声的宣泄躁动的情欲，什么担忧，什么身份都不在是她的阻碍，这一刻她只想好好的享受一回！

第362章
　　天色大亮，皇后从晕厥中醒过来，没睁开眼睛就能够感受到下体的异样，微微的肿胀感，积蓄了四五年的性欲被一朝清空。
　　双峰上有些沉重，光凭感觉就知道那是男人的大手，他居然还没有离开！
　　睁开眼睛，看着自己此时的姿势，往日端庄尊贵的皇后脸颊如同火烧，她竟然如同一个小女人一样蜷缩在陌生男人的怀里！
　　虽然这种感觉……很美好，清醒过来的皇后却不得不推开李光的双手，拉过床单盖住赤裸的身体，伸手推搡还在沉睡的李光，这不免多看了两眼李光的脸，不得不说，这脸真好看，胸膛宽阔，穿衣显瘦脱衣有肉，再回想那异常持久有力的腰，脸颊不由的一红。
　　“干什么？！”
　　睁开睡意朦胧的双眼，李光极度不满的看着皇后的脸，这风韵犹存的脸，挺好看的，有点儿陌生，哦对了，天斗帝国的皇后，母仪天下天斗帝国最尊贵的女人。
　　回忆起女人的身份，李光的心不由一荡，身体的某个地方悄然被唤醒。
　　被单都在皇后身上，李光赤裸的身体一路了然，下面的变化自然也被皇后看在眼中，外面天色大亮，视线可比昨天晚上好多了，粗长狰狞的肉棒，一下子让皇后想起昨天晚上的充实感。
　　“你该走了！”
　　强忍着身体的一样，语气刻意说的生冷。
　　可惜这生冷并不能剿灭李光的浴火，双手撑起身体靠在床头上，目光贪婪的看着她，哪怕皇后用被单把身体盖得严严实实，可李光的眼睛仿佛能够透视一般，看得皇后酥胸发热，下体隐隐瘙痒。
　　“天亮了！再不走外面的人会发现你的！”
　　……“求你了！快走吧，现在离开这里，本宫可以当做什么都没有发生过。”
　　李光动都没动一下，双眼看着她，不声不响，看着皇后自己一个人在那里着急上火。
　　“你到底要怎么样？！”
　　推不动，喊不走，外面还不知道什么情况，皇后急得都快要上吊了，看着李光那无赖的模样，更是生气。
　　李光伸手指了指挺立的肉棒，看着皇后戏谑的说道，“你让他软下去我就听你的。”
　　都什么时候了，还在想那种事情，皇后气得倒仰，压抑愤怒，用颤抖的声音说道，“你知不知道被发现了会是什么后果！”
　　“什么后果？”
　　“你会死的！天斗帝国的强者绝对不会允许你这个玷污了皇后的人存活在世上，而我也会在这皇宫里自尽！”
　　“求求你了，先走吧好不好？”
　　看着皇后那焦头烂额的模样，李光不仅不着急，反而觉得这很有趣儿，当即笑着说道，“好啊，那亲亲他，我晚上再过来找你。”
　　总算是听到李光松口，虽然这是有附加条件的，而且……李光晚上还要来！
　　皇后的心中说不出的复杂，昨天晚上的疯狂，恐怕她到死都忘不了，生平最激烈的性交，而且还是一个素味平生的陌生男人给予的。

第363章
　　看了眼挺立的肉棒，皇后找了很多个借口，告诉自己这是为了尽快让李光离开，尽快去外面看看现在什么情况。
　　不管是什么理由，皇后都选择了屈服，抱着床单俯下身，淡粉色的红唇轻轻贴在龟头上，下一刻脑袋被摁住，李光的声音传来，“张开嘴。”
　　嘴唇贴着龟头的皇后沉默了几秒，默默的张开嘴，脑袋不出意外的被摁下去，温暖的嘴巴包裹着大半根肉棒，口水流出顺着肉棒留到阴囊上去。
　　“含着他，吮两口我就走。”后脑勺的手抽离，皇后迟疑了两秒，再次顺从了，嘴唇夹着肉棒，脑袋上下起伏，主动给李光口起来。
　　嘶～看着天斗帝国最尊贵的女人在给自己口，李光的成就感爆棚，心理的满足远远超出了身体的满足，手钻入被单里找到皇后高耸的双峰蹂躏起来。
　　不知道出于什么原因，口交并没有草草结束，皇后没有应付两下就结束，而李光也没有喊停，看着皇后起伏的小嘴，玩弄着皇后丰满的乳房，肉棒感受着嘴唇的夹击。
　　这个过程持续了将近二十分钟，李光一声闷哼中，晨勃的肉棒释放出今天的第一发精子，全数射进了皇后的嘴里！
　　感受到嘴巴里的腥臊，皇后默默的抬起头，两边脸颊鼓鼓囊囊，无声的看着李光，眼神说不清是在抱怨还是恼恨。
　　李光才不管她的眼神如何，身体凑上前，嘴唇在她光洁的额头上亲了一下，“再见了，我的皇后，晚上我回来找你。”
　　话音未落，人已经消失不见，含着一嘴精液的皇后瞪大双眼，目光在房间里四处搜寻，却已经找不到李光的身影，如此诡异的离开方式，那李光的实力……太让人震惊了。
　　总算是离开了，皇后松了口气，心底悄然浮现一股茫然若失，低头看向下体，两掰蝴蝶唇到现在还有些红肿，蜜穴重新被唤醒，那前所未有的激烈性交……双手在嘴边张开，口中的精液吐出，捧着白浊的液体，皇后美眸泛着复杂的光，长长叹息一声，这都是什么孽缘，而这个男人又和太子是什么关系，再想到李光所说的事情，是不是真的？
　　另一边，李光人已经到了距离皇宫十里地外的军帐里，千仞雪和小桃发现李光的到来都是心颤了一下，看着坐在主帅椅子上的李光，千仞雪抬头看向小桃吩咐道，“小桃你先出去吧。”
　　小桃看看千仞雪，又看看赤裸的李光，想了想默默后退几步转身走出帅仗，不过她也没有走远，站在门口，等待着千仞雪的召唤。
　　“你……有事儿吗？”
　　迎着千仞雪复杂的目光，李光指了指将软未软的肉棒，理所当然的说道，“钻到桌子底下给我含着他。”
　　身着戎装的千仞雪深吸了口气，面对李光这种命令般的语气，她已经能够做到习以为常了，心底刚刚升起的一点气愤马上就被压抑下去。

第364章
　　默不作声的趴下，爬进桌子底下，抬起头含住李光的肉棒，连同她那假母后的口水一起含在嘴里。
　　李光手撑着下巴，脑子忽然有了新的玩法，嘴角的坏笑悄然浮现，摁着千仞雪的脑袋命令道，“晚上陪我去一个地方。”
　　“吸吸……索索……去哪儿？我明天就要出征了。”
　　百忙之中吐出肉棒问了一句，马上又低头把肉棒含在嘴里套弄。
　　李光坏笑着说道，“放心天亮之前会把你带回来的，而且你知道你要打的谁的底盘吗？”
　　千仞雪心中一凛，含着肉棒的她抬起头，审视着李光的脸。
　　“这么快就猜到了，天使之城……呵呵，那是我大老婆的地盘，我占领这个世界的桥头堡，你这个小老婆带人去打大老婆，我很为你担心啊。”
　　这种话，千仞雪心中一荡，虽然是小老婆，可还是让千仞雪心中一暖，至少李光的心中有她的位置，不是可有可无的那种玩物。
　　心情好，千仞雪给与李光的服务也上心了不少，吸吮着嘴里的肉棒，脑袋起伏的频率和幅度都大了不少。
　　反而是李光有些迷惑，搞不懂千仞雪为什么变得兴奋，不过他懒得花心思想，享受着千仞雪的口活，接着说道，“你到了那随便打打就好了，当然放开了打也没有问题，不过把凯莎的真火打出来，你别找我帮手就好，两边都是我的人，我不知道该帮哪一边。”
　　含着肉棒的千仞雪说不了话，心情通过口交的频率表现出来，李光的话让她的心情很好，服务李光的态度更好，为了照顾李光的体验，她甚至主动给李光尝试深喉，各种从书上学来的招数都用了出来，一次让李光享受个够。
　　搞不懂千仞雪兴奋的点在哪儿，但享受是真的享受到了，频频倒吸凉气就是最好的明证，而这更给了千仞雪的鼓励，一个正向循环相互刺激下，李光今天的第二管二十分钟不到就给了千仞雪！
　　嘴唇牢牢吸吮着肉棒，不让一滴精液溢出嘴角，一点点抬起头，昂起头，鼓着脸。
　　“咕噜～”
　　都不需要李光命令，千仞雪主动把嘴里的精液吞下去，吞了之后还张开嘴让李光检查！
　　“嘶～”李光伸手轻抚着千仞雪的秀发，“怎么今天这么乖巧了？”
　　千仞雪大眼睛眨了眨，没好意思告诉李光原因，笑了笑转移话题道，“你要不要睡一会儿，晚上……晚上才有精神。”
　　那娇羞的模样，差点没把李光看硬了。
　　迎着李光炙热的目光，千仞雪嫣然一笑。
　　这回轮到李光眨眼了，顺带的还有些挠头，他又感受到爱情的味道，只是……李光不觉得他的态度应该得到千仞雪的爱情，不被很久已经是奇迹了，千仞雪怎么可能爱上他？
　　然而现实就是如此的诡异，李光还没有明白过来为什么，千仞雪表现已经如此的明显了。
　　带着一头雾水被安排在豪华的军仗里，李光翻来覆去睡不着……

第365章
　　时间在流逝，李光心中的烦躁很快变成了对夜晚的期待，而千仞雪还不知道李光准备玩些什么，这一次的战争在李光的介入下已经变得不正常，可千仞雪并不能够把隐藏在黑暗的事实告诉天斗帝国的将领们。
　　一本正经的和将领们讨论着进军的路线，心中却在想着要用什么语气把这些军情告诉李光，卑微一些还是向张希邀功，邀功的话会不会被张希所厌恶？
　　下方的将领绝对不会想到，上面蹙眉沉思的太子不是在想怎么战胜敌人，而是在想着怎么送人头！
　　商量了一整天，各种行军路线集中汇总到千仞雪手中，将领们鱼贯而出，却不曾想过之后他们的战争有多么的艰。
　　天色逐渐黯淡，在帅仗发呆的千仞雪撑着小脑袋，目光涣散，脸颊时不时染上红霞，时不时蹙眉，让人看不出她的心情。
　　“想什么呢？”
　　忽然出现声音，千仞雪豁然惊醒，抬头发现是李光之后才松了口气。
　　自然而然的递上军事作战计划，温柔的说道，“这是军队的情报。”
　　看着千仞雪手中的一叠牛皮纸，李光毫不在意，“这东西，要是凯莎找你你就给她，不找，那你随便打就好了，打烂了那什么天使之城都可以。”
　　“？？？”
　　“你不会以为……我需要天使之城才能够掌控这个世界吧？”
　　“不……不是吗？”
　　李光嘴角露出一丝坏笑，帅得雅痞，千仞雪都晃了眼。
　　天使之城，这个对于李光而言真不重要，污染斗罗大陆的世界之源才是李光最直接的手段，而最明显的世界之源，不就是斗罗世界的各个天之骄子吗？
　　千仞雪自然也属于斗罗大陆的天之骄子之一，而且还是已经被李光拿下的天之骄子。
　　没兴趣给千仞雪解释这些，张希拿出黑色的眼罩递给千仞雪，“带上这个。”
　　带上眼罩，眼前一片黑暗，千仞雪心中惴惴不安，不过第一次被李光牵着手，这种感觉真好，感受着大手的温度，千仞雪心中不安逐渐减少。
　　然而放下心来的千仞雪没想过她会被李光带回天斗帝国皇宫，而且不是她所居住的东宫。
　　呆在寝宫里，贵为一国皇后，却没有一丁点安全感，昨夜被强奸的场景历历在目，而那个陌生的男人还说过，今天晚上他会再次过来，面对这种情况，皇后尊贵的身份并不能给她任何帮助，没办法求助，没办法逃避。
　　天已经黑了，皇后挥退了宫女，独自一人坐在梳妆台前，身上裹着两层衣物，风韵犹存的脸上带着淡淡哀愁。
　　“唔！”
　　嘴巴忽然被大手捂住，皇后眼中露出惊恐，眼睛极力往旁边看去，忽然视线中张希的脸凑过来，嘴角带着坏笑，小声说道，“不要说话。”
　　被蒙上眼睛的千仞雪一头雾水，“我没有说话呀？”
　　女人的声音？！
　　这声音有点熟悉，在哪儿听过，皇后搜肠刮肚怎么都回忆不起来。

第366章
　　完全没有往千仞雪这个假太子的身上想过，任凭皇后怎么回忆，都无法找到和声音匹配的人。
　　张希放开手，皇后连忙起身回头，张希那即熟悉又陌生的脸，另外一个人，虽然被蒙上了眼睛，然而那脸庞的轮廓，皇后同样感到熟悉，但如同声音一样，任凭她怎么回忆，都找不到一个能够对上的人。
　　看着这两假母子，张希觉得格外的有意思，在确定皇后不会发出声音破坏他的计划后，当着皇后的面，张希一件件褪下千仞雪身上的衣物，反倒是皇后一头雾水，弄不懂李光到底想干什么。
　　赤裸的千仞雪就站在皇后身前，站在李光的角度看着两个同样蒙圈的女人，那有趣的程度，极大的满足李光的变态欲望，假母女，假母子？
　　太刺激了，尤其是李光把带着抗拒情绪的皇后也剥光了之后，场面更有意思。
　　皇后的抗拒，千仞雪的温顺，母女两种不同的态度，不同年纪的肉体，一个风华正茂，一个风韵犹存。
　　玩玩这个，玩玩那个，李光尽享齐人之福，各种姿势玩出了花儿来。
　　…………史莱克学院，黑漆漆的房间里，剧烈的喘息戛然而止，随后传出一声长长的叹息。
　　距离上次召唤李光已经过去了半个月，半个月里，朱竹清每到夜晚都极为难熬，她也不知道为何会如此的渴望，对李光的渴望越来越强烈，这种渴望甚至让她每天晚上都会回忆着李光的脸，回忆着李光对她粗暴的画面，用各种工具自慰，然而当释放之后，更沉重的渴望就会压过来。
　　朱竹清好几次都走在悬崖的边缘，每次看到小舞，看到宁荣荣，心中都会出现她们昏迷的画面，而站在昏迷的少女身旁的人，赫然就是她自己，这种画面让朱竹清极为惊恐，她害怕哪一天这种事情成为现实。
　　不得已之下，朱竹清不得不让自己尽可能避开小舞和宁荣荣，尽可能的做到眼不见心不烦，然而同在一个学院，想要完全不见面，那根本做不到，每见一次她们，朱竹清心中的欲望都会上涨些许，直到现在……直到今天，朱竹清的渴望前所未有的强烈，黑暗中，再次发出一声长长的叹息。
　　在黑暗中摸索着找到一个小瓷瓶，朱竹清已经忘记，这是她调配的第几次迷药了，当初因为害怕，每一次欲望稍微退却，朱竹清都会销毁掉，然而这一次……朱竹清握着手中的瓷瓶，黑暗中闪烁的大眼睛已经没了往日的清明，对李光的渴望，对李光大肉棒的渴望已经把她折磨得无法承受。
　　放弃心中的正义，放弃心里的底线，原本在朱竹清看来，这是非常痛苦的，然而现在的她只感觉一切都过去了，原来放弃之后不会痛苦，反而前所未有的释然，迟早的事情不是吗？
　　既然有了决定，朱竹清纤细的手摩擦着小瓷瓶，黑暗中眼眸闪烁着睿智的光，各种早就想过的计划出现在脑海中。

第367章
　　一夜的间隔，史莱克两公里外，朱竹清扛着两具酸软的少女娇躯出现在这里，听着两个往日的闺房密友谩骂，朱竹清心中最后一丝愧疚烟消云散。
　　碰碰～两具少女娇躯落地，带着炙热的目光，朱竹清扒拉开杂草掩盖的六芒星法阵，想到曾经十数次在六芒星法阵前的迟疑，这一次终于能够再一次得到李光的宠爱，蹂躏，朱竹清的喘息变得更为沉重。
　　“竹青你……这到底是什么？”
　　看到诡异的六芒星法阵，小舞瞳孔微微一缩，心中不详的预感愈加强烈，朱竹清的反常行为，那种炙热到狂热的目光，一切都让小舞感到陌生。
　　宁荣荣的目光同样在凝视着地面上诡异的六芒星法阵，同样关注着朱竹清的每一个反应，然而任凭她们想破脑袋都不会想到，朱竹清真正的目的是她们的身体，而且还是为了得到李光的肉棒。
　　回头看一眼躺在地上的小舞和宁荣荣，朱竹清嘴角露出一丝诡异的笑容，她似乎已经能够看到她们被李光开苞之后的画面，看到她们表情扭曲的痛苦，看着她们的贞洁被李光的肉棒粗暴的夺走。
　　深吸一口气，朱竹清把六芒星法阵上的最后一点杂草清理到一旁，右手指甲在左手手腕上轻轻一划，少女鲜血滴落在六芒星法阵上，十几滴鲜血落在六芒星法阵上，法阵顿时有了反应，微弱的红光，在皎月下显得如此诡异。
　　分别在小舞和宁荣荣的手腕上也划了一下，分别接了十几滴处女鲜血倒在六芒星法阵上，刚才还泛着微弱红光的六芒星法阵顿时光芒大作，法阵中间，一道门户在短短几秒凝实打开。
　　穿着沙滩裤，踩着人字拖的，短头发的李光走出来，小舞和宁荣荣同时皱起眉头，朱竹清那邪恶的仪式，召唤过来的竟是如此帅气的人，有点不真实。
　　“哦豁，我的小野猫，你终于忍不住了吗？”
　　看着李光，朱竹清的喘息更为急促，当听到李光说话，再也忍不住了，飞扑而上，稚嫩的嘴唇无比热烈的吻上李光的嘴，双手锋利的指甲在短短几秒把李光的衣服划得支离破碎！
　　双手蹂躏着朱竹清的屁股，享受着少女的香舌，饥渴的朱竹清还觉得不够，小手握住日思夜想的肉棒，再一次感受到肉棒滚烫的温度，心底的渴望更为迫切，都不需要李光动手，吻着李光的唇不放，双手在各种限制中把她自己剥得干干净净，少女的娇躯毫无遮掩的向李光敞开。
　　最震惊的不是李光，地上躺着的两个少女瞪圆双眼，怎么都不敢相信，这是往日高冷的朱竹清，那就是一个荡妇，还是一个被下了烈药的荡妇才能够做得出来的事情！
　　朱竹清放开搂住李光的双臂，转身弯腰，初成规模的屁股翘起扭了几下，少女渴求道，“主人……呼呼……主人快进来，小野猫需要你的肉棒！”

第368章
　　这一幕彻底惊呆了小舞和宁荣荣，如此不知廉耻的人，这还是朱竹清吗？
　　看着朱竹清的那张脸，哪还有往日的高冷，无耻，淫荡，不要脸！
　　赤裸少女的求爱，李光笑了笑，站在原地，任由肉棒抵在少女湿润的阴唇上，就差临门一脚，可他就是不动。
　　陷入肉欲中的少女妩媚一笑，屁股往后轻轻一送，随后发出销魂的呻吟，总有……再次被这有温度的肉棒充实，日日夜夜的渴望，在这一刻终于得到了满足，那一刹那，朱竹清爽得差点高潮！
　　咬着唇，性感的小野猫无师自通的动起来，小翘臀一下一下撞在李光胯下，肉棒在她稚嫩的肉穴里进进出出，强烈的快感让朱竹清爽得不能呼吸，昂着头，双手蹂躏着倒吊的酥胸，纤细的双腿阵阵发软，但为了肉穴的快感，朱竹清咬着唇强撑着。
　　“主人……唔～好好舒服啊……小野猫好舒服……”
　　“小野猫的小穴……被被塞得满满的……肉棒……肉棒好大……好长……顶到人家……”
　　“啊～人家的肚子……肉棒好烫……好舒服不………”
　　“不～嗯啊……不要高潮……人家……还要更多……更多～”
　　嘶～彻底放开的朱竹清这么会，甚至让李光有种重新认识她的感觉，少女紧凑的肉穴更是为别有滋味，牢牢的包裹着肉棒，骚浪的语言，媚态虽然没有熟妇的风味，然而少女淫娃，这种冲击一点都不比熟妇来的少！
　　可惜久旱逢甘露的朱竹清到底没能够抵御肉穴的快感，仅仅五分钟不断，娇喘骤然加速，小屁股狂乱的撞击，不到三秒便发出高亢的呻吟，稚嫩的娇躯一震颤抖，如果不是李光拉着她，高潮状态的她都要摔倒了。
　　前所未有的强烈反应，高潮的美感几乎在瞬间把朱竹清的大脑冲垮，高潮的美好，真正的性交，她已经期待太久了！
　　小舞和宁荣荣看着这对不知廉耻的男女，少女脸颊不知不觉染上了红霞，虽然知道有这么一回事儿，然而真正见到之后才明白，这是多么的不要脸，多么的羞耻，男人的那个东西，还有她们身上的那个部位竟然……能够容纳那么巨大的肉棒？！
　　抱着朱竹清的腰，让肉棒享受着高潮的肉穴，李光的视线却放到了地上的小舞和宁荣荣身上，嘴角露出诡异的笑容，斗罗大陆的天命娇女，一下就来了两个，把这两娇小的少女吃掉，想来比比东这个女皇也差不了多少了。
　　面前的少女娇躯，比比东的成熟肉体，李光的喘息也在不经意变得急促沉重。
　　“呼呼……好好敏感……好舒服好美……”
　　“你……你想要她们了吗？”
　　勉强从高潮中走出来，发现李光的视线集中在地上的小舞和宁荣荣身上，朱竹清眼中闪过一丝嫉妒，随后变的诡异。
　　李光低头看向朱竹清，朱竹清抬起头，水汪汪的大眼睛里充满了情欲，艰难的转动身体，双手搂住李光的脖子，媚笑着说道，“先从……先从她们的屁眼开始好嘛？”

第369章
　　这撒娇般的语气，听在小舞和宁荣荣的耳中却是如同惊雷，愤恨的目光看向朱竹清，如果目光有温度，朱竹清已经被她们两的目光给灼烧成灰烬！
　　“好不好嘛？”
　　怀中少女娇躯一阵扭动，酥胸的边缘摩擦着肌肤，李光在心中惊叹女人的善变，哪怕朱竹清现在还是个十三四的少女，心狠的程度也不亚于成年女性。
　　掌心覆在酥胸上，李光笑着说道，“这不是你的小姐妹吗？从屁眼开始，之后的性交可不会让你的小姐妹感到愉快。”
　　朱竹清眼中闪过一丝迟疑，然而很快便消散，“只要你能够开心就好，为了你，我什么都愿意做！”
　　“小野猫的乖巧，真是有意思，既然这样，我怎么能辜负小野猫的要求？”
　　“嗯～呼……好好开心呢……”
　　要不是肉棒还插在肉穴里，朱竹清恨不得现在给李光奉上小香舌，用最直接的方式告诉李光她的心情。
　　啪～拍了朱竹清的小屁股一下，李光笑着说道，“去，先去玩玩你的小姐妹，让她们的小穴湿润起来。”
　　“呼……好好的，嗯～”朱竹清皱着小脸，屁股往前，啵的一声轻响，蜜穴里的肉棒抽出。
　　看着滴落在地面的淫水，朱竹清妩媚的舔了舔粉唇，回头看看李光那仍旧坚挺的肉棒，眼中闪过一丝火热，不过清楚李光性能力强悍的她倒不担心李光会喂不饱她。
　　“竹清现在回头……”
　　“闭嘴！我回不了头了！”
　　“早就回不了头了！”
　　陡然暴怒的朱竹清，小舞和宁荣荣都被吓了一跳，这还是她们头一次看到朱竹清扭曲的表情，那狰狞脸，歇斯底里的态度！
　　暴怒只持续了短短两秒，朱竹清脸上露出诡异的笑容，“不用疑惑，很快你们就知道为什么我回不了头了，你们应该感谢我，如果不是我，你们又怎么会了解性的美，做爱……这个世界没有比这个更棒的事情了，你们很快就会感受到……”
　　“不！别过来，你不要过来！”
　　看着径直朝自己走来的朱竹清，小舞真的慌了，她想起了唐三，那个让她魂牵梦绕的少年，她干净的身体是留给唐三的，绝对不能够被……朱竹清蹲在小舞身边，笑着说道，“放心，我不会动手脱掉你任何一件衣服，不过你自己会不会脱，这我可就不敢保证了。”
　　说着，朱竹清伸手捏住小舞的脸，强迫她张开小嘴，随后不知道从哪儿掏出一个小瓷瓶，小瓷瓶倾倒，大量粉红色的粉末倒入小舞的嘴里，朱竹清用手捂住小舞的嘴，手掌贴着她的小腹手劲微微一吐，小舞瞪圆双眼，喉咙一阵涌动，嘴里的粉末尽数咽到肚子里！
　　“你咳咳……你给我吃了什么？！”
　　“春药呀，培养魔兽用的春药，效果立竿见影，当然这是我加料的，不会让你因为药效而失去记忆，身体和灵魂奋力，身体顺从本能，灵魂保持清醒，为了做到这种效果，我花了很多心思呢，小舞……好好感受……”

第370章
　　小舞瞪大双眼，那不敢置信的目光，她怎么都不会想到，朱竹清的心思竟会如此的狠毒，竟然调配出这样恶毒的药物！
　　一旁的宁荣荣更是心生绝望，泪水悄然滑落脸颊，娇嫩的脸颊上，大眼睛里充满了绝望，一副哀莫大于心死的模样。
　　朱竹清不在意小舞的目光，更不会忘记另外一个小姐妹，晃了晃手中的瓷瓶，带着贵一点的笑容走到宁荣荣身边蹲下，伸手捏开宁荣荣的嘴，宁荣荣只是看着朱竹清，一点反抗的动作都没有，然而想要让堕入情欲之中的朱竹清愧疚，这显然是不可能的，粉末一点不漏的倒进宁荣荣的嘴里。
　　而另一边，药物的作用已经在小舞的身上显现出来，娇嫩的脸蛋通红，喘息在一点点变得沉重急促，双眼更是在快速变得通红，不仅如此，小舞屁股后面悄然长出短短的尾巴。
　　没有魂环的光芒，朱竹清很清楚她配置的药物有着什么效果，作为大魂师的小舞绝对无法冲破药物的作用调动魂环的力量，可没有魂环，为什么会长出兔子尾巴来？
　　捏了捏毛茸茸的小尾巴，朱竹清脸上满是不解，倒是李光对倒向他的朱竹清做出讲解，“你这个小姐妹可不简单呢，你们斗罗大陆的传说还记得吗？魂兽人形化。”
　　朱竹清一愣，低头看向脸颊绯红的小舞，不敢置信的说道，“她是……魂兽？！”
　　十万年魂兽！
　　只有十万年魂兽才能够幻化人型，朱竹清完全没有想过，她第一次见到十万年魂兽，竟然是她的同学，而且还是这么一个同龄女孩！
　　“想不到吧，我当初也没有想到。”
　　看番的时候，李光也蹲在小舞身后研究起她的小尾巴，脑子里却在想着，日了小舞，算不算人兽？
　　可以算，但，又好像不算，毕竟小舞现在大部分身体部位都属于人类，属于兔子的部位只有尾巴和耳朵。
　　不知道是肏过之后的心有灵犀，还是神奇的第六感，朱竹清同样想到这个问题，看看小舞，再看看李光，眼神很是怪异。
　　然而怪异之后，朱竹清忽然觉得……这他吗不是更刺激了吗？！
　　越想越来劲，朱竹清再次掏出一个小瓷瓶，到处两粒黑色的药丸塞进小舞的嘴里，这是让小舞恢复力气的解药，要不然动弹不得的小舞可解不开她自己的衣服。
　　刚刚恢复一丝力气的小舞抓着自己的酥胸，一手伸到下体，上下联动，少女的娇喘响起，身上的衣服也在自慰中变得凌乱。
　　粉嫩的肌肤，娇嫩的肉体，李光却一点都不着急，因为朱竹清为了实现她刚才所说的话，主动埋头在李光的胯下，小嘴儿虽然生涩，可止不住她少女身份，而且朱竹清把她的聪明用在了口交上，时刻感知着李光的动静，能够让李光舒服的就多尝试几遍，李光稍一露出不对的表情，朱竹清便做出改变。

第371章
　　正在卖力给李光口交的朱竹清愕然抬头，是她没做好吗？为什么李光会推开她？
　　李光抬了抬下巴，朝宁荣荣的方向示意，“你还有一个小姐妹没有照顾到，去帮她进入状态。”
　　转过头看向地上惊恐的宁荣荣，朱竹清还有些许青涩的脸露出妩媚的笑容，也不站起来，双膝跪地挪到宁荣荣面前，低头看着宁荣荣惊恐的脸。
　　“差点忘了你呢，荣荣～”
　　宁荣荣无力的摇头，对朱竹清的抗拒几乎从眼睛里溢出，然而宁荣荣注定逃不过今天这一劫，哪怕比比东这个时候跳出来也救不了她。
　　捏开宁荣荣的嘴，粉色的粉末尽数灌进嘴里，分量比小舞的要多了一倍不止！
　　狠还是女人狠，哪怕是小女人。
　　看看小舞现在的状态，李光都不敢想象服药多一倍的宁荣荣最后会怎么样。
　　此时的小舞已经衣衫半解，酥胸和下体阴户都露在外面，抠弄下体的手血迹斑斑，娇小的身体无序的颤抖，一抽一抽的，短短几分钟就在自慰中进入了高潮。
　　两种药物塞进宁荣荣的嘴里，宁荣荣也没能逃过小舞的后尘，药物起效极快，宁荣荣的小脸绯红，双手颤抖着伸向身体下面，泪水肆意横流，大眼睛里情欲与绝望共存，药效真的能够做到朱竹清描述的那样，一边让她们的身体发情，一边又保持她们的理智。
　　看着宁荣荣进入状态，朱竹清满意的揉了揉宁荣荣的酥胸，随后又跪着挪到李光面前，抬起头，硕大的眼睛巴巴地看着李光。
　　“做的很好。”
　　朱竹清脸上马上露出灿烂的笑容，小手抬起握住李光的肉棒，确认李光没有反对的意思之后，这才啊的一声，含住李光的肉棒。
　　一边享受朱竹清的口舌服务，一边看着两个处女自慰，尤其是她们下体鲜血淋漓的模样，李光看得肉棒练练跳动，以至于朱竹清花了不少精力适应。
　　少女的口舌虽然生涩，然而那软糯的触感极大的弥补技巧的不足，看着两句少女娇躯不安的扭动，她们稚嫩的脸庞绯红，喘息在慢慢变得粗重。
　　“别舔了，去帮你的小姐妹松绑，你看把她们难受的……渍渍。”
　　“好的呢，我的主人～”
　　吐出狰狞的肉棒，朱竹清大眼睛翻了翻，俨然清楚李光让她松绑的原因，不就是为了看小舞和荣荣的丑态吗？
　　不过她也想看，那就没事了，作为小姐妹，有福同享，有难同当。
　　手脚的束缚解开，脸颊绯红，呼吸急促的少女互相搂抱，稚嫩的唇相互吸吮，双手伸向对方娇嫩的身体摸索着。
　　“真漂亮呀，主人对吗？”
　　“和你一样的可爱。”李光捏着朱竹清的小脸蛋，欣赏着她稚嫩的风骚，这可是他调教出来的淫娃啊，看着更美更骚了。
　　“可爱的竹青能够得到主人的肉棒吗？竹青好寂寞啊～”
　　渴望的目光没有丝毫掩饰，看着李光的双眼，心中无比的紧张与急切。

第372章
　　做了这么多，不都是为了李光的肉棒吗？
　　现在小舞和宁荣荣已经在这里了，朱竹清一直压抑的情欲再次爆发，下体蜜穴无比瘙痒，稚嫩的双乳无比空虚。
　　李光大马金刀的坐在王座上，狰狞的肉棒挺立，朱竹清顿时兴奋起来，扶着李光的双腿爬起来，细嫩的小手握着硬邦邦的肉棒轻轻套弄几下便迫不及待的岔开双腿，腰肢缓缓落下。
　　“唔～喔嗯……好好大……好舒服……主人的……肉棒……”
　　“唔……”皱起眉头，大眼睛缓缓闭上，蜜穴的感知更为敏感，硕大的龟头挤开稚嫩的阴唇，随着腰肢一点点坐下，蜜穴再一次感受到前所未有的充实，滚烫的感觉……“唔哦……主人……主人～好大好舒服……呃啊……”
　　一狠心，肉棒全根没入，紧致的包裹，龟头抵着精巧的子宫，敏感的龟头甚至能够感受到子宫变形之后的形状！
　　趴在李光的胸膛上，朱竹清不敢动弹分毫，蜜穴被塞满，子宫被顶得往肚子里面缩，这种感觉太刺激，太激烈，朱竹清在痛苦的同时无比的兴奋，终于……终于得到李光的肉棒，这一刻她等了好久好久，太舒服了！
　　稍稍感受肉棒的刺激，李光马上又把目光放在地上那两具娇躯上，小舞和宁荣荣已经变换了体位，贴在一起的娇躯一正一反，呼吸吸吮着对方的阴唇阴蒂，此起彼伏的美妙呻吟从她两的口中发出，衣衫半解的少女娇躯更为诱人，李光忍不住动弹起来，双腿托着朱竹清的娇躯……“啊啊啊……哦哦……嘶啊……主人……主人的肉棒……呃啊……动动起来了……嘶啊……”
　　“好……好深……呃啊……哈昂……哦哦哦……主人……别……”
　　“嗯啊……不……不要……好刺激……好激烈……呃啊……不……不要这样……”
　　“这样激烈嘶啊……唔唔唔……天天啊……”
　　“啊啊啊……不……呃啊……”娇小的肉体在李光的腿上上下起伏，啪啪的声响不断，噗噗的水声连绵不绝，稚嫩的小山丘也有了起伏，小小的乳头因为发情而凸起。
　　在这样的姿势下，李光的龟头每一下都会顶到朱竹清的子宫，弹性充足的子宫还没来得及恢复原状，马上又会因为龟头的抵顶而变形。
　　看着地上的小舞和宁荣荣相互爱抚，抽插着朱竹清稚嫩的小穴，李光越来越兴奋，双腿的动作也越来越快，朱竹清就惨了，从开始的舒爽到后面哀求。
　　“呃啊啊……又又……高潮……嘶啊……啊啊啊……主人主人饶了……饶了我吧……呃啊……”
　　“不不……不不行……不行了啊……啊啊……小穴……小穴好……好烫……要被……”
　　“唔唔……要被肉棒……要被主人的肉棒磨……磨坏了……啊啊啊……”
　　“主人……唔唔……主人放过……放过我……啊啊啊……又又高潮……了啊……啊啊啊……”

第373章
　　持续半个小时的抽插，敏感而稚嫩的朱竹清陡然发出一声高亢的呻吟，随后剧烈的抽搐，双眼翻白，如同触电般，看着有点恐怖，却又让李光感觉到施虐般的快感。
　　到底是心软，李光抱着抽搐的朱竹清，双腿没有在继续抖动，抵着子宫的肉棒感受着朱竹清的高潮，本就紧致的肉穴剧烈的抽搐着，夹得李光十分舒服，忍不住伸出舌头轻轻舔邸朱竹清的耳垂，舔掉上面的汗渍。
　　几乎休克的朱竹清感受不到这些，强烈的快感几乎把她的神志摧毁，大脑一片空白。
　　足足过了十多分钟，勉强恢复一丝清醒的朱竹清才发现李光正在舔她的脖子，痒痒的，湿滑的舌头带着细微的颗粒，朱竹清忍不住抱住李光的脑袋。
　　“主主人……呼呼……好舒服……竹青爱死这种感觉了……”
　　呢喃般的声调，话语中的满足几乎要溢出来。
　　李光轻轻咬一口少女稚嫩的脖颈，看着上面牙印这才满意的抬起头，看着朱竹清仍旧有些迷离的大眼睛，笑着说道，“刚刚不是求着我不要干了吗？”
　　“人家……人家那时候都快被干死了呢……”
　　“那下次……”
　　“下次还要！”抢答式的回应，说完朱竹清又说道，“下次请主人肏死竹青吧，死在床上……一定很美。”
　　这个小淫娃，李光喜爱极了，双手攀上她的小山丘，笑着说道，“我怎么舍得肏死你呢？”
　　“还要干嘛？我可还没得到满足。”
　　“别……现在不行了，小穴里面好像被主人插得破了一般，火辣辣的。”
　　“主人……我的小姐妹还没有开苞呢，主人去帮帮她们吧。”
　　说着朱竹清双手搭在李光的肩膀，接着双手的力道站起来，啵的一声轻响，小穴与肉棒分离，大量的淫水洒落在李光的腿上，看着如此之多的淫水，朱竹清忍不住俏脸一红。
　　好在李光没有在意，目光早就落在地上相互纠缠的两具少女娇躯上，如同八爪鱼一般纠缠在一起，一时之间李光都不知道该如何下手。
　　朱竹清显得格外的懂事，粗暴的分开两人，从背后抱起衣衫半解的小舞，掰开小舞的双腿，让小舞看起来极为淫荡。
　　看着近在眼前的少女阴户，那一撮阴毛稀稀拉拉，不仅数量少，还很细小，长度不过两三厘米。
　　阴户呈馒头状，阴唇短得几乎看不到，经过宁荣荣的吸吮，稚嫩的阴户肉缝微微张开，里面粉嫩的穴肉是如此的鲜红。
　　“主人请享用您的肉宴……”
　　“嘶～”
　　“主人兴奋了呢，我看到主人的肉棒跳动了一下哦，是不是很想插进来，不用犹豫的，这是为了主人准备的肉穴呢。”
　　“请主人狠狠的插入……给小舞开苞让小舞感受到性爱的快感吧！”
　　完全进入淫娃状态的朱竹清，淫荡的程度超乎了李光的想象，那已经不仅是故作姿态，看着她的脸，那激动兴奋，完全是发至内心的！

第374章
　　兴奋的李光哪还能忍得住，而且现在这个状态也不需要他忍。
　　站起来，肉棒刚好与小舞的阴户处在同一高度，肉棒抵在小舞的细小的肉缝上，朱竹清没等李光挺腰，忽然把小舞的娇躯往前一送！
　　“嘶！”
　　“啊！！！”
　　李光倒抽凉气，小舞嘶声呐喊！龟头粗暴插入从未被开发的处女圣地，肉棒大半进入紧凑的肉穴内！
　　鲜血霎时间弥漫在少女白皙的肌肤上，瞪大双眼溢出滚滚泪珠，凄惨的尖叫几乎要冲破李光的耳膜，李光甚至能够看到她的喉咙！
　　“啊～这叫声真是美妙……主人准备好了吗？”
　　话音刚落，抱着小舞的朱竹清便动作起来，抱着小舞的双手来回收送，这可把小舞害惨了，处女膜刚刚被撕裂，伤口得不到片刻喘息，粗大的肉棒便在稚嫩的小穴里来回抽送！
　　“啊啊啊啊……不不不……啊啊……不要……啊啊呃啊啊……”
　　“呜呜呜呜……痛……痛……啊啊……”
　　“呜呜呜……啊啊啊……呃啊……不……痛……痛啊……”
　　听着小舞凄惨的呐喊，朱竹清露出变态般的笑容，双手的动作不仅没有放缓，反而变得更快！
　　看着小舞疯狂扭动的头，姣好的脸庞因为痛楚而扭曲，泪水就没有断绝过。
　　变态的施虐感让李光心中的那一点怜悯快速消散，甚至虚伪的想着，又不是他作为让小舞这样痛苦的。
　　感受着肉棒的刺激，欣赏着少女的悲惨与痛苦，内心前所未有的兴奋，需要极大的毅力才忍住不去耸动，任由第三人朱竹清掌控性爱的节奏。
　　好在朱竹清很懂，抱着小舞近乎癫狂的耸动，双手都能够看到魂力在涌动！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　高亢的呐喊之后，小舞左右扭动的脸忽然耷拉下去，小穴也在瞬间放松下来，没有了那让李光感到不适的夹力。
　　感受到怀里的娇躯不再挣扎，朱竹清疑惑的低头查看，这才发现小舞已经在激烈的性交中晕厥了过去。
　　“渍……真没意思，这么快就顶不住了。”
　　啪啪啪……嘴上说着没意思，朱竹清的手仍旧抱着小舞的娇躯往李光身上撞，欣赏着小舞本能的颤抖，“主人，我们需要换一个吗？”
　　还在感受着无意识小穴的李光想了想，说道，“换吧，不用你帮忙了，你把她的小屁眼清理干净，等会儿我要帮她开发开发。”
　　“这……主人真是一点都不怜香惜玉呢，小穴与菊花一起开发，小舞三天都下不了床了吧。”
　　“你有意见？”
　　“不不不，这样更好玩了，竹青自己的屁眼也需要主人开发……主人你会帮竹青的吧？”
　　骚，真的骚，看着朱竹清脸上的妩媚，李光自己都没有想过，朱竹清会变得如此的淫荡风骚。
　　伸手在朱竹清下体抹了一把，李光狞笑着说道，“当然，你们三个都要在床上待三天！”
　　“这太棒了，等你哟。”
　　“艹，一边待着去。”

第375章
　　粗暴的抱起地上蜷缩成一团的宁荣荣，少女感受到李光身上的男性气息双手马上环抱住李光，朦胧的双眼充满了渴望，粗重的喘息打在李光的脖颈上。
　　朱竹清也不知道用了什么药，怀中的少女浑身发热，肌肤变得极为敏感，稍微触碰一下，少女便会微微颤抖，眼中的渴望越来越明显。
　　在小舞身上没能够得到满足的李光当即把她身体翻转过来，从娇嫩的双腿下方穿过，双手抱着宁荣荣的小翘臀，宁荣荣的双腿张开，阴户磨蹭着李光的肉棒。
　　低头看着宁荣荣的脸，充满急切的表情，含糊不清的呢喃着却不知道应该怎么缓解身体的渴望。
　　李光嘴角露出一抹得意的笑容，腰肢缓缓后移，夹在两人中间的肉棒摩擦着宁荣荣稚嫩的阴唇，宁荣荣不安的扭动娇躯，嘴里发出无意识的呢喃，眼睛逐渐放光。
　　如果可以，李光真想好好逗弄宁荣荣，然而他此时也欲火焚身，怀中少女呢喃着扭动着，同时也摸索着。
　　龟头抵在稚嫩的阴唇上，没有丝毫的迟疑与怜惜，腰肢猛然一顶！
　　“啊啊啊！！！啊呜～”
　　“嘶我擦！”
　　低头看着被咬的胸口，肉棒感受着处女鲜血蔓延，紧致的处女血，被咬得鲜血直流的胸膛，李光上下都在疼痛中，粗暴进入处女穴，肉棒的肌肤虽然比处女阴户要坚韧不少，却也坚韧不到哪儿去，还好有朱竹清的春药，处女穴已经得到充分的滋润。
　　口中含着一大块结实的肌肉，宁荣荣咬得那叫一个用力，如果不是李光的肌肉足够结实，她此时已经把这块肉都咬下来了。
　　不过这样的动作也让李光没有第一时间对她娇嫩的小穴发起冲击，否则李光绝对不会怜惜她，强忍着龟头的不适爆草起来。
　　春药强大的药效很快盖过小穴撕裂的疼痛感，宁荣荣松开嘴，小屁股胡乱的扭动，李光适时的耸动胯部，肉棒轻轻摩擦稚嫩的小穴，嘴角还残留着鲜血，少女的呻吟若隐若现。
　　没有了被咬的风险，李光骤然加速，从十时速骤然增加到八十往上！
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……唔唔嘶啊啊……”
　　“嗯额……呀呀……呃呃呃……嘶哈……啊啊哦……”
　　连成片的呻吟娇喘，少女娇躯在李光怀中不住震颤，啪啪啪的声响更是连绵不绝！
　　一经启动，便没有减缓的趋势，李光根本就没有怜香惜玉的想法，只顾着自己爽，对着宁荣荣的处女小穴疯狂冲撞，狂蟒的抽插让少女持续高潮，连绵不绝的绝顶，喷水的小穴像极了在尿尿的时候被插入！
　　夜晚的森林，持续不断的少女呻吟与嘶喊，夜晚的狼在远处狼嚎，虫鸟发出此起彼伏的鸣叫，给忽然淫靡的森林增添了不太合拍的伴奏。
　　天色大亮，如同破布娃娃躺在草地上的少女有了动静，修长的睫毛动了动，随后感受到身体的痛苦，光滑的眉头皱起。

第376章
　　得体的粉色长裙仅剩下三分之一不到，破碎的布料凌乱的挂在身上，眼前陌生的景象，昨夜的记忆一场凌乱，恍惚间回忆起一些画面，却又怀疑那是否真实。
　　挣扎着爬起来，小舞看着身边同样凄惨宁荣荣和朱竹清，顾不得身体的异样，连忙推搡两人的身体，呼唤道，“竹青，荣荣，你们快醒醒。”
　　“唔～嘶好……好痛！”
　　苏醒过来的宁荣荣忍不住倒吸一口凉气，伸手探向下体，同时看向周边的环境，脸上露出呆滞的表情，呢喃道，“这是怎么回事？”
　　“你们两不会失忆了吧？”
　　同样凄惨的朱竹清微微蹙眉，虽然同样疼痛，状态却比两个经过李光暴行的少女好得多，准备也充分，爬起来的朱竹清很快找到一套新衣服换上。
　　“竹青是你！”
　　小舞陡然回忆起来，愤怒的目光投向好整以暇的朱竹清，在此之前，她怎么都不会相信，她的好姐妹竟然对她下药，而且还献给别的男人玷污她的身体！
　　宁荣荣随后反应过来，同样怒视着朱竹清。
　　“确实是我，很抱歉，不过我真的忍不住，所以……就变成现在这样了。”
　　小舞和宁荣荣盯着朱竹清，看着她那无所谓的表情，心中的怒火蒸腾，如果不是身体不允许，两人绝对会暴起至少也要把朱竹清揍得不能自理。
　　然而稍微动一下，下体的疼痛就让两人忍不住冷汗直冒，咬着牙，怒视着朱竹清，却什么都做不了。
　　“想报复我？”
　　朱竹清嘴角微微上扬，拳头一握，身上魂力涌动，代表魂环的光芒闪烁，浮现出来的气息赫然已经达到了魂圣阶段！
　　魂环更是黄紫黑红！
　　四个魂环，第四个竟然达到了十万年！
　　小舞和宁荣荣都看傻了了，怎么可能！
　　“主人赐予我的力量，感受到了吗？这才只是开始，很快我将到达封号斗罗，那时候的你们，除非同样乖乖趴在主人面前，崛起屁股，否则你们连直视我的资格都没有。”
　　主人……那个男人，小舞和宁荣荣同时回忆起那张俊秀的脸庞，那邪魅的笑容。
　　那个人，竟然如此强悍。
　　不等两人从震惊中走出来，朱竹清蹲在小舞面前，直视小舞复杂的眼睛，笑着问道，“主人说你的仇人是比比东？”
　　小舞一怔，心中骇然，这个秘密她从未告诉过旁人，朱竹清怎么知道的？
　　“主人的下一个目标就是比比东，你很快就能够在主人的床上看到你的仇人了，是不是很高兴？”
　　“无耻！”
　　“我无耻？”
　　朱竹清眨了眨眼，“也许吧，反正我得到了我想要的一切，美好的肉棒，强大的实力，而且还不止这些，我所得到的将是超乎你们想象的。”
　　“你用我们的身体去换取力量，你不觉得羞愧吗？”
　　质问只是让朱竹清微微错愕，随后羞怒不已，魂力涌动，一掌把小舞拍飞出去，衣衫凌乱的小舞在空中翻滚了好几圈，重重落在地上。

第377章
　　落地翻滚，兔起鹤落，重新站起来的小舞惊愕的看着朱竹清，怎么都不敢相信朱竹清如此之强，仅仅是惊鸿一蹩，那如渊似海的魂力让她连反抗的想法都提不起来！
　　同样陷入震惊的还有宁荣荣，本能的做出戒备姿态，警惕的看着朱竹清。
　　看着两人，朱竹清傲然一笑，“放心，我没有杀掉你们的打算，毕竟……我的主人还没有玩够。”
　　“不过，我不会让你们好过的。”
　　小舞和宁荣荣对视一眼，都从对方的眼中看到浓浓的担忧，她们都无法预测性情大变的朱竹清接下来会做出什么疯狂的事情。
　　朱竹清没让她们等太久，在戏谑的目光下，“你们都要成为主人的奴隶，性奴隶。”
　　“休想！”
　　“不可能！”
　　几乎同时响起的怒喝，两个衣衫褴褛的少女怒视着朱竹清，眼中的怒火熊熊燃烧，恨不得把朱竹清烧死！
　　愤怒的目光于朱竹清毫无干碍，甚至让朱竹清的心情更为兴奋，嘴角的笑容愈加灿烂。
　　饶有兴致的欣赏着小舞和宁荣荣的狼狈，与脑海中她们的高傲一一对比，兴奋的心情更为强烈。
　　“呵呵……不可能？休想？”
　　朱竹清捋了捋秀发，好整以暇的说道，“你们这是想看看我的手段呀，没有问题，那就先从小舞开始好了，回头我就把你的三哥抓过来，然后我们慢慢玩。”
　　“你想要干什么！”
　　小舞如同被激怒的小猫，双拳紧握，愤怒之下精致的小脸扭曲，眼睛更是在短短瞬间染上血色，俨然一副要拼命的姿态。
　　愤怒的小舞并没有吓到朱竹清，不仅如此，朱竹清感觉更好玩了，这样才对嘛，生气，愤怒，仇恨，更多的负面情绪涌动，这样才真的有意思。
　　悠然的整理凌乱的发丝，朱竹清一点都不着急，唯有宁荣荣心情复杂，一夜之间需要面对的事态急剧反转，少女的身份一去不复返，而那个男人还不打算放过她，接下来还会发生什么？
　　宁荣荣很想远离这里，找一个安静的地方，狠狠的宣泄心中的愤怒与憋屈，平复复杂的心情再好好思考接下来的道路该怎么走。
　　然而她不能，至少现在不能，她需要知道朱竹清还想干什么，或者说，朱竹清身后的那个男人还想干什么。
　　朱竹清慢慢悠悠的整理好秀发，这才漫不经心的抬头看向小舞，嘴角那得意的笑容是如此的可恶，小舞恨不得生吃了她！
　　拥有者碾压二人的实力，朱竹清一点都不慌，看看小舞，再看看宁荣荣，感觉很有意思，这两人的表现像极了当初的她，只不过后来她不知为何对李光的依恋越来越重，不过这种感觉也不错，朱竹清并不觉得这样不好。
　　实力她得到了，满足她也得到了，甚至未来，她也能够拥有。
　　对比起来，一切都不错，虽然李光并不属于她，也不独属于她，不过生活在贵族家庭的她也习惯了，强大的男性，拥有更多的女人，这很正常。

第378章
　　感觉玩得差不多了，朱竹清这才慢条斯理的开口道，“没干什么，只是让我的主人玩得更高兴一点，同时……也能对我多一点关爱，而你们就是这其中的关键。”
　　？
　　小舞和宁荣荣有点懵，想不通其间的关联。
　　“两个少女性奴隶，而且还长得这么标致，想来主人不会那么快玩腻的。”
　　！
　　小舞和宁荣荣同时怒火中烧，作为天之娇女的她们竟然真的被朱竹清当成性奴隶来讨好那个男人！
　　轰！
　　碰碰！
　　愤怒中的战斗一触即发，结束也在一瞬间，朝朱竹清飞掠的而来的两道身影以更快的速度倒飞回去，重重的砸落在泥草地里，接连几个翻滚，一时之间连起身都做不到。
　　虽然不舍得把她们打成伤残，教训一顿还是可以的，把伤养好依旧是漂亮的小女孩。
　　没有理会到底不起的两人，朱竹清很清楚她们的骄傲，直接折磨她们并不会让她们屈服，通过别得途径要挟，让她们屈服才是最好的办法，比如小舞心心念念的三个，宁荣荣的家族……拔吊无情的李光错过了朱竹清精彩的小剧场，比起已经得手的女人，他更在意这个世界的征服。
　　空洞的空间，放眼望去，没有任何景色，目之所及之处，都是一片混沌，唯一不同的是李光面前浩浩荡荡的流光，它们纠缠在一起，组成庞大无比的一团，乱糟糟的却又有着别样的规律感。
　　斗罗大陆的世界之源，已经拥有智慧的世界之源，也是阻碍李光控制这个世界的本源。
　　随着李光与凯莎的一系列动作，对这个世界的浸染侵袭越来越大，李光这才定位到世界之源的隐藏地点。
　　不知道头尾的世界之源涌动频率非常快，显然祂很慌张，如果不是无法快速逃离，只怕此时早就跑了。
　　李光脸上的笑容更是让祂无比慌乱，可一切都无法阻挡，属于李光的力量骤然侵入，完全不同的世界本源混合，纯白的世界之源很快便染上了别得色彩，刚开始颜色很淡，然而很快纯白的世界之源变成了灰色的混沌。
　　感受着世界的变化，李光显得非常享受，那无处不在的排斥正在一点点消散，虽然很慢，却一点一点无可阻挡。
　　找到斗罗大陆的世界之源不意味着马上就能够控制这个世界，不过只要走到这一步，斗罗大陆已经逃不掉了。
　　看着被缓慢侵吞的世界之源，李光忍不住感叹，这一刻他等了太长时间了，超神世界与拳皇世界的简单难度误导了他，以至于李光以为只要到达一个世界，很简单就能够把这个世界掌控在手中。
　　不过这一切都过去了，不管如何，他李光仍旧能够掌控斗罗大陆。
　　脑海中斗罗大陆的一个个千娇百媚的女人，各种不同风格气质，这一切都将属于他李光！

第379章
　　在李光欣赏浸染成灰色的世界之源时，偌大的战场上，横亘千里，各种种族的天使之城军队浴血冲杀，散乱却豪情万丈。
　　与之相对，天斗帝国军队军阵严整，统一有序，进退之间万人如一，在千仞雪的指挥下，与士气旺盛的天使之城军队打得有来有回，保证自身有生力量的同时还能够对敌人造成不菲的伤亡。
　　天上地上，甚至是江河之中，战场无处不在，每时每刻都有死亡异族，魔兽，人类。
　　在李光口中随便打打的战役，此时已然成为了一个绞肉场！
　　两军的元帅却异常淡然，每天听着上报的伤亡，千仞雪只是一个劲的往上求援，除此之外该怎么打就怎么打，一点都不慌。
　　而凯莎这边，死多少异族对于凯莎而言都只是一个数字，只要天使不出现大规模的伤亡就可以了，免得回头找李光复活的时候又要付出羞耻的代价，虽然……性爱很美，但凯莎还是无法习惯那种种羞耻的事。
　　透过天仞七号，凯莎的目光遍布横亘千里的战场，偶尔一两个命令由守护天使传达下去，正无聊着……愕然抬头，凯莎看着自己的修长白皙的手掌，五指一握，空间微微颤动。
　　力量……增加了？
　　不，应该说是这个世界对她的压制减少了，习惯被世界压制，习惯了被压制状态，忽然之间没有了，这让凯莎有种实力暴增的错觉。
　　手掌张合几次，有点儿手痒，在斗罗大陆研究出来的力量，还没有痛痛快快的战过一场。
　　抬头看向战场深处，天斗帝国的供奉和千仞雪都在那里，强悍的气势无时无刻不再昭示着他们的存在。
　　身体一震，身后六对纯白翅膀展开，横亘千里的战场短暂的停滞，随后天使之城的军队轰然响应，本就士气高涨的士兵们更是奋不顾身，一个个仿佛打了鸡血一般，悍然冲杀。
　　庞大的帅帐之中，千仞雪愕然抬头，在她的身后，老迈的供奉也是如此，愕然中带着不解。
　　想不通多日以来战场的默契为何会被打破，凯莎又为什么这样做，然而现在容不得千仞雪和供奉多加思考，两人冲天而起，天斗帝国的军队顿时发出沉闷的嘶吼，即将衰竭的士气因为千仞雪与供奉的出现而上扬。
　　已经不是第一次见到凯莎，千仞雪仍旧忍不住嫉妒凯莎的容貌，尽管她的容貌也不差，可那种与生俱来的气势，每个毛孔都在散发的气质，这是千仞雪所不具备的。
　　本就是生死大敌，不需要任何的交流，尤其是凯莎咄咄逼人，供奉想都不想，周身光芒闪耀，代表魂环的光圈闪烁，黄白紫紫紫黑黑红，如此强悍的魂环让天斗帝国的士兵进一步信心激昂。
　　本就残酷的战场，因为凯莎与千仞雪几人的出现更进一步，每时每刻都有受伤死亡的士兵，天斗帝国隐藏的高手倾巢而出，守护天使纷纷展翅迎上，轰鸣在战场的各个地方响起。

第380章
　　魂环吗？
　　凯莎拳头微微一握，四个光圈围绕着她缓缓旋转，数量比供奉的少，然而那质量，天斗帝国的土着亮瞎了眼！
　　黑红红红！
　　一个万年，三个十万年往上！这样的魂环组合，听都没有听说过，更不要说亲眼所见！
　　上扬的士气一顿，可天使之城的士兵都疯了，激动得疯了，这就是他们的头领，这就是他们的顶尖战力，有这样的人带领，他们对胜利的信心比凯莎都要高！
　　“哼！”
　　同样对凯莎的魂环震撼，供奉却知道不能够让凯莎再校长下去，否则天斗帝国军队的士气都要被消耗殆尽了，身形一震，供奉率先强攻，朴素的衣服瞬间撕裂，从肩上飞出锐利的长矛，而他紧随长矛之后，朝着凯莎挥出利爪，修长的五指化为锐利的兽爪，指尖闪烁着危险的光芒。
　　千仞雪不敢怠慢，压抑着脑海中的疑惑，身后翅膀一颤，挥舞着手中的神剑直指凯莎。
　　“云盾，银翼。”
　　偌大的盾牌穿越空间，挡住千仞雪，锐利无比的银翼直指供奉，凯莎紧随其后，以一敌二丝毫不怯。
　　凯莎与供奉的身形闪烁不定，明灭间已然交手数十回合，原本还打算留手的千仞雪看在眼中急在心里，然而当她认真对待的时候才发现，云盾是如此的难缠，使尽了招数浸染不能够突破云盾的防守！
　　而另一边，无声的战斗已然结束，银翼尖锐的刺与雄厚的魂力兽爪相接，轰然炸向，凯莎与供奉的身影被音爆所遮掩，两人被雾水一般的音爆遮挡，随后音爆当中再次传出几道几乎刺破耳膜的巨响。
　　一道人影斜斜的朝着地面飞驰，当看清楚那道身影才知道，那根本不是飞驰，而是被人打飞出去，而这个人正是天斗帝国的供奉。
　　“怎么可能！”
　　一边关注着战场，一边千方百计突破云盾的千仞雪忍不住惊叫出声，这才多长时间，不到一分钟，凯莎的实力竟然这么强悍，这完全颠覆了千仞雪对凯莎的固有印象。
　　更尴尬的是，千仞雪自认不是供奉的对手，落下去的供奉看样子受伤不轻，也就是说她现在要独自一人面对凯莎，千仞雪根本想不到赢的可能，连挡住凯莎的信心都没有！
　　很想转身就逃，可是千仞雪更清楚她不能，至少现在不能，只要她逃了，下方的战场必然溃败，整个溃败的过程绝对不超过五分钟！
　　凯莎这个之前配合默契的敌人，现在仿佛一点都看不出她的窘迫，带着击败供奉之后的强悍气势杀来，令人窒息的杀意，千仞雪心底发出激起强烈的警示，会死！
　　绝对会死！
　　本能的想要转身而逃，凯莎这是要杀她，这个念头在千仞雪的脑海中响起无数遍，还没来得及做出逃跑的动作，强悍的禁锢便先一步到来。
　　逃无可逃！
　　不敢束手待死的千仞雪体内涌出强悍的魂力，多重魂技叠加，朝着袭来的凯莎悍然杀去，脸上已然带着牺牲的觉悟。

第381章
　　强光笼罩，耳朵失去了作用，声音泯灭，下一秒横亘千里的战场中，每一个人都直面剧烈罡风，弱者勉强抵抗刹那便被带到千米之上的高空，紧接着便被罡风所撕裂！
　　高空之上，战场中央，刺眼的强光无人敢直视，强悍的气势仍旧源源不断从中释放，不敢直视，更不敢忽视。
　　里面并没有生死搏斗，凯莎一手扼住千仞雪白皙的脖子，审视着李光的找的小女人，不得不说，视死如归的千仞雪把她圣洁的一面展现的淋漓尽致。
　　难怪会让李光那个色鬼看上，长得确实不错，气质上佳，李光怎么可能放弃这样的美妞。
　　“你想干什么？”
　　杀又不杀，脸上连杀气都看不到，凯莎的做法让千仞雪犯迷糊，冲上来就为了扼住她的脖子？
　　没有被第一时间杀掉，千仞雪也在观察凯莎，那个男人的女人，似乎在那个男人的眼中，凯莎的分量比她要高。
　　魅力这种东西根本没办法隐藏，尤其是凯莎这种，就算躲在人群中也会如同金子一样惹眼。
　　冷漠的表情，姣好的脸型，哪怕是用挑刺的心态看去，这张脸仍旧挑不出半点瑕疵，那与生俱来的典雅高贵，比千仞雪所见过的任何一个人都要来的强烈。
　　“只是想看看李光的眼光，很不错。”
　　？
　　所以……就为了这？
　　所以，天斗帝国的封号斗罗供奉死了？
　　虽然对蓝龙家族的封号斗罗说不上感情，千仞雪仍旧忍不住愤怒，看着凯莎的脸，怒火几乎要从眼里烧到凯莎身上。
　　“生气了啊，不要忘了你现在属于哪一边，他死了对你更有好处。”
　　凯莎淡然的话语化为一道闪电在千仞雪脑海中闪过，聪明的大脑快速分析，千仞雪马上就反应过来。
　　这是在给她操作的空间，如果凯莎愿意的话还能够得到大量的名望，可是凯莎有这么好？
　　千仞雪有些怀疑，虽然有李光作为纽带，现在的她属于凯莎同一阵营，可正因为李光的存在，千仞雪也是凯莎的竞争对手，情敌，如果凯莎作为正宫，那千仞雪就是小三。
　　这样的关系，凯莎为了她这个小三造势，而不是沉寂干掉她，千古女圣人？
　　一眼看出千仞雪的疑惑，凯莎嘴角露出一抹讥讽的笑，“你果然不了解他，也对，你才和他接触一段时间，不了解才是正常的。”
　　“你了解？他……他又是什么样的人？”
　　李光是什么样的人？
　　首先是个恶人，随后……贪婪，骄傲甚至是狂傲，冷血无情，好色无耻，荒淫，种种负面印象，全都能够与李光挂上钩。
　　然而其中一点，冷血无情又贪婪的李光，他上过的每一个女人都不会放手，就算丢在世界夹缝里面不玩，丢在里面一年半载，任凭那些女人寂寞到相互组队抚慰，他也不会生出一丝放人的想法。
　　凭借世界夹缝的力量，李光又有着复活他人的能力，杀掉千仞雪只不过让李光着恼一下，毁掉她好不容易建立起来的感情，凯莎不会再有半点收获。

第382章
　　松开手，随手把千仞雪往后一推，凯莎说道，“你自己去了解，打一场。”
　　没有得到答案，千仞雪秒懂凯莎所说“打一场”的含义，汹涌魂力怒放，魂环危险的光芒闪烁，悍然朝着凯莎杀。
　　轰隆！
　　咻咻咻～天空中，凯莎与千仞雪的身形闪烁，绚烂的魂技，澎湃的魂力，华丽中带着致命的光华，战场下方，是个人都能够看得出千仞雪处于弱势，然而这对于天斗帝国的军队已经很好了，至少没有如同供奉那般溃败身死。
　　有一个能够抵挡对方顶尖战力的太子，天斗帝国大有可为，低迷的士气瞬间反弹，只要不是被碾压，被秒杀就有得打。
　　地上安静的战场再次杀声震天，天上凯莎与千仞雪打得不可开交，两人战斗的余波便让天空成为无比凶险的险地。
　　不知道什么时候来到战场上方的李光看得牙疼，凯莎那已经不是在放水了，放海了啊，李光对战斗不热衷，战斗技巧就一个字，莽，碾压。
　　但就算这样也能够看得出来，凯莎放弃了很多次重伤甚至是击杀的机会，就算是这样，千仞雪也是险象环生，吐血都吐了一大碗，身上血花到处滋，看着就可怜。
　　可千万别把他的小可爱给打坏了。
　　不过还别说，，两女人打架还是挺好看的，李光担心千仞雪被打坏了，却不舍得让她们停下来，哪怕千仞雪险象环生，看着下一秒就会死一样。
　　看了半天，双方罢战，千仞雪一身血回到天斗帝国的队伍中，顿时天斗帝国军兵发出怒吼，一双双眼睛看着他们的战斗英雄，为他们的太子强悍的实力呼喊。
　　看着激动的士兵，再看看各个将军，千仞雪的心情那叫一个酸爽，被人放水放出来的英雄，从来没有这么尴尬过。
　　好在千仞雪往日里就是个面瘫，只需要保持着面无表情的样子就不会被下面的人看出问题来，一脸血也不会让人看出她脸红。
　　一声不吭的回到帅仗，被挡在外面的军兵只当他们好强的太子因为没有取胜心情不好，小兵欢呼讨论依旧，军官心中暗暗振奋的同时也不敢在这个时候打搅千仞雪，看着帅仗，心中想着怎么拿到这一场战争的胜利。
　　却不曾想过，帅仗中的千仞雪多么的窘迫，尤其是看到帅仗中多出来的这个男人，一个多月没见，这张脸的细节仍旧刻在她的脑海里。
　　可恶的坏笑，戏谑的眼神仿佛把她的衣服血肉都剥干净，心底的尴尬窘迫暴露无遗。
　　坐在大元帅专属座椅上，李光一手撑着脸颊，一米八几的身体慵懒的靠在椅背上，笑看着大兵马元帅。
　　看得千仞雪用脚抠出三室一厅，看得千仞雪想死，这种尴尬的氛围，比和凯莎战斗还要让千仞雪难受。
　　“你……你怎么来了？”
　　忍受不了尴尬，千仞雪只好自己打破。
　　“我来看看你被凯莎打死了没，死了就把你复活过来，没想到……”

第383章
　　看看她死没死……千仞雪心情复杂，聪明的她已经意识到，刚才战斗的时候李光就在，而他没有出面阻止。
　　也就是说她被打死，李光也不会出面，只会把她从死亡的状态拉回来。
　　“想什么呢？处理一下身上的伤口吧，战场上没死，回来反而死了，挺可惜的。”
　　“没没想什么。”千仞雪回过神，“伤都是小伤，她……她没有把魂力注入我的体内。”
　　说着千仞雪那血肉模糊的伤口快速愈合，只有破碎的衣衫和血痂证明她曾经受过伤。
　　“呵，这么说凯莎还留手了。”李光一乐，亏他还以为凯莎想教训小老婆呢，没曾想就是一场戏，这大老婆大度啊。
　　“那行，我先走了，好好当你的大元帅。”
　　余音未落，李光的身影缓缓变淡，千仞雪张开嘴，却没能说出挽留的话。
　　“唉～”叹息一声，坐在还残留着余温的椅子上，千仞雪紧皱着眉头。
　　凯莎为什么会忽然出手，李光突然的到来，又突然的离去，接下来的战争应该怎么打，父皇那边应该怎么汇报，千头万绪，想得脑袋阵阵胀痛。
　　这些都与李光无关，当然也与凯莎无关，战胜归来的她刚刚下达了收兵的命令，从战场上下来的异族将军满是不解的看着凯莎，彦挡在凯莎面前。
　　剑拔弩张的氛围，可见凯莎并没有完全征服异族的心，李光悄然出现在凯莎身后，在异族将军警惕的目光中把凯莎拥入怀中。
　　没有看到凯莎剧烈反抗，从未见过李光的异族将军看得目瞪口呆，根本不敢相信凯莎这样的女性会被男性拥入怀中。
　　瞥了眼李光，把心底的不满默默按耐下去，李光此时的动作俨然是在破坏她的威严，收复异族人心的过程又要多花不少心思。
　　“下去。”无法抗拒李光，那就对下面人下达命令，此刻大殿气氛诡异，异族将军也不敢继续追问，偷瞄女王的男人一眼，默默退出大殿。
　　彦紧随异族将军退出去，偌大的大殿里仅剩下凯莎和脸色玩味的李光。
　　李光出现那一刻开始，凯莎的大脑就开始疯狂转动，心在的李光明显不对劲，那一种兴师问罪的气势根本不加以掩饰。
　　到底什么地方出了问题，亦或者说……什么地方没有做好，被李光发现了？
　　任由李光的大手攀上玉峰，随着时间推移，双峰上的大手力道愈加沉重，以至于凯莎的秀眉忍不住皱起。
　　小动作太多，一时间竟无法锁定哪件事被李光发现……“没有什么要说的吗？”蹂躏着凯莎饱满的乳房，不得不说，这乳房的柔韧性够强，不管李光怎么蹂躏，只要一放开手，饱满的乳房便会在一两秒内恢复原状，挺翘，圆润。
　　“你弄疼我了。”
　　还在试图掩饰啊，李光一点都不生气，此时的他把自己当成猎人，把凯莎当成猎物，猎物越是挣扎，越是狡猾，他就越是兴奋，越是感兴趣。

第384章
　　“就没有别的要说了吗？”
　　手上的力度不仅没有减轻反而加重了不少，乳头因为强力挤压而高高凸起，摩擦着胸罩的内部，给予凯莎痛苦的同时也带来异样的感触。
　　终于受不了李光的蹂躏，凯莎伸手按住李光，没好气的说道，“没有，你弄疼我了。”
　　“不老实就应该受到惩罚。”
　　“我只做我该做的事情。”
　　“是吗？包括引诱凉冰做蠢事？”凯莎美目微闪，脸上却不见多少紧张，手转入衣领把李光的手拿出来，这才说道，“没有证据不要乱说，凉冰做错的事情她自己承受结果。”
　　“哦，那拳皇世界多出来的那些天使呢？”
　　这也没能够逃过李光的眼睛啊，凯莎在心底叹息一声。
　　“还有什么？一起说了吧。”
　　“渍，不愧是神圣凯莎，一点都不慌张。”
　　“那我可就说了，这方世界躲躲藏藏天使很面生，是我播撒在你体内的种子吗？”
　　听到这里，凯莎明白是什么地方出了问题，从而让李光把这一切都串联起来。
　　必然是李光侵蚀斗罗世界之后发现了隐藏起来的天使新生代，从而注意到拳皇世界里隐藏起来的天使，之后凉冰所做的事情也就按在了她的头上，虽然这确实是她做的。
　　这真是一个令人绝望的发现，凯莎所做的小动作都被挖掘出来了，天使文明还是逃不出李光的手掌心。
　　美眸闪过一丝绝望，绝望之下，凯莎都没有心情理会再次钻入衣领的大手。
　　大手再次握住柔软的玉峰，享受着玉峰的柔软，玩弄着凸起的乳头，李光就仿佛逮住老鼠的猫，一点都不着急，好整以暇的玩弄着凯莎的身体与心情。
　　“不要跟死鱼一样呀，凯莎女王你好歹反抗一下，狡辩一下，我会相信的。”
　　不想说话，并且想让李光死，被戳穿的羞恼与挫败，前一刻在战场上威风凛凛的女战神，现在心底只有绝望，到底如何让天使文明摆脱李光的制约？
　　如同死鱼一般，不管李光双手怎么玩弄玉体的敏感地带，凯莎完全没有反应，刚开始还有点意思，玩了一会，李光便不耐烦了。
　　一把把凯莎推开，踉跄往前走了几步，站起来的凯莎望着大殿门口的方向，越来越觉得这座宫殿如同一座坚固的牢房，牢牢地禁锢着天使文明。
　　看到凯莎这个样子，李光没了兴致，挠挠头，又瞥了眼仿佛死了妈的凯莎，似乎回不去了啊，明明就站在不远处，李光却感觉到自己与凯莎的距离是那么的远。
　　玩脱了？也不对，应该说一直以来，凯莎都是装的，虚与委蛇啊，挺有意思的，之前就没有看出来。
　　意外的没有伤心，连失落都没有，李光自己也没有付出，自然谈不上伤心失落。
　　不过还是有点恼怒，他李光就真的抓不住凯莎的心吗？
　　哦不对……他也没有试图收拢凯莎的心啊，那没事了。
　　但心底还是有点儿不爽。

第385章
　　收不了心，那就不收，但这身体……他还是要玩的，长得这么标志，不好好玩弄一番，可惜了。
　　而且这玩法，李光准备玩把狠的，玩完之后就放走，毕竟玩了那么久，也差不多腻味了。
　　“凯莎，做个交易吧，一个月，你在一个月里面满足我的所有要求，一个月之后我把这个世界送给你，而且从此以后不再控制天使文明。”
　　望着大殿外的凯莎豁然回首，用惊愕的目光看着李光，不敢相信李光给出如此优越的条件。
　　看着李光没有重复解释的意思，凯莎忍不住询问道，“你说的……是真的吗？”
　　美眸中满是希冀，生怕李光下一秒反悔，告诉她这只是一个玩笑。
　　果然，重饵落下，凯莎再怎么强大的内心也无法抵制，眼中有着希望的凯莎与之前高高在上的凯莎女王相比，好看多了啊。
　　有那么一秒钟，李光想要反悔，不过那也只持续了短短一两秒，美女太多了，几乎唾手可得的比比东，隐藏在斗罗大陆的蓝银皇，与凯莎不分上下的波塞西等等。
　　李光有各种各样的选择，凯莎已经没有了刚开始那般惊艳，但是在放手之前，不玩个够本，李光也不愿意，当初为了凯莎的抗拒，李光可没舍得往狠里去玩。
　　“我答应了！”
　　凯莎脸上的激动都掩饰不住，说完紧接着又说道，“怎么保证你说话算数？！”
　　呵呵，凯莎俨然没有把这一个月当回事，李光不用动脑子都能够明白凯莎是怎么想得，无非是觉得这一个月如同以前那样，最多做爱的次数更频繁而已。
　　李光不想提醒她，眨了眨眼，“除了相信我，你没有别的办法，而且……万千世界之中，远超你的女人或许没有，但和你分庭抗礼的并不是那么难以寻找。”
　　就比如比比东，凯莎美眸微眯，认可了李光的说法，骄傲如她，也不得不承认比比东的魅力，同样作为女性王者，比比东的魅力不需要刻意寻找，煌煌如大日一般。
　　松了口气，旋即心底的激动再次跃上心头，太好了，千般算计，万般小心，为的就是天使文明的自由，哪怕分裂出去的天使文明，原本以为这已经不可能了，转眼间李光又把希望给了出来。
　　一个月的时间，完全听从李光的吩咐，得到自由的同时，附赠一个偌大的世界，这笔买卖怎么看都是天使文明、凯莎赚的。
　　“好，希望你说话算话，不要当一个出尔反尔的无耻之人。”
　　“自然，对你，对你们，我都不需要说谎。”
　　李光的狂傲让凯莎嘴角苦涩，他确实有狂傲的资本，现在的交易都只能指望李光遵守承诺。
　　“好，这一个月里，我听从你的所有安排。”
　　“不只是你，是所有的天使都需要听我的。”
　　咬了咬唇，凯莎沉声应道，“好，所有天使！”

第386章
　　双方都对这次交易很满意，李光想着怎么“安排”凯莎，凯莎准备强撑着熬过这最后的一个月。
　　大殿重归平静，一站一座，同样拥有着优秀的外表，强悍的力量，拳头更大的李光占尽了主动。
　　拿到了想要的条件，李光脑中各种淫靡的画面闪烁，作为老色批，一时之间拿不定主意，想玩的法子太多太多了，以至于不知道先玩什么才好……想了好几分钟，李光一拍脑门，快刀斩乱麻，“明天开始，所有天使穿上开裆裤，我想要上那个天使，天使都必须配合。”
　　“我说的配合不仅仅是让我肏，我提出的姿势，让你们天使做的事情，比如口交乳交这些要求，天使必须无条件的配合我。”
　　第一个要求就这么羞耻，凯莎激动的心情微微一黯，为了天使文明的未来，凯莎硬着头皮点头，大脑已经在想着怎么让所有天使服从李光的命令，哪怕羞耻到难以自抑的命令。
　　“很好，记住我的标准，我需要的是所有天使无条件的服从，如果出现让我不高兴的一幕，那么交易失败。”
　　凯莎心头一沉，难度更高了，心高气傲的天使，在战场上可以所向披靡，但这种事情，凯莎也没有把握。
　　撇了眼凯莎沉重的脸，李光得意的笑笑，留下一句挑衅般的提醒，“不要说我没有给过天使文明机会，抓不住的话……下次可能就是几万年之后，等我彻底玩腻了，亦或者遗忘了你们。”
　　本就沉重的心情再次一沉，好在神出鬼没的李光再次缓缓消失，凯莎樱唇微张，吐出一口浊气，拳头轻握，机会就在眼前，她必须抓住，把天使文明耻辱的一页翻过去。
　　“彦，召集所有天使到大殿来。”
　　门外站岗的天使彦一愣，听不到大殿里肮脏的交易，天使彦本能的认为李光又要玩弄她们天使了，绝美的脸庞禁不住露出厌恶的表情。
　　过了两秒，天使彦才正色接令，“是。”
　　“等等，彦……你进来。”
　　脚步声响起，身穿天使战铠的彦走进大殿，凝眸看着表情复杂的凯莎，心中忍不住为凯莎心疼，只有她知道，凯莎为了天使文明付出了多大的牺牲，那生不如死的日子，多少个夜里，天使彦忍不住为她而落泪。
　　凯莎反常的站在王座前，低头看向台阶下的彦，表情复杂的说道，“彦，我们天使文明的机会来了。”
　　天使彦皱起眉头，抬头看着凯莎，背着李光做的事情，天使彦全都知道，应该说那些事情都是天使彦做的，凯莎发布命令，天使彦执行。
　　一眼就看出天使彦的所思所想，凯莎嘴角露出一丝苦涩的笑，“我们暗地里做的事情，李光全都知道了。”
　　天使彦瞳孔猛然一缩，娇躯瞬间绷紧。
　　“别紧张，他……李光并不在意，而且他和我做了个交易，不对，他和我们天使文明做了个交易，只要完成这一次交易，我们天使文明就不再受制于人。”

第387章
　　彦豁然抬头，瞳孔几乎缩成针尖，脱口而出道，“这怎么可能！”
　　同样的感觉凯莎也有，但李光给出的筹码实在太足，自由的味道首次出现，由不得凯莎不全力去争取，哪怕……最后只是一场空。
　　“不管如何，我们都需要争取。”凯莎眸光一闪，表情冷漠，“召集所有天使，宣告我的意志。”
　　看着下定决心的神圣凯莎，彦下意识接令，转身前去完成凯莎的命令。
　　隐匿天空的李光看完整个过程，说实话，真的放弃整个天使文明心中还是有点不舍，不过一想到之后一整个月的狂欢，这点不舍马上就随风飘散。
　　千娇百媚的女人多的是，而很多他李光还没有尝试过，比起旧人来，李光更喜欢尝鲜，斗罗大陆很快就要落入他手中了，届时比比东，波塞西等等各有特色的美人都逃不过他的手掌心。
　　完全不必纠结于天使文明，不说斗罗世界里李光心心念念的美人，那万千世界中还有着更多的美人儿等着李光发掘临幸，一想到这，李光的心都忍不住急促跳动，血脉喷张。
　　一道道流光朝着天使之城而来，挥舞着翅膀的天使落入城中，很快聚集在一起讨论起来，这些都是不能够随时面见凯莎的新生代天使，而能够直接面见凯莎的早已聚集在大殿外。
　　一张张熟悉的面孔，许久未见的鹤熙，永远高傲的天使冷，眉头紧皱的天使炙心等等。
　　当天使彦与恢复正常的凉冰联觉而来，大殿内凯莎的宣召这才响起，一众天使鱼贯而入，安耐不住心中焦躁的天使冷率先发问，“女王大人，李光真的愿意放过我们吗？”
　　凯莎的目光在一众天使高层脸上掠过，哪怕是鹤熙，脸上同样带着疑惑，她们都不敢相信李光会做出这样的抉择，一个色中饿鬼，占有欲爆棚的男人，在得到天使文明之后舍得放手？
　　“这是他主动提出的交易，我已经同意，我要求你们在这一个月的时间里，满足他所有要求，不管他提出的要求是否合理，是否触及你们的心理底线，所有天使都必须同意！”
　　“这不是商谈，这是命令。”
　　不等下方响起任何异议，凯莎一锤定音，美眸不复往日的平和，眼角杀意凛然，那架势摆明了，只要有任何杂音出现，她这个天使女王可是会下杀手的！
　　同样的，彦也在关注着一众天使高层，两人天使女王的注视下，高傲似天使冷，尊贵似鹤熙，都不得不底下头颅，默认听从女王的命令。
　　“那么，下去传达我的意志，这一次交易我不允许出现任何瑕疵。”
　　冷漠的语调，彰显着神圣凯莎巨大的决心，众多女天使心中凛然，都不敢在这个时候触凯莎的苗头。
　　一进一出，天使文明的高层仅在大殿里待了不到五分钟，看着天使冷最后一个走出去，天使彦脸上才敢表露出担忧的情绪，抬头望向凯莎。

第388章
　　“女王这样……不会出现问题吗？”
　　高傲都写在脸上的天使冷，看似温柔，心中的高傲一点都不比天使冷少的鹤熙，凯莎如此强硬的命令她们，天使彦真的很担心会出现逆反心理，现在可是紧要关头，不能够让李光挑出一点刺的时刻。
　　凯莎扯了扯嘴角，看法却与天使彦完全不同，“你真正该担心的是李光。”
　　“可是冷和鹤熙前辈……”
　　“我知道你在想什么，她们的骄傲我比你更了解。”凯莎一摆手打断了彦的话语，接着说道，“正因为她们心中的骄傲，她们才是真正无法忍受没有自由的日子，为了得到自由，她们只会做得比你想象中更好。”
　　“这，这样吗？”
　　“等着看就好了。”
　　天使彦将信将疑，不过得到凯莎的回复也松了口气，转而说道，“女王我出去看看。”
　　“去吧。”
　　彦在担心底下的天使心生反感，凯莎又何尝不是呢，还要担心的是李光，哪怕是凯莎也不确定李光会在这最后一个月里做出什么事情来，女天使们又是否能够把那些羞耻甚至变态的要求承受下来，这一切都是凯莎担心的。
　　一时惊起千层浪，天使之城里，以往高高在上的天使交流变得频繁，只不过天使们之间的交流对外人保持着很高的警惕，以至于天使之城的异族也开始了纷纷扰扰，只是这个时候天使们已经没有心情理会他们，女王的命令，自由的期待，这一切都比异族来的重要。
　　质疑与抗拒没有成为讨论的中心，天使文明的天使，都有过与李光的性行为，强迫的半强迫的，甚至是被迷奸的，总之绝对逃不过李光的毒手与大屌。
　　一个月的屈辱换取永久的自由，这对于大部分天使而言都属于好事，只有少部分对李光无比厌恶，根本不想让李光玷污她们一根手指。
　　天使之城发生的一切都在凯莎的注视下，在这个重要时刻，凯莎绝对不允许任何一个天使破坏她与李光的交易，很快天使被凯莎划分为三个阵营，首先是无所谓的，无所谓听从凯莎的命令，无所谓李光的折辱与玩弄。
　　女王派别的，这部分属于凯莎的死忠，只要是女王的命令，她们无条件服从。
　　最后一派自然是反对的，因为厌恶李光而反对，因为厌恶凯莎而反对，反对的原因不一而足，凯莎也不在意她们的原因，在确认她们反对的心思之后，天使彦带领女王护卫队出动，雷霆行动，一出手便把一共十一位天使抓捕。
　　天使之城地下，凯莎看着被封禁了力量的十一位天使，心中的怒意不断攀升，尤其是看着她们倔强的表情，怒火越加旺盛。
　　这十一位女天使中没有成名的二代天使，三代天使里面喊得出名号的都没有，完全属于小透明，可就是这样，她们仍旧有勇气反抗神圣凯莎的命令。
　　凯莎嘴唇微张，愕然侧头，李光？

第389章
　　“你怎么来了？”
　　迎着十一位女天使愤怒的目光，李光饶有兴致的看着她们，虽说都上过了，可让李光叫出她们的名字来，李光都做不到。
　　眼熟的一个都没有，李光觉得挺有意思的，如此说来，他认识的，熟悉的，都同意了一个月狂欢的计划，这个念头让李光的来了性趣，光是想想就忍不住硬了。
　　一屁股把凯莎挤开，手臂搭在凯莎肩上，手掌顺势握住凯莎丰满的乳房上，衣服的丝绸质感，胸罩的轮廓通过手掌传入脑海，似乎大了一点点。
　　低头看着乳房上的手掌，凯莎皱眉问道，“交易从现在开始吗？”
　　这么的急迫？
　　李光眨了眨眼，无所谓的说道，“那就从现在开始，我们的交易是所有天使必须顺从我的要求，面前这几个，你确定她们会听我的？”
　　凯莎抬起头，额头两道淡淡的皱纹扬起，瞳孔中透着淡淡的担忧。
　　十一个天使面面相觑，站在最右边的天使一咬牙，强撑着说道，“说吧，有什么龌龊的要求，不管是什么我们都会答应下来！”
　　“呵呵；真是意外。”李光眉毛一扬，倒是没想到他的出现会帮了凯莎一把，“不过你们不用担心，如果没有意外，这一个月里没你们什么事，上你们只是为了尝尝鲜，至于现在，我对你们没兴趣，你们可以走了。”
　　？！！！
　　这比李光肆意玩弄她们还要难受的话语，差点没让十一位天使对李光悍然出手！
　　好在凯莎的威严还是有的，天使也知道现在这个时间点多么重要，一个个咬牙切齿，强忍着心中的怒火，握着拳头，低头走出地下城。
　　偌大的地下室只剩下凯莎和李光，气氛一点一点暧昧起来，尤其是李光落在乳房上的大手愈加的放肆，指尖顺着胸罩的轮廓缓缓活动，敏感的乳房神经刺激着凯莎的大脑，已经两个月没被李光上过的成熟肉体开始有了反应。
　　女王的骄傲让凯莎默默忍受着，强大的身体控制能力也禁不住身体的本能，下体传来的湿意，乳头隐隐的膨胀感，大脑总是忍不住回忆被李光摁在床上，摁在沙发上，摁在各种地方大力冲撞的画面。
　　“还忍得住吗？”
　　李光轻佻的声音在耳边响起，嘴里呼出的热气打在敏感的耳垂上，耳垂在短短几秒染上粉色，如此大的反应出乎李光的意料，在李光的记忆里，凯莎可不是这样的人，身体也没有这么的敏感。
　　“没什么好忍受的，有什么招数尽管用出来好了。”
　　“强撑得很明显，是因为我两个月没滋润你的缘故，你的身体才会变得这么敏感吗？”
　　“胡说！”凯莎反应更为激烈，一下子坐起，然而马上又被李光拉了回去，“别忘了，交易已经开始了。”
　　交易？凯莎眉头紧皱，身体倒没有反抗，嘴上忍不住质疑道，“你可没有提出要求，这样也能怪我吗？！”

第390章
　　“刚才你的身体在反抗我。”李光嘴角含笑，大手肆无忌惮的抚弄着凯莎的巨乳，柔软坚挺，两种相反的特质聚集在一对巨乳上，神之体质果然有过人之处。
　　忍受着乳房上的刺激，不肯再说一个字，主动权都在李光的手上，不管说什么都是错，既然这样不如什么都不说。
　　只是就算这样，李光也没有放过她，嘴角的坏笑让人忍不住把他狠狠打一顿。
　　“你这算是冷暴力吗？刚开始就这样，我很怀疑我们的交易是否能够进行到最后啊。”
　　那一副为了凯莎着想的语气，狠狠噎了凯莎一下，两个月的间隔，差点忘记了李光的恶劣性格。
　　深吸一口气，凯莎咬牙问道，“你到底想要怎么样？我怎么做才能够让你满意？！”
　　“我想想，说真的我自己都不知道自己想要什么，只是平淡的生活需要一点刺激，太无聊了你懂吧？”
　　呵呵……无聊和平淡只属于李光自己而已，凯莎一点都不无聊，一点都不平淡，新世界的开拓，李光的存在，未知的敌人，一切都让凯莎愁得不行，哪有时间无聊？
　　不过凯莎已经知道李光想要的什么了，她能够做到让李光来兴致，甚至是性趣，但这才刚刚开始，手中的甜头不可能一下子全都给出去。
　　在心中计较一番，凯莎转过身体，从被李光强抱的姿势转换为主动抱住李光，语气轻佻的说道，“那这样会不会无聊？”
　　温热的风轻轻打在李光的耳垂山，也不知道凯莎怎么做到的，嘴里喷出来的气体都带着淡淡清香，李光毫不迟疑吻上去，凯莎极为配合，软糯的舌头伴随着李光的大舌头转动，任由李光带动着小香舌转动，甚至主动凑上前让李光吸吮。
　　良久，唇分，两人喘着粗气，凯莎整个身体伏在李光胸膛上，柔软的手轻轻抚摸着李光脖颈，见李光不阻止，凯莎的双手游走得更为频繁，而且频频照顾到李光的敏感点。
　　如此主动的凯莎，李光无聊的心绪确实有了点点波澜，只不过这远远不够。
　　“就这么点本事吗？”
　　被轻视了，满是春情的美眸一扬，独属于女王的气势泄露些许，很快又被凯莎压抑下去。
　　再次深吸一口气，凯莎嘴角的笑容更加灿烂，隐约带着淫荡的韵味，看得李光一愣，不明白一句话让凯莎发生了什么变化。
　　猛然间，后腰传来轻微刺痛，李光刚想发难，骤然发现身体的力量无法调动！
　　李光瞳孔剧烈收缩，失去力量的感觉，心中的惊骇无以言说，凯莎怎么可能掌控这样的能力！
　　心跳骤然加速，一直以来，从未感受过危机的李光乱了方寸，没有了力量，他甚至有种会死的感觉！
　　目光朝凯莎看去，只见凯莎脸上淫靡的笑容愈加明显，不等李光开口质问，凯莎笑吟吟的说道，“现在是不是就不无聊了？”
　　“你怎么做到的？想干什么？”

第391章
　　凯莎嘴角的笑容是那么的诡异，以至于李光心头的慌乱成倍增长，一直以来的冷静都为之打破。
　　“现在还无聊吗？我的王。”
　　低头看着依偎在怀中的李光，这是以前所没有的角度，李光似乎很在意主动权，凯莎从未在性方面拥有主动权，任何方面都是李光说了算。
　　现在好了，一剂超高含量的病毒直接把李光的力量禁锢，如果可以，凯莎真的想把李光彻底弄死，虽然那样会有些不舍，到底是她的第一个，也是唯一一个男人。
　　可惜世界之源的力量凯莎现在都没有完全弄清楚，更遑论世界之源那诡异莫测的复活能力，杀了李光只会帮助李光摆脱体内的毒药，下一秒李光就能够在世界夹缝复活。
　　不过这一点凯莎可不打算告诉李光，至少在这之前，凯莎都不打算告诉李光，被李光“捉弄”了那么久，女王的脾性都快被李光折磨没了，现在有机会凯莎可不打算放过李光。
　　脸带诡异的笑容，柔软的小手轻轻抚摸李光的脸颊，不得不说，李光的肌肤好的让人羡慕，哪怕凯莎拥有着神的体质，肌肤也调养不到李光这个程度。
　　五官仿佛集齐了所有审美的亮点，尤其是那又大又亮的眼睛，凯莎一度腹诽李光凭什么拥有这样的眼睛，高挺的鼻梁，总是忍不住往上翘的嘴角，见惯了美人俊男的凯莎也仍不住为之心动。
　　“你怎么做到的？”
　　光洁的额头皱起，凯莎忍不住用手指轻抚，可惜抚不平这一道浅浅的皱纹，更可惜的是，李光的慌张平复下来了。
　　凯莎不答反问道，“我的王，失去力量也不足以让你惊慌吗？”
　　“有什么好惊慌的，大不了死而已，我本来就是一个普普通通的宅男，现在都快把天使文明的女天使睡完了，已经赚大了，死了就死了。”
　　“不愧是天使之王，这样的你，让人禁不住高看一眼，如果你能够待天使文明好点就好了。”
　　轻轻的呢喃听在耳中，李光只是皱着眉头，天使文明他根本不在乎，把天使文明带进斗罗大陆也只是因为当初答应凯莎的条件，至于天使文明的未来，这些从未在李光的脑里思考过。
　　他李光要的是天使文明的美女，一个个身材高挑，一双双大长腿，丰臀翘臀，除此之外李光根本不在乎。
　　看到李光这样，凯莎那还不明白，轻轻叹息一声，这意味着交易达成之后，如果李光真的信守诺言，天使文明就彻底失去李光，虽然李光有着种种不是，可他的能力哪怕是凯莎也非常眼馋。
　　无副作用的复活，这意味着天使文明有着无数次试错的机会，世界夹缝的存在更意味着万千世界的门户通道，那代表着无数的际遇，无数的财富，如果这些都能够用在天使文明身上，天使文明必将达到前所未有的高度，远超现在的高度！
　　但，李光心中没有天使，很可能李光的心中只有自己，甚至连他自己都没有！

第392章
　　毕竟，现在的李光连死亡都不在乎，凯莎都不明白李光怎么会变成现在这样。
　　美眸轻轻眨动，凯莎很快把心中的惆怅放在一边，双手轻轻捧着李光的脸颊，双目对视，“李光，你尝试过被强奸的滋味吗？”
　　强奸？
　　李光嘴角扯了扯，心中暗呼不妙。
　　碎花T桖上的扣子被一个个解开，柔软的手掌爱抚着结实的腹肌，小手一路往下，李光的呼吸越来越粗重，心头的火气一点点被凯莎勾起。
　　性趣渐起的同时，李光脑子也迷糊着，凯莎把他的力量禁锢了，没有一刀剁了自己的狗头，反而要……强奸他？
　　怎么看起来好像他自己更占便宜呢？
　　不过话也不能这么说，李光对自己的容貌很自信，貌比潘安都是小kiss，最起码没见过那个男人比他自己帅气，所以……凯莎说强奸他，不是开玩笑的？
　　眼睁睁的看着身上的衣服一点点减少，松垮的沙滩裤被褪到脚弯处，凯莎的小手隔着内裤轻轻拨弄着小李光，眼角的余光看着自己的下身，李光暗骂小李光不争气，只是一点点挑逗，小李光就把内裤顶出一个高高的帐篷来了。
　　“有反应了呢，是不是硬得难受？”
　　又媚又骚的语气，原本只是抬头的阳具一下子变得硬邦邦，而贴身的内裤又很好的把持住，阳具想要抬头，内裤想要把它压下去，两者相持不下。
　　难受的就成了李光，心头默念清心咒，可这玩意儿根本不管用，尤其是覆盖在内裤上的小手超级会，轻轻的摩擦龟头，缓缓撩拨睾丸，挑逗的手法十分高明，身体的本能全都被凯莎的小手激发出来。
　　咬着牙，李光就硬撑，只是喘息越来越粗重，那难受的劲儿是个人都能够看得出来，这让凯莎兴致迥然，对李光的挑逗也越来越大胆放肆，不仅是上手，脑袋缓缓下移，红唇轻轻擒住李光的乳头，软滑的舌头对李光百般逗弄。
　　上下其手，几乎把李光当初对她的做法都重现了一边，只不过作为被对调的那个，李光就难受了，身体的浴火被彻底的激发出来，如果可以，李光恨不能狼嚎一声，翻身把凯莎压在身下，策马奔腾！
　　可惜，李光现在什么都做不了，而且还要承受着凯莎的挑逗，更要命的是凯莎已经不满足于现状，软滑的舌头仿佛要把李光的全身都舔一遍，可不管那软滑的舌头怎么舔，就是不动李光最为难受的地方，每每经过下体，软滑的舌头总能够绕个弯，转而滑下其他地方。
　　内裤已经没有办法阻拦阳具的耸立，龟头马眼盯着内裤，裤腰带已经被顶离肚皮，透过缝隙可以清晰的看到狰狞的阳具，充血的肌肤，如同一条条小蛇般鼓起的血管！
　　软滑舌头一路滑到脚尖，凯莎抬起头，看着李光面红耳赤，听着耳边仿佛风箱一般的喘息，手指轻点内裤最高处，妩媚一笑，“我的好大王，舒服吗？人家的舌头够滑吗？”

第393章
　　“又软又滑，很棒，可以告诉我你怎么做到的吗？”
　　经过刚开始的慌张，心情平复下来的李光饶有兴致的看着凯莎，禁锢力量并不算多大的事儿，可让他回不去世界夹缝，这其中的差距就大了，李光非常好奇。
　　轻轻掀开李光的内裤，小手玩弄着已经泌出黏液的马眼，凯莎还在惋惜李光慌张时的神态，可惜了就那么短短几秒，以后也不知道能不能看到。
　　“从凉冰那里拿到的空间碎片，通过我新得到的魂环，空间系的。”
　　难怪，看来凉冰在世界夹缝里面做了不少事情，小瞧这些纵横超神世界的天使了。
　　李光点点头，“那你准备做点什么？”
　　“我说过啦，我要强奸你，有想过自己会被强奸吗？”
　　还真的没有，强奸的天使不少，毕竟不是每个天使都能够接受李光的。
　　“我说的强奸可不只是我一个哦，让所有天使一起来榨干你，这种玩法……你喜欢吗？”
　　“我的能力能够持续三天三夜，也就是说，你将遭受持续三天三夜的强奸，对了，为了维持下去，我准备了十分强力春药，保证你在这三天里面都是硬的。”
　　李光嘴角微微抽搐，凯莎果然够狠，三天三夜，天使三班倒，龟头都要磨秃噜皮，以后不会厌女了吧？
　　想到这里李光有点儿慌了，他也就剩下这么一点兴趣，要是以后连女人都不喜欢玩了，那这个世界还有什么乐趣？
　　慌，但不肯低头，而且李光也不确定低头就会让凯莎改变主意，他清楚自己对凯莎，对天使文明多么的恶劣，凯莎对他的恨意有多么深，反正换成是李光的话，他保证会铭记到死亡最后一秒。
　　对李光的了解让凯莎轻易捕捉到李光的情绪，总算看到这个男人的慌张，这样的李光才有意思，以往哪怕再平淡，他俯视的目光都让凯莎不爽，当然现在的李光仍旧有这种感觉。
　　“强奸你屁股的……”
　　“回头我把天使文明里的蚊子都泯灭掉。”
　　“渍渍渍……开个玩笑嘛，当初你玩弄我屁股的时候可没在乎我的感觉。”
　　“我能够泯灭天使文明，而你杀不掉我。”
　　“真是让人绝望的事实，好吧，我放弃这个危险的想法，那就借你的小弟弟用三天三夜好了。”
　　手指抓着狰狞的阳具，凯莎还是第一次仔细观察李光的阳具，以往就算放到鼻子前面，也只会匆匆掠过视线，现在仔细观察，感觉还不如以前匆匆掠过，真是丑陋，肌肤下的血管盘旋，看着就像一条条青色盘绕其上。
　　指肚轻轻研磨马眼，溢出的黏液非常顺滑，稚嫩的马眼一点都不觉得疼痛，倒是心底的浴火完全被激发出来，恨不能跳起来把凯莎掀翻在地，摆出几十种姿势爆肏。
　　“女王大人，一共六百三十二名天使已经集合完毕，需要现在让她们进来吗？”
　　听着彦的汇报，凯莎挑了挑眉，“这是全都到了？我记得有不少三代天使很抗拒才对。”

第394章
　　说完凯莎目光落到李光脸上，“没想到天使对强奸你的兴趣这么大，原先我以为最多来四五百，现在却是全都到了。”
　　李光扯了扯嘴角，心中有数，他对天使的手段多么恶劣，现在有机会折磨他，本就心高气傲的天使自然不舍得放过。
　　正忐忑着，地下室大门敞开，个个身材高挑，面容姣好的天使鱼贯而入，当看到躺在地上，一柱擎天的李光，这些千娇百媚的天使露出各不相同的神态。
　　快意，复杂，窃喜等等不一而足。
　　一下子涌进来六百多号天使，即使凯莎刻意扩大过，地下室仍旧显得人满为患。
　　凯莎在天使进来之前就收敛媚态，此时一扬手，女王范儿如同刻在她骨子里，下方窃窃私语的天使顿时束手静听。
　　“三天时间，从三代天使开始，记住……不要太过分。”
　　说完不等李光明白过来，凯莎昂首阔步，快步离开，二代天使看了地上的李光一眼，跟随着凯莎的脚步。
　　很快拥挤的地下室少了将近三分之一天使，剩下的天使……李光能够叫出名字的，少得可怜。
　　“我们要怎么做？”
　　“一定要‘好好’的陪天使之皇玩玩呀，当初他玩弄我们的时候那么过分。”
　　“谁有好的想法，说出来让大家伙儿讨论讨论。”
　　“真的要……和他做那种事情吗？”
　　一下子少了镇场子的凯莎，年轻的三代天使快速活跃起来，对着李光指指点点，更有不少已经跃跃欲试了，李光都不想说话，左右不过是三天，保住了底线的菊花，剩下的李光不相信她们能够玩出花儿来。
　　如果可以，李光甚至想睡一觉，随便她们搞。
　　另一边新生代天使已经讨论出结果来了，强到首发的四个天使分别抓住李光的手脚，合力将李光扔到大床上，随后在李光淡然的目光下宽衣解带，天使之铠下，竟然都不简单。
　　丝袜自不用说，内衣全都是情趣内衣，颜色个顶个的鲜艳，红黑紫粉，敏感部位若隐若现，外包装就如此抓人眼球，加上天使本就傲人的身材，浴火轰然燃烧。
　　而这只是开始，脱掉天使之铠的她们并没有靠近李光，站在床边，站位很有意思，四个方向，东南西北，每个方向站一个，就是不让李光选择。
　　四个方向的天使伸手从身后接过衣服，粉色女仆装，黑色高叉旗袍，白色都市丽人职场装，淡蓝宫装裙。
　　情趣制服都被这些天使给玩明白了，李光只恨自己没有八只眼睛，好欣赏天使那充满诱惑的穿衣过程，为了刺激李光，这些四个天使极尽所能，媚眼如丝，双手都很会，轻轻撩拨，轻点身体最勾人的地方。
　　看看这个看看那个，明明天使穿衣服的过程很慢，可李光却觉得太快了，根本没看清楚，身边已经站着四个各有特色的天使，宫装，旗袍，职场，女仆，这也太顶了，李光都不确定自己教了这些天使什么，为什么她们如此明白情趣的玩法。

第395章
　　“大王～奴家好看吗？”宫装。
　　“主人～需要女仆帮您含一下吗？”女仆。
　　“老板～人家随时可以为你服务哟，不管在什么地方都可以呢！”职场。
　　“我该说什么呢……我的旗袍开叉都这么高了，能看到里面的内裤吗？”旗袍。
　　“嘶～！”
　　“咯咯咯……果然有用，小鸡鸡好硬呀，我刚才看到他跳了一下。”
　　“这么硬的话，会不会难受？”“难受才好，以前他可不会让我们好受。”
　　娇俏的，高御的，可爱的，各种口味，满足所有人的幻想，几百号天使纷纷扰扰，对着赤裸的李光指指点点，李光太阳穴一跳一跳，明亮的眼睛隐隐出现血丝，显然此刻的他并不好受，想而不得，求而不得，想要的却在眼前晃来晃去。
　　床边，四个方向，穿着各有特色的服侍，一个个搔首弄姿，捧着高耸的乳房，轻轻撩起裙底，手指轻点舌尖，挺起翘臀。
　　别说李光本来就是个色批了，这让清心寡欲的和尚来了，他也顶不住啊！
　　只恨自己少生了几双眼睛，只恨被凯莎暗算，不能够动弹，只恨不能够翻身把她们压在身下，让小弟弟充分释放内心的狂野。
　　李光的反应进一步激发天使的兴趣，原本站在一边幸灾乐祸的天使也有了动作，后面的天使挤进内圈，展现出李光从未见过的狂野，一个个宽衣解带，站在人群之中，连内衣内裤都脱掉！
　　丰胸翘臀，平坦的小腹，充满诱惑的扭动。
　　刚才的事情又重复了一边，各不相同的情趣内衣穿上，看着侧重点各不相同的情趣内衣，李光不得不感叹自己见识太少，原来情趣内衣有如此多的款式。
　　十几个天使宽衣解带，又穿上性感的情趣内衣，随后又穿上一层布料少得可怜的外衣，那衣服，穿了几乎和没穿一样，身体该遮挡的地方若隐若现，不该遮挡的地方绝对不遮挡，让人对遮挡下的身体充满了探究的欲望。
　　李光从来没有过现在这种感受，欲火焚身，身体的每一个细胞都在呐喊着，他们要释放，他们在躁动，他们再渴求！
　　然而往日做的孽，现在正是偿还的时候，越来越多身穿清凉衣服的天使，一个个在他面前搔首弄姿，可就是一根手指头都动不了，眼馋的李光的眼睛都红了。
　　喘着大气，眼睛仍旧舍不得从天使妖娆的身体上离开，头一次发现，原来天使文明还有如此之多的东西没有挖掘出来，当初是怎么想的，为什么会把天使文明中这么性感妖娆的天使放在一边？
　　“这根东西会不会被憋得爆炸呀？”
　　“嘻嘻……应该不会吧，炸了再把他治好就行了。”
　　“唔唔，这个样子的天使之皇，顺眼很多呢，没有以前那么可恶。”
　　“哎呀，你居然向着他说话，你不会是……把自己想得湿了吧？”
　　“说什么呢，讨打！”
　　“呀……嘻嘻……”
　　“咯咯咯……”

第396章
　　嬉笑打闹，就是没有哪位天使肉身布施，纯纯的眼馋李光，以至于李光默默咬牙，回头二十多天一定要让她们知道，得罪他的下场很惨，能下床就算他李光心慈手软！
　　大殿里，二代天使齐聚一堂，左边硕大的屏幕上地下室的场景一览无余，新生代天使如此会玩也是凯莎没有想到的。
　　“三天后这些小子的日子不好过。”
　　肯定句，凯莎轻描淡写的讲述得到一众二代天使的认可，现在她们戏弄李光多么窘迫，后面就会翻倍被李光找补回来。
　　“这样也好，明天稍微对他好一点，这一个月我们就能够轻松混过去。”
　　这么人间清醒的话自然是凉冰说的，恶魔之王可不会管新生代天使会不会倒霉。
　　唯有彦和鹤熙想着要不要提醒一下地下室玩得正高兴的新生代，然而凯莎没有开口，她们只能压下心中的想法。
　　大殿再次沉默下来，都在想着明天要怎么做，毕竟李光和天使文明的交易可是一整个月，三天只不过占了一个月的十分之一，李光强悍的性能力，被他盯上了，剩下的时间就不好过了。
　　地下室依旧春色无边，才过去十多分钟，场面比之前火爆了好几倍，新生代天使一个个抓对“厮杀”，相互亲吻，抚摸，本就清凉的衣物因为抚摸变得更为性感，凌乱的衣物把更多的风景释放出来，新生代有意无意间诱惑着李光。
　　而且情势变化相当快，新生代天使不再满足于爱抚，有几对兴奋的天使下体交叉相连，竟是当着李光的面磨豆腐，出水量相当充足，李光都能够听到她们厮磨的水声，若隐若现极其挠人心扉，哪怕闭上眼睛都无济于事。
　　现在每一分每一秒对于李光而言都是折磨，下体胀痛，不用看也知道小弟弟已经变得青肿了，死咬着牙，新生代的目的太明显，李光很清楚，就算他开口，威胁或者哀求，得到的只会是嬉笑，干脆不吭声，当个哑巴，就看她们自己厮磨能不能消火。
　　粗重的喘息从各个角落响起，衣衫凌乱的天使们也红了眼睛，经过李光的开发，她们可不是什么都不懂的小白，对于性爱的美好，她们都尝试过，捉对厮磨起初是为了折磨李光，现在磨出了火来，缺少阳具剧烈刺激，厮磨只会火上浇油。
　　落在李光身上的目光逐渐增加，尤其是那一根一直昂然的阳具，此时变得极为吸睛，只不过还没有抹得下面子，率先对李光动手。
　　火热的气息逐渐变得诡异，激情的厮磨不再那么吸引她们，相互抚摸也变得无力。
　　“呵呵……还以为她们能够撑到什么时候，结果……”
　　“搬起石头砸自己的脚，这就是新生代天使？”
　　瞄了眼语带讥讽的凉冰，凯莎也为这些新生代天使叹息，事情的发展到这个程度，她之前也没有预料到。

第397章
　　凉冰瞄了眼李光那高耸的阳具，下体禁不住涌出一阵暖流，被困在世界夹缝的她已经三个月没有被肏了，如果换做是她，凉冰……“走了，无聊的游戏。”
　　似乎因为看不到李光的窘迫，又似乎因为持续升温的下体，总之凉冰撂下一句话便走了，天使冷恶意的看向凉冰的下体，似乎要把皮质的短裙看穿一样。
　　凯莎一挥手，偌大的屏幕消失，她也不想看到李光和新生代天使做爱的画面，毕竟作为被调教最多的那一个，凯莎身体也有反应的。
　　“散了吧，明天你们进去，要怎么做，最好想清楚。”
　　彦留在最后，当其他人都走出去她回过头问道，“女王大人，我应该怎么做？”
　　“按照自己想法去做，不要忘了，交易的时间是一个月。”
　　“那您呢，明天你会到地下室吗？”
　　“不会，等到第三天，我会自己去。”
　　彦皱了皱眉头，得到的答案并不能让明白接下来要如何，只是看到凯莎表现出的不耐，只好安耐下心中的疑惑，行礼退下。
　　………………地下室，李光成为了香饽饽，从刚开始的无人问津，到现在身体各个地方都有女天使趴着，唯一一根能够解决烦恼的阳具更是香饽饽中的香饽饽，新生代天使们排着队享用。
　　只是这种享用，新生代天使只顾着自己享受，至于李光，她们是完全不管的，按照她们想要的节奏坐在李光的大腿上上下起伏，得到高潮的美感之后马上就被别得天使推开，重复之前的过程。
　　射精之后马上又被新生代天使使出百般手段，阳具根本无法抵挡她们的挑逗，基本花不了几分钟就又变得斗志盎然，随后再次被新生代天使榨出精液，如此往复循环。
　　一天一夜，几百天使轮番上场，李光根本无从休息，新生代天使也不知道是从谁的手中拿到药物，李光成了榨不干的深井，阳具都快磨得秃噜皮了，射精的次数他自己都数不清楚，可就算是这样，那阳具还是能够挺起，而且硬度不减！
　　无情的做爱工具，而且还是被随意摆弄的那种，李光尝到了被摆弄的滋味，当初春情的天使也学会了姿势的好处，把李光摆出各种各样的姿势不说，做爱的地点也是千奇百怪，床边床头，床底都不放过，门里门外，都已经不再局限地下室了！
　　作为工具人的李光完全满足了新生代天使的需求，让每一个新生代天使至少高潮了两次以上！
　　一些人来疯的新生代天使甚至高潮了七八次，当然这不仅是李光的功劳，还有那些从各个角落冒出来的性玩具也帮了不少忙，而这个过程也让李光一饱眼福，看遍了新生代天使淫荡的表现。
　　“渍渍渍～真是……味道够重的，在外面就能够问道骚味。”
　　轻掩口鼻的凉冰走进地下室，看似同情实则调侃的语气，让人想要狠狠打她屁股。

第398章
　　“哦豁，李光你可真是狼狈，不过现在的你可爱多了。”
　　低头俯视着李光，凉冰非常愉悦，被李光关在世界夹缝里，她叫天天不应，叫地地不灵，足足三个月时间里，不闻不问，她都以为永远被关在世界夹缝里了。
　　现在能够看到李光倒霉，简直是大快人心啊。
　　“狼狈吗？确实有点，那剩下的二十多天，你会不会变得更狼狈呢？”
　　与对待新生代天使不同，面对凉冰这些比较熟悉的面孔，李光有兴趣说上两句。
　　凉冰眉头一皱，没等她说点什么，身后鹤熙和彦联觉而至，两人带着同样复杂的神态，俨然她们直到现在还没想好怎么对待李光。
　　“嗨，两位～”
　　李光主动打招呼让鹤熙和彦一愣，昨天还是条死鱼，现在居然有精神了。
　　彦眉毛轻佻，“你的小弟弟还好吗？”
　　“好的很，昨天射了不知道多少次，爽上天了。”
　　意外的嘴硬，至少在彦看来是这样，她不相信李光在那么多新生代天使的“虐待”下能好到哪儿去。
　　“今天也想重复昨天的遭遇吗？”
　　“也不是不可以，如果是彦的话，我很喜欢的。”
　　这轻佻的挑衅，彦眉毛又是一扬，好字到了嘴边，看到李光嘴角的坏笑之后却没说出来。
　　“渍渍～瞧瞧这打情骂俏，看来你们的天使之皇对天使女王的宠爱很深啊，要不现在来一场激情的肉搏，让我也饱饱眼福呢？”
　　“天使文明的叛徒，不爽你自己上啊，我找个相机记录下来。”
　　躺地上的李光反而跳了出来，看着凉冰和彦斗嘴，别得不说，这两恶魔与天使，不管看多少次都觉得有味道，哪怕是昨天被几百号天使强奸了一整天，看到她们也做不到清心寡欲。
　　“不用你说我也会和他来一场激情的性爱。”
　　“……”
　　“怎么，被他玩遍了的你，现在害羞起来了？”
　　“……”
　　“不会吧，你被他弄的时候，我们都看到过，没什么好害羞的吧？”
　　“不知廉耻。”
　　到底是恶魔女王，彦确实没有凉冰放得开，不想再被凉冰讥讽，彦一退到底，转身离开地下室，把地方让给凉冰。
　　一直看戏的鹤熙摇摇头，撇了眼凉冰，再看看李光，干脆也转身离去。
　　都走了才好，李光现在就属于她了，凉冰舔了舔嘴唇，“你宠爱的小女王走掉了。”
　　“只不过喜欢玩弄她的身体而已。”
　　“嘴硬，嗯～下面也很硬。”
　　李光不想说话了，眼睛闭上，随便她怎么样。
　　感觉身体被抱起来，不需要李光去想，凉冰就把她想做什么都说出来，“脏兮兮的，都是那些骚天使的水，带回去洗洗还能用。”
　　“……”
　　重温凉冰的服侍，那把他当成珍宝一般的温柔，尤其是下面，凉冰清洗得格外仔细，李光怀疑她把每一根阴毛都单独洗一遍，频繁触碰，才刚刚休息了小半个消失的阳具再次昂然挺立。
　　手指勾着下面的两个蛋，看向阳具的目光如同看稀世珍宝，三个月了，这可爱的小东西……

第399章
　　困在世界夹缝的时候，除了懊恼，就在怀念着根让她欲仙欲死的阳具，不知道什么时候开始，凉冰发现自己不能够没有性生活，用手指解决只能说是饮鸩止渴，弄了也白弄。
　　三个月的时间也让凉冰戒掉蔷薇，原因是蔷薇没有李光这根阳具，女女什么的，一点都不好玩。
　　舌尖轻轻触及马眼，龟头在舌尖颤抖的时候，凉冰早已湿润的下体阵阵发热，一股热流涌出，淫水泛滥，淡淡的腥臊味散发。
　　热切的目光落在阳具上，这根大东西插入体内的回忆越来越清晰，他的凶猛冲撞，他的狂狼翻搅，甚至是他的滚烫的温度，一切都回忆起来。
　　越是回忆，身体对阳具的渴望就越是强烈，以至于凉冰的呼吸都开始急促起来，那目光感觉要把李光吃进肚子里一般！
　　“大宝贝儿，你总算回到我的手上了。”
　　“……”
　　“邦邦硬的哦，小眼睛居然泌出黏液来了，你也在渴望姐姐吗？”
　　“你再用力拽着，他等会儿能给你吐出血来。”
　　“啊？”
　　凉冰本能的放开手，随后才反应过来，这么点力量绝对不会让阳具“吐血”才对，李光本身就不弱，更不要说她自己也没舍得用力。
　　“我记得当初你对性爱可没有这么热切，隐藏起来的抗拒，总不能都是演的吧？”
　　“现在喜欢了，倒是你，还是如此的好色，昨天一整天持续不断的性爱，竟然还这么有精神。”
　　李光嘴角抽抽，没有经历昨天的阵仗他还没有发现自己这么的强悍，同时还发现，他自身对性的需求这么高，在没有接触斗罗大陆的世界之源前，李光还清心寡欲了一段时间，大概半个月之久。
　　接触斗罗大陆的世界之源后，身体对性的渴望有着显着的提升，性能力更是突破了天际，想想那几百号身体素质强悍的天使，李光以一人之力让她们全体高潮至少两次，而有的处于对李光的怨愤，强忍着身体不适与李光弄了好几次，直到她们自身撑不住，李光都没有被榨干的觉悟……没有被榨干不说，李光看起来还有点爽，哪怕是几百上千次，最后女天使都放弃了，除了喜欢性交的，别的都退场，结束这对李光的“惩罚”。
　　“怎么不说话？是在沉默中等我自己坐上去吗？”
　　“……”
　　李光不想说话，并且把脸扭到一边去，心中暗骂着，凯莎一生之敌！
　　从“高高在上”到现在只能任人宰割，前所未有的不适，攻守异位，从天上落入地底，根本没有时间适应，当然，李光也不想适应，这该死的感受。
　　“那我就当你默认咯，嘻嘻～真是缠人的大宝贝，呼～”
　　终于又能够拥有这个大东西了，凉冰忽然有点手热，莫名的紧张了些许，期待达到前所未有，坐在李光的大腿上，阳具就在泛滥淫水的阴户前方，只需要找准位置，那种美好的感觉……

第400章
　　呲～凉冰在心底默默配音，嫣红的双唇轻吟，“呃啊～”
　　悠长的呻吟与叹息，如此妖娆妩媚，身体轻轻坐下，偌大的阳具一点点挤入身体，凉冰无比的享受，这美好的感觉，她等了好久好久，渴望了好久好久，滚烫的温度，充实到几乎撑开身体的感觉。
　　龟头顶到子宫口，屁股也与李光的双腿紧密贴合，凉冰眯着眼睛，默默感受着充实的下体，充分感受着李光的温度，太美了。
　　阳具被夹着，李光等了好久都不见身上的凉冰有动作，略显不耐烦的看过去，却见赤裸的凉冰已经美得嘴角上扬，眼睛微咪，如此状态的她是如此妖娆，如此的勾人。
　　“你倒是动一下啊，坐得我腿都麻了。”
　　“唔～嗯？”
　　嘴角快速扬起得意的笑容，眼神带上戏谑，一股子御姐味无可抵挡，情不自禁的跳动了一下，跳动的部位还在凉冰体内，凉冰感受得非常清楚。
　　凉冰嘴角的笑容更加灿烂，眼中的戏谑无从掩饰，发现李光掩藏的小秘密啊，更让她高兴的是，她的身体对李光有着强大的吸引力，这对于凉冰而言足以让她高兴好长一段时间。
　　“想让我动呀，嗯？～”
　　“……你太重了。”
　　“小弟弟，说谎都不眨眼睛呢，姐姐夹得舒服吗？”
　　“也就还行。”
　　“是吗？人家身体里面的小弟弟为什么一跳一跳的？”
　　“本能反应，我也不想的。”
　　“渍渍渍，都这样了，还嘴硬呢，求求姐姐，姐姐会让你很舒服的哦。”“切～”
　　坚决不低头，被压在身下已经都丢脸的了，再向凉冰低头，李光心里那关过不去，而且以后还能够出现在凉冰面前？
　　如此作态的李光，怎么有点儿可爱呢，嗯，比之前高高在上的姿态可爱太多太多了，尤其是李光那英俊的容貌，硕大的阳具，凉冰发现自己越来越喜欢这样的李光了。
　　坐在腿上的大屁股往前一耸，凉冰情不自禁的轻哼一声，美妙的呻吟再次引起阳具跳动，同时双腿绷直，拳头也攥了起来，种种细节都逃不过凉冰的双眼。
　　嘴角那一抹笑容，在李光看来越来越可恶，太得意了啊，根本不带掩饰的。
　　回头一定要让凉冰知道戏弄他的后果！
　　一边抵御着阳具被包裹的快感，一边琢磨这回头要怎么报复回来，不分散注意力的话，李光怕自己会忍不住呻吟出声！
　　“叫出来吧小弟弟，叫出来会非常的爽哦，比如这样……恩恩啊啊～哈～”
　　一边耸动大屁股，一边发出诱人的呻吟，水光泛滥的大眼睛无比妩媚，红唇微张，软滑的小香舌若隐若现，姣好的脸颊上全是戏，也全是诱惑，太顶了！
　　难顶的李光咬着牙，闭上眼睛，如果不是怕凉冰笑话，他都想捂住耳朵，实在是耳边的呻吟太过诱惑，仿佛随时能够击穿他的防线！
　　“咯咯咯～太好玩儿了，李光你也有今天呀，姐姐持续高潮都没有这么高兴……”

第401章
　　该死的凯莎，回头让你们姐妹两知道我的厉害！
　　欲仙欲死，来回挣扎，明明舒服得要狼嚎，却不得不强忍着不表现出来，这种反人类，反本能的状态让李光罕见的十分钟爆发，又被凉冰嘲笑了一番。
　　反正李光是不知道自己怎么撑下来的，足足六个小时，凉冰爽了不知道多少次，疯狂的索取，把三个月的空虚全都弥补了回来，如果不是身体无法支撑，李光怀疑凉冰一整天都不会放过他。
　　好在凉冰心疼她的工具，完事了还温柔的帮李光冲洗干净，如果不是太累了，她还想给李光按摩一番，松弛肌肉，很显然她担心如此频繁的“使用”李光，会让李光坏掉……躺在床上，李光指头动了动，开始只有食指能够动，经过两个小时的冲击，左手手掌都恢复了力气。
　　叽呀～房门打开，李光心中一惊，豁然扭头看去。
　　迎着李光的怒目，穿着宽松睡衣的凯莎嘴角微微上扬，“怎么这两天玩的不开心吗？”
　　李光仍旧怒目瞪着凯莎。
　　“渍～你现在不就不无聊了，让你感受到另一种刺激，这不该感谢我吗？”
　　说话间凯莎一扭屁股坐到床边，手掌轻轻覆盖在李光的胸肌上，微微凉，细腻的掌纹，还有隐约感受到的指甲。
　　这手，绝对是李光见过形态最完美的手，从下往上看去，哪怕宽松睡衣仍旧无法遮挡的波涛，脑子不自觉的回忆睡衣下的完美体态，没有一点下垂的乳房，能够养鱼的锁骨，光滑的双肩，平坦的小腹，仿佛精修过的肚脐，忽然扩大的臀。
　　更不用说那双李光最喜欢的大长腿，一切都如此的完美，当然，只是外形的完美。
　　骨子里散发的女王范儿只会让李光想着征服，现在看来失败了一半，剩下的一半也差不多了，女王到底是女王，屈服只是为了接下来的挣脱，如果不是意外发现凯莎的隐藏，李光还以为凯莎已经屈服了。
　　所谓的屈服现在看来自然是个笑话，高高在上的女王不可能屈服，骄傲刻在她骨子里，基因里，对抗与生俱来。
　　“好看吗？”
　　说着凯莎胸部一挺，顿时波涛汹涌，真他妈的弹性十足，回忆中手感是那么的稚嫩，一度让李光怀疑会把凯莎的双乳捏爆，肌肤的稚嫩如同婴儿时期就停止了发育。
　　“需要我把衣服脱下来让你看清楚一点吗？”
　　“……有屁快放，还有别的招数就使出来。”
　　“没有招数了，为了让你躺下三天，我付出了一整年的时间，剩下的大半个月，你可以尽情报复我。”
　　凯莎仍旧那么的轻描淡写，仿佛一点都不担心李光接下来的报复。
　　这反而让李光看不透，如果是这样，为什么要在这个时候用出来，在最后的三天里再用还可以赌一手李光的人品，那个时候交易结束，李光自然不可能报复。
　　“最后三天用的话……你会不开心的，现在这样更好，明天之后你有足够的兴趣折磨我们，一个月时间，足以让你玩腻了。”

第402章
　　这个道理，李光眯起眼睛，目光从凯莎丰满的胸挪到她脸上。
　　“所以这算是求饶吗？”
　　“求饶？如果你这么认为的话，那就当我是求饶吧。”
　　“晚了，你应该在没有动手之前想清楚，而现在……”
　　明明是躺在床上那一个，李光的气势反而比凯莎还要强势，以至于坐在床边的凯莎美眸一凝。
　　有种恶向胆边生的冲动，既然都这样了，要不要直接做绝，让李光明他现在的处境？
　　这冲动一经浮上心头，怎么都压不下去，女王是有脾气的啊，李光都只能躺着了，凭什么这么的硬气？
　　欣赏着凯莎美好身段，畅想着能动之后怎么折腾凯莎，李光没有注意到凯莎转变，直到气氛逐渐凝重，疑惑抬眸看向凯莎的脸。
　　心猛然一跳，剑目瞳孔微微收缩，暗道不妙。
　　“那最后的一天多时间，你好好享受吧！”
　　撂下一句话，凯莎转身就走，丝毫不留恋，以至于李光还在酝酿的挽留都没能说出口，碰的一声，房门关上。
　　“……”李光沉默，良久，“谁怕谁啊，最多也就这一天多点，就不相信你还能做什么。”
　　…………过去不到十分钟，去而复返的凯莎站在床边，装束焕然一新，低胸高叉旗袍，丸子头，深不见底的乳沟，隐约可见的红色蕾丝内裤，那美得流口水的大长腿，更过分的是凯莎还穿上高跟鞋，这双大长腿直接更加百分之二十的魅力！
　　而这只是冰山一角，重新回到房间的凯莎还带着两个大箱子，箱子里有什么？
　　李光心中揣揣，现在有点儿慌了，猜不透凯莎准备玩什么把戏，越是猜不透心就越慌。
　　默不作声的看着诱惑无比的凯莎，尤其是那高耸的双峰，似乎凯莎这次是真空上阵，走进来的时候可真是波涛汹涌啊，弹性真他妈的诱人发狂。
　　看着凯莎从大箱子里摸出一个小盒子，小盒子打开，两颗粉红色的丸子，纤细的手指捻起一颗，然而低头看了看李光，凯莎干脆把盒子里面另外一颗也倒入掌心。
　　迅雷不及掩耳之势捏开李光的嘴，两颗丸子塞进去，咕噜！
　　“咳咳！！”
　　“你给我吃了什么？！”
　　李光激动之下都忘了掩盖身体已经能够小幅度动弹，抬头质问。
　　还以为永远都能淡定呢，凯莎嘴角少见的露出一抹得意，笑意嫣然，“春药啊。”
　　“……”
　　凯莎稍微回答慢那么几秒钟，李光都能够知道药效了，因为身体已经有了反应，药效来得又快又猛！
　　身体表现最明显的地方自然是小弟弟，昂然挺立，一柱擎天，直指天际！
　　不仅是抬头这么简单，短短几秒就让李光感受到硬得难受，大脑也不受控制的想入非非，喘息粗重，双眼根本无法从凯莎身体的敏感处移开，不用照镜子，李光也知道自己的眼睛红了。
　　似乎……给的药太多了，凯莎眉毛一挑，可别坏了计划才好，神志不清的李光不是她想要的。

第403章
　　“呼呼呼！”
　　沉重的喘息，炙热的目光，攥成拳头的双手，眼底的清明仍旧在挣扎，显然李光还在与高涨的欲望对抗。
　　“赫赫～～凯～莎！”
　　这咬牙切齿的语气，凯莎在心底松了口气，没有搞砸。
　　“我，一，定，会，弄，死，你，的！”
　　一个字一个字往外蹦，狰狞的表情还是那么的帅气，帅气的同时多了几分霸气，这样的李光让凯莎心神都有一丝摇曳。
　　定了定心神，凯莎嘴角上扬，“不要抵抗啦，这是万年魂兽都会中招的媚药，而且我还用双倍的量。”
　　“欲火焚身，然而近在眼前却得不到……”
　　听着凯莎略带得意的话语，正在欲海挣扎的李光也不由为凯莎叫一声够狠。
　　这是准备玩死他！
　　弯下腰，为了让李光更好的观看，踩着高跟鞋的脚往后挪了挪，旗袍宽松的衣领下垂，旗袍内的风景半遮半掩露在视野之下，高耸的乳房倒吊，嫣红的乳头是那么的粉嫩，好想……好想咬一口！
　　呼呼呼～鼻翼快速张合，明知道不能多看，可就是挪不开眼睛，阳具憋得非常难受，那种下一秒就会爆炸的感觉，李光就没有受过这样的委屈！
　　“看看～我的乳房，又大又圆，而且……”双手捧着乳房，五指合拢，妖娆无比的声音传来，“很软哦～”
　　“呼赫～呼赫～～”
　　“想不想捏一下呢？”
　　“……咕噜！”
　　“不说话我就当你不想咯，不想捏的话，让你多看一点吧。”
　　说着凯莎指尖勾着衣领，指头缓缓施加压力，本就宽松的领口变得更宽敞，李光能够看到的不仅是饱满的乳房，若隐若现的小腹，隐约间都能够看到凯莎的肚脐。
　　维持着弯腰的姿势，身体一点点向前倾斜，饱满的乳房在李光眼中越来越大，越来越大！
　　几乎凑到脸上的大乳，凯莎身体特有的清香，视觉味觉同时遭受考验的同时，耳边又传来妖娆妩媚的呻吟，“哦～嗯～好舒服……呃啊……嘶～”
　　“嘶哈～啊啊啊……别……好大～～～”
　　“太……太深了……呃啊啊啊……别别插那么……嗯啊……那么深……人家……人家都要被……被玩坏了啊啊啊……”
　　“老……老公……不要嘶～～呃啊啊……啊哈……好好舒服……快……再快……再快一点！”
　　紧咬牙关，李光觉得牙齿都快被咬碎了，大头小头都在充血，要命的靡靡之音，头一次知道凯莎如此会叫床，简直要命，光着叫床声就要了半条命，凑到脸上的乳房把剩下的半条命也拿走了！
　　如果不是死要面子的性格，李光很想放弃，低头出言让凯莎不要再挑逗了！
　　然而这是不可能的，他李光，世界夹缝的意志，还是万千世界的采花贼，甚至是万千世界的主宰者，绝对不可能向凯莎低头，哪怕凯莎够漂亮，又御又骚，完美戳中他的G点！
　　忍着，必须忍着，绝对不可以崩！

第404章
　　看着这样都没有沉沦欲海的李光，这还是当初好色的李光？
　　这样的毅力，真当出乎凯莎的意料，在凯莎的眼中，李光根本就不应该有这样的毅力才对，一个色鬼，面对媚药加美色的诱惑，稍微撩拨挑逗一番就应该沉沦才对。
　　李光那眼底的一丝清明，明明已经要被淹没了，可每次即将沉没又会挣扎着重新露出来，凯莎眉毛一挑，站直身体，双手拉开旗袍，松手，旗袍被高耸的巨乳刮了一下，随后继续往下滑，赤裸的，完美曲线的胴体，赤裸裸的出现在李光的视线中。
　　明显感觉到李光的呼吸一窒，就在凯莎觉得李光撑不住了，那一抹几乎不可见的清明竟然变得更多了！
　　？？？
　　衣服都脱了，结果还没有穿着衣服给力？
　　凯莎脑子在那一瞬间实在无法理解，回忆当初李光的种种表现，随后才恍然，多达几百次的性交里，李光把她彻底脱光的次数屈指可数。
　　很显然，李光更喜欢那种若隐若现，欲拒还迎的调调。
　　找到原因那就简单多了，凯莎抬脚踢开脚下的旗袍，为了折磨李光，她准备可是很充分的。
　　打开之前搬过来的两个箱子，一个箱子全是各种诱人的内衣，有正经的，有不正经的。
　　另外一个更大的箱子，全都是各种制服，同样有不正经的，正经的只占据少数，属于那种非常纯欲的，总之骚的有，看起来不骚，实际非常挠人心扉的也有。
　　如此齐全的装备，凯莎就不相信弄不翻李光！
　　捡起一套黑色蕾丝内衣之前，凯莎干脆利落的脱下下身的红色内裤，刚准备把内裤丢到一边，嘴角忽然上扬，瞟了眼双眼冒火的李光，欲火与怒火交织，这样的眼神～凯莎挺满意的。
　　作为奖赏，凯莎把手中的内裤轻轻放到李光面前，距离李光的脸不过几厘米，内裤散发着淡淡的味道，体香夹杂着一股子……淫水的味道？！
　　目光越过近在眼前的骚红内裤，凯莎的阴户，薄薄的两片阴唇上泛着晶莹的光泽，灯光下，水光折射的痕迹尤为明显，凯莎竟然出水了？！
　　这个发现可不得了，李光差点没绷住，脑子第一时间回忆起凯莎淫水泛滥的湿滑，极致的包夹，极致的温软湿润，射在凯莎体内的舒爽……狠狠咬一口嘴唇，嘴角泌出鲜血，腥甜的血液唤醒差点沉沦的清明，目光也不敢继续看凯莎的下体，哪怕那个神秘的三角地带如此的粉嫩，形状如此的优美，如此的渴望。
　　可惜了，全程注意着李光的神态，凯莎很清楚刚才就差那么一点，就差那么一点就让李光成为欲望支配的野兽。
　　不过也不着急这么一会儿，凯莎目光落在箱子那琳琅满目的衣物上，就不信全部试下来，李光还能够顶得住，慢慢玩更有意思了，当初李光折腾她的时候可没有那么轻易过去。
　　纤细修长的手臂穿过胸罩的肩带～

