==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：万相之王淫传
👤 作者：万俟铖
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：82150
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：46.44%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《万相之王淫传》简介-那时的姜青娥芳龄十七，才刚刚进入圣玄星学府。有一次，她在执行学府的外派任务时，误打误撞地寻到了一处远古宗门的遗址。经过无数年的岁月洗礼，此处宗门早已破败不堪，却还能从某些地方感受到不弱的相力波动，可以想象这里曾经定是一座繁盛强大的宗门。姜青娥当然不会错过这般机缘，经四处感应找寻，她找到了一个隐蔽的山洞...

全文

第1章
　　原文开始时的两年前。
　　那时的姜青娥芳龄十七，才刚刚进入圣玄星学府。
　　有一次，她在执行学府的外派任务时，误打误撞地寻到了一处远古宗门的遗址。
　　经过无数年的岁月洗礼，此处宗门早已破败不堪，却还能从某些地方感受到不弱的相力波动，可以想象这里曾经定是一座繁盛强大的宗门。
　　姜青娥当然不会错过这般机缘，经四处感应找寻，她找到了一个隐蔽的山洞。
　　这山洞外有岩石草木遮掩，还有残缺的结界保护，若不是姜青娥身怀九品光明相，感应力远超常人，也不会感应到山洞内含玄机。
　　姜青娥进入山洞，谨慎地沿着唯一的路径走到了最深处。
　　只见那有一座石台伫立，上有一石盒，散发出古老气息。
　　她多番试探，确认没有陷阱以后，上前打开了石盒。
　　霎时，山洞内光芒大放，石盒绽放出强烈的相力波动，姜青娥顿觉天旋地转，晕倒了过去。
　　不知过了多久，姜青娥缓缓地睁开了眼睛。
　　“这是哪里？”她喃喃道。
　　眼前的景象令人震撼，她像是身处云端，一座座千丈高楼巍然耸立，壮观之极，不似人间，而刚才那破败的遗址、深邃的山洞则都全然不见。
　　“千年了，终于有人发现了我们的传承了。看来我们淫乐宗尚未断绝啊。”一个浑厚的男声传来。
　　姜青娥循声望去，只见一个身材样貌和衣装皆平平无奇的男人正在朝她走来。
　　“我独自寻山访水，不想闯入此地，打扰了。”姜青娥拱手作揖，“敢问前辈是？”
　　“吾乃千年前一方鼎盛宗门——淫乐宗的宗主，名为地离。”男人微笑道，“此处是我宗大能合力开创的精神空间，为的，便是延续我宗的传承。”
　　“淫乐宗……”姜青娥秀眉微皱，这个名字实在是……“恕晚辈学识短浅，没有听闻过。”她缓缓说道。
　　“哈哈，这不怪你，我宗修炼的功法依靠男欢女爱，自然不受人待见，也受过诸多误解，你没听闻过实在正常。”地离大笑道，“不过我想告诉你，我们的功法奇妙异常，一旦修成，修为突飞猛进，称侯甚至称王，都不是难事。”他忽然神色平静，凝视着姜青娥：“我知道，你很渴望变强。因为只有足够坚定的对力量的渴望，才能进入这片空间。”
　　姜青娥见他突然认真起来也是一愣，旋即想到了风雨飘摇的洛岚府，空相的李洛……
　　“我确实有必须要变强的理由，请告诉我怎么做。”她目光坚定，与地离对视。
　　“哈哈，好！”地离很是欣慰，“我可以收你为徒，传授你我宗最强绝学——欢淫显世法，但我要告诉你，修炼此法需要和男性进行大量的交合，你能接受吗？”
　　姜青娥只是短暂地犹豫了一会。
　　她从小被李洛父母收养，一心修炼，对性方面的了解其实弱于常人，在她眼中，男女交合虽然羞耻，但若是能快速提升修为，那也不是不能接受的事。
　　“我可以接受，”她长揖至地，“弟子姜青娥，拜见师父。”
　　“免礼。以后我们便是师徒，我待会就在这里传授给你欢淫显世法，初步修成之后我们再离开这个空间。哦对了，你打开那个石盒时，那里面迸发出的能量在你肉体的手腕上形成了一个手镯，以后你可以凭借它进入这个空间。”地离笑道，他很开心终于寻到了淫乐宗的新弟子。
　　“师父，请立刻开始吧，无论什么样的考验我都能承受。”姜青娥起身，看向地离，正色道。
　　地离也看着姜青娥。
　　她的俏脸仿佛上天精雕细琢而成，每一丝线条、每一处细节都堪称完美，说是天姿绝色毫不为过。
　　她清澈的眼眸仿佛甘泉，红润的娇唇恍若晚霞，柔顺的金发束成马尾垂于脑后，平添了几分飒爽英姿。
　　姜青娥的身材也是极好，圆润饱满的乳房，盈盈一握的柳腰，纤细修长的美腿，无不是吸引男人的致命武器。
　　真漂亮，是个很好的苗子。
　　地离暗赞，随即说道：“首先，你需要和我们宗门的修炼专用精兽——合欢猿不间断地交合一整个礼拜，才能初步修成欢淫显世法。真正的合欢猿早已灭绝，而这也是我让你在此修炼的原因，我可以用意识模拟出两头合欢猿，而你也同样用你现在的意识体来和它们交合，这样也能产生效果。”
　　说罢，地离轻轻挥手，两头体型巨大的猩猩就凭空出现在了姜青娥身前。
　　姜青娥目光扫过合欢猿的身体，最终停留在了它们巨大的阳具上。
　　好长，好粗……好像比我的手臂都粗了吧，这两根阳具居然要同时进入我的身体吗……姜青娥咽了咽口水，身体微微颤抖，看着这两根如此粗大的肉棒，她本能地感到一些羞耻和害怕。
　　“等等，您说同时？”姜青娥突然意识到有些不对，“师父，两根阳……阳具，怎么能同时插，插进我的身体呢……”姜青娥说话越来越小声，绝美的脸颊上窜起一抹红霞，她是第一次说出这些较为淫秽的话语，就算是平日里威风凛凛的姜青娥，此刻也不知不觉显露出普通女子的羞态。
　　“其实，肛门也是可以用来交合的。你也不用太害怕，欢淫显世法会将你在性交时受到的大部分痛楚转化为快感，不会太痛苦的。”地离解释道。
　　她这般模样，倒是意外地可爱。
　　地离悄悄打量着姜青娥脸红的样子，心含笑意。
　　“……修炼途中痛苦颇多，我不会因为此事就停下脚步。”姜青娥收回了羞赧的神色，目光愈发坚定，“师父，请让合欢猿与我交合吧！”
　　两头合欢猿像是听懂了姜青娥的话一般，兴奋地冲了过来，开始粗鲁地撕扯着她的衣服。
　　姜青娥顿觉羞耻，但又不能反抗，索性闭上双眼，任由合欢猿轻薄自己。
　　不一会，她感受到了自己身上的衣物已经所剩无几，而下体又被两根硬如钢铁的棍棒顶着，她知道，那一刻终于要来了……姜青娥在心中默默做好了准备。
　　下一刻，两头合欢猿同时抓紧了她的细腰，狠狠往下一套，两根粗壮无比的精兽肉棒就这么插进了这位绝世美女的身体里，而一股前所未有的奇妙感受也直冲姜青娥的头顶……
　　深夜，在这淫乐宗精神空间的某一处，正时不时地传出异样的声响。
　　昏暗的灯光下，隐约能看出两头体型巨大的大猩猩正面对面紧紧地贴着，满脸的舒爽满足之色。
　　仔细一看，原来是它们魁梧高大的身体之间正夹着一个身材苗条的年轻美女，而它们那无比粗大的鸡巴，竟然是插进了美女娇嫩紧致的小穴和后庭，显然是在奸淫她。
　　美女正是性感迷人的姜青娥。
　　两天前，她就在这里被这两头合欢猿不间断地轮奸着。
　　此时，这两头雄壮无比的大猩猩正把姜青娥夹在中间，提着她的一条美腿，并用它们比人类更粗更长的鸡巴同时奸淫着她的前后两穴，次次都深深地顶到了她体内的最深处，把她平坦的小腹都肏出了鸡巴的轮廓。
　　地上已经淌满了精液淫液的混合物，看来两头合欢猿已经双双内射了姜青娥不知多少次，而她也高潮了不知多少次。
　　她被两头大猩猩竭力轮奸了一下午的身体早已娇弱无力，只能任由它们“呼哧呼哧”喘着粗气，继续在自己体内粗鲁地发泄欲望。
　　“啊……不行了……哦啊～啊～好长……好大……嗯啊～顶到了～啊～不要啊……合欢猿的精液……嗯～精液射进来了……啊！嗯啊～又要……去了……青娥要被两头大猩猩……哦啊～干到高潮了……啊～”姜青娥被干得两眼翻白，表情迷离，娇叫连连，骚浪的样子令人血脉喷张。
　　受欢淫显世法以及这两天高强度性交的影响，本来内心纯洁坚定的姜青娥变得越来越淫荡，各种污言秽语从她的嘴里吐出，要是外界的人看到了姜青娥这般模样，必然会惊掉下巴。
　　当然，合欢猿可不懂得什么怜香惜玉，它们只知道发泄自己无边的性欲。
　　于是它们把姜青娥抓得更稳，越干越快、越干越狠……
　　野兽在性交上的持久力明显比人更强，两头合欢猿起码肏干了姜青娥两个小时才又有了要射的迹象，开始加速冲刺。
　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，两根与姜青娥苗条的身体不成比例的粗大鸡巴越来越快地抽插在她的前后两穴里，精液顺着美女纤细修长的美腿流下，显得十分淫乱。
　　在此期间又被干到高潮了好几次的姜青娥已经连叫出声的力气都没有了，只是轻轻呻吟，像是在求饶。
　　又过了一会儿，两头合欢猿终于是大吼一声，同时把鸡巴一下子顶到了姜青娥体内的最深处。
　　两股精液一下子就爆发了出来，大股大股地涌入美女的体内，“噗噗噗”地射了她一肚子，射得她浑身发抖。
　　射了整整两分钟，大猩猩们才把精液全部射完，而它们手中的姜青娥，却是硬生生被灌精灌到失去了意识，昏迷不醒。
　　然而即便是把姜青娥干到了昏迷，两头合欢猿的性欲都还没有发泄干净，它们只是稍作停顿，就又以双穴齐插的方式继续轮奸着姜青娥柔弱的娇躯，不知还要干她几天……
　　五天后。
　　地离打了一个响指，两头合欢猿瞬间消失，而一个身形柔弱的女子顿时瘫倒在地。
　　女子正是姜青娥，此时的她神情恍惚，浑身止不住地战栗，嘴里还喃喃着“好大”“鸡巴”“干我”等字词，看来意识还沉浸在与合欢猿的激烈性交里；她浑身上下都被射满了层层浓厚的精液，小穴和后庭都因遭受巨根长时间地抽插而暂时无法合拢。
　　看着姜青娥这样的惨状，地离却一点都不担心。
　　他知道，以姜青娥相师境的实力是完全能承受这样的性交的。
　　而且——他手一挥，一道繁杂的纹路出现在了姜青娥的小腹上，在精液的遮掩下发出阵阵亮光——欢淫显世法已经被她完美学成了。
　　姜青娥实乃天生淫女，能寻到我淫乐宗是完完全全的缘分，而我也果然没看错人……地离心想。
　　他又一挥手，只见姜青娥身上那些浓郁腥臭的猩猩精液消失得干干净净，显露出一具难以用言语形容的完美娇躯。
　　俏脸绝美，肌肤雪白，酥胸饱满，柳腰纤细，美腿修长。
　　之前她被合欢猿撕掉衣服就开始干，现在我才清楚地看到这一具身体，真美啊……连阅女无数的地离都有点看痴了。
　　姜青娥的身体仿佛世间最纯洁最美好的事物，甚至让人有些不敢产生猥亵的想法，生怕玷污了她一分一毫。
　　若不是她那娇嫩的小穴和后庭仍然红肿不堪，真难想象这般纯洁无暇的美女居然才被两头强壮的大猩猩持续轮奸了一整个礼拜……
　　过了好几个时辰，姜青娥才悠悠转醒。
　　一瞬间，上个礼拜的记忆纷至沓来，姜青娥顿时回想起了种种经历：第一次被双穴齐入、第一次被强行内射、第一次绝顶高潮、第一次被干到昏迷，以及自己说过的各种淫言浪语……她一下子觉得羞耻万分，俏脸通红，双手遮住私处，不敢与地离对视。
　　“恭喜你，完美地修成了欢淫显世法。”地离笑道，心念一动，姜青娥的衣物又复原如初，“你在淫修方面的天赋世所罕见，我宗鼎盛时期也难以找到如你一般的天才。你也大可不必感到羞耻，淫修也只是一种修炼方式，和其他修炼方法并无本质区别。而且，在这一礼拜的交合里，你应该也感受到前所未有的快感了吧，尊从自己的本心吧，不用顾及太多。”
　　闻言，姜青娥回想起了那一种确切存在的快感。
　　那是一种难以形容的奇妙感觉，自己曾经从未体会过那般神秘的快感，夹杂着淡淡的羞涩和强烈的舒爽……
　　“……那种感觉，确实还不错……”姜青娥低声道。
　　“哈哈哈，就是这样嘛！”地离大笑，“既能快速提升修为实力，还能继续享受奇妙的快感，又不是做什么伤天害理的坏事，何乐不为呢！”
　　姜青娥内心本来还有纠结，听到此话也就释然了。
　　“好了，你也该离开了。”地离话锋一转，“为师虽意识尚存，但肉体毕竟早已败亡，始终是不能长久现世啊。为师将在此继续沉睡，留存力量，以后若非要事，不要轻易唤醒为师。不过——”地离突然带有一丝戏谑的口吻，“为师把那两头合欢猿的意识体保留了下来，你要是想的话随时可以进来召唤它们爽一爽……”
　　姜青娥刚平静下来的面色又露出一丝羞意，有些愠怒道：“师父不要再开玩笑了。”
　　“哈哈哈，为师也是少有见到像你一般美丽的女子，忍不住想引逗一番。”地离又是大笑，“对了，你要记住，在做爱的时候催动欢淫显世法，可以快速吸收雄性的精液并将其转化成自己的力量，而你出去之后必须保持每天高潮五十次以上，才能推进欢淫显世法的修炼进度，而若是和精兽交合，修炼效率还会更高。希望下次见到你时你已是称雄一方的强者……”
　　每天高潮五十次？！
　　那岂不是说我以后每天都需要高强度地做爱，还不能间断？
　　而且又要和精兽交合什么的……姜青娥还想和地离说什么，却又觉得天旋地转，头脑昏沉。
　　先回到自己的肉体，在想想怎么达成每天高潮五十次吧……在昏迷前，姜青娥如此想到。

第2章
　　“嗯……唔……”不知过了多久，姜青娥的意识回到了身体里，缓缓地醒了过来。
　　刚醒来时，她便发现有些不对劲，下体两穴感觉很是充实，身体周围全是温暖的感觉……
　　“呜呜呜！嗯……嗯！”姜青娥想说话，却发现嘴里被什么东西塞住了，而且还是个骚臭无比的东西。
　　她猛地睁开眼睛，只见眼前是一簇肮脏而茂盛的阴毛，而堵住自己嘴巴的正是一根骚臭无比的鸡巴！
　　这么脏的东西怎么能塞到嘴里？！
　　但是，怎么会感觉，有些好吃……姜青娥的意识刚回到身体，并不稳定，此刻又有些恍惚。
　　明明是又脏又臭的阳具，怎么会感觉有些欲罢不能……她无意识地吮吸起了自己嘴里的鸡巴。
　　“嘶——我操，这个骚货醒了！正在狠吸我的鸡巴呢！”
　　姜青娥隐约听到自己上方传来了男人的声音，随即她感受到了一双有力的大手稳稳地抓住了自己的脑袋，正在不断按动，让那根鸡巴一次次地深入到了自己的喉咙里。
　　“唔……呜呜！哦……哦！哦！呜呜……”姜青娥被突如其来的深喉弄得有些喘不过气，想要出声，却只能发出断断续续的娇喘。
　　“真他妈骚啊，刚醒就知道吃鸡巴，今天我让你吃个够！”
　　“操，这骚货的小穴突然缩紧了，好爽，我要狠狠地中出你……”
　　“她的屁眼更紧，我都在里面射了好几发了。”
　　“这奶子才是极品中的极品，又大又软，还那么有弹性，这奶炮打起来真要把人爽死了……”
　　“让一让，我要射在她脸上……”
　　姜青娥听着不堪入耳的羞辱言辞，感受着自己被塞得满满当当的小穴、后庭还有嘴巴，终于明白发生了什么事：自己意识进入淫乐宗时，肉体被这帮讨厌的陌生人轮奸了……哦哦哦哦！
　　刚想到这里，肏干着姜青娥的所有鸡巴同时射出了滚滚浓精，有的射在了外面，有的则是狠狠地灌进了体内，她刚刚稍微清醒的意识，又被淹没在了大量的精液中……
　　这要说到半天前。
　　姜青娥打开了石盒，那里面释放出的能量太过庞大，直接冲垮了山洞，而当时正巧有一队流浪的拾荒者路过这里，察觉到了动静。
　　他们循声而来，很快就发现了昏迷不醒的姜青娥。
　　流浪汉们大喜过望，他们身份低微，哪里见过这般倾国倾城的美人？
　　他们猥琐地盯着姜青娥在宽松衣裙的遮掩下仍显得凹凸有致的性感身体，内心的性欲终于盖过了理智，上前把姜青娥绑得严严实实，带回了他们的居住地——旁边一个小镇里的某处深巷。
　　一回到居住地，流浪汉们就再也忍不住心中的欲望了，二话不说冲上前去，把一根根粗大无比的鸡巴捅进了姜青娥的柔弱娇躯……
　　“哦哦这小骚货真棒，小骚逼夹得真紧啊。”一个精瘦的小老头躺在地上，飞快地挺动着下体，用与他瘦小身材极不相称的超大鸡巴在姜青娥的体内横冲直撞，顶得她舒爽至极，娇喘连连。
　　他还撕碎了她的衣裙，让姜青娥那浑圆饱满的巨乳完全暴露了出来，惹得周围的男人们直咽口水。
　　老头毫不犹豫，双手直接抓住了那一对又大又软的乳房，在其他人的羡慕眼光中各种揉搓享受，弄得姜青娥浑身酥麻，大感满足。
　　“这妞真漂亮啊，身材也好……啊，这屁眼肏起来好爽。”一个满脸猥琐、肥胖臃肿的中年男人跪在姜青娥的身后，一只手搂着她那盈盈一握的柳腰，一只手揉捏着她细腻圆润的翘臀，下身也毫不含糊，一根又粗又长的鸡巴塞在姜青娥的后庭里，狠狠地肏干着。
　　他抽插的幅度之大，每次都是把鸡巴完全抽出，又一下子飞快地插到最深处，肏得姜青娥脸色迷离，直翻白眼。
　　男人沾满臭汗、油腻肥胖的大肚子也是激烈地碰撞着她的翘臀，不断发出“啪啪啪”的诱人声响。
　　“我居然能干到这么漂亮的小美女……太棒了……”一个男人让姜青娥含住了他的鸡巴，又双手按住了她的脑袋，一前一后地用力抽插着她温润的小嘴，一次次地顶到她的喉咙。
　　姜青娥则是本能地吸吮，用灵活的舌头不断地舔弄自己嘴里的这根恶臭鸡巴，让男人倍感舒适。
　　“不行了……太骚了，这小舌头，嘶——爽啊，这小骚货跟没吃过鸡巴似的，还在吸……太爽了，我要射了……”那男人终究是扛不住姜青娥的口交了，又飞快地抽插了几下后把鸡巴塞进了她嘴巴的最深处，抵着喉咙射了出来，强行让姜青娥把精液吞下。
　　“哦哦，爽死了……我也要射了，中出你了……”躺在地上的老头也开始做最后的冲刺，他抱住了姜青娥的纤纤细腰，把鸡巴猛烈地插进又拔出，带出大量淫水。
　　又插了几下后他终于是忍不住了，把鸡巴一下子顶到了姜青娥的子宫口，疯狂地射精，把她娇嫩的子宫灌满精液。
　　“你这骚货肯定最喜欢精液了吧，我全射给你，不用太感谢哦……”
　　“这小脸蛋真漂亮啊，我要射在你的脸上……”
　　“这奶子好软……我要射在上面咯，待会还要射满你的全身呢……”
　　其他那些肏干着姜青娥后庭的、让她用小手套弄自己鸡巴的、用她头发裹着鸡巴撸管的男人们也都纷纷缴械，把浓郁腥臭的精液射在了姜青娥身上他们想射的地方。
　　“咕噜……啊～唔唔……咕噜……咕噜……嗯～啊～精液好好喝……人家是骚货，最喜欢……嗯啊～最喜欢精液了……哦～啊～啊～好舒服……被射进来了……肚子……唔唔～要被射满了……人家还想要……啊好爽～啊～啊～呜呜！唔……嗯～嗯……”姜青娥才被肏昏又被肏醒，身体尚未恢复力气来反抗，嘴里就已经无意识地吐出了淫荡言语。
　　不管了……反正我每天都要高潮五十次……就任他们玩玩吧……
　　姜青娥先是大口大口地喝着被射进自己嘴里的大量精液，还没喝完呢，小穴和后庭就被狠狠地射精了。
　　于是她就一边享受着被双穴齐射的快感，一边继续努力地吞咽精液。
　　没想到如此腥臭的精液，居然会那么好喝……哦，都射进来了，又要高潮了……姜青娥的意识又有些模糊，逐渐沦为了只知道吞精和高潮的痴女。
　　姜青娥继续喝下精液，喝了许久终于喝完了，得到了暂时解放的嘴巴情不自禁地发出了诱人的娇喘浪叫声，平时那个冷艳迷人的学院女神形象早已无影无踪，只剩下了一个渴求着鸡巴和精液的骚货。
　　姜青娥还没能叫上几声，嘴巴就又被另一个男人的鸡巴堵住了，他们换了一批人，换了一个姿势，又准备开始新一轮的奸淫……
　　二十几个脏兮兮的流浪汉就这样把一个才刚满十七岁的妙龄少女疯狂地轮奸了两天两夜……他们用尽了各种凌辱奸淫的方式，只求爽快地强奸这个美女，爽到自己虚脱为止。
　　不同的人数、不同的姿势他们都玩过了，一个人干姜青娥的时候就是把她按在地上后入，或者提起她的一条美腿把她按在墙上肏等等；两个人轮奸她的话则是一前一后把她抱起来夹在中间肏她的双穴，或是躺在床垫上像汉堡一样把她夹在中间肏；三个人一起上的话则是一个躺在地上，一个跪在姜青娥身后，一个站在她前面，分别肏干她的小穴、后庭和小嘴，或是让她翻个身，同样是三穴齐插，只是换了换肏她后庭和小穴的男人……到了最后，男人们想出了最刺激的姿势：一个男人躺在地上，让姜青娥躺在他的身上，被他奸淫后庭；一个男人跨坐在第一个男人的腿上，狠狠地抽插姜青娥的小穴；一个男人跪在前面，把阴囊放在姜青娥绝美的俏脸上摩擦，把鸡巴从上到下插入她的小嘴，让她给自己口交；一个男人坐在姜青娥平坦光滑的小腹上，把鸡巴插进她那深邃的乳沟，享受着使用这么一对柔软硕大的奶子乳交的极致快感；还有两个男人坐在一旁，让姜青娥用她细腻温软的小手上下套弄自己的鸡巴；还有一个男人跪在第二个男人的身后，抓着姜青娥纤细修长的美腿，一边抚摸享受，一边控制着她小巧精致的美足来摩擦自己的鸡巴，让她给自己足交；最后两个男人则是连她的腋窝都用上了……
　　当男人们全部提枪上阵时，才发现姜青娥居然可以同时被他们九个人轮奸！
　　想象一下，九个皮肤黝黑、丑陋猥琐的流浪汉把一个高挑性感、妩媚动人的美女围在中间疯狂轮奸，这是一个多么淫乱而诱惑的场面！
　　男人们兴奋不已，就用着这个姿势把姜青娥奸淫到了第二天深夜……当最后一个男人在姜青娥体内发泄完最后一发后，她直接就瘫倒在了地上，神色恍惚，表情迷乱，下面两穴被肏得红肿不堪，不断淌出不同男人射进的精液；平坦的小腹微微隆起，因为她娇嫩的子宫不知被多少次灌满滚烫的精液；整张俏脸沾满精液，香舌吐出，两眼翻白，嘴角也不断流出精液，一对雪白柔软的巨乳布满精液、爪印和牙印；挺翘的娇臀也布满手印，那是男人们为了听到姜青娥诱人的叫声而粗暴地抽打所致；整个娇躯都止不住地颤抖，看来是还沉浸在数十次高潮的快感中。
　　一个曾经一尘不染的冰山美人竟被凌辱奸淫成这般模样，实在令人兴奋。
　　又过了两天，愈发变态的流浪汉们甚至觉得九人轮奸都不够刺激了。
　　他们开始尝试在姜青娥的小穴或者后庭里同时塞进两根鸡巴！
　　那段时间，随时都能看见有四个猥琐的男人正紧紧夹着一个美女做活塞运动，男人们的表情无比舒爽，美女的表情则崩坏至极。
　　那之后，姜青娥的小穴和后庭至少都要分别塞进两根不同的粗大鸡巴，九人轮奸也变成了十一人轮奸，此处的景象越来越淫乱……
　　然而这都还只是一个开始，以这群流浪汉的身份，哪里见过如此性感迷人的美女？
　　他们当然不可能只轮奸姜青娥这几天，于是他们就给她带上了狗项圈把她锁了起来，扒光了她的衣服，没日没夜地轮奸……
　　这场无比淫乱的轮奸持续了整整两个月……对于姜青娥来说，这两个月绝对是她人生中最难忘的两个月。
　　流浪汉们轮番侵犯着姜青娥，他们在生活中经历过的辛劳和艰苦，此刻统统化作无边的性欲，以精液的形式在姜青娥的体内肆意地倾泄。
　　他们根本就没有日夜的概念，脑袋中只有一个念头——狠狠地奸淫自己身下的这个绝世美女。
　　他们一直操，一直操，操到累得不行的男人会暂时离开去休息，而一旦有人离开，马上就会有早已在一旁等待的男人拥上去，再次插入姜青娥仍在不断流出新鲜精液的洞口……
　　姜青娥根本没有睡觉的时间，在此处居住的流浪汉多达百人，不管他们怎么轮换，同时围着干她的男人总是不会少于十个。
　　就算是以姜青娥的修为实力也经不起如此无间断、高强度的轮奸，她经常被操到昏迷，又被操到醒来，精神一直都处于恍惚的状态。
　　男人们倒是“贴心”地给姜青娥留下了三餐的时间。
　　到了饭点，正在干她小嘴的男人都会快速抽插几下，马上口爆她一发，然后离开。
　　有人会带来一些食物，都是些米饭、馒头等简单朴实的食物。
　　这时候同时肏干姜青娥的人数是最少的，只有四个，他们跪坐在地上，紧紧地把姜青娥夹在中间，有的用力搂住她的腰，有的稳稳握住她的巨乳，两人的鸡巴塞进小穴，两人的鸡巴塞进后庭，仍然可以把她操得欲仙欲死。
　　姜青娥也知道，以自己的修为还达不到可以不吃食物也能生存的境界，于是只能强撑着昏沉沉的意识，伸出颤抖的双手，接过他们带来的食物。
　　姜青娥一边被四根鸡巴抽插着两穴一边小口地吃着简单的食物，看着再度围到了周围的流浪汉们，她心里很清楚接下来要发生什么事。
　　那些流浪汉有的抓住姜青娥秀美柔顺的金发包裹住了自己的鸡巴，然后飞快地套弄；有的把自己的鸡巴顶到了姜青娥冷艳的俏脸上来回摩擦，享受着凌辱美人的快感；有的则是看着如此香艳诱人的场景，自己兴奋地撸动鸡巴。
　　而当他们想射精时，都会赶紧挤到姜青娥面前，为她的食物增添一些“特色风味”……比如，在姜青娥吃馒头时，他们会准备一个小碗，在里面射满精液，以供姜青娥蘸着吃；在她吃面条时，流浪汉们怕她吃不惯清淡无味的白水面，特意在她的面里加入了浓稠的精液酱汁，让姜青娥品尝他们特制的“浓精拌面”；在她吃米饭时，流浪汉们怕米饭凉了不好吃，于是就都把鸡巴塞到饭里，在里面注入滚烫的精液，让姜青娥可以喝到热乎乎的精液粥……
　　最后，流浪汉们怕姜青娥在享用他们特制的“美食”时噎着了，还贴心地准备了一个大大的杯子。
　　他们对着它快速套弄着自己的鸡巴，让新鲜的浓精灌满了整个杯子，再递给姜青娥。
　　姜青娥接过杯子，闻着浓浓的精臭味，感受着股股热气，看着漂浮在精液中的根根恶心的阴毛，姜青娥也是有些头晕目眩。
　　虽然平时无数次的口爆早已让她习惯了喝精液的感觉，但是一次喝下那么多，对她而言也是一个不小的挑战。
　　只见姜青娥深吸一口气，美目轻闭，端起盛满精液的杯子，仰头喝下。
　　“咕噜……咕噜……”姜青娥努力地吞咽着腥臭而滚烫的浓精。
　　她必须要一口气喝完，要是喝不完的话，她将会受到流浪汉们的惩罚。
　　上次吃饭的时候，她因为没喘过气，喝了一半就把杯子放下了，结果惹怒了流浪汉们。
　　那晚，他们在姜青娥的小穴和后庭里都强行塞进了三根粗大的鸡巴，以如此粗暴的方式轮奸了她一整晚。
　　第二天一早，当他们把六根鸡巴抽出了姜青娥的娇躯时，她直接瘫倒在了地上积起的精液池里，小穴和后庭都被扩张成了苹果大小的洞口，久久不能合拢。
　　一想到那时自己的惨状，姜青娥又加快了饮下精液的速度，毕竟她虽然喜欢被干，但也不想在这里被流浪汉们彻底玩坏……
　　嗯，这次应该没问题。
　　看着杯子里所剩无多的精液，姜青娥在心里稍稍松了口气。
　　然而就在这时，肏干着姜青娥下身两穴的四个男人陡然加速，他们有两人抱紧了她的纤腰，一人大力揉搓着她又大又白的乳房，一人捏住了她尤为敏感的阴蒂，同时下身都在有力而且飞快地抽插着她的双穴，把姜青娥顶得心醉神迷，暂缓了喝精液的速度。
　　旋即，他们像是提前约定好了一般，四人一起把鸡巴努力地插到了姜青娥体内最深的地方，并同时喷出了巨量浓精。
　　“呜呜呜！！咕噜……咕噜……啊～不要……咕噜……呃……哦～要去了……咕噜……”姜青娥被操得浑身无力，直翻白眼，终于也到达了极限，被四股精液射到了绝顶高潮。
　　而就在那一刻，姜青娥脑袋一空，手里只差一点就能喝完的精杯却还是不小心掉到了地上。
　　“嘿嘿，我们的宝贝这次又差了一点哦……”有男人淫笑着走了过来。
　　“不是的，我……呜呜！哦～唔唔……呜！唔唔唔……”姜青娥一瞬间又被人群淹没，这个年仅十七的美女不知道又会受到怎样粗暴的对待……
　　而这只是姜青娥日常生活的一个片段而已。
　　那段时间，姜青娥被流浪汉们以各种各样令人血脉喷张的方式和姿势不间断地轮奸，雪白娇嫩的身体不知被多少根无比恶臭的鸡巴插入过，也不知被他们射进来的精液灌满过多少次，更不知被干到了多少次绝顶高潮………
　　约莫两个月后，姜青娥终于准备要离开了。
　　其实她的力量早已恢复，凭借这些修为平凡的流浪汉是留不住她的，她会被干那么久完全是她自己的意愿。
　　最后享受一天吧……姜青娥心里想着，突然又被小穴和后庭里同时插进的四根鸡巴打乱了思绪……一天后，姜青娥瘫倒在一大摊精液中，被干得精神恍惚，神色涣散。
　　原本紧致的小穴和后庭都因长时间的奸淫而无法合拢，并且还在汨汩地流淌出大量来自不同男人的浓郁精液；她的嘴角也留下了许多精液的痕迹，因为她被流浪汉们口爆过无数次，也喝下过大量腥臭的精液；一对圆润饱满的巨乳也布满了手印和精液的痕迹，这当然是流浪汉们揉搓着姜青娥的奶子用它来乳交时留下的。
　　得回学院了，还有很多事要做……趁流浪汉们短暂休息的时候，姜青娥艰难地支撑起被轮奸到脱力的身体，强忍住想要继续留下来被他们奸淫的想法，双手一挥，相力鼓荡而出，一下子便震落了身体表面的精液，被射入小穴和后庭里的大量精液也加快流出——这一过程使敏感至极的姜青娥白眼一翻，双腿一软，跌倒在地，又一次达到了高潮。
　　她勉强再次站起，拖着颤抖的双腿，变幻出一身简单的衣服遮住了身体，慢慢离开了此处……

第3章
　　如果说合欢猿的肏干让姜青娥能够接受性交并对此产生的快感有了兴趣的话，这次流浪汉的两月轮奸则是把性交的快感牢牢地刻印在了她的意识深处，再也无法淡去。
　　姜青娥本人还没有清楚地认识到，性交已经开始慢慢地成为了她生活中不可或缺的一部分。
　　而姜青娥的淫乱修炼之路，也从此正式开始……
　　姜青娥开始赶回学府，但由于她需要每天高潮五十次，所以不得不走走停停，随时勾引过路的男人来轮奸自己。
　　等她回到学府时，又是半个月过去了，期间，她又和不下百个陌生的男人激烈地性交过了……
　　“看，青娥学妹回来了！”看见姜青娥走入校门，有学员激动地说道。
　　“青娥学妹真漂亮啊，我们圣玄星学府最美的女子简直非她莫属啊。”有高年级的学员在和同伴讨论，看向姜青娥的眼神里流露出些许渴望。
　　“嘿嘿，这脸蛋，这身材，要是可以泡到手……”也有学员对自己的欲望不加掩饰。
　　“别多想了，看人家那清冷的性格，明显就不会对情情爱爱这些东西感兴趣。上次有个二星院中还算不错的家伙跑去搭讪，被人家一招打趴。”也有冷静的学员在一旁提醒。
　　“二星院的打不过，那咱三星院的呢？”那个学员仍不死心，紧紧咬牙。
　　“咋，你还想强来？姜青娥可是极其稀有的九品光明相，不是虚九品，是真九品！学府完全给当个宝贝呢，你要是敢做那种事，不怕承受学府的怒火？”其他学员对他的想法嗤之以鼻。
　　“像青娥学妹这样的女神，可远观而不可亵玩焉，但只要能远远看她一眼，我就已经完全满足了，还能和她呼吸同一片空气……我真是太幸福了……”还有学员满脸痴态，看着姜青娥傻笑。
　　“不知道是不是错觉，这样看感觉姜青娥比起以前多了一丝别样的韵味啊，气质感觉变得更成熟了……”也有观察和感知能力比较强的学员，紧紧盯着姜青娥，若有所思。
　　“嘿嘿，青娥学妹一回来，好像整个学府都更加明亮了几分啊……”
　　姜青娥凭借着九品光明相的光环和自身倾国倾城的美貌，早在刚入学时就成为了整个圣玄星学府里讨论度最高的学员之一。
　　她刚一走进校门，就隐约听到了从四面八方传来的讨论声，同时也感受到了不同学员投来的眼光，有的带有仰慕，有的带有嫉妒，有的带有渴求，有的带有污秽。
　　要是在以前，姜青娥肯定会不在意甚至有些厌烦这些眼光，但是现在，她却因为某些男学员的比较赤裸的目光而感觉浑身上下都有些燥热，心中隐隐约约产生了一种把自己当场脱光给他们看个够的想法……
　　我在想什么啊！
　　姜青娥俏脸上飞快地窜上一抹淡淡的红霞。
　　她虽然在和男人们做爱的时候放得很开，但那毕竟还是欢淫显世法起的作用，在平时，她还是在一定程度上保留着作为一个十七岁少女的羞耻心。
　　为了防止自己产生更大胆的想法，姜青娥直接快步走回了自己的住处。
　　“青娥学妹刚才好像脸红了一下诶，好可爱……”
　　“青娥学妹真好看……我忍不住了，今晚我要对着她的画像撸一发……”
　　“去你的，不准轻薄我的女神！”
　　有几个男学员那边传来了打闹的声音。
　　只是他们无论如何也想象不到的是，他们眼中的这位纯洁美丽的女神，前几天还在被一大群乞丐、流浪汉之类的人轮奸得欲仙欲死、高潮迭起……
　　一回到了住处，姜青娥就开始仔细考虑起了她目前最需要解决的问题——如何才能继续做到每天高潮五十次？
　　她虽然修炼了欢淫显世法，身体比以前更加敏感，高潮的速度也比一般人快了许多，但毕竟每天需要高潮整整五十次，还是需要专门找人干自己才行。
　　而且姜青娥目前身处大夏王城，各处藏龙卧虎，肯定不能像之前在那些小镇、农村里一样随便找路人性交，在这里随便挑一个路人出来说不定都是相师，又因为她自身的名气太大，暴露的可能性也就不小。
　　姜青娥思来想去，只想出了两个办法：一是找洛岚府里的人和自己做爱，然后让他们不要声张。
　　她在以前就察觉到了洛岚府里有部分男人看向自己的目光不太正常，想来在自己性感身体的诱惑下，让他们不把这事说出去也不是什么难事，而且……说不准还能以这样的方式来拉拢洛岚府内那些比较中立的势力……第二个办法，则是去寻找不同的精兽来干自己。
　　好处是精兽不会暴露她做的这些羞于见人的事，而且地离师父也说过，和精兽交合修炼的效果还要更好。
　　但也存在问题，比如要找到合适的精兽就不算简单，首先是相力属性不能和自己差别太大，不然一大股精液射进自己体内的时候可能还会发生相力冲突……其次是实力和体型也不能差距太大，实力太强的自己可能会控制不住，实力太弱的又对自己的修炼没有额外帮助；体型太大的可能自己的身体会承受不住，体型太小的……嗯……做起来就没有意思了……想到这里，姜青娥又有些脸红，摇了摇头，停下了开始偏离原本走向了的思绪。
　　今天五十发的任务还没完成，那就先回洛岚府吧……姜青娥不再多想，开始往洛岚府赶去。
　　一想到自己马上就要和洛岚府里那些朝夕相处的仆人或是长辈日复一日地性交，她不免感觉有些紧张和刺激，而稍有湿润的下体又彰示着她的期待……
　　“只要李洛不知道就好。我这么做的一切，也是为了他，为了洛岚府。”姜青娥在心中默念。
　　回到了洛岚府总部，姜青娥稍微想了想，决定先去找目前府内最值得信任的人——牛彪彪。
　　“小姐，你回来啦。”牛彪彪看到姜青娥回来，连忙放下厨具走出厨房，热情地迎接。
　　“彪叔，我有件事想和你商量。”姜青娥一想到接下来可能会发生的事，又忍不住有些脸红，“不要让别人听到。”她拉着牛彪彪走进了厨房，反手锁上了门。
　　“小姐，搞那么神秘做什么。”牛彪彪摸了摸自己锃亮的光头，笑道。
　　“彪叔，接下来我要和你说的事，可能有些，不可思议……但，请您相信我。”姜青娥缓缓说道。
　　“不管发生了什么，我老牛当然都会相信小姐啊。”
　　于是姜青娥简单的讲述了自己获得了淫乐宗传承的经历。
　　“所以，彪叔……能和我做、做爱吗……”姜青娥羞耻难当，声音越来越小声。
　　毕竟眼前的人可是自己很熟悉的长辈，此时自己却开口说要和对方进行肉体交合，这和陌生人做的感觉可完全不一样。
　　“小姐，你……确定？”牛彪彪听着姜青娥的讲述，越来越惊讶，等到最后“做爱”一词从气质清冷的姜青娥口中说出时，他更是感觉不可思议。
　　“嗯……”姜青娥的声音细若蚊呐。
　　接下来，她强忍住害羞的感觉，鼓起了勇气，直接拉着牛彪彪的手，走回了她自己的房间。
　　一回到自己的房间，姜青娥也没多说什么，直接开始宽衣解带。
　　牛彪彪现在都还处于强烈的惊讶状态，他实在想不到自家这位小姐会学习到那种功法，还会让自己和她做爱……
　　他突然有些不知所措，目光不知道该放到哪里。但当他瞟到正在解衣的姜青娥时，却难以再移开视线了。
　　少女年方十七，正处于青涩和成熟交织的阶段，散发出独特的魅力。
　　柔顺的金发随意披散，恍若灿烂朝霞。
　　金色的美目仿佛蕴含星辰，娇俏的红唇勾起诱人的弧度，挺翘的鼻梁如白玉精琢，共同构成一幅千娇百媚的绝美容颜，嫣红的面颊，更添一分惹人怜爱的姿色。
　　少女褪下衣衫，白皙胜雪的肌肤暴露在空气中，巨乳圆润丰满，柳腰纤细婀娜，美腿笔直修长，无一不令男人痴狂。
　　牛彪彪跟随李太玄和澹台岚已经很多年了，也是看着姜青娥从小长到大的。
　　从前他都是把姜青娥当作自己的孩子一样关心爱护，虽然他也能察觉到姜青娥随着年龄的成熟出落得越来越漂亮，但他从未以男女之间的角度来看待她。
　　这次是他第一次深切地感受到姜青娥作为女性的美丽。
　　“咕噜……小姐，你真美……”牛彪彪少有的有些局促，咽了咽口水，这才后知后觉地脱起了自己的衣服。
　　俄顷，两人都已全身赤裸。
　　皮肤粗糙黝黑、身材宽厚魁梧的牛彪彪看着娇小玲珑的姜青娥，突然感觉自惭形秽，不忍以自己丑陋的肉体玷污那闪亮得耀眼的纯洁与美好。
　　姜青娥见牛彪彪不好意思，便款款走到他跟前，轻轻蹲下，一手握住了牛彪彪粗大的肉棒，一手把玩起他的睾丸。
　　经受这般挑逗，牛彪彪再也按耐不住自身的性欲了，肉棒不受控制地膨胀，一下子顶到了姜青娥的俏脸。
　　“唔……”眼前的肉棒堪称宏伟，比一般人的手臂还粗，姜青娥一只手甚至不能完全握住。
　　“彪叔的鸡巴……好大……”而且这睾丸也好夸张，简直有个小西瓜的大小了，里面一定装着好多好多滚烫的浓精吧……姜青娥轻轻套弄着如此庞然大物，又感受到扑面而来的浓厚的雄性气息，脑中一片混乱，已经不能正常地思考了。
　　她檀口张开，对准那粗壮的鸡巴，努力地将其含入了口中。
　　“哦……小姐……”牛彪彪顿时觉得舒爽无比，感觉平日里的琐事都烟消云散，世间仿佛只剩下了自己和自己胯下的这位女子。
　　他闭上了双眼，咬紧了牙关，好好享受着姜青娥的口交带来的快感。
　　“嗯……唔……咕呜……”姜青娥则是努力地吞吐着牛彪彪的巨根。
　　它太大了，姜青娥光是把它含住就感觉下巴很累，而且只吃进去一半，龟头就顶到了她嘴里的最深处。
　　“小姐……小姐……”多年没有经历过性爱的牛彪彪哪里受得了这种刺激，他不禁双手抓住了姜青娥的脑袋，快速抽插起自己的鸡巴。
　　“唔！呜呜呜……嗯～唔唔……”姜青娥突然感觉到有一双大手用力地按住了自己的头，让鸡巴一下子就深深地顶到了她的喉咙处，又快速抽出，如此反复。
　　唔……鸡巴太粗太长了……要被干坏了……姜青娥也是头一次给这么大的鸡巴口交，很快就被干到翻白眼了。
　　而牛彪彪却没有怜惜之意。
　　他也是男人，在如姜青娥这般绝美的女子的勾引下，很难还能维持着理智，现在，他心中对姜青娥的其他感情已经完完全全地被性欲掩盖了，只想发泄个够。
　　于是牛彪彪就享受着少女口腔的温润触感，越干越快，终于在姜青娥都快喘不过气了的时候来了感觉。
　　他又最后插了几下后直接把鸡巴顶到了姜青娥的喉咙处，爆发出了大量的精液。
　　“呜呜！唔……咕噜……咕噜……”姜青娥被鸡巴死死地抵住了喉咙，只能大口大口地喝下牛彪彪浓郁而腥臭的精液。
　　“小姐……啊，小姐……全部给我喝下去……”看着眼前清冷美丽的女子被强迫吞下恶心的精液的这一幕，原本不忍玷污姜青娥的牛彪彪却感受到了一种前所未有的奇特快感。
　　我，我口爆了小姐……牛彪彪越想越兴奋，于是又按住了姜青娥的脑袋，一边抽插一边继续射精。
　　这一发，包含着他不知多少年里累积起来欲望，射了整整一分钟都仍没有快要射完的迹象。
　　而姜青娥就算是再努力地吞咽精液都赶不上牛彪彪射精的速度，俏脸被撑得圆圆的，眼看就要包不住了，牛彪彪这才放开了她的脑袋。
　　“呜哇！咳……咳……”姜青娥满嘴的精液都吐到了地上，却又被呛到了，轻轻地咳了几下。
　　牛彪彪则是扶起了自己的鸡巴，随心所欲地把大量的精液喷射在了少女绝美的俏脸上。
　　“呼呼……太爽了……小姐真可爱啊……”牛彪彪用自己刚射过的鸡巴摩擦着姜青娥布满精液的俏脸，心中爽快至极。
　　“咕噜……呼哈……呼……嗯～彪叔真讨厌……”姜青娥咽下嘴里残余的精液，粉拳轻轻锤了锤牛彪彪，娇嗔道。
　　“呃……小姐对不起！”牛彪彪这才后知后觉地反应过来自己对自家小姐做了多么过分的事，顿时面露苦色，冷汗涔涔。
　　“噗嗤……没事的彪叔，毕竟是我主动给你口交的。”看着牛彪彪的窘态，姜青娥轻轻地笑了笑。
　　“而且我看彪叔也还没发泄完吧，接下来，就用我的小穴吧……”姜青娥擦了擦自己被射得满是精液的脸，把牛彪彪带到床边，自己躺到了床上，岔开双腿，又用手掰开自己的小穴，朝牛彪彪抛了个媚眼，“彪叔，不用怜惜我哦，可以粗鲁一些……”
　　眼见此景，耳闻此话，牛彪彪终于是被彻彻底底地勾起了无边的欲火。
　　他几乎是扑到了床上，把赤裸的姜青娥压到了身下，刚刚才射完精的疲软肉棒瞬间就再次挺立，大小和硬度较之前更甚。
　　旋即，他也不再多说什么，下身狠狠一挺，一根远比常人粗大的鸡巴就这样进入了姜青娥的身体。
　　“嗯～啊～哦……哦～啊～太粗了……太粗了！啊～彪叔好厉害……要～要干死青娥了……啊～”就在鸡巴顶到了姜青娥体内最深处的一瞬间，一股难以形容的快感直冲她的脑门，现在她满脑子都只剩下了插入自己身体里的这根鸡巴，整个人被它干得花枝乱颤，娇叫连连。
　　“小姐……小姐……”牛彪彪喃喃。
　　他一下子把鸡巴顶到了姜青娥的子宫口，又一下子抽了出来，以这样大的幅度飞快地肏干着她娇嫩的身体。
　　而且那根鸡巴之大，竟是把少女平坦的小腹都干得看得清鸡巴的轮廓。
　　“彪叔的鸡巴……好大～嗯～干得青娥……好爽……哦～哦～”姜青娥伸手抱住了牛彪彪的脖子，双腿勾住了他的腰部，小穴也不自觉地紧缩着。
　　“没想到啊……小姐居然是那么渴望鸡巴的骚货……”牛彪彪感受着下体传来的无比紧致的感觉，心中的欲火越烧越旺。
　　他粗鲁地抓住了姜青娥那一对白嫩细腻的巨乳，肆意地揉搓把玩着，下体更是毫不含糊，越干越快，越肏越狠。
　　“啊～嗯～彪叔太厉害了……哦啊～对……啊～青娥就是……哦～喜欢鸡巴的小骚货……继续肏……就这样肏青娥……哦～不要停……啊～啊～又变粗了……好舒服……啊～不行了～不行了……哦～哦～要去了……要去了啊啊～”姜青娥再次完全进入了状态，骚浪的样子和平时大相径庭。
　　在牛彪彪大开大合的猛操下，她浑身不停地颤抖，不一会就被干到了绝顶高潮。
　　姜青娥不知道的是，牛彪彪的修为远比她想象的更加高深，每次抽插都会有相力溢出，以此带来的浑厚的冲击感是那些普通人流浪汉无法比拟的，再加上他那实在惊人的肉棒尺寸，直接就让姜青娥泄了个爽。
　　“居然那么快就高潮了，我还一直都以为小姐就像是不食人间烟火的仙女一样，没想到啊……你就那么喜欢被干吗……”牛彪彪看见姜青娥的这般骚样，下身更是止不住地挺动。
　　他感觉自己这辈子从来没有像现在一样渴望性爱，现在他的脑海中只有一个想法，就是狠狠地肏干自己身下的这位美女，干到她浑身脱力，干到她意识模糊，干到她一辈子都离不开自己的鸡巴……
　　“呃……啊～已经……不行……哦～啊～又……去了……嗯……”过了不到一刻钟，姜青娥又爽到了高潮，现在她连话都不怎么能说清楚了，完全放任自己沉沦在无尽的快感中。
　　太厉害了……和之前那些野蛮的流浪汉完全不一样……啊～彪叔那么用力地压住我的身体，那么粗鲁地揉捏我的胸部……感觉……被包裹着……好有安全感……而且他的鸡巴实在是太大了，比合欢猿的还大……插进来的感觉，好充实……这样做爱……简直犯规了，完全要上瘾了啊……我还这样抱着他……简直就好像恋人一样……一想到这里，姜青娥的意识突然产生了一丝清明，旋即脑中闪过了一个人影。
　　李洛……对，我是李洛的未婚妻……唔～不能这样做了，我干这种事只是为了修炼……为了提升修为实力。
　　和彪叔做爱太舒服了，唔……再不停下来，就要沉迷了……简直就要爱上彪叔……不行不行，我的感情……呃……我对李洛的感情……嗯～呃对，我应该对李洛才有——
　　就在姜青娥用自己迷糊的意识思考着自己对李洛的感情时，一个极大的变数打断了她的思绪。
　　她感受到压在自己身上的牛彪彪有些发抖，按住自己的力度也加大了一些，旋即腹部传来一股温暖的感觉——牛彪彪在自己的体内中出了！
　　咿咿咿呀呀哦哦哦哦哦——姜青娥的表情崩坏至极，意识中仅存的那一抹清醒瞬间被巨量浓精所淹没，李洛……不，彪叔……彪叔……我要彪叔的精液……啊～啊～我只要彪叔的精液呀啊——
　　牛彪彪在自己来感觉的前一刻使劲地把龟头顶进了姜青娥的子宫，随即肆无忌惮地喷射出了精液。
　　这次射精的规模，简直可以用“浪潮奔涌”来形容，姜青娥感觉自己的子宫一下子就被射得满满当当，任凭她用尽自己所剩的余力催动着功法吸收精液，却也只是杯水车薪，自己的肚子开始飞快膨胀。
　　“小姐……我要让你全身上下都留下我老牛的痕迹……”牛彪彪像是也感觉到了姜青娥的体内已经快装不下了，突然抽出了鸡巴，对着她娇躯的各个部位继续射精。
　　从腰部射到乳房，射满了两条手臂又对着美腿继续射，突然又把姜青娥翻过身来直接强行捅进她的屁眼，射满了她的后庭，又马上抽出来对着她的俏脸继续喷精，然后再次插进了姜青娥的小嘴，双手稳稳地抱着她的下巴和头顶，满满地射了她一嘴。
　　最后，牛彪彪还是把鸡巴又塞回了姜青娥的小穴里，一边飞快地抽插一边继续大股大股地射精。
　　“呜呜呜……”姜青娥在牛彪彪如此激烈的灌精中又连续高潮了好几次，现在已经完全没有力气说出哪怕一个字，只能发出含糊不清的声音，双手轻轻挥动，像是在求饶。
　　牛彪彪已经持续射精了整整五分钟了，他以无尽的性欲催动着相力，迫使着睾丸不断地生产精液，鸡巴又在猛烈挺动，把最新鲜的精液迅速灌入姜青娥的子宫中。
　　他继续这样疯狂地边肏边射，仿佛永远不会停止……
　　不知过了多久，牛彪彪终于挤出了最后一滴精液，把鸡巴从姜青娥的体内抽了出来。
　　此时的姜青娥已经完完全全地被淹没在了自己床上形成的一个精液小池塘里，浓稠而腥臭的白浊液体早已覆盖了她的全身。
　　她的肚子胀如怀胎五月，小穴和后庭如同洪水决堤般涌出巨量浓精。
　　随着精液的排出，姜青娥彻底陷入了昏迷，瘫倒在精液池中，如同被丢弃的人形飞机杯。
　　她两眼翻白，香舌吐出，表情崩坏，娇嫩的小穴和后庭在经受了那样的摧残后变得红肿不堪，不知道需要多久才能恢复。
　　牛彪彪静静地欣赏了一会自己的“杰作”，然后他运转相力，一下子就把姜青娥床上和她身上的精液清理干净了。
　　他轻轻地摸了摸姜青娥那美到极致的裸体，然后帮她盖上了被子。
　　一天一夜后。
　　经受了从未有过的激烈性交的姜青娥这才缓缓苏醒。
　　但一醒来，她却又闻到了浓烈的腥臭，感觉自己的嘴巴又被什么庞然大物给堵住了……
　　“唔唔唔！”她一下子就明白发生了什么，目光转向了正在肏干自己嘴巴的牛彪彪，同时挥舞着粉拳，表示抗议。
　　“小姐，又来了……”牛彪彪却像是没有注意到一样，自顾自地抱住姜青娥的脑袋继续抽插，然后再次口爆了她一发。
　　“呜呜……咕噜……咕噜……嗯～”姜青娥没有办法，只好又咽下了嘴里的精液。
　　一天前，牛彪彪本想让姜青娥好好休息，但他回想起之前的经历，又看到了她盖在被子下那若隐若现的娇躯，肉棒又是控制不住地勃起，只好借助姜青娥的嘴巴，一次又一次地发泄性欲……
　　听到了这番解释的姜青娥若有所思地转过头，果然发现自己的整个枕头都已经被精液给浸泡住了，或者说自己就像是枕在一滩精液上睡觉一样……
　　“彪叔，没想到你……精力如此旺盛。”一想起一天前的经历，姜青娥有些无奈，她实在没想到表面上老实巴交的牛彪彪被勾起性欲后竟会那么可怕。
　　“都是小姐不好，老牛我本来是忍得住的，都怪小姐一直勾引我……”牛彪彪小声说道，然后他又爬上了床，准备钻进姜青娥的被窝。
　　“彪、彪叔，你你还没发泄完吗……”姜青娥见牛彪彪这幅举动，身体不自觉地后退了一些，声音都有些颤抖。
　　“小姐不是要每天都高潮五十次吗，昨天可是整整昏迷了一天呢，再不继续做，修炼就跟不上了，”牛彪彪振振有词，“而且上次是我那么多年来第一次做，确实太兴奋了，做得过火了，之后我会温柔些的。”
　　“这可是你、你说的哦，彪叔，你可不能再欺负我了。”姜青娥俏脸通红，展现出了平日里难得一见的小女儿姿态。
　　“嗯，我又要进来了哦，小姐……”
　　接下来，姜青娥的闺房里一直都在发出不同寻常的动静。
　　肉体的碰撞声，床板的摩擦声，女性的娇喘声，男性的调教声，不绝于耳……只见在房间里有一个身材魁梧壮硕的光头大汉和一个身材高挑性感的绝美女子，他们变换着各种姿势、各种体位，一刻也不停地交合着……早上在做爱，中午在做爱，下午还在做爱，晚上接着做爱……这幅淫乱而香艳的画面又持续了整整三天……

第4章
　　是日，艳阳高照，晴空万里。洛岚府内，有一个女性家仆见到几天没出过门的姜青娥和厨师牛彪彪一起从她的房间里走出，连忙上前见礼。
　　“我和彪叔讨论了一下洛岚府的饮食安排，后感觉身体有些不适，请彪叔照顾了我几天，不用担心。”姜青娥微微笑道，又飞快地伸出香舌，若无其事地把粘在自己嘴边的一根蜷曲的阴毛吃到了嘴里。
　　那家仆感觉姜青娥有些发抖，不知是身体原因还是什么，虽有疑惑，但也不好多问，便又行了一礼，离开了。
　　在她没有看到的地方，牛彪彪不动声色地揉捏着姜青娥弹性十足的翘臀，又时不时地把手伸到更下面，来回抠挖她的小穴。
　　一见到那家仆离开，姜青娥悄悄地松了一口气，旋即又对牛彪彪投去一个嗔怒的目光。
　　“难道小姐不喜欢吗？”牛彪彪露出坏笑，加快了手上的速度。
　　姜青娥突然有些站不稳，双手抱住了牛彪彪壮实的手臂。
　　随着身体一阵痉挛，姜青娥双眼翻白，香舌吐出，竟是在这不知何时就会有人经过的走廊上当场高潮了。
　　经过牛彪彪这段时间的调教，姜青娥的身体变得越来越敏感，内心变得越来越大胆，毕竟她还准备以自己的身体去拉拢那些府内的中立势力，羞耻心是首先需要克服的问题。
　　目前她也算是做好了基本的准备，再稍微规划一下自己去找人的顺序什么的就可以开始行动了。
　　牛彪彪则是回到了自己原本的位置，心里期待着和姜青娥再次交合。
　　姜青娥准备以地位从高到低的顺序，先去找各位阁主。
　　她首先找到了雷彰，这位阁主是第一时间就站队姜青娥这边的，也是目前来看最忠心的，可以再给他一些身体上的愉悦，让他绝对不会叛离自己……姜青娥如此想到。
　　姜青娥又把自己获得传承的经历讲给了雷彰听。
　　雷彰先是惊疑不定，后来大喜过望。
　　虽然他以前没对自家小姐动过啥歪心思，但像姜青娥这种级别的美女主动贴上来，又有哪个男人能拒绝呢？
　　于是，他加紧安排好了一些工作以后，就迫不及待地剥光了姜青娥的衣服，干了起来……
　　雷彰作为洛岚府的九位阁主之一，平日里公务倥偬，案牍劳形，积累起来的欲望可一点也不比牛彪彪少。
　　他每天都要在姜青娥美妙的娇躯内射出上百发滚烫的精液，自身地煞将阶的实力能够保证他在一刻也不休息的情况下还能保持充沛的体力而且还能源源不断地产出精液。
　　就这样干了好几天后，雷彰又觉得有些不够刺激了，于是又把自己府上的管家、守卫、仆人等所有的男人都叫了过来，让他们也一起来轮奸姜青娥。
　　姜青娥红着脸，稍稍考虑过后，就同意了……
　　那几天，堪称疯狂。
　　那些男人的地位不算高，姜青娥对于他们来说完全是高高在上的女神，平日里根本不敢对她产生异样心思。
　　而在知道了可以随意奸淫姜青娥以后，他们都摆出了自己有生以来从未有过的劲头，用尽所有精力、使尽浑身解数来轮奸姜青娥。
　　他们从书房干到餐厅，从浴室干到厨房，从玄关干到客厅，从后院干到卧室。
　　一会儿把姜青娥抱到沙发上狠干，一会儿把她按到灶台上猛操；一会儿又让她在餐桌前轮流吮吸好几根又大又臭的鸡巴，一会儿又把她带到浴室里一边洗澡一边灌精。
　　最后，他们回到了雷彰的卧室，十几个中年男人和一位妙龄少女就这么在一张大床上继续乱交……
　　十几天后，姜青娥拖着颤抖的双腿慢慢走出了雷彰的住处。
　　这段时间的性交对于她来说也是很有意义的，不同于流浪汉们的轮奸，这次是在熟悉的地方和熟悉的人一起做，还要担心会被外人发现，相比起来更为紧张刺激。
　　现在，姜青娥已经完全放下了在性这一方面的羞耻心，做爱于她而言已经是和吃饭睡觉一样日常的活动了。
　　也是在这时候，姜青娥才终于下定决心，把自己的身体完全开放，只要是洛岚府内倾向于她的人，都可以随心所欲地操她。
　　姜青娥也由此真正开启了淫乱到极致的全新人生。
　　平时，姜青娥仍是圣玄星学府里学员们眼中的高冷女神，优雅而冷艳，美丽得耀眼。
　　一颦一笑都撩动着无数学员的心弦，身姿描出的优美曲线也在旁人的记忆里划出深刻的痕迹。
　　仿佛流离凡间的仙子，仿佛天边璀璨的明星，仿佛世间一切美好的化身。
　　但一回到了洛岚府内，姜青娥却过着那些学员们完全无法想象而且也不敢相信的淫乱生活。
　　她行走在府中，随时随地都有可能会被好几个男人一起按在地上，撕开衣服，当场肏干起来。
　　上一秒还是英姿飒爽的高贵美女，下一秒就沦为了男人们的公用肉便器，在他们胯下婉转承欢。
　　一次次地达到绝顶高潮，一遍遍地被不同男人在自己体内灌满精液，姜青娥的日子过得充实又快乐……
　　哦，还有一件不得不提的要事。
　　有一次，姜青娥大胆地在大厅里和男人们做爱时，被从外面回来的蔡薇撞了个正着。
　　蔡薇被惊得说不出话，以为自己是在做梦。
　　事后姜青娥和她交流，这才告诉了她这是修炼需要。
　　蔡薇在松了口气后，几经犹豫，有些脸红地告诉了姜青娥自己的情况：现在洛岚府风雨飘摇，蔡薇需要处理的工作越来越多，于是她平时也经常在外和男人约炮，来发泄工作的压力。
　　姜青娥听后，笑了笑，说那要不你也加入我们？
　　“全洛岚府的男人都上过我了。”当听到自己的闺蜜说出这种话时，蔡薇仍感觉震惊万分。
　　……在那之后，洛岚府内淫乱的场面发生了一些变化，本来被男人们围着的只有一道美丽的倩影，现在变成了两道……
　　一年后，因为洛岚府内的一些要紧事务，姜青娥回了一趟南风城，只不过这一次回去她并没有告知李洛，因为……
　　这是一个令人惬意的午后，在洛岚府的老宅内，一处偏僻的房间里，时不时传出令常人面红耳赤的淫荡言语。
　　“真是想不到啊……从小被我们带大的小姐居然会是这样的小骚货……”
　　“小姐的屁眼好紧……我快忍不住了……”
　　“又来了……口爆你了，小姐，全部喝下去吧……”
　　“咕噜……咕噜……嗯哦～刘叔的精液……好臭……好好喝……咕噜……青娥……哦～好喜欢……”
　　屋内，是姜青娥在和三个老头苟合的画面。
　　她可没忘记自己每天都要高潮五十次的任务，一直都在努力地做爱，就连在从大夏城回到南风城的车辇上也在做——姜青娥事先招揽了十来个强壮的车夫，让他们有的留在车上轮奸自己，有的去驾车，轮换着来。
　　而回到了南风城以后，正好李洛还在南风学府里刻苦修炼，姜青娥也就大胆地勾引起了留在老宅内的男人们。
　　“只要不给李洛说，你们就可以随便操我。”她如此说道。
　　白天，姜青娥在处理事务时，就会遭到各种侵犯。
　　比如，有下属在和她交接资料的时候，会顺手撕开她的胸衣，揉一揉她浑圆饱满的巨乳；来打扫卫生的家仆会突然把姜青娥按到桌上，掀起短裙，露出她未着寸缕的挺翘美臀，然后随便插进一个洞，让她一边挨操一边审阅文件；本该端茶倒水的家仆直接啥都不准备，上来就把自己好几天没洗过的恶臭鸡巴强行捅进姜青娥的小嘴，用新鲜的浓精来代替茶水。
　　晚上则更是疯狂，留在老宅的男人们地位都比较低，他们从未想到过自己会有机会肏干姜青娥，于是每个人都不要命似的疯狂射精，让姜青娥根本没有一分一秒喘息的时间。
　　那段时间，洛岚府老宅内的所有男人都上过了姜青娥，她全身上下的每一个部位都被玩了无数遍。
　　这次是在离李洛不远的地方和别人做爱，这让姜青娥又久违地感受到了刺激的感觉，同时，她内心中仅剩的一些坚持，也在不知不觉间缓缓淡去……
　　处理完事务后，姜青娥又回到了大夏城。
　　经过她的努力，目前已经成功拉拢了四位阁主，同时也大致稳定住了洛岚府内的局势，暂缓了裴浩的攻势。
　　她还在府内立下了规定，工作做得好的可以优先干她，受此激励，洛岚府的成员们工作热情高涨，整个洛岚府又焕发出了自两位府主走后就很久没有出现过的朝气和活力。
　　又由于每天都在努力地做爱，配合欢淫显世法的功效，姜青娥自身的实力也是水涨船高。
　　“一切都在往好的方向发展啊……”姜青娥站在洛岚府内的一处高高的阳台之上，双手撑在围栏上，眺望着远方。
　　日薄西山，晚霞如血般殷红，状若峰峦重叠，如梦似幻。
　　美人赏美景，本是一幅无比美好的画面，却被一丝不和谐的细节给破坏了——只见姜青娥的身后有一个肥胖的中年男人，正抱着她纤细的柳腰“呼哧呼哧”地肏着她的后庭呢，满是肥肉的肚子有力地撞击着姜青娥的翘臀，发出“啪啪啪”的声响。
　　肥胖男人越干越快，不久就在姜青娥的体内满满地射出了一发。
　　但他并不满足，继续抽插，把姜青娥干得浑身乏力，只好软软地趴在围栏上。
　　过了一段时间，男人又中出了姜青娥三发，眼看着天色都黑透了，他才恋恋不舍地抽出了自己的鸡巴。
　　姜青娥幽怨地看了一眼身后的男人，擦了擦自己满屁股的精液，径直走回了房间。
　　她又回到了日常的生活，单调但并不枯燥的生活。
　　早晨，姜青娥刚一醒来就感觉到无比的充实，只见她的身边挤满了熟睡的男人，还有三根粗壮的肉棒分别插在她的小穴、后庭和嘴巴里，插了一晚上。
　　她慢慢抽出自己体内的肉棒，起床，沐浴，穿衣，只不过期间又被几个醒得早的男人干了几炮就是了。
　　早餐时间，姜青娥来到了餐厅，看见自己的座位上坐着一个强壮的男人，裸露着下体，肉棒挺立，看起来已经等候多时了。
　　姜青娥掀起自己的短裙，掰开了小穴，熟练地对准男人的肉棒坐了下去。
　　过了不久，牛彪彪端着热腾腾的早餐走了过来，他放下了早餐后并未离开，而是脱下了裤子站在一旁。
　　姜青娥身下的男人把双手伸进了她的衣襟里，随心所欲地揉搓把玩着她又大又软的乳房，下体也不含糊，飞快地抽插着她的嫩穴。
　　姜青娥就这么一边享受着男人的肏干，一边小口地吃着早餐，若是感到口渴了，她便会把旁边牛彪彪的巨型鸡巴含在嘴里给他口交，让他射出浓郁的精液来解渴，想喝多少就可以喝多少。
　　吃完了早餐，又有不少男人醒来了，他们有的去到了各自的岗位开始工作，有的则是径直走向餐厅这边，二话不说就把姜青娥围在中间轮奸了起来——这也是他们的工作。
　　男人们就这样旁若无人、毫不遮掩地在这餐厅里肏干着姜青娥，把她一次次地推上高潮。
　　时间到了中午，几十个男人已经轮流内射了姜青娥上百发。
　　这时蔡薇也过来了，她昨晚上被操得太狠，以至于昏睡到了现在。
　　她上身穿着一件单薄而紧身的衬衣，有几颗纽扣并未扣上，露出了大片雪白的奶子，看样子比姜青娥的都还大上一圈；下身只有一条堪堪遮住小穴和屁股的超短裙，里面没穿内裤。
　　有两个男人看到了蔡薇，兴奋地跑了过来，分别揉捏起她的巨乳和翘臀。
　　蔡薇羞怒地推开了他们。
　　这时牛彪彪从厨房里走了出来，端出了几道色味俱全的菜肴，这是两位美女的午餐。
　　至于男人们，为了挤出更多的时间来侵犯二女，他们三餐都是自己提前解决的。
　　姜青娥和蔡薇坐到了餐桌前，开始用餐。
　　这时男人们倒没有上前干她们，而是围在她们周围，撸动着自己的肉棒。
　　不一会，就有两个男人射精了，其中一个射到了桌上的菜里，另一个直接把鸡巴放到了姜青娥的饭碗里射出。
　　姜青娥在被那些乞丐们凌辱过后对此倒是习以为常，但蔡薇还是有些接受不了。
　　于是其他男人倒也很贴心地没有往蔡薇的饭碗里射精，大多都是直接射她一脸。
　　午餐吃完了，姜青娥觉得自己吃的东西里三分是饭菜七分是精液，有些无奈地摇了摇头。
　　蔡薇朝浴室走了去，她要赶紧清理干净身体，下午还有很多工作要做。
　　而有几个男人却也趁她没注意，一起溜进了浴室，不一会，那边就传来了肉体的碰撞声和女子的娇喘声。
　　姜青娥倒没去洗澡，稍微运转了一些相力，就把自己身上的精液全都抖落了下来。今天难得无事，可以专心修炼一下。她想到。
　　修炼，当然就是指做爱。姜青娥又让男人们肏干了一下午，其中各种姿势变换，各种技巧运用，不足为道。
　　晚餐过后，蔡薇又去忙工作了，而好多男人做完了自己的工作，纷纷涌进了洛岚府的主厅。
　　也就是说，姜青娥今晚将面对比平时多了接近一倍的男人……
　　“哦，说起来今晚会还有一部分分部的成员调配到我们总部来啊，青娥小姐，要不你也一起招待下？”有男人笑眯眯地说道。
　　姜青娥不禁打了个冷战。
　　这些男人都是洛岚府内的成员，就算是清洁卫生的仆人，大都也是相师境的实力，被他们轮奸的感觉可远比没有修炼过的乞丐们强烈。
　　今晚……又要被干得不省人事了……姜青娥心中又是紧张又是期待，轻轻闭上了眼眸，张开了双腿。
　　伴随着阵阵欢呼声，她被淹没在了人群中……
　　“今天终于被调到总部来了！这段时间的努力没有白费！哈哈哈！”一个男子大笑道。
　　“我们两位府主大人的弟子，那位姜青娥小姐就在总部吧！之前她来我们那视察时我看过她两眼，太漂亮了，比我这辈子见过的其他女子都要漂亮一截！我已经开始期待了……”另一个男子也是喜上眉梢。
　　“好了，这就是我们洛岚府总部的正厅了，姜青娥小姐就在里面，嘿嘿，待会你们无论看到什么，都不要太惊讶。”一个总部的成员把他们领到了门口，有些坏笑地提醒了他们一句。
　　“嗯，我们会在小姐面前保持稳重的。”又有个男子信誓旦旦地说道。
　　嘿！稳重……嘿嘿，看你待会还稳重得了不。那名总部成员心中暗笑，随即推开了大门。
　　那些分部的成员们本已做好了面对任何情况的心理准备，可当他们真正看到了门内的景象时，却还是如遭雷击，石化般愣在了原地。
　　灯火通明的正厅内，充斥着淫靡的氛围。
　　一大群男人像是不知廉耻一样赤裸着，甚至还有人正在手淫，而他们的目光，都在看着同一个方向——只见那里摆放着一张长桌，有两个男人并排着躺在桌上，他们把一个高挑性感的金发美女紧紧抱在中间，两根大鸡巴深深地插在她紧致的后庭里；又有两个男人站在桌前，一起把鸡巴塞进了美女的小穴，舒爽地抽插着；最令人吃惊的是，还有一个看起来猥琐至极的丑陋男子竟然直接坐在了美女头上，又把自己那有着惊人长度的肉棒插进了美女的乳房中间，一边用那对大奶子给自己乳交着，一边让美女舔舐着自己的屁眼。
　　“那，那那，那该不会是……”一个分部成员惊骇莫名。
　　“是的，那就是你们心心念念的姜青娥小姐。”那个总部成员坏笑道。
　　“怎么可、可能，青娥小姐可是我的女神……她怎么可能做……甚至还在给一个男的……”另一个分部成员完全不敢相信眼前所见。
　　“哈哈，没有什么不可能的，说不定你们平时看到的一些美女，背地里也是离不开鸡巴的骚货呢。”那个总部成员笑道，“不用羡慕，你们也想上吧？现在洛岚府内的所有男人都可以随便干她哦！”
　　“什么？！”那些分部成员又是大吃一惊，旋即便是不受控制的狂喜！
　　“你没有听错！而且本来是要排队的，但今天考虑到你们是新来的，没玩过，就让你们先了！你们现在就可以去了。”总部成员说道。
　　那些分部成员全都争先恐后地冲向了姜青娥，一边跑还一边脱着自己的衣物，刚才他们震惊的情绪都已经全部转化成了浓浓的性欲，现在只想用姜青娥的身体好好发泄！
　　“哈哈，新来的不用急，以后只要每天好好工作，就都可以随便使用我们的小姐哦。”一个正在插着姜青娥小穴的男人对着他们说道，言语间又加快了自己的速度，“我们马上射，马上就让你们来干。”
　　他身旁的几个男人也或前或后分别射进了姜青娥的身体，坐在她头上的那个人则是嚎叫了一声，把自己的鸡巴又插进了姜青娥的嘴里，满满地射了她一嘴。
　　等他们一离开，那些分部成员就再也忍不住了，飞快地挤到了姜青娥身边，也不嫌弃她那还在汩汩流淌出精液的肉穴，直接把自己的鸡巴插了进去。
　　“我不是在做梦吧？！我，我干到了女神！我正在插她的小穴！好紧，好爽……啊，青娥小姐，啊不行，太爽了，已经要射了……”一个分部成员满脸陶醉，鸡巴飞快地肏干着姜青娥的小穴。
　　“简直不敢相信……本来我以为青娥小姐是那种一尘不染的高冷女神，结果居然是这种成天和男人乱交的骚货！我干死你……”另一个分部成员狠狠地抽插着姜青娥的后庭。
　　“嘶——青娥小姐的嘴干起来怎么那么舒服……还有这奶子，又大又软，太色情了！这身体，简直就是天生的鸡巴套子啊！”又有个分部成员把鸡巴插进了姜青娥的小嘴，同时还揉搓享受着她的美乳。
　　“哦，还有一件事，就是你们以后若是碰见咱的少府主李洛了，可千万不能告诉他小姐的这些情况。”旁边有一个总部成员提醒道。
　　“少府主？根本不认识！”那个分部成员应了一句，继续专心地奸淫姜青娥。
　　“话说回来，咱这个少府主还真是惨啊，虽然父母很厉害，但他自己却是个天生空相的废物，而且未婚妻还在每天都和其他男人乱搞……”
　　“不许……哧溜……这么说……哦哦～唔……李洛……呃哦～咕噜……咕噜……”姜青娥被那么多男人肏干了许久，本来意识已经比较模糊了，而一听到有人在谈论李洛，她又突然清醒了一些，艰难地挤出了模糊不清的几个字，却马上又被涌进嘴里的精液打断了……
　　“口爆你了青娥小姐！把我的精液全部喝下去吧！”
　　“什么女神啊，小姐简直就是条母狗！就是男人们的公用肉便器！”
　　伴随着男人们粗鄙不堪的言语，姜青娥被一遍遍地肏干、一遍遍地射精。
　　本来她早已习惯了性爱，但也架不住这次过多的男人数量，而且还有好些分部成员是第一次干她，表现得过于亢奋，姜青娥久违地被硬生生轮奸到了昏迷。
　　直到第二天下午，她才悠悠转醒。
　　以上是姜青娥日常生活中的一天。她的平时生活也都大同小异，有时工作，有时在学府修炼，有时就在洛岚府里挨操。
　　乌飞兔走，瞬息光阴，一年的时间很快又过去了。
　　一天晚上，姜青娥和蔡薇一起坐在一个会议室内商量事情，而在她们的身下，各坐着一个男人，正在努力耕耘。
　　“再过几天就是李洛的十七岁生日了，师父师娘留了东西下来，我要回去带他去取。”姜青娥享受着身下男人的抽插，面不改色。
　　“那……嗯～我需要一起……啊～一起去吗……”蔡薇倒是被干得很有感觉，性感的身体上下起伏，一对巨大的乳房掀起阵阵壮阔的波涛。
　　“去。这次回去还要和裴浩谈判，不知道会是什么结果。你回去在那边工作一段时间，维持一下天蜀郡的产业。”姜青娥继续说道。
　　“哦～啊～还要……在那边停留啊……哦～”蔡薇又感觉到自己的乳房正在被粗鲁地揉搓。
　　“不用担心在那边会寂寞，老宅的男人们也是干过我的，他们的活也挺不错。”姜青娥少有地露出坏笑。
　　“唔～你在说什么啦……啊～啊～”蔡薇羞恼地伸出粉拳轻轻捶了一下姜青娥。
　　“就这么定了。哦记得在回去的车辇上多带几个车夫，上次我试过，在车上做的感觉也很不一样……哦～嗯啊～你怎么又射了，这都多少发了……我那里面都装不下了……哦～啊……”
　　“不要这么捏人家的乳房了……轻点……咿呀！哦～不要～啊～不要欺负人家的乳头啊……咿咿咿啊啊——又被中出了……”
　　……
　　又过了几天，姜青娥和蔡薇乘上了车辇，开始赶往南风城。途中的道路都很平坦开阔，她们的车辇却不知为何一直摇晃个不停……

第5章
　　“呜呜……啊～嗯～别、别干了，李洛马上就要出来了，我……哦～我还要去接他……晚上回去再做吧……啊～”在南风学府外，停着一辆华贵的车辇。
　　车内，门窗紧闭，只见姜青娥衣冠不整、袒胸露乳，正在被一个强壮的车夫按在车门上粗鲁地后入奸淫着。
　　“嘿嘿，每次小姐一提到少府主，小穴都会夹紧一些啊，看来你也喜欢这种刺激的玩法吧，真是不坦率呢……”车夫淫笑道，一边抓住姜青娥白嫩柔软的巨乳揉搓着，一边加速抽插着她比平时更为紧致的小穴，“要射了哦，小姐。”车夫又伸手掰过她的头，吻住了姜青娥红润的嘴唇，同时鸡巴也越插越快。
　　“呜呜呜～唔……哦～嗯嗯……唔……”姜青娥被堵住了嘴巴，发不出声。
　　就在南风学府门口做这种事……外面都是学生，而且李洛随时都可能会出来……而我还在一边被别的男人操穴一边和他深吻……太刺激了……要变得……不能思考了……
　　“哦哦哦～唔！呜呜……嗯……”姜青娥突然感觉到自己的下体被男人狠狠地灌入了大量精液，她不禁两眼翻白，随着浑身一阵痉挛，达到了绝顶高潮。
　　几天前，在从大夏城回到南风城的路途中，姜青娥一直都在被车夫们疯狂地轮奸，没有片刻休息。
　　现在的她早已被干得头昏眼花，浑身酥软，怕是一沾枕头就能睡着……
　　不行……还要去接李洛……姜青娥晃了晃脑袋，艰难地撑起自己无力的身体，又穿戴整齐了自己的衣物，然后迈出颤抖的双腿，走下了车。
　　视角转向李洛这边。
　　他刚准备回家，只是在南风学府的荣誉墙前稍微停留了一会儿，就被蒂法晴给缠上了，被她劈头盖脸地嘲讽了一顿。
　　李洛不胜其烦，基本不作搭理，径直向门外走去。
　　而当他迈出学府时，他突然感觉到了周围的声音都是变得安静了许多，连身旁那如苍蝇般的蒂法晴，都是犹如被捏住了喉咙一般。
　　李洛转头看了她一眼，然后就发现蒂法晴脸色涨红，眼中满是激动之意的望着学府石梯之下。
　　李洛若有所悟的顺着看去，就见到了一架车辇停在台阶之前，车辇古色古香，宽敞而不乏贵气，四匹通体暗红而健壮的狮马兽拉着车辇，在那车辇上面，还有着熟悉的徽印，正是洛岚府。
　　而引得蒂法晴面色涨红以及附近那些学员们也露出激动之色的，当然不会只是洛岚府的车辇，而是在那车辇前，所立着的女孩。
　　女孩长发随意的束起马尾，面容精致而淡然，在夕阳之下折射着诱人的光泽，她披着湛蓝色的短披风，纤细的长靴，战裙之下，修长笔直的白皙双腿几乎让人口干舌燥。
　　当然最引人注目的，还是那一双如耀日般璀璨纯净的金色眼瞳。
　　那是……姜青娥？！
　　学府外有些骚动与沸腾，不知多少学员眼神激动的望着那道修长倩影，他们没想到今日，竟然能够见到这位自南风学府中走出的传说。
　　李洛则是在那沸腾与炽热的视线中走下了石梯，来到了姜青娥的面前，有些讶异的道：“青娥姐，你什么时候回的南风城？”
　　姜青娥在进入那座大夏国最顶尖的圣玄星学府后，便也是前往了大夏城，再加上这两年她还要掌控洛岚府，所以很难见到她再回南风城，而李洛，也有许久时间没见到她了。
　　姜青娥看了李洛一眼，淡淡地道：“明天是你十七岁生日，另外洛岚府明日也有一些重要的事情需要在这里商议。”
　　“今日刚到南风城，顺道来接你回家。”
　　她的嗓音极为的好听，冷淡而清脆，如深山中的幽泉击打着玉石般。
　　李洛点点头，他对于姜青娥这幅态度倒是并不奇怪，因为早就熟悉多年，知道她就是这个性格。
　　但他并不知道的是，姜青娥此时的冷淡是出于紧张，因为她的小穴在前几天就被操得有些松垮了，而刚才又被车夫射了满满一肚子的精液，她一不留神就没把精液全部夹住，有一部分直接漏泄了出来，顺着姜青娥修长的美腿流了下去，显得尤为淫荡。
　　“那走吧。”李洛说道，姜青娥在南风学府太受欢迎，站在这里简直就是能够感受到四周如刀锋般的视线。
　　还好他没有发现。
　　姜青娥在心里松了口气。
　　在简单地警告了蒂法晴一句后，她和李洛一起登上了车。
　　而那个车夫，则是望着他们的方向不怀好意地笑了笑，旋即上前驱使着狮马兽，往金龙宝行行了去。
　　在取到李太玄和澹台岚留给李洛的物品后，他们也就直接回到了老宅。下车后不久，老宅大门后也是有人迎了上来。
　　领先的一位老者，面带淳朴温和的笑容，而其身侧，还跟着一名女子，女子妆容颇为的成熟，面容姣好，最特别是那身材丰腴，玲珑有致，宛如熟透的蜜桃般，摇曳间风姿动人。
　　不过稍显不自然的是，女子面色潮红，嘴边不知为何粘着几根奇怪的卷毛；她的呼吸也有些急促，丰满的酥胸荡漾不止，像是刚做过什么剧烈运动一般。
　　“刘叔。”
　　李洛冲着老者叫了一声，这老者是早年就跟随着爹娘的老人了，如今打理着这座老宅，也照顾着李洛的起居。
　　但那位陌生的成熟女子，则是让得李洛有些疑惑。
　　“刘叔，许久不见了。”姜青娥冲着老者轻点螓首，然后对着李洛介绍道：“这一位是蔡薇姐，她是我在王城中的助手，帮我打理洛岚府的诸多事务。”
　　“见过少府主。”名为蔡薇的成熟美人冲着李洛露出盈盈笑意，眸光似是打量了一下李洛。
　　唔！
　　蔡薇突然颤抖了一下，她感觉到自己的臀部正在被一只大手抚摸揉捏着。
　　她有些羞恼，不动声色地瞟了自己身旁的刘叔一眼。
　　这坏老头，看着挺正经，没想到也是个道貌岸然的色鬼！
　　明明刚刚才在屋里给他口了几发，现在还当着李洛和青娥的面这么玩我……
　　李洛点头一笑：“辛苦蔡薇姐了。” 他倒是没有察觉到什么异样。
　　接下来，姜青娥给李洛简单地讲述了一下目前洛岚府的情况，以及明日裴浩要来和她谈判一事。
　　“抱歉，给不了你什么帮助。”李洛说道。
　　姜青娥摇摇头，轻声道：“放心吧，就算洛岚府眼下不平稳，但最终交给你的时候，我一定会让它完完整整。”
　　李洛未曾说话，因为其实他对此，也并不是特别的在意，因为洛岚府再强，也是外物，这个世间，唯有自身强大，方才是一切的根本。
　　他若是有朝一日能够踏入王侯境，一切的难题都将会迎刃而解。
　　接下来两人回到老宅，一起用了饭，姜青娥便是径直忙去了，显然是在为明日做一些准备。
　　而李洛也没有去打扰她，自己去训练室修炼了两个小时的相术后，就回了房间休息。
　　而令李洛没有想到的是，姜青娥并不是忙着去为第二天裴昊等人到来而做准备，她走到走廊尽头，见四下无人，转身进入了家仆们休息的房间……
　　“李伯，刘叔，张叔，我来了。”姜青娥轻声道，轻轻撩起了一点衣服，露出了些许大好春光。
　　“小姐终于回来了，我们这一整年可想死你了啊。”李伯淫笑着上前一把搂住姜青娥的小蛮腰，另一只手握住了她柔软的乳房，舒爽地揉捏了起来。
　　“叔叔伯伯们为洛岚府操心许多，就由我的身体来慰藉一下各位吧。”姜青娥轻轻地勾起了嘴唇，刹那间散发出迷人的风情。
　　“哼，小姐的话说得真好听，不就是想被干嘛。”一旁的刘叔上前把手伸进了姜青娥的裙内，竟是直接摸到了少女最私密的部位，顿时淫笑起来，“好你个小骚货，内裤也不穿，是不是早就怀念我们的大鸡巴了？”他又把一张老脸凑上去，吻住了她滑嫩的小嘴。
　　“呜呜～刘叔……别弄了……啊哈……好痒～嗯啊～青娥就是骚货，快用你们的大鸡巴……嗯～狠狠地干青娥……”正在和刘叔激烈舌吻的姜青娥模模糊糊地说道。
　　“嘿嘿，今天我们会把小姐好好地干上一整晚的。”听到如此优雅的美人口中吐出这般淫言浪语，哪个男人还能忍住？
　　张叔快步走上前来，粗鲁地扯开了姜青娥的衣襟，一对雪白而硕大的奶子就这么跳了出来。
　　“小姐的奶子还是这么漂亮啊。”张叔一只手揉搓着姜青娥的乳房，另一只手脱下了自己的裤子，掏出来一根丑陋而巨大的鸡巴。
　　刘叔则是脱掉了她剩下的衣裙，露出了少女挺翘的美臀和稚嫩的小穴。
　　“嗯……叔叔伯伯们尽情地来吧，今晚你们想怎么肏我，就怎么肏……呜呜！”姜青娥娇声说着，结果她的脑袋直接被按到了一根恶臭的鸡巴前，被它一下子塞入了嘴中。
　　另外两个老头则是调整好了体位，把自己粗壮的大鸡巴顶在了姜青娥的小穴和后庭口，然后在她舒爽地惊呼中，同时插了进去，一插到底……
　　在外人眼中气质高贵冷艳，如同一位生人勿近、不可亵渎的女王一般的姜青娥，就这么主动地让三个自家的家仆轮奸着自己。
　　如此场面，实在是令人血脉偾张。
　　而若是让李洛看到自己心中仰慕的女神竟会如此淫荡，估计会怀疑整个人生吧……
　　“哦……好爽……小姐的屁眼被我们开发了那么久了还是这么紧……真是天生的骚货。”刘叔揉捏着姜青娥的翘臀，毫不留情地肏干着她的后庭。
　　“这小穴才是极品，我都内射过几十次了还是想肏……这奶子也是，又大又软……”张叔躺在地上，鸡巴狠狠地奸淫着姜青娥紧致的小穴，双手也没空着，随心所欲地揉搓享受着少女娇嫩的乳房。
　　“这嘴巴才骚……嘶——这小舌头给我舔的，差点就射了……小姐啊……爱死你了……”李伯双手按住了姜青娥的脑袋，用自己的鸡巴在她温润的小嘴里飞快地抽插着，享受着少女熟练的口交。
　　“唔唔！嗯嗯……哦～嗯～嗯～哦……唔～唔～”姜青娥则是以跪趴在地上的不雅姿势迎接着三个老头的轮奸。
　　虽然她已经不知被各种各样的男人肏过多少次了，但一想到李洛就在不远的房间里，而自己就在这里被家仆们如此激烈的肏干，还是让她感觉异常地刺激，不一会儿她就被干得眼神迷离、表情淫荡。
　　“哦……不行了，太爽了，我要射了……”
　　“中出你了小姐……”
　　“这小嘴还在吸……太骚了，我要口爆你了……”
　　约一小时后，三个老头同时来了感觉，他们毫不拖沓，直接把浓郁腥臭的精液爆发在了姜青娥的体内。
　　“呜呜呜！咕噜……嗯～咕噜……咕噜……哈啊！啊～好……激烈……嗯～哦～好舒服……啊～啊～嗯啊～继续干……嗯～叔叔们干得人家……哦啊～啊～啊～好爽……人家是你们……嗯啊～哦～可以随便灌精的肉便器……啊～最喜欢……哦～叔叔们了……嗯嗯！唔～唔……”享受着小穴和后庭被同时内射的快感，姜青娥的小嘴也毫不松懈，大口大口地喝下被射入自己嘴里的精液。
　　老头们射了一会儿，又拔出了他们仍然坚挺的粗大鸡巴，把姜青娥射得浑身都是精液。
　　他们已经快一年没有肏过姜青娥了，现在这般凌辱少女的诱人场面使他们欲罢不能，明明刚刚才射了一发，性欲却只增不减。
　　于是他们完全没有休息，只是调整了一下姿势体位，就又用鸡巴同时塞满了姜青娥的三个肉穴……
　　今夜李洛久久未眠，直到过了凌晨十二点，他直接自床上翻了下来，然后从床底将今日的手提箱打了开来。
　　神秘的黑色水晶球也被取出，他小心翼翼的将其捧着，这一刻，李洛能够感觉到，自己的心跳仿佛都是在剧烈跳动起来。
　　“老爹，老娘，你们究竟留给了我什么东西呢？”
　　而就在李洛研究着父母留给他的物品时，十几米以外，洛岚府的家仆们居住的房间里还亮着微弱的灯光。
　　仔细一看，昏暗的室内是一幅香艳的景象：三个肌肉松弛、满身皱纹的糟老头子正挺动着他们那粗大得有点夸张的鸡巴，狠狠地奸淫着被他们夹在中间的妙龄女子。
　　老头们黝黑丑陋的身体和美女雪白柔嫩的娇躯形成了鲜明的对比，看起来如此冷艳高贵的美人竟被这三个猥琐丑陋的老头这般糟蹋，若是有旁人看见一定会痛惜不已。
　　姜青娥身上仅留着被撕得破破烂烂的衣裙，像是永远得不到满足一样，主动地迎合着老头们。
　　她努力地搅动舌头，舔舐吮吸着插在自己嘴里的那根恶臭鸡巴，又尽力缩紧小穴和屁眼，只为让老头们干得更爽。
　　“又要射了……小姐简直要把我的魂都吸走了……”刘叔死死按住了姜青娥的脑袋，把鸡巴抵到了她的喉咙，爆发出了一大股浓郁腥臭的精液。
　　“唔嗯……咕噜……”姜青娥享受着被老头口爆的快感，大口大口地吞下精液。
　　不过精液还是太多了，她的小嘴一下子就被胀满了，不得不把老头的鸡巴吐了出来，然后一股精液直接就有力地射在了她的俏脸上。
　　她努力喝了许久，终于把嘴里的精液全部吞下去后又再次含住了他的鸡巴。
　　刘叔再次边插边射，姜青娥则又继续吞咽着精液。
　　“咕噜……咕噜……哈啊……啊～不行了……嗯啊～怎么又来……唔！下面不行了……啊～啊～啊……”姜青娥刚刚才吞下那一发数量恐怖的精液，还没来得及喘口气，就又感觉到自己的体内正在大量涌入某种滚烫的液体——原来是肏干着她小穴和后庭的张叔和李伯突然紧紧地抱住了她的细腰和巨乳，下体飞快地前后抽动，然后同时把大股大股的精液灌进了姜青娥性感的身体里，让本就敏感的她直接高潮到停不下来。
　　“小姐真是漂亮啊……”刘叔露出了猥琐的笑容，用自己刚射过的肮脏鸡巴在姜青娥那美若天仙的俏脸上蹭来蹭去，不一会又再次硬了起来。
　　他又和另外两个老头换了换位置，继续三穴齐插着肏干姜青娥……
　　一位倾国倾城的美人就这样被三个丑陋而猥琐的老头疯狂地轮奸了一整晚。
　　而到了第二天早上，被肏得昏昏沉沉的姜青娥却也得不到休息，她还要赶去和裴昊等人谈判。
　　于是她轻轻地拔出了那三根仍插在自己体内的粗大肉棒，匆匆地洗了洗自己被射满了精液的身体，穿上了一身凸显气势的战裙。
　　收拾妥当的她，迈着稍显颤抖的步伐，走出了房间。
　　……时间回到昨晚。
　　蔡薇的出现让洛岚府里的男人们感到尤为惊喜，这对于他们来说就是多了一个又好看又好用的人形泄欲工具。
　　在那三个老头舒爽地奸淫着姜青娥时，洛岚府内剩下的几十个男人都跑去找蔡薇了。
　　蔡薇的容貌虽比姜青娥稍逊一筹，但也算是极美，而且她浑身散发出的那种成熟的风韵是姜青娥所没有的，再加上她那性感火辣的身材，细腰长腿，特别是一对圆润饱满的巨乳，走起路来都摇摇晃晃，看得人心里痒痒，这也是她刚来就如此受欢迎的原因。
　　一整个夜晚，蔡薇都在被男人们轮奸着。
　　她的实力只是相师境，而且也没有修炼欢淫显世法，所以对于性交的承受能力远差于姜青娥，第二天早晨姜青娥来叫她时，发现她早已被干得不省人事，瘫倒在了大片的精液中。
　　姜青娥给蔡薇补充了一些相力，勉强把她叫醒，毕竟裴浩今日要来谈判，蔡薇也还有工作要做。
　　姜青娥见到闺蜜如此惨状，也有些于心不忍，当即对男人们呵斥了一番。
　　“你们可以随便干我，但对其他女性还是应该留有分寸。”这是姜青娥说的最后一句。
　　然后她也不敢再耽搁了，赶忙往大厅走去。
　　和裴浩的谈判很不顺利，九府中已有三府倾向于他，若不是姜青娥这两年用自己的身体得到了洛岚府内不少成员的忠心，情况还会更糟。
　　更令姜青娥愤怒的是，裴浩竟对她的婚约指手画脚，这是她最不能容忍的事。
　　但裴浩的境界已经达到了地煞将后期，还持有墨长老的令牌，使得姜青娥无法强行将其制服，只能任由其安然离场。
　　会议后。
　　姜青娥站起身来，来到窗边，此时有阳光倾洒而下，落在她那玲珑有致的娇躯上，光线顺着曼妙曲线而动，让人怦然心动。
　　“我明天就会回王城了，如果你有任何需要，都可以直接和蔡薇姐说，她会在天蜀郡停留一段时间，帮忙打理洛岚府在此处的各方产业。”交代了一些之后，姜青娥偏过头，她以侧颜望着李洛，阳光照射着完美的轮廓。
　　那一对金色眼瞳，在眼光下也是耀耀生辉，令人目光深陷其中，难以忘怀。
　　“所以……李洛，希望下次见到你，是在圣玄星学府。”她微微一笑，轻声低语。
　　第二日，老宅大门处。
　　李洛目送着姜青娥的车辇远去，在其身旁，刘叔束手而立，除此之外，还有着身材高挑丰腴的蔡薇。
　　“呼。”李洛望着车队消失在视野中，然后迎着朝霞轻吐了一口气，转头对着刘叔道：“刘叔，帮我跟学府请一周的假吧，我想要在家里休养一段时间。”
　　车内，姜青娥也在关注着李洛，看见他和刘叔边说话边回了家，也是松了一口气，酥胸略有起伏。
　　只见姜青娥的身前有一个男人正“呼哧呼哧”地肏干着她的身体，看男人抽插的速度和力度，应该马上就要射精了。
　　片刻后，随着一大股滚烫精液的涌入，姜青娥低声地娇喘了两下，轻轻闭上了眼睛，引来了一次舒爽的高潮，随即稍显脱力，瘫坐在了车辇内的座椅上。
　　姜青娥檀口微张，小口小口地喘着气，媚眼如丝般看向车内的男人们，男人们都半脱着裤子，对着这般香艳的景色撸动着鸡巴，此时，他们看到姜青娥那像是勾引般的目光，再也按耐不住心中的欲火了，二话不说就扑了上去，撕烂了她价值不菲的衣裙，随心所欲地使用着姜青娥全身上下能用来泄欲的部位……
　　过了一小会儿，车里开始不断传出急促的肉体碰撞声、男人们的嚎叫声和女人舒爽的娇喘声，车辇本身也开始摇摇晃晃，行动不稳……

第6章
　　几个月的时间很快就过去了。
　　这段时间，李洛通过他父母所留的“小无相神锻术”成功让自己的空相诞生出了相性，在后来的学府大考中大放异彩，夺得了第一；随后的灵水奇光之祭他更是配合颜灵卿炼制出了五品灵水，使溪阳屋的名气再次扩大；而他自己的“小无相神轮”上的光窍也趋于圆满，离开辟出第二相性已然不远。
　　在去往大夏城的车辇上，李洛望向前方，心中对未来充满期待。
　　虽然目前的洛岚府仍是内忧外患，但他相信，一切的困难都有解决的办法，现在他需要做的，就是尽可能地提升自身的修为实力了。
　　洛岚府总部。
　　“小姐，少府主他们一行即将到达大夏城。”
　　“嗯，去准备一队车马，我们去迎接他们。还有，你俩赶快射出来，干了半天了。”
　　“好的，小姐。”
　　“嗯～哦……”
　　……
　　经过了一些小插曲，姜青娥接到了李洛，二人共乘车辇，进入了大夏城。
　　姜青娥绝美的脸颊上带着笑意，她听着车外逐渐吵杂的声音，将车窗打开，透过车窗，可以见到那一座巍峨并且散发着一种沧桑，厚重之感的庞大城市。
　　她金色的眼瞳注视着李洛，瞳孔中倒映着那张年轻而略显稚嫩的脸庞。
　　然后姜青娥伸出手，覆盖在了李洛的手背上面，冰凉娇嫩的触感传来，宛如美玉。
　　同时，她的轻声，在那车窗外的喧嚣声中，宛如清冷月光，传入心中，让人心境都是渐渐的变得平静起来。
　　“李洛，欢迎来到大夏城。”
　　“另外，你能够来到这里，我真的很开心。”
　　她唇角轻轻的勾起，眼眉间的凌厉，都是在此时散去许多，可见内心中的确是带着欢喜。
　　美人的笑，也是一种利刃，特别是姜青娥的笑，更是绝世神兵，所以，李洛就直接沉浸了。
　　而他没有注意到的是，姜青娥的身体略微颤抖，修长的双腿有些不自然地夹紧着，这是她为了防止自己刚刚被射了一肚子的精液满溢出来……
　　车辇穿过条条宽敞的街道，最终停在了一处庄园之外，这里正是洛岚府的总部所在。
　　李洛与姜青娥自车厢中走出，他望着眼前的庄园，忍不住的啧啧一声，南风城老宅已经算是占地辽阔了，可跟眼前这总部相比，还是少了几分气势。
　　“我已经通知了洛岚府在大夏城的所有负责人，晚点齐聚总部，少府主来了大夏城，总得熟悉一下这些洛岚府的骨干力量。”姜青娥说道。
　　“前些年我刚接手洛岚府的时候，王城这些各方产业被裴昊插手极为严重，不过经过这几年的整顿，他插进来的手脚被斩断了许多，王城这边算是稳住了。”姜青娥继续说道。
　　只是……这其中我使用的方法，就不能给你讲了……姜青娥心道，脑海中浮现出了自己被无数男人疯狂轮奸的画面……
　　李洛闻言，道：“倒是辛苦青娥姐了。”
　　在两人说话间，已是走入了庄园大门，不过此时突然有着一道壮硕的身影冲向了李洛，同时有啕嚎声撕心裂肺的响起来：“啊，我的少府主啊，你终于来大夏城了，老牛我可真是想死你了！”
　　啕嚎声在李洛的耳边炸响，直接是让得他整个人都懵了下来，他感觉整个人仿佛是被铁箍锁住，简直是喘不过气来。
　　而且眼前之人身上传来的浓浓油腥味，钻入李洛鼻子，直冲脑门。
　　“彪叔，他快被你闷死了。”一旁姜青娥噙着笑意的声音传来，拯救了李洛。
　　那壮硕人影闻言，急忙松开了李洛，而此时李洛才看清了他的模样，那是一个块头特别壮硕的光头中年男子，男子满身油光，面庞透着一股凶横之意，在他的腰间，一柄杀猪刀反射着寒光。
　　“你是……”李洛瞧着此人，隐约的有点记忆，但一时间无法叫出他的名字。
　　“少府主，我是牛彪彪啊，你不记得了吗？你小的时候，还是我做饭给你吃的呢。”那光头大汉急忙说道。
　　听到这个名字，李洛的记忆变得稍微清晰了一些，在他的记忆中，小的时候，的确是有一个光头陪着他，只不过后来随着洛岚府总部的迁移，就再没印象了。
　　“彪叔是洛岚府中资历最老的人了，当年师父师娘创立洛岚府时，他就一直在，他的厨艺可是大夏城闻名的，现在也负责总部这边的饮食。”姜青娥冲着李洛笑了笑，道。
　　李洛突然一拍手：“我记起来了！你是彪叔！”他的心里涌起了一些亲切感，毕竟眼前的人，的确是洛岚府的老人了，这是真正的值得信任的人。
　　“彪叔，以后又要麻烦你照顾了啊。”李洛伸出手，拍了拍牛彪彪油腻粗壮的臂膀，说道。
　　牛彪彪感动的握住李洛的手，道：“我早就想去南风城照顾少府主了，但是小姜她不让，现在你来了大夏城，我一定把你喂得白白胖胖。”
　　一旁的姜青娥有些脸红，彪叔的肉棒太大了，她可舍不得让他走。
　　牛彪彪摸了摸李洛手臂，感叹道：“少府主还是有点虚啊，我现在就去给你整一锅大补的！”
　　说完，他转身就风风火火的走了。
　　“这彪叔，还是这么急性子啊。”李洛望着他那壮硕的背影，笑道。
　　晚餐前，姜青娥对李洛说道：“我去和彪叔商量些事，你就在此歇息一会儿吧。”
　　李洛闻言，也就留在了大厅小憩，毕竟他也赶了几天路，舟车劳顿，有些困乏。
　　厨房里。“彪叔，有什么事啊？”姜青娥轻声问道。
　　“小姐，我又想干你的嘴巴了……”牛彪彪淫笑着说道。
　　“现在不好吧……李、李洛可还在外面休息。”姜青娥目光闪烁，有些犹豫。
　　牛彪彪没有再说什么，而是直接脱下了自己的裤子，露出了那根经常把姜青娥干得欲仙欲死的粗大肉棒。
　　姜青娥本想拒绝，但在看到那根挺立的肉棒时，她的身体却无意识地有了反应。她不由自主地跪到了地上，把肉棒握到了手中。
　　“嘿嘿，小姐的身体可是相当诚实啊……真是一个色情的女孩呢……”牛彪彪见到这一幕，脸上的淫笑愈发浓郁。
　　“太犯规了……直接把这么大的鸡巴露出来……哧溜……唔～这怎么可能拒绝得了呢……青娥光是看着，呜呜……就要高潮了……哧溜……”姜青娥眼神迷离，沉醉地舔舐着牛彪彪那巨大无比的阴囊，灵巧的香舌滑过其上的每一条褶皱，骚浪的模样和刚才大相径庭。
　　“这里面一定存满了浓浓的精液吧，哧溜……待会都要射出来哦……”姜青娥的双手也没有空着，飞快地套弄着牛彪彪的雄伟男根。
　　“真是个小骚货啊，快吃我的鸡巴。”牛彪彪也受不住姜青娥如此挑逗了，伸出双手按住了她的脑袋，也不管她有没有准备好，就直接把自己的巨型肉棒强行塞入了姜青娥的檀口之中，一插到底，“我可是好几天都没洗过鸡巴了，知道你最爱吃这种味道。”牛彪彪笑道。
　　“呜呜呜！哦呃……谢谢彪叔……唔唔～彪叔的鸡巴……嗯～好臭……哧溜……青娥最喜欢了……呜呜……”姜青娥努力地吮吸着嘴里的肉棒，仔细地清理着包皮垢和残留的精渍，那浓厚的雄性气息令她头晕目眩。
　　在厨房里给彪叔口交……而且李洛就在外面……太刺激了……姜青娥大脑一片空白。
　　牛彪彪就这么按着姜青娥的脑袋干她的小嘴，越插越爽，越干越快。
　　过了约莫二十分钟，他也来了感觉，于是直接把自己的大肉棒抵到了姜青娥的喉咙，开始射精。
　　姜青娥一如往常地大口喝下牛彪彪的精液。
　　要是在以前，姜青娥吞精的速度肯定比不过牛彪彪射精的速度，她一般都是刚喝几口就不得不把肉棒吐出来。
　　而在经过了日复一日地“训练”后，现在的姜青娥明显比以前熟练了，牛彪彪射多少，她都能喝下去多少。
　　“哦，小姐，越来越熟练了嘛。”牛彪彪持续射了两分钟，只见自己胯下的姜青娥神色自若，气息平稳，显然是把自己射出来的精液全部喝掉了。
　　“嘿嘿，不过今天少府主来了，我有点想做个小小的恶作剧。”牛彪彪淫笑道。
　　他拔出了自己的鸡巴，先是对着姜青娥的绝美俏脸射了一会儿，然后又把她的衣襟和胸衣撕开，在姜青娥的惊呼声中插进了她深邃的乳沟，把她的小腹表面射满了精液。
　　“啊，彪叔好讨厌……待会李洛要是发现了怎么办……”姜青娥红着脸。
　　“嘿嘿，你又不会在他面前脱衣服，他怎么发现得了？而且我还没射完呢……”牛彪彪脸上的淫笑越来越浓烈。
　　他先把鸡巴塞进姜青娥的后领，把她的整个背部射满精液，又插进她的袖口，在里面射了一会儿；然后牛彪彪又在姜青娥的长袜里射精，让她的双腿都浸泡在精液中，最后又掀开了她的短裙，把鸡巴直接捅进了姜青娥的子宫里射了个爽。
　　“啊～哦哦哦……呃……”姜青娥被射得浑身颤抖，直翻白眼。
　　“爽吧小姐，”牛彪彪看着被自己干得高潮迭起、瘫倒在地的姜青娥，心中很是舒畅，“我知道小姐每一顿餐都离不开精液，所以最后还留了一些哦。”说着，他又把鸡巴插进了姜青娥的饭碗里射了一会，最后又在一个茶杯里射出了最后一点精液。
　　“待会再给小姐泡一杯精液香茶。”牛彪彪笑道，又蹲到了姜青娥的面前，用自己的大肉棒一下一下抽打她的脸蛋，然后顺手抓起姜青娥的巨乳反复揉搓着。
　　“彪叔的鸡巴……太厉害了……哦～唔唔……”姜青娥擡起昏沉沉的脑袋，再次含住了牛彪彪的肉棒，为他清理。
　　来来回回舔了好久，姜青娥才把它吐了出来，又带着迷离的眼神深深吻了一口牛彪彪的硕大阴囊，这才恋恋不舍地站起身来，整理自己的仪容仪表。
　　“小姐可要好好收拾哦，我做菜去了。”牛彪彪射爽了以后就回到了自己的岗位。
　　姜青娥用清水洗掉了自己满脸的精液，露出了潮红的脸色。
　　她现在的状态可谓是淫乱至极，手臂、乳沟、小腹、美腿等各个部位都被射上了新鲜的精液，子宫里也被灌得满满的。
　　姜青娥现在也没时间再去洗澡了，只好把没有被衣物遮住的部分精液擦掉，又如往常一般夹紧了自己的小穴，不让里面的精液漏出。
　　希望李洛不会发现……姜青娥心道，旋即走出了厨房，“李洛，来吃饭了。”
　　“嗯……嗯？怎么感觉有股奇怪的味道？”李洛走到了餐厅，疑惑道。
　　“呃……可能是彪叔做菜用了一些不寻常的食材吧。”姜青娥面色淡然。
　　过了一小会，牛彪彪出声招呼大家吃饭，颜灵卿、蔡薇也都走了过来。
　　蔡薇琼鼻微动，旋即捂着嘴对着姜青娥坏笑了一下，被姜青娥羞恼地打了一拳。
　　李洛当她们是平日里的玩闹，并没有察觉到什么。
　　“少府主，这是九芝熊胆汤，以九种灵芝熬制，辅于异兽赤灵熊之胆，最是补虚。”
　　“还有这灵果蒸饭，用的是诸多灵果吊汁，米是三月灵米，成熟后，需在能量旺盛之处，暴晒三月方算成品。”
　　“还有这个………”
　　李洛愕然地见到牛彪彪端上了满满的一桌饭菜，每一道，都是散发着诱人的香气。
　　“这，这也太补了吧。”李洛哭笑不得，他还以为牛彪彪是说笑，结果没想到他真的搞了一桌大补之菜。
　　“少府主现在正是长身体的时候，多吃点补的，总是没错。”牛彪彪笑呵呵的道。
　　“多谢彪叔，吃吧。”
　　姜青娥倒是没有什么好奇怪的，对着牛彪彪说了一声后，便是率先开动。
　　李洛见状，也就跟上，大口的吃着这在南风城很难享受到的美味佳肴，心满意足之余，也对牛彪彪竖起大拇指，表示味道很正。
　　只是大补饭菜入肚后，总是感觉到一股热气在体内升腾，让得李洛身体温度都是有些升高。
　　而彪彪的厨艺的确是极为的上乘，所以即便是想要保持一些仪态的姜青娥与蔡薇，都是加快了进食的速度。
　　在用餐的过程中，李洛发现，他们几人都在吃干饭，而姜青娥却是喝粥，于是随口问了一句：“青娥姐吃的是什么啊？”
　　正在专心享用精液热粥的姜青娥有些猝不及防，刚吞入的饭粒突然卡住了咽喉，使她干咳了好几下。
　　“咳、咳……呃……这是彪叔特意为我准备的营养粥，有增幅相力的功效……咳咳……只有达到将阶才能食用……”姜青娥支支吾吾地胡编一通。
　　随即，她美目轻闭，端起饭碗，大口大口地吞咽着精粥。
　　“呃，那是……”李洛突然注意到姜青娥的“营养粥”里有些奇怪的卷毛，那是头发吗？
　　又有些不太像……他刚想提醒姜青娥，却见她直接给喝了下去，便也没有再说。
　　牛彪彪就在旁边笑呵呵的看着几人风卷残云，感到很是满足。
　　而当他看到姜青娥面不改色地在李洛面前喝下自己的精液时，他的肉棒又有些勃起了。
　　牛彪彪在心中暗想：今晚一定要把小姐多干几炮……
　　待得几人都吃饱喝足后，他方才招呼侍从过来，将饭桌清理，又是每人给上了一杯香茶。
　　“这是百花灵茶，吃了大补之物，还是要喝点温润之物，平息躁火之气。”
　　姜青娥接过自己那杯，端到鼻前嗅了嗅，果然闻到了一股精液的腥臭味……
　　李洛将这百花灵茶一饮而尽，然后就感觉到体内升腾的燥热之气渐渐的平息下来，相宫内凝聚的相力，仿佛都是在此时隐隐有所增强。
　　“彪叔真是好手艺。”李洛赞叹道。
　　牛彪彪哈哈大笑一声，道：“少府主过奖了，以后我会天天为你准备，帮你好好补补。”
　　说完，他便是收拾东西离去了。
　　李洛望着牛彪彪壮硕的背影，心中却是微微一动，这彪叔，总是说他有点虚，需要补补………这是玩笑话吗？还是说………他知道点什么？
　　两个月前，他炼化了后天之相后，自身的确是精血亏空，甚至连寿命都开始有了期限………但这些，他可是连姜青娥都没说，免得她担心。
　　而这位彪叔………难道是察觉到了？不可能啊。
　　李洛转头，看向那端着香茶，优雅品尝的姜青娥，沉吟道：“彪叔的实力如何啊？”
　　姜青娥擡眸看了他一眼，道：“之前偶尔见他动用过相力，也就只是在相师境左右。”
　　李洛有些疑惑，这么普通的实力么……
　　姜青娥似是知晓他在想什么一般，淡淡的道：“没必要想太多，反正我们只需要知道，彪叔值得信任，那就足够了。”他的那根超大的肉棒，就让人不得不服从啊……姜青娥心道。
　　李洛想了想，也是点点头，毕竟爹娘能够将洛岚府总部的饮食这一类的事情都交给他，就足以说明对他的信任。
　　姜青娥不急不缓的将精液香茶饮尽，然后起身道：“走吧，时间倒是差不多了。”
　　李洛闻言，也是站起身来，旋即重重的吸了一口气，因为这场见面，算是一种宣告，宣告洛岚府的所有人，他这位以往在南风城几乎没什么存在感的少府主，要真正的回到洛岚府了。

第7章
　　接下来，李洛和洛岚府的高层进行了会面，但在会议中却收到了溪阳屋总会长叛变的消息。
　　为了缓解溪阳屋的问题，李洛决定自己出任总会长，并采取了一系列措施，暂时稳住了溪阳屋的形势。
　　随后，他为了炼制出第二道后天之相，去到了金龙宝行寻找材料。
　　然而李洛前脚刚走，姜青娥后脚就被其他男人们干了个爽……
　　“小姐……我又想念你的骚逼和大奶子了……”
　　“屁眼留给我……”
　　“嘿嘿……小姐肯定又想吃鸡巴了吧……”
　　“呜呜……嗯～慢点……”
　　……
　　当李洛刚进入金龙宝行，被一个美貌侍女所接待时，姜青娥正跪在地上，轮流舔舐、吮吸着男人们的肉棒和阴囊。
　　当李洛遇见吕清儿时，姜青娥正被男人们按在办公桌上猛操，三个肉穴都被塞满了粗大的肉棒。
　　当李洛正在参加拍卖时，男人们把蔡薇也叫了过来，他们准备在洛岚府的后院里一起轮奸她和姜青娥。
　　当李洛成功拿到了自己需要的材料时，姜青娥和蔡薇又被男人们带回了房间里，一波接一波地灌精……
　　傍晚的洛岚府，是一片常人难以理解的淫乱景象。
　　不论是大厅、餐厅、厨房还是各个房间，满眼都是粘稠的精液，它们从餐桌上、床上、茶几上、墙上流下，甚至汇集成了一条浅浅的精液溪流，缓缓流淌。
　　而现在在姜青娥的卧室里，还有嘈杂的声音传出……
　　“喔喔……小姐的嘴巴真会吸啊……快把我魂都给吸走了……”
　　“小姐的骚逼真厉害啊，被我们两根肉棒一起干了这么久还能夹那么紧……”
　　“小姐的屁眼也好舒服，不行了我又要射了，今已经内射小姐二十九发了……”
　　“啊～小穴和后面……嗯～又被大肉棒塞满了……好充实……哧溜……啊～精液又射进来了……呜呜！咕噜……咕噜……”
　　“小姐别说了，再喝我一发精液吧。”
　　只见在卧室里的大床上，有十几个浑身赤裸的男人把姜青娥围在中间。
　　他们有的肥胖丑陋，有的体毛杂乱，有的神色猥琐，和貌若仙子的姜青娥形成了鲜明的对比。
　　男人们如往常一样粗鲁地轮奸着姜青娥，有两人并排着躺在床上，两根粗大的肉棒强行塞进了她的后庭；有两人压在姜青娥的身上，分别抱着她的两条美腿，以此借力来狠狠地操干她的小穴；有一人坐在姜青娥的小腹上，双手满满地握住了她那圆润的乳房，用它来摩擦着自己的鸡巴；又有一人反向蹲在姜青娥的头上，把自己肮脏无比的阴囊放在了她的俏脸上，又大又臭的鸡巴也插进了姜青娥的嘴巴，一边抽动一边射精。
　　此时的姜青娥眼神迷离，表情崩坏，她享受着自己身体的各个部位传来的极致快感，不受控制地连续高潮着。
　　床上的床单、被褥、枕头等物都被浸泡在了巨量的精液中，由此可见姜青娥被这群男人干得有多狠。
　　“蔡管事的小穴也夹得越来越熟练了，这两年的调教还真是没有白费啊……”
　　“嗨，还记得当时我们第一次轮奸蔡管事的时候有些用力过猛了，直接把她干得昏迷了三天……”
　　“咕噜……咕噜……太多了……嗝……我、我要……咕噜……喝不下了……咕噜……”
　　“最后给你加几发，蔡管事一定要喝完哦。”
　　“哦……终于又玩到蔡管事的大奶子了，又大又软，太舒服了……之前蔡管事去天蜀郡待了一段时间，我可是日思夜想啊……”
　　另一边，蔡薇被两个跪坐在地上的男人紧紧地夹在了中间，小穴和后庭被他们用大鸡巴同时奸淫着。
　　她的上身还穿着平时的那一件凸显身材的制服衬衫，只不过胸前的部分被男人们粗鲁地扯开了，一对尺寸夸张的巨乳暴露在外，被男人们争相揉搓着。
　　更令人震惊的是，蔡薇正双手捧着一个特大号的水杯，水杯里满是浓稠的精液和蜷曲的阴毛，甚至还有好几个男人围着站在旁边，正在为水杯注入最新鲜的精液。
　　蔡薇非但没有丝毫厌恶的神色，反而是满脸迷醉，像是在享用琼浆玉露一般大口大口地喝下杯中的精液。
　　要知道，蔡薇以前可是在给男人口交的时候都不怎么乐意吞下精液的，而在经过了男人们日复一日的调教之后，现在的蔡薇已经把精液当成了自己生活中不可或缺的美味饮品了。
　　“蔡管事，用你的骚脸再接一发我的精液吧……”一个男人站在蔡薇的面前，一边套弄着自己的肉棒，一边对着她的俏脸射精。
　　精液顺着蔡薇的脸颊流下，又有部分流进了精杯里。
　　“呜噜噜……咕噜……呃啊～好臭……好喜欢……咕噜……咕噜……但、但是……真的喝不下了……咕噜……咕噜……肚子装满了……咕噜……”蔡薇被强烈的恶臭味冲得头晕目眩，却还在继续努力地吞咽着精液。
　　“快……快射出来……啊～待会儿……哧溜～李洛要回来了……嗯啊～啊～哦……”姜青娥仍在被十几个男人围着轮奸，她努力维持着自己内心的最后一丝清明，催促男人们赶快射精。
　　“嘿嘿，你说的果然没错，小姐一提到少府主小穴就会缩得更紧……妈的太骚了，我忍不住了，又要中出小姐了……”
　　“我也要射进来了，小姐接好了。”
　　“呜呜～额啊！啊～咳呃……嗯……唔唔！嗯～哦……”肏干着姜青娥小穴和后庭的四根鸡巴同时爆发出了大股精液，使得本就敏感的姜青娥直接高潮到停不下来。
　　射了半天，性欲得到了满足的男人们终于放下了姜青娥，任由她无力地瘫倒在了积满精液的床上。
　　其他的男人则是穿好了衣服，准备去外面打扫卫生。
　　离开前，他们的嘴里还抱怨着“哎，少府主来了可真麻烦”，“影响我们操小姐”，“以前有时候还能连着几天几夜轮奸小姐的”，“我还没干爽呢”之类的话。
　　“唔……不行……要赶紧去洗澡……李洛应该马上就要回来了……”姜青娥颤抖地撑起了身体，爬下了床，准备叫上蔡薇一起去洗澡。
　　一旁，蔡薇被干得两眼翻白，倒在地上抽搐，浑身上下同样是被射满了精液。
　　她的身边还东倒西歪地摆放着几个大水杯，杯里都还有精液和阴毛残留，难以想象她今天到底喝了多少精液。
　　姜青娥横抱起蔡薇，离开了自己的卧室，向浴室走去。
　　走廊上，有些刚结束工作、并没有参加刚才那场轮奸的男人围了过来，询问姜青娥能不能一起去洗澡。
　　姜青娥当然知道这个“一起洗澡”意味着什么，自己每次和男人们一起洗澡基本都会被他们灌精灌到精神恍惚，便拒绝了。
　　看着这些为了洛岚府努力工作了一整天的男人们有些失落，姜青娥又于心不忍，连忙许诺他们晚上可以随便操她。
　　还有些男人不嫌弃姜青娥和蔡薇满身的臭精，上来就抓住了她们的巨乳或者翘臀揉捏了起来，姜青娥这次倒没有拒绝，于是她便在好几个男人的一路猥亵之下缓缓地走到了浴室。
　　姜青娥和刚刚清醒过来的蔡薇一起进入了浴室，开始洗浴。
　　这次男人们倒还挺听话，没有中途强行闯进浴室奸淫这两个美女。
　　姜青娥和蔡薇久违地感受着短暂的宁静，仔仔细细的清洗自己身上的精液。
　　约莫二十分钟后，姜青娥洗去了满身精液，又恢复了平日里的女神形象。
　　她的皮肤白皙嫩滑，身材凹凸有致，绝美的俏脸上挂着平淡的表情，一扫先前的疲态，显得神色焕发，整个人英姿飒爽中又带有性感的气质，充满魅力。
　　很难相信这样的美人居然不久前还在和大群男人纵欲乱交……
　　“嗯……这次的进步很大。”姜青娥运转功法，充盈而纯粹的光明相力流淌全身——这正是吸收了大量精液的成果。
　　姜青娥的体表泛出浅淡的洁白光芒，令她看起来仿佛圣洁的天使一般不可侵犯，而她小腹上的繁杂纹路却散发着极为艳丽妖冶的红色彩光，两者产生了鲜明的对比。
　　“嗯……下次见到地离师父要好好问问他这是什么。”姜青娥有些不明所以。不过她也没再多想，直接穿上了家仆送来的睡衣，走出了浴室。
　　一旁的蔡薇也是洗浴完毕，简单穿上了衣物就往自己的卧室走去。
　　她一路走还在一路打嗝，显然是精液喝得太多了。
　　到了卧室，蔡薇一脸疲倦地关上了门，看来是要准备休息了。
　　而就在几分钟后，有十来个裸体男人拿着几个大水杯，轻手轻脚地走到了蔡薇的房间门前，直接打开了没有锁死的房门，走了进去。
　　他们二话不说就扑到了蔡薇的床上，把她从被窝里拖出来轮奸。
　　只过了一小会，蔡薇的小穴和后庭都分别被插入了两根肿胀的肉棒，嘴里也含着一根，她又大又软的巨乳更是被几个男人来回揉捏着。
　　看男人们的这个架势，不知道蔡薇今晚还能不能休息……
　　……
　　夜幕之下的洛岚府总部，静谧中带着一些温馨。
　　一间楼阁中。
　　李洛将白日购买到手的四份材料取了出来，刚打算开始进行锻造，填满“小无相神轮”最后的两颗孔洞，他目光突然透过窗户缝隙，见到了一道纤细倩影。
　　于是他笑了笑，推开窗户，只见得在那廊桥上，姜青娥正迎着月光，俯览着洛岚府。
　　李洛与姜青娥各自住着一栋紧邻的楼阁，两栋楼阁间有廊桥相连，于是他想了想，自窗户上翻了出去，然后也登上了廊桥。
　　随着走近，他才发现此时的姜青娥穿着简单贴身的睡衣睡裤，然而即便是略显宽松的衣衫，穿在她的身上，依旧是显露着不俗的气质。
　　姜青娥似乎是刚刚洗浴完毕，长发都是沾染着湿气，浓密睫毛轻轻眨动间，一时间倒是少了一些平常里的凌厉英武，多了一些柔软气息。
　　李洛打量了一下姜青娥近乎完美的身材，然后走到她旁边，嗅着旁边女孩的幽香之气，目光也是在望着偌大的洛岚府总部。
　　“你这睡衣，有点可爱。”李洛突然说道。
　　因为他见到，姜青娥的睡衣上面，绣着一只有些憨肥的大白鹅，这大白鹅气质与她太不搭了，可就是这样，反而有一种反差的可爱感。
　　姜青娥闻言，唇角泛起一抹柔软笑意，有些炫耀的道：“那当然，这是师娘给我绣的。”
　　“我娘这手艺，实在有点差。”李洛评价道。
　　姜青娥反手一记手刀斩在了李洛手臂上，警告道：“不许污蔑师娘。”
　　李洛笑了笑，他擡头望着天空上的明月，突然道：“青娥姐，王侯战场是什么？”
　　姜青娥娇躯明显微微僵了僵，旋即松缓下来，但她并未回答，只是道：“等你到了圣玄星学府就会知道了，没必要现在告诉你。”
　　“我爹娘，应该没事吧？”李洛也不在意，而是继续问道。
　　姜青娥用力的点点头，道：“他们一定没事。”
　　“我也这样觉得。”李洛笑了笑。
　　姜青娥看了看他，轻声道：“李洛，你放心，就算是师父师娘没在这里，我也不会让人欺负你。”
　　李洛不满的道：“你这纯粹是把我当小孩子哄啊。”
　　姜青娥笑了笑，伸出小手摸了摸李洛头发，道：“好像还真不是小孩子了啊。”
　　李洛有些无奈，任由姜青娥玩弄着他的头发，旋即将今天在金龙宝行中发生的事情给说了出来。
　　“哦？”当姜青娥听完后，神色却是微微一动，道：“照你这么说，那个小男孩的护卫，起码都是天罡将阶的强者………而且连金龙宝行都会给他面子，由鱼红溪那位总会长亲自开口免去材料钱，说实在的，就连五大府的少府主，都没这资格。”
　　“整个大夏城，只有一个人符合你所说。那就是王庭的那位小皇帝。”
　　李洛这次真的有点惊愕了：“那熊孩子是小皇帝？”
　　“前些年老皇帝驾崩，新皇上位，但由于年龄太小，所以最终国事由摄政亲王总理，还有那位长公主………”
　　“长公主名为宫鸾羽，同时她还是圣玄星学府四星院学员，算是其中最强的学员之一。”姜青娥说道。
　　“跟你比起来呢？”李洛好奇的问道。
　　“圣玄星学府分为四星院制，学员每年经过考核，就会提升一个级别，我今年是三星院，比起这位长公主要低一个院级，而论起实力，她现在肯定更胜一筹，不过今年过后，恐怕就未必了。”姜青娥淡淡的道，言语间自有一股豪气。
　　毕竟她现在每天都要和上百人乱交，配合欢淫显世法的功效，修炼速度可谓一日千里。
　　李洛竖起大拇指。他并不知道自家大白鹅是怎么修炼的……
　　接下来，姜青娥给李洛初步讲解了关于学府择师的事项。
　　“如何择师，你到时候就会知晓，不过我要提醒你一句，这一次将会出现五位紫辉导师，这五位之中，有一位，你莫要去沾惹，也不能选择他作为你的导师。”姜青娥说到此处时，绝美的容颜都是变得认真了许多。
　　“谁？”李洛一愣。
　　“那位紫辉导师，叫做沈金霄……”说起这个名字的时候，姜青娥的眸子中似是掠过一抹厌恶。
　　“为什么？”李洛敏锐的察觉到姜青娥的情绪，追问道。
　　“我当初初入圣玄星学府时，他就是我的导师，可是后来他隐隐的表达了一些对我的情感……”
　　“我对此很是厌恶，之后就直接找圣玄星学府的院长，重新更换了一位导师。”
　　李洛目瞪口呆，旋即苦笑道：“我的青娥姐，你这魅力强到这种地步了吗？连封侯境的导师都顶不住？”
　　姜青娥淡淡的道：“此人虽是紫辉导师，但我天生九品光明相，对于人心善恶感知会更为敏感一些，所以知晓此人心机深沉，最好敬而远之。”
　　“记住了吗？”她告诫道。
　　李洛叹了一口气，点点头。
　　正常来说，情敌不应该是一些优秀学员吗？为什么到了他这里，直接就进阶成紫辉导师了？咱家这大白鹅……真的是过于恐怖了。
　　李洛与姜青娥结束了夜谈之后，两人就各自回了房间。
　　李洛并未直接休息，因为今夜他有很重要的事情要做，那就是将第二道后天之相，真正的锻造出来。
　　但李洛不知道的是姜青娥也没有休息，她一进门就被好几个大汉扑倒在了床上，睡衣被他们三两下就脱了下来，扔到了一旁。
　　姜青娥想起了自己之前对男人们说过晚上可以随便操她，也只好不作反抗，任由男人们轻薄自己。
　　片刻后，好几根又粗又硬的肉棒同时插进了姜青娥的各个肉穴……
　　凌晨。
　　一边，李洛慢慢的站起身来，第一时间就看向了面前的小无相神轮，然后他就见到，在那神轮中央的位置，一团碧绿色的光团在闪烁。
　　李洛的眼睛直接凝滞在了上面，再也转移不开。
　　许久后，他方才手掌颤抖的伸出，将那一道碧绿色的玄妙光团取了出来，入手的瞬间，他能够清晰的感觉到一种水乳交融之感自光团中传来。
　　那是一种完美的契合感。
　　这就是李洛花费诸多心血炼制而出的第二道后天之相，木土相。
　　无尽的欢喜与兴奋自李洛的心中涌出来，让得他嘴角都是忍不住的咧起来，露出白牙傻笑着。
　　……
　　另一边，四根粗壮的鸡巴在姜青娥早已被操得红肿不堪的小穴和屁眼里飞速抽插，把姜青娥干得香舌吐出、娇喘连连。
　　她的小嘴还含着一根肉棒不停吮吸，奶子也被男人们肆意揉搓——这些都是常规玩法了。
　　又过了一会，几个男人像是约定好了一样同时在姜青娥的体内射了出来，射得她双眼翻白，浑身痉挛。
　　姜青娥一边吞咽着精液，一边享受被灌精到高潮的快感……
　　在接下来的数日时间中，李洛也未曾再外出，而是留在洛岚府总部内，进行着苦修。
　　六品的灵水奇光，虽说姜青娥没办法一次性就给李洛采购上百支，但也保持着稳定的供给，所以李洛的六品水光相也是在一点点的提升着，虽说至进化到七品还有着很长一段距离，但终归只是时间的问题罢了。
　　而姜青娥在给李洛准备好灵水奇光以后，则是又和蔡薇一起享受其他洛岚府成员没日没夜的轮奸去了……
　　随着时间的推移，近来的大夏城开始变得越来越热闹。
　　那是因为圣玄星学府，即将开学。

第8章
　　在距离圣玄星学府开学还有三天的时候，李洛终于感应到了突破的契机。他进入了修炼金屋，点燃了灵檀香，吞下了苦莲丹。
　　李洛的突破开始了。
　　这一次的突破，如水到渠成般的顺利，让人连表述的兴趣都没有。
　　两个时辰后，李洛就成功突破了。他踏入到了相师境第一段，开种段。
　　“似乎很简单嘛。”修炼金屋中，李洛睁开了双目，笑了起来。
　　“相力变得雄厚了好多。”李洛站起身来，他心念一动，便是有着水相之力自其身体表面升腾而起，这股相力之强，远胜他之前的十印境。
　　略微收拾了一下成功突破的喜悦心情，李洛将目光投向了一旁小桌上面的玉盒，其中正躺着他前些天锻造成功的第二道后天之相，木土相。
　　如今他突破到相师境，也该开始将自己那第二道空相宫给填上了。
　　李洛盯着手中的“木土相”沉默了好半晌，最终他眼神渐渐的沉静下来。他有许多事情要做，而这些都需要足够的力量。
　　李洛笑了笑，旋即再不犹豫，手中的碧绿光芒直接被他一把塞进了嘴中。
　　炼化了许久，李洛感觉到那第二道相宫之内，突然爆发出恐怖的吸力，在那种吸力之下，他浑身的精血疯狂的涌动，最后滚滚流逝。
　　神智几乎是在顷刻间被淹没，眼前的视线也是渐渐的黑暗，李洛的身体缓缓地向后倾倒下去。
　　李洛无法做出任何的反抗，唯有着心中一声哀嚎响起。
　　“卧槽，不会真凉了吧？”
　　……
　　当天正午，有家仆在清理修炼室时，发现了昏倒的李洛。
　　他连忙去到了姜青娥的办公室，想向她汇报此事。
　　他着急地推开门，映入眼帘的就是一大群裸体壮汉把姜青娥的办公桌围得水泄不通的场面，肉体的碰撞声、男人的嚎叫声和女人的娇喘声交织在一起，整个房间显得混乱不堪。
　　不过家仆早已习以为常，他向着那群男人说道：“我有要事要汇报小姐！”
　　“什么要事，有小姐刻苦修炼重要吗？”一个面目猥琐的男人一边问，一边用手按着姜青娥的脑袋，让她给自己口交。
　　“是少府主晕倒在了修炼室，可能是修炼出了问题。”那个家仆回答道。
　　少府主……李……李洛？
　　此时的姜青娥后庭和小穴也如往常一样都被塞进了两根大肉棒，嘴里含着一根，乳沟里夹着一根，就连双手也各自套弄着一根肉棒。
　　她已经像这样被那些男人从昨天早上一直不眠不休地轮奸到了现在，脑海里早已是一片浑浊，而听到了家仆提到了李洛，姜青娥又勉强地凝聚了一丝神智。
　　“等等，嗯～我……呜呜……让我去……哧溜～啊～不、不要再干了……哦～唔唔唔！呜呜……”姜青娥无力地扭动着柔软的娇躯，试图阻止男人们继续操干自己。
　　“哎呀，小姐在说什么啊，再喝我一发浓精吧。”
　　“我也要射在小姐里面了。”
　　“咿呀啊啊啊啊～哦哦哦……又去了……哦～咕噜……咕噜……啊～嗯～”几个男人同时爆发，几大股滚烫的精液一起灌进了姜青娥的小穴、屁眼和嘴巴里，射得她浑身颤抖，高潮不断。
　　姜青娥好不容易才产生了一丝清明的意识，此刻又被精液冲刷殆尽。
　　“唔……你看，小姐都没说什么。你自己去把少府主带去找府内的医师检查治疗一下吧。”一个肥胖的男人一边中出着姜青娥，一边扭过头来对着家仆说道。
　　“好吧。”家仆退出了姜青娥的办公室。他当然知道男人们的小把戏，不过他也乐意见得自家小姐被调教得越来越淫荡，于是便没再多说。
　　“嘿嘿，小姐，我们的鸡巴和少府主，你选啥呀？”那个口爆着姜青娥的猥琐男人淫笑着问道。
　　他一手托住姜青娥的下巴，一手按着她的头顶，让姜青娥能更顺畅地喝下自己的精液。
　　“咕噜……咕噜……我、我要大家的……咕噜……肉棒……哧溜～要大鸡巴……咕噜……要……狠狠地干我……哧溜……咕噜……”姜青娥乖巧地一口一口喝下精液，口齿不清地回答道。
　　她一边被五根鸡巴同时灌精，一边享受着绝顶高潮带来的快感，早已丧失了自主思考的能力，只能依靠本能作答。
　　姜青娥现在的身份不是什么圣玄星学府最强三星院学员、学院女神，不是洛岚府的掌权者，也不是李洛的未婚妻，而是一个只知道高潮和浪叫的美女肉便器。
　　“唔吁……这次射得好爽。”
　　“又把小姐灌满了嘿嘿……”
　　这五个男人射了好久，终于在姜青娥的体内倾泻完了所有的精液，把她的小腹都射得胀大了两圈，这才满足地把鸡巴抽出了她的身体。
　　鸡巴刚一抽出，大量精液就有如洪水决堤般从姜青娥那被干得完全合不拢的小穴和屁眼里大肆涌出，这说明她已经没有精力正常运转欢淫显世法来吸收精液了。
　　“换我来了，又排了好久。”
　　“哎呀，刚才去干蔡管事了，来晚了。”
　　“这次我来操小姐的嘴巴。”
　　那五个男人刚离开，又有五个男人在姜青娥的娇喘声中把鸡巴插进了她的各个肉穴，还有其他几个男人也挤了上来，要么揉搓姜青娥的大奶，要么让她握住自己的肉棒套弄，一场新的奸淫又开始了……
　　男人们就这么有序地排队轮奸着姜青娥，一干又是一下午。
　　当太阳落山时，最后一批男人才在姜青娥的体内射出精液，旋即离开了房间。
　　姜青娥失去了男人们的支撑，无力地瘫倒在了满桌的精液上。
　　不知道是什么原因，貌似李洛来到了洛岚府总部以后，这群男人干姜青娥的热情远比以往高涨。
　　有些男人甚至会在性爱时使用相术，用以强化自身身体或者刺激姜青娥。
　　这使得本来能承受至少一周轮奸的姜青娥现在连两三天都扛不住。
　　就像现在，男人们已经离开了一段时间了，姜青娥的娇躯却还在止不住地痉挛。
　　她那早已被干得红肿不堪的小穴和屁眼此刻更是如同两个苹果大小的黑洞，大股大股的精液从里面涌出。
　　姜青娥努力集中精神，想要爬起，却在精液从肉穴流出的刺激下又高潮了一次，再度倒在了桌上。
　　又过了许久，她才终于撑起了身，拖着颤抖的双腿和满身的精液缓缓走向了浴室。
　　仔细地洗干净了身上的精液后，姜青娥从浴室里走了出来。到了大厅时，一个家仆走上前来。
　　“ 小姐，您现在要去看一下少府主的状况吗？”那个家仆询问道。
　　“少府主？李洛出了什么事吗？”姜青娥直到现在都没有完全从之前性交的状态中缓过来，一时想不起来发生了什么事。
　　“少府主修炼出了问题，从中午一直昏迷到了现在。”家仆提醒道。
　　“什么？！”姜青娥一下子清醒了，惊怒道，“为什么不早些通知我！”
　　“小姐，你好好想想，我中午就来你的办公室找过你，可你正忙着修炼，没有搭理我。”家仆面不改色。
　　“我……”姜青娥语塞。她仔细回忆了一下，中午的时候好像确实有一个家仆来找过她，可她当时被几个男人射到高潮了，没有搭理那个家仆。
　　后来有个男人问我肉棒和李洛选哪个，我还选了肉棒……姜青娥又突然想到一件事，顿时感觉羞愧难当。
　　“……他现在在哪？”姜青娥面色羞红，向家仆问道。
　　“在他的房间里。府内的医师检查过了少府主的状态，应该就是突破以后比较虚弱，不算太大的问题。”
　　“我去看看他。”姜青娥急匆匆地向李洛的房间赶去。
　　“小姐，不先用晚餐吗？”家仆的声音从后方传来。
　　“我还不饿。”姜青娥回答道。她喝了一下午的精液，确实还不饿。
　　……
　　一进房间，姜青娥就看见了躺在床上昏迷不醒的李洛。她心中突然涌出无边的愧疚之情。
　　我每天这么高强度的做爱是为了修炼欢淫显世法，是为了提升实力，保护李洛，守护洛岚府……不应该是为了享受肉体上的快感。
　　姜青娥坐到了床边的凳子上，她看着李洛，心中想到。
　　……真的是这样吗？
　　姜青娥有些迷茫。
　　她的初衷当然是那样没错，但在经历了两年多的性爱后，她早已彻底迷恋上了那种快感，就算是现在让姜青娥遗忘欢淫显世法，估计她也还会继续这么做下去。
　　不过我的修炼速度确实提升了不少，在这种情况下，稍微享受一下也没什么问题吧……
　　但……之前李洛晕倒了，我竟然没有过来照顾他。我会不会……太沉迷于性交了……姜青娥心如乱麻。
　　“小姐，我再来给少府主治疗一下。”这时，有一个医师推门走了进来。
　　“嗯。”姜青娥轻声回应。
　　医师先是手法娴熟地快速按压了李洛身体上的几个穴位，又将手放在了李洛的额头上，缓缓往里注入温和的相力，帮助李洛平息体内紊乱的相力活动。
　　几分钟后，医师结束了治疗，现在的李洛气息平缓规律，面色也比之前红润，看起来健康了许多。
　　“小姐，少府主并无大碍，应该明天就能醒来。”医师说道。
　　“好的。”姜青娥松了口气。她握着李洛的手掌，看着他的脸庞，神色复杂。
　　而就在这时，姜青娥突然感觉下身一凉，回头一看，竟然是那个医师掀起了自己的裙子！
　　“不，你难道想要……”姜青娥大为惊讶，难道他想在李洛面前……她连忙伸手想要阻止，但那医师速度极快，直接脱下了自己的裤子，把一根粗大的肉棒强行捅进了姜青娥那没有内裤遮掩的屁眼。
　　“呃哦～嗯～啊……”姜青娥的身体依旧敏感，她在被肉棒插入后的一瞬间就感觉浑身酥软，脑袋也晕乎乎的，只能双手撑在李洛的床边，任由医师奸淫。
　　“嘿嘿，明明小姐也很兴奋吧，我刚插进来就出了这么多水。”医师淫笑道。
　　他用力扯开姜青娥的衬衣，一对柔软而丰满的美乳一下子就跳了出来。
　　医师一只手揉着奶子，一只手扶着纤腰，舒爽地操干着姜青娥。
　　“哦～不要……啊～嗯……不要在……呃～李洛……嗯啊～啊～”姜青娥被干得连话都说不清楚。
　　她不由自主地站了起来，这个姿势会更方便医师使力。
　　医师没再多说，只是加快了下身的运动速度。
　　“啊～啊～啊～”大约二十分钟后，伴随着姜青娥的一阵阵浪叫，医师舒爽地在她的体内射出了浓浓的精液，随后松开了手。
　　姜青娥刚被射到了高潮，又突然失去了支撑，整个身体直接无力地瘫倒在了李洛的床上。
　　居然……在李洛面前……高潮了……呃～不行……但……真的好舒服……在昏迷的未婚夫面前被其他的男人干到了高潮，姜青娥的内心感到羞耻万分，肉体却又不断传来强烈的快感，其中的矛盾令她再度迷茫。
　　“我还要照顾李洛……不行……我呜呜呜呜——”只见医师抓起了姜青娥的头发，如往常一般把肉棒插进了她的嘴巴，打断了姜青娥的思绪。
　　姜青娥条件反射般地吮吸起了肉棒，香舌不断搅动，仔细地清理肉棒上残留的的精液和包皮垢。
　　不一会儿，医师享受完了姜青娥的口交清理服务。
　　他把肉棒抽了出来，穿好了裤子。
　　“嗯，那我回去工作了，小姐就留在这里好好‘享受’吧。”医师在离开之前留下了一句话。
　　“好好享受”……？这是什么意思……姜青娥吃下了嘴边的阴毛，心中有些疑惑。
　　而她的疑惑很快就得到了解答。医师刚一离开，就有约莫十几个男人一拥而入，把李洛的卧室挤得满满当当。
　　“你们……”姜青娥看着男人们鼓鼓的裆部，已经知道接下来会发生什么了。
　　旋即，姜青娥的全身衣物被男人们抛到了角落。
　　这是漫长的一夜。
　　男人们在昏迷的少府主面前疯狂地轮奸着他的未婚妻，享受着由此带来的别样乐趣。
　　姜青娥在男人们的支配下不停地变换着姿势，一会儿站在李洛的床上，弓着身子，任男人们同时插入小穴和嘴巴；一会儿趴在床边，被几个男人夹在中间狂干；一会儿侧睡在李洛身边，一边看着他的脸，一边撅着屁股被男人猛操；一会儿又被拉到了地毯上，小穴后庭和嘴巴被多根肉棒插得一塌糊涂。
　　到了拂晓时分，李洛的房间里到处都被射满精液，浓浓的腥臭味弥漫在空气中。
　　男人们大都回去休息了，但还剩下了几个仍然围着姜青娥，正干得起劲。
　　一段时间后，男人们不知第多少次在姜青娥的体内射出了精液，姜青娥也不知第多少次被干到了高潮……
　　“唔呃……哈……不……不要做了……哦～李洛……说不定什么时候就……就要醒了……嗯……”姜青娥趴在满地的精液上，擡头望向男人们，语气中带着乞求。
　　她的眼神闪烁迷离，秀眉轻蹙，显得楚楚动人，丝毫没有平日里的飒爽英姿。
　　姜青娥本身作为十九岁少女的娇柔姿态显露无遗，倒是惹人怜悯爱惜。
　　“呜呜呜……”然而下一秒，姜青娥的小嘴就又被一根又黑又臭的鸡巴堵上了。
　　“呼……这小骚脸，忍不了了。”一个男人按着姜青娥的脑袋使劲插她的嘴。
　　像他们这些糙汉子可不懂什么怜惜，姜青娥的这般模样反而会更加勾起他们的性欲。
　　在那个男人又口爆了姜青娥一发以后，男人们就把她带去了浴室，帮她清洗身体。
　　当然，这其中还是免不了把姜青娥再给轮奸几遍。
　　洗完以后，男人们又架着浑身脱力的姜青娥回到了她的房间，让她双手撑在梳妆台上，一边后入操着姜青娥的骚逼一边帮她穿衣服。
　　至于李洛那满房间的精液，会有人去收拾打扫的。
　　“哦，对了，差点忘了我们还给小姐准备了一个‘小惊喜’。”一个男人露出了坏笑，随即便走出了房门，看样子是要去拿取什么东西。
　　这边，姜青娥被干得趴在梳妆台上，短裙下的小穴和后庭同时涌出刚被灌入的新鲜精液。
　　一听到男人说什么“小惊喜”，姜青娥就已经有了不好的预感，但现在的她浑身没有一点力气，只能任男人们摆布。
　　不一会儿，那个男人就拿着什么东西走了回来。
　　姜青娥用自己尚存的微薄相力感应了一下，好像是……什么宝具？
　　难不成这些男人终于正经了一回？
　　“哦哦哦哦！！！”下一刻，姜青娥就知道自己还是想多了。一股无比强烈的刺激感从下体传来，直冲她的头顶，使得姜青娥再次高潮。
　　只见有两根比成年人手臂还粗的金属棍状物体被男人一下子全部插进了姜青娥的小穴和后庭，把姜青娥两穴里还未流出的精液堵在了她的体内。
　　接着，男人催动相力，那两根金属棍棒突然长出一个个半球形的突起，同时整个棍身也开始了大幅度的震动，弄得姜青娥双眼翻白，香舌吐出，浪叫连连，全身止不住地痉挛，差点又要陷入昏迷。
　　“这是我们相具坊袁金坊主的杰作，名为‘随欲震动棒’，是一对金眼宝具。它是完全根据小姐的功法所打造，可以产生强烈的震动促使高潮，也有增幅相力，提高修炼速度之效用。有了它，小姐就可以随时随地、随心所欲地修炼了。”男人解释道。
　　姜青娥表情迷醉，没有回答，看来仍旧是沉浸在连续高潮所带来的极致快感中。
　　……
　　当李洛再度睁开有些沉重的眼皮时，印入眼帘的是熟悉的床顶，他重重的吸了两口气，然后扭了扭脖子，偏过头看向床边。
　　只见得在那里，有一道倩影旁边的床头上，正是姜青娥。
　　她斜靠着床柱，眼眸微闭，似是在休息中，绝美光洁的容颜在灯光下反射着光泽，挺翘的琼鼻仿佛连弧度都是那样的充满着骄傲。
　　显然，她一直都在这里照顾着他，也不知道他这昏迷过去多久了。
　　而随着他呼吸渐渐的平缓，姜青娥似是有所察觉，突然睁开了双眸，金色的眼瞳盯着同样睁开眼看着她的李洛。
　　目光对视了数息，旋即姜青娥露出一抹微笑，道：“醒啦？”
　　李洛点点头，然后要坐起身来，姜青娥则是俯身帮他在身后放了一个垫子，柔顺的发丝飘过李洛的脸庞，刮得人面上痒痒的，同时心里也痒痒的。
　　“昨晚你昏迷在修炼金屋中，有人进来清理时才发现了你。”姜青娥撒了个小谎，脸色有些发红。
　　她眸光扫了李洛一眼，道：“修炼出岔子了？”
　　李洛无奈的笑了笑，旋即感应体内，一股极为浓郁的虚弱自体内每一处散发出来，他隐隐的感觉到自身寿命似乎没有亏损，但不知为何，却总感觉有着莫名的空虚。
　　他应该是损失了什么。
　　李洛又是将心神投入到第二相宫所在，只见得如今那空空如也的相宫中，散发出一片碧绿之色，充满着旺盛的生机。
　　李洛第二道后天之相，成功的炼化了。
　　最让得李洛惊喜的是，在这第二道相宫中，同样是存在着一颗碧绿色的相力种子。
　　只不过这颗相种也就绿豆大小，比第一相宫中的相种小了好几轮，这是因为第二相宫相力过于薄弱的原因。
　　但随着日后李洛相力的增强，这第二相宫中的相力种子，定然会发育起来的。
　　“你在傻笑个什么？”姜青娥有点没好气的道，因为李洛嘴角的笑容，已是忍不住的绽放了开来。
　　李洛神神秘秘的一笑，然后伸出手，拉住了姜青娥娇嫩小手，不待她有什么反应，他的掌心中，就有着碧绿色的相力缓缓升起。
　　姜青娥金色眼瞳陡然一凝，这一刻，即便是她，脸颊上都是忍不住的浮现出一抹震惊之色。
　　“这是……木相之力？！怎么回事，你不是水相吗？”姜青娥失声道。
　　李洛笑眯眯的道：“你猜。”
　　姜青娥眸光闪烁，片刻后，咬着红唇道：“你在这一次的突破中，开辟出了第二道相宫？”
　　李洛想了想，道：“算是吧。”
　　姜青娥怔怔的盯着李洛，旋即道：“这还是我第一次见到真的有人在封侯境之前，拥有着第二相宫。李洛，我就知道你不会平庸的，虽然你以前是空相，但你拥有着更为罕见的天赋，往后不会再有人会觉得，你是什么所谓的虎父犬子。”
　　她的脸颊上，展现出一个绝美的笑容，让得李洛都是微微失神。
　　“青娥姐，你太让我感动了。”李洛说道。
　　姜青娥微微一笑，道：“李洛，感动归感动，你再摸我的手，我就要揍你了哦。”
　　李洛连忙收回握住姜青娥小手的手掌，忿忿不平的道：“就不能给伤者一点福利吗。”
　　姜青娥白了这个不知好歹的家伙一眼，她都在这里守了一晚上了，还想要什么福利？
　　虽然昨晚……一想到昨晚的事，姜青娥的脸颊瞬间窜上两朵红云。
　　为什么……我能让那些男人随便操穴，却连手都不好意思让李洛摸呢……姜青娥的内心又陷入了混乱。
　　呃呜呜……又要去了……而就在这时，一阵阵强劲的震动感传遍了姜青娥的全身，让她再次高潮——没错，她居然现在还使用着“随欲震动棒”！
　　在李洛清醒的时候当着他的面偷偷高潮，姜青娥感觉既刺激又羞耻。
　　“嗯？是有什么东西在发出嗡嗡的声音吗？”李洛疑惑地问道。
　　“我……我没听到啊……”姜青娥有些紧张，生怕被李洛发现什么异常。
　　在两人说话间，那房门突然被推开，然后李洛就见到牛彪彪那明晃晃的光头钻了进来，手中还端着一份热气腾腾的汤食。
　　姜青娥见牛彪彪进来了，也是暗暗松了口气。
　　“少府主，你醒了？”牛彪彪见到李洛苏醒过来，顿时欢喜的道。
　　李洛笑着点点头，道：“辛苦你了，彪叔。”
　　牛彪彪将大补汤端了过来，道：“少府主，你这身子太虚了，这次修炼都修炼到晕倒，感觉多吃点。” 牛彪彪笑眯眯的摇摇头，然后伸出油腻的大手，握住李洛的手腕，道：“彪叔来给你看看究竟啥情况。”
　　李洛倒是不在意，道：“没太大的问题。”
　　牛彪彪握着李洛的手，也不知道在查探个什么，但半晌后，李洛与姜青娥都是见到他脸庞上一直都挂着的笑容，在此时突然渐渐的收敛了起来。
　　一时间，两人神色都是一凝。
　　气氛凝滞了片刻，牛彪彪松开了手掌，望着李洛，有些低沉的声音在房中响起。
　　“少府主，这可不是什么小问题啊。”

第9章
　　跟据牛彪彪所说，李洛的根基受到了损害，难以突破至将阶，需用帝流浆等物为主料炼制“天残地缺补神膏”方能弥补根基。
　　姜青娥告诉李洛在学府里就能收集到帝流浆，并表示她也会帮助收集。
　　而圣玄星学府，也终于要开学了。
　　……
　　“不会吧，我怎么就这么倒霉惹到了它们！”在圣玄星学府倚靠的古昆大山脉外围，一个修为大约化相段的男子正在急速奔逃，因为在他的后面，有十几只实力与他仿佛的精兽正在疯狂追赶。
　　这群精兽名叫铁皮犬，兽如其名，它们的外皮如金铁般坚硬，防御力极高。
　　铁皮犬的个体实力不算太强，大概都是相师境，但它们是群居精兽，向来都是群体作战，一群铁皮犬就足以击败一些将阶修为的人了。
　　而这个相师境男子则是不知为何招惹到了这群铁皮犬，只得仓皇逃命。
　　“前面有个山洞！”男子的相力储备已经所剩无几，必须要拼一把。
　　“土韧壁！”他运转相力，只见地面上突然长出一面十数米高的土墙，挡住了铁皮犬群的去路，想来应该能阻拦它们一小段时间。
　　接着，男子将剩余的相力耗尽，只求以最快的速度冲进那个山洞——
　　成功了！男子一头扎进了山洞，反手就把洞口用土给封住。
　　“呼呼……终于摆脱那群畜生了。”男子靠在洞壁上休息，紧绷的状态终于是得以缓和。
　　“嗷嗷……”然而下一秒，几声低吼又让他紧张了起来。
　　不是吧，这洞里还有精兽？！男子惊恐万分。
　　黑暗中，一个庞大的轮廓正在慢慢靠近。
　　不要啊，我还不想这么死啊……男子陷入了绝望。
　　我上有老下有……不对啊我下没小我连女孩子的手都没牵过啊……好想干学府里的那些美女啊，姜青娥、宫鸾羽学姐，还有素心副院长……哦……
　　男子在生命的最后一刻居然还在意淫。
　　真的……不想死啊……
　　……
　　天旋地转。
　　不知过了多久，男子悠悠转醒。
　　他刚一睁眼，一座瑰丽的庄园便映入眼帘。
　　男子不明所以，连忙向四面八方张望，上有碧空如洗，下有绿草如茵，苍苍莽莽，看不见边际。
　　在草原上，有万花齐绽，氤氲满布，仿佛世间所有的色彩都能在这里找寻。
　　这里的景色美丽得不像是在人间，就连这个平日里思想庸俗下流的男子都被深深地震撼到了。
　　他痴痴地欣赏着这里的美景。
　　这里是仙境么，我果然已经死了么……男子想到。
　　嗯？
　　那是……他视线一转，突然发现在那座庄园的门口站着一个人，这才回过了神来。
　　然而，当他的视线聚集到了那个人身上时，不由得又痴了。
　　那是多么美丽的人啊！
　　男子的脑海中瞬间流转过千百句赞美之辞，但却找不到哪怕一句足以形容那人的美丽。
　　世间怎么会有如此漂亮的人……男子心中震惊，就连学府里那些绝色美女，姿色离这位都有一定的差距。
　　这一定就是仙女吧……
　　美人笑了笑，朝他走了过来。那一笑，使得那些妩媚多姿的繁花都显得黯然失色。
　　她、她朝我走过来了！我……我该说些什么，我我……男子急张拘诸，不知所措。
　　“我流离千年，终于找到合适的传人了。”美人檀口轻启，嗓音却有些令人意外，清脆柔和中又带有一丝厚重，竟一下子听不出性别。
　　“哦，首先说一下，我是男的。”那美人若有所思，语出惊人。
　　男子一时处于懵圈的状态。
　　“你你你……你是男人？！”几秒后，男子才反应过来，惊骇万分地说道。
　　旋即，他仔细观察了一下眼前的美人，这才发现了一些端倪。
　　美人的眉宇间蕴含英气，虽然面容清秀得像是美女，但也能从骨骼上看出男性的痕迹。
　　而且他喉结突起，胸前平坦，还有其他种种特征，确实不像女性。
　　“基本每个人第一次见我都是这个反应。”美人毫不在意。
　　“那还真令人意外，我还从来没见过像美……呃，像，像前辈一般美貌的人。”男子把差点说出口的“美女”二字咽了回去。
　　他看着眼前衣着华贵典雅的美人，心想如果这里是仙境的话，那他应该就是仙人了，思来想去，还是觉得称呼“前辈”较为合适。
　　“我也没见过比我还美的人喔～”美人一脸得意，毫不谦虚地说道。
　　面对这番自恋的说法，男子却郑重其事地点了点头，他确实觉得眼前美人的美貌算是无人可比了。
　　随即他也问出了自己一直的疑问：“前辈，请问这里是……？”
　　“哦对，还没给你讲呢，”美人笑了笑，“这里是我的意识所开辟的空间。”
　　“意识……居然还能产生空间？！”男子惊骇，他所在的家族在大夏城中也算一股不小的势力，他自认眼界见闻也不算低了，但以意识开辟空间这样的手段他还是闻所未闻，想必眼前的美人一定是修为高深莫测之人。
　　“对的，而且你现在也是意识体的状态哦。”美人补充道。
　　“我现在……是意识体？”男子观察了一下自己的身体，确实感觉有些浮幻虚无。
　　“那，那我的肉体呢？！”他又突然想到最重要的事，自己之前可是相力耗尽，正面对着一头未知精兽的袭击！
　　“你放心，那种等级的精兽，我心念一动足以消灭。在大多数情况下，意识是依附于身体的，如果你的身体遭遇了不测，你的意识也做不到现在还能在这里和我悠闲谈天。”美人微笑道。
　　“哦哦哦，多谢前辈的救命大恩！”男子确定了自己的安全，一时激动万分，连忙行礼。
　　“不必多礼。我是千年前一方名门——淫乐宗的宗主，名为天合。我们宗门因与强大的异类战斗而遭受破灭，我则是在肉体被杀时耗尽力量开辟了这一片意识空间，往后就一直流离漂泊于世间各地，想要找寻合适的传人。今日漂泊到此，正好遇见陷入危机的你，而你在生死关头竟然迸发出了强大的淫秽意识，被我察觉，于是救下了你。我希望你能接受我的传承，继承淫乐宗的血脉。”天合相当直白的道明了一切。
　　“淫秽意识……？该不会是……”男子有些尴尬，天合前辈说的淫秽意识不会是我在面对精兽袭击时心中意淫学府里的美女吧……
　　“正是哦。”天合仿佛洞穿了男子的想法，“世间相力灵动万分，修炼之路何止千道。我们淫乐宗，正是通过男女交合来提高修为。这种修炼的方式叫做淫修。情欲肉欲乃世人固有，如果有人对此极端渴望，便会产生淫秽意识，它的强大与否，则是会影响到那人在淫修方向的天赋。而你，在丝毫没有学习我宗功法的情况下仍能具有如此强大的淫秽意识，确为淫修奇才。如果你愿意的话，我可以收你为徒。”
　　“咳咳，那个……修炼了淫乐宗的功法，以后要经常和女孩子做……做爱吗？”男子有些小声地问道。
　　毕竟是刚成年的处男啊，男子就算心里十分好色，但在直白的说出这种话时，还是会有些不好意思。
　　“哈哈哈，当然会，不交合怎么修炼？不过能和谁交合，就要看你的本事了。”天合看到眼前有些羞涩的男子，感到颇为有趣。
　　“不过话说回来，前辈是与异类交战致死，想必定是护世救民之英雄，又救我于生死关头，于公于私我也要答应前辈，延续前辈宗门之传承。弟子相元基，拜见师父。”相元基长揖至地。
　　他的这番话倒也出自真心。
　　虽然相元基渴求女色，思想龌龊，但心中却怀有大义，消灭异类，保护民众也是他的理想。
　　“嗯嗯～快起来。”天合喜形于色，用意识力把相元基托了起来，“我现在就把我们宗门的核心功法传授给你。”说罢，他把手轻放在相元基的额头上。
　　相元基感觉自己的头脑中正在缓缓流入一股暖流。
　　“我宗的核心功法名为‘欢淫隐世法’，是完全辅助修炼的功法，并没有额外的战斗能力。修炼功法者在进行男女交合时会引动天地相力阴阳交汇，极大提升吸收相力的速度。我只是把最基础的功法传授与你，以后需要你多多性交，才能愈加精通。”天合不紧不慢地解释道。
　　听到“多多性交”几个字，相元基眼前一亮，旋即又暗淡下来。
　　“呃……师父，徒儿现在的实力和样貌都平平无奇，现在还没找到女朋友，怎么和女孩子性交呢……”相元基苦着脸说道。
　　“嘿嘿，就算找不到女朋友，那也可以使使特殊的手段嘛。”天合露出狡黠的笑容。
　　他以那绝美的面庞做出这般表情，竟是显得有些莫名的可爱。
　　“特殊的手段？”相元基挠了挠头，一时不明就里。
　　“总之，到时候你要是看见了想上的女孩子就跟我说，绝大多数都能给你搞到手的。哼哼，想当年我也是睡遍天下美人无数。”天合笑道，“呃不过基本都是那些女子主动来追求我的。”他马上又补充了一句。
　　“咳咳嗯！话又说回来，虽然你不具备为师一样的容貌，但为师也有很多办法可以助你，你就放心吧。”天合双手叉腰，显得自信满满。
　　话一说完，天合竟“扑哧”一声笑了出来。
　　那是发自心底地笑，那一副笑颜，似是蕴藏着无尽的美好，它足以融化万古坚冰，亦能使最无情的人都为之倾倒。
　　看见了天合的笑颜，仿佛心里的所有烦恼都烟消云散，好像自己的生命就是为了见证这一笑而诞生的。
　　好……好美……在明知天合是男人的情况下，相元基却仍然痴迷于他的笑容，心动不已。世间竟真的有那么美丽的人，那么美丽的笑容……
　　相元基，那可是男人！还是你的师父！相元基自感不妙，连忙紧闭双眼，心中对自己狂喊。
　　在平复了躁动的心跳后，相元基终于缓缓地睁开了眼。看着眼前的天合已经收敛了笑容，相元基也暗自松了口气。还好没有被彻底掰弯。
　　“师……师父，怎么突然那么高兴呀？”相元基有些结巴地问道。
　　“没什么，我毕竟肉体早已败亡，残存的精神也已独自流浪了千年，甚是孤独。现在终于遇到了可以说话聊天的对象，难免有些兴奋。”天合笑道。
　　扑通！
　　扑通！
　　一看见天合的笑容，相元基又没止住心脏的狂跳。
　　我也倒是能理解那些倒贴师父的美女了……这根本就是男女老少通吃啊！
　　不过话说为啥我一个意识体还能心跳得那么厉害啊……？
　　相元基在心中吐槽。
　　“那么就暂时说到这里吧。”天合也看出了相元基的尴尬，说道，“我的精神世界会化为一个具象的手镯戴在你的手腕上，你可以往里注入相力来呼唤我。我现在的状态很虚弱，只能做到与人交流和使用一些基本的能力，而你可以通过修炼欢淫隐世法来帮助我恢复。就这样吧，之后要是你遇见了心动的女孩子就来找我吧。”
　　随着天合声音落下，相元基又感觉天旋地转，意识模糊。
　　当他再次清醒过来时，发现自己身处一个山洞内，洞口被一道土元素相力催动产生的土墙给堵住了，而在自己身前，倒着一具精兽的尸体。
　　“我……我回来了。”相元基左看右看，突然心有所念，看向了自己的手腕。只见在他的左手手腕上，稳稳地戴着一个华丽的手镯。
　　他又仔细看了看身前的精兽，突然感觉后怕。
　　这可是撼地甲熊，一般个体的实力都相当于人类的将阶水平，若不是遇到了师父，自己绝对难逃一死。
　　而且师父就算已经肉体死亡、精神残缺，却依然能轻松把将阶的精兽斩杀，可见他的实力。
　　“唔，学府要开学了，得赶紧回去……”相元基站起身，相力一动，洞口土墙随之瓦解。

第10章
　　当洛岚府的车辇抵达圣玄星学府之外时，姜青娥便是率先下了车，然后一路吸睛无数的登上山门，在一片沸腾声中进了学府内。
　　李洛与颜灵卿则是在后方一些位置。
　　李洛能够清楚的见到，在那姜青娥所过处，一些明显是圣玄星学府的老学员，都是让开了道路，对着她点头示意，面庞上的热切即便想要掩饰，但依旧还是透露出来了一些。
　　至于一些新学员，在略微做了一些打听后，那眼中便是有着惊艳与敬重同时的显露了出来。
　　那就是姜青娥啊，传说中的九品相。
　　这是真正的风云人物，不论是在圣玄星学府还是在整个大夏。
　　而一想到未来他们就将会与这般人物在一个学府中修行，就不免感到了一些期待与激动。
　　当然，看向姜青娥的目光也不全是膜拜，也有很多带有淫秽下流的意思，毕竟像姜青娥这样的美女，基本是个男人都想把她按在身下狂肏。
　　相元基也是其中一位。
　　面对这个高他一级的学姐，他从不掩饰心中的爱慕和渴求。
　　自从之前他很幸运地和姜青娥一起参与了一次任务以后，他就彻底迷恋上了这个美女学姐的身心。
　　他后来几乎每天晚上都要意淫姜青娥，幻想着自己能够把她扒光衣服随便操干，然后舒舒服服地撸上一发。
　　“喔唷，看来就是那个女孩子吧。”一个声音冷不丁地从背后传来，把相元基吓了一跳。
　　“师……师父，您怎么出来了。”相元基回过头，看见天合正笑眯眯地盯着他。
　　“你心中淫秽意识充盈得都快溢出来了，我可是感觉得清清楚楚。”天合笑道。
　　“呃咳……咳……”相元基有些尴尬，“她叫姜青娥，是我一直仰慕的学姐……”
　　“诶说起来，师父您就这么出现，别人不会看见吗？”相元基左顾右盼，发现似乎并没有人在往他这边看。
　　按说他这一个活人和一个意识体在一起交流的场面应该很显眼啊。
　　“我只连接了你的意识，所以只有你能感知到我的存在，除非还有其他在意识方面能够修炼到如我这般境界的人。”天合解释道，“你也可以直接用意识与我交流，不然让别人看见你一直对着空气自言自语也太奇怪了。”
　　然后他又看向了姜青娥，一手抚摩着下巴，“那女孩子看起来确实很不错啊，那容貌气质在我认识的女性中都能排到中上了，怪不得能把你迷住。”旋即他又笑着拍了一下相元基的头，“找机会接近他，师父自有办法。”
　　“难道说，师父能让我……干……干到她？”相元基摸了摸头，惊喜地问道。
　　“那当然。将阶修为的女孩子，想要攻略可太简单了。要不是为师状态极差，一眨眼就能给你搞定。而现在嘛……有些东西需要你自己来操作。待会我仔细给你说说……嗯？”天合突然眉头一皱，“总感觉这个姜青娥身上……有股熟悉的气息啊，难道是……不，那几率也太小了。可是……”天合露出疑惑和纠结的表情。
　　他考虑了一小会儿，又开口说道：“你赶紧找机会接近姜青娥，靠近她就行，我要验证一个想法。如果那个想法是对的……估计你以后每天都能和她做。”
　　“什么？”相元基不明所以，但一听到“每天都能和她做”，他忍不住面红耳赤，竟是直接勃起了。
　　“嗯，那就到时候再叫我吧。”天合轻笑，俄顷散去了踪影。
　　在后来的新生择师赛中，姜青娥一直在和颜灵卿关注着比赛的情况，让相元基无从下手。
　　“妈的真羡慕李洛那家伙，我咋就没一个这么漂亮的青梅竹马。”相元基暗骂。
　　择师赛结束后，相元基混在人群中悄悄地跟上了姜青娥一行人。移时，他终于看见姜青娥和颜灵卿离开了李洛。
　　还有个女生在她旁边应该没事吧……不知道师父想要验证什么。相元基调动相力，往手镯里注入。
　　“好的，那我就来仔细检查一下……”天合一出来，二话不说就调动意识，向着姜青娥探察而去。
　　“嗯嗯……嗯！果然，不出所料。真是世事无常啊。”天合感慨道。
　　“怎么了师父，姜青娥身上有啥特别的吗？”相元基问道。
　　“她，也获得了淫乐宗的传承。”天合解释。
　　“什么？！”相元基大吃一惊，直接大叫出声，惹得周围路过的学生投来疑惑的目光。
　　他连忙止住了声音，用意识向天合问道：“姜学姐为什么会得到淫乐宗的传承啊……而且这意思是说，她已经和男人做、做过了……？”
　　“她获得淫乐宗传承的事待会我再跟你解释。至于她有没有和男人做过……”天合捂嘴坏笑，“岂止是做过，淫乐宗的功法对性交次数要求很高的，依我感知，她的淫修造诣已经颇为深厚，修炼时长至少在两年以上，她和男人性交过的次数起码要以十万来计。”
　　“十……十万……”相元基愣在原地，仿佛化为了一座石像。这个数字完完全全地超出了他最大胆的猜想，过度的惊骇反而让他发不出声。
　　“她明明那么耀眼……那么美丽……怎么可能会……”相元基喃喃低语。
　　夕阳西下，落日的辉光拂过姜青娥的脸颊，照耀着她与颜灵卿交谈时浮现的笑颜。
　　姜青娥仿佛象征着光明的天使，无比纯洁，无比灼目，至少本应如此……相元基忽然感觉，自己的心中有什么东西悄然破碎了。
　　“别傻愣着了，你还想干她吗？再不行动人家要走了！”天合提醒道。
　　“想，我想。”不知为何相元基的眼神变得坚毅起来，“我一直以为姜学姐是一朵一尘不染的高岭之花，没想到却是这么一个无法想象的变态骚货！我一定要操烂她的骚逼！”相元基的想法之坚定，表情之严肃，如果无视其内容的话，简直就像是在发表什么热血的动员演说一般。
　　“就是要有这种觉悟！操烂她！”天合竖起大拇指，“现在，运转欢淫隐世法，让她感受到你的淫修相力！”
　　相元基调整气息，浑身相力在体内运动周转。
　　突然，他双眼一凝，欢淫隐世法随之催动，一大股浑厚的土元素相力夹杂着淫秽的气息受相元基调动，直冲姜青娥而去。
　　那边，姜青娥敏锐地感知到了有一股陌生的相力莫名其妙地冲向自己，随即便是冷哼一声，擡手想要挡住那股相力。
　　而在之后的几秒内，姜青娥的表情从薄怒，到疑惑，再到惊讶。
　　她已经修炼欢淫显世法两年有余，对那相力里蕴含的气息再熟悉不过——这是淫修相力的气息！
　　难道说，学府内就有人也修炼了欢淫显世法？
　　接下来，令人意想不到的事情发生了。
　　就在姜青娥正惊讶于有人同样修炼了淫乐宗功法的时候，一股奇怪的暖流突然在她的下体爆发，姜青娥猝不及防，打了个趔趄，险些摔倒。
　　咿咿咿……啊～这种感觉……怎么回事……唔～不行……姜青娥面色羞红，只觉小穴空虚搔痒，不知其原因。
　　难道是那股相力有古怪……咿呀～不行，怎么会……姜青娥又感觉自己浑身的相力都在躁动，有些不受控制地反复刺激着她的敏感部位，快感如潮水般袭来，不断冲刷着姜青娥的意识。
　　啊～太……太舒服了……马上就要高潮了……不行不行，这里还有那么多同学来往……姜青娥的理智摇摇欲坠。
　　呜呜～怎么会……那么有感觉……别人还在看着我呢……啊啊不管了，就算被人发现也不重要了……我想要高潮……我要舒服……咿呀呀～要去了……唔～要去了，要在大庭广众之下高潮了啊啊啊啊——
　　随着娇躯一阵舒爽的痉挛，姜青娥竟然真的在这公共场合当众高潮了……她不自然地合拢着颤抖的双腿，想要掩饰自己因为高潮而从裙下喷出的淫水。
　　要是有人凑上来看，就能发现姜青娥大腿上的清晰水痕，看起来十分淫荡。
　　姜青娥本就引人注目，她的这一番姿态无疑是被路过的学生看得一清二楚。
　　“看，那是姜青娥吧，她怎么了？”
　　“不知道为什么，感觉今天的姜学姐看起来色色的哦……”
　　“姜青娥生病了吗？她的脸看起来红通通的。”
　　“嘿，嘿，你注意到没，那姜青娥浑身都有些发抖啊，你再看她的腿……夹得紧紧的，这简直就像……就像当场失禁了或是高潮了一样……嘿嘿……”
　　“我操，真的有点像……诶等等，你看她脚底下，是不是有一小滩水……我操，难道姜学姐真的……？”
　　“哼，你们这帮下流的男生，整天就幻想这种龌龊的东西，青娥学姐怎么可能会干那种事？！”
　　“……”
　　周围学生们的议论声断续传来，使得仍未从高潮所带来的快感中脱离的姜青娥感到羞耻不堪。她皓齿轻咬，脸色变得愈发红润。
　　姜青娥身旁的颜灵卿自然也感觉到了不对，她连忙扶着姜青娥，关切地问道：“青娥你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“我，我……呃，应该是修炼出了些问题……我想先回去休息了，不用担心我。”姜青娥轻轻地笑了笑，旋即快步走开了。
　　“等……”颜灵卿看着离去的姜青娥，想要说些什么，最终却没有再开口。
　　可能她有什么难言之隐吧……颜灵卿想到，嗯嗯……但总觉得刚才青娥有些不对劲啊……
　　周围，学生们有的在继续悄悄讨论着关于姜青娥的淫秽猜想，有的则是驻足欣赏姜青娥在夕阳映照下的完美身姿，而只有相元基注意到了别的东西——他清楚地看见，姜青娥在离开颜灵卿时，偷偷给他使了个眼色，应该是要让他跟上。
　　“师，师父，刚才姜青娥是真的当场高潮了一次吗？！”相元基兴奋地问道。
　　“是的，这就当是送给姜青娥的一个见面礼吧。”天合狡黠笑道，“至于她为什么会高潮，我之后再给你解释。”
　　“那么现在，别搁这儿发呆了，还不快跟上去！”
　　“呜呼！操逼去咯！”相元基心中大喜，差点就把这句荤话给说出声了。
　　还是那个夕阳下，一个少年欣喜若狂地奔跑着。他踏出一步步追寻梦想的步伐，心中充盈着想要操逼的坚定志向。
　　……
　　天色渐晚，相元基跟随着姜青娥来到了学府外。
　　这里是大夏城的城郊，距离大夏城内和圣玄星学府都有一些距离，再加上时候也不早了，所以除了游荡在这周围的流浪汉之外，基本没有人来往。
　　姜青娥在相元基充满疑惑的眼神中把他带到了一个流浪汉居住的小棚屋内。屋内没人，他们直接坐在了房间正中央的大桌前。
　　这个屋子作为流浪汉的住所其实也还算干净，但屋里的两人，相元基是大夏城内一方势力的公子，而姜青娥更是身为洛岚府掌权人，两人皆算是身家富贵，衣着华丽，完全与此地格格不入。
　　两人都有满肚子的疑问想要向对方提出，一时的沉默后，姜青娥红唇轻启：“你是谁？你也修炼了淫乐宗的功法？”
　　“姜学姐，我叫相元基，二星院的，曾和你一起出过一次任务。”见姜青娥对自己毫无印象，相元基倒也不感觉奇怪，“我的确也获得了淫乐宗的传承。”
　　“我的师父说他们以全宗之力才开辟出来一片精神空间，保留了传承，你又是从哪得到的？”姜青娥双手托腮，轻声问道。
　　在昏暗的灯光下，姜青娥的俏脸显得有些朦胧，平日里坚韧的气质仿佛也被模糊得温润了些许。
　　就算相元基已经知道了坐在他对面的这位曾经的纯洁女神实际上是个什么样的浪货，但面对这般的姜青娥，他还是不免心动。
　　“交给我来说明吧。”突然，姜青娥和相元基的脑海中同时响起一道声音。
　　天合如魅影般瞬息出现在他们中间。
　　“你是？”姜青娥眉头一皱，立刻运转起了相力，警惕地看着眼前这位不速之客。
　　“不用担心，我不是坏人。我是相元基的师父。”天合虚坐在桌上，笑眯眯地看着姜青娥。
　　“你……”姜青娥闻言放松了一些警惕，这才注意到了天合的容貌。世间怎有如此美人？她一时竟也有些愣神。
　　“首先说明，我是男人。”天合不厌其烦地说明道。
　　姜青娥也如其他人一样惊讶了一番。
　　“你的师父，是不是叫地离？”天合向姜青娥问道。
　　“呃！是……是啊。”姜青娥回答道，她现在基本信任了天合的身份。
　　“我要说的事，不只是关于我，也有淫乐宗曾经发生过的事，实在有些复杂。但我觉得，二位作为我淫乐宗在千年后仅存的弟子，有必要了解一下。”平日里讪皮讪脸的天合难得地摆出了严肃的表情。
　　“我名为天合，和地离是亲兄弟，也是同门师兄弟。
　　我们也不清楚自己的确切来历，只知道儿时我们一同流浪，后来我们的师父——也就是当时的淫乐宗宗主找到了我们，说我们淫修天赋举世罕见，于是想要收我们为徒。
　　我们当时居无定所，衣食俱忧，自然就答应了。
　　对了，我的相性名叫神意相，而地离的相性是肉身相。
　　我们在淫修上的进展确实没有辜负师父的期望，短时间内就赶上了当时比我们更早入门的师兄弟姐妹们。
　　根据相性，我在淫秽意识上的造诣一日千里，甚至在还未封侯的时候就已超越了我的师父，被他评价为自古淫修天赋第一人；而地离在淫秽意识的修炼上面远不如我，但他也发挥了他的相性优势，肉身强悍无比，可以长年累月地无休止性交，淫修水平和相力修为也是水涨船高。
　　说起来，我们淫乐宗建立在一个暗窟之上，周围渺无人烟，再加上淫修之道不为大众所齿，所以就算是宗门实力强盛，也声名不显。
　　据师父所说，淫乐宗创建之初就是为了对抗异类。
　　暗窟内偶尔会出现强大的异类，师父都会出手镇压，而实力较弱的，则是由我们来清剿。
　　由于我们宗门实力强盛，所以当时清剿异类几乎不会出现伤亡，我们都天真的觉得异类不过如此，生活也能就那么平稳地过下去……
　　但在几年后，一个强大到难以想象的异类毫无预兆地冲破了暗窟，袭击了我们的宗门，师父为了保全我们，拼尽全力才与那个异类同归于尽。
　　那一刻，我们才真正地明白了异类的可怖。
　　那时，借着师父为我们争取的时间，全宗人都在拼命地修炼，只为了在下一次暗窟出现强大异类之时我们有能力阻拦。
　　我和地离也是在那段时间内，成长为了足以撑起宗门的强者。
　　但当时的我……嗯……怎么说呢，有当时的想法。
　　那段拼命修炼的时光实在太过压抑，虽然我那时实力已然不弱，但师父和异类相斗的场面仍历历在目，让我发自内心地恐惧着那处暗窟。
　　我想出去游历更广阔的天地，不愿一生定居一隅，死守在暗窟前，为了消灭异类献出生命。
　　所以，当暗窟的的情况稳定后，我就准备离开淫乐宗。
　　就是那时，我和地离有了矛盾。
　　地离觉得我是贪生怕死，说我辜负了师父的期盼，背离淫乐宗的使命。
　　我承认我当时是有些怕死，但遍游世界也是我一直的梦想，就算没有异类入侵，我也会在合适的时机离开。
　　人生不是永恒，我想在有限的时间里找寻更多的价值。
　　于是，我没有再与他争吵，他也没有再拦我，我静静地离开了。
　　我离开后，地离作为前任宗主之徒以及宗门最强者，名正言顺地继承了淫乐宗宗主之位，而我则是在世界的另一端新建了一个淫乐宗。
　　凭借我当时的实力以及容貌（笑），新淫乐宗应者云集。
　　没有了暗窟的限制，我得以自由探索天下八方。
　　游山玩水，探访遗迹，结交美女，招揽徒弟，那时我确实很快乐。
　　后来，我听到了关于淫乐宗本宗的许多消息，有说他们不再避世，而是建立了许多分部，一时间名声大噪。
　　他们也对外招收了很多弟子，而且不会限制任何人的自由，那简直就像是……一座学府一样。
　　我感觉我多少对地离产生了一些影响，他可能也不忍看到淫乐宗的后辈都必须和异类厮杀一生吧。
　　哦对，他还改造了师父传授与我们的功法‘欢淫法’，名为‘欢淫显世法’，意使淫修之道显于世间。
　　地离认为，淫修在男女双方都情愿的情况下，是一种既快乐又高效的修炼方式。
　　这也让更多的人接受了淫修。
　　而那时我觉得，淫乐是人的本性，每个人都能从性交中获取快乐，所谓强奸其实是在引领别人体会这一份快乐。
　　于是我也改造了‘欢淫法’，名为‘欢淫隐世法’，其中包含许多让人能够强行和别人交合或是提高快感的手段。
　　我认为修炼就是要不择手段提升实力，‘欢淫隐世法’不仅修炼效率更快，而且性交双方都会很快乐，所以我并不感觉有任何不妥。
　　然而变故从来都不会给人留出准备的余地。
　　就在淫乐宗本宗如日中天时，强大的异类再次降临。
　　后来据宗门弟子所说，那时地离就如同曾经的师父一样，毫不犹豫地迎了上去。
　　他与异类大战了不知多久，整个宗门也付出了惨烈的代价，终究将其消灭。
　　当时我听闻消息后，立刻动身赶回淫乐宗，但无奈路途遥远，并没有来得及帮上忙。
　　当我赶到时，地离已重伤垂死。
　　他还颇为自责，觉得自己没有像师父一样保全宗门。
　　我感觉他的身心都在逐渐凋零，正常的办法已无法医治，只能采取特殊手段。
　　我将其意识提取出来，把它放入一片我开辟的精神世界，最后封存在一个石盒内，让地离的意识体在其中缓缓恢复。
　　这应该是能救他的唯一方法了。
　　地离的事迹令我感触颇深，从那时起我又开始关注异类了。
　　后来，又有一位极强的异类从一处暗窟中逃出，造成莫大杀戮，各方强横势力却因担心自身折损，没有派出强者上前镇压。
　　那时，我种种心愿已了，唯剩一者未全——像师父和地离一样，消灭强大异类，保卫世间大众。
　　我把宗门事务托付给我最信任的人，想要悄悄离开，只身前去抗敌。
　　但当我做好赴死准备，踏出宗门时，却发现有几个人早已等在那里。
　　他们中，有我疼爱的徒弟，有我热恋的情人，有我至交的好友。
　　他们早已明晓我的意愿，决心与我一同前往。
　　我阻拦不住，便答应了他们。
　　那也是一场昏天黑地的大战。
　　险胜了异类之后，我们一行人皆是灯尽油枯，有的战死，有的重伤。
　　我燃尽残躯，耗尽余力，创造出了一片精神空间，并把仅存的三人的意识也带了进去。
　　我们开始了沉睡。
　　当我回复了一些力量后再次醒来时，已是数百年后。
　　我就像是一抹虚幻的残云，带着精神世界，在天地间飘来飘去。
　　我想办法打听了两个淫乐宗的情况，才得知它们都已没落。
　　地离那边本宗被毁，他自己也陷入沉睡，导致宗门慢慢衰颓。
　　而我这边根基本就不如本宗，我和一批宗门精锐的消失，直接使宗门陷入群狼环伺之境，毕竟我年轻时随心所欲，风流成性，有意无意地得罪了一些人或势力。
　　最关键的是，淫乐宗的正统传承断了。
　　淫乐宗功法的修炼，要么完全依照前人思想，亦步亦趋地修炼圆满，要么推陈出新，创造属于自己的功法。
　　而我去迎击异类时，两个淫乐宗都没有能达到以上标准的弟子，导致他们的后辈得到的传承只会愈发残缺，所以淫乐宗从根本上就没办法止住颓势。
　　于是，新的任务又产生了——延续淫乐宗的传承。我可不能让师父传授给我们的东西断绝了。由于我的状态仍然很差，所以我必须谨慎选择传人，不能平白浪费剩余的力量。我又在世间流浪数百年，总算找到了天资优异的传人——”
　　天合转过头，对着相元基笑了笑，“也就是相元基。”
　　他的声音戛然而止，一时，屋内的空气仿佛凝固了。
　　过了一会儿，相元基和姜青娥才从那番传奇般的往事中回过神来。
　　“没想到，淫乐宗的过去是那样的。”相元基呢喃。虽然有些地方天合讲得很简略，但他仍能感受到其中包含的惊心动魄。
　　“前辈们以身斩魔，为民除害，实乃英明神勇，高风亮节。”姜青娥赞叹道。
　　澹台岚和李太玄就是因为异类才不得不与她和李洛分别，所以她也对异类深恶痛绝。
　　“师父，听你这么说，在你的意识空间里还有三个前辈？为什么没见过他们？”相元基抚摸着自己腕上的手镯，向天合问道。
　　“他们当时受伤太重，意识修为又远不如我，目前都还在沉睡养伤。所以你一定要抓紧时间修炼啊，等你淫修大成，我和他们都可以回复更多力量。”天合拍了拍相元基的肩膀。
　　“说起来，我是真的没想到会在这里遇到地离的传人。我之前一直都没打听到那个封存着精神世界的石盒的下落，还挺担心地离的安危的。”天合笑眯眯地看向姜青娥，“缘之一字，当真是说不清，道不明。”
　　“我是在一处遗迹里找到石盒的，现在它也就像天合前辈的意识空间一样，变成了手镯。”姜青娥扬了扬手，果然，在她的手腕上也戴着一只手镯。
　　“嗯？我记得我当初给地离开辟的意识空间并没有变幻形态的能力啊。”天合有些疑惑，“能让我进去看看吗？”
　　“当然。”姜青娥点点头。
　　天合化作一丝飞烟，飘入那只手镯中蕴含的精神空间。
　　……
　　“哇，这，这不是淫乐宗吗？”天合翘首四顾，尽览周围一片云端奇景，那正是淫乐宗当初的模样。
　　“我当初只是给地离弄了一个朴实的小房间，房里只有一个蒲座，供他修炼养伤，谁把整个淫乐宗的景色都复刻进来了？”天合小声地自言自语。
　　天合四处找寻，终于在“淫乐宗”的中央广场上看到了坐在蒲座上的地离。
　　只见他双眼紧闭，神色严肃，四周萦绕着一缕缕淫秽意识，看起来正在运功疗伤。
　　天合哼着小曲，欢快地小跑了起来。
　　他蹲在地离的面前，微笑着看着他。突然，一行清泪从天合的脸颊上无声滑过。
　　“哥哥……终于找到你了……”
　　……
　　“地离还在养伤，等他醒来我再问他吧。”一转眼，天合又出现在了相元基二人眼前。
　　“哦对了，如果我能获得更多的力量的话，或许能加速唤醒地离哦。”天合的目光在相元基和姜青娥身上流转，“正好两位都修炼了欢淫法呢，要一起做点什么才能快速提高修为呢……？”
　　“我明白了，天合前辈，那我现在就开始和相元基一起‘修炼’吧。”姜青娥说罢便开始宽衣解带，脸上毫无羞耻之色。
　　“就就就……就在这里……？”反而是相元基有些脸红，“话说我还没问这里是哪……”说话时，他又瞟到了姜青娥解衣时露出的侧乳，顿觉全身血液有如沸腾，下体瞬间一柱擎天。
　　“我修炼了欢淫隐世法，每天都需要进行大量性交。我不可能每天回洛岚府，更不可能在学府里做，所以必须想些其他办法。我有时会进入手镯里的意识空间和合欢猿交合，专修淫秽意识；更多的时候则是会来到这里。”
　　“这里离学府不远，而且周围全是流浪汉，他们整日无所事事又性欲旺盛，让他们来操我再合适不过了。这里是我比较熟络的一个流浪汉的住处，经常都会有很多人来这里干我，所以就算他回来了，看到我们做爱也不会觉得奇怪的。”姜青娥一边脱衣服一边说着淫荡不堪的话语，神色和平常并无二致。
　　“你……”听闻女神自己承认自己和很多人都做过，相元基在本能地感觉到兴奋的同时，又有些气结，莫名地感受到了一种受到背叛或者欺骗的感觉。
　　他再也按捺不住想要干姜青娥的欲望了，直接脱下了自己的裤子，让自己膨胀到了前所未有的大小的肉棒暴露出来，然后一步上前，把姜青娥一下子按倒在了床上。
　　“不用那么心急……喔！”姜青娥一下子感受到了抵在自己小穴口的肉棒，她低头一看，不免发出了惊呼声——那根肉棒实在是太宏伟了，应该和彪叔的都差不多大了吧……哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
　　就在姜青娥心思流转时，相元基二话不说就把自己的肉棒狠狠捅入了她的骚穴，竟是一步到底直接插进了姜青娥的子宫。
　　“哦哦哦哦哦鸡巴好大好舒服啊啊啊啊啊啊——”姜青娥一下子就被干得话都说不清了，两眼翻白，香舌外吐，表情崩坏至极，刚才在学弟面前一直保持的安然自若的神态瞬间崩塌。
　　“喔喔喔我操死你我操死你！啊终于干到姜青娥学姐了……终于插进你这个万人骑的骚屄了！我要操死你啊啊！！！”相元基状如疯魔，巨根飞快地抽出姜青娥的身体，又一下子顶进她的子宫，以每秒近十下的速度飞快抽插，干得姜青娥浑身酥软，“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　肏干极品美女而感受到的肉体快感，以及如愿以偿与心仪的学姐做爱所带来的精神满足，都使得相元基爽得丧失理智，现在他的脑海里想的除了操逼还是操逼。
　　“嗯……这俩人太投入了，都忘记运行功法了，让我来帮你们一把～”天合一边饶有兴致地看着相元基把姜青娥按在胯下狠操的场面，一边把几缕特殊的淫秽意识分别送入二人的脑中。
　　相元基和姜青娥所修的欢淫法都不由自主地催动了起来，下一刻，他们都感觉到自己的意识仿佛飘离了身体，二者似水乳般交织融合到了一起。
　　“咿咿咿咿呀呀这是什么……！！呜呜呜～啊啊啊要去了啊啊啊啊——”姜青娥突然感觉自己全身的部位都比以往敏感了数倍，就连皮肤受到一点摩擦都能给她带来快感。
　　而相元基那根超大肉棒更是好像每一下都顶到了她的灵魂深处一样，不断带来令姜青娥陷入疯狂的极致快感，把她脑内所有的其他想法都冲刷成了一片浆糊。
　　现在姜青娥只想要高潮，想要绝顶高潮，想要经历破处以来最舒爽的一次高潮——
　　“啊我忍不住了！姜学姐我要中出你了！我要在你的子宫里爆射了啊啊啊！！”相元基也突然感觉快感在急剧增长，这使他本就巨大无比的肉棒再次膨胀了一圈。
　　他双手用力地抓住姜青娥的丰满娇乳，又用舌头把她吐出来的香舌勾了回去，和她激烈深吻，下体再如风驰电掣般极速抽插了好几百下，终于达到了忍耐极限。
　　他猛地发力，一下子把整根肉棒尽数插入姜青娥的肉穴里，顶到她的子宫最深处，把她平坦的小腹都顶出了一个突兀的轮廓。
　　最后，开始射精。
　　“咿咿咿呀呀呀呀嗯嗯嗯嗯！！！哦哦哦哦啊去了去了啊啊啊爽死了啊啊啊！！好舒服呜呜呜哦哦哦哦哦哦！！！”
　　在相元基浓精灌入的那一瞬间，姜青娥高潮了。
　　她这两年天天都在被男人肏干，有时还会同时被几十人轮奸，性经验次数数十万计，但都从未有体验过如此极致的高潮。
　　姜青娥感觉自己好像全身都在高潮，嘴唇在高潮，乳房在高潮，小穴在高潮，后庭也在高潮，在欢淫显世法的催发下，强烈到无法形容的快感从姜青娥的四肢百骸一齐聚集到她的脑中，如同江河湖泊汇入海洋，直击她的灵魂深处。
　　姜青娥的大脑已经完全无法思考其他，只知道享受高潮；她的小穴无意识地紧缩着，内部又在止不住地倾泻淫水；她的双腿紧紧地勾着相元基的腰，以此来帮助他使劲抽插自己。
　　而作为处男的相元基，更是从来没有享受过像这次一样舒爽的射精。
　　在女神的体内毫无顾忌地灌精，不论是从肉体上还是从精神上感受到的快感都比以前只能意淫撸管要强烈不知多少。
　　相元基的舌头搅动着姜青娥的香舌，肆意攫取着女神檀口中的香涎；他的双手使劲握住了姜青娥那一对又大又软的乳房，粗鲁地揉搓着，把它揉出不同形状，又时不时捏拽拉扯姜青娥娇嫩的乳头，让她快感加倍；他的下身如同野兽一般极速挺动，浓厚的淫修相力裹挟着相元基那根像手臂一样粗壮无比的肉棒在姜青娥的体内野蛮地横冲直撞，边插边射，把她操得欲仙欲死；他的睾丸在欢淫隐世法的作用下如无穷无尽般产出精液，不断地注入姜青娥的子宫，巨量的精液把她的肚子撑得像是怀胎几月。
　　好在姜青娥的欢淫显世法也一直在运转，不停地吸收着体内的精液，才没有出现承受不住的情况。
　　就这样，空前的快感强行撕碎了两人所有的理智，他们仿佛忘却了一切，眼中只剩下了对方，心中只剩下了性爱。
　　在功法的影响下他们彻底沉沦，只知道要不停地进行着这最原始的交配。
　　半小时，整整半个小时。
　　在男人的嘶吼声、女人的浪叫声和肉体的碰撞声中，相元基持续射了足足半小时的精液，姜青娥也就享受了半小时的绝顶高潮……
　　……
　　天昏地暗。
　　当相元基总算把自己的阴囊射空、挤出了最后一滴精液时，这场性交才终于是宣告结束。
　　二人的神智逐渐地恢复了正常，之前如海啸一般涌来的快感此刻又像退潮一样散去。
　　他们迷迷糊糊地睁开了双眼，相互对视，皆是感觉有些害羞。
　　相元基自不必说，他这才是第一次做爱，而姜青娥虽是身经百战，但做得如此沉醉、如此忘乎所以也还是头一回。
　　“怎么样，舒服吧。”天合不知又从何处飘了出来，笑吟吟地看着两人。
　　两人红着脸点了点头。
　　“别光顾着回味啦！感受一下自己的相力。”
　　闻言，姜青娥和相元基催动相力运转全身，随即皆是感到惊讶。
　　他们的相力总量并没有提升多少，但是却比以前更纯粹、更雄浑了，过去在修炼时无意间落下的一些小问题也得到了修复，就像是经历了一场淬炼。
　　“毕竟你们都学习了欢淫法，一起修炼自然会有奇效喔～”天合洋洋得意。
　　就在两人都惊喜于自身相力的变化时，随着一阵吵闹的声音，几个人咋咋呼呼地走进了他们所在的棚屋。
　　“哈，我就说小青娥肯定来我这儿了。青娥，你……诶，这还有个小伙子。”一个看起来像是这里主人的流浪汉笑着对他的同伴说道，而当他看见相元基时，明显愣了一下。
　　“青娥姐，他们就是……”相元基问道，心中已经猜出了大概。
　　“嗯……他们就是我的……呃，炮友……”姜青娥轻声说道。
　　“嗨，叫得那么生疏干啥，前几天不都还叫叔叔叫得腻歪嘛。”那流浪汉径直走了过来，一把搂住了姜青娥，随手抓起了她的一只娇乳就开始揉搓，“小伙子，刚和青娥好上？她可是骚得不行喔，看你这小身板，能受得住吗？”他又看向了相元基，笑得很是猥琐。
　　“嗯～可不要小看了他，他刚才可是让我爽得不行呢。”姜青娥妩媚一笑，娇躯轻轻地靠在了相元基身上。
　　她就像突然变了一个人似的，言语间充斥着妖冶的气息，一字一辞都像是落在了相元基的心底，勾得他邪火直冒。
　　“哈，你是在安慰他吧，上次我们六个人一起插你下面的两个洞你都不带叫一下的，这小伙子看起来比你还小，哪有那么旺盛的精力……”流浪汉嗤笑。
　　“我操，这是你们刚刚弄的？我们还没出去多久啊！”但下一秒，他就惊呼出声。
　　他才注意到自己的床。
　　床上一片狼籍，上面满是性交留下的痕迹，而其中最显眼的当然是相元基刚刚射出的巨量精液。
　　它大部分都被姜青娥给吸收了，但仍有部分被射到了床上，直接是汇聚成了一个精液池塘。
　　“这他妈都是你射的？牛逼啊，看来相师确实在各个方面都比我们普通人更有能力啊……”那流浪汉拍了拍相元基的肩，似是有些感慨。
　　旋即，他又狠狠地抽了一下姜青娥的翘臀，“小骚货赶紧来处理掉啊，要不待会我们怎么操你？”
　　相元基一想到自己在别人的床上射得到处都是，也有些不好意思。
　　而他刚要准备道歉，就听到了流浪汉后面的那句话。
　　处理？
　　这要怎么处理呢？
　　相元基心中疑惑。
　　他身旁的姜青娥微微一笑，熟练地抄起了放在屋子角落里的几个容量很大的酒杯，整齐地在桌上摆成一排。
　　随即，她鼓荡相力，把满床的精液尽数抽起，并将其注入那一个个的酒杯中，整整装满了八杯。
　　然后，令相元基惊掉下巴的事情发生了——只见姜青娥媚眼如丝，伸手拿起了其中一个酒杯。
　　杯中装满了浓稠而腥臭的精液，常人定然是避之不及，但姜青娥却像是把它视作美酒佳酿，竟是二话不说，直接将杯口端到嘴边，豪饮了起来。
　　“咕噜……咕噜……唔唔～咕噜……”姜青娥大口大口地喝下精液，很快就把手里的那杯给喝干了。
　　整杯精液下肚，把她的小腹都撑得鼓鼓的。
　　姜青娥这才又运转起了欢淫显世法，快速消化着体内的精液。
　　接着，她又拿起了下一杯。
　　一杯……三杯……六杯……姜青娥的肚子鼓起又平复，就这么在众目睽睽之下一滴不剩地喝完了足足七杯的精液。
　　她打了一个饱嗝，露出了满足的笑容，然后把手伸向最后一个精液酒杯——
　　“保留节目。”那流浪汉看了看目光呆滞的相元基，淫笑着说道。
　　只见姜青娥身姿婀娜，像是最为娇媚的舞女，双手托起了那个精杯，将其举过头顶。
　　然后，她就在周围男人们期待的目光中，把酒杯倾倒了过来。
　　金发，俏脸，乳房，细腰，美腿，粘稠的精液以此顺序缓缓滑下，这一幕，无声无息又淫荡至极。
　　当精液成功流遍了全身以后，姜青娥嫣然一笑，再次催动欢淫显世法，瞬间就把自己体表的精液吸收得一干二净。
　　空气中弥漫着的臭味消失了，那巨量的精液好像根本就没有存在过。
　　棚屋正中，一个绝世美女俏生生地站在那里，她一丝不挂，全身上下的肌肤都泛出光芒，看上去圣洁无比。
　　不过屋内的男人们都知道这女人的本性是多么的淫乱骚浪。
　　“诶？”姜青娥感觉有人拍了一下自己的肩，刚想回头看——
　　“呃呃嗯嗯嗯嗯又来了啊啊啊啊啊！！！”然而下一刻，她就被按倒在了床上，小穴内再次涌来无边的快感……
　　“你他妈怎么这么骚这么贱？！我一定要肏死你，我要干死你啊啊啊！！你他妈不是喜欢喝精液吗？我给你灌个够！！！”正是相元基。
　　他刚才沉默着目睹了姜青娥饮精淋精的场面，心中感到荒诞无比。
　　相元基在知道了她已经有数十万次的性爱经验后，已经对姜青娥的淫乱行径做出了最为大胆的想象，但眼前的场景，仍然远远超出了他的猜想。
　　在姜青娥开始喝第一杯精液时，相元基的鸡巴就已完全勃起，仿佛再也无法消退。
　　现在，他需要彻底发泄。
　　“啪啪啪！啪啪！啪啪啪啪！”
　　“哦哦唷，这小伙子真有劲儿，这就又开搞了。”
　　“小青娥的那副样子确实太他妈淫荡了，我第一次见的时候也忍不住。”
　　“喂，小伙子，把青娥侧过来呗，我们要干她的屁股。”
　　“我看她的小骚逼还能再插一根不……我操你妈的，这年轻人的鸡巴跟他妈马屌一样粗！我插不进去了还！”
　　“我操真有那么粗啊，怪不得能把青娥干得魂儿都飞天上去了。”
　　“那我来操她的嘴巴……小伙子，她刚刚才喝了那么多精液喔，这你还亲得下去嘴啊？别了吧，给我鸡巴插一插。”
　　“又高潮了，我去，以前就没见过青娥被干得这么爽的。”
　　“妈的我也要射了，今天这屁眼夹得好紧。”
　　……

第11章
　　在与姜青娥分别后，李洛便是去到了自己选择的导师——郗婵导师的住处。
　　当晚，他第一次遇见了自己的队友——辛符和白萌萌，并从郗婵导师口中了解到了异类、王侯战场、学府联盟等信息。
　　——而此时的姜青娥当然是在大夏城郊外享受着相元基和那些流浪汉们的轮奸。
　　那晚，姜青娥身上的流浪汉们轮换了一批又一批，而唯独相元基，仿佛是永远都不会累、永远都倾泻不尽心中的欲望一样，毫无停歇地奸淫着姜青娥，把她的小穴、屁穴、嘴巴翻来覆去地肏干一遍又一遍，在姜青娥的子宫、直肠、喉咙里尽情地喷射浓精。
　　在如此激烈的性交和欢淫法的作用下，姜青娥持续不断地享受着前所未有的绝顶高潮，完全丧失了思考的能力。
　　翌日清晨。
　　李洛起床，略作洗漱，站在小楼三层的阳台上，看着窗外有同学正在晨跑训练，感觉到圣玄星学府的生活充实而又充满希望。
　　他伸了一个懒腰，摸了摸饥肠辘辘的肚子，然后走下楼。
　　接着，李洛和辛符品尝到了白萌萌的特制早餐……虽然味道有些一言难尽，但好歹也算解决了一餐。
　　而就在此时，大夏城的郊外，姜青娥也同样在吃着早餐。
　　“咕噜……唔……咕噜……”姜青娥双手捧着一个粥碗，双眼轻闭，陶醉地享用着碗中的米粥。
　　当然，不是说那米粥有多么美味，只见那其中漂浮着些许长短不一的卷毛，米粥本身黄白相间又显得非常粘稠，看来是加入了某种特制的“调料”。
　　在姜青娥的身下，还有两个男人一前一后地把她夹在中间。他们的肉棒不停地肏干着姜青娥的两个肉穴，以助她不间断地修炼。
　　过了一小会儿，姜青娥轻轻放下了已经被她喝得一干二净的粥碗，准备在餐后喝点新鲜的“热奶”。
　　有两个男人一直站在姜青娥的身旁，他们一见她放下了碗，马上就把自己的肉棒顶上前去，任由姜青娥享用。
　　姜青娥微微一笑，熟练地用双手分别握住了两根肉棒，并随便挑选了一根含入口中。
　　姜青娥的柔荑一会儿套弄着男人的肉棒，一会儿又轻轻抚过其阴囊，动作有力而优雅，就像在弹奏乐器一般，轻拢慢捻抹复挑。
　　她的嘴巴当然也没有停下，灵巧的香舌细细勾勒着男人阴囊上的褶皱，又沿着肉棒舔至龟头，然后一口将其含住。
　　姜青娥的脑袋前后耸动，肉棒在她的嘴里进进出出，她用舌头品尝着流浪汉脏臭肉棒上的包皮垢和其他污渍，同时嘴巴也在用力吮吸，不断地撩拨着男人的欲望。
　　十几分钟后，男人终究是顶不住姜青娥这无比熟练的口活了，他按住了姜青娥的脑袋，挺动腰身，在她的嘴里边插边射。
　　“嗯嗯！！唔唔唔～咕噜……呜呜……咕噜……”姜青娥如愿以偿地喝到了“热奶”，满足地将其全部吞下。
　　稍微歇息了一会，欲求不满的姜青娥就又闲不住了，只见她让一个男人撅起屁股，自己则是蹲到了他的身后，一边舔舐着他的阴囊和屁眼，一边双手捧起自己的丰满乳房，夹住了男人的肉棒给他乳交。
　　坐在一旁的相元基看见姜青娥的这幅骚样，下体又是一柱擎天。
　　他二话不说一步上前，直接把自己的巨型肉棒猛插进姜青娥的子宫，把她干了个爽……
　　又过了一天。
　　清晨，姜青娥拔出了在自己小穴和屁眼里插了一整晚的几根大肉棒，熟练地运转起欢淫显世法，把自己体表的精液尽数吸收干净。
　　一旁的相元基也醒了，他径直走到了姜青娥的身旁，握着鸡巴就要准备往姜青娥的洞里塞——
　　“不要了，今天我要去见李洛。”姜青娥轻轻地推了推相元基，少有地主动拒绝做爱。
　　“夹着我的精液去见也没啥问题。”相元基罔若未闻，直接把肉棒狠狠顶到了姜青娥的身体深处——
　　“哦哦哦！怎么一大早就那么精神……”姜青娥刚想再次拒绝，却又被体内传来的舒适感给迷住了，只好弓身扶着身旁的桌子，任由相元基肏干。
　　没事的……反正都做了两天了，再多做一次也不是什么大事……姜青娥默念。
　　……结果姜青娥一不留神就高潮了好几次。
　　之后，她才连忙穿戴整齐，往学府赶去。
　　到了学府后，姜青娥先是买了份早餐，然后才往李洛所居住的小楼走了去。
　　……
　　“嘿嘿，没想到你的第一个目标居然就是地离的弟子……”天合的意识体欢快地在相元基眼前飘来飘去。
　　当然，找到睽违已久的兄弟，淫乐宗又多了一男一女两个弟子，现在的天合可是开心极了。
　　“这次你和青娥做完全是你情我愿，我本想教你的很多技能都没用上。”天合围着相元基飘了一圈，摩挲着下巴盯着他，“但该学的还是得学，这样才方便你以后和其他女子修炼。”
　　“弟子洗耳恭听！”相元基两眼放光。
　　处男毕业的他已经深刻体会到了做爱有多么舒爽，虽然姜青娥已是绝美，但如果能和更多的女孩子做，他当然也是求之不得。
　　“首先说明一下，下面要讲的东西都已包含在了欢淫隐世法之中，所以其实你已经拥有这些能力了，我这次就是来给你讲解每个技能的用处。”天合凭空变出一块小黑板，敲了敲。
　　“第一个技能：读心会意。你可以读取到别人的意识活动，探察别人的内心思维。当然，存在限制条件，主要有两点：第一，目标的修为实力不能远高于你；第二，你必须和目标接近，越近效果越好。这是个很有用的获取情报的能力，比如你可以想办法读取到某些女孩子的思维然后拿捏她们可能存在的把柄。而且随着你的修为提升，这个能力的有效范围会逐渐增大，它甚至可以作为一个实用的战斗技能，比如在战斗中洞悉敌人的想法决策，占据主动等等。”
　　“读取思维……第一个能力就那么强？！”相元基大喜过望。
　　“哼哼，我天合改造出来的功法，能有差的？”天合得意笑道，“第二个技能则是一个更为简单实用的技能——隐踪影游。可以让你收敛气息，隐匿身形，潜入逃跑之绝技。”
　　“嗯嗯！”相元基点头，看向天合的目光充满崇拜。
　　“第三个技能——感我所欲。你能以自己的意识，改变别人的感知。一开始你能影响别人的味觉、痛觉等感觉，而随着能力的提升，你将可以改变别人的触觉、视觉，甚至是相力的感知。这个能力也有类似‘读心会意’的限制，你需要靠近对方而且修为和对方相近。”
　　相元基专心听讲，天合继续说道：“第四个技能，通察尽观！大幅强化你的视力，让你能看到极远的物体，还能以相力作为辅助，达到透视的效果！”
　　“那岂不是可以直接窥视别人女孩子的身体……”相元基大喜。
　　“切，那只是最基础的用法，其他的等你自己摸索！”天合转了转眼睛，露出一个坏坏的笑容，“最后一个，也是最核心的一个技能，堕渊蕴印！你的精液里蕴含着丰富的由欢淫法凝聚出来的淫修相力，如果将其注入某个女性的体内，就能引动它的能量，给那个女性种下‘性奴印’！性奴印会使女性对性的快感更为敏感，而且你还能据你所想随时让其达到性高潮！是强奸、调教的不二之选，你值得拥有！”
　　“诶，先别急着惊讶，”天合侧躺在空中，双手张开，精神力涌动，慢慢地凭空凝聚出了一个复杂的符文，“这，才是‘堕渊蕴印’的终极能力——‘渊奴印’！如果被种下了‘性奴印’的女性再被注入了大量精液的话，再次催动功法，就能彻底控制那个女性，让她的‘性奴印’进化成‘渊奴印’，如堕深渊，永世不得解除。‘渊奴印’不会影响人的大部分的思想，只有一点——她绝对会对你言听计从，而且不论你让她做多么奇怪的事情，她都会觉得那是很平常、理所应当的，就像‘听你的话’这件事是她们从小就牢记的常识。而且这个技能基本是无视对方的修为等级的，至少以你的修为，都足以让王侯强者乖乖听话，只要她们被你种下了‘渊奴印’。”
　　“能控制王侯强者……这也太……”相元基惊得合不拢嘴。
　　“毕竟是我改造出来的天才功法！”天合得意地扬起头，“而且前置条件也很苛刻嘛，一般来讲你哪会有机会能在王侯级的女性强者的身体里随便灌精……你又没有如为师一般的美貌。”天合颇为自恋地捧着脸。
　　……一般来讲这是一句非常欠揍的话，但天合长得确实美绝天下，相元基无法反驳。
　　“我说过，这些技能你都已随着功法学会了，接下来只要稍微熟悉熟悉就能‘上实战’了，所以……你有下一个目标人选了吗？”天合笑道，“和不同的女孩子修炼效果会更好喔！”
　　“我来这学府也一年多了，当然是有想干的女生的，”相元基坏笑，“既然是第一个目标，那就选实力弱些的吧，避免出什么岔子。她是一个今年新入学的女生——白萌萌。”
　　……
　　呼……最近修炼可真不容易呢……
　　正午时分，阳光慵懒随意地洒下，渗过树叶间的缝隙，轻轻掉落在地上。
　　一个女孩缓缓地行走在其中，一身紫白相间的连衣裙，可爱而不失优雅，一双带着天蓝色褶边的过膝白袜，更是显得青春活力。
　　女孩的容貌清纯娇俏，气质显得羞涩腼腆，让人见了无不感觉如沐春风，仿佛内心深处都被治愈了。
　　如此可爱的女孩，当然就是白萌萌了。她正一边往训练场走去，一边回想着前两天和姐姐所在的小队切磋的过程。
　　唔唔……很快就要进行月底的排位赛了，最近的修炼一定要更加认真才行……白萌萌轻轻握起粉拳，为自己加油打气。
　　“嗯……？”又是这种感觉……白萌萌环视了一下周围，最近总是隐隐约约地感觉到有人在观察自己……是怎么回事呢？
　　白萌萌又用相力探查了一下，还是没有发现出什么端倪，只好摇摇头，收回了思绪。
　　嗯……也可能只是最近太紧张了吧……白萌萌想着，略微加快了脚步。
　　而在她的身后，一个身影悄然离开……
　　……
　　“喔喔，现在应该没问题了！”相元基盘坐在自己的床上，脸上覆着一层薄汗，像是刚经历了剧烈运动一般。
　　他满脸兴奋地盯着自己的手心，只见那里漂浮着一团若隐若现的光芒，斑驳陆离。
　　“不错，不到一个月就能把‘读心会意’基本掌握，这是相当不错的成绩了。”天合背着手，欣慰地看着相元基。
　　在这一段时间里，相元基每天除了和姜青娥做爱修炼，剩余的时间就都在为能干到白萌萌而做准备。
　　他先是在天合的教导下，初步熟悉了各项能力，然后就开始了他自拟计划的执行。
　　计划的第一步，就是通过“读心会意”收集有关白萌萌的各项信息。
　　相元基自己毕竟已经是圣玄星学府二星院的学员，修为等级还是高于白萌萌等人的，所以在这段时间，他一直在跟踪和白萌萌认识的人，一边收集情报，一边提高自己对“读心会意”的熟练度。
　　在相元基对技能比较有把握了之后，他才开始直接跟踪白萌萌，而今天，他终于获得了最关键的成果。
　　“师父，我这次确实是按照您的指导成功完成了，可我还是有些不甚理解。”相元基捧着那一团光芒，向天合请教道。
　　“首先，你要先弄清楚意识的本质和‘读心会意’的原理。”天合扬了扬手，“意识本身是一种看不见、摸不着的客观存在，也是我们用以认识世界的主观感受。为什么我能被你看见而不能被其他人看见，正是因为我以自己的意识影响了你的意识，让你感觉能够‘看见’我，实际在视觉上你也是看不见我的。而如果有意识修为和我相近甚至超越我的人，自然也能影响我的意识，从而观察到我。”
　　天合朝着相元基伸出手，相元基手里的那团光芒像是收到了什么命令一般缓缓地飘向了天合的手心，“就像是这团意识，你能看到它是因为你修炼了欢淫隐世法，学了‘读心会意’，别人是看不见的。嗯，这也就要说到‘读心会意’的原理了。大体就是，你用你自己的意识侵入别人的脑中，观察并解析他的意识，从而得到信息。”
　　“具体的方法分为两种，第一，在侵入后当场解析别人的意识，这样的好处是你能立刻获得信息，但坏处是获得的信息不会很全面、很深入，这也是我前段时间主要教你的方法。而这，”
　　天合动了动手指，光芒如游龙一般在他的指间飞舞，“就是第二种方法。放弃当场解析，而是尽全力去观察别人的意识，最终描摹出一个复制体，然后再找时间解析读取。这样做的好坏你应该已经明白了吧？与第一种方法相反，这样不能立刻得到信息，但经过你长时间的解析后能得到的信息量也是第一种方法无法比拟的。大概就是这样，那你现在就可以开始了。有不懂的再来问我，老师喜欢爱问问题的学生～”
　　天合笑嘻嘻地把那团光芒扔回给了相元基，又不知从哪掏出了一副眼镜戴上了，还煞有其事地推了推。
　　“好的师父。”相元基应了一声，随即接过了光芒，开始研究。
　　“前几天的两队合训……做早餐……辛符……嗯嗯……”相元基将意识光芒捧于手心，缓缓地闭上了双眼。
　　霎时，他的意识如潮水流动，不断地冲刷着意识光芒，蕴藏在其中的信息如抽丝剥茧般被相元基一一读取。
　　“月底的排位赛……姐姐的宝具……李洛的……嗯这是啥……？”相元基轻轻皱眉，看来可能是遇到了某些问题，“味觉……学府里的相术楼……导师的双相……灵水奇光的研究……嗯？这个好像……”相元基像是发现了什么，旋即全力运转起功法，繁杂的意识有如洪流，泛着七彩的光芒来回穿梭，有种不可名状的美感。
　　他也不忘凝聚相力，让浑身上下的相力都集中于脑部，这才使得意识洪流可以平稳吞吐。
　　相元基的额头冒出涔涔细汗，眉头紧皱，牙关紧咬，看来如此使用“读心会意”确实给他带来了不小的负担。
　　那么，结果如何……
　　刹那间，光芒熄灭，风平浪静，仿佛一切都没有发生过。天合饶有兴致地看着双眼轻闭的相元基，像是在等待他公布最终的成果。
　　“我找到了。”相元基睁眼，眼里满是喜悦，“可能是因为我还是不够熟练，描摹出来的白萌萌的意识不是很完整，有些地方不能读取得很清楚。但，我还是找到了一条有用的信息，可以说运气很好了！”
　　“‘水魇蝶相’……倒是个有意思的相性。”天合点了点头。
　　“呃！老师你怎么知道了！”相元基一惊，天合直接把他想的话给说出来了。
　　“噗嗤，我教你的‘读心会意’，你觉得我难道不会吗？”天合微微笑道，“刚才我在把玩那团意识光芒的时候就已经全部读出来了，和你的结果差不多，问题确实出在描摹这一步上。那么，你有计划了吗？”
　　“这简单啊，白萌萌的相性是这‘水魇蝶相’，她会自己致幻自己用于研究灵水奇光的配方，这种情况下她就像梦游一样，不会反抗的，那我岂不是可以为所欲为？！”相元基坏笑，“其他的方面我也想到了，先用‘通察尽观’观察到一个合适的时机，再用‘隐踪影游’潜入到她面前，然后就可以……狠狠地暴操！”相元基紧握双拳。
　　“嗯，不错！相元基同学制定计划的能力我是认可的！”天合又推了推眼镜，“放心大胆做吧，为师会帮着你的～”
　　在接下来的几天时间里，相元基有事没事就去白萌萌住的小楼周围晃悠，观察情况。功夫不负有心人，终于在一天晚上让他找到了合适的机会。
　　……
　　这是一个月黑风高，伸手不见票子的夜晚。
　　在白萌萌居住的的小楼外，有一个猥琐的黑影……啊不，并没有。
　　我们聪明的相元基同学觉得在半夜潜入可能会被一些巡夜的导师抓住，反而比较危险，于是他在看到指导白萌萌他们的郗婵导师走后就直接溜进了小楼，使用“隐踪影游”一直潜伏到了半夜。
　　“嘿，白萌萌的队友，李洛和那个叫辛符的家伙都睡熟了，白萌萌也开始进入梦境状态了，可以行动了！”相元基在心中和天合交流道。
　　“呵呵，你说的‘那个叫辛符的家伙’可是差点就把你给揪出来了。”天合敲了敲相元基的脑袋，“人家可是影相，对潜行之术颇为了解，要不是为师帮了你一把，以你那技术不被抓才怪！”
　　“嘿嘿嘿……我毕竟前段时间主要都去练习‘读心会意’了，这‘隐踪影游’确实差了点火候……下次一定练！”相元基尴尬地挠了挠头。
　　聊着聊着，相元基已经悄无声息地来到了小楼的地下二层，在一个灵水奇光的炼制室里，他毫不意外地发现了白萌萌。
　　“嘿嘿，萌萌真美啊……”相元基又露出了不怀好意的笑容，慢慢靠近正在梦游的女孩。
　　像相元基这么好色的男人，平时那是无时无刻都在关注着学府里的各路美女，上至封侯导师，下至一星院学妹，都逃不过相元基龌龊的思维，在他的幻想中被一次次地奸淫。
　　今年新生入学那天，相元基在第一次看见白萌萌时就对她留下了深刻的印象，但他当时急着去找姜青娥，所以没有直接下手。
　　而在后来近一个月的跟踪经历里，相元基越发迷恋上了这个娇小可爱的女孩，心中的淫欲也越发旺盛。
　　而今天，就该是欲望得到满足的时候了。
　　梦游状态的白萌萌不同以往，羞涩、腼腆的气质全无，可爱的小脸淡漠而平静，在周围散发着荧光的灵水奇光的映照下显得格外成熟。
　　这种气质和白萌萌那玲珑娇躯形成反差，让相元基看了直呼牛子要炸了。
　　“嘶嗯嗯……啊……”相元基直接上前从背后抱住了白萌萌，下巴靠在了她的香肩上，贪婪地饱嗅着女孩的幽芳。
　　同时，他的双手也没闲着，直接覆在女孩的胸前，隔着衣服享受着那一对柔嫩的乳房。
　　“喔喔喔喔喔！！我摸到了萌萌的奶子！！呼呼好软好可爱……哧溜……嘿嘿……萌萌……”相元基还伸出舌头来回舔舐白萌萌可爱的脸蛋，一脸痴汉样。
　　而白萌萌则是没有任何反应，仍在自己进行着深奥的研究。
　　“不愧是我教出来的，够变态！”天合在一旁作出点评，同时竖起了大拇指。
　　“我他妈受不了啦！”相元基感觉自己勃起的肉棒已经快要撑破裤子了，也就不再啰嗦，直接给掏了出来。
　　他盯着白萌萌那平静的俏脸，心中邪念大起，“呼呼呼，萌萌学妹半夜都在刻苦钻研，一定很饿了吧，来学长喂你吃好吃的……”相元基随便挪了挪炼制台上的瓶瓶罐罐就一屁股坐了上去，让自己的肉棒刚好和白萌萌的小嘴处于同一高度，然后他直接迫不及待地按住了白萌萌的脑袋，一下子就把自己的肉棒插进了少女的嘴中。
　　“喔吼吼吼吼——”相元基爽得差点叫了出来。
　　残存的理智让他没有马上抱紧女孩的脑袋使劲抽插，虽然以他了解到的信息来看，白萌萌在梦境状态里是很难因外力而醒来的，但能稳则稳一点。
　　相元基一开始没有直接捅向白萌萌的喉咙，而是侧着插进了她的檀口之中，又轻轻撬开了少女的皓齿，经过舌头捅向腮部。
　　从外面看，在白萌萌无神的眼眸下，粉嘟嘟的小脸蛋被相元基的肉棒顶得一凹一凸，就像在含着一根棒棒糖一样，很是可爱，这也更加激起了相元基的性欲。
　　“哦呵呵，太爽了，已经要射了……！！！”饶是操过姜青娥几百次的相元基，也难以在这等场合紧守精关。
　　虽然梦游状态的白萌萌根本没有任何反应，但光是在这种场合下插进她的嘴，就足够令人兴奋了。
　　平日里的白萌萌，娇柔乖巧，我见犹怜，任谁见了都想把她捧入手心好好呵护，而现在，相元基则是像迷奸一样把自己几天没洗的恶臭鸡巴强行塞入了这位少女口中，让她好好品尝，其间的反差感、背德感无不令他性欲大增。
　　“来萌萌，喝点学长的‘热牛奶’……嘶——好爽……”相元基不再忍耐，直接口爆了白萌萌一发。
　　滚烫的精液涌入少女的口腔，在白萌萌没有意识的情况下滑入了她的食道，咽入腹中。
　　射了一会儿射爽了，相元基才把自己的肉棒抽了出来。
　　在抽出肉棒时，马眼处残留的粘稠精液和白萌萌的嘴唇拉出了长长的精丝，拉了好远才断开，这一小小的细节让相元基刚射完的肉棒又再次蠢蠢欲动。
　　“再帮学长清理一下……”相元基用手指再次扒开了白萌萌的小嘴，想把自己的阴囊塞入其中，但由于他的睾丸太大，白萌萌一口含不住，于是相元基只能轻轻地把她的香舌扯出口外，将自己的阴囊放在上面来回摩擦。
　　同时，他的整根肉棒也不断在白萌萌的俏脸上左右扫过，看起来十分淫秽。
　　“呼呼，后面也来。”相元基的笑容愈发猥琐。
　　只见他把自己的裤子完全脱下，又转过了身体跪在了炼制台上——他竟是打算让白萌萌在这种状态下给他舔屁眼！
　　眼看就要遭受如此凌辱，但白萌萌仍然深陷梦境之中，对接下来将要发生的事情一无所知。
　　“吼吼！这种面无表情的样子太色了！！”相元基把手伸向身后，把白萌萌的脑袋埋进了自己的股沟之间，又像刚才那样扯出了她的舌头，让她被迫舔到了自己的屁眼。
　　“萌萌！萌萌！可爱的萌萌在舔我的屁眼！！”相元基的意识产生了剧烈波动。
　　虽然自己不能享受到白萌萌主动的服侍，但就像现在这样，少女香软的小舌头紧贴着自己肮脏不堪的屁眼，这种‘玷污’的感觉就足以让人疯狂。
　　他用双手紧紧抱着白萌萌的头，屁股来回扭动，用屁眼擦过了她的整张俏脸，最后又回到她的舌头，极尽凌辱之事。
　　爽了一会儿，相元基又灵机一动，想出来一个更为变态的玩法：他把白萌萌的嘴唇对准印上了自己的屁眼，又轻轻地捏住了她的小巧琼鼻。
　　白萌萌在梦境状态下当然是依靠本能来呼吸，鼻腔受阻，她自然会用嘴来吸气，而现在，她却只能紧紧地吸住相元基的屁眼……
　　“喔喔……就是这样……”相元基享受了好久，才把白萌萌的脑袋放了开。
　　就在白萌萌的嘴离开相元基的屁眼时，还发出了一声“啵”的声响，就像是她对着屁眼来了一个深深的吻……
　　相元基又把身体转了过来。
　　只见白萌萌仍睁着绽放荧光的双眼，面色波澜不惊，手里的研究也没有停下，只是在面前被相元基阻挡的情况下换了换姿势而已，像是完全没有经历过刚才的各式凌辱一样。
　　这种反差的感觉让相元基再次完全勃起。
　　“你刚才连插她嘴都轻手轻脚地怕把她弄醒，现在却又敢这么搞，不怕把人家憋醒？”天合又飘了过来，笑着说道。
　　“啊！我一时冲动了……”相元基这才反应过来。
　　“嘿嘿，逗你玩的。”天合噗嗤一笑，“其实为师也在致幻这方面略有造诣，我看白萌萌同学在梦里研究得那么认真，就顺手帮了她一把，让她研究得更投入。现在你随便怎么干都弄不醒她唷～”
　　“我去，谢谢师父！”相元基大喜过望，直接跳下了炼制台，把白萌萌抱进自己怀里，和她一起坐在了她的凳子上，“那……萌萌学妹的这里，我就收下了哦！！”他兴奋地掀起了白萌萌的短裙，脱下了她的安全裤，然后直接把她内裤中间的部分扯到了一边，就这么露出了少女最私密的部位。
　　那是一个多么干净而稚嫩的小穴啊，真是想让人……狠狠地侵犯啊！！
　　相元基赶忙抓住了自己的肉棒，对准白萌萌的小穴直接捅了进去，毫不顾忌地直接顶到了最深处。
　　深夜，圣玄星学府内一片静谧祥和。
　　而在一栋紫辉学员的宿舍小楼里，却发生着极其诱人的一幕：一个相貌平平的男子抱着一个娇滴滴的女孩，竟是在对其实施奸淫，而女孩却像毫不知情一样，自顾自地好像在研究着什么。
　　男子的肉棒是那么宏伟，女孩的身体是那么娇小，每次插入时女孩的小腹都会被肉棒顶得凸起来一大块，看起来真是触目惊心。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！萌萌学妹的第一次！！！是我的了哈哈哈哈！！好紧！！好爽啊！！”象征着少女纯洁的薄膜在一瞬间被撕裂，肉体和精神上的剧烈快感充盈着相元基的大脑，使他好像又回到了和姜青娥第一次做的时候一般，无法正常思考，只知道要狠狠地奸淫自己眼前的女孩。
　　少女的下体缓缓渗出了处子之血，但相元基却没有因此产生丝毫怜惜之意，他双手用力握着白萌萌的纤纤细腰，就像在使用一个飞机杯一般，疯狂地抽插着。
　　相元基这堪比马屌的巨型鸡巴和如此猛烈的抽插动作，使得在梦境中的白萌萌都轻轻皱了皱眉头。
　　不过她能作出的反应也就仅此而已了，根本无法阻止相元基继续侵犯自己。
　　相元基站起身来，把白萌萌按在了炼制台上，双手把她的衣领扯得大开，让少女的香肩和娇乳一起暴露在空气之中。
　　“唔唔……萌萌的奶子，好软好可爱……”他迷恋地紧握住少女的雪白嫩乳，舒爽地揉捏着。
　　白萌萌的乳房论起大小当然是比不过姜青娥那样的巨乳，但也完全不算小，正好能被成年男性满满地握住。
　　乳房的形状也是堪称完美，就像两颗娇艳欲滴的硕果，引人忍不住想要采摘。
　　它和少女娇小玲珑的身材刚好相称，就像是来自上天完美的造物，美好得令人不忍升起亵渎之心。
　　当然，相元基可不会这么想，白萌萌的身体越是美好，他的性欲就越强。
　　“呃嗯～啊～嗯……”就在这时，白萌萌突然发出了几声娇喘。
　　而就在相元基以为她是不是要醒过来的时候，突然见她面色泛红，呼吸紧促，浑身打颤，又感觉到她的小穴愈发缩紧，更是有一股爱液直接冲淋到了自己的龟头上——她这是在梦中被自己强奸到高潮了！
　　“哦哦哦哦哦！！！居然被我干到高潮了！！真是天生的淫娃啊萌萌！！！我又要射了……萌萌……嘿嘿……萌萌……我要中出你了！！我要射进你的子宫了！！”相元基的大脑被快感冲得发昏，疯也似的猛操着白萌萌。
　　他享受着握在手中的温软，以及下体传来的极为紧致的感觉，欲望有如火上浇油愈烧愈烈，本就无比粗大的鸡巴竟又膨胀了一圈，把白萌萌的小穴撑得严重变形。
　　他就这么一边揉奶一边操穴，速度越来越快，动作的幅度也越来越大，狭小的炼制室中回荡着“啪啪啪”的肉体碰撞声。
　　终于，相元基也抵达了极限，他使劲一顶，粗长的肉棒直接突破了白萌萌的子宫口，一下子捅进了她的子宫，然后在里面瞬间爆发了出来——
　　“哦呵呵呵吼吼吼吼——太爽了啊啊！！萌萌我要射死你啊啊啊啊！！！”滚烫的精液冲刷着少女稚嫩的子宫，把她浇得浑身发抖。
　　相元基拍打着白萌萌软嫩的小屁股，边插边射，像水泵一样往她的体内大量地注入精液。
　　没过多久，白萌萌的子宫就被精液灌满，肚子胀得像是已有身孕一般。
　　相元基见状，只好把肉棒抽了出来，毕竟白萌萌是他打算要长期使用的肉便器，可不能一次就完全干坏了。
　　当然，相元基的精液量可远不止这些。
　　他又坐上了炼制台，把白萌萌的脑袋按了过来，用鸡巴再次插进了她的嘴巴继续爆射。
　　粗大无比的肉棒强行塞满少女的小嘴，像是要把她的下巴给撑得脱臼一样。
　　这次相元基就没有像刚才那般拘谨，直接把肉棒顶到了白萌萌的喉咙，又按住了她的脑袋反复抽插，不间断地射精 。
　　“呜呜……咳、咳、咳……”白萌萌一时被干得喘不过气，不停咳嗽，甚至有些精液都从鼻子里咳出来了，相元基却毫不在意，继续射精。
　　但白萌萌毕竟是在梦游状态，吞咽精液都是依靠本能，不一会儿就被射了满嘴的精液，小脸蛋也被撑得鼓鼓的。
　　相元基先是让白萌萌的头仰起，帮助她咽下精液，后来射得实在是太多了，他又不得不拔出鸡巴。
　　拔出来之后他又对着白萌萌的俏脸继续射精，几秒之间，这幅清纯可爱的容颜就被浓郁而恶臭的白浊液体满满覆盖。
　　相元基享受着颜射凌辱眼前的女孩带来的满足感，爽得浑身发抖。
　　他看着白萌萌嘴里的精液喝得差不多了，就又再次捅进去射。
　　过了会儿，她的嘴又装不下了，但相元基发现她小穴里的精液又流出得差不多了，于是再次把鸡巴狠狠插进了白萌萌的子宫……
　　就这么往复循环，相元基又射了快半个小时，才终于从白萌萌的子宫里抽出了鸡巴。
　　现在的白萌萌，从头到脚都满是精液的痕迹，有的是直接射上去的，有的是精液流过留下的。
　　白萌萌的表情依旧平静，但却能透过精液看出她的脸颊已如朝霞般红润；她仍没有停下梦中的研究，但她的双腿被干得发软，浑身被肏得止不住地颤抖，手中的动作已完全没有之前那般流畅。
　　“不愧是我的传人，这精液量在以前的淫乐宗内都是数一数二的。”天合的声音突然在相元基的脑海中想起。
　　“呜哇哇哇师父你别突然吓我啊……”相元基还沉浸在高潮的余韵中，被天合的声音吓了一跳。
　　“嘁，不会就这么吓萎了吧。”天合贱笑。
　　“那不会，我还要干一晚上呢。”相元基稍微套弄了一下自己的肉棒，没过几秒就坚挺如初。
　　“人家小姑娘才第一次啊，你是一点都不给人休息呀。”天合叹气。
　　“是哦，那就让她的小穴歇会儿吧。”相元基还真没有把自己的肉棒对准白萌萌的小穴。
　　“那萌萌学妹的后面……也就由我来开发吧！”相元基淫笑，没有任何犹豫地把鸡巴狠狠捅进了白萌萌的屁眼。
　　“啊～”后庭被强开的痛楚，令梦境状态的白萌萌都没忍住娇呼出声。
　　“啊啊啊啊好紧啊嗷嗷嗷——萌萌学妹的屁眼爽翻了！！”相元基依旧不带任何怜惜，自顾自地狂插猛操了起来。
　　夜还很长……

第12章
　　“嘿嘿……萌萌……萌萌……”相元基挺动着下体，持续奸淫着白萌萌。
　　在这几个小时里，相元基就像是野兽一般在白萌萌娇小的身躯里粗暴地发泄着无尽的性欲，毫不怜惜地把她全身上下的每一个部位都玩了个遍。
　　昏暗的炼制室、碧蓝的荧光、重合的身影、急促的碰撞声，交织成一幅淫靡诱人的春宫图。
　　“唔～哦～”仍处于梦境状态下的白萌萌无意识地轻声娇喘着。
　　此时的白萌萌坐在凳子上，背靠着炼制台沿，面向着相元基。
　　她衣装不整、袒胸露乳，双腿也是大大叉开，正被相元基使劲肏着。
　　“喔……萌萌……我又要射了……又要把你的子宫射得满满当当了哦……”相元基状如痴汉，面相猥琐，双手迷恋地揉搓着白萌萌白嫩的娇乳。
　　他的肉棒更是飞速地抽插在少女的体内，进行着本次射精前的冲刺。
　　“喔喔……”相元基又中出了白萌萌一发。他边插边射，享受着在少女含混不清的娇喘声中把精液一股一股灌进她体内的快感。
　　相元基射了好一会儿，又把白萌萌的肚子都射得胀鼓鼓的了，才把自己的肉棒从她的小穴里拔了出来。
　　一瞬间，巨量的精液从白萌萌的小穴内涌出，喷到了地上，汇入了地上积起的精液池塘——这是相元基爆射了一晚上的杰作。
　　由于这个炼制室位于地下，排水不畅，所以相元基射出的精液在把白萌萌的子宫、胃和后庭都灌满以后就只能喷出来积在地上，久而久之便是在整个地板上积起了十几厘米深的小池子。
　　从白萌萌体内涌出的这一股新鲜精液倾入池塘，瞬时溅起荡漾的精液水波，显得尤为淫秽。
　　“唔唔……再过一段时间，就是一星院的学员们起床训练的时候了呢……”相元基自言自语道，“嗯，时间不多了，我得赶紧再干萌萌一炮……”说罢，他又把白萌萌翻了个身，让她坐在凳子上，双手枕着头趴在桌子上，就像她自己趴在桌上睡着了，可爱又乖巧。
　　然后……相元基淫荡一笑，这么可爱的女孩子，怎么能不狠狠侵犯呢……他掀起白萌萌沾满精液的短裙，用自己的鸡巴顶着少女的屁眼，借助着里面残留的精液起到的润滑作用，一下子把整根肉棒都捅了进去。
　　“呃啊～”虽然白萌萌的嫩菊已经被肏干扩张了一整晚了，但当相元基的巨大肉棒在瞬时间贯入时，她还是无意识地叫出了声。
　　“嘶——哦哦……萌萌的屁眼真是怎么肏怎么舒服啊……”相元基嘴脸淫陋，伸手抱住了白萌萌，双手熟练地握住她软嫩的乳房，揉搓了起来。
　　他的下身也是插得起劲，胯部极速拍击着白萌萌那珠圆玉润的娇臀，碰撞声声声入耳，一根大屌更是青筋暴起，形似宏伟狰狞之巨龙，在少女的后庭内横冲直撞、摧残肆虐。
　　白萌萌被相元基这般粗暴的动作操得全身打战、娇喘不断，显得尤为可怜，但这并不能引起他哪怕一丝的怜惜之感。
　　因为相元基知道，这是他今天干白萌萌的最后一炮了，所以必须竭尽全力地操她，把自己所剩的性欲尽数倾泻。
　　一想到这，相元基的动作又愈发强烈了几分。
　　十数分钟过去，相元基再次来了感觉，他一手扶着白萌萌的纤腰，一手抓住她的香肩，紧紧地控制住她的身体，在最后几下有力的冲撞后，终于又射了出来。
　　“唔呃呃……啊～啊……”白萌萌被滚烫的精液灌得两眼翻白，嘴巴也微微张开，吐出了小小的香舌和满嘴的精液。
　　相元基稳稳地抓着她，就像是抓着一个人形飞机杯一般，一边狂干猛插一边肆意爆射。
　　在如此强烈的冲击下，白萌萌浑身一颤，小穴里淫水迸发，直接是在无意识的情况下高潮得停不下来了。
　　“喔吼……萌萌高潮的样子太可爱了……”相元基又握住了白萌萌的乳房，一边揉一边捏着乳头来回搓弄。
　　他的肉棒则是几经抽插以后再次顶到白萌萌的直肠深处，继续射精。
　　这样又射了十几秒，白萌萌的后庭就再次被灌满，相元基只好撑着她的翘臀，把肉棒又拔了出来。
　　满盈的精液再次从白萌萌的屁眼里喷溅而出，哗啦哗啦地洒了一地。
　　相元基当然不会那么快就结束射精，他把白萌萌拽到了地上，一手粗鲁地抓住她粉色的秀发，一手扶起自己仍在射精的肉棒，直接“噗噗噗”地喷了白萌萌一脸浓精。
　　接着，相元基又把龟头顶到了她的唇间，大量的精液奔涌而出，竟是把白萌萌轻闭的嘴巴直接给冲开了！
　　相元基笑了笑，把肉棒捅了进去。
　　“唔唔唔！咕噜……咕噜……呜呜……”白萌萌又被精液灌得喘不过气，被迫痛苦地吞咽着。
　　相元基一手抓着白萌萌的头发，让自己的肉棒在少女的檀口之中肆意抽插、东磕西撞，一手又揉起了他最爱的奶子。
　　他就这样一边享受着一边继续射精，极尽淫乐，好不惬意。
　　“哦哦哦……在这么可爱的学妹的嘴里灌精……不管多少次都还是这么爽……”相元基双手按住白萌萌的脑袋，肉棒死死顶到她的喉咙深处，继续往里面射精。
　　白萌萌的胃里本来早就被灌满了浓精，不过在相元基使用了欢淫法的作用下，她被迫吸收了一轮又一轮的精液。
　　这就要说到了，精液的成分大多就是营养物质，而相元基在修炼了欢淫法以后，精液还充分蕴含着相力，所以白萌萌在无意识的情况下并不会排斥吸收精液，相反，在她身体的本能感知中，吸收相元基的精液还会对自身有所裨益。
　　也就是说，现在白萌萌胃里的精液又吸收干净了，正好足以承受相元基这最后一波灌精……
　　“唔噜……咕噜……咳！咳咳……咕噜……呃……”白萌萌翻着白眼，咽下这最后的精液。
　　相元基射完精后，满足地从白萌萌嘴里抽出了终于变得疲软的鸡巴。
　　鸡巴一离体，白萌萌就像是全身都失去了支撑一般，一下子没了力气，瘫倒在了满地的精液里。
　　此时的白萌萌，有如久经滂沱大雨而飘零的娇俏夏花，零落成泥。
　　她的身体是那么的娇小玲珑，倒在地上竟是快被浓厚的精液池塘给淹没了！
　　她的口鼻都几乎被精液糊住了，只剩半张嘴堪堪露在外面。
　　只见她时不时无意识地“咕噜咕噜”咽下精液，又时不时“咕噜咕噜”吐出精液气泡来换气，让人看了又心疼又起性欲。
　　白萌萌的衣服本就被相元基撕扯得遮蔽不了身体，现在泡在精液池塘中，更是直接紧贴在了她的皮肤上，使她全身上下各个部位都透了出来，把少女纤柔的娇躯衬托得多了几分性感。
　　要不是时间不算充裕了，相元基也还有其他事要做，他肯定还会把白萌萌捞起来再奸几次。
　　而白萌萌的下体，则是有些令人不忍直视。
　　原本粉嫩的小穴和紧致的屁眼，直接变成了两个深邃而略显狰狞的肉洞。
　　不仅是被干得红肿不堪，而且过了那么长时间都没能合拢，没在精液池塘中又让好些精液流回了白萌萌的体内。
　　真不知道在这一整晚里白萌萌经历了相元基那巨屌怎样的摧残扩张。
　　相元基略微欣赏了一下自己的杰作后，才把白萌萌从精液池子里扶了起来，让她坐回凳子上。
　　这时的白萌萌，整张俏脸沾满精液，双眼翻白，香舌外吐，一副高潮未尽的模样；嘴里还在不断喘着粗气，时不时咳出卡在喉间的浓稠精液，显得淫荡不堪。
　　相元基强忍住再口爆一次白萌萌的想法，收拾好了自己的衣物，准备开始他的下一步行动了。
　　“那就按我教你的来吧。”天合的声音突然出现，旋即也是现出了身形。
　　他如飞鱼在空中摆动，最终漂浮在白萌萌面前，笑着说道：“这个小美女，就是你‘堕渊蕴印’的第一个目标了哦。”
　　相元基注视着眼前这个被精液满满掩盖住的娇柔可爱的少女，点了点头。
　　一想到她以后会被自己种下“性奴印”、慢慢被调教成一个永远离不开肉棒的骚货，相元基就兴奋非常。
　　这么想着，他也就没有再拖沓，直接运转起了功法。
　　相元基站立于房间正中，四方相力鼓动，令他看起来莫名有种高深之感。
　　只见他探出双手握成爪形，双臂缓缓擡升，引动天地相力，不断汲取着周围的精液。
　　墙上、地上、炼制台上、书架上、凳子上，还有两人的身上，所有精液内含的淫修相力都应他所召，升起一条条奔涌激荡的水流，逐渐汇聚于相元基的双手之中。
　　相元基心念变动，两手转而合拢，牵扯着两大股精液激流以勾玉一般的螺旋形状集于一点，慢慢凝结成一颗小球。
　　“喝啊！呃……呼……哈……呼……哈……”而就在小球即将凝聚完成的时候，相元基却像是体力不支了似的，突然扑倒在地，空中的精液水流也失去了控制，落到了地上。
　　“哎哟，年轻人就是不懂节制，猛干一晚，现在虚了吧～”天合慢悠悠地飘了过来，拱了拱眉毛，坏笑道。
　　“真没想到这‘堕渊蕴印’这么累人，我体内的相力基本都清空了。”相元基喘着粗气，他连回应天合的调笑的精力都没有了。
　　“之前跟你讲过嘛，‘堕渊蕴印’的这一个步骤是凝结‘精珠’，只要凝结成功，再将其放于女子的小腹上，化入丹田，就能直接给她种下‘性奴印’。这需要你把精液里的相力浓缩到一定程度，对于你个化相段的相师来讲确实难度蛮大。”天合又掏出了他的眼镜，一边讲解，一边接过相元基手中的精珠端详着，“你这第一次尝试能够凝结到这种程度已经相当不错了，再接再厉呦！”
　　相元基缓了缓，终于又回复了少许相力，颤巍巍地站了起来。他向天合问道：“那师父，能不能直接靠注入精液来种下‘性奴印’呢？”
　　“能自然是能的，就像现在，这小姑娘已经被你灌了一晚上了，体内已有部分受到了你的影响，你要是再多射会儿可能就成了，力大砖飞嘛。”天合解释道，“‘精珠’胜在效率，浓缩的淫修相力直接进入女子身体，再在其中化开，由丹田运转到全身，你就能以更低的精液量、更快的速度直接给她种下‘性奴印’。而且若是你此法修炼至大成，则能提前凝聚‘精珠’并保存，要用的时候直接甩出来，那就更方便了。”
　　“那……我现在该咋办呢。”相元基看了看天合手中那颗自己未能完全凝结的精珠，又看了看落回地面的残余精液，挠了挠头。
　　“两者结合呗，做人不要太死板！”天合说罢，直接把手中的精珠放在白萌萌的小腹上，“这次就让为师来帮你吧！看好了，‘堕渊蕴印’是这样用的！”
　　话音未落，却见得周遭环境骤然变幻，不过是一个小小的灵水奇光炼制室，却在天合的影响下变得如渊潭般深邃、如银河般杳眇。
　　“喔喔喔我操，师父你这是……”相元基惊道。
　　他左顾右盼，看不见周围的墙壁和地板，仿佛世间只剩他们三人。
　　相元基突然觉得有些头晕目眩，站立不稳，只好背靠着墙，缓缓坐在了墙根。
　　“性，是物种延续必须之法，是人族乃至所有生物种类最久远、最根本、最原始的一种行为。淫修，也是自相力之始就已产生的修炼方式。虽然我的实力远未恢复，但仍能让你窥豹一斑，些微见识一下这原始的力量。”天合悠悠说道。
　　天合以意识操控相力，带动起相元基的精液，像是带起根根银白丝带。
　　他的双手不停挥动，姿势优雅，犹如蝴蝶翩跹起舞。
　　精液运转了几轮，天合便是完全熟悉了相元基的淫修相力。
　　旋即他也没再啰嗦，只见天合擡起一只手，像控制自己的相力一样灵活地控制着相元基的精液，让它分成三股与白萌萌的小穴、屁眼和嘴巴各自对应；天合的另一只手则是轻放在白萌萌小腹上的精珠上。
　　“入！”天合一喝，双手同时行动，一边使精珠化入白萌萌的丹田，一边让三股精液直直灌进她的三个肉穴。
　　“咳！咳……哦哦～咕噜……唔唔唔……”白萌萌突然经历这么激烈的灌精，也是直接浑身一颤，再次达到了高潮。
　　“居然又高潮了？那正好，就让你今生都牢记此般快感！‘堕渊蕴印’第一印——”天合一笑，双手猛地一提，四周相力、意识力剧烈波动！
　　就在白萌萌体内的精珠彻底漫散之时，她体外的精液也在天合的操纵下尽数灌入！
　　下一瞬间，白萌萌的小腹上突兀亮出一道正在逐渐勾勒成形的纹路。
　　“‘性奴印’，生！”天合大喝，话音落下，纹路继而完成！
　　“唔唔唔～呃嗯嗯……嗯啊啊啊～啊啊……”白萌萌本就还在高潮，而性奴印一成，她身体的敏感度随之陡增，一下子就爽得浑身痉挛、浪叫连连，下体大泄特泄，淫水四溅。
　　“师父真厉害！”相元基崇拜地看着天合。
　　“这些话就不用说咯，时间紧迫哦～”天合双手枕着头，惬意地躺在空中。
　　“嗯。”相元基也不再耽搁，上前给白萌萌穿起了衣服。
　　在给她穿上上衣时，相元基没忍住揉了揉白萌萌的奶子，还搓了搓她的乳头，这让她又轻声娇喘了起来。
　　嗯……以后还会再给你这个小骚货狠狠灌精的……相元基被白萌萌的娇喘声勾得心痒痒，只能在心里念叨。
　　在给白萌萌穿上内裤的时候，相元基注意到了她的下体——只见白萌萌的小穴和屁眼不仅被干得红肿，而且还被扩张得久久没有合拢，不禁让他有些苦恼。
　　“师父，你说萌萌这才第一次就被我干成了这样，她醒过来的时候会不会感觉有异样啊？”相元基有些不好意思地问天合。
　　“这个简单。”天合轻笑，随意一指，一缕如同清风一般的相力就飘到了白萌萌的下体处，柔光一闪，少女的小穴则粉嫩如初。
　　“妙手回春啊天大夫！”相元基竖起大拇指。
　　相元基色眯眯地看着白萌萌的小穴，又伸手拨弄了几下。真想再次把它操肿啊……相元基又有点勃起了。
　　“好了，接下来就是最后一步了。”相元基把手伸进裤子里调整了一下弹道，面不改色地说道。
　　他把白萌萌的身形扶正，又把双手轻放在了她的头上。
　　“读心会意。”相元基轻念。
　　随即，相元基用意识侵入了白萌萌的脑海，却在第一时间就被难住了——在他的感知中，白萌萌的意识无比的纷繁芜杂，像是被绞得粉碎的纸张，毫无条理可言，令他无从下手。
　　“有点难吧。”天合笑了笑，“因为现在的她还处于梦境状态中，这又高潮了一晚上，她的意识早就一片混乱了。你行吗？要不为师来帮你？”
　　“男人不能说不行！”相元基抛出土豆经典老梗（划掉），自信笑道，“我就当锻炼锻炼自己的能力。”
　　语罢，相元基便闭上了双眼，再次催动起读心会意。他的一缕意识就像一叶扁舟，悠悠漂浮在白萌萌那支离破碎的意识湍流中。
　　越是这种时候越要冷静……相元基心中默念。
　　眼前白萌萌的意识基本都和灵水奇光相关，毕竟这是她在梦中研究的内容。
　　而如果在这样的情况下还能找到承载其他内容的意识，说明那应该是对白萌萌很重要的东西……他想到。
　　相元基全力运转功法，不停解读着周围的意识。
　　嗯？
　　他突然心有所感，这一片意识貌似有些与众不同……相元基意识化为手掌，向一个方向抓了去……
　　“有收获了吧。”几分钟后，天合笑着看向相元基。
　　“我知道了。”相元基露出自信的微笑，“白萌萌幼时种过奇毒，导致味觉尽数丧失，这个问题苦恼了她多年，以至于她在梦游状态下都是念念不忘。既然这件事对白萌萌那么重要，我倒是可以根据它来做文章……”
　　“拿到情报了就行，计划回去再制定，要准备离开了哦。”天合提醒道。
　　“嗯。”相元基应了一声。
　　他又看向了白萌萌，只见她端坐在凳子上，呼吸匀缓，面色平静，难以想象这么可爱的女孩子在不久前还被自己操得死去活来的。
　　一想到白萌萌从小就丧失了味觉，相元基的心中闪过一丝怜惜，不过……他看了看自己的下体，只见在裤裆处有一块明显的突起。
　　嗯……不过白萌萌我还是不会放过的，自己本来就是这样好色的人嘛……他突然又上前，用嘴含住了白萌萌的樱唇肆意舔舐吸吮，手也隔着衣服捏着她的娇乳胡乱揉搓了一通。
　　“下次再来。”相元基收回了身体，满脸淫笑，心中仅存的怜惜也化作了性欲。
　　“别意犹未尽了，再不走真不好走掉了。”天合给了相元基脑袋一锤。
　　“走了走了！”相元基这才赶紧离开了地下炼制室。他再次开启“隐踪影游”，渐渐消失在天边吐露的曦光之中。

