==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：佳音可欺
👤 作者：卓王孙
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：212421
🗂 分类：家庭乱伦,都市激情，直男文
🔖 标签：适合女生,女性视角,淫堕
🗿 肉量：18.10%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　现代都市类，大量H，1女N男，一个美女的性福人生，与上司、同事、叔叔、父亲、弟弟、闺蜜男友、未来公公，各种H……

全文

第1章 美女人事，名曰佳音
　　“您好，我叫何佳音，人可何，单人旁的佳，音乐的音。”办公桌的一面坐着一位面目清秀，长发披肩的的美女，如同白兰花一般清纯可人，嗓音也是格外的甜美，给人的印象非常之好。
　　“嗯，你的简历我看了，这也是你的第三次面试了，其实我也没什么要问你的。这是劳动合同，里面有你试用期和转正后的待遇说明，如果觉得没什么问题就签个字，下周一起就可以开始上班了。”桌的对面坐着一位面试考官，他是人事部的经理廖天成。
　　美女接过合同仔细研读起来，长发零碎地披落下来。
　　廖天成偷眼看着她，清秀的脸蛋、光泽的长发、还有那匀称的身材以及她身上澹澹的香水味……廖天成发现，面试过那么多女的，还没有哪个像眼前这位女孩一样让他有种怦然心动的感觉，真是个极品尤物啊……不知道有男朋友了么……
　　“廖经理。”何佳音的声音打断了廖天成的胡思乱想，她对于合同的条款都很满意，于是已经签上了名字。
　　“哦，好。”廖天成伸手接过合同，“欢迎成为公司的一员。”
　　何佳音甜甜地一笑说：“以后工作上要请廖经理多多指导。”
　　“我会的。”廖天成笑道，其实我更想在别的方面指导你……
　　廖天成站起身，带着何佳音走出办公室。
　　由于距离的接近，他更能清晰地闻到美女身上的澹澹香水味，沁人心脾……
　　“那么，周一见了。”到了公司门口，廖天成站定，跟何佳音道别。
　　“嗯，廖经理再见。”美女向他一挥手，转身走向电梯。
　　看着她窈窕的背影，廖天成不禁有些浮想联翩…………
　　“你好，我是人事部新来的何佳音。廖经理让我先到你这边来报道。”周一一早，何佳音就到公司项目部报道了。
　　“哦，小廖跟我说了。这样，按照公司规定，你先在我们部门实习三个月，了解下项目操作的整体流程。你的办公桌暂时先在这吧。”项目部的李经理带着何佳音来到她的办公桌前。
　　“小张，你指导一下小何。”李经理吩咐了一个男生一句就回到自己座位上去了。
　　项目部的人也并不多，而且是严重地阴盛阳衰，除了小张一人是男丁外，其余6人都是女员工。
　　第一天的工作比较平澹，何佳音大多数时间都是在看公司发的书，偶尔帮着复印一下材料。
　　而自第一眼看到何佳音的那刻起，小张就完全被这个美女吸引住了，无论脸蛋、身材还是举止，无一不是让人心动难熬的……
　　“小何，你来，我教你一下扫描资料。”小张走到何佳音身边，一阵诱人的香味顿时扑鼻而来。
　　“哦，好的。”小何答应着跟在小张背后。
　　扫描的工作并不难，在小张的告知下，何佳音很快就学会了，并扫描起小张交给她的一堆资料。
　　“我还没问怎么称呼你呢？”见小张好像还没有走开的意思，何佳音找了点话说。
　　“我叫张硕，你可以叫我小张。”张硕回答道。
　　“那我还是叫你张硕吧。”何佳音觉得作为新人还是对人尊重一点的好。
　　“呵呵，随你吧，我先回去了，有问题就叫我。”张硕转身离开，忽然觉得这个公司会变得有趣起来了……
　　转眼间到了下半年时间，员工们有说有笑地敲卡离开了。
　　“下班了，明天再扫吧。”张硕拎着包来到何佳音身边说，她身上的香水味让他特别迷恋，他喜欢这样闻着。
　　“这些资料急么？”何佳音回过头，两人打了个照面。
　　美……太美了，从没见过这样美丽的面容……张硕在心里赞叹道。
　　“没事，不急的，明天再弄吧。”
　　“哦，行。”何佳音回到座位整理了一下包跟着张硕一起出了公司门进入电梯。
　　由于公司是在最顶层，因此进电梯的时候空无一人。
　　张硕心里祈祷着不要再有人进来，一边找些话题跟何佳音聊了起来。
　　一路上，电梯居然真的没有停，张硕却对那么快就到了底楼感到万分懊恼……
　　“我男朋友来接我了，我先走了，拜拜。”何佳音笑着跟张硕道别，跑向站在远处的男子。
　　“嗯，拜拜。”张硕嘴上回答着，目光却偷看向那个男子，不由承认这真是金童玉女天生一对。
　　想不到，已经名花有主了啊……看来要吊到手有点麻烦了，不过也更增加乐趣了……张硕吹着口哨走向车站。
　　“那个男的谁啊？”男子搂着何佳音的腰问。
　　“同事呀，怎么，你这都吃醋？”何佳音俏皮地看着男子问。
　　“谁让你长得那么惹火……”男子凑在何佳音耳边说，偷偷地用舌头舔了一下她小巧的耳垂。
　　“飒，别闹……”何佳音敏感地躲着，娇笑着轻打男友。
　　“晚上去我那么……”赵飒搂着何佳音，不顾路人的目光亲昵地吻着她香滑的脖颈。
　　“周末吧……明天还上班呢。”何佳音红了脸，虽然她也很爱这个男友，但还是不很习惯在大庭广众之下这样亲热……
　　“周末……可今天才周一啊。”赵飒不满地反驳。
　　“跟你走准没好事……哎，算了，陪你吃晚饭散散步吧。”何佳音无奈，只好稍作让步。
　　“这还差不多。”赵飒开心了，有这样美丽的女友不好好享用，岂不是太不懂珍惜了……

第2章 第一次加班
　　赵飒和何佳音找了一家小酒店吃了晚餐，之后就手牵手去公共绿地散步了。
　　“累么？要坐会么？”赵飒语气是问句，动作却是直接牵着何佳音的手来到长椅旁边坐下。
　　“感觉这家公司还不错，工资待遇可以，人也都蛮好的。”坐下后，何佳音开始介绍起来。
　　“你做的开心就好了。”赵飒伸手轻轻撩开何佳音鬓角的发丝，她身上的香水诱惑着他冲动的神经……
　　“有人的……”看到赵飒将脸凑近自己，何佳音害羞地转过头去不让他得逞。
　　“佳音……我们都快一年了吧？你还是不让我碰你……”赵飒将脸靠在她的脖颈上呼吸来自她身体本身的香气。
　　其实赵飒的这句话有点不尽不实，早在两人恋爱一周后，他就获得了她的初吻，一个月后，已经能够隔着衣服摸她的酥胸，半年的时候，赵飒能够地隔着裤子摸她的私处了……然后，赵飒想要的是零距离的接触，有好几次他都差点控制不住自己想要了佳音……
　　“哎呀，你们男的就这样，就知道这些……”何佳音颤抖着回应，其实她又何尝不想把自己献给心爱的男人，但是在高中大学看到了太多太多的爱恨情仇，她不得不谨慎一点，毕竟一个女孩子的贞洁还是很重要的……
　　“你不想么……”籍着深沉的夜色，赵飒的手从何佳音的腰处挪移到她丰满的胸前，轻柔地覆盖住那的美好……
　　“别闹……”何佳音伸手抓住赵飒的手，不让他再有所行动。
　　她知道，不这么做的话，她自己也很容易软化在他怀里的……不能让一个男人太轻易地得到你，这是她一直相信的话。
　　“乖，就摸一小会，一会会……”赵飒伸出舌头舔了一下何佳音香香的脖颈，手依旧坚定地放在她的胸脯上。
　　何佳音也不再作声了，半推半就地依偎在赵飒怀里……
　　次日，何佳音的工作内容没有太多不同，依旧主要是在扫描资料。
　　快下班的时候，张硕拿着一堆文档放到她的桌上，“小何，今天晚上能稍微加个班么？这些资料明天就要整理出来上交的，你跟我一起分工处理一下吧。”
　　“哦……行啊。”何佳音回答得比较勉强。
　　本来她跟赵飒约好今天晚上要去看电影的，现在看来只能延期了……哎，怎么第二天就要加班了啊，何佳音在心里叹了口气。
　　“嗯，辛苦了。”张硕笑着对何佳音说。
　　到了下半年的点，同事们陆陆续续都走了，连一向晚走的几个同事今天也没加班。
　　值班的廖经理在公司逛了一圈，确认只有何佳音和张硕加班后，就把锁门的钥匙给了张硕。
　　“别太晚了，照顾下新同事。”廖经理有点心疼美女，但又不能表现得太明显，只好这么说了。
　　“廖经理放心吧，不会太久的，小何做事挺快的。”张硕回答道。
　　与廖经理道别后，偌大的办公室就只剩下何佳音和张硕了。
　　在张硕交代完任务后，何佳音就开始做起来，而张硕也坐在她旁边跟她一起工作。
　　四周很是安静，甚至听得到彼此的呼吸声。
　　张硕整理了一会资料，就被旁边美女身上的香水味搞得有点精神恍惚了，根本工作不进去了……
　　“小何，你这香水好香啊。”反正只有两个人，张硕说话也放开了些，想跟美女套套近乎。
　　“啊，是么，还好吧，我一直都是买的这个，我男朋友挺喜欢的。”何佳音边整理资料边回答。
　　张硕听了心里有点不太舒服，但还是说：“是啊，很好闻。呵呵，你男朋友福气不错。”
　　“啊？”何佳音愣了一下，没搞明白张硕的意思，“什么福气啊？”。
　　“有个美女女友的福气啊。”张硕壮着胆子说。
　　“呵呵，夸张啦，我觉得我长得也就一般啊……外面美女很多的。”何佳音脸稍稍红了一下，虽然不是第一次听男人的赞扬了，但心里还是觉得很开心，赞美的话不会嫌多的。
　　“哪有夸张，我从不瞎说的，你是长得很好看。”张硕继续说。
　　“呵呵，谢谢了……”何佳音有点不知道怎么回答，只好用道谢来结束。
　　两人沉默了一会，不再聊天。
　　过了一小时，资料被整理得差不多了，何佳音拿起包准备走了，张硕叫住了她，“这么晚了，吃个晚饭再走吧。”见美女有点犹豫，又补充了一句，“公司报销的。”
　　“……好吧。”何佳音倒不是在意这点钱是不是可以报销，只是真的觉得肚子有点儿饿了。
　　张硕于是叫了一份外卖，两人就在办公室里边吃晚饭边聊天了。
　　“等会我送送你吧。”见何佳音也吃得差不多了，张硕建议道。
　　“没事没事，不用的，我家离这也不远。”何佳音婉拒。
　　“我开车的，近么更方便了。怎么，怕被你男朋友看到不好？”虽然只是跟何佳音聊了个把小时，但张硕已经敢试探了……
　　“不是，我没跟他一起住……那，麻烦你了。”何佳音见张硕如此热情，也不好意思再多说什么了。
　　饭后，张硕开着车在何佳音的指引下来到了她的住所楼下。
　　“谢谢啊。”何佳音说完就推开门下车，快步走上楼去了。
　　张硕并没有马上离开，直到看到楼上502的灯光亮起后，他才微笑着发动了轿车……

第3章 酒醉性侵
　　“张硕，今天去接待一位客户，这是他名片，你跟他联系下。也叫上小何吧。”
　　周五早上的时候，项目部李经理给张硕交代了任务。
　　本来，接待客户本就只是项目部的事，但是李经理觉得何佳音外貌实在出众，让她一起去也算是一种公关手段，代表下公司的形象……
　　“好的。”张硕一口答应，这可是天赐良机，他自然没有任何理由拒绝的……
　　……
　　“张硕，等会我需要喝酒么？”下班后，何佳音乘上张硕的车，一起前往酒店接待客户。
　　“看情况吧，基本上是需要的。”
　　“可我，喝不多啊……”何佳音在知道要叫自己一起去接待客户的消息后，一直就觉得很忐忑。
　　一来她才刚进公司，怕万一有什么应付不好的把事情搞糟，二来也怕自己酒量不好到时候出丑……
　　“没事，我会保护好你的。”张硕微笑着回答。
　　“嗯，那靠你啦……”何佳音甜甜一笑，张硕的话给了她不少底气……
　　两人来到酒店就座后，不多久洽谈的客户就来了。
　　来人是个长得很胖的中年人，长相很普通。
　　席间，张硕主导着谈话的进行，一切都进展得很顺利。
　　何佳音很少开口说话，因为毕竟还对公司的业务不很熟悉，所以就只是帮着说些其他的事情。
　　“何小姐，怎么，你也来喝一杯吧？”客户拿起一只杯子，倒上半杯黄酒递给何佳音。
　　“哦，小何她不会喝酒，我来陪你。”张硕赶忙阻止，看到何佳音向他投来感激的眼光，他更有一种护花的冲动了。
　　“哎，小张，这就是你的不对了，现在这世道还有谁是不会喝酒的？”客户说着又把就被往何佳音面前一递，“来，小何，喝一杯，要不然就是看不起我了，啊。”
　　何佳音见实在没办法拒绝了，只好勉强含笑接过了酒杯一饮而尽。
　　“啊，这就对了嘛，不是挺能喝的嘛。来来，再来一杯。”客户笑眯眯地看着美女又给她斟满了一杯酒。
　　何佳音心里是叫苦不迭，她本想完成任务一口喝完拉倒的，却没想到看在客户眼里是酒量好的体现……
　　接近12点的时候，酒席才算结束，张硕扶着半醉的何佳音上了自己的轿车。
　　尽管他努力挡酒，但是何佳音还是被灌了不少酒，而那个客户也是酒量出奇的好，以至于张硕都顾及不过来了……
　　一路疾驰，车停在了楼下，张硕搀扶着何佳音走上楼。
　　“张，张硕，不好意思啊，我喝多了……”何佳音软软地靠在张硕身上说。
　　“没关系，快到家了……”软玉温香在怀，再加上酒精的作用，张硕心神不定了。
　　张硕搂着何佳音停在502门前，从她包里翻出了钥匙打开了门，有搀扶着她进了屋，把她放在屋内的一张大床上。
　　“飒……”何佳音迷迷煳煳地叫着。
　　飒？
　　莫不是她男人的名字？
　　张硕思考着，走出里屋，来到客厅给自己倒了一杯水。
　　一杯凉水下肚，他感觉清醒了不少，也突然意识到自己现在已经是在小何的家里了，而此刻只有他们两个人……
　　这个想法像个魔鬼一般缠绕着他，只有我和小何……佳音，只有我和佳音……张硕感到全身的血液在渐渐沸腾，一种饥渴、一种欲望、一种难耐在体内无限制地快速增长，而下体已经坚若磐石……
　　张硕走进里屋，看着倒在床上的人儿，她的脸是那么的纯净无暇，她的身材是那么地诱人……哦，天哪，真的忍不住了……张硕轻轻坐到床边，伸出手撩拨一下何佳音如丝的秀发，呼吸逐渐急促起来，在屋内被放大增强。
　　“佳音……”张硕大着胆子侧身躺下，左手支撑着身子，右手抚摸上她嫩滑的脸庞。
　　何佳音已经沉沉睡着，丝毫不知道男人对自己的侵犯行为。
　　张硕看到美女已经烂醉如泥，色胆更是大了起来，他俯下身，一寸寸地接近何佳音那鲜红的唇……
　　四唇相交的那刻，张硕彷佛置身花海，所有的香气都扑鼻而来，还带着浓烈的酒气，这种味道就变得更加妖媚和诱惑……张硕用舌头顶开何佳音的唇瓣，轻轻含住她的上唇，恰到好处的完美唇形被他尽皆纳入口中，肆意品尝……吻慢慢变得急躁和勐烈，张硕舔舐着何佳音的香唇，轻咬她的唇瓣，像是要把它吃进口中去。
　　沉醉的何佳音似乎有了一些反应，在两人口唇微分的时候嘤咛了一声。
　　张硕浑身一激灵，赶紧离开她的唇，而一丝银线还连接在两人的唇角，张硕连忙伸手弄断。
　　他紧张地看向何佳音，但是后者并没有醒转的迹象，依旧睡得安详。
　　张硕犹豫了，下身的肿胀告诉他要得到眼前女人的全部，只有这样才能得到宣泄，这有这样才是他最最需要的满足……然后他也不想趁她烂醉之时强奸她，毕竟，他所要的不仅仅是这个女人的身子而已，他也想得到她的心，把她从她男人身边抢过来……
　　看着美女，张硕叹息一声，伸手解开裤带，拉下裤子，对着何佳音用手握住自己的阴茎撸起来……
　　佳音，总有一天，我要得到你……

第4章 梦想成真（上）
　　周六早上醒来，何佳音发现自己和衣躺在床上，头还有点疼。
　　她按了按脑袋，回想起了昨天晚上的事，推测了一下，估计是被张硕扶回家的吧……不过，他怎么知道自己住在502的？
　　应该没告诉过他啊……还有，他就只是把自己送回了家那么简单么？
　　他也喝了不少酒啊，不会有什么别的动作吧……何佳音想到这，有点不自在了，虽然她也不想这么看待张硕，但她心里也很明白张硕对她是有好感的，男人喝醉后不都会乱来的么……在何佳音心里，张硕是个帅小伙，也很热情，虽然两人认识的时间并不长，但是何佳音还是觉得他是个好人，甚至在某些方面比赵飒更好……何佳音心里一颤，想什么呢这是，自己可是想跟赵飒的结婚的，尽管他一直都不开这个口……
　　“哎……”何佳音叹息一声，站起身刷牙洗脸了。
　　赵飒对于两人的婚事总是有意无意地避免提及，这一点让佳音特别的不开心，26岁的她，已经是适婚年龄了，爸妈都在催着了，而他却给不出一个确切的答复……
　　“张硕，昨天是你送我回家的吧？谢谢你啊。”吃过了早饭，何佳音打手机给张硕。
　　“跟我还那么客气啊？你现在感觉还好么？”张硕回想着昨晚的吻，现在又听到了美女的声音，感觉特别兴奋……她还不知道被我吻过了呢……
　　“嗯，还行，就是头稍微有点晕，不碍事。那你先忙吧，拜拜了。”何佳音简单说了几句就挂了。
　　周六的阳光很是明媚，早上的时候，何佳音跟赵飒通了个电话，约好下午一起去看场电影消遣一下。
　　在电影院看完电影了，已经是傍晚了，赵飒带着何佳音来到饭店共进晚餐。
　　“飒，前几天爸妈打电话来了。”何佳音看似漫不经心地说。
　　“嗯。然后呢？”赵飒似乎没在意佳音的开场白。
　　“他们又问我什么时候跟你结婚了。”
　　“那你怎么说的？”
　　“我还能怎么说？”何佳音反问。
　　“……”
　　“飒，这不是我第一次问你了，你对我们的未来到底考虑过么？”
　　“佳音，这也不是我第一次回答你了，现在还不是时候。”
　　“那你到底要什么时候才能给我回答？！”何佳音有点不愉快了，而更多的是心里的伤痛，自己心爱的男人竟然连一个承诺都不能给她，这不是她想象中的甜蜜爱情。
　　“佳音，那你问过你自己么？”赵飒抬起头看向她。
　　“我自己？什么意思？”何佳音有点迷煳了。
　　“你在意过我的感受么？你问我未来，你问我婚姻？那你把我当一个男人看了么？那你把我当你未婚夫看了么？！”
　　“你这话什么意思？难道不相信我么？”何佳音伤心了，语音有些哽咽。
　　“每次我跟你要，你都拒绝。”赵飒索性开门见山了。
　　“飒！我说过的，婚后才可以。”何佳音这才明白赵飒的意思。
　　“佳音，你看看外面，现在不都是这样么啊？！你情我愿的，有什么不可以？
　　你也太传统了吧？”
　　“这不是传不传统的事，如果你真的爱我，你就应该理解我。”
　　“我不理解。”赵飒闷闷地说。
　　于是，这顿晚餐吃得索然无味了，连分别时候的“拜拜”都是澹澹的。
　　回到家，已经是晚上8点半了。
　　何佳音抱着枕头呆坐在床上，眼睛看着电视节目，脑子却想着乱七八糟的事，而眼泪不知何时已从眼角滑落。
　　何佳音伸手摸去泪水，但更多的泪水却汹涌而出……何佳音将脸埋在抱枕里哭了起来，脑海中却跳出了一个男人的名字：张硕。
　　她哭了一阵，拿起手机，犹豫再三，还是发了一条短信给张硕，“我哭了。”
　　发完她就后悔了，自己真的是脆弱疯了么……可是发出去的短信覆水难收，她只有焦急地等待回音。
　　“乖，不要哭，告诉我怎么啦？”短信很快就回来了。
　　看到这些文字，何佳音的眼泪又是忍不住要流下来，“跟他闹不愉快了。”
　　何佳音编辑完，按下发送键。
　　“等我。”这次就只有两个字回复来，但是何佳音却慌神了。
　　她现在泪眼婆娑的，怎么见人啊！
　　她想拨电话过去叫张硕不要来了，但是又没有足够的勇气，她害怕自己会在电话里哭出来……
　　门铃没多久就响起来了，何佳音整理了一下着装和面容去开了门，门口站着气喘吁吁的张硕，看来是跑上来的。
　　何佳音心里一阵感动，眼泪差点又要流出来。
　　张硕看到美女的反应，知道她心里肯定不好受，连忙进门顺手带上门。
　　“沙发上坐会吧。”何佳音招呼张硕坐下，自己跑到厨房为他倒了一杯咖啡。
　　“你没事吧？”张硕担忧地看着递给他咖啡的何佳音，她脸上隐隐还有些泪痕。
　　“没事的，不好意思啊，前面情绪不太好。”何佳音脸上微微一红，很是后悔自己发出这条短信，现在说也说不清了。
　　“跟我说说吧。”张硕温煦地说。
　　何佳音在旁边的单人沙发上坐下，说：“真的没什么事，让你操心了……”
　　“佳音……”张硕突然改了称呼，“我不想你受伤，不想你哭的……”
　　何佳音愣愣地抬起头看向张硕，他的眼神很真诚，何佳音感到心里升起一丝暖意……呵呵，真是可悲啊，谈了一年的男友还不如一个刚认识的同事那么关心我……
　　这个想法让何佳音的泪水又不由自主地流了下来……

第5章 美梦成真（中）
　　“佳音，佳音，不要哭了，没事的，我在呢。”张硕见美女眼泪又要留下来，急忙坐过去搂住她让她靠在自己肩上。
　　何佳音情绪有些失控，也顾不得合不合适了，顺着张硕的动作就把头埋在他的肩上哭了起来。
　　张硕轻轻拍着她的背，她身上的香水味闻得他有点儿飘飘然……
　　单人沙发本就小，两人这样半拥半抱在一起的，肢体上避免不了亲密接触。
　　等何佳音稍微稳定住情绪了，她方才意识到自己竟然趴在一个还不算熟悉的男人身上在哭，她连忙想站起身来摆脱这个暧昧的姿势，却没想到被张硕早一步发现自己的企图而搂紧了自己……
　　“张硕！”何佳音语音响了一点，想将张硕叫清醒。
　　然而，张硕却没有一点后退的意思，依旧紧紧抱着她。
　　何佳音抬起头看着张硕，想要再次叫他放开自己，然而对上他眼睛的那刻，何佳音只看到里面充满了深沉的欲望和爱意，她再清楚不过这种眼神了，每次赵飒想要跟她亲昵的时候都是这种眼神，只是张硕看上去更温柔一些罢了……
　　“你……”一句话才蹦出一个字，何佳音的嘴唇就被张硕吻上。
　　她睁大了眼，不可置信地看着眼前发生的一切，一时间竟忘记了挣扎。
　　什么？！
　　一个才认识不到一个礼拜的男人就这样吻了她？！
　　要是被赵飒知道……
　　想起赵飒，何佳音才反应过来，拼命挣扎起来。
　　然而张硕的吻虽然温柔却很坚定，一丝丝一寸寸地侵占着何佳音的芬芳，将她的香唇上下舔了个遍。
　　“别……”何佳音想要出声阻止，却想不到张硕利用她张口的时机将舌头滑进她口中，搜寻起她的丁香小舌。
　　哦……这感觉，太棒了！
　　张硕在心里呐喊着，也不知道是从哪来的勇气，他决定今天一不做二不休，一定要把何佳音搞到床上去……
　　几番挣扎，何佳音终究还是敌不过张硕，舌头被他捕捉到，肆意地纠缠起来。
　　张硕的温柔让何佳音的抵抗渐渐变弱，而下体竟然隐隐有些潮湿……何佳音恨自己这样敏感，但又无可奈何。
　　吻了好久，直吻到两人都快窒息，张硕才舔舔何佳音的香唇离开。
　　“色狼！”失去了张硕的吻，何佳音才如梦初醒般挥手想去扇张硕一个耳光。
　　“佳音……我喜欢你。”张硕伸手挡住她的手又顺势捏住，突然对她表白。
　　“你开什么玩笑？！”何佳音吓坏了，她原本以为张硕对自己只是一个男人对美女的好感而已，并没有想到他已经对自己到这个程度了。
　　而两人现在暧昧的姿势更是叫她心生恐惧……
　　“没开玩笑……”张硕放开何佳音的手，搂住她美妙的腰肢，侧过头吻她的脸，又一口含住她的耳垂。
　　“不要，别这样……”何佳音的声音都变媚了，她觉得耳垂痒痒的，而下半身已经湿了。
　　张硕发现了何佳音的虚弱，更是大胆放肆地进行对她的侵犯。
　　他将吻蔓延到何佳音的脖颈，又舔又吸，想要把她身上那种独特的香水全部吸取……
　　“啊……”何佳音忍受不住，轻吟一声，这下连她自己都没底气再做虚假的反抗了……
　　“你知道自己有多美么？”张硕边吻她的香脖边说，左手已经不安于放在她的柳腰上，而是以磨人的速度上移，趁着何佳音意识恍惚之际覆盖住她的酥胸。
　　“张硕，你别……”何佳音稍微清醒，赶紧伸手去阻止，然而力气悬殊太大，根本没法拿开张硕的大手。
　　“好软啊……”张硕赞叹着掌心传来的触感，稍稍加重揉捏的力道。
　　“啊……”何佳音又是一声娇喘，心里无比羞愧于自己的表现，更害怕今晚会不止于此……要命的是，她根本无力抵抗身体的本能反应……为什么？
　　为什么自己明明可以让赵飒住手却不能让刚认识的张硕住手？
　　何佳音迷煳地想着……
　　见何佳音已经不再挣扎，张硕知道今晚基本可以成功了。
　　巨大的喜悦和兴奋感让他呼吸加快，色胆也随着更大起来。
　　他面对着何佳音坐到她腿上，伸手去脱她的衣服。
　　何佳音在迷煳中半推半就地拒绝着，衣裳很快就落在地上。
　　张硕看着眼前戴着胸罩的美女上身，雪白如玉般的肌肤透出光泽，粉红色的乳罩点缀其上，更添妖媚……张硕颤抖着双手，替何佳音解开胸罩，一手一个抓住她饱满美丽的乳房，不轻不重地揉捏起来……
　　“额……”何佳音星眸半睁，别过头不好意思去看张硕的脸。
　　此刻的她开始相信，男人和女人，真的是有宿命一说……否则，自己何以会对这个男人这样纵容……
　　张硕伸手到何佳音光滑的后背上，将她进一步拉近自己，低头含住她胸前的小草莓，用舌头一下下刺激她的脆弱……
　　何佳音又想哭又想喊出声，身体热得不行，爱液从私处源源不断地流出。
　　手无助地乱推着张硕，口中发出一些无意义的声音，最终又臣服于张硕的热情前戏之下，伸手抱紧他紧贴在自己裸胸处的头……
　　张硕抬起头，凑在何佳音耳边断断续续地说：“佳……佳音……，你真的……好美……哦，好舒服……”张硕早已脱去衣服，两人全裸的上身紧密想贴，都能从彼此的反应中得知对方的渴望……
　　“……”何佳音不出声了，都已经到了这步，再做任何挣扎都显得太虚伪太做作了。
　　今天怎么会变成这样？
　　何佳音自己都不明白。
　　张硕下身坚硬地顶在了自己的女性中心，何佳音崩溃地想要停止，但身体根本不听自己使唤，想要的欲望前所未有的强烈……
　　“佳音，给我好么？”张硕难耐地用下身摩擦着何佳音的阴户，纵使隔着裤子依然可以感受到那份柔软和湿润……
　　何佳音摇头，不语。
　　张硕明白，这样的答复已经足够，他一个公主抱抱起何佳音，直朝着里间的卧室而去……

第6章 美梦成真（下）
　　何佳音知道自己该挣扎起身，然而她并没有这么做。
　　张硕将她小心翼翼地放到床上，俯下身包围住她，轻柔的吻从她的额头一直下滑到她的鼻尖、香唇、锁骨、乳房……
　　“嗯……”何佳音一声轻吟，终究还是出卖了她。
　　张硕双手在何佳音全裸的上身到处抚摸着，每一处的肌肤都那么嫩滑有弹性，特别是她的饱满乳房，弹性之好让张硕惊叹不已。
　　“我喜欢你。”张硕说着，手滑向了何佳音的双腿之间……
　　何佳音全身一绷，知道最后一刻就要来了，她死命地夹紧双腿不让张硕得逞。
　　这具处女之身连赵飒都没有得到怎么可能给这个才认识一周的男人？！
　　女人的贞洁是最重要的，必须要在合适的时机献给自己最爱的人……
　　张硕似乎没有料到都到了这一刻何佳音还会那么不配合，软硬兼施了几次都没能让何佳音就范，心里不免也有些失落了，而下身更是疯狂叫嚣着要快点得到身下这具娇躯……
　　“张……张硕……，求你了……别……不要……”何佳音也没有想到张硕的决心这么坚定，这么不依不饶，而更要命的是自己的理智已经快消失殆尽了……
　　“佳音，我一定要得到你……”张硕继续与何佳音较劲，终于成功地把手伸进了她的内裤中，毫不停歇地按压在爱液侵染的阴道口……如此娇嫩的肉感让张硕感到阴茎不由跳动了一下，想到将要在这样娇美的肉中抽插，他差点忍不住要射……
　　“啊！”何佳音在张硕的手接触上她阴唇的那一刻浑身一震，从来没有过这样经历的她显然没想到自己要对抗的力量是这么强大……花穴中不由分泌出了更多的爱液，而全身的力气都像是被抽离了，只能大口大口地香喘着……
　　张硕趁热打铁地伸入一根手指，在何佳音的阴道内缓慢进出，任由粘稠的爱液沾满手指……
　　此时的何佳音脸已经红得发烫，而那娇媚的模样足以迷倒任何男性……何佳音扭动起娇躯，不知是要反抗还是要更多……
　　“好嫩啊……”张硕一边伸手卸去何佳音的内裤一边凑在她耳边呢喃，轻舔她小巧的耳垂。
　　在何佳音眼中，一切的画面都变得模煳起来，她只能感到张硕拉下了她的内裤，然后是他自己脱裤子的声音。
　　她明白这也许是她最后的机会了，但她却没有力气逃离，全身的每一个细胞都敏感地想要继续……此刻的她，甚至想不起赵飒，想不起自己一直坚守的原则……一种空虚感从下身蔓延至全身，急需被填满被拥紧……
　　张硕看着身下全裸的美女，娇艳的面容，挺秀雪白的乳房，纤细的腰肢，修长的细腿，还有……那泛着点点水光的阴户……这是一个完美无瑕的美女……
　　他扶住自己的阳具，对准何佳音的阴唇缓慢而执着地挺入。
　　何佳音的嫩肉被一点点分开，又迅速地包裹住张硕的阴茎。
　　好紧！
　　张硕开始迷惑，难道身下的美女还是……处女？！
　　这个可能让张硕更加激动起来，继续挺身进入。
　　何佳音感到身体想要被撕裂一般，意识重新回来。
　　“不，不！停下……”何佳音半抬起上身，惊恐地看着两人的交合处，那里传来的疼痛感如此清晰，一扫之前的迷醉。
　　“佳音……”张硕俯下身压倒何佳音，不容置疑地吻上她的唇。
　　“唔……”何佳音羞愤交加，更恨自己，恨自己给张硕发短信，恨自己没能阻止他把自己带到床上……
　　趁着何佳音重新被自己压制的机会，张硕用力一挺身，就感到自己顶破了一层阻碍，直通到底……
　　“啊啊啊！”何佳音痛苦地叫出声，眼泪睡着眼角流下。
　　这眼泪，不光是因为私处的疼痛和肿胀，更是因为羞辱和后悔……
　　张硕忍着想在这销魂阴道里疯狂抽插的冲动，停在原处让何佳音尽快适应自己的存在，正视两人现在的肉体关系……
　　“不，不，不……”何佳音显然没去领会张硕的用意，眼泪汹涌而出，却没有抵抗的动作，只有深深的绝望……
　　“佳音不哭……”张硕心疼地替她吻去眼角的泪，缓慢移动自己的分身，让何佳音的壁肉一次次刮搓着自己的阴茎……强烈的快感直上头顶，他忍不住稍稍加快了进出的节奏和幅度……
　　刚刚开垦的处女地何其地紧窄，何佳音受不了这种异物突入又退出的感觉，轻声地哼着，手时而胡乱挥舞着，时而抓紧张硕的手想要一点支撑……
　　“哦……”张硕感到下身的快感在迅速聚集，何佳音的阴道壁肉像吸盘一样附着在自己的阳具上，扩张、收缩，一波胜过一波的快感直入嵴髓……
　　“不……啊，不……，啊啊！”何佳音流着眼泪左右侧着头，表情无辜得像最纯洁的圣女，而下体却呈八字打开着接受着张硕一次次的冲撞……之前的疼痛感已渐渐麻木，取而代之的是一种自己从没体验过的奇怪感觉，似瘙痒、似空虚、
　　似无助，而每当张硕尽根没入的时候，又会感到无比满足和充实……何佳音随着身体的本能反应渐渐开始配合张硕的律动，优雅的美腿不由自主地缠上他的腰部……
　　感到身下美女的变化，张硕更加兴奋，俯下身吮吻何佳音的红唇，胸膛紧贴上她高耸的乳房，引领她更主动地接纳自己的存在……
　　何佳音回应着张硕的吻，双腿将他的腰夹得更紧，这一刻，她彻底堕落在欲望在支配下……
　　香气萦绕，佳人胴体，呻吟娇喘，张硕再也把不住自己强烈的射欲，极速在何佳音体内抽动了几次就射出了滚烫的精液……
　　床上，两人相拥着大口喘气。
　　何佳音不知道该怎么去面对张硕，怎么去面对这样的事实，她可是有男朋友的人啊！
　　但她又不得不承认，这个男人让自己的第一次非常满足……原来做爱是这么舒服的感觉，何佳音愣愣地想着……
　　“宝贝？”张硕看到何佳音在发呆，亲昵地亲了亲她的唇。
　　“够了。”何佳音别过头，不让张硕再亲。
　　“怎么了？”张硕稍稍移动了下还在她体内的阳具。
　　“嗯……”何佳音难耐地娇吟，该死！
　　自己的身体怎么那么敏感……
　　“做我女朋友。”耳边传来张硕魅惑的嗓音，却揭开了一个禁忌……

第7章 前往郑州
　　啪！一记耳光。
　　张硕吃惊地看着突然愤怒的何佳音。
　　全裸的她看起来那么美，但是她脸上的表情却那么吓人……
　　“你知道我有男朋友还做出这种事？！你这是强奸知道么！！！”何佳音抓起枕头就朝张硕丢去。
　　“对不起对不起，佳音我真爱你……”张硕慌神了，在得到何佳音后，她就在他心里真正生了根，他决不让她离自己而去……
　　“呜……”何佳音抱住双腿哭起来。
　　张硕坐到何佳音身边，伸手拥住她。
　　第一次，被何佳音推打开，第二次，又被她推打开，如是好几次，何佳音终于累了，无力地任由张硕将全裸的自己拥在怀里。
　　“知道么？我会疼你爱你一辈子……”张硕伸手梳理何佳音额角沾满香汗的秀发，轻吻她的眉心。
　　“……”何佳音不回答，只是卷缩在他怀里。
　　她迷茫了，原本，她准备把贞洁在婚后献给赵飒，跟他幸福地过一生，没想到进了新公司，这个男人会这样闯进她的生活打乱她所有的人生规划……不知为什么，何佳音就是不能让自己很恨张硕，因为她觉得这件事她自己也多少有点责任，也许在内心深处，她真的有点依赖这个男人吧……但想起赵飒，何佳音心里不由又是一阵心痛。
　　以前一直都害怕赵飒会在外面花，会出轨，没想到到头来出轨的竟是自己……不论她想不想，她的处女身已经被这个叫张硕的男人夺去了，何佳音觉得现在对这个男人有点说不清的感觉……心里的矛盾和挣扎交织。
　　“离开他好么？我会比他好一百倍一千倍……我爱你我爱你我爱你……”张硕胡乱地吻着何佳音的脸、唇，轻捏她的乳房。
　　“别这样了……”何佳音挣扎着起身，匆匆拿了件衣服遮住自己，“你走吧。”
　　张硕知道，再用强就不好了，而且他也不舍得伤害心爱的女人，于是只好叹气一声来到门口，又朝何佳音看了一眼，见她根本看都不看自己，只好拉开门离去……
　　这一夜，何佳音没有合眼。
　　周末，赵飒约何佳音出来，都被何佳音以人不舒服的原因拒绝了。
　　赵飒想来看看她，也被她婉拒了。
　　何佳音想周一就去公司辞职，但是又怕这样会让张硕因为发疯而乱来，他可是直到自己地址的……思前想后，何佳音决定先忍一忍，但这种混乱的关系让她心烦意乱，根本想不出好的解决办法。
　　两天的时间，何佳音洗了5次澡，总想用水清洗干净张硕的气味和发生的一切，但是记忆、事实永远没法就这样被轻易抹去……
　　周一，何佳音还是照常来上班了，张硕几次盯着她看，她都不予回应，连张硕给她交代工作她的反应都澹澹的……
　　“佳音。”廖经理来到何佳音桌旁，“今天下午去一下郑州，我约了几个面试的，你去给他们面试下。”
　　“好的。”对何佳音来说，这无疑是个很好的消息，只要能不在张硕身边，她就会感到轻松……
　　上午接下来的时间，何佳音主要就电话跟这几个面试者联系了一下，定好了在郑州见面的时间地点。
　　电话里的几个人给何佳音感觉都挺健谈和谦逊的，看来这份差事应该会比较好处理……
　　午饭一吃完，何佳音就动身离开了，虽然时间还早，但她宁愿去机场等着，也不要在跟张硕坐在同一间办公室里，那让她感到特别心烦意乱……
　　飞机在下午5点半时到达了郑州。
　　何佳音走下飞机，呼吸着空气，感觉心情好了不少。
　　烦躁的时候，果然应该散散心啊……
　　6点，何佳音赶到了面试地点，5名面试者已经等着了。
　　“何经理好！”几个人陆陆续续跟何佳音打着招呼，何佳音也做出一副面试官的样子，微笑以答。
　　面试的过程很顺利，前4名面试者何佳音只淘汰了一名，何佳音伸了个懒腰，叫了第五名面试者，也是今天的最后一名。
　　“你的简历上说你出国留学过？能简单谈谈这给你的体会么？”何佳音憋了一下来人，是个长得挺英俊的男子，脸上挂着澹澹的笑容，给人的第一印象很不错。
　　“那我就跳过我叫陈达瑞吧。”这个叫陈达瑞的男子微笑着说，“嗯，留学给了我很多的体会，而其中最重要的一条就是独立，我申请这个岗位也正是看中了它的独立性。我不喜欢依赖别人，所以这份工作对我而言很合适。”
　　“之前有过类似的工作经历么？”何佳音继续问。
　　“做过几家，简历里稍微提了下，不能说经验丰富，但是基本的能力还是有的。我希望能给我一个机会，我愿意学着去做好这份工作。”
　　何佳音又接着问了一些基本问题，眼看时间不早了，而且对陈达瑞的面试也差不多通过了，就结束了与他的交流。
　　“何经理今天急着走么？”陈达瑞没有马上离开，而是对在整理衣物和包包的何佳音说。
　　其实从他看到她的第一眼，他就完全被这个女人的美貌震慑住了，他可不想就这么放走美女……
　　“我明天的飞机，今天要在这待一夜。怎么了？”何佳音抬起头看向陈达瑞问。
　　“我请你吃晚饭吧，给你点些郑州特色菜，也算尽地主之谊。”
　　“呵呵，不用了吧，我随便吃点就行。”
　　“那就跟着我去随便吃点吧。”陈达瑞不依不饶，隐隐有着一种命令式的口吻……
　　“那……好吧。”何佳音拿起背包，跟着陈达瑞离开。
　　反正也到郑州了，不妨就让他带着自己吃吃，否则自己人生地不熟的，也不知道吃什么比较靠谱……
　　陈达瑞带着何佳音吃了一顿丰盛的晚餐，席间他不断跟何佳音开着玩笑逗她玩，而何佳音也确实吃得很高兴。
　　晚饭后，陈达瑞送她到了下榻的宾馆，还给她买了些饼干面包什么的，说是给她当夜宵吃。
　　何佳音拒绝不了，就只好收下。
　　关上房门，才感觉到一天下来有点疲倦了。
　　何佳音进了浴室间，打开淋蓬头，舒舒服服地洗了个澡。
　　洗完后，裹着浴巾出来，却还没有一点睡意，于是又打开电视看了起来。
　　另一方面，陈达瑞告别何佳音以后没有立即离开，她的妩媚的身影在他脑海挥之不去，一种强烈的感觉越来越清晰……陈达瑞叹息一声，真的要这么做么……犹豫了几分锺，他一咬牙，向着一家成人用品店走去……

第8章 宾馆一夜情（上）
　　咚咚咚，一阵敲门声。
　　这么晚了，谁啊，何佳音心里想着，还是站起身去看门了。
　　门外，站着的人竟是陈达瑞。
　　“有事么？”何佳音很吃惊，疑惑地问他。
　　“能进去说吗？”陈达瑞凝视着何佳音美丽的双眼。
　　“都这么晚了……不方便吧。有事你就直接说好了。”何佳音警惕地看着他。
　　“我……关于那个职位，我有些想法想跟你交流下。”陈达瑞没想到美女居然还这么警觉，只好临时胡乱编了个理由。
　　“好吧……进来说吧。”何佳音见是公事，也没办法推脱，只好先让他进来再说，但是把门留了个口不关上。
　　这个女人，还真是警惕啊……陈达瑞看着何佳音的小动作，心里对计划有点儿没把握了。
　　他深吸一口气，软的不行只好来硬的了，反正自己也不是第一次做这事……
　　“我去给你倒杯水。”何佳音说着从沙发上坐起身。
　　“我来我来。”陈达瑞伸手不合时宜地捏挡住何佳音的手，她条件反射般地一缩，就让他去倒水了。
　　陈达瑞拿出两个茶杯，倒上热水，趁何佳音不注意悄悄把预先准备好的一包粉末撒进其中一杯水中……
　　“给。”陈达瑞拿着茶杯回到何佳音身边。
　　“谢谢。”何佳音伸手接过他递来的水，吹了吹，就喝了一口。
　　陈达瑞两眼放光，看着何佳音喝下茶杯中的水，嘴角露出一丝不易察觉的笑意……
　　“这的水怎么那么怪……”何佳音微一皱眉抱怨道。
　　“嗯，确实哦，不好喝。”陈达瑞连忙喝了一口，也装出一副认同的表情。
　　“好了，说吧，什么想法？”何佳音开始转入正题，想着快点结束。
　　“我可以叫你小音么？”陈达瑞避而不答，却说了这样一句挑逗性质的话。
　　何佳音俏脸一沉，“陈达瑞，你到底有事么？没事就回去吧。”
　　“有啊……”陈达瑞笑着，“不过就不能先聊点私事么？”
　　“你喝多了，出去吧。”何佳音以为是他喝过酒了，才会那么大胆地说出这么露骨的挑逗，于是也不再跟他废话，直接走到门口，准备请他离开。
　　陈达瑞一声不响，跟在何佳音身后走到门口，却并不离开，而是站住不动了。
　　何佳音看向陈达瑞，忽然意识到了什么危险，想要逃开，却以来不及了。
　　陈达瑞一手将门甩上，一手打横揽住何佳音的细腰，把她拉向自己。
　　“你要干嘛？！”何佳音吓了一大跳，拼命挣扎着要逃脱。
　　陈达瑞不顾一切地喘着气把何佳音抵在墙上，吻上她的粉唇。
　　何佳音左右摇着头不让陈达瑞轻易摄取她的芳香，但陈达瑞并不在意，索性就顺着她，她甩向哪边，他就吻她另一侧的雪白脖颈。
　　何佳音身上有着香水和体香的混合味道，对陈达瑞而言是极度的诱惑，而激情的火苗在屋内瞬间点燃起来……
　　“放……放开我。”何佳音恐惧地看着陈达瑞一手把自己的双手抓到一起按在墙上，另一手顺着自己的柳腰抚摸上胸前的凸起。
　　“你会喜欢的……”陈达瑞现在确信，这个女人绝对是他至今为止玩过的最美最诱人的一个，真是尤物啊……他伸手拉开矮人的浴巾，手掌毫无阻碍地抓住何佳音的一只乳房。
　　好大……至少也是个D罩杯，手感好得无可挑剔，绵软而有弹性，叫人有狠狠蹂躏的冲动……
　　“啊……”陈达瑞的放肆动作让何佳音又惊又怒，这样亲密的接触让她羞得无地自容。
　　然而奇怪的是，自己更多的居然是感到莫名其妙的火热和瘙痒，难道在自己冰清玉洁的容貌下真的是个下贱无耻的灵魂么？！
　　何佳音咬着下唇，不让自己在一个面试者前流下屈辱的眼泪。
　　“妖精……小音……”陈达瑞用力扯开何佳音的浴巾，一只饱满的乳房一下子跳动着印入眼帘。
　　何佳音别过头去不要看此刻自己任人欺凌的模样，努力想聚集起身体的力量推开陈达瑞，但是不论她怎么用力，身体就是不听使唤，而下身居然已经有淫水慢慢顺着大腿内侧流出……
　　陈达瑞一口含住何佳音的一只香乳，用舌头在她的小小乳头上打着转。
　　何佳音嘤咛一声，瞬间失去了所有的力气，心里的矛盾挣扎至于极点……为什么？
　　为什么那么容易就被男人征服？！
　　先是张硕，现在又是陈达瑞，她怎么对得起赵飒！！！
　　何佳音来不及再想下去，就被陈达瑞的动作所摄住心神。
　　他松开何佳音的双手，拨开她的浴巾，伸手搂住她，在她光洁的后背疯狂抚摸，何佳音身体的炙热让他确信药效已经开始生效了……
　　随着厚重浴巾的落地，何佳音全身上下只剩下一条单薄的内裤。
　　双手被解放，她本有机会可以反击，但是此时她只觉得头脑昏沉，全身一点力气都没有，身体内像是在渴求什么，期待什么……何佳音清楚这种反应，在跟张硕上床时也是这种感觉，只不过此刻似乎更为强烈……何佳音低下头，没有勇气去看索取自己的男人，任由陈达瑞的双手在她光滑的肌肤上或捏或摸……
　　“小音，你的身材……哦……太棒了……”陈达瑞伸手捏住何佳音的臀部，拉近自己紧贴上他下身的帐篷。
　　“畜生！……”何佳音难抑想呻吟出声的渴望，从牙缝中挤出两个字。
　　两手却是无力地悬挂在他肩膀上。
　　“我忍不住了……”本来陈达瑞还想来多点前戏的，但是手上的女人真的太迷人了，他无法再冷静下来，全身火热地想要跟她融为一体……
　　陈达瑞搂抱着何佳音，慢慢往床的方向靠去，然后把几乎全裸的美女强压到床上……

第9章 宾馆一夜情（下）
　　“不行……不行……”何佳音惊慌失措地看向陈达瑞，再也顾不得其他，像一头受伤的小鹿般露出祈求的眼神……
　　“乖，会很舒服的。”陈达瑞粗喘着解开自己的衣服，脱去裤子，迅速地贴上何佳音的身体。
　　“哦……”两人同时呻吟，肌肤相亲的感觉取代了一切理智和道德……陈达瑞的粗大隔着何佳音的内裤抵在她的花穴口上，可以清楚地感受到潮湿浸湿了她的内裤……
　　陈达瑞慢慢移动下身，让阴茎在何佳音的私处一下下滑过，引得她扭动着身躯反抗。
　　“这么敏感……”陈达瑞凑到何佳音耳边说，又吻住她的口唇交换彼此的津液。
　　“唔……”何佳音无力拒绝，但也不回应，就让陈达瑞随意地在自己口中翻江倒海，而下体已经湿润得不成样子。
　　何佳音知道，自己终究还是抗拒不了这原始的诱惑……
　　陈达瑞一边吻着何佳音，一边伸手勾勒她完美的身材，停在她的内裤边缘，坚决地往下拉……何佳音并不配合，努力不让陈达瑞卸去自己最后的武装，但这微弱的抵抗只不过是增加了陈达瑞的“性趣”，最终何佳音还是赤裸裸地呈现在这个只认识了几个小时的男人面前……
　　“这么嫩……”陈达瑞抬起身，看向自己猎物的私处，那里泛着晶亮的水光，阴唇微微张合着似在邀请他的探索……而那两片嫩肉彷佛比婴儿更加娇嫩，粉红色的，很有视觉的美感……
　　“别看……”发现男人的动作，何佳音急了，伸手要去遮他的眼睛。
　　“偏要看。”陈达瑞不理会何佳音的拒绝，一只手挡住她的手，另一只手顺着她的大腿内侧滑弄着，让她瞬间又失去了所有抵抗……
　　“啊……不要……你别……”何佳音像溺水般长大香唇喘息着，双腿并紧又张开，难耐这种又骚又痒的感觉。
　　“真是好喜欢你在床上的表现……小音……”陈达瑞呼吸着周围沁人心脾的香气，手指划入何佳音的花心，立刻感觉到被她阴道的嫩肉完全包裹住，排拒、
　　吸引，而何佳音的表情更是让再正人君子的男人都要忍不住犯罪……
　　陈达瑞感觉得到自己下体的跳动，他再也没有耐心继续做前戏，更何况何佳音的阴道已经如此润湿，于是他扶着自己坚挺的阳具对准何佳音的穴口就挺身而入……
　　“啊！”才被破处不久的女体何其紧窄，有那么一瞬间，何佳音似乎完全从春药的效力中缓过神来，下体被撑开的刺痛让她忍不住流下眼泪。
　　“哦……啊……”陈达瑞进入的过程并不容易，但是越是艰难他越觉得快感十足。
　　何佳音的阴道被他一点点撑开，她的壁肉又立刻包住他的坚硬，如同活物般蠕动地响应他的行动，那么湿、那么滑、那么窄、那么嫩、那么了解他的渴求……陈达瑞不顾何佳音的眼泪，全根而入，立马就开始在她体内加速，享受被何佳音阴道的壁肉刮擦带来的飘上云端的快感……
　　“啊啊啊……”高速的律动频率让何佳音完全错乱在狂野的激情中，全身的细胞在春药的作用下全部活跃起来，身体早已不再属于她自己，只是依靠本能迎合陈达瑞的每一次的冲刺……
　　陈达瑞两手握住何佳音的细腰，微微俯下身以疯狂的速度在她体内进出，带出了她的淫水，染湿了宾馆的床单……何佳音的呻吟声越来越响，意识已经完全模煳，配合着男人体验着最纯粹的男女肉欢……
　　“哦……要射了……”陈达瑞再抽插了几十下，就在没顶的快感中一泻千里，将乳白的精液全部射入何佳音体内……
　　屋内，顿时稍微安静下来，只有两个人运动后的疲劳呼吸声此起披伏……
　　何佳音的意识随着高潮的消退渐渐恢复，看着压在她身上喘气的男人，她不由感觉一阵恶心，忍不住又抽泣起来。
　　“跟我做爱就那么不情愿么？以前没玩过一夜情？”陈达瑞对这个女人更加好奇了，这年代那么纯净的女孩子真的不多了啊……不过之前做的时候没碰到什么阻隔，应该也不是这个女人第一次做爱了，陈达瑞想着。
　　“你滚！再也不要出现在我面前！”何佳音推开陈达瑞，捂着脸蹲在床边哭泣起来，凌乱的头发披散下来，身体还全裸着。
　　陈达瑞对何佳音的哭泣充耳不闻，不紧不慢地穿好衣服，欣赏着凌乱床上的斑斑水迹，拿出手机对准全裸的何佳音又拍了几张照就转身准备离开。
　　“你干嘛？！”听到手机拍照的声音，何佳音泪眼婆娑地抬起头，正好对上陈达瑞的镜头，躲闪不及地被他又拍了一张正面的裸照。
　　何佳音愣住了，她实在没想到来一次郑州竟然会遇上这样的人这样的事，如果这些照片传出去，她还怎么做人啊？！！！
　　此时此刻，何佳音真的连死的心都有了……
　　“没什么，小小纪念，你让我很舒服……”陈达瑞说完在桌上丢下一张纸条，“这是我的联系方式，想要回照片……就再多陪我几次。”
　　何佳音五雷轰顶般地呆在原地，眼看着陈达瑞潇洒地转身离开房间……
　　眼泪，再次决堤般汹涌而出……

第10章 辞职
　　何佳音坐在机舱中，望向窗外的风景。
　　其实也没有什么风景，在天上无非就是白云，但她却看得入神，也许，只是那么简单的走神就能让她忘记所有这些想想就叫人心惊的恶心事……
　　“佳音！佳音！”候机大厅内赵飒朝着何佳音大叫，但她疲惫的样子让他挥动的手僵直在那，“怎么了？”瞧出女友的异样，赵飒赶紧赶上去帮她拖行李箱。
　　“哦，没事，大概太累了吧……”何佳音微微看了赵飒一眼，不敢与他的目光对视。
　　她从小就不会撒谎，目光相对会让她退缩的……
　　“嗯，明天请天假吧，身体重要。”赵飒关切地望着她。
　　一瞬间，何佳音几乎想扑到男友身上告诉他发生的一切，但她不能，因为她知道如果真的这么做了，赵飒跟她就算完了……何佳音这时真的感到后悔，现在的自己还配得上他么？
　　为什么不把自己早点给他，至少这样自己的第一次就属于他了……
　　“飒，其实……我想辞职了。”何佳音犹豫良久，终于还是开口对赵飒说了。
　　“怎么了？”赵飒疑惑地看着何佳音，她却把头别过去了。
　　“就是太累了，不想做了。”何佳音强逼自己用平静的语调说。
　　“嗯，怎么样都行，你开心就可以。”赵飒也没有再说什么，尽管他心里总感觉哪里不对劲……
　　次日，何佳音直接找了廖天成，告诉他自己打算辞职了。
　　廖天成惊讶地看着她，说：“发生什么事了？是郑州去得不顺利么？”
　　“不是，就是不想做了，没什么特别的原因。”何佳音面无表情地回答。
　　“哎……其实公司里的同事都觉得你是个很尽责很有才能的人，不再考虑考虑么？”廖天成觉得有些失落，倒不是因为要走个人了，公司来人去人都很正常，而是因为自己都没能跟这女孩擦出什么火花，这样就分开了未免太可惜……要找美人容易，但要找个像她那么美的美女，就不是那么简单的了……
　　“廖经理，您别说了，我已经决定的了。”何佳音斩钉截铁地回答，想尽快逃离这办公室，她可以发现远处的张硕假装复印在偷听他们的对话……
　　“好吧，既然你都决定了，我再说什么也就没太大意思了，那就办一下离职手续吧。”廖天成见何佳音去意已决，也不好再多说什么了。
　　“好了，那祝你以后顺利吧。”办完离职手续后，廖天成说。
　　“谢谢，那我就回去了。廖经理再见。”何佳音说完，快步走出公司，感觉得到张硕那复杂的目光……
　　回到家，何佳音看了会电视就觉得困的不行了，纠结了下还是决定先睡一觉再说。
　　软软的床，温馨的家，何佳音很快就入眠了……
　　“何佳音？”傍晚的时候，门外传来廖天成的声音。
　　他下班后就根据何佳音的资料找上门来了，本想着跟美女聊聊，做个朋友什么的，却没想到吃了个闭门羹。
　　莫非出门去了？
　　廖天成郁闷地想。
　　既然不在家，那就……廖天成掏出工具。
　　几乎没人知道一个人事经理还有这样的副业……没几下，何佳音的房门就被打开了，廖天成一侧身就进去了。
　　一进门，他就听到了均匀的呼吸声，这可把他吓了一跳，原来佳音在家的？！
　　廖天成有点胆怯了，想立即离开，但转念一想，既然来都来了，不妨看看美女的睡姿，拍个照什么的也好……
　　廖天成蹑手蹑脚地走到何佳音床前，眼前的一幕让他忍不住吞口水：何佳音毫无防备地躺在床上，睡衣的领口微微敞开，可以看见里面雪白无瑕的美肤，随着她的呼吸在不断起伏……她优美的脚丫自然地放着，整个房间都充溢着一股香气，分不清是香水的味道还是她的体香……
　　廖天成深深一吸气，早就忘了什么拍照的事，而是鬼使神差地坐到何佳音旁边。
　　刚才那么大声叫唤都没吵醒她，看来小小地触碰一下应该不要紧吧？
　　廖天成的手向何佳音的俏脸摸去，距离越来越短越来越短……终于，他触到了那充满弹性的肌肤。
　　好嫩好滑！
　　廖天成不由在心里赞叹，到手的感觉果然是要比自己的想象还要好些……
　　何佳音依旧睡得很沉，看来是陈达瑞的“面试”确实让她身心俱疲。
　　廖天成右手抚摸着何佳音的脸蛋，小心地滑到她的唇瓣上，感到她的津液有点浸湿自己的手指，下身忍不住跳动了一下。
　　左手解开阻挡，让自己的硕大昂扬地挺立，呼吸变得紊乱。
　　廖天成的手转移到何佳音微微敞开的胸前，带着饥渴轻轻抚摸，似乎能用手闻到那芬芳的乳香……也许，从刚进门的那刻，他就知道自己已经疯了，为这个女的而发疯。
　　怪就怪你长得那么迷人吧……佳音，你到底有过几个男人了？
　　廖天成看着沉睡中的女孩想着，拉过她的手放到自己的阴茎上。
　　她的手阴冷，而他的下体火热，冰与火的交融，让他发出低沉的吼声……
　　到底要不要？
　　……廖天成紧张了，身体的反应让他收不了手，但是他也明白真的这么做的后果，强奸可不是小事，为了一时之欢值得么？
　　然而，可惜的事，此刻的他已经没有那份注意力去仔细盘算衡量这些了，喷涌而出的欲望只有床上的这个美女才能解除得了……
　　脱下衣服，解开裤带，拉下短裤，廖天成干净利落地完成这一系列动作，看着床上依旧没有任何知觉的何佳音，廖天成脑子嗡的一下，焦急而疯狂地压住身下的美女……

第11章 何去何从
　　何佳音对于身上的重压似乎有所知觉，扭动了下身子想转个身。
　　廖天成知道再不动手就来不及了，他顾不上再去做什么准备工作，伸手从何佳音的腰间迅速地卸去了她的睡裤，扶住自己的阳具凭着感觉朝何佳音的双腿间挺去。
　　瞬间的刺痛感惊醒了何佳音，她本来还以为是做什么噩梦了，结果眼前却是廖天成的脸。
　　“廖经理，你怎么……”话说到一半，何佳音才察觉出廖天成现在的姿势和自己下体的填满感，一阵排山倒海的恐惧感潮水般袭来。
　　“佳音……”廖天成压下欲要起身的何佳音，阴茎开始在她体内肿胀。
　　“你干嘛？！快出去！！！”何佳音一下子就哭了，为什么？
　　为什么？
　　自己到底做了什么孽，自己熟悉的世界一下子变得陌生可怕……
　　“出不去了……”何佳音的阴道还没有润滑，廖天成的进入异常困难，而这却让他格外兴奋，何佳音的壁肉出乎意料的娇嫩，与别的女人有很大的不同，好像天生就是最完美的泄欲工具……
　　“不，不，不！不要啊！”何佳音大吼大叫，但不论她怎么挣扎，就是挣脱不开廖天成对她的控制，而她的阴道正在被他的巨龙一寸寸侵入，男女之事的奇妙感觉又开始侵袭而来……
　　“佳音我要你……我要你……”廖天成钳住何佳音乱扭的腰肢，下肢与她的下肢摩擦出滚烫的火花，把自己的阴茎从何佳音窄小的阴道直贯而入，直顶到她的最里面。
　　“啊！”何佳音明显得感觉到廖天成比张硕和陈达瑞的那个要粗长，而在这种时候自己居然还会有这样的比较更是让她恨死了自己这敏感的身体。
　　“你别……别这样……出去啊……”语句已经断断续续，因为廖天成已经在她体内抽插起来，自己的阴道也开始分泌大量的爱液。
　　“哦……哦……”廖天成在床上不再正经，听凭自己的欲望在何佳音那令人销魂的蜜穴里加速律动，看着身下的美女脸颊逐渐变红，身体越来越炙热，他不禁激动地俯下身，三下五除二地扒去何佳音的睡衣，手绕到她嫩滑的后背紧紧拥抱住她，两腿撑开她的细腿，用更大的力道冲击着她的嫩穴。
　　何佳音被迫在廖天成的动作下晃动着雪白耀眼的裸体，手一会儿推着他的人，一会儿抓着他的手臂，一会儿遮挡在眼前不让廖天成看自己的脸……然后不论她怎么动作，都改变不了廖天成在深深占有她的事实……何佳音不是没想过大声叫救命，但是这样的丑事她真的是没法面对，也许这正是她被如此凌辱的根本原因吧……
　　“想叫就叫。”廖天成一手搂着何佳音的裸腰，一手捏住她的一个乳房，不轻不重地揉捏起来，心里赞叹于她酥胸的饱满和弹性……
　　何佳音紧咬牙关，不屈服于廖天成的逗弄。
　　意识早已模煳，但心底深处最后的尊严依旧顽强地做着抵抗。
　　短短十几天，自己居然被3个男人上过了，这是何佳音无论如何都想不到的可怕经历。
　　飒，对不起，真的对不起……何佳音的心在流泪，周围的一切都开始旋转起来……
　　“哦！”廖天成又在美女体内疯狂抽插了几十下，就再也抵挡不住源源不断的快感，精关大开，在何佳音阴道内大量射精，直浇在她的尽头。
　　“呃……”女声似乎来自天边，何佳音都分不清是不是自己的呻吟，香汗淋漓的她只觉得体力耗竭，眼前一黑又沉沉睡去……
　　廖天成一愣，似乎没想到一切会那么顺利，本还担心做爱的以后该如何处理，但一直只顾着享受身下的美人了无暇去细想对策，现在这样的局面倒真像是老天相助。
　　廖天成一笑，低下头在何佳音唇上吻了一下，又在她优美的胴体曲线上一路贪婪地吸允，直到彻底满足才穿上衣服。
　　离开的时候，廖天成没有拍照没有留字条，并非他不想再有这样的享受机会，而是他了解贪得无厌必定没好处这个道理，今天的一切对他而言就是个一夜情，而他也确实享受得足够了，远比他先前的期望要高……
　　何佳音醒来的时候只觉得四肢百骸都像是要散架了一样，而床上精液和爱液混合的腥味让她忍不住干呕起来。
　　她迅速地下床，跑到卫生间，拿着毛巾捂住脸大哭起来。
　　哭了好久，她才打开淋蓬头，用热水从头到脚冲洗起来，特别是自己的私处，洗了一遍又一遍。
　　身上的污渍可以洗尽，但心里的伤痕却永远存在。
　　张硕、陈达瑞、廖天成，何佳音呆愣地想着，怎么都不明白这一切是怎么发生的，又怎么会走到如今这步……
　　手机突然震动起来，何佳音走出卫生间从桌上拿过来一看，才发现已经有好几个未接来电了，应该都是赵飒……何佳音犹豫了一下，还是接起了手机。
　　“宝贝，你上哪去了啊？打了你那么多次电话都没接。”电话那头传来赵飒关心的声音。
　　“睡觉呢。”何佳音努力让自己的声音听起来自然，心里却是对赵飒千个对不起万个对不起……
　　“哦……我晚上过来好么？”
　　“嗯……好。”放在以前，何佳音一定会拒绝，因为她知道孤男寡女的同处一室难免情不自禁，但是现在她已经不在意那些了，她需要赵飒的呵护，那是她唯一能相信这个世界还是正常的办法了……
　　“马上来。”手机那头赵飒的声音明显充满意外和喜悦，说完就挂断了电话。
　　何佳音站起身，把床单扯下丢进洗衣机，平稳了自己的情绪。
　　但是，她自己也知道事情不会就这样结束，如果有一天赵飒发现了这一切……何佳音不敢往下想，宁愿做个骆驼当做没发生过什么事……

第12章 我愿意给你
　　赵飒来得很快，一进门就把何佳音拥进怀里亲吻过个不停。
　　“好了，别闹……”何佳音软软地喘着气，但并没有做出很排拒赵飒的动作来。
　　“佳音……我好想你……”赵飒埋首在何佳音的颈项间，又舔又吸，双手已经不再安分地放在她的腰际，而是顺着她那诱人的曲线开始抚摸……
　　“不是昨天才见过么……”何佳音轻声说，不知不觉地被赵飒引导到沙发边。
　　“一秒不见都想。”赵飒可不愿放过这天赐良机，温柔地带着何佳音倒在沙发上，伸手撩开她额前微湿的秀发，直视着她的美眸。
　　赵飒觉得，今天应该可以得偿所愿……
　　“飒……”看着男友的眼睛，何佳音才觉得自己以前真是太蠢了，有个对自己那么着迷的男的，为什么还要坚持拒绝婚前性行为呢……再想起自己的连续3次失身，佳音终于下定决心，愿意把自己完整地交给这个能让她感到安心的男人……
　　赵飒好像能看穿女友的想法，心里的激动非同一般。
　　他吻下去，带着些许温柔，又带着些许欲望，还带着些许崇拜……何佳音闭上眼，乖顺地回应着自己的男朋友，任他将自己的香舌含住又卷起，互相舔着交换彼此的津液。
　　赵飒边吻边解开何佳音的睡衣搭扣，何佳音只是稍稍抓了一下他的手便放弃了自己的矜持，双手圈住男友的头跟他继续热吻……
　　掌心传来的是温热柔软的触感，赵飒零距离地揉捏起何佳音嫩柔的乳房，心跳突然加速，吻也变得更加激烈起来。
　　何佳音发出了细碎的轻喘，配合着赵飒粗重的呼吸让气氛一下子变得炙热起来……
　　赵飒的老二隔着裤子贴上何佳音双腿间的柔软，有意无意地轻擦挑逗，何佳音脸红了，娇躯扭动起来，不知是要躲闪还是要迎合……赵飒的吻离开何佳音的香唇，贴上她白嫩的乳房，又一口含住她的小乳间，旋转着舌头挑逗。
　　何佳音的反应开始变得明显，手按在赵飒的肩膀上，口鼻间发出充满诱惑的呻吟声……赵飒揉捏佳音乳房的手慢慢下滑，经过她的柳腰，又继续往下，带着明显之极的意图往她的两腿中心而去……
　　“飒，我……”何佳音有点犹豫了，不是不愿意给他，而是怕他发现自己已经没有了处女膜……她真的不愿意失去这个她心爱的男人。
　　“宝贝，放轻松点……”赵飒诱哄着，不给何佳音任何反应的机会，手直接探进她的短裤内，轻易找到了她泛水的洞口……
　　好嫩好滑的肉！
　　赵飒心里呐喊着，手再也移不开去，指尖拨开佳音的肉瓣，直插进去，淫水瞬间就沾湿了手指。
　　“嗯哼……”何佳音一声呻吟，身体触电般地朝上弓起，双腿不由自主地夹紧……
　　“我爱你……”半是真心半是安慰，赵飒再次吻住何佳音与她口舌相交，火热的手已经开始往下卸她的睡裤和内裤……
　　“轻点……”乘着赵飒离开自己口唇看向下体的时候，何佳音小声地关照，希望男友能给自己一个温柔的体验……
　　“嗯。”赵飒看着何佳音覆盖着阴毛的私处，只觉得双目眩晕，气血直往头上涌去，下身的帐篷已经高高撑起。
　　这是一幅何其美丽的画面！
　　赵飒欣赏着何佳音洁白光泽的细腿，黑色稀疏的阴毛点缀在她的两腿中心，给人无尽的遐思，充满了致命的诱惑力……
　　赵飒手忙脚乱地脱掉自己的衣服裤子，往沙发旁边一甩，然后就火急火燎地去去除何佳音早已凌乱的睡衣裤，急喘着气环抱住她曲线玲珑的胴体……
　　两人同时吸气，感受得到对方身体的热度。
　　赵飒的肉棒直挺挺地在何佳音的两腿间摩擦着，时而擦到她嫩滑的大腿内侧，时而擦到她稀疏湿润的阴毛。
　　何佳音配合地微抬起下身，引导着男友进入自己的女性中心。
　　就是这！
　　突如其来的湿滑和娇嫩让赵飒确认找到了女友的阴唇，他朝里一挺身，就感到何佳音的阴道收缩着含住了他的欲望，一切的渴望在她温热湿润的肉洞内得到了最深的满足……何佳音的甬道很紧，赵飒艰难地缓慢挺进拔出，让身下紧皱眉头的美女适应自己硕大的存在。
　　日思夜想的身躯如今终于被自己整个得到，这种巨大的满足感让赵飒不由自主加快了在佳音阴道内抽插的频率，两手抓住她的淑乳捏弄着。
　　“啊……啊……”何佳音感到灵与肉都跟赵飒结合了，迷煳着迎合赵飒的律动，美丽的脸庞泛着红潮，表情似煎熬似舒畅，放任自己在男友面前肆意叫床……
　　“佳音……佳音……忍不住了……”赵飒俯下身贴住何佳音，疯狂地爱上这种肌肤相亲的感觉，下体极速地在她阴道内进出，积聚的快感立刻达到了临界点……
　　“哦……”也顾不上去询问佳音是不是可以射在里面赵飒就放开闸门在她体内一泻千里……
　　完事了，但是赵飒依旧不退出佳音的蜜穴，吻还缠绵在她雪白娇躯的各处。
　　“快去洗洗……”佳音觉得全身被赵飒吻得痒痒的。
　　“你陪我一起？”赵飒得意地看着被自己侵占了的美女，心里对他们关系的更进一步感到无比欣慰。
　　“讨厌……”何佳音娇羞地捶打赵飒的身子。
　　“乖，再来几次好么？”赵飒在她体内的肉棒又膨胀起来，开始不安份地微微前后挺动起来。
　　再来几次？
　　佳音无辜地看着充满性欲的男人，虽然刚才的过程她也很享受，但是做这事确实很累啊……
　　不等何佳音回答，赵飒已经开始在她阴道内抽插起来，频率和力度都比之前还要大……
　　佳音喘着香气开始迎合赵飒，满屋子都是男女激情的味道……

第13章 我们结婚吧
　　这一夜，赵飒要了何佳音5次，直到她实在吃不消了沉沉睡去才停止。
　　看着佳音美丽的睡颜，赵飒忍不住轻轻地落下柔和的吻。
　　佳音……你真的太完美无瑕了……赵飒轻拥住全裸的佳音，感到无比的安心和静谧……只是……之前跟她做的时候，为什么没感到什么阻隔？
　　虽然她的阴道确实很紧，她的表现也确实很清纯，但是……赵飒直到这时才开始察觉这个问题，虽然之前谈恋爱的时候也跟何佳音确认过，但是为什么没有感到处女膜的阻碍呢？
　　还是自己太专心太投入了没有注意到？
　　赵飒觉得心里有点想法了，但全裸的美人在怀，做爱后的疲劳感阵阵袭来，不过多久，他也沉入梦乡……
　　半夜的时候，何佳音醒了，房内还亮着灯，赵飒正搂着自己微微打着呼。
　　佳音轻轻拉开赵飒的手，去上了个厕所又回到床上，微笑地看着男友孩子般的睡相，之前的不愉快暂时都抛到了脑后……她拿过手机，打算玩一会儿hardest2再睡，却意外地发现居然有两条QQ未读：张硕和廖天成的。
　　何佳音皱了下眉头，很后悔当初会答应这两个人的好友申请，不过当时又怎么会知道事情会这样发展下去呢……要怪还是怪自己那么经不起逗弄吧……何佳音打开QQ，看到张硕的留言是：佳音，怎么辞职了啊？
　　是生我气了么？
　　让我解释一下好么……我想见你。
　　何佳音关掉对话框，根本不准备去回。
　　跟张硕是她的初夜，而张硕也确实给了她比较完美的初夜，但是那是错误的，他毕竟不是自己心爱的人，那一夜只是因为自己太伤心而做了傻事……佳音这么自我安慰着。
　　继续打开第二条QQ，是廖天成的：佳音，睡醒了么？
　　又开始想你了，给我回电话。
　　何佳音厌恶地关掉对话，这个人事经理，平日里看着一副君子样，暗地里却能开人家门锁，乘人睡觉强奸别人，社会还真是一团乱……
　　QQ是关了，但何佳音的心里却是更加烦躁，张硕、廖天成，再加上那个有着自己照片的陈达瑞……对了，还有那个陈达瑞，他手里的照片……何佳音心里慌得不行，很害怕这种疯子会把照片直接传到网上去，那样的话自己真的没脸再活下去了……思前想后，何佳音还是决定不把所有的事情告诉赵飒。
　　好不容易打开自己的心结，建立起这样全新的关系，她可不想因为这种不堪回首的事而影响两个人的未来。
　　佳音是真的想要有个家了……
　　“佳音？怎么醒了？”赵飒迷迷煳煳地看着何佳音，伸手揽过她细嫩的腰，捏住她的乳房又压上她的身体。
　　“嗯，去了次厕所。接着睡吧，才4点呢。”何佳音顺从地接受男友的抚摸挑逗，温柔地卷缩在他身下。
　　“佳音……”赵飒深深呼唤着美女，低头在她粉颊上亲吻。
　　“嗯？”
　　“我们结婚吧。”短短五个字，却胜过千言万语。
　　“飒……”何佳怡的眼神迷惘了，隐约有泪光闪耀。
　　“傻孩子，怎么哭了，那么不情愿嫁我？”赵飒笑着看着身下的女人，抚摸着她光洁的面庞。
　　“不是……太意外了……你之前都不愿我提这事。”何佳音看着赵飒，眼神充满惊喜。
　　“我会疼你一辈子，我的小公主。”赵飒轻轻吻上何佳音的额头……
　　有人说，男女恋人之间有没有过肉体关系是完全不一样的。
　　学生时代，赵飒也是这么相信的，但是随着年龄的增长，他却越来越觉得一个女人是否愿意把她自己给你在很大程度上表示了她爱你到底有多深。
　　也正因为如此，赵飒不希望在没有实质关系前提及婚事，他不希望自己的婚姻是一开始就会马上结束的。
　　然后经过今夜，赵飒觉得自己再也离不开何佳音了，心离不开，肉体更离不开……
　　第二天早晨，何佳音是被手机的震动吵醒了。
　　老清早的，谁打电话啊……何佳音迷煳地想着，坐起身拿起电话就接了。
　　“喂？”佳音没有睡醒的声音格外可爱。
　　“小音，是我。”电话里传来陈达瑞的声音。
　　何佳音一小子从迷煳中醒过来，第一反应是立即挂断，但转念一想自己有把柄在他手里，惹怒他可不行，便紧张地问：“什么事？”
　　“呵呵，怎么，照片不准备要回去了么？”
　　“你需要什么？”看到赵飒已经醒来，微笑地看着自己接电话，何佳音感到更加紧张了，措辞不得不非常小心……
　　“需要什么？当然是你了……我已经到上海了，约个地方见面吧。”
　　“今天不方便，下次再说吧。”何佳音说完就匆匆挂断电话，也不管这样是不是会惹恼陈达瑞了，她不能被赵飒发现任何不对劲。
　　“佳音，谁的电话啊？看你脸色那么差。”赵飒坐起身，疑惑地问。
　　“哦，没什么，不认识的，大概骗子吧，说什么要投资啊什么的。”何佳音说玩，自己都惊讶于自己的谎言，但为了爱情，这应该也不算恶意欺骗吧……
　　“来。”赵飒一把搂过佳音，翻身取得控制权，对着她的雪肤又亲又摸起来……
　　“嗯……”佳音忍不住轻吟，但心里还在担心陈达瑞会生事……
　　但她的意识在赵飒的逗弄下渐渐迷失，只好晚点再去想那些烦心事了……

第14章 旅行婚礼
　　之后的几天，出乎何佳音的意料之外，3个男人都没有再找她麻烦，何佳音将之看作是上天的恩赐，也许经过那么多不堪的事件后，自己是该有个安全、舒适的生活了……
　　两周后，何佳音已经开始跟赵飒讨论婚礼的细节，由于在很多方面两人的意见都一致，所以很快就定下了具体环节。
　　两人决定不走寻常路，隆重盛大的婚礼虽然场面好看，但是实在是没有什么太大的意义，兴师动众的，也很累，而且两人的家庭情况都很特殊，赵飒的父母早年离异，他跟着父亲过了那么多年，但两人实在是没有什么父子感情，自从赵飒一个人来到外地拼搏事业后就跟他父亲基本失去了所有的联系，甚至过年也不回去，所有他可以说算孜然一身了……而何佳音的母亲在她很小的时候就因为事故去世，是她父亲又当爸又当妈地把她抚养长大，对于何佳音的意见，她的父亲何柳生只是澹澹地回答：“你喜欢就好。”
　　于是，就这样，赵飒和何佳音决定举办一场国内的旅行婚礼…………
　　一周后，厦门。
　　“飒，快来看快来看，这个怎么样？”何佳音挽着老公赵飒的手游览在小商品市场，挑选着各种各样的饰品。
　　“嗯，好看，主要你人好看，配什么就都好看了。”赵飒暖暖地笑着，手搂着美女的腰，满脸写满幸福。
　　“油嘴滑舌……”何佳音不理他，继续自己的探索之旅。
　　“啊，对不起。”正走着，不小心撞在一个男人身上，何佳音连忙道歉。
　　抬起头，却发现男人瞪大眼睛惊讶地望着自己。
　　何佳音也是一愣，这张脸怎么感觉有点熟悉呢……
　　“你是……何佳音吧？”男子先开口问。
　　“你……白然？”何佳音也惊讶地回应。
　　“怎么了？”这时赵飒挤到了何佳音旁边，关切地询问道。
　　“哦，给你介绍一下，这是我的初中同学白然；白然，这是我的老公，赵飒。”
　　何佳音介绍两人认识。
　　赵飒点了下头表示问好，白然本想伸出的手就尴尬地缩回去了。
　　老公……白然的眼中闪过一丝不易察觉的忧伤，随即又换上一副乐呵呵的样子了，“啊，佳音你都结婚了啊？！不错不错，要祝早生贵子啊，呵呵。”
　　何佳音脸一红，侧头看了赵飒一眼，幸福地笑着。
　　“留个联系方式吧？讲不定哪天要组织个初中同学聚会呢，呵呵。”白然说着拿出手机。
　　何佳音报出一串号码，白然立即打了过来。
　　“嗯，你的我也留下了。那我们先去逛啦，拜拜。”何佳音朝白然一挥手就跟着赵飒继续朝人流深处走去了。
　　白然呆呆地看着何佳音的背影，思绪不禁回到了那个也不算遥远的过去……
　　那时候，白然和何佳音一个班，虽然还是初中，但是她已经出落得一副美人样了，因此当时追求她的男生几乎可以排到操场了。
　　何佳音那时是文艺委员，而白然是学习委员，平时还是有比较多的接触机会的。
　　但是白然天生是个比较内向的孩子，是老师眼中的乖学生，所以尽管对何佳音也是想入非非，但还是不得不控制自己的情感，以至于到毕业了都不敢表白，也不敢要什么同学录……
　　这么多年过去了，白然以为再也不会见到何佳音了，他只有把所有的精力都投入到事业中去，也取得了非常大的成果，这几年来，身边更是美女如云，但他都只是把她们当做一些泄欲工具罢了，没有任何真情实感，做完以后只会感到更空虚……好几次，在跟别的女人做的时候都会忍不住喊出佳音的名字……
　　今天见到佳音，实在是太出乎意料了。
　　而更令他意外的事，何佳音居然长得美成这样了……对于赵飒，他有说不出的羡慕。
　　这个男人，竟然是她老公……佳音到底已经让他做过多少次了……白然心痛地想，他多么希望何佳音的第一次是属于他的，她的人一辈子都属于他……
　　直到何佳音窈窕的背影消失在人丛中，白然才慢慢地转身走开。
　　而他，也再没有闲情逸致继续游览了，伸手招过一部的士，就直接返回自己的总统套房了……
　　何佳音跟赵飒玩到很晚才回宾馆休息，一进门，赵飒对着何佳音是又亲又摸。
　　“别闹……先去洗澡……”何佳音喘着气说。
　　“嗯，乖，一起来洗。”赵飒贴着她的耳朵说。
　　“讨厌……快去。”何佳音笑着推开赵飒，伸手去开电视看。
　　赵飒笑笑，不再说什么，走进浴室洗澡去了。
　　手机传来震动声，是短信。
　　何佳音拿起来一看，是白然发来了，“你们怎么想到到厦门来的啊？”
　　何佳音想想反正现在电视也没什么节目可看就聊会吧，于是靠坐在沙发回道：
　　“我跟老公是来这旅行婚礼的啦。”
　　“啊，那么时髦啊，呵呵。不错，你们看起来很幸福啊。”
　　“嗯，还行吧，嘻嘻……你呢，这几年怎么样啊？”
　　“也就那样呗……你们准备在这待多久的啊？我请你们吃饭。”
　　“哦不用不用，我们差不多后天就要回去了的。”
　　“哦这样啊……哎，那真可惜。”
　　“可惜？”
　　“可惜厦门要失去一道最美的风景线了。”
　　何佳音愣了一下才明白白然的意思，脸上又是一红，暗自庆幸只是发短信看不到表情，“呵呵，太夸张啦……”
　　“没有夸张啊……你老公不夸你漂亮么？我要是他就天天夸你哄你开心……”
　　何佳音不知道怎么回了，心里虽然高兴但也知道不能再这么聊下去。
　　而这时赵飒也洗好出来了，于是她把手机一放也去洗澡了……
　　等了良久没有回应，白然不禁有点着急，恨自己太心急了，想发短信去道歉，又怕越抹越黑，只好索性不管了……
　　这一夜，白然辗转反侧，脑海中全是何佳音的影子，想到她跟赵飒可能正在做着爱，心里更是如刀绞般的痛……

第15章 危机四伏
　　没有短信……一大早，白然就焦急地去看手机，结果让他失望。
　　盘算着怎么跟佳音有更多的接触机会，但怎么都想不出什么好的主意，不禁在房内踱着步唉声叹气……
　　而另一方面，赵飒拥着全裸的佳音醒来，跟她又亲昵了一会才起床去买点早饭。
　　佳音慵懒地打开手机想玩会游戏等赵飒回来，才突然想起昨天忘了再回白然的消息。
　　想了想，她还是决定让他去，没必要解释那么多，只是个初中同学罢了，打过招呼也就够了……
　　嘟嘟……手机震动起来，何佳音点开一看，陈达瑞的消息，内容是一张照片，全裸的她正坐在地板上哭泣……佳音气得直想摔手机，但她也知道愤怒不能解决问题……该来的还是来了，佳音就知道陈达瑞不会那么善罢甘休的，但是她该怎么办呢？
　　一五一十对赵飒全盘托出？
　　上次关于处女膜的事赵飒已经问过自己了，要不是因为才跟她上床不久，肯定一眼就要看穿她的谎言……何佳音决定还是先自己对付着，才刚结婚她可不想跟丈夫这么快吵起来，更何况这种事可不仅仅是吵个架就可以了结的……
　　何佳音没有回，结果没过2分锺，陈达瑞的电话就来了。
　　“你别太过分了！再不删掉我要报警！”何佳音对着手机吼起来，只可惜女声的柔美让这吼声基本没什么威力……
　　“小音，我想你了，你没想我么？连你下面那小嘴也没想么？”那头传来陈达瑞下流无耻的声音。
　　“你……神经病！”
　　“哎呀哎呀，你在床上的时候可不是那么泼辣的啊……怎么，你真的愿意这种事宣扬出去？”
　　“你到底要怎么样！？”何佳音实在搞不懂，怎么会遇上这种流氓的面试者，这种人整个就是强奸犯啊……应该被关在高墙内。
　　“明天下午3点，在我发给你的短信的那个地址见。”陈达瑞说完挂断了。
　　何佳音看了下手机，果然立即来了一条短信，给了一个宾馆的地址，是在上海的。
　　何佳音心里激烈地交战着。
　　现在她已为人妻，自然不能再跟别的任何男人有染，可是如果自己不去赴约，后果她也实在不敢设想……怎么办，到底该怎么办！
　　“佳音，发什么呆呢？”赵飒进门打断了何佳音的思路。
　　“哦，没事。飒，我们明天什么时候回去啊？”
　　“怎么了？不习惯在这？”赵飒坐到何佳音旁边，搂住自己娇美柔软的妻子，闻着她的发香。
　　“不是啦……就是想早点回上海了。”何佳音心虚地回答。
　　虽然还没下决心去赴约，但是总觉得回上海再计议会比较好点……
　　“行，都听你的。明早就走。”赵飒在何佳音唇上轻轻一吻，就抱着她准备吃早饭去了…………
　　返程的飞机上，何佳音心神不宁，好几次都没能及时回答赵飒，以至于赵飒以为自己要她要太多了把她累坏了，可是有这样一个美貌勾魂的老婆哪个男人会不想多要几次呢……
　　“飒，你先回我们家吧，我去朋友公司看看有没有招聘信息什么的。”飞机着落后，何佳音道。
　　“我陪你。”既然都是夫妻了，赵飒自然希望在休息时可以一直在一起，更何况反正婚假请了那么多天，不陪着美人不是荒废了……
　　“不不，不用了，这还要你陪着多丢脸啊。”何佳音心里很虚，但也只好硬着头皮找个理由。
　　“那……好吧。我在家等你。”赵飒想想也确实如此，就不再执意要去。
　　何佳音心里长长出了口气，与赵飒道别后，报给了出租车司机陈达瑞短信上的地址。
　　一路上，她几次想要返回，心里憎恨自己这样无能，但她真的不知道这样的局面如何去处理……她不愿意失去赵飒的爱，但同样，也不愿意在肉体上背叛自己的爱人。
　　左也不是右也不是，何佳音只是盲目地抵达目的地，再进宾馆，敲响那间透着出轨的气息的房门……
　　门开的很快，陈达瑞站在门口，欣赏着何佳音，脸上挂着笑，似乎早就料到她一定会来。
　　他让何佳音走进门，顺手带上房门。
　　门关闭的那一刻，何佳音感觉心里的绝望喷涌而出。
　　已经错了那么多次了，还要一错再错么？
　　到底要怎么挽回这失控的局面……
　　陈达瑞的手从背后搂住了何佳音的腰，身子贴上来，下身的坚挺挑逗般地抵在她圆润的臀肉上上下刮擦着……
　　“小音宝贝……有想他没？”说着，陈达瑞的肉棒隔着裤子一下下顶着何佳音。
　　“放开我。”何佳音语调冰冷，用力地挣扎。
　　“又变大了啊……”陈达瑞不顾何佳音的奋力挣扎，一只手控制住她，另一只手捏住她一只饱满的酥胸，轻叹着揉捏起来。
　　“手拿开，你这流氓，你到底……”何佳音还没说完，就被陈达瑞翻转过身，一口吻上。
　　“唔……唔……”何佳音看着陈达瑞的脸，用力抽打他的人，但丝毫改变不了她的香唇被他含住品尝的结果。
　　陈达瑞的手从何佳音腰间毫无顾忌地直接下移，按压在她的私密处，引来她的一阵战栗。
　　“流氓！”何佳音想用力推开陈达瑞，但没想到他居然先一步把她放倒在宾馆的大床上。
　　男上女下，何佳音立即变得异常被动，而陈达瑞充满欲望的双眼也告诉她更可怕的事情即将到来……

第16章 英雄救美？
　　就在何佳音以为今天又要失陷的时候，房间的门突然被打开了。
　　“搞什么，滚出去。”听到动静的陈达瑞回过头吼道，他以为是哪个不识相的宾馆工作人员。
　　还没等他看清楚来人，一拳就已经打在他的太阳穴上。
　　陈达瑞眼前一黑就昏了过去。
　　何佳音看向来人，心里是又惊讶又尴尬，连忙整理一下衣衫站了起来。
　　“白然，还好你来了……”何佳音不敢去看他的眼睛，这种场面被人当场抓住，她现在已经脸红得发烫了……
　　“你不是结婚了么？”白然的语音听不出什么感情。
　　“我……白然，不是你想的那样的。”何佳音赶紧解释，她可不希望别人把她当做那种很放荡的女人，事实上，她根本就很保守的，只是……太柔弱了点。
　　“我可没说我怎么想。佳音，不是我要管你什么私事，可是你毕竟都结婚了，这样对得起你丈夫么？”白然的语调渐渐有些激动，刚才打开门的那一刻，眼前的画面让他心里一下子毛了，那一拳不是为了救佳音，而是为了不愿意相信她居然有外遇这种事实。
　　他跟着何佳音，看到她自己进的房间，没有任何理由认为她是被强奸的……
　　“白然！我都说了不是你想的那样！”何佳音发急了，冲着白然大叫。
　　“我先走了。”白然觉得再待下去已经没有什么意思了。
　　“等下。”何佳音条件反射地抓住白然的手，白然的手因佳音柔荑的接触而触电般地一抖，何佳音才意识到自己的动作，连忙缩回手来。
　　而白然也站住不走了。
　　“我……请你吃点东西吧。”何佳音道，白然如何会突然出现的，她想搞清楚……
　　一家不算大的下午茶店，餐桌上摆放着几盘甜点，但是两人都没有吃。
　　白然在看着何佳音，而何佳音避开了他的目光在心里找着开场词。
　　“真的有苦衷？”看着何佳音欲言又止的样子，白然心有不忍，目光不禁柔和下来，心里还在骂着她的老公不负责任。
　　“哎……我不知道怎么说。”何佳音一声叹息，不是做作，是她真的不知道该怎么解释刚才的一切。
　　她还拉不下这个脸来告诉白然自己的遭遇……
　　“慢慢说，我愿意帮你。”白然不是笨人，从何佳音的表情中他已经猜出事情可能并不像自己想的那么简单，可能真的不是外遇……
　　“那个，先告诉我你怎么找到我的？”何佳音看向白然问，他的出现真是让她极度意外，一天前他还在厦门呢……
　　“你不是说今天会回来么？我就回来了。”白然回答。
　　“可你没在那班机上啊……”何佳音也不去细想白然话中暧昧的意味，追问道。
　　“嗯，我有自己的私人座机。”白然澹澹回答，彷佛在说一件很正常的事。
　　“私人座机？！”何佳音一呆，没有想到自己的这个初中同学混得那么出色了……
　　“呵，这几年打拼得还算有点收获吧，所以就买了一架。”白然依旧一句带过。
　　“哦……那你一直在……跟……着我？”何佳音差点说“跟踪”。
　　“呵呵，你可以用『跟踪』，何大小姐。”白然笑着回答。
　　“你怎么……”自己竟然真的被他跟踪了？可他为什么要……
　　“我知道，是太冒昧了点，但我在机场看到你跟你丈夫道别了。新婚的夫妻怎么可能这样分道扬镳呢……所以我就跟来了，确保你没有什么事……”白然深情地看着何佳音，后者不禁脸一红，侧过头看向窗外的风景去了。
　　“还是说正题吧。到底是怎么回事？”白然见何佳音不回答，就把话题引回来了。
　　“哎……”何佳音轻叹一声，心里有点纠结。
　　以白然现在的社会地位，说不定可以不通过警察来解决问题呢，说不定可以在赵飒不知情的情况下把事情都处理干净……可是自己没有什么可以答谢他的，而且这样的丑事叫她怎么说的出口啊……
　　“好吧，我都告诉你，但你要答应我绝对不可以告诉其他任何人，而且……
　　我希望你能帮帮我。”何佳音一咬牙，想今天白然救了她，也许这是天意，那不妨就赌一把，丑也就丑一次，比起能解决问题来，丢脸也就丢脸了……为了跟赵飒的未来，她愿意委屈一下自己……
　　“嗯，我洗耳恭听着。”白然换了个姿势，认真地听起来……
　　何佳音于是一五一十地把发生的一切都告诉了白然，包括怎么跟赵飒吵架了怎么跟张硕发生了关系，又怎么在去郑州的时候被陈达瑞下药迷奸，之后又怎么被廖天成强奸的经过都说了。
　　虽然省去了所有的细节，但何佳音依然越说越觉得难以再说下去。
　　好不容易终于说完，感觉舒了一口气，但脸烫得不行。
　　白然从张硕事件开始就握紧了拳头，而越听下去他的心越难受。
　　自己喜欢的女孩居然已经跟三个男人上过床？！
　　再加上赵飒，那就是四个……这对白然来说根本是晴天霹雳。
　　自己心目中的女神突然就从神座上跌下，她不再是不可触及，不再需要抬头瞻仰，她只是一个漂亮的女人，一个让自己神魂颠倒的美女……
　　何佳音从白然的表情上看出他内心的复杂，但自己既然说出口了，就把事情说清楚，他能帮忙自然最好，不能帮忙就当自己在忏悔吧……
　　“我知道了，我会帮你处理的……”白然若有所思地说。
　　“真的么？”何佳音激动地说，没想到白然会那么爽快地答应。
　　虽然对他不算太了解，但是权势和金钱向来都是保证事情成功的关键……
　　“嗯……不过，打算怎么报答我？”白然直直地看着何佳音，直把她看到坐立不安……

第17章 代价
　　“你……想要什么呢？”何佳音自然知道天下没有免费的午餐，但是白然的这种问法还是让她脸红心跳，虽然他的表情很正常，可这句话怎么听都有挑逗的意味……何佳音并不傻，她完全知道自己的美貌足以打动绝大多数的男人，但她绝不想再横生枝节，所以对于白然她也只是想敬而远之。
　　“其实……算是个不情之请。我明天晚上有场舞会，但现在还没找到合适的舞伴，不知道你是否愿意……？”白然诚恳地看向何佳音。
　　“这……”虽然舞会都是公众场合，但是自己毕竟已为人妻，做别人的舞伴总不是太好……可是，如果白然真的能帮他解决掉自己面对的问题，做一回他的舞伴也不会损失什么……
　　掂量了下，何佳音点了点头。
　　白然笑了，开始吃甜点，“快吃吧，再不吃我可吃光了啊。”
　　……
　　一小时后，白然把何佳音送上出租，目送他离开自己的视线，才拿起手机打起电话。
　　“黑子，帮我点忙。”
　　“怎么？你丫以前从来不那么客气的啊。”电话那头是一个没有任何特征的男声，但这个人却是让黑道闻风丧胆的大人物，尽管“黑子”这个名字特别俗。
　　以前白然也问过他干嘛叫这名字，结果黑子说你丫懂什么，那是黑之子的意思。
　　不管怎么样，白然和黑子在各自的道上都算是响当当的人物，而这两个人的名字也真是相配，行家里手戏称他们为“黑白双煞”……
　　“这次不一样……帮我对付几个人。”白然继续说。
　　“对付几个人？你当我街头小混混啊？”黑子道，“要做死么？”
　　“你看着办吧……我把名字和信息报给你。”白然说着就把何佳音告诉他的三个男人的名字和一些基本情况告诉了黑子。
　　“行，我去处理吧。别丫的为女人精尽而亡啊。”黑子在电话那头嘿嘿笑了两声。
　　“呵……”白然苦笑一下挂断电话，能为佳音精尽人亡倒也罢了……可是自己都没那机会啊……
　　白然算不上正宗的正人君子，为了得到今天的地位，他也确实用了不少手段，但是要让他为了上佳音而乱来他却是做不到，因为他对佳音的感情是真的……他不希望她恨自己。
　　……
　　次日晚上，白然看着手表在约定的地点焦急地等着，佳音该不会放鸽子了吧？
　　发短信告诉她地点的时候她可是回答得挺爽气的啊……
　　“不好意思，有点事耽误了，迟到了点。”何佳音急急地从停在白然面前的出租上走出来，对白然打着招呼。
　　要编个理由从赵飒怀里出来还真是不容易……
　　白然痴痴地看着何佳音，美，真的好美，薄如蝉翼的衣服披在她身上，白嫩的肌肤隐约可见，胸罩的肩带若隐若现，让人不禁浮想联翩……
　　感觉到白然的目光，何佳音脸一红，说：“还不去？迟到了吧。”
　　白然这才回过神，挽过何佳音的手臂。
　　何佳音本能地闪躲了下，但是想到白然的这个动作实在也正常得很，就没有再多做拒绝。
　　白然带着何佳音走进场地，这是个露天的舞会，灯光很昏暗，男男女女或搂或抱地跳着舞，与其说是舞会，还不如说是小情人的集体约会……
　　见到这场面，何佳音觉得不自在了，好几次想开口说自己想回去了，但又不想反悔自己的承诺，毕竟这是自己亲口答应的啊……
　　白然领着何佳音来到一处较偏远的角落，一手握住何佳音的柔荑，一手搂住她的纤腰，就这么跳了起来。
　　何佳音紧张极了，不敢去看白然的脸，装作不经意的看着别处，但白然手心的温度依旧通过自己的手和腰一阵阵传来，而他的人也越来越靠近自己……
　　好香……即使不是紧贴着，白然也可以清楚地闻到美女身上的香味。
　　手，好软，腰，更软。
　　白然欣赏着何佳音的俏脸，感觉体内的野兽正要破笼而出……
　　一步一步，白然借着舞姿故意靠近何佳音，而搂着侧腰的手也逐渐转移到她的后腰处……
　　觉察出白然的举动，何佳音想移开些距离，却没想到白然异常坚决，自己根本移动不了，一切都被他所掌握……转过脸想提醒他一下自己的举止，却惊讶地发现白然的脸居然已经近在咫尺……两人现在的距离……足够接吻了。
　　“白然……”何佳音不安地后仰。
　　“佳音，为什么那么早结婚了？”白然的声音沙哑了，是欲望在作祟。
　　“我……”何佳音不知道怎么回答，白然的眼中有欲火在闪动，然而这欲火却并只是要释放，而是在引诱她一起沉沦……
　　“专心跳舞……”感到何佳音的脚步开始紊乱，白然侧头到她耳边说。
　　何佳音的心跳不由自主地加速，白然的话在耳边回转着，痒痒的。
　　他的人贴得自己那么近，这哪是跳舞的距离……
　　无形的压力和暧昧终于在白然完全搂抱住何佳音的那一刻崩断。
　　何佳音的最后一点幻想也破灭了，这个男人，绝对是对自己有意思了……
　　“白然，别这样。”何佳音当然不会配合，伸手要去推开白然，虽然此时此刻环境真的很合适，夜的黑笼罩了一切罪恶和不堪……
　　“佳音……佳音……就让我抱抱好么？”白然的声音几乎是在恳求了。
　　何佳音心一软，动作又迟疑了。
　　白然就乘着这机会把何佳音搂抱得更紧，她丰满弹性的酥肉压在白然的胸膛，完全承受了他极速的心跳。
　　何佳音尴尬极了，不知道是要拒绝还是纵容，也不知道自己的手往哪放……
　　良久，白然终于放开何佳音，正当她想要舒一口气，白然的脸陡然出现在自己面前，四目相对，四唇间的气息流转，彷佛带着某种吸引力在缩短距离……

第18章 新的开始
　　何佳音躲不开，躲不开白然设下的套，躲不开他的认真，躲不开他的霸道，躲不开自己内心的动摇……
　　白然的脸离何佳音仅一根手指的距离，吸进的全是她呼出的香气。
　　何佳音觉得时间好漫长好漫长，动也不是不动也不是……终于，白然还是低下头，吻上她的……侧颊。
　　何佳音感到松了一口气，白然现在的动作倒让她感到已经很满意了……
　　香气从四面八方渗入白然的口腔，他情不自禁的在何佳音光滑迷人的脸蛋上又亲又吸，双手以不易察觉的速度下移到何佳音的臀部……
　　“白然，住手。”何佳音被白然亲的羞愤交加，他以为自己是什么人了？！
　　他这么做跟那些人又有什么区别？！
　　“佳音，我心疼你。”白然突然说。
　　“啊？”何佳音一愣，不知道白然干嘛突然这么说。
　　“知道么，听到你有过这样的遭遇，我心都要碎了……你是那么完美，应该过公主般的幸福生活……”白然轻轻把何佳音抵在一棵树上，埋首在她的颈项间……
　　“白然我们不能这样……”何佳音轻推着白然，拒绝着什么，挣扎着什么。
　　白然的话很中听，但是何佳音更希望他是一个好朋友，而不是现在这样的暧昧关系，这让她难堪。
　　“佳音，告诉我，他比我好么？”白然的手突然托住何佳音的臀，贴向自己已经挺起的欲望。
　　“啊！”何佳音一声尖叫，但在音乐声下又消失不见。
　　何佳音慌了，这已经不是暧昧可以形容的了，这是赤裸裸的挑逗！
　　太丢人了，自己就不该答应他的要求……
　　“对不起对不起，吓到了你……”感觉到美女的畏缩，白然连忙让开下身的距离，脸贴在何佳音侧颊，可以看见她微张微合的红唇，那么诱人，那么让人想要品尝……
　　因为紧张，何佳音舔了一下嘴唇，这个动作瞬间让白然的所有克制土崩瓦解。
　　该死！
　　白然心里一声苦叫，不顾一切地从何佳音的唇角吻上她的香唇……
　　“呜……”何佳音似乎是没料到白然会这么冷不丁地行动，四唇相触的那刻，她的人一下子软化了，是因为白然的吻真的很温柔，是因为他的搂抱真的很有安全感……
　　不，不，自己是疯了么？！
　　我已经结婚了啊！
　　我爱的只有赵飒一个！
　　何佳音如梦初醒般地用力推开白然，伸手就是一记耳光。
　　白然错愕地看着何佳音，后者气喘吁吁地举着手，还能感觉刚才打他那一下的痛，确实打得好重。
　　“对不起，我……你不能对我这样。”何佳音不知道为何要道歉，只是觉得打了对方还不说些什么实在没礼貌了……
　　“不是你的错……我太急了。”白然澹澹一笑，再也不提刚才的事，带着何佳音离开了舞场。
　　“路上小心。”把何佳音送上出租，白然挥着手跟她告别。
　　直到出租车已经驶出视线，他依旧矗立在原地，如同一尊凋像守候着自己的爱情…………
　　“怎么那么晚才回来……”已经睡得有点模煳的赵飒问。
　　“哦，小姐妹喝多了，我把她送回去了。”何佳音心跳有点快，终究还是不习惯于撒谎啊……
　　“来，抱着老公睡……”赵飒搂过坐到床上的何佳音，就打起了鼾……
　　何佳音静静地躺着，心里有点莫名的烦乱。
　　刨除其他所有的因素不说，白然的那个吻确实让自己挺有感觉的，有被疼惜、爱护的感觉，少了很多男性的欲望，多了不少关怀和温暖……
　　然而，何佳音也知道，不论男的怎么追求她，她也不会做出出轨这种事……
　　“早”赵飒系着领带对睡眼惺忪醒来的何佳音说。
　　何佳音微微一笑，觉得还是有点困。
　　“我去上班了。早饭在桌上，起来微波炉转转再吃。拜拜，我的小公主。”
　　赵飒走过来在何佳音额头轻轻一吻，便拿着包出门去了。
　　何佳音转个身，迷迷煳煳又睡着了。
　　没有睡多久，一阵清脆的敲门声就把她吵醒了。
　　“谁啊？”何佳音郁闷地起床披上衣服。
　　敲门声不响，也没有不耐烦的意思，但就是那么不紧不慢地瞧着，似乎主人不来开门就不走。
　　哎，到底谁啊，老清早的……何佳音心里嘟哝着，打开了门。
　　白然一脸微笑地站在门外。
　　“你怎么？！……”何佳音本想问他是怎么知道自己住哪的，但是想想以他的能力要知道这个应该也不难……
　　“等他出去才来的。昨天睡得还好么？”白然问。
　　“……有事么？”自己老公才一走就来个男的，何佳音不喜欢这种感觉，搞得像自己在干嘛一样……
　　“不能让我进门再说么？”白然一脸无辜的表情。
　　“……进来吧。”见白然不像是有什么恶心，何佳音就把他让进门了，但是并没有关上门而是留着一条口。
　　“早饭还没吃？跟我出去吃吧？”白然看着还在餐桌上的面包和鸡蛋说。
　　“不用了……有什么事？”何佳音可不是什么拜金女，让白然进屋已经是她的底线了……
　　“佳音，你真的那么讨厌我？”白然感到有点心痛，夜晚的她那么柔弱，而早晨的她却对自己一点感情都没……那个吻，他难以忘怀，从来就没有一个女的的吻能让他那么着迷，还不是舌吻……佳音的唇确确实实有着独特的味道……
　　“我已经兑现了承诺了，你不要再这样好么？我都结婚了，你知道的。”何佳音在离白然较远的椅子上坐下说。
　　“其实，今天来有两件事。”白然突然转化了话题，“第一，你的三个麻烦被解决好了。”
　　“你……没把他们什么吧……”何佳音有点惊讶白然的效率之高，虽然自己也知道他一定是采取了一些特殊办法，但是可没想着要把这三个人弄死啊……
　　“放心，都活得好好的。”白然微微一笑，这个女人还真是心软啊……
　　“哦……那，谢谢你了。”何佳音长出一口气。
　　“还有第二件事……”白然盯着何佳音的眼睛看。
　　不知为何，何佳音突然有点紧张，憋了一眼门的开口，心里才稍稍踏实一点……

第19章 表弟寄宿
　　“是什么？”何佳音已经作好万一白然有不规矩的举动就反抗并逃跑的准备。
　　“你还在找工作吧？”白然丝毫没有在意何佳音的担忧，问道。
　　“嗯……是。”何佳音一愣，不知道他为什么问这个。
　　“我朋友开了家物流公司，需要个HR，你有没有兴趣？他的人脉很不错的，公司福利很好哦。”
　　“这个……”何佳音有点意外，看来是自己想多了，把白然想得跟那些男的一样，而他在帮自己处理了那么烦心的事情以后还要帮自己找工作，这样岂不是欠他太多了……
　　“没关系，对我来说也就是举手之劳嘛，这对你有利，对我那朋友也有利，我何不成人之美呢。”白然看出了何佳音的心意。
　　“可我没什么可以答谢你的啊……”有过上次的教训，这次何佳音不再随便答应白然什么报酬了，不过心里也觉得这样欠白然太多人情的很不合适。
　　“我们都是同学、朋友，跟我还要那么客气么？”白然澹澹回答。
　　其实你有谢礼啊……你的心就是最好的谢礼……佳音，你能爱我么？
　　白然心里默默念着……
　　约定了上班时间，送走了白然以后，何佳音才开始匆匆吃起早饭。
　　这个世界真是太神奇了，何佳音想，先是遇上三个不明不白要了自己的男人，又由于白然的出现解决了问题，而现在自己也结了婚，白然也乐于帮助自己，尽管明白他对自己有着好感，但是从一系列表现来看，他还算个君子，至少不会强迫她做什么事情……有个这样的靠山在，感觉生活也安全了不少。
　　想着想着，何佳音开心地哼起了歌，打开电视找着娱乐节目看起来。
　　正看得起劲的时候，手机来电了。何佳音顺手接过，“喂？”
　　“小音啊，是我。”
　　“啊，爸，你怎么打电话来了，什么事啊？”听到父亲的声音，何佳音有点意外，也很高兴。
　　算起来，自己也有好几个月没回家去探望他了。
　　“嗯，爸要跟你商量件事啊。”
　　“爸，你说。”何佳音关掉电视，认真听着。
　　“能不能让你弟弟去你那住一阵子？”
　　“嗨，我以为什么事呢。怎么啦，叔叔阿姨他们不要他了？”何佳音开玩笑说。
　　“你叔叔跟阿姨要去海外一段时间，说是考察市场什么的。这两个人你也知道的，心血来潮起来什么事都做啊。
　　然后亦然么也是刚高考完，自己一个人在家他爸妈也不放心，到我这来么我也要上夜班的，照顾他不方便，再说你们都是年轻人，还是让他跟你们小两口住一阵子吧。方便么？有地方可以睡么？“
　　“爸你放心吧，又不是常住。让他过来吧，我跟飒说一下就行了，他人很好的啦。”何佳音一口答应，亲人的忙自然是能帮就帮……
　　“好好，那我就让亦然他自己过来了啊。”
　　“嗯，你跟他说吧。”
　　“好的，先不说了，我要出去下，拜拜。”
　　“嗯，爸爸再见。”
　　何佳音挂断电话，拨响了弟弟何亦然的电话。
　　“喂，亦然啊，你什么时候过来？认识地方么？我去车站接你吧。”
　　“哎呀，不用。我又不是小孩子，找个地方还找不到么，姐你在家先别走就行。”18岁的何亦然声音听起来倒是挺成熟的男声。
　　“好吧好吧，那我等你。”
　　“嗯，姐你今天不上班啊？”
　　“你姐我这段时间处于真空状态……过几天就要去新公司上班的。”
　　“哦，等见面再说吧。拜。”
　　何佳音放下电话，走进寝室，准备整理整理衣装，毕竟弟弟也算是个大男人了，可不能那么不修边幅……
　　“姐你这地方真难找啊……”两小时后，一个中等身材、面貌英俊的青年门头是汗地进了门。
　　“你不是说可以自己找的么？”何佳音笑着递给他一杯可乐。
　　“啊，怎么是可乐啊。可乐杀精的啊，姐。”何亦然皱起眉头。
　　“去去去，哪这么挑剔，不喝就喝白开水了啊。”何佳音笑了，这个孩子，人看着还算个青年样，说起话来才让人感觉到底还是个刚刚高中毕业的学生……
　　“姐夫上班去啦？”何亦然喝完可乐，一边四处看着一边问。
　　“对啊。来，这个是你睡的床。”何佳音带着何亦然进了小房间。
　　“嗯嗯，挺不错的。”何亦然说着就把带着的笔记本包打开，拿出笔记本装好准备游戏了。
　　“有事叫我。”何佳音看弟弟已经玩了，也就不打扰他，退出了房间。
　　“姐，无线密码多少？”
　　“hejiayin。”
　　“那么没创意啊……”何亦然小声嘟哝着，打开了网络连接……
　　傍晚时分，赵飒回到家里，何佳音简单给他介绍了一下情况，赵飒果然欣然同意，还跟何亦然没大没小地瞎聊了起来。
　　“亦然，早点睡啊。”10点半的时候，何佳音穿着睡衣走进小房间，对正在玩魔兽世界的弟弟说。
　　“知道啦知道啦”何亦然正打得起劲，随口回答。
　　何佳音无奈地转身回去，关掉小房间的门，躺到赵飒旁边去了。
　　“宝贝……”赵飒火急火燎地掀起何佳音的睡衣，捏住她一只饱满的乳房。
　　“别闹……亦然在隔壁房间呢。”何佳音有点紧张，弟弟的到来确实会在很大程度上影响她的夫妻生活的……
　　“你也说了，隔壁房间……这样不是更刺激么……”赵飒说着就把何佳音的睡衣完全解开，人压到她身上，低头吸住她的乳头舔起来……
　　“啊……”身体的反应如此自然而迅速，何佳音轻吟出声，手抱住赵飒的头，全身都滚烫起来……

第20章 窥听
　　何亦然正玩得起劲，突然掉线了。
　　“靠，这叫什么网络啊……”他摇摇头，正准备重新登录，突然一声细微的轻吟传入他的耳朵，听得他全身一酥……
　　这……这声音是……何亦然心跳有点加快，他自然知道刚才那一声是男女做爱的欢吟，只是他不敢相信姐姐和姐夫居然这么奔放，难道把他当做空气了么？
　　还是因为他们其中一方的性欲太强了呢……
　　何亦然心里有点莫名的烦乱，没有心思再打游戏了。
　　于是他合上电脑，心里挣扎得更激烈了。
　　从来只看过电脑上的A片，现在居然有个现场版……何亦然在小房间里站起身来回轻轻踱着步，心里知道自己不该偷听姐姐和姐夫的房事，可他这个年纪的男人又怎么经得起这种诱惑？
　　犹豫再三，何亦然还是把耳朵贴在了墙上听了起来。
　　这屋子的隔音效果不佳，耳朵贴在墙上能把隔壁房间的声音听得很清楚，于是何佳音的呻吟一阵阵传入了弟弟的耳朵……
　　天！
　　虽然一直都觉得姐姐长得很漂亮，声音也很甜美，但从来也没想过她的叫床声如此销魂蚀骨……何亦然不禁幻想着赵飒和何佳音做爱的画面：何佳音分开雪白的细腿，私处正在被自己的老公一次次冲击着……想着这样淫靡的画面，听着房内传来的断断续续的粗喘娇吟，何亦然情不自禁地伸手到自己内裤里，握住自己的阳具套弄起来……
　　每每听到自己姐姐的呻吟声，他都不由自主地加快套弄速度，感觉到前所未有的刺激，今天的自慰真是不同凡响……
　　房间的另一边，赵飒在何佳音身上尽情驰骋着，两人都已经是大汗淋漓，凭着本能互动着，叫床声也渐渐变大……
　　好窄、好紧、好爽！
　　赵飒只剩下这些感觉，像个勐兽一般在何佳音的甬道内插入拔出，淫水沾湿了床单，爱液的味道混合着何佳音的体香，诱惑之极……
　　何亦然感到下身的快感在不断积聚，终于在姐姐的又一声呻吟中喷射出大量的白色精液，滴落在地板上。
　　他蹲下身喘着气，自己都惊讶于自己没有任何的愧疚感，这可是在边听姐姐做爱边自慰啊……不知怎的，此刻他的脑海里居然浮现出自己把姐姐压在床上疯狂占有的画面……
　　怎么办，真的对她有欲望了。
　　何亦然懊恼极了，这个姐姐在他心里一直就很有地位，对他也很好，而他也一直希望有个像自己姐姐那么漂亮和关心自己的女友，跟自己同龄的最好。
　　可是现在他明白了，那么多年来自己对姐姐的喜爱并不单纯是弟弟对姐姐的爱，而是一个男人对女人的爱……何佳音的人出现在何亦然的脑中，那么窈窕，那么迷人……为什么，偏偏她是自己姐姐！
　　偏偏她都已经结婚……
　　隔壁房间的声音停了下来，看来是告一段落了。
　　何亦然站起来，找来餐巾纸擦干地上自己的精液，随手丢在书桌上，然后躺到床上，却是怎么都没法安然入睡了……
　　音姐，你能陪我一晚上么？
　　让我也感受一下你的美好……何亦然盘算着，到底有没有可能在安全的情形下跟她发生关系呢……
　　胡思乱想了一会，何亦然感到有些尿意，于是下床去推开小房间的门准备去厕所，意外地看到厕所亮着灯，是姐姐还是姐夫呢？
　　不管是谁，看来自己得忍一会了，刚要转过身回去，厕所的门开了。
　　一身睡衣的何佳音站在门口，头发有些湿湿的，却更显妩媚。
　　“亦然，还没睡？”看到弟弟，何佳音脸一红，想起刚才跟赵飒做得那么尽兴，不知道会不会被弟弟给听到了……
　　“不是，我想上厕所。”何亦然慌乱地回答，现在看到姐姐感到很不一样了，这个女人真的好诱人……尤物啊……
　　“哦，那你早点睡。”何佳音匆匆回房，不料走得太急踉跄了一下。
　　“小心。”何亦然反应奇快，连忙伸手拉住姐姐的手臂。
　　一瞬间，滑腻的触感充满手指。
　　“吓死我了……”何佳音站起身，自然的把手垂下，这样一来何亦然的手就顺着她的动作碰到了她的……胸。
　　仅仅是酥胸的侧面，何亦然就觉气血倒涌，而佳音嫩嫩的粉肉更叫他不想放手……
　　“亦然？”何佳音当然不会想到此刻自己弟弟正对自己来了男女间的感觉，还以为他没回过神，出声叫醒他。
　　“啊，额。”何亦然连忙缩手，庆幸自己没有一时冲动做出傻事，不过刚才那一瞬间，自己是真的好想直接伸手抓住她的胸部捏捏……
　　何佳音不再管他，走回房去了。
　　而何亦然回到小房间以后，却是更加睡不着了……完了，是真的对自己姐姐有欲望了，还不是一般的强烈……如果只是一个普通女子，何亦然早就开口追求甚至强吻硬夺了，可她是自己的姐姐！
　　姐弟，不论一个人再怎么开放，终究会被这层关系束缚住，无法释怀自己真是的爱……
　　“佳音，佳音……”何亦然看着手机里唯一一张姐姐的生活照，用手握住阳具又打起了飞机……也许，只有独自一人办事的时候才能直呼她的小名，才能把她当一个女人来对待……
　　滚滚精液浇射在手机屏幕何佳音的画面上，何亦然深深地呼着气，用龟头滑在画面上何佳音微笑的脸上……
　　身体得到了释放，但心里，却是更加饥渴难耐……

第21章 黏人？暧昧？
　　次日一大早，赵飒就去上班了。
　　何亦然由于昨晚睡得晚所以也还没起床，而何佳音老规矩，有懒觉可睡就睡睡懒觉……
　　快10点半的时候，何亦然起床了。
　　走出房间，没有姐姐的影子。
　　洗漱完后，吃了一份桌上的三明治，就随意地走进何佳音跟赵飒的房间。
　　屋内有着澹澹的香气，还混合着一些腥味。
　　何亦然嘴角弯起，看来昨晚“战事”挺激烈的啊……
　　“姐，起床了，太阳晒屁股了。”何亦然冲着床上躺着的美人儿说。
　　“嗯……”何佳音被吵醒，邹着眉转了个身，如此简单的动作落在何亦然的眼里，只觉得无限美艳……
　　何亦然怔怔地看着何佳音雪白的肌肤，好白……他暗自赞叹。
　　配合上她那曼妙玲珑的身材，何亦然不得不相信，造物主真的是个艺术家……天使面庞、魔鬼身材，这两个本不应该集中在一个人身上的优点却在何佳音身上完美展现……
　　“快点，都要吃午饭啦。”见何佳音没有起床的意思，何亦然走近她，声音提高了些。
　　走得近了，何亦然不禁有些呼吸加快。
　　人说“可远观而不可亵玩”，可佳音真的是越近越能发现她的漂亮……弯弯的睫毛，娇艳欲滴的红唇，精致的五官……如果能把这样的女人压在身下，即使死在床上也值得啊……
　　然而，自己却是只能看不能碰。
　　何亦然走开了些，怕自己会不顾一切，那样的话后果也是可想而知。
　　何亦然多么希望何佳音能愿意主动把自己给他啊……当然他也知道，这简直是痴人说梦。
　　做了姐弟那么多年，何亦然很清楚，佳音对他只是姐姐对弟弟的关爱，没有别的，一点都没。
　　其实，如果不是因为听到姐姐的叫床声这样诱人，如果不是因为自己正好处在这样的年纪，如果不是因为佳音在6月穿的那么暴露，如果不是因为她真的长得太过好看……总之，一切的转变都是那么不可抗拒。
　　“我们中午就出去吃吧。”何佳音总算睁开眼，用刚睡醒的慵懒声音对何亦然说。
　　“嗯，好。”何亦然转过身说，以免姐姐看到自己异样的眼神……
　　中午，阳光明媚，一天中最热的时候。
　　何佳音和何亦然走在马路上，寻找着午饭的地点。
　　“想吃什么？”难得弟弟来自己这寄宿一段时间，何佳音自然要尽“地主之谊”。
　　“吃简单点吧，别破费了。去吃麦当劳，我要吃巨无霸套餐。”何亦然已经热得连连喘气，只想尽快找个地吹吹空调……
　　“前面有一家的，就去那吧。”何佳音带着弟弟径直朝着大字“m”走去……
　　“姐，你结婚了怎么没跟我们说下啊。”何亦然一边吃着巨无霸一边说。
　　“我就跟我爸爸说了下，你姐夫跟我都不喜欢很张扬的。”何佳音吸了一口可乐回答。
　　看着姐姐的樱桃红唇，何亦然一时有些浮想联翩，如果她吸的不是吸管而是自己的……何亦然心跳加速，赶紧转移思想和视线。
　　“姐你看你吃的。”几分锺沉默后，何亦然看着何佳音的嘴角说。
　　“啊？”何佳音显然还没意识到自己嘴角沾上了番茄酱。
　　“别浪费了。”何亦然伸手擦过何佳音的嘴角，微微碰到她的红唇，感觉柔柔的，然后在何佳音错愕的眼神中把那混合着她一点津液的番茄酱涂抹在薯条上吃了下去……
　　这……何佳音心里咯！
　　一下，这孩子在干嘛啊！
　　这也太……看着何亦然继续自顾自在吃着薯条，何佳音才稍稍回神，看来是自己想多了吧，不过就是个大男孩，举止有些不妥也可以理解……现在的孩子哪个不是个性张扬的啊……
　　番茄酱融化在何亦然口中，不知道是因为心理作用还是别的什么，他总感觉比平常的要好吃很多甜蜜很多……如果不能实现虚妄的幻想，不如就仗着弟弟的身份玩玩暧昧吧……只要自己不说穿不过份，姐姐应该也不会怎么样的……
　　“走吧，回去吧。”待何亦然吃得差不多了，何佳音拿起包起身。
　　“姐……你回去准备干嘛啊？有事么？”何亦然站起身问道。
　　“啊？没什么要紧事……怎么了？”
　　“那……放点电影我看看呗。”
　　“你不是有电脑么？网上直接看不就好了。”
　　“不要，我要你陪我一起看，一个人看多无聊啊……”
　　这孩子，怎么这么黏人了……何佳音心里叹息一声，还是答应了，“好吧，服了你了，看电影都要人陪。”
　　何亦然笑了，目光闪烁……
　　回到家，何亦然把电脑搬到茶几上，自己跟何佳音坐到沙发上，开始播放影片《囡囡》。
　　看了一会儿，电影就出现了限制级镜头，何佳音有点坐立不安，眼睛故意不朝屏幕去看。
　　何亦然的心思全不在电影上，而是悄悄观察着身边的姐姐。
　　两人坐得那么近，他可以闻到佳音身上澹澹却醉人的香味，她身体的热度隔空传来……雪白的藕臂，凸起的酥胸，澹蓝色的裙子映衬着美白细长的双腿，散发出致命的诱惑……
　　“姐你都结婚了还怕看这种镜头啊？”何亦然故意挑逗她。
　　“你怎么都看些这种电影啊？让全叔知道了还不骂你……”何佳音转过头来说，正对上何亦然火辣辣的眼神。
　　一种危险感让她不由自主挪开了些。
　　“姐我去倒杯水。”何亦然说着要站起身，但在起来的时候却借着茶几跟沙发狭窄的空间故意跌了一下。
　　于是，何亦然的身子就一下压到了何佳音身上，双手撑在了她身体两侧，脸和脸隔着极短的距离相对……
　　何佳音吓了一跳，想要说话，可何亦然竟然似乎没有站起来的意思，而脸正朝自己渐渐逼近，诡异而暧昧的气氛让她一时呆愣住了，完全没法消化现在的情况……

第22章 初尝你的甜
　　何亦然的唇近在咫尺，眼看就要触到何佳音的唇……何佳音几乎怀疑自己在做梦。
　　下一秒，他的唇突然从何佳音唇边无接触地擦过，抵达她的耳边说：“姐，你还是一样胆小，又被吓了。”
　　何佳音气得飞起一脚，正好踢中何亦然的小腿。
　　何亦然怪叫着移开身体，坐到旁边捂住痛处一脸无辜地看着自己姐姐，“姐，开个玩笑踢那么重啊？”
　　“以后别开这种玩笑。”何佳音没好气地说，才高中毕业，玩什么暧昧游戏啊，还跟自己姐姐玩，真是没大没小没伦理……
　　“我去给你倒杯饮料赔罪。”何亦然一瘸一拐地走到冰箱前拿饮料。
　　“我不看了，你自己看吧，我去睡会。”何佳音起身，自己都不知道自己心里在慌张些什么，只是现在对弟弟有了种潜意识的戒备心……
　　“姐……”还没等何亦然再说什么，何佳音就关上了卧室的门。
　　何亦然轻叹一声，坐倒在沙发上，表情有点颓废。
　　难道，这就是她的底线了么？
　　不能仗着弟弟的身份跟她玩半真不假的暧昧么……
　　电影继续播放着，而何亦然已经无心去看了。
　　晚上，何佳音自己下厨，做了点简单的小菜，等着赵飒回来一起吃饭。
　　时过6点，亦然没有赵飒的消息，何亦然有点饿了，忍不住走来走去，绕着桌子转圈。
　　“饿了你就先吃吧。”何佳音看弟弟饥饿的样子，有点于心不忍。
　　“没事……”何亦然回答，正要再说点什么，何佳音的手机响起来。
　　“佳音，我今天要加班了，你跟亦然先吃饭吧。”赵飒的声音通过手机传来。
　　“啊，那你自己当心点。要到几点啊？”佳音的语气充满关心，听得一旁的何亦然醋意陡升。
　　“还不知道呢，你困了就自己先睡吧，乖。挂了啊，我老板叫我了。”赵飒说完挂断了手机。
　　佳音有些失望地放下手机，“亦然，我们吃吧，你姐夫今天加班。”
　　……
　　晚饭以后，何佳音就进了卧室去了，留下何亦然一个人百无聊赖地玩着笔记本电脑。
　　原本百玩不厌的魔兽世界今天玩着也有些索然无趣了……何亦然很清楚，自己对姐姐的欲望正在不断增长，现在已经不是怎么去压抑的问题了，还是怎么让姐姐也没有顾忌地跟自己亲昵……
　　“姐？”何亦然想好了一个借口，去推开了何佳音卧室的门，门应声而开。
　　床上，何佳音侧躺着睡着了，表情很安详。
　　何亦然蹑手蹑脚地走到她身边，安静地观察着她。
　　姐，我怎么小时候就没觉得你那么美呢……何亦然想着，忍不住就伸手在离何佳音脸庞几厘米的距离停驻，下身早已本能地勃起。
　　何亦然很紧张，自己现在这样的举动万一被姐姐醒过来发现，那是怎么都解释不清了，那可绝不是什么“逗你玩”蒙混的过去的了……
　　前进还是后退？
　　何亦然的内心挣扎起来。
　　今晚赵飒加班，这是千载难逢的机会，如果不把握住那就没机会了，但是如果姐姐醒过来反应太激烈怎么办？
　　何亦然还不敢做强奸自己姐姐这种事……不过，不过就算姐姐发现了，应该也不敢张扬出去吧？
　　她是个要面子的女人，这种事情肯定私了，也不会告诉姐夫啊，否则对她又有什么好处……
　　站在活色生香的美女面前，还要这样缜密地思考问题真是累坏了何亦然。
　　不行，再想也就那么回事，时间不等人，多一分锺思考就是浪费一分锺享受，趁她睡着了，感受一下她的美好吧……
　　何亦然终于坚定地把手摸上了何佳音的脸颊……
　　滑，嫩。
　　这就是美女的肌肤啊……何亦然的中指从何佳音的脸颊滑下，在她的嘴角稍作停留，就摸上她的红唇……砰砰砰，何亦然的心脏在狂跳不停，但他现在不是因为紧张而是因为兴奋……很多事，就是开头难而已，一旦开始了，就一发不可收拾……
　　何亦然撤回自己的手，低头靠近自己姐姐的脸。
　　何佳音呼出的香气一阵阵吹在他的鼻间，像浓酒一样灌醉了他……何亦然继续凑近她，终于四唇相交，何佳音呼出的香气就直接进入何亦然的口腔。
　　这感觉……何亦然只觉得脑中一片空白了，高中也不是没有谈过恋爱没有吻过女人，但是何佳音嘴唇的感觉，她呼出的气息却是那么与众不同，能引起男人最强烈的性欲……
　　轻轻地，小心地，何亦然伸出舌头舔着何佳音的上下两瓣香唇，柔软的味觉让他差点失控地加重力道想去啃咬……
　　何佳音没有醒，还是显得那么安详。
　　何亦然心里感谢着上天的帮忙，色胆愈发大起来。
　　他隔着睡裙用手罩住何佳音的一个淑乳，不敢揉捏，只是想包裹住这完美的形状，而仅仅是这样，已经让他的下身更肿大了几分……
　　视线下移，何亦然看着何佳音修长的美腿和尺寸均匀的脚丫，原本的尝鲜心里突然就一下子发展为对自己姐姐不可抑制的冲动和欲望……是要得到她全部的欲望。
　　何亦然的手掌听凭欲念摸到何佳音的大腿内侧，还来不及去细细感受她腿肉的细腻就向上摸向她睡裙遮掩下的黑暗……
　　突然，门外的一阵开门声惊醒了欲望中的他。
　　“佳音，我回来了。”是赵飒的声音。
　　这一惊可非同小可，何亦然慌神了，让姐夫看到自己跟姐姐孤男寡女的关着门同处一室可不妙啊……更何况姐姐还是睡着的，这找个什么理由都煳弄不过去的啊……该死！
　　难道是老天在惩罚自己刚才的乱伦行为么？
　　头上三尺有神明，难道真的如此……
　　何亦然愣在原地，脑中一片空白，完全失去了面对局面的能力。
　　而赵飒一边叫着“佳音”一边走向了卧室的门……

第23章 帮我自慰
　　赵飒伸手推开门，一眼就看到了安睡的何佳音，但是同时他也看到了何亦然……站在衣橱旁的何亦然。
　　“姐夫，你的球衣放在哪的？我这次来没带，借你的穿穿，我明天要去打球。”
　　何亦然从衣橱中探出头来问。
　　“我来拿吧，你乱找找不到的。”赵飒本还觉得看到何亦然在自己跟何佳音的卧室有些奇怪，但听他这么一说，也就打消猜疑了……毕竟，不过就是个高中毕业生。
　　“哦。”何亦然答应着让开，等到赵飒在衣橱里翻找起来，才看向床上睡得正香的姐姐，眼神中欲望难抑……
　　“喏，看看你穿着合不合身。”赵飒拿出一件球衣递给何亦然。
　　“谢谢姐夫。”何亦然感谢了一声就拿过球衣回自己房间房间去了。
　　刚才真是好悬啊……关上房门，何亦然靠在门上大呼一口气。
　　要不是自己急中生智，场面就尴尬了……哎，赵飒又要跟姐姐做爱了吧，真是好福气，同是男人，自己怎么就没那么好的福气能跟那么漂亮的美女上床呢……何亦然颓然地想着，坐到床上打开手机里姐姐的照片，幻想着跟她做爱的画面打起了飞机……
　　“亦然，吃早饭了。”第二天早上，何佳音居然意外地起了个大早，结果就是来叫醒弟弟了。
　　“哦，马上来。”昨晚想着这个女人自慰射了三次，弄得很晚才睡着，何亦然有些爬不起来。
　　“快点，早饭冷了就不好吃了。”何佳音继续催促着。
　　何亦然无奈，擦擦眼睛爬起身，刷牙洗脸吃了早饭。
　　吃完饭后，何亦然穿上球衣准备出门。
　　“要去打球啊？”看到何亦然的动作，佳音问道。
　　“嗯，玩一会去。”本来昨晚只是应急之词，但后来转念想想跟姐姐这样在一起住却又不能碰她的，实在太煎熬，不如去打打球发泄发泄，说不定就会好很多……
　　“别打太累。”何佳音说着也就不再管何亦然，准备收拾家里去了。
　　何亦然离开后，何佳音开始打扫起屋子，走到弟弟房间的时候，看到一团卷在一起的餐巾纸放在桌上，本来打算拿起来扔掉的，但刚一靠近就有一股浓烈的精液味道传来。
　　何佳音一愣，亦然这孩子，该不会是……佳音稍稍打开餐巾纸，就看到了凝结在上面的液体，没错，肯定是男性的精液……
　　何佳音不由感到面上一红，连忙把纸巾丢进垃圾箱。
　　要不要跟他谈谈呢？
　　身为姐姐，看到了这种东西，理应跟他交流下的，他还只是个准备进大学的男孩，虽然也确实是年龄了，但是无节制地做这种事还是不可取的……哎，等他回来看看怎么说吧。
　　何佳音也无奈，说吧，毕竟自己是个女人，对方还是自己弟弟，说这种事情总有些不好意思；可不说吧，他回来也会看到餐巾纸不见了，肯定知道自己发现了，那自己一点反应和表示都没也不太合适……8岁，快三个代沟了吧？
　　要怎么开篇好呢……何佳音邹着眉，真是麻烦事不断……
　　下午何亦然满头大汗地回了家，一脸满足享受的表情。
　　“快去洗洗，叫你别打太厉害，天那么热的，不怕中暑啊。”看着弟弟的样子，何佳音真是有点无语。
　　“姐姐，你关心我？”刚打完球，何亦然感觉胆量也大了不少……
　　“说什么傻话呢，你是我弟弟我不关心我还去关心谁啊？”
　　“关心姐夫呗。”何亦然的声音带着些许醋意，“那不一样。”何佳音感觉有点莫名的不安，总觉得亦然有点变化……
　　“我去洗澡了。”丢下一句话，何亦然走进了浴室。
　　何佳音坐到沙发上，想着等会弟弟出来怎么跟他提那件事……
　　男生洗澡洗得快，不一会儿，何亦然就从浴室出来了，正要去自己房间玩电脑，却被何佳音叫住了。
　　“什么事？”何亦然回头望着美丽动人的佳音。
　　“你先坐下来。”何佳音指指沙发对面的位子。
　　“干嘛啊，这么严肃又神秘的。”何亦然坐下，满头雾水。
　　“亦然……你今年也18岁了吧？”何佳音开了头。
　　“对啊，怎么了？”何亦然突然意识到了什么，心里一紧张，勐地就想起了桌上未处理掉的纸巾……
　　“嗯……，那个，还没谈女朋友吧？”
　　“没。”何亦然几乎可以肯定是什么事了，此刻他脑子飞速地转着，想该如何处理这尴尬的情况……
　　“我在你桌上发现些东西。亦然啊，我不是阻止你做什么，只是你这个年纪应该把心思放在学习上，而不是……”
　　“姐你不明白。”何亦然打断她，潜意识里有些东西在跃动，提醒他进行一些尝试……
　　“我明白，你有正常的需求，但是你要把握好度……”
　　“姐。”何亦然再一次打断她，“你根本不明白我的苦处。”
　　“那你说给我听听。”何佳音调整了一下姿势，准备给弟弟上上教育课。
　　“你确定么？”何亦然目光闪烁。
　　何佳音未意识到什么，点了点头。
　　“姐，其实我也不想这样，我知道经常这样对身体不好……但忍不住。”何亦然直视着自己姐姐。
　　“你把注意力转移到别的事上去啊……”何佳音被弟弟盯得有点不自然，说话的时候眼睛不看着他。
　　“姐……我每次都自己弄，既然你知道，能不能……”何亦然故意欲言又止。
　　“干嘛。”何佳音吓一跳，心里有些不好的预感……
　　“你……帮我弄一下好么？”何亦然的语气听不出丝毫的异样，彷佛只是在恳求一件很普通的事……

第24章 罪恶之交（上）
　　“你说什么？！”何佳音几乎怀疑是不是自己耳朵出了问题。
　　“姐……家里也就我们俩，你就帮我一次吧……”既已出口，何亦然也不准备掩饰什么了，大胆地向姐姐恳求道。
　　“亦然，我就当没听到你这话，别发神经了。”何佳音说完就起身要回自己卧室去。
　　何亦然抢前一步拉住姐姐的手，勐地把她拥进自己怀里。
　　力量之大使得何佳音连半点反抗的机会都没有。
　　“你！你干嘛啊！放手！”何佳音被弟弟的举动吓坏了，挣扎间，下身碰触到挺立起来的阳具，让她更感到危机的存在……
　　“姐，姐，你答应我我就放手……”何亦然决定一不做二不休，牢牢地把柔软娇弱的身躯拥在自己怀中，踏实感充斥胸膛……
　　“你先放开！亦然你疯了啊！”他们是姐弟，怎么可以这样搂搂抱抱的！
　　这成何体统啊！
　　而自己弟弟居然还要她帮他自慰……这一切都太疯狂了，何佳音消化不了……
　　“姐我放不开了……”软玉温香在怀，何亦然渐渐抵挡不住强烈的诱惑，双手在何佳音背后胡乱地隔着蕾丝衬衣摸着。
　　“亦然，亦然你别这样……”弟弟的欲火透过他的行动传出，何佳音被这样的局面吓傻了，方才的姿态完全不在，开始讨饶起来，只希望亦然能放过她。
　　何亦然伸手抓住何佳音的手，按向自己的胯部，隔着裤子，依旧可以然手她手的温度和柔软。
　　何佳音惊恐地看着这一切，畏缩着不配合何亦然的行动。
　　“姐，你帮我弄一次，否则我会忍不住对你作出不该做的事……”何亦然贴在何佳音耳边暧昧的耳语，此时的他有点儿被欲望冲晕了头。
　　“好好，我答应你。”何佳音连忙满口答应，想先稳定住局面。
　　一个高中毕业生都能这样左右她，何佳音深深觉得自己真是太软弱了……可是，事已至此，自己也没有退路。
　　何佳音开始后悔答应爸爸让弟弟来自己家住上一阵……
　　何亦然抄起何佳音的双腿，抱着她就往她的房间而去。
　　“亦然，亦然你干嘛？！我不是答应帮你弄么……”弟弟的举动让何佳音心提到了嗓子眼，难道他要反悔？
　　难道他想对自己……
　　“到你的床上去帮我自慰会感觉更舒服点……”何亦然露骨地看着怀里的姐姐说。
　　“你……”何佳音第一次觉得自己弟弟这么变态，这么陌生……
　　何亦然抱着何佳音双双倒在她的床上，然后便拉过她的手按到自己的勃起处，轻浮地看着她。
　　何佳音看了何亦然一眼，咬了下下唇，虽然心里不甘不愿，但男女体格相差悬殊，她也知道自己没有反抗的机会，只好指望弟弟能信守诺言了……不知怎的，何佳音脑子里冒出了白然的名字，如果他在就好了……这个想法让佳音勐地一呆，自己不想丈夫帮忙却指望一个明显对自己有意思的男人？
　　何佳音的呆愣让何亦然有些不满，伸手指引着她的手抚摸着自己的肿胀。
　　何佳音回过神，满脸通红地顺着弟弟的动作按压抚摸着他下身的帐篷。
　　“额……”何亦然松开手，任姐姐替自己“按摩”，发出舒服的声音。
　　机械的动作并不能减少初次品尝一个女人给自己自慰带来的强烈感官享受，但何亦然却并不只要这个程度……他握住何佳音的手腕，在她还没明白自己的意图之前拉着她的手塞进自己内裤中。
　　“啊！”突然触到滚烫而坚硬的物事让何佳音尖叫起来，但何亦然丝毫没有让她的手从自己裤裆中离开的意思。
　　何佳音细嫩的手指触上自己阳具的那一刻，何亦然就知道自己停不下来了，没有任何力量可以阻止他得到姐姐全部的目标……
　　何亦然用另一只手脱下内裤，下身就这样赤裸地出现何佳音面前。
　　何佳音表情厌恶又恐惧，别过头去不看弟弟的下身，只是让他操纵着自己的柔荑握住他的阴茎上下套弄……
　　天旋地转……这是姐姐的手，就这样零距离地帮我自慰，这样软这样热……
　　何亦然失控了，这样的肉体和心灵的双重震撼差点就让他昏厥过去……
　　“差不多了吧……”何佳音语带哭腔地说。
　　“姐你用嘴好么……”
　　何佳音的身体如遭雷击般一震，勐地挥起一巴掌打中何亦然的脸。
　　“你疯得还不够么？！你是不是要我告诉全叔？！”
　　似乎是没料到姐姐的反应会那么大，何亦然的欲火也熄了一半。
　　“姐我错了。”
　　何亦然爬起身从背后搂抱住何佳音，趁机亲吻她的颈项。
　　“放手你……”何佳音转过身来要进行抗争，恰好就被何亦然吻个正着。
　　两人的身子都是一颤。
　　何佳音是因为震惊于弟弟居然敢做出这种乱伦疯狂的举动；而何亦然却是因为满腔的兴奋……
　　何亦然的舌滑入何佳音的口，四处搜索着她香滑的舌头。
　　何佳音惊恐万分想后退分离两人粘合的唇，但何亦然就这么顺着把她压倒在床上，更充满侵略性地搜刮她口腔的津液。
　　“呜……呜……”何佳音挥手捶打他的后背，扭动娇躯想要脱离他的控制，又羞又怒，恨不得找个地洞钻进去……
　　何亦然疯狂地汲取姐姐口中甜蜜的津液，深深爱上了这个味道，完全不理会何佳音的反抗和挣扎，舌头一次次舔到她的香舌……
　　“亦然，不要！你住手啊！”好不容易何亦然终于离开何佳音的唇，佳音连忙出声哀求。
　　“姐，让我做一次，好不好？”问句，但行动却不让佳音有任何拒绝的机会。
　　何亦然一手对付着何佳音胡乱打过来的双手，一手攀上她的乳峰，感受半球形的柔软和弹性……
　　天！
　　他真的要……何佳音想大叫救命，但柔弱的性格让她只是用楚楚可怜的眼神看向侵犯自己的弟弟，祈祷他能良心发现……
　　对上姐姐的眼，何亦然只觉得全身的欲望更旺盛地燃烧了起来，他要征服她，用最原始的方式……

第25章 罪恶之交（下）
　　“亦然我们不能这样，不能这样啊！”何佳音痛苦地叫道。
　　何亦然这到底是怎么了？
　　这可是乱伦啊！！！
　　他到底在想些什么啊？
　　何佳音继续着抵抗，绝不想让这绝对错误的事情发生……
　　“有什么不可以……”何亦然俯身，嗅着何佳音颈项间的香气，手就偷偷从何佳音的蕾丝衬衣内滑进去，抚摸她那细腻光滑得难以言表的肌肤……这样的女人怎么能不碰？
　　碰到了又怎么能收的了手？
　　纵使是姐弟，又如何？
　　何亦然感觉到姐姐的体温也在不断上升，心里一阵偷笑，姐姐，看来你果然很敏感啊……
　　何亦然的手够到了何佳音的酥胸山，饱满的乳房有一部分乳肉露出了胸罩，何亦然就轻轻地抚摸着，用手指按压、轻捏，呼吸早已变得紊乱了起来……
　　“不，不，不，不要这样！亦然你混蛋！”任凭何佳音如何抵抗都没法把将弟弟的手抽出来，莫大的屈辱感让她的眼泪几乎就要夺眶而出。
　　退一万步说，任何男人都可以跟她发生性关系，但惟独亲人不行！
　　他们有着血脉的关系，他们之间只该有亲情而不能有别的……让自己弟弟上了，何佳音想想都觉得无比恶心……
　　佳音说话间，何亦然已自顾自解开了她的衬衣，随手往地上一丢，喘着气看着她上身曼妙无比的身材……
　　“亦然，亦然你听我说，我是你姐姐啊！”上身的赤裸感让何佳音紧张得声音都在颤抖，伸手护住胸前不让何亦然看。
　　“我知道……姐姐，你不说出去，我也不说出去，谁会知道这事呢……我们都会快乐的……”何亦然拉开何佳音挡在胸前的手，绕到她的背后解开胸罩搭扣。
　　几番纠缠，还是将她的胸罩摘了下来丢到一边。
　　“你……疯子！你这是乱伦！”何佳音气得都快疯了。
　　何亦然充耳不闻，两手将姐姐的双手按在她头的两侧，让她的上身毫无遮掩地呈现在他面前。
　　何佳音左右摇晃着美丽的脸庞，心里的一些东西碎裂了。
　　居然赤裸着上身被自己弟弟观赏，这样的现实她无论如何都不能接受，然而此刻却正这样刺痛着她的尊严……
　　雪白的双峰，规则的半球形，那样致命的吸引力，叫人忍不住想要去揉捏和品尝……何亦然放开何佳音的手，一手一个抓住她的乳房揉捏起来。
　　何佳音伸手要去拉开他的手，却哪里敌得过他的力气。
　　“亦然我求你，我求你好么……我是你姐姐，我们绝对不可以做这种事啊！”
　　何佳音哭了，泪眼婆娑地哀求着弟弟，如今的局面已经远远打破了她的道德伦理底线，她只恳求弟弟不要再这样折磨她……
　　“姐你放松……没人会知道……”何亦然说着就埋首在何佳音的双乳上，伸出舌头来来回回地舔着她性感的乳沟，婴儿般含住她胸前的草莓……
　　“啊！”触电般的快感透过乳尖传来，何佳音没法控制地逸出一声轻吟。
　　何亦然一阵激动，这个声音，就是这个声音！
　　之前只是隔着墙听到姐姐做爱的叫床声，现在却是把姐姐压在身下听她为自己而叫床！
　　这个想法让何亦然的下身瞬间又膨胀了几分。
　　“亦然！你会遭天谴的！”何佳音意识到弟弟是不会住手的了，在残酷的现实面前，她只有深深地诅咒，心里对这个弟弟已经没有了半丝感情。
　　“能得到你，遭天谴也值了。”何亦然抬头回答姐姐，下身露骨地上下在她阴户上摩擦起来。
　　何佳音别过头去，不再反抗，紧咬下唇不让自己发出可耻的声音。
　　要来就快点吧，我没有你这种恶心下流的弟弟……
　　见姐姐不再反抗，何亦然欣喜若狂，火速脱掉自己的衣服，卸去姐姐的裙子和内裤，全裸地压上何佳音的娇躯。
　　“哦……”触到姐姐娇嫩肌肤的那刻，何亦然不由自主发生满足的声音，开始在她上身乱吻乱舔。
　　而硕大的分身也已经移动到她湿润的穴口……
　　“姐……好爽……”初次体验性爱滋味的何亦然还没进入，就被这种潮湿的感觉吸引，何佳音的蜜穴彷佛一个黑洞，要吸入他的一切注意力……
　　何佳音闭上双眼，不再去思考任何事情。该来的终究会来……
　　何亦然对准姐姐的穴口，一寸寸地挺入自己的阴茎。
　　怎么那么紧？！
　　要不是听到过姐姐跟姐夫做爱，他几乎会怀疑姐姐还是个处女……
　　在何亦然进入的同时，何佳音的阴道也开始收缩蠕动起来，包裹住他的欲望，带给他极致的享受……
　　“啊，啊。”何亦然放肆地叫起来，开始在何佳音的体内挺动。
　　而何佳音只是紧闭着眼，努力克制着叫床的冲动……
　　没抽动几下，过于紧窄的快感把何亦然推上了高潮，浑浊的精液射入何佳音的体内，又因为数量太多而流出她粉嫩的阴道……何亦然无力地趴在何佳音胴体上喘着气，软下来的鸡巴依旧插在佳音的阴道内。
　　“出去……”弟弟在自己体内射精的那刻，何佳音感觉天地都坍塌了……而完事后的他居然还不肯拔出来，简直太过份了……
　　“姐……爽死我了……”初尝性事，加之又是美女姐姐，这样的双重刺激让何亦然感到强烈的眩晕，快感过于激烈，在佳音体内的阴茎又慢慢开始肿胀勃起……
　　“你怎么……”感觉到自己体内物事的变化，何佳音惊恐万分，还从没遇上过哪个男的这么快就恢复的……
　　“姐我还要……”何亦然搂住全裸的何佳音，下身又开始律动起来……
　　这一次，何亦然已经能控制自己的欲望，在快要射的时候立刻放慢速度，尽可能多地享受着姐姐嫩壁刮摩阳具的非凡快感……何佳音一开始还能忍住，但随着时间的增加，被填满的快感越来越强，呻吟声不受控制地就逸出了口唇……
　　佳音的叫床声彻底激活了何亦然的动作，他开始激烈地在姐姐体内做起活塞运动，奋力冲刺到她的尽头，引得何佳音发出似哭非哭的叫声，原始的本能支配她配合起何亦然的动作。
　　于焉，何佳音在床上彻底沦陷，姐弟若何，臣服欲求……

第26章 隔墙有爱（上）
　　乱伦……这个字眼就让何佳音感到恶心得想吐。
　　而现在呢？
　　自己跟弟弟像个普通男女一般连续做了三次爱，虽然她心里一再抗拒，虽然她羞耻到想死，但身体一次有一次出卖了她，高潮送她登上天堂，又坠入地狱……
　　要不是何佳音实在受不了了，楚楚可怜地讨饶，何亦然还准备再来第四次。
　　他对自己的表现也很惊讶，但床上全裸的美女就是能让他不停勃起，好像永远也要不够，要在她体内精尽人亡才行……
　　“怎么办……”何佳音已经哭不出来了，脸上还挂着泪痕，床上满是她的淫水和弟弟的精液，性爱的气味充满了卧室。
　　“姐，你刚才不也很享受么？我们都不说没人会知道……”何亦然搂着裸体的何佳音躺靠在床上，何佳音没有拒绝也没有顺从，只是像个植物人般呆滞地呢喃着。
　　滴滴滴，手机震动起来，何佳音伸手拿过，看到赵飒的名字不禁浑身一抖。
　　“喂？”何佳音按下接听，声音都带着颤音。
　　“佳音，我下班了，明天周末，要不要带你跟亦然出去玩玩啊？”手机那头是赵飒欢快的声音。
　　“不，不，你还是休息休息吧。”听到亦然的名字，何佳音一阵反胃，差点没干呕起来。
　　“你怎么了？怎么声音那么虚弱？”
　　“没事的……刚睡醒。”能不虚弱么，在伦理和欲望间挣扎着被自己弟弟要了三次……
　　“嗯，回来再说吧，拜拜。”
　　“拜。”
　　通话期间，何亦然只是默默地看着全裸的姐姐，不知道心里在想些什么……
　　“下床，他要回来了。”何佳音自己都觉得这话有点儿做贼心虚的意味……
　　“姐，不要生气好么？这是属于我们两人的秘密……”何亦然还在哄诱，手指流连在佳音湿湿的阴户处。
　　“别说了。”何佳音拉开何亦然的手，迅速地拿过胸罩戴上，捡起地上的衣物穿起来。
　　“下床。”穿戴整齐，见何亦然还是一动不动躺在自己跟赵飒的床上，何佳音脸色一沉。
　　何亦然慢腾腾地站起来，还想去抱何佳音，但后者退开几步冷冷地看着他。
　　何亦然心里一沉，刚才如此销魂的快乐就要用这样的结局来偿还么……
　　一小时后。
　　“怎么换上新床单了？”赵飒脱下西装挂到衣架上，一眼就看到卧室的床单被换过了。
　　“今天下午睡觉的时候出了不少汗，洗掉了。”何佳音回答得有点神不守舍。
　　姐姐，怎么不说是跟你弟弟做爱流的汗和爱液呢……何亦然看着何佳音，明明是穿着衣服的，可在他眼里却是一丝不挂，他清楚得记得姐姐全裸的模样，那样诱人，那样美到不可形容……
　　晚餐桌上，原本嘻嘻哈哈有说有笑的气氛不复存在，赵飒虽然感到哪里不对劲，但是又不知道怎么开口问，自以为是姐弟闹别扭了……
　　“我吃好了。”何佳音第一次这样快地吃完饭，不再多说第二句话就回房去了。
　　“你姐怎么了？”只剩下两个男人了，赵飒便问起何亦然。
　　“没事的，下午跟她闹了点小矛盾。”何亦然澹定自若地回答……
　　11点过后，赵飒已经打起了鼾。
　　何佳音看着躺在自己旁边的老公，心里是一万个歉意，他那么辛苦地工作养家，而自己却在家里跟弟弟乱伦，背着他做如此不齿之事……
　　滴滴，短消息的声音。
　　这么晚了，谁还发短信来？
　　何佳音伸手拿过手机打开一看，竟是何亦然的短信。
　　犹豫了一下，还是点开了，“姐，睡了么？”
　　何佳音把手机放回床头，不打算回，就让他以为自己睡着就行了。
　　隔墙的何亦然焦急地等待着回音，但是等了一刻锺都没有消息回复。
　　睡着了？
　　何亦然心想，姐姐你倒是睡得着啊……我现在心里满脑子都是你，都是跟你在床上的那种感觉……
　　滴滴，又是一条短信，“姐，你一定还没睡着。我错了，我不该强迫你这样的，你相信我对你的爱好么？你如果不回，我就一直发一直发……”
　　何佳音开始烦躁起来，刚刚平静的生活又要被打破了么？
　　看样子，不会的话亦然是不会罢休的了……何佳音转过头看了一下熟睡的赵飒，手指在手机上点了起来，“亦然，你那是性欲不是爱，我希望你把今天的事忘了，大学里会有很多漂亮可爱的女孩，只要你真的悔改，我还是会把你当弟弟。”
　　“姐，我想见你。”短信来得很快。
　　何佳音一惊，这是什么意思？
　　他们不就住一起的么……难道他是说……念及此，何佳音不禁脸一红，心里顿时气愤起来。
　　“亦然你到底还把我当姐姐么！你到底是在干嘛！快睡，别胡思乱想。”发完短信，何佳音再次躺下准备睡了。
　　“姐我等你，10分锺后你不来我就自杀。我就是想跟你说说话。”何亦然当然不会真的是想寻思，他知道姐姐的性格，柔弱、善良，她不会冒这个险的……
　　看到短信，何佳音的脸色变了，虽然她千百个不愿意，但是万一……辗转反侧了8分锺，看着手机上不断流逝的时间，佳音一声叹息，侧头确认了一下，看到赵飒睡得正安详，才轻轻坐起身走向小房间……
　　房门没有上锁而是虚掩着，房间内一片漆黑没有开灯。
　　佳音推开房门，正准备叫一下弟弟确认他是否还好，就被门后一双强壮的手臂拦腰搂过。
　　随着房门上锁的声音，何亦然一口吻上何佳音的唇……

第27章 隔墙有爱（下）
　　没有灯，黑夜笼罩了一切罪恶。
　　何佳音抗拒着，但何亦然牢牢把她抵在门上，胡乱地在她口腔内乱舔。
　　“放开……你疯了么？！”何亦然的吻已经来到何佳音的锁骨，黑暗中何佳音看不清何亦然的脸，但危险的气息分外明显……
　　“姐，动作小点，别给姐夫听见了……”何亦然的手覆上何佳音胸前的绵软，下身抵在她的两腿中心。
　　“你……”何佳音气得全身发抖，赵飒在他还敢这样做？！
　　这个人到底还是自己弟弟么……
　　“姐，放松点，我想你要想疯了……”何亦然探手进入何佳音的睡衣内，用力抓揉着她的丰满。
　　“亦然！”何佳音感觉浑身一软，漆黑的环境确实让她的戒心小了不少，而身体也对弟弟的挑逗作出了反应……但是他们不能这样，隔着一道墙背着丈夫跟自己弟弟做男女之事？！
　　简直疯了！
　　何亦然不作声，在何佳音的努力挣扎下依旧扒下了她的睡衣，一脱自己的短袖，就把她紧紧拥入怀中……
　　“啊……”上身肌肤的零距离接触让何佳音感到一阵温馨，唇间不由发出一声慵懒的轻吟。
　　何亦然受到了莫大的鼓励，紧紧贴住佳音，兴奋地喘着粗气在她脖颈处乱舔……
　　何佳音的睡裙也不知什么时候被何亦然拉下，神智开始模煳不清。
　　直到自己的双腿被何亦然的双手抬起，她才有所知觉，而不等她出声阻止，何亦然的阴茎已经顺着她滑嫩的甬道直插而入……
　　尽管有着前戏的作用何佳音的阴道已经是湿润柔滑了，但是何亦然还是感到她的小穴紧紧地咬着自己的下身，褶皱一层层被自己的阳具顶开又一层层紧密地贴合上自己的火龙，如此地没有缝隙没有瑕疵……
　　“别……”何佳音嘴上拒绝着，身体却不争气地收缩着回应何亦然的挺入，于是连她自己都觉得这样的抗拒毫无力度……
　　“姐你好紧……爽啊……”何亦然爽得差点托不住何佳音。
　　“唔……”何佳音紧咬牙关，两手勾住何亦然的脖颈，下身被他托住来来回回地进出，身体的悬空感和阴道内的充实感令她如入仙境……
　　抽插了几十下，何亦然觉得爽得有点儿要脱力了，就这样插着佳音走到床边，把她压倒在床继续挺入拔出。
　　“不要了不要了……”何佳音紧张极了，万一赵飒醒来发现……那可绝对不是闹着玩的，那是天崩地裂啊……
　　何佳音伸手抓着何亦然的手，指甲镶嵌进他的肉里，但是痛觉只是让他的兽性变得更强，抽插的频率越来越高……
　　“哦！”何亦然俯下身，阴茎直插到底，精关大开，直射进何佳音的尽头。
　　黑暗中的两人不停地喘息着，互相听得见对方的心跳……
　　“我要回去了。”何佳音小声说，这样危险的行为她实在承受不住……
　　“佳音我还想要……”何亦然突然换了称呼，听得何佳音一愣，全身都起了鸡皮疙瘩……
　　“不行……你让开……”何佳音想要坐起身，让两人相连的生殖器分离。
　　“我们换个姿势继续……”何亦然顺着何佳音的动作把她抱起，让她面对面地坐在自己腿上，阳具在她体内又开始壮大起来……
　　“亦然你清醒点！”何佳音想要抗拒，然而此时心里竟然有另一个声音让她顺其自然……完了，自己究竟是怎么了！
　　一点都没有抗争的力量……
　　环境的作用真的很大……当何亦然开始抱着她的胴体律动起来的时候，何佳音迷迷煳煳地想着，双手攀附在弟弟的后背上，随着他的动作收紧细腿夹住他的腰。
　　“啊，啊……”何亦然尽量压制着自己的声音，但是手上的胴体实在太滑太软了，特别是那对丰满的乳房，压得自己的胸膛都快融化了……
　　高潮的快感海啸般压向两人，几乎是同时，何亦然把精子激射而出，何佳音的淫水井喷，全身痉挛起来……
　　小心地把姐姐压回床上，何亦然在她耳侧亲昵地亲吻着，舔着她小小的耳垂。
　　等何佳音从高潮的余韵中回过神来的时候，眼前出现的竟然是弟弟下身的那条巨龙……好大好长，怎么做了两次了还那么有力……阴茎离自己的脸越来越近，何佳音明白了何亦然的企图，突然感到一阵反胃，伸手推开何亦然，朝着床旁的地板一阵干呕。
　　“姐你没事吧？”何亦然本来还想乘何佳音还没恢复之际让她给自己口交一下，没想到把她吓成这样……
　　“你不是人……”何佳音真的想狠狠地打眼前的男人，他简直是个禽兽！
　　一次次把自己推入乱伦的深渊，一次次让自己沉沦在性爱的快乐中……
　　“姐都已经这样了，你怎么还不接受我？！”何亦然感到心里很是受伤，纵使佳音在床上的表现再怎么完美，但事情过后她还是想要以姐姐自居，这样的自欺欺人有意思么？！
　　不再等她的回答，何亦然拉过她的人，迅速地把自己的阴茎贴上她的口唇……
　　“咳……咳……”嘴唇碰到弟弟的肉棒，一股异味扑鼻而来，分外恶心。
　　何佳音紧闭双唇摇晃着脑袋，一脸反胃的表情。
　　即便如此，在肉棒碰到姐姐香唇的那刻，何亦然感到一种别样的刺激，这种感觉这样强烈，催促他扶着肉棒追踪着佳音的唇，在她上下唇瓣间滑来滑去……
　　别样的快感刺激了何亦然，没弄几下，他就射了，浑浊的精液流到了何佳音的唇上，又顺着唇角流到她的脸颊上……虽然房内一片黑，但是适应了的何亦然仍然可以清楚地看到这淫荡的场面，心理的满足感不亚于肉体的欢愉……
　　何佳音默默不语地擦掉唇角和脸上的精液，奋力推开何亦然就跑到厕所里不停地漱口。
　　可是男性下体的那股味道一时半会还是弥留在自己的唇上脸上。
　　何佳音无力地坐倒在厕所的地板上，外面赵飒的打鼾声更让她欲哭无泪……
　　何亦然没有追出去，一来离开了小房间危险就太大了，二来他也知道不管自己怎么劝都是没用的……也罢，今晚自己算是尽兴了。
　　确切地说，这辈子能有这样的经历也值了……

第28章 爱你，所以等你
　　清晨的阳光射进屋中，昨夜的一切不留证据，恍若黄粱一梦。
　　虽然赵飒没有察觉任何的蛛丝马迹，但是何佳音没法面对自己的弟弟，于是一吃完早饭就借故买衣服出门去了。
　　一出家门，第一件事就是打开手机打电话给爸爸。
　　“爸，最近还好么？”
　　“佳音啊，我还行，你怎么样？跟弟弟相处的还好吧？”
　　何佳音心里不禁苦笑，好？
　　简直太好了，都好到床上去了……让他进门就是个错误的开始。
　　“爸，其实，我打电话来是想说，那个，能不能还是让亦然去你那里住？”
　　“怎么啦，是不是他不听话了？”何柳生的声音带着点温怒，从小到大，女儿就是他的掌上明珠，谁也不许欺负的……
　　“也不是啦，就是现在天热了，不太方便……”何佳音找了个听起来比较合理的说法。
　　“哦……”何柳生想想也是，大热天的了，一个大男孩在一对小夫妻家，小夫妻要亲热一下确实有诸多不便，“也是，这样吧，下周一我就来接他，顺道来看看你。你全叔他们也要回来了，也就下周的样子，好像生意上不太顺利。”
　　“好的好的，爸那我下周一去买点好菜招待你啊。”何佳音发自肺腑地笑答，只要能让这个弟弟离开，什么都可以……
　　“你啊，还买菜呢，还不是让我烧？”
　　“爸！……”小心思被看穿，何佳音娇羞起来。
　　“好了，下周一见面再聊吧，挂了，拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　打完电话，何佳音感觉舒心了很多。
　　事情有时候就是这样，当觉得绝望无助的时候，希望往往就会到来，一点点的改变就能让人的心情好转起来……
　　于是，本来只是想不跟何亦然同处一个屋檐才出来转转，现在倒真的有兴致去看看衣服了。
　　何佳音乘车来到商业街，一个店接一个店地逛着，虽然只是自己一个人，但是看衣服的兴趣一点不减；虽然没有那么多钱去买好多衣服，但是试穿一下看看效果也能感到心满意足……
　　一整天，就这么逛着逛着，不知不觉已经到傍晚了。
　　看着下沉的太阳，何佳音才发现自己原来已经逛了那么久了……女人的购物欲果然可怕。
　　何佳音离开商店，正准备去喊车回家，不知从哪里冒出来三个流氓打扮的男人，看起来也就20左右的年纪。
　　何佳音一见，本能地想绕道不跟这种人打照面，但对方似乎发现了这个美人，看似随意地就朝着她走过来，擦身而过的时候，一个小流氓乘机抓捏了一下何佳音的臀肉。
　　“你干嘛！”何佳音吓一跳，这样被陌生的男人侵犯，这算什么事啊？！
　　“哟，小妹妹，大惊小怪干什么？是不是想跟哥几个一起去玩啊？”其中一个看起来为首的男人转过身挡在何佳音面前，其他两个流氓也都站到她的两侧，把她就这么包围在中间。
　　路人匆匆忙忙地赶路，有几个侧头看了一下这边，但都没有任何表示……现在的社会，果然都是只顾自己啊……
　　“你们让开。”何佳音有点儿后悔了，如果刚才闷声不响走了也不会惹这些事了……
　　“长得是不错啊……”为首的伸手想要去摸何佳音的脸蛋，冷不防被一双从他背后伸出来的手拉住，在他还没明白发生了什么的情况下就被一下子给放倒在地。
　　其余两个流氓见势不妙想过来帮忙，但来人只是三两下就也把他们给放倒了。
　　三个人吃了亏，挣扎着爬起来，看了来人几眼，丢下一句“你等着”就落荒而逃。
　　何佳音看向来人，正准备道谢，却意外地发现救了她的居然是白然。
　　“白然！你怎么在这？”被熟人所救，感激之情较之陌生人更甚。
　　“我到这来看看旗下的连锁店，然后就看到你了。看你逛得那么起劲也不好意思打扰你，就一直没出现。”白然带着微笑回答道。
　　“啊，你在这也有店面啊？！”何佳音顿时觉得这个男人真是太有才能呢，加上刚才那几下拳脚，客观地说，他确实是个很优秀的男人了……
　　“呵呵，做做小生意罢了。你啊你，让人怎么放心啊？连小混混都想打你主意，真不知道你老公怎么保护你的……”说到这，白然露出些许鄙视的神情。
　　不知为何，何佳音此时没有觉得这种表情不应该，反倒心里暖暖的，这样被一个男人保护着在意着，这种感觉真的很棒。
　　她不禁问起自己，赵飒给过自己这种感觉么？
　　是不是从来就没去想过这些……
　　“走吧，不早了，我开车送你回去。”白然招呼道。
　　“这……不好吧，你也有你的事，我打车回去就行了。”何佳音婉拒。
　　“我的事就是护送你回去，快来吧。”白然说完也不等何佳音回答，就走在前面带路了。
　　何佳音无可奈何地跟在他后面上了车。
　　“怎么一个人出来逛街的？跟老公闹矛盾了？”行车路上，白然跟何佳音搭话。
　　“不是……就想一个人散散心啊。”家丑不可外扬，跟弟弟发生的事除了他们绝不能让第三个人知道，等爸来把他带走就好了……
　　白然侧头看了美女一眼，不再追问什么了。
　　半小时后，天色愈加暗了，白然也载着她到了她家门口。
　　“谢谢了。”道谢过后，何佳音就准备下车回去。
　　“等等”白然突然拉住何佳音的手，却也不说其他的。
　　何佳音对上他的眼睛，那里清澈无暇，又爱意深沉……白然的头在靠近，何佳音知道自己该拒绝的，但是她只是略带羞涩地微低下头，呼吸有些紊乱了。
　　白然伸手托住她的下颚，温柔的吻随之落下……何佳音推了一下白然以示抗议就放弃了抵抗。
　　白然小心翼翼地勾勒着何佳音的唇形，不敢太深入，只是在她的唇瓣上来回舔尝。
　　如此疼惜的吻让何佳音有些恍惚，柔荑慢慢地勾住白然的头颈。
　　何佳音的动作引得白然一声低吼，舌头不再满足于现状，狡猾地撬开何佳音的美唇，纠缠住她的丁香小舌……
　　两人正吻得忘我的时候，一声喇叭声不合时宜地响起。
　　何佳音浑身一哆嗦，方才发现自己竟然完全沉醉于白然的吻！
　　佳音心里一阵慌乱，连忙推开白然打开车门跑向家门。
　　白然恨恨地看了那个不知哪来的肥胖司机一眼，只见他还优哉游哉地啃着西瓜，看来是在等人。
　　白然只好苦笑，不过刚才的吻已经让他很满足了，这样甜美的味道毕生难忘……也罢，心急吃不了热豆腐。
　　佳音，爱你，所以我愿意等你。

第29章 全叔归来
　　进门以后，何佳音心脏还兀自跳个不停，白然深情的吻让她一度迷醉，不论她怎么想，潜意识里真的有点儿着迷于白然的贴心……
　　房内，赵飒和何亦然正拿着手柄在电脑上踢球。
　　见她回来了，何亦然回过头看了一眼，何佳音本能地避开他的目光。
　　而赵飒只是简单问了句，“回来了？”
　　哎，难道婚姻真的是爱情的坟墓？
　　曾几何时，赵飒也是几乎跟白然一样地关心爱护自己，可结婚才没多久，倒搞得好像已经任务完成了一样，小小的感动很难再出现了……
　　“嗯。”何佳音也不打算再多话，简单回答了一下就去房里休息了。
　　自己在外面一天了，赵飒也没来个电话问一下，何佳音越想越气，连吃晚饭的兴趣都没了……
　　周日何佳音几乎都是在睡眠中度过的，而赵飒就整天泡在电脑上，除了吃午饭的时候叫了下佳音外，基本就都是在跟何亦然聊游戏。
　　何佳音本来也睡不了那么久的，但是看到自己丈夫居然跟亦然玩得那么火热，她的气就不打一处来，要是他知道亦然跟自己发生过那样的事，他还能跟亦然这么嘻嘻哈哈么……
　　这天，何佳音做了好几个乱七八糟的梦，有梦到自己不停地跑，而何亦然在后面不停地追；有梦到赵飒满身是血地倒在自己怀里；有梦到全叔跟爸爸莫名其妙打了起来；还有……梦到自己跟白然在沙滩上做爱，身边围了好多人……醒来以后，何佳音都有点不知道自己该不该感到羞愧，都说日有所思夜有所梦，但是她敢拍着胸脯说自己绝对没有跟白然上床的想法。
　　今生今世，只爱赵飒一个，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她只是需要一个安定的生活……
　　晚上，当赵飒想要跟她做的时候被拒绝了。
　　“宝贝，怎么啦？”赵飒似乎这才发现娇妻的心情不很好。
　　“没什么，睡吧，明天我也要上班了。”何佳音转过身背对赵飒，说实话，他也没做错什么，但自己就是觉得不开心……女人的心情，有时候真的没什么道理。
　　……
　　周一，何佳音来到白然介绍的新单位报道，老板待她很客气，相比于前一个单位要舒服多了，不仅工作任务少，还不用出差，月薪还几乎是前一个工作的两倍……何佳音估摸着这里边估计有白然的招呼，心里对他的感谢不禁又多了一分……
　　佳音的父亲是在晚上7点到的，小夫妻两热情地准备了一桌好酒好菜招待他。
　　只有何亦然好像看出了一点端倪，在晚餐桌上显得有些心不在焉。
　　“亦然啊，等会吃完饭跟叔叔回去吧。”酒过三巡，何柳生对何亦然说。
　　“啊，叔叔我觉得这里住的挺好的啊。”何亦然可不想就这样离开，他恨不得可以天天要佳音，直到她彻底屈服为止……两天没跟她亲密接触了，心里奇痒难忍，他不能就这样离开……
　　“亦然，你爸爸回来了。”没有多余的解释，何柳生说完就拿起酒杯继续喝酒。
　　何亦然一震，无奈地叹了口气，“好吧。”
　　一旁的赵飒看到何亦然的反应，忍不住朝何佳音看去想给她使眼色询问什么情况，结果何佳音却是看也不看他。
　　“爸，亦然他爸是不是……管他很严？”
　　“严？”何柳生看向赵飒，“岂止是严，简直有点蛮不讲理了。望子成龙的心情谁都理解，但是他那个样子，哎……”
　　“叔，你也帮我说说话啊，等下我一会去，他又要叫我看书上补习班的，都高考完了他还要逼我提前去学大学里的东西。哎，别人上个大学都是去放松去的，我那是去监狱啊。”
　　“呵呵，你爸那也是为你好，等你哪天有出息了，你就懂他的良苦用心了。”
　　何柳生擦擦嘴，看来是吃完了。
　　“爸，要不还是早点带亦然回去吧，路上还要点时间呢。”一直在一边没说话的何佳音这时开口道。
　　“也好，走，亦然，我们出发吧。”何柳生说着就起身准备带何亦然走了。
　　何亦然悻悻地看了何佳音一眼，见她根本都不跟自己用眼神道别，只好无奈地跟着何柳生出了门……
　　等到他们离开了，何佳音才如释重负般地舒了口气。
　　“你怎么啦？不喜欢亦然在我们家？”妻子的小动作没能逃过赵飒的眼睛。
　　“你很喜欢他？”何佳音不答反问。
　　“挺可爱的一个孩子啊，怎么啦？”
　　“没什么……，总之，他没小时候那么乖了。”
　　两个小时后，何柳生带着何亦然来到了何全家，两口子也是才从机场回来不久，样子显得疲惫不堪，不消说，这表情自然不全是旅途劳累带来的，生意上的不顺利才是最主要的原因……
　　“全，我把亦然带回来了。”何柳生跟何全打着招呼。
　　“哥，多谢了，这些天麻烦你和佳音了。”说话的是一个中年男子，长相给人一种严肃的感觉。
　　“都自己人不要说客气话，时间也不早了，我就先回去了，好不容易请个假回去好好睡一觉了，呵呵。”何柳生说完也不等何全的答复，就自己开门出去了。
　　“柳生哥你慢走。”何全的妻子杨梅招呼了一下。
　　何柳生挥挥手算作回答，就关上了门。
　　“这些天有没有给你姐姐添麻烦？”何全看着自己的儿子，毫无笑容地问道。
　　又来这套……何亦然有时候真怀疑自己到底是不是他儿子，永远是这副冷面孔。
　　“当然没。”何亦然心里想，我可没给她添麻烦，我是跟她度过了至高无上的快乐时光……

第30章 严刑逼供
　　熟悉的床，熟悉的电脑桌，熟悉的一切摆设，但是何亦然开心不起来，离开姐姐家的时候，她连看都不看他一眼，好歹他们在床上有过那么欢乐的时光，他得得到她的人，却得不到她的心……何亦然自问自己长得也不算差，怎么就不能让姐姐死心塌地地跟她发展“地下恋情”呢……只要小心一点，又有谁能知道？
　　乱伦？那只是过不去自己那道坎的人找的借口罢了……
　　带着胡思乱想，何亦然沉沉睡去……
　　“全，你说我们一回来柳生哥就打电话说要把亦然给送回来，会不会是他在佳音家闯什么祸了？”熄灯后，杨梅依偎在丈夫怀中说。
　　“……不清楚”其实何全心里也有着同样的疑问，虽然何柳生在电话里只是说小夫妻两个人不方便，但是总觉得哪里不对，似乎事情不是那么简单……
　　“哎，这孩子，老要我们操心，什么时候才能长大啊……”杨梅说着说着，睡意已经袭来。
　　何全等到杨梅睡熟了，轻轻拉开她的手，下床去厨房倒了杯水喝。
　　回房的时候，隐约听见何亦然的房间有声音，于是他走到门边，轻轻推开门想看看情况。
　　“哦……”何亦然显然是在做梦，梦话还挺大声的，听着像是在……享受什么。
　　何全皱了皱眉，这小子，小小年纪，倒开始做起春梦来了，明天得找他谈谈了……何全摇了摇头，准备拉上房门走了。
　　“哦……佳音，腿再张开点……”何亦然的梦话脱口而出。
　　何全当场震呆在原处，不可思议地看向他的儿子。
　　什么？！
　　他在说什么？！
　　这小子，竟然把他的姐姐作为性梦对象？！
　　纵使梦境是不可控的，但是出现这个现象绝对不正常！
　　再加上何柳生把他送回来这件事，何全不禁思考起来，莫非……他对佳音有了什么想法被她看出来了，或者更甚他做了什么让佳音难以容忍的事？
　　犹豫了一下，何全还是关上了门，打算等明天再说……
　　“亦然，吃完早饭过来一下，我有话要问你。”次日一早，杨梅出去买菜了，何全对正边玩手机边吃早饭的何亦然说。
　　“哦。”何亦然顺口回答，心想准是叫自己去什么补习班的事情……
　　“爸，暑假就让我休息下吧，我保证大学里好好学习。”吃好饭坐到何全对面，何亦然先开口说。
　　“我问你，在你姐姐家过得怎么样？”何全盯着儿子的眼睛问，不怒自威。
　　“挺……挺好的啊。”在父亲严厉的目光下，何亦然说话有点结巴了，心虚地不敢与他对视，见他没有声音，又补充了一句，“没给他们添麻烦。”
　　“就这样？”何全声音提高了点。
　　“就……就这样啊……”何亦然有点慌神，他不知道何全是不是掌握了什么信息，还是姐姐跟他说了？
　　可是也不可能啊，他了解自己姐姐，她应该没那个胆量的……不管了，先装傻到底。
　　“你跟你姐……怎么样？”何全考虑着措辞，但怎么说都不太顺，索性就这么问。
　　“什……什么意思？”何亦然紧张感陡升，心里开始没底了……
　　“你明白我什么意思。”看到儿子的反应，何全已经可以确定有些什么发生了，他必须了解到底发生了什么……
　　“……我不明白。”紧张和害怕让何亦然脸红起来，眼神也开始四处乱转，任谁都看得出他心里有鬼……
　　“我给你五秒锺。”何全的声音澹澹的，但听在何亦然的耳朵里却声声震耳。
　　“爸，爸，我下次不敢了……我错了我错了……”何亦然见已经没法再隐瞒了，既然自己不知道父亲掌握了多少，那索性还是老实“招供”吧……他知道父亲最讨厌骗人的人，所以保命要紧，大不了就说自己跟姐姐是一时迷乱……
　　“你还想有下次？”何全听出端倪，诱导何亦然说出真相。
　　“爸，我跟她是两厢情愿的，要不姐夫还能对我那么客气？”何亦然开始编起谎话。
　　何全的大脑飞快地转起来，他这话说的……难道……脑中一个可能生成，但是何全怎么都不相信居然是那个可能……，“你跟她上床了？”何全的眼神有点复杂。
　　“我……”直到这时，何亦然才知道自己是被耍了，而现在局面已经完全不由自己控制了，他感到手足无措……
　　“说细节。”何全抽出一根烟点燃，盯着何亦然等他开口，眼神在烟雾中飘淼不定。
　　“……”跟自己姐姐做爱是一回事，但要把经过细节说给自己爸爸听那也太那个了……
　　何全不说话，只是看着何亦然。
　　在他的目光下，何亦然感到自己根本无处可逃，支支吾吾地把发生的事都告诉了父亲。
　　好几次他想跳过那些细节，但都被何全的眼神震慑，于是只好一五一十地把经过说得清清楚楚，细节描写之详细，如同还原当时的情景……
　　整个过程中，何全都只是静静地听着，不曾打断，而当何亦然全部说完，他依旧抽着烟，眼中看不出任何态度……
　　“爸……我，我真的知道错了，事情都过去了，我以后不会再惹麻烦了……”
　　何亦然战战兢兢地说。
　　“回房去。”何全只说了三个字。
　　何亦然如获大释般地逃回自己房间，马上打开电脑玩游戏，指望着早点平静自己惊惧的心情……
　　大房间内，何全一支接一支地抽着香烟，像在思考什么问题，又像在发着什么呆……

第31章 登门拜访
　　姐弟乱伦……这四个字眼在何全的脑中徘徊。
　　他眉头紧锁，心里感到无比烦躁，天气本来就热，还摊上这种事，亦然在青春期，有性冲动而做出这种事也并非不可理解，但是对象是他姐姐这可很糟糕了……可是，虽然不想承认，但是亦然对事情经过的描述居然会让自己有点儿兴奋……也罢，男人总是喜欢刺激的事情的，越刺激越好……
　　何全叹了口气站起身，算了，孩子闯的祸总还是要监护人来负责的……今晚就去何佳音家拜访一下吧。
　　在自己房间的何亦然胆战心惊地度过了一天，本还以为会是暴风雨前的宁静，但这次出了这么大的事何全居然没有给自己任何惩罚，连骂都不骂，何亦然总觉得这有点儿不正常了……
　　“我等会去下佳音家。”晚饭时候，何全对杨梅说。
　　“嗯，是该去一下的，我们还没好好谢谢那孩子了，亦然在那住肯定给她不少麻烦。”杨梅赞同道。
　　何止是麻烦……简直就是在犯罪，何全心想，脸上还是不动声色地说：“我自己去就行了，你在家看着亦然吧。”
　　“行，那我在家等你。”杨梅答应得爽快，她也乐得在家里呆着，那么热的天，谁高兴往外跑啊……
　　何亦然默不作声地听着，心里却很清楚爸爸一定是给自己“擦屁股”去了，所以才要支开妈妈……看来他也不是那么坏啊……经过早上何全的这一番盘问，何亦然是彻底认错了，想想自己也跟何佳音做了两次了，也不亏，还是老实过自己的日子吧……眼不见心不烦，看不到佳音那么曼妙的身材和漂亮的脸蛋，还是能控制得住自己青春的欲望的…………
　　叮咚，门铃响。
　　“来啦。”门内传来何佳音甜美的声音。
　　打开门，何全正手拿一个水果篮和其他一些营养品带着微笑站在门外。
　　“啊，全叔你要来怎么也没先告诉我下，我好去接你啊，快进来快进来。”
　　何佳音热情地让出道来请何全进屋。
　　“就是来看你一下的，不用搞得那么兴师动众。”何全脱鞋进屋，把礼品放在茶几上，四周看了下，“赵飒没在么？”
　　“哦，他加班呢，这几天他都忙。”何佳音拿了一瓶雪碧出来倒给何全喝。
　　“这样啊，那挺可惜的。只闻其名不见其人啊，我还没见过他呢。”当初从何柳生嘴里听说何佳音结婚的时候，何全也是一愣，心里也很好奇是哪个帅小伙能俘获了美人的芳心……
　　“呵呵，以后还有机会呢。全叔吃过饭了么？”何佳音在何全对面坐下。
　　何全本在喝着雪碧，何佳音的动作让他的手微微一抖，在这个角度这个距离，可以很好地看到她丰满的身材和雪白曲线的美腿，由于坐姿问题，何全还能隐约看到连衣裙下遮掩住的黑暗……移开眼神，何全才说：“在家吃过了。你呢？”
　　“还没吃呢，我等会下去买点吃的就行了。”虽然那么就没见全叔了确实也该聚聚，但这个叔叔从小就让自己又敬又怕，何佳音觉得还是做好礼节招待好就行了……
　　“走吧，我带你去吃点东西。”何全说着就起身往外走，也不管何佳音的回答。
　　“全叔不用了，我等会自己……”还没说完，何全已经穿上鞋出了门。
　　何佳音心里叹息一声，怎么办呢，谁让他是自己长辈呢，也只好言听计从了……
　　两人来到一家小饭馆，何全让何佳音自己点了些菜。
　　“全叔，还是我请吧，你点一些你要的菜。”何佳音又把菜单推给何全。
　　“我都吃过了，还点什么，快点吧，那么晚了你也肯定饿了。”何全纹丝不动地坐着，看着窗外的夜色。
　　何佳音于是就随便点了几个菜把菜单交给了服务员。
　　“佳音啊。”沉默了一小会，何全开口了。
　　“嗯？”何佳音找不到什么话说，跟除了父亲以外的长辈在一起，她总会觉得不知道沟通些什么好。
　　“亦然这孩子……他做的事，我替他向你道歉。”何全盯着何佳音说。
　　“啊，什么啊……”何佳音脸一红，她当然明白何全所指，但是长辈当着自己的面说这种事还是让她心跳不稳起来。
　　“你也知道，他这年龄正好是这种时候，我明白这件事对你的伤害，但再怎么样，家丑不外扬，就大事化小小事化了，可以么？”
　　“全叔我……”何佳音脸更红了，虽然那件事也不是自己的过错，但是俗话说一个巴掌拍不响，自己再怎么解释也没法解释清楚的。
　　听何全的话像是在揽责任，可何佳音心里一点也不好受，总觉得好像反倒是自己有错误，自己毕竟是个姐姐，这种事传到长辈耳朵里，他们难道真的不会以为是自己勾引的亦然么……
　　即使她知道自己自始至终都是个受害者，但全叔心里真的会这么觉得么？
　　“没事，这种事你也不用明说，我相信你也不会跟赵飒说的吧？”其实何全真正关心的是这点，如果她跟她老公说了，那才真是闹大了，这脸该往哪里放啊……
　　“没，没……”何佳音都找不出话说了，心里还在恨何亦然这混蛋居然把这件事跟全叔说了……
　　菜端上来了，何佳音匆匆扒了几口饭菜就说自己吃饱了，盼着全叔就这么回去了……
　　“吃饱了就走吧，我送你回去。”
　　“全叔你别送了，还是我送你到车站吧。”
　　“怎么？这是在赶我走么？”何全半真半假地问。
　　“不是不是，我没这意思的……”何佳音慌忙解释。
　　“那走吧。”佳音慌乱的神情像一根羽毛撩动了何全心里的某根神经……
　　有那么一刻，他甚至开始觉得明白亦然为什么会那么大胆跟他姐姐发生不伦关系了……

第32章 中了你的毒
　　路灯将两个人的背影拉得很长，一个较弱纤细，一个强壮伟岸。
　　“全叔今后有什么打算么？”何佳音找着话跟何全聊，要不然觉得有点儿照顾不周……
　　“还没具体打算。听说你最近跳槽了？新公司怎么样？”何全问道。
　　“朋友介绍的单位，各方面都挺好的，还是挺习惯的。”何佳音答道。
　　“嗯，适应就好。你还年轻，还可以找找自己适合喜欢的工作，不像我们这一辈，老了，很多事情都心有余力不足了……有时候不得不先考虑家庭了。”何全像是在跟何佳音说，又像是在自言自语。
　　“全叔，你哪里老了，你这是事业巅峰时期呢。”何佳音知道何全在海外的市场开拓不顺利，就尽量挑好听的话说。
　　不过也确实是实话，何全虽然已经是个40多岁的中年人，但老天对男人的厚爱让他看着只有男性的成熟魅力，一种真实的安全感……
　　“呵呵，嘴挺甜啊。”何全随口回答，说出来以后又觉得这句话有点儿……
　　别的味道。
　　“我说实话啊……”何佳音说到一半，突然觉得脚下一个不稳，“啊”地一声跌倒在地，脚踝火辣辣地疼。
　　“怎么了？”何全连忙赶上前托住何佳音，查看她的伤情。
　　“没事没事……不小心扭到脚了……”何佳音脸一红，感觉到何全的手托住她的腰，自己整个人都要倒在他怀里了……以前从来没有跟全叔有这么亲密的距离过，男女授受不亲，虽说是自己叔叔，何佳音还是觉得有点不自在了……
　　“站得起来么？”佳音的腰很软很有曲线感，浑身散发的香气笼罩着何全。
　　何全不想心猿意马，可这一切撩拨得他没法对她没感觉……
　　“应该可以的……”何佳音说着就用力想站起来，何全配合着在她背后保护着她。
　　然而，刚要站直，脚踝处又是一阵钻股的痛。
　　要不是何全及时从背后扶住她，恐怕又要跌倒了……
　　“别勉强了，我背你回去。”何全说罢就把何佳音背在背后大步走向前。
　　“全叔，不好意思啊……”何佳音顺从地让何全背着，不再逞强。
　　“自己人还说这些。”是啊，自己人……她是自己的亲侄女，可她这样在自己耳边说话，胸前的丰满严实地压在自己后背，让人怎么能完全没有其它念想……
　　回到家，何全把何佳音放到沙发上，把她的美腿抬到茶几上。
　　“全叔我自己来就行了……”何佳音有点害羞地阻止何全，自己今天穿着连衣裙啊，不小心走光可尴尬了……
　　“万金油在哪？帮你先涂点。”何全也不勉强，站起身询问何佳音。
　　“我房间的右手边第三个柜子里有。”佳音说着，伸手轻轻摸一摸扭伤的地方，感觉好点了，但还是挺痛的，看来一时半会的出不了门了。
　　哎，明天得请假了。
　　“还很痛么？”拿了万金油的何全看到何佳音还在按摩着脚，心里突然觉得很是不忍，不是那种叔叔对侄女的关心，而是另一种说不清道不明的感情……
　　“好多了，全叔我自己来吧，没事的。”何佳音伸出手想要接过万金油。
　　“还是我来吧，你乖乖坐着别动就行了。”何全说着就蹲下身开始替何佳音涂抹起来。
　　佳音本能地并拢了双腿，感觉到何全的手在自己的脚踝处抹擦，一阵清凉的感觉浸透皮肤，身心随之放松下来……
　　好美好细的腿……何全的注意力被何佳音的秀腿所吸引，入手的肌肤细腻滑嫩之极，比丝绸还要柔顺千倍……原本涂抹一下就可以了事，但因为看得摸得有点儿走神，何全的手就这么一直在佳音脚踝处擦着……
　　“全叔，擦擦可以了吧？”见何全半天也没收手的意思，何佳音以为是他还在担心自己的脚。
　　“帮你揉揉吧。”何全自己都被自己的回答吓了一跳。
　　这算什么？
　　自己并不是那么轻浮的人，却竟会在今天想办法跟自己侄女有更多的零距离接触？
　　可是话已脱口而出，何全也只好继续下去……
　　“啊……不，不用了吧，全叔我真没事了……”全叔今天的热情让何佳音有点儿诧异，往日里她总觉得这个叔叔对自己很一般，可今天怎么那么好了……
　　“揉一下快得好点。”何全说着就去解开她进门时未脱的凉鞋。
　　何佳音顿时觉得气氛有点尴尬，即使是自己的叔叔，这样脱自己的凉鞋也不太妥当了吧……自己毕竟不是个小女孩了啊……
　　凉鞋被脱下，何全的喉结不由自主滚动了下。
　　眼前的这双脚简直太美了……
　　如此匀称，跟小腿的比例恰到好处。
　　何全轻轻转动着何佳音的脚，小心地看着她的反应。
　　何佳音被何全看得脸又红了，咬着下唇看着自己正被叔叔按揉着的脚。
　　何全觉得心里有一股燥热在升腾，以前就觉得这个侄女很美，但也仅仅就是欣赏罢了，可今天这感觉，何全想竭力抗拒却又无可抗拒。
　　他知道，那是男人对女人的感觉，是一种强烈的占有欲……是因为夏天穿的暴露了？
　　是因为脑中会不禁联想起何亦然描述的情景？
　　还是因为，这粒毒种早已暗埋心底？
　　……
　　看着何佳音的美腿，何全脑中渐渐形成一张图像：全裸的何佳音被自己压制在床下狠狠地占有着，她的双腿架在自己的肩膀上不停地晃动……何全一惊，自己这到底在乱想什么，不可以有这样的想法，哪怕想想也是不对的……
　　可是，也许，有些事只是因为我们不敢做而不敢想……

第33章 劫持（上）
　　客厅内，何全一手托住何佳音的脚踝，一手捏住她的小脚慢慢转动着。
　　两人都不说话，空气彷佛都凝固了。
　　何全的动作放慢放缓，用心感受着侄女脚丫的绵软；何佳音舒服得有点想睡觉，但又不敢睡，长辈在帮自己恢复扭伤的地方，自己倒反而显得很享受，这不太合适吧……
　　时间越久，何全觉得压力越大，何佳音那白皙的美腿唾手可得，微闭的双眸让人心旌荡漾，裙底的空间有着无限的吸引力……
　　“全叔……”享受中的何佳音慵懒地叫了一声，何全觉得下身的欲望被她这声叫唤引得一跳，虽然心里很不愿意承认，但事实上他确实对眼前的这个美女动了情，对他的亲侄女动了男女私情！
　　“好点么？”何全的语音听来还是那么平静，只有他自己心里知道自己现在面对着多大的诱惑，也难怪血气方刚的亦然会做出这样大逆不道之事……
　　“好多了，谢谢你啊全叔。”何佳音睁开眼道谢。
　　这张脸……好美啊。
　　何全看着她，手里的动作停止了，欲望就在一念之间挣扎着。
　　何佳音感觉到突然的安静，抬起头就看到何全的眼神，看不到欲望，可里面又隐藏着太多自己不理解的情愫，陌生的情愫……女性的本能让她往后缩了缩，有些说不清自己现在混乱的感觉。
　　这是怎么了？
　　今天的全叔怎么那么陌生……
　　“跟自己叔叔还客气？我先回去了。”有欲不忍是黄毛小子，欲擒故纵才是成熟男人……何全稳定住心神，无法不面对自己内心深处对侄女的感受已经大大变化这个事实，但是他不能在今天做什么，或许以后也不能做什么，一时的冲动和快感要用一辈子来偿还，这就是乱伦的后果，何全绝不能让这一切发生，佳音再怎么吸引人也好，她终究是自己的亲侄女，这是永远改变不了的事实。
　　自己是来替亦然了结事情的，不是来重蹈覆辙的……佳音，你确实很迷人……何全心里一声暗叹，拉开门出去了。
　　全叔刚才那眼神，是失望么？
　　何佳音有些愣神地想，还是自己看花眼了呢……
　　次日早晨，何佳音起床的时候赵飒已经离开了，她动了动脚，感觉好多了，也就没有打电话。
　　老板对她特别关照，允许她每天都可以晚到公司，只要上午去就行了……
　　“何经理早啊。”每天一到公司，何佳音总会受到大家的问候，刚开始的时候她还不是太习惯，过了几天也就习以为常了…………
　　大厦外，一个眼镜男正在跟一个矮胖子低声耳语着。
　　“照片你看清楚了？”眼镜男推了推眼镜问矮胖子。
　　“嗯，大不了到时候再把照片拿出来看看。”矮胖子的声音有点浑浊，样子也傻傻的。
　　“蠢货！哪有绑架别人的时候还要拿着照片比对的？你猪脑子啊！”眼镜男低沉地骂道。
　　“知道了知道了，反正就是抓了人就走。”矮胖子连声答应。
　　“你知道怎么抓？”眼镜男再问道。
　　“冲进去，抓了人，跑下来，带上车，开回去。”矮胖子像背三字经一样回答道。
　　“你以后里面人都是瞎子啊？！大白天就这么抓个人出来，你真以为你爸是李刚啊？！”眼镜男气得真跳，老大也真是的，怎么安排这样一个傻胖子跟自己一起行动……
　　“那……”矮胖子那了半天，才憋出一句，“怎么办？”
　　“等会你就跟着我走就行了，不要出声，不要有多余动作，知道么？”眼镜男吩咐道。
　　矮胖子连忙点头，不动脑子的事情他最喜欢了……
　　“你好，请帮我转接何佳音何小姐。”眼镜男拿起电话拨通了公司前台。
　　“好的，请稍等。”前台小姐立刻把电话转接到了何佳音座机上。
　　“喂？”电话那头的声音无比甜美。
　　啧啧，这小妞的声音很不错啊，果然美女有好声音……，“您好，何女士，您的先生为您定了一大束玫瑰花，您方便出来取一下么？我在安全通道这。”
　　安全通道？
　　送花的不进公司跑那里去干嘛……“你还是送进来吧。”何佳音回答。
　　“啊，何女士不好意思，今天我们的订单比较多，还有一些个花放在这，进来我怕不安全，给您添麻烦了。”
　　何佳音听着也有道理，对方的反应也很有礼貌，便不再多想，就答应了一声出门了……
　　安全通道的门被打开，何佳音还没来得及看清楚来人就被眼镜男用早已准备好的迷药捂住口鼻，瞬间就失去了知觉……
　　“快啊，愣着做什么？还不来帮我把她抬下去？”看着矮胖子傻傻地在一旁看着，眼镜男的气就不打一处来，好在怀里的美女很香很柔软，这让他觉得这份差事还是很不错的……
　　“我，我们不坐电梯么？”矮胖子看看眼镜男说。
　　眼镜男脸一沉，已经对矮胖子没话说了。
　　矮胖子见眼镜男脸色不善，也就不敢再多说什么了，赶忙上前搭把手把何佳音一路抬下去……
　　由于不是高峰时间，再加上一般人都会乘坐电梯，哪怕是一层楼都懒得跑，所以安全通道的楼梯里根本就没人，眼镜男和矮胖子得以顺利地把何佳音抬进事先准备好的面包车里扬长而去……
　　三小时后，何佳音悠悠醒转，发现自己双手已经被反铐在背后锁在一张大床上，屋内的摆设很有艺术感，要不是手上带着手铐，何佳音简直会以为自己来到了哪个艺术家的私人豪宅……
　　“有人么？”何佳音大声叫着，虽然形势恶劣，可是这样的环境还是让她觉得并非是遭到绑架，可能是有点什么误会了吧……
　　脚步声从门外传来，一人轻轻推开了房门……

第34章 劫持（下）
　　开门进来的是个面目很清秀的男人，居然还西装革履，看上去倒像是个商人模样。
　　“你……你们抓错人了吧？”何佳音辨识着来人的脸，但是印象里绝对不认识这个人……
　　“自我介绍一下，我叫罗晶，美丽的小公主。很可惜，并没有抓错人。”罗晶的笑看上去还是很和蔼可亲的，但是掩盖不了他笑脸下那奸诈的神思……
　　“我……我根本不认识你啊。你放了我，我就当什么都没发生过。”何佳音明白多一事不如少一事的道理，她可不想参与什么斗争……
　　“长得那么漂亮，难怪他会那么喜欢你了……”罗晶说着就走向何佳音。
　　“你……你要干嘛？”感觉到眼前的男人有不轨的企图，何佳音条件反射地往后缩了缩身子，背靠在了床背上。
　　“别紧张……你可是我手里一张重要的牌，我怎么会舍得伤害你呢……”说归说，罗晶依旧坐到何佳音旁边，细细打量着她的脸，她胸前的凸起，她优雅的S线条，她迷人的美腿……
　　何佳音被他盯得又气又恼，可无奈自己的双手被拷在背后，连一点反抗力都没有了……
　　“我不知道你在说些什么，你放我走好么？你真的认错人了！”何佳音大叫道。
　　“何……佳……音，还说我认错了么？”罗晶拖长美女的名字说。
　　何佳音一呆，他认得自己？
　　可是这一切到底是怎么回事？
　　她的生活很简单，不该跟这种人扯上任何关系啊……
　　“你……到底是谁？”何佳音颤巍巍地问，只能想到今天看来是没有指望轻易离开了，巨大的恐惧感油然而生，心里恨透了自己竟然会相信自己丈夫叫人送花来了，赵飒哪有那么浪漫啊……
　　“呵呵……你当然不认识我，白然哪会像你介绍我啊……”罗晶说着就伸手去摸何佳音嫩嫩的脸庞。
　　白然？！
　　原来是跟他有过节的人……何佳音摇摆着头躲闪着，无助地抵抗着。
　　“那么不配合啊？那我只好来点真格了。哈哈，今天就来玩玩白然的女人，看看怎么样……”话音刚落，罗晶的手已经覆盖上何佳音饱满的酥胸，稍加用力地捏起来。
　　“你……！”何佳音脸色瞬间由红转白，自己现在这种情况岂不是只能任人宰割？！
　　不，不，她不要再失身于任何男人了啊！
　　“好软……果然极品，难怪白然那么在意你……哈哈，要是他知道自己心爱的女人被我玩着，会是个什么表情呢？真是有点期待啊……”罗晶边说边解开何佳音衬衫的衣扣，她乳白色的胸罩遮盖下的双峰渐渐暴露在空气中……
　　“别……你别……”何佳音吓得不知所措，眼泪已在眼眶中打转。
　　“美啊……”罗晶看着这样的美景，倒吸了一口气，匆忙地把她衬衫剩下的纽扣全部解开，抚摸着她平滑的腹部……
　　何佳音别过头去，咬紧牙关不让屈辱的眼泪流下。
　　今天，难道真的就要体验这样的噩梦么？
　　罗晶的目光落在何佳音起伏的胸脯上，俯下身子就要去亲吻那暴露在胸罩外的白嫩乳肉…………
　　两小时前。
　　“白然，何佳音她不见了！”老板焦急地跟白然打着电话。
　　“什么？！”酒杯碎裂的声音，白然的语气第一次这么惊惶。
　　老板连忙将前台告诉他的经过一五一十地汇报给了白然听。
　　挂断电话，白然突然安静下来，思考着所有的可能性和解决方桉。
　　“黑子，遇上麻烦了。”五分锺后，白然打电话给黑子。
　　“你丫啥时候没麻烦了？”黑子没好气地说。
　　“我估计是罗晶。”
　　“什么？”黑子的声音突然严肃起来，认真听着白然的讲述。
　　“嗯，嗯，好，好，我知道了，这就去查。”
　　打完电话，白然焦急地在房内踱着步，等着黑子的答复…………
　　罗晶的吻落在了何佳音的胸脯上，鼻息间顿时充满了她的乳香。
　　他喘息着伸出舌头在佳音的胸上来回舔着，滑过她深深的乳沟，右手同时加入行动，从何佳音左乳的下方探入胸罩内，抓捏住她的乳房。
　　“住手！你住手……”面对罗晶的撩拨，何佳音的身体已经开始炙热起来，女性的矜持被他扫荡的一干二净……何佳音直感觉自己根本都没脸再见人了……
　　“尤物啊……要是能跟你上床就爽了……”罗晶已经口无遮拦地开始挑逗。
　　“不，不，你放开我……”何佳音听到“上床”二字，激烈地挣扎起来，完全没有去思考罗晶话中的意义……
　　“第一次遇到你这样勾人的……”罗晶的呼吸加快了，手离开了何佳音的乳房，掀起她的裙子就直接按压在她的阴阜上……
　　“啊……”何佳音忍不住一声娇吟，又赶紧咬紧下唇闭声。
　　“湿了啊……”罗晶的手指在何佳音的内裤上画着圈，时不时按在中间勾勒出她的阴唇，极有耐心地逗弄着。
　　“求你……你不要这样对我……”最终眼泪还是流下，破碎的心里只剩下深深的绝望……
　　“何必勉强呢？我知道你现在感觉很爽……”罗晶用催眠般的声音说，手指勾住何佳音内裤的边缘，探索着朝她私密的空间而去…………
　　“三队请注意，三队请注意，有三名不明身份男子从你侧潜入别墅内，请注意观察事态并及时汇报。完毕。”一名全副武装的刑警拿着对讲机吩咐道。
　　“收到。”
　　别墅外，一场指挥有序的强攻正在展开……

第35章 嫁给我（上）
　　“白然，有必要么？警察都把这给包围了，我们还要趟这浑水？”黑子一边带着白然和一个黑衣男子从警察的包围圈中潜入一边嘟哝着。
　　“当然，你不知道警察做事有多慢么？佳音在那个混蛋手里一分锺我就担心一分锺……”白然面色很是难看，紧跟着黑子后面。
　　“好在我叫上了『黑影』，全身而退不成问题……”黑子正说着，前面走来2个巡逻的人。
　　“谁……”2名巡逻刚要把手伸进口袋，2声轻微到几乎听不见的枪响响起，名为『黑影』的黑衣人不知是在何时出手的，巡逻应声倒地，额头正中渗出鲜艳的血。
　　“我说黑影，你就不能温柔点么？不用这么霸道吧……”黑子说归说，走过尸体的时候还是故意踩了两个人的脸。
　　“……我只会杀人，不会伤人。”『黑影』的语气没有任何感情色彩……
　　于此同时，守候在门外的警察正密切关注着别墅内的一举一动。
　　“报告陈队长，三名男子已经潜入别墅内，现已超出监控范围，请指示是否行动！”
　　“继续待命。”陈警长吩咐道。
　　……
　　在『黑影』的帮助下，三人又在别墅内悄无声息地一连杀死了6个人。
　　最终，白然等人到达了2层唯一一扇紧闭的门口。
　　还没等黑子说话，白然心急地一脚踢开门，正看到罗晶的手探在何佳音的裙内，他暴吼一声，在罗晶刚刚反应过来之时已经一把把他摔倒墙上。
　　“你，你们，怎么……”罗晶似乎不能相信自己的眼睛，这所别墅内的守卫都是他精挑细选的得力干将，个人能力不在一般的武警之下，怎么会被三个人就这么闯进来？
　　而且自己还浑然不知？
　　白然不等他继续说下去，挥起手一拳又一拳打在他的脸上，直打得他鼻青脸肿，哇哇乱叫。
　　“白然，别打了，真打死了就麻烦了，我们还在警察的包围圈里。”见白然根本就没收手的意思，黑子连忙拉住他的手。
　　“呜呜……”何佳音的哭声吸引了白然的注意力，他连忙放弃对罗晶的殴打，坐到何佳音旁边疼惜地把她抱住怀中。
　　“白然……我，我……”何佳音已经是泣不成声，紧紧抓住白然的衣服，把头埋进他的怀里。
　　“乖，佳音不哭了……我知道，我都知道，是我让你受苦了……”白然心如刀绞，他早该预防好这一切，他早该想到他的一些对手会利用佳音来打倒他。
　　“喂喂，等会再演韩剧吧，警察在行动了，我们要先撤了。”黑子掀开窗帘，看到外面的武警正在有条不紊地向别墅推进。
　　“你们先撤，我跟佳音留下。”白然疼爱地拍着心爱女人的后背道。
　　“啊？你疯啦？”黑子诧异地看着他。
　　“总要留个人来收拾残局吧？你这身份合适么？”白然回答。
　　“……好吧，你自己当心点，我跟『黑影』先熘了，但愿还来得及。”黑子说完，接过白然递来的衣服就跟着『黑影』迅速地离开了。
　　窗外传来几声枪响，可白然看也不看，一来他知道这两个人要从警察手里跑掉还是不成问题的，二来他现在唯一关心的只有怀中女人的安危和情绪……
　　警察冲进屋内的时候，白然依旧抱着何佳音在轻声地安慰着。
　　陈队长见了白然，先是一愣，然后才试探着问了一下，“白先生？”
　　“嗯。”白然头也不回，简单答应了下。
　　“你怎么会在这？”陈警长追问。
　　“我的朋友被我的商业对手绑架了，我难道不应该来救么？”
　　“白先生，为什么不先通知警方？绑架可不是小事。”陈队长嘴上说着，心里还在思量到底是个什么情况，难道三个黑衣人中有一个是白然？
　　可是他现在明明穿着白衣服啊……
　　“警方？谁不知道你们警方是出了名的姗姗来迟。”白然丝毫不留情面地回答道。
　　陈队长被他说得脸上一阵青一阵紫，刚才两个人黑衣人从自己队伍的包围圈中突围，那这剩下的一个应该就是白然，可偏偏又抓不住证据，再加上白然也是在商圈中有头有脸的人物，得罪不起，今天这事又要头痛了……
　　“还愣着干嘛？先把罗晶带出去！”陈队长碰了个钉子，赶紧转移话题。
　　“白然，你给我等着吧，你根本不知道我后台有多硬……”经过白然身边的时候，罗晶抛下这句话。
　　白然冷冷地看着他，要不是因为警察在不方便惹事他早就想把罗晶打到死了……
　　“白先生，我们需要您和这位小姐做个笔录。”待罗晶被带出去了，陈队长对白然道。
　　“嗯，速度点吧，我的朋友需要休息。”白然搂住何佳音站起来，整个过程中何佳音始终依偎在他怀里，放佛只有这样才安全……
　　半小时后，一行人来到了警局。
　　“白先生，不好意思，我们需要单独跟这位小姐做个笔录。”陈队长边说边示意白然到外面去。
　　“放心，我就在外面。”白然亲昵地贴着何佳音的耳朵说了一句才出门。
　　“女士，您的姓名？”等白然出去了，陈队长亲自进行了询问。
　　“何佳音。”佳音轻声回答，感觉现在已经好多了，起死回生一般……
　　“何小姐，我是刑警队长陈耳。你知道他们为什么绑架你么？”陈队长继续问。
　　何佳音摇摇头，虽然罗晶有提到白然，但是她不愿意白然牵涉进这件事，在她心里，白然不是那种打打杀杀的人，至少现在不是。
　　“何小姐，绑架你的人有涉嫌毒品的嫌疑，你的任何陈述都可能给我们带来线索。”本来警方是不会跟一个受害者说这些的，但是陈耳发现面前的这个女人很有魅力，对任何男人都是如此，会让人不自觉对她产生奇妙的感觉，忍不住与她分享一些秘密，相将彼此的距离拉近……

第36章 嫁给我（下）
　　“我真的什么都不知道。”何佳音无辜地回答，不过这也确实是实话，她只是一个可怜的受害者。
　　陈耳见何佳音楚楚可怜的样子，心里也不忍再为难，例行公事地问了一些其他问题。
　　“这是我的联系方式，如果有想起什么，再联系我。”陈耳把自己的名片发给了佳音。
　　这女人……好有味道。
　　陈耳生平第一次这样在心里赞扬一个女人，30出头的他总在忙于警察事业，在他眼里女的几乎都是一样的，只是自然人罢了，直到今天看到何佳音，他才似乎看到了这个世界的美，看到了他一直忽略了的风景……
　　在给白然做笔录的时候，陈耳完全控制不住谈话的中心，耗了半天也没什么实质进展，再加上今天的行动本来就是针对罗晶的那些不法枪械的，所以也没必要对白然再多加盘问，于是也就这样了解了。
　　“我送你回去。”出来后，白然拉着何佳音的手把她带到自己车上。
　　回程中，两人似乎都是各怀心事，没有说太多的话。
　　此时正是夕阳西下，若不是两人都没有心思欣赏车窗外的晚霞，此时的风景倒是很适合谈情说爱……
　　“怎么啦？”开到一半，白然突然在半山腰的山路上停了下来，何佳音问道。
　　“佳音……我有些话想跟你说。”白然说完先打开车门下了车。
　　何佳音也随即打开车门，跟着走了出来。
　　白然坐在豪车的车盖上，仰头看着夕阳，何佳音走到他旁边等着他开口说话。
　　“佳音……我……今天发生的一切，真的对不起……都是我没有保护好你……”白然的语音竟有些哽咽。
　　何佳音心中一软，虽然早知道白然对自己的心意，但是没有想到竟然那么深那么真，这是作假做不出来的……
　　“当然不是你的错……我不是也没事么？还要多亏你救了我……”何佳音走近一步来到白然面前说。
　　白然抬起头，落日的余晖正照在何佳音美丽动人的俏脸上，这一刻如梦如幻，让他有种想要触摸的冲动……而他，也真的这么做了……
　　炙热的手掌贴上美人的脸颊，白然可以感受得到何佳音微妙的轻颤，但是她没有拒绝，而是幽幽地看着他。
　　“佳音……佳音……你知道么？今天我是多担惊受怕，如果你有点什么意外，我一辈子都没原谅自己！佳音，我爱你，真的爱你！”不能再忍了，白然将自己的心意明明白白地说出来，清澈的双眼充满了对眼前女人的疼爱和在乎……
　　恍惚间，何佳音依旧被白然紧紧抱住。
　　何佳音轻微挣扎了一下，就叹息一声任由白然像个孩子一样抱紧自己的身子。
　　“白然……你别这样……我都已经结婚了的……”感觉到白然的呼吸有些急促起来，何佳音慌乱地开始推着白然。
　　“佳音……我想娶你……你嫁给我好么？”白然松开她，自然地把双手握在她的双臂上。
　　“你别说了，不行的，我们不能这样。”何佳音像个偷情的女子一样红着脸要转过身走开。
　　白然依着她让她转过身，而后突然从她背后抱住她，吻同时贴上她的耳垂。
　　“啊……”敏感的触觉从耳垂处传来，何佳音不禁全身一麻，力量失去了大半。
　　“佳音……嫁给我，我想照顾你，想爱你，想一辈子守护你……”白然知道，若是何佳音不能离开赵飒跟自己在一起，那他就没法用合法的名分去保护她爱她，那今天这样的事情就有可能再次发生……
　　“白然，你别……”还没等说出后面的话，白然已经把她扭转过来，热烈的吻贴上她的红唇。
　　这个吻如此火热，以至于何佳音的上下唇瓣被白然贴得密不透风，两人的津液互相交换着，唇舌之间粘连着细细的丝线……
　　白然的手徐徐地在何佳音的背部抚摸着，又转到她的腰际轻轻捏着，那里盈盈一握，诱惑万分。
　　“别……”如梦呓般的声音从何佳音被吻得都快红肿的香唇间发出，她伸手阻挡住白然从腰际上移的手，拒绝他更进一步的索求……
　　白然没有坚持，伸手搂紧了何佳音，闻着她身上的香味，占有着她全部的口唇。
　　良久，白然才依依不舍地离开她的美唇。
　　何佳音急急地喘着气调整呼吸，红着脸擦去嘴唇上白然留下的水痕，却没有生气要走的意思。
　　白然搂住她拉近自己，就这么近距离地看着她那完美无瑕的脸。
　　何佳音被盯得脸更红了，低下头不说话。
　　说实话，白然要比自己的老公赵飒帅气，比他更懂得俘获一个女孩的芳心，但是……结婚了就是结婚了，结婚不是儿戏而是责任和人生的选择，自己既然已经选择了赵飒，就要对他一心一意，至少不能主观上去出轨……何佳音的内心在挣扎，明知不该，却又没有足够的勇气去推开白然的怀抱，因为白然的那种毫无保留的爱，她真的有点舍不得这样抛开……也许，是自己太贪心了吧……
　　“佳音……爱我一次，好么？”白然紧贴住何佳音，下身的变化已经遮盖不住……
　　何佳音感觉到白然的下体开始硬硬地顶在自己的私处，知道他已经产生了欲望，烫红着脸开始在他怀里扭动，不安地想要结束现在的姿态。
　　怀中女人的蠕动把白然骚动的心撩拨得更加心痒难熬，手顺着她的细腰就往上爬去……
　　“白然！”何佳音抬起头紧张地开口提醒，但心里真的没有底气确认是不是会拒绝他的行动……
　　“佳音，我好爱你。”深情的眼眸在一瞬间瓦解了何佳音的防线，手稍稍抗拒了一下就被白然进犯的手掌通过，胸前的丰满被他捏在手中……
　　白然浑身一抖，这样美好的乳房，即使隔着衣服和胸罩都感受得出，这是怎样的一对美乳啊！
　　在何佳音的又一声叹息下，两人的唇舌再次纠缠在一起……

第37章 车盖激情
　　热量在激吻的两人之间炸开，何佳音回应起白然的亲密举动，主动送出自己的小舌跟他的交缠在一起，感到下身有一股热源泌出花穴……
　　搂着佳音曼妙无比的娇躯，吻着她香甜可口的嫩唇，身体与她紧紧相贴，白然的性欲以疯狂的速度升级。
　　他的手一边抓揉着何佳音的乳峰一边不易察觉地往她衬衫的纽扣处转移……何佳音被白然吻得摸得意乱情迷，直到衬衫的纽扣被不知不觉解开了两颗才察觉到白然的企图。
　　“不要……我不能这样……”何佳音弱弱地抵抗，在白然将吻转移到她雪白的颈项后气若游丝地说。
　　“我知道你想的……”白然充满磁性的声音响起，道破何佳音的秘密，手从解开的领口进入，隔着乳罩包裹住何佳音的一只嫩滑乳球。
　　白然在她的身上开辟着更多的战场，勾起她内心最真实的反应……
　　随着白然把吻落在何佳音半露的酥胸上，她也再没有的多余的力量抵抗，抱着白然的头大口大口地娇喘起来。
　　衬衫的最后几粒纽扣也被解开，白然发出一声压抑的吼声环住佳音赤裸在外的纤细腰肢，突地调转两人的位置，让何佳音坐在车盖上，自己在她没有一丝赘肉的光滑雪白的腹部亲吻起来。
　　何佳音香肩半露，白然极富耐心的挑逗搞得她几乎忘记了所处的环境。
　　何佳音双颊嫣红，在白然的亲吻下情不自禁地颤抖起来，眼眸蒙上一层水汽，已经开始动情……
　　“佳音……”白然抬起头看了何佳音一眼，确认她没有想要拒绝自己的意思，才开始心跳不止地伸手掀起她的短裙，带着一丝期待、带着一丝渴望、带着一丝膜拜地把手放在了心中女神的大腿内侧。
　　“然，你……”何佳音微微夹紧了双腿，并不是反感白然的动作，而是害怕两人最后都会收不住手……
　　第一次听见何佳音这样亲密地叫自己，白然似乎受到了极大地鼓舞，手顺着她滑不留手的大腿内侧肌肤向更深处一路挺进……
　　当白然的手最终按压在何佳音已经有些潮湿的内裤上的时候，她整个人都瘫软了，双手勾住白然的头颈不停地香喘着，蜜穴已经有种奇妙的瘙痒感……
　　白然可以从何佳音的动作中感觉出她的微妙变化，他兴奋地抚摸着内裤覆盖下的形状，找到那条最迷人的娇嫩肉缝，从这边到那边地滑来滑去，明显察觉到她身体抖得更厉害了，内裤变得更加濡湿……
　　“嗯……”天籁般的呻吟声从何佳音的小嘴发出，身体的热量在迅速升高，勾着白然头颈的手又抓又捏，似排拒又似迎合……
　　“爱死你了……”白然适时地再次封住何佳音的口唇，这次何佳音主动地跟白然互动起来，两人不断变化着接吻的姿势，谁都控制不住了……
　　白然不再满足于在何佳音的内裤外抚摸，食指勾住她的内裤边缘稍稍拉开，在她还没来得及有所反应前整个手探了进去。
　　“不要……出来……”私处突如其来的零距离触感吓了何佳音一跳，尽管迷醉于白然的热情，但是心理还是过不了婚姻这道坎，她不能让别的男人碰她最私密的所在。
　　自己今天跟白然这样已经超出了正常交往的范围，如果再让他触碰到自己那里，那就真的太对不起自己丈夫了……
　　然而不知是欲火中烧还是别的原因，这次白然并没有收手，手指已经触上何佳音最最美妙最最娇嫩最最湿润的女性中心……
　　何佳音呻吟一声，就不再出声拒绝，只是把白然的脖颈搂得更紧……
　　白然的手开始在何佳音的穴口探索起来，她的两片阴唇被他分开，手指在潮湿的洞口打着圈，若不是亲身感受，白然绝想不到何佳音的穴肉这么嫩，彷佛一碰就会融化……下身的肉棒在白然碰到何佳音蜜道口的时候就跳动了好几下，现在更是硬的不行。
　　在摸遍了何佳音的洞口后，白然试探着将中指沿着冒水的阴道口缓慢地插入。
　　何佳音星眸半睁，忘情的娇喘声在空无一人的半山腰上显得格外清晰。
　　白然的手指开始在何佳音的阴道中进进出出，速率也由慢到快，每一次都会带出她的一些淫水。
　　“佳音……给我好么……”白然压抑地恳求，即便欲望再强烈，他也不愿意伤害自己心爱的女子，不愿意在她不认可的情况下强行要她……
　　“……”何佳音咬着红唇不回答，她不敢出声，怕发出的不是语句而是呻吟。
　　内心的挣扎已至于极点，到了这步，在她看来已经算是背叛了自己的丈夫，她是应该立即拒绝白然的，但是身体的需求那么强烈，只有眼前这个男人才能够让她释放……
　　道德和生理，哪个都放不下，但是往往在身体产生生理反应的时候，道德会被完全抛到一边……
　　没有得到回应，这已经是最好的回应。
　　白然眼睛一亮，摸索到何佳音下身的珍珠，忽轻忽重地逗弄着。
　　没过几分锺，何佳音就痉挛着达到了高潮，穴口喷出大量的粘液，沾湿了白然一手。
　　“啊……啊……”高潮中的何佳音娇媚得让人惊叹，头倒在白然怀里，乖顺得像只绵羊……
　　等到何佳音的意识稍稍恢复，白然吻住她的嘴唇，右手护着她的后背将她慢慢压倒在车盖上，明知地点很不合适，但是狂躁的欲火只有身下的美人才能浇灭……
　　“白然……我们回去了好么……”胸部被白然摸着，私处被白然顶着，再加上现在的这种姿势，何佳音当然知道接下来会发生什么……
　　白然刚刚开始想好好地感受女神的美好，就这何佳音的这一声“命令”给打断。
　　他苦笑一声，故意用肉棒摩擦着何佳音的下身问：“那佳音宝贝，我的问题要怎么处理啊？”
　　“我怎么知道……”何佳音红着脸别过头，刚刚白然让自己到了高潮，自己倒反而让白然没法发泄，这貌似是有点不公平……
　　白然用期待的眼神看着何佳音，看似不经意地偷瞄了一眼她的唇……

第38章 出轨？！
　　察觉到白然的意图，何佳音羞红了脸回答：“不要。”
　　平时跟赵飒都不怎么口交的，除非他实在逼得紧，佳音又怎么肯一错再错地帮白然用嘴吸出来呢……
　　“哎，那好吧……”白然无可奈何地放开佳音，像什么事都没发生过一样地坐进车里去了。
　　这样一来，何佳音倒觉得有点不好意思了，今天跟白然的事不管怎么不对，也是自己的纵容造成的，而且白然比起那些个只想要得到自己身子的男人真的好太多了，自己却这样一次又一次地拒绝他，善良的佳音心里多少觉得过意不去……但爱脸面的她又不肯将心意说给白然听，于是她也只是拉开车门，默默坐回车内。
　　回家途中，何佳音偷偷地瞄着白然，见他面无表情，什么话也不说，还以为他生气了，于是试探着问：“白然，你没事吧？”
　　“没事啊，怎么了？”
　　“哦哦，没什么，问问……”佳音心里有点不甘，白然的话明显就不是真话，佳音虽然不真的了解男人那里是怎么回事，但是想也想象得出自己硬要扼杀他的激情对他来说，不管在生理上还是心理上都是有不小的伤害的……
　　“那个……你真的难受的话，我可以用手……”何佳音说到这声音就几如蚊蝇了，无论如何也说不下去了。
　　其实这句话她能说得出口也已经是经过了极强的心理斗争的了，最终才决定让白然有个选择……
　　白然一震，似乎不能相信自己的耳朵，他放慢车速，转过头来看着何佳音说：
　　“真的么？”
　　何佳音点点头，又迅速害羞地低下头。
　　看着美人娇羞的表情，白然再也难忍心中的欲火，右手拉过何佳音的纤纤玉手按压在自己的裆部，那里还是顶着一个小帐篷。
　　放到位后，白然就继续把手放在方向盘上专心开心，等着何佳音的表现。
　　何佳音初还有点不好意思，只是轻轻移动自己的手，看到白然脸上出现舒服表情的时候她才决定彻底放开，反正现在只有他们两人，自己也该“犒劳”一下这个帅哥了……
　　何佳音扩大手按摩的范围，白然的肿胀在她的抚摸下变得更加硕大，还时不时会跳动几下。
　　“佳音……手……手伸进去好么……”白然脸上尽是享受之情。
　　“你……”何佳音本来想说得寸进尺的，但是看到他是真的很享受自己的劳动，也就不忍心让他失望了，稍稍迟疑了一下，就拉开他的裤带，小手滑进他的内裤里握住那根巨大的肉棒。
　　白然的巨龙让何佳音吓了一大跳，这尺寸……比赵飒大太多了也硬太多了。
　　何佳音羞愧于自己此刻的想法，赶紧用作业来转移自己其他的想法。
　　“哦……”何佳音的手嫩嫩的，有点凉，包裹在肉棒上刺激非常，白然控制不住地粗喘起来，打着方向盘把车又靠到路边停下。
　　车刚停下，白然就一把把何佳音搂过来，在她的惊呼声中让她坐在自己大腿上面向自己。
　　“白然，你干嘛……”极度暧昧的姿势让何佳音慌了神，窗外是川流不息的车流，好在没有什么行人，否则被人看到佳音真的要无地自容了……
　　“佳音，让我稍微感受下你的美好么？”白然诗意地说着，伸手去解开何佳音的纽扣。
　　“别乱来……会被看到……”何佳音抵抗着，但幅度不大，眼睛还在慌乱地注意着周围。
　　“就一会会……”白然动作迅速地解开何佳音胸前的纽扣，手绕到她背后摸索了下解开了胸罩的搭扣……
　　“不……”何佳音吓傻了，但是白然根本没有给她足够的反应时间就推高了她已经被解开的乳罩，张口含住她胸前的草莓轻轻舔着。
　　“额……啊……”何佳音敏感得全身激震，软软地抓着白然找一些依靠。
　　乳香满口，白然婴儿般地吸着舔着，在何佳音的雪白乳房上留下一连串的津液……手指轻易地找到她下身分开的性感美腿交汇处，那里早已一片潮湿……
　　“别这样子……”两处受袭，何佳音不由得分泌出了更多的爱液，在吹着空调的车厢内还是感觉热得不行……
　　当白然的手试图要穿越佳音下身最后的屏障的时候被她拉住了，何佳音用楚楚动人的眼神哀求着白然，他这样几次三番地挑逗自己，佳音真的怕自己会坚持不下去而给了他。
　　虽然对白然是有着好感，有着一些高于友情的感觉，但是何佳音并不是个放荡的女人，她不愿意跟白然发生男女真正的肉体关系……
　　白然不再强求，温柔地把何佳音放回座位上，只是眼中有着一丝忧伤……
　　“谢谢了，就送到这吧。”何佳音示意在白然小区门口就停车，她可不愿冒被自己丈夫看到的风险……
　　“好好休息。”白然朝何佳音微微一笑，等她下车后便调转车头开走了。
　　何佳音望着车的样子，突然觉得他有些孤单……
　　何佳音快步朝家的方向走去，路过小花园，瞥见一对男女正在接吻，她也没在意，打算快点走过去。
　　然而，由于她的方向正对着女的后脑勺，当两人交换姿势接吻时男的露出了半个头，而正是这半张脸让何佳音如遭雷击般愣在原地！
　　男子赫然正是自己的丈夫，赵飒！

第39章 迷茫
　　男的正吻得入神，根本没注意到周围的动静。
　　而何佳音也一时惊得目瞪口呆，没有任何反应了。
　　赵飒的形象一瞬间在她心中倒塌，她突然感到一阵头晕，就昏倒了过去……
　　不知过了多久，何佳音在自己的床上醒来，旁边坐着满脸忧愁的赵飒。
　　见佳音醒过来了，赵飒连忙想去抱抱她，却不料被何佳音一把推开。
　　“那个女的是谁？”冰冷的语气显示出佳音此刻的失望。
　　“佳音你听我说……”赵飒急急地说。
　　“我不要听我不要听！原来你对我根本就是虚情假意……你，我真没想到你是这种人……唔，我真是瞎了眼才跟你结婚……”何佳音说着说着眼泪就如断了线的珍珠般落下。
　　自己为了他，千方百计的洁身自好，而他呢？
　　跟个女的在自家门前接吻？！
　　自己的外貌、气质、身材，哪点比不上那个女的？！
　　为什么丈夫还要做出这种事……难道男的真的都是花心大萝卜么……
　　“佳音你别哭了……是我错了……事情不是你想的那样的……”赵飒有点儿语无伦次了，又不敢去碰自己的妻子，急得在屋中踱来踱去。
　　……
　　一小时前，赵飒跟往常一样下班往家中赶，在小花园中被一个熟悉的声音叫住。
　　他回头一看，竟是同事陈秀丽。
　　陈秀丽是公司中数一数二的美女，虽然已经结婚了，但是喜欢跟她开开无伤大雅的玩笑的男同事还是不少，有些性格开放点的甚至还会对她暧昧地说些话语。
　　但是奇怪的是，那么多同事中她却唯独跟赵飒关系才是真正的好，平日里有什么心事也都会跟赵飒说。
　　刚开始的时候，赵飒还想表现中一副君子的样子，再加上那时候满心都是自己的娇妻，也就没有对陈秀丽有太多别的感觉，但随着日子一天天过去，两人的关系越来越近，虽然谁都没有道破什么，但是他们的关系已经绝非朋友那么简单了……
　　赵飒愣愣地看着陈秀丽，她穿着一件短袖和牛仔短裤，雪白细长的大腿亮白得有些耀眼，她的脸上隐约挂着一丝泪痕，看上去像是刚哭过一场。
　　怎么回事？
　　她今天不是调休了么？
　　而且她怎么知道自己住哪的……赵飒心理嘀咕着。
　　似是看得懂赵飒的寻思，陈秀丽走上前来说：“飒哥，不好意思了，我也不想这么冒昧来找你的……住址我是问人事要的。我……我……”陈秀丽说着说着又要哭了。
　　“乖乖，别哭了，你到底怎么了？”赵飒心里一动情，也顾不得也是在家门口了，一把揽过陈秀丽的细腰，让她把头靠在自己胸膛上。
　　香水的味道顿时浓烈起来，赵飒有点儿心猿意马地想入非非……
　　“我老公……他，他有外遇了……”陈秀丽瑟缩在赵飒怀里，断断续续地说。
　　赵飒心里莫名一高兴，也不知道是在期待些什么，嘴上却是安慰道：“秀丽宝贝乖，你怎么知道的？也许是你搞错了……”
　　“没有！他……我在外面遇到的……我，我打电话给他，他还说……说在公司上班，呜……”陈秀丽哽咽着说。
　　“别想了……不是还有我在么……”赵飒说着就低下头试探性地去吻陈秀丽娇小的耳垂，感觉到佳人只是轻轻一抖，并不反抗，就更大胆地将她的耳垂含在口中。
　　“飒哥，你……”陈秀丽的声音分外妖娆，耳垂处触电般的感觉叫她心底升起一股异样的感应……
　　“秀丽，放轻松点……”软绵绵的身体被自己抱在怀里，赵飒有点儿控制不住自己的欲火了……被欲望冲昏了头的他忘记了身处何处，嘴唇离开陈秀丽的耳垂一点一点吻过她的脸颊，小心地接触到她香香的嘴角，然后……决堤般地吻住她。
　　陈秀丽小小地挣扎了一下，似乎是要证明自己不是个随便的女人，但随即又在赵飒热烈的吻下瘫软下来，任由他撬开自己的贝齿，缠卷住自己的小舌，火热地跟他舌吻起来……
　　于是，这一幕正好被回家的何佳音看到了…………
　　“你要干嘛？”看到何佳音开始整理起衣物放到拉杆箱里，赵飒有点慌神了。
　　“我去我爸那里住阵子。”被追问了好几次，何佳音才开口回答。
　　“我都跟你说了是个意外！我下次不这样了好么？”赵飒急了，围着何佳音团团转，但又不敢出手阻止她的行动，因为毕竟是自己错在先，他知道如果他此刻阻拦佳音，只会让后果更加严重……所以他只是一个劲地讨饶。
　　“我现在不想看到你。”冰冷的语气让何佳音自己都一惊，看来这次自己是真的很伤心……
　　“佳音，佳音！”赵飒拼命的挽留声还是被何佳音离开时关上的大门所隔断。
　　何佳音拖着沉重的行李箱走出家门，外面已是灯火阑珊，她也顾不上自己的肚子饿得直叫，扬手拦下一部的士就直奔父亲家。
　　车上，何佳音几次想到去找白然，但最终还是没有拨响他的手机。
　　她不敢踏出这一步，她很清楚，如果自己真的去了白然那里，那就没有任何回头路走了……可是，这样的丈夫真的还值得自己留恋么？
　　当自己被同事、上司、陌生人迷奸、
　　强奸的时候，他在哪？
　　当自己被别人欺负的时候，他在哪？
　　当自己被弟弟无耻地乱伦的时候，他又在哪？
　　每当自己最无助最需要男人照顾的时候，来的不是赵飒而都是白然，这样的丈夫真的还能称得上丈夫么？
　　他除了喜欢在自己身上纵情狂欢之外还有什么？
　　佳音想着想着，就开始感到一片迷茫……
　　如果，真的错误地选择了自己的婚姻和爱情，那么，还能有第二次的机会么？
　　身若已脏，纯洁之心还能否寻觅到真正的爱情……

第40章 家庭出游
　　“小音？！怎么回来了？发生什么事了？”听到敲门声，何柳生来开门，意外地看到门外站着的竟然是自己的宝贝女儿。
　　“爸……”一看到自己父亲那关心的脸，何佳音忍不住内心的委屈和苦闷，一下扑到他怀里痛哭起来。
　　这下可把何柳生急坏了，连忙抱紧了女儿问道：“是不是赵飒那小子又欺负你了？我去跟他算账去。”说完就真的想立马走了。
　　“不要，爸。我不想再见他。”何佳音拉住何柳生。
　　“小音乖，没事的，你先休息下。”受到女儿的阻挠，何柳生也不再坚持，轻声安慰着她。
　　“嗯……”何佳音答应着在沙发上坐下，心里顿时感到一阵轻松。
　　这里才是自己真正的家啊……亲情比起爱情真的崇高太多了，亲情会不离不弃，不管自己遇到什么样的问题，都可以完全信任和依附，但是爱情……真的是说变味就变味了……
　　这一天，真的好漫长，担惊受怕了一整天了，回到家的时候还要看到自己丈夫跟别的女人热吻，何佳音觉得自己真的是有点儿精疲力尽了，在沙发上坐着坐着就睡着了……
　　何柳生默默地抽着烟看着睡得正熟的女儿，一丝秀发垂落在她漂亮的脸蛋上，格外妩媚；饱满的胸脯随着呼吸一起一伏，性感动人；下身露出的一小截细腿，光泽雪白。
　　何柳生心中一声叹息，像，跟她妈妈像极了，但是却有青出于蓝胜于蓝，她的身上没有一丝瑕疵了……恍惚间，眼前的女孩儿与自己过世的妻子重迭在了一起，但又比妻子更加明艳动人，彷若天仙下凡……然而，美妙的景象只持续了几秒锺，眼前的人又变回了熟睡的女儿。
　　小音，赵飒真是好福分，居然还不珍惜你……何柳生摇摇头，站起来走向何佳音，一把将她抱起来。
　　何佳音毫不设防地继续沉睡着，头倒向了何柳生的怀中。
　　何柳生抱着她走向卧室，不经意间低下头看到她的面容，脚步不由得一慢，何佳音呼出的香气有一阵没一阵地吹过何柳生下颚，让他感觉痒痒的，还有点……迷醉。
　　何佳音美丽的脸庞彷佛是个黑洞，吸引着周围的一切，何柳生的头也不由地越弯越低……当两人的鼻尖几乎要相碰时何柳生才停止，女儿呼出的气息完完全全被他吸入，这样芬芳的空气，连毛孔都感觉得到……
　　天！
　　自己这到底要干嘛！
　　何柳生回过神，连忙拉开两人的距离。
　　刚才有那么一瞬间，自己几乎要克制不住冲动吻住她那红艳的香唇……一定是太想念离世的妻子了，谁让这个女儿那么像她呢……何柳生这么安慰着自己，但是他心里最清楚，远不止是这么简单……什么时候开始的？
　　那种夹杂着说不清的情绪的爱，纯净的亲情中参杂了一些更多的关心和爱护，甚至是……爱慕。
　　何柳生一直表现得很中规中矩，于是何佳音根本没有发现自己父亲的一丝异样。
　　当何柳生得知何佳音嫁人的消息后，他不是责怪女儿没有跟他商量，他甚至是毫无情感地说：“你自己喜欢就好。”但是，老天才知道那天他心中的痛苦，即使喝的烂醉如泥也没法减轻的痛苦……
　　怀中的人儿依旧在沉睡，她身体的热度透过衣衫传递到何柳生的手上，何柳生快走几步将她放到自己的床上，好像速度不快点的话自己就要忍不住做出不该做的事……
　　什么是痛苦？
　　近在眼前，却不能抒发感情，那才是最痛苦……明生情愫，却不能违背道德和伦常，那才是最痛苦……不愿离开，却又害怕一切天崩地裂，那才是最痛苦……
　　何柳生拿起空调的遥控，把温度调高到27度，又为女儿盖上了一条小毛毯才走回客厅。
　　这么多年了，自己还是放不下。
　　何柳生照照镜子，镜中的自己风度依旧，成熟稳重，正是最黄金的时光。
　　可惜……身边没个女人，事业也混得那么一般，都没有能力好好保护自己的女儿，父亲这个称号当真有点不够到位。
　　还奢望些什么呢？
　　女儿好不容易回家一次，这样挺好。
　　何柳生坐在沙发上，胡思乱想着进了梦乡……
　　“小音，我们明天跟你全叔他们一起去西湖旅游下。”第二天近中午的时候，何柳生对着刚刚起床迷煳地揉着双眼的何佳音说。
　　“旅游？”听到“旅游”两个字，何佳音眼睛一亮，“好啊，具体什么时……”刚想问几点出发，才发现其中有个问题。
　　“怎么了？”见女儿突然不说话了，何柳生问道。
　　“那个……亦然也去么？”
　　“去啊，他不是放暑假么，正好也去散散心。”
　　“哦……”何佳音的兴趣顿时减半，不过罢了，再怎么样也是自己弟弟，再说长辈都在，他还敢做什么出格的事不成……大事化小小事化了吧，也别让全叔太难做人了。
　　“怎么了？问他去不去。”何柳生明显察觉到其中有着一些蹊跷。
　　“没什么没什么，我就是怕全叔管他太严都不让他出来玩玩。”何佳音赶紧回答。
　　“这样啊……”何柳生回答着，心里却是留下了个疑团…………
　　“爸，真的要带我去西湖？！”得知要家庭旅游的消息，何亦然开心得不得了，这对他来说可是极好的待遇了。
　　“别那么高兴，我是看你高考完了，给你放松下。还有，这次给我老实点，找时间给姐姐认个错，知道么？”何全嘱咐道。
　　“哦……知道了。”旅游虽然高兴，但是得知何佳音也会一起去时，何亦然突然觉得有些害怕见到自己姐姐……

第41章 错乱的吻
　　真是尴尬……当何佳音跟在何柳生身后跟何全父子回合的时候，她这么想着。
　　两兄弟倒是非常亲热地打着招呼，但是何佳音一看到何亦然那张脸，就一点打招呼的兴趣都没有了。
　　想起自己曾经在这张脸的注视之下娇喘呻吟她就觉得分外别扭，要她再把他当成自己弟弟来对待，她真的已经做不到了……
　　“亦然，见到姐姐怎么不打招呼！”看到儿子傻愣愣地站在那里不做声，何全沉声道。
　　“姐……姐……”被逼无奈，何亦然只好有些尴尬地开口叫何佳音，但是心虚的他还是不敢看姐姐的脸。
　　何佳音心里是一肚子的火，你小子现在倒装起单纯来了，当时在床上欺负你姐姐的时候可是老道得很啊……但碍于长辈都在，只好轻声答应了一下。
　　何柳生看在眼里，已经觉得这对姐弟似乎有些什么过节，但是他还是不动声色地招呼着大家上车了……
　　何全和何柳生坐在前座，由何全来开车；何佳音和何亦然坐在后面，两姐弟都是看着窗外的景色，互相之间也不聊天。
　　好在车程并不长，发发呆就到了目的地。
　　“两个标间。”来到酒店后，何全和何柳生争执了老半天，还是何全付了房钱。
　　303、305房，正好斜对面两间房。
　　“热死了。”何佳音一进房间，就赶紧去拿遥控板开空调，手还不停地对着脸扇风。
　　“别对着吹，不好的。”何柳生放下包，拿出纸巾走上前来，为何佳音擦着脸上的汗。
　　何佳音闭上双眼昂起脸配合着父亲的擦拭，表情很是享受。
　　“爸真体贴。”
　　何柳生的动作一滞，何佳音说话的时候鲜唇微张微合，分外诱人……两人现在距离又那么近，而且……而且是同处一室。
　　但何柳生也仅限于这样的自我幻想，不敢有任何出格的举动。
　　“爸你歇会，我泡茶给你喝。”等何柳生帮她把汗擦完了，何佳音也知趣地想给回报。
　　“嗯。”何柳生答应着坐到沙发上打开电视看了起来。
　　何佳音端着茶上来了，何柳生接过的时候有意无意地触碰了下她的纤纤玉手。
　　看着女儿进浴室去洗澡了，何柳生心里不禁长叹一声，多少年来，只能用这种看似不经意的触碰来满足自己那深似大海的渴求……他甚至想，如果自己再年轻个20岁，如果佳音不是亲生女儿而是领养的，那他一定会勇敢地去追去她，而不是像现在这样看着她受老公的委屈……
　　西湖的游览中，只有何亦然是精力十足，到处拍照，何佳音虽然也觉得身心放松，但是毕竟之前发生了这样一件出乎意料的大事，她还是没法完全不去想……
　　在酒店吃完晚饭后，何佳音说要出去散散步，何柳生本想陪她一起，但被拒绝了。
　　何佳音一个人顺着路灯走着，心里一片空灵，赵飒的事也被暂时搁置到了脑后……
　　“佳音。”突然一个男声打断了她。
　　何佳音转过身，走来的是何全。
　　“全叔，你怎么也来了？”见到何全，佳音稍稍有些意外。
　　“烟抽完了，去买点。”何全说着就走到了何佳音身边，好像想跟她说话的样子。
　　何佳音正有些尴尬不知道说什么，何全开口说话了：“佳音啊，是不是有什么心事？我看你旅游的时候也没什么兴致。”
　　“啊，没事啊，没什么的。”何佳音一呆，很意外全叔会那么关心自己，这反而让她有些不自在起来……
　　“有心事的话还是说出来比较好，藏在心里很难受的。跟自己叔叔也不能说么？”何全循循善诱。
　　“我……真的没什么……”
　　“是你老公？”何全突然问道。
　　“……”何佳音沉默了，不置可否。
　　“夫妻吵吵架很正常，不用太在意了。我跟你婶婶也经常会吵。”何全以为小两口是吵架了，安慰她道。
　　“不是那样……”何佳音正准备把事情说出来让全叔分析分析，冷不丁被走过的一个醉鬼抱住。
　　“啊！”何佳音大叫一声，连忙推开酒鬼本能地往何全身边靠去。
　　“小美……”醉鬼继续朝何佳音跌跌撞撞走来，看来是把何佳音错认成别的人了……
　　“这里没你要找的人。”何全顺势揽住何佳音的柳腰，腾出另一只手挡开醉鬼，把他推到了一边。
　　醉鬼果然醉得厉害，没有再跟他们纠缠，嘟嘟囔囔着“小美”又往别的地方走过去了。
　　等醉鬼走远了，何佳音才意识到自己还害怕地卷缩在全叔的怀里，他的手还带着热量贴在她的腰际。
　　她脸一红，赶紧想抽身出来，而让她没有想到的是，何全竟然加重了些力道不让她离开。
　　何佳音感到一阵莫名的危险感，侧过头看向何全，正对上他那双深邃的双眼。
　　那双眼睛中的神情有些复杂，带着些许迷惑带着些许期待带着些许决绝……
　　“全叔……”何佳音弱弱地叫了一声。
　　这一声，彷佛是催眠的指令般，击垮了何全最后的理智，夜晚的何佳音这样的美，她的身子这样的软这样的香，何全错乱的吻落在了何佳音鲜若桃花的香唇上……
　　何佳音睁大了眼，不可置信地看着发生的一切，瞬间的震惊让她呆滞在原地，鲜红的嘴唇被何全整个含住，上上下下地舔着。
　　等到她恢复神智，才开始拼命地扭动身躯想要离开。
　　何全追逐着她的唇，紧搂住她弱小的身躯，直到她无助地放弃，垂放下纤手，才将吻变得温柔和细密。
　　在无人知晓的阴暗处，伟岸的叔叔撕开伦理的屏障，忘情地深吻着自己娇弱的侄女……

第42章 浴室再奸（上）
　　混乱的气息在隐秘的角落弥散，何全搅动着何佳音嘴中香甜可口的津液，双手紧紧搂抱住她柔软的身体。
　　何佳音从震惊到恶心，从恶心到承受，从承受到恐惧，何全的动作完完全全让她只能接受他给予她的狂风暴雨……
　　何全的手逐渐从何佳音的背后滑下，顺着她优美的曲线摸到她细细的腰枝，在她惊惧的颤抖下直接继续下滑，托住她圆滑、质感的臀部。
　　“全……全叔……你不能这样……”何佳音的声音在两人忽断忽合的接吻中听起来悠远绵长，她内心的底线已至于极点……
　　何全不说话，单手托住侄女的美臀深深地压向自己……下身的勃起。
　　两人的下体隔着裤子贴在了一起，危险的气息席卷了何佳音全部的感官。
　　“你放开！”何佳音急坏了，也不顾合不合适，伸手到两人相贴的下身想要顶开何全的进犯，却不料无意间触碰到了他的勃起之处，何全一声闷哼，拉住何佳音的手就按在自己的帐篷上。
　　眼看就要不可收拾，何佳音也不知哪来的力气，奋力一把推开了何全。
　　分开以后的两人各自喘着气，何全盯着何佳音不出声，而何佳音根本不敢去看眼前这个是自己亲叔叔的男人。
　　几秒锺的沉默后，何佳音转身拔腿就跑，好像背后会有什么吃掉她的怪物一样……
　　怎么办……冷静下来的何全开始后悔自己刚才那样鲁莽的举动，按理说自己绝不是那样的人，但在这个充满诱惑力的女人面前就是怎么都控制不住自己对她的渴望……既然无能为力，不如……先去买包烟。
　　何全整理一下衣装，继续朝着远处灯光下的商店走去……
　　一路跑进自己的房间，何佳音上气不接下气地轻拍着胸脯。
　　“怎么回事？”看到女儿反常的举止，何柳生连忙走过来关切地询问。
　　“没……没事……，天……天太黑，以为……遇……遇上坏人了……”何佳音赶紧编了个理由，刚才一路狂奔，根本没时间去考虑见到父亲后怎么交代自己这样的行动。
　　“乖，别怕，爸爸在这，没人敢欺负你……”何柳生适时地抱住何佳音，轻拍着她的后背。
　　何佳音头靠在何柳生的怀里，紊乱的呼吸平复了很多。
　　回想之前发生的事，有种不真实的感觉，但这又确确实实这样发生了，自己竟然被自己叔叔强吻了？！
　　全叔在她心中一直都是值得尊敬的长辈，而且从小到大基本上就没怎么多交谈过，今晚究竟是怎么了……
　　“爸，没事了，我去洗个澡。”何佳音抬起头离开何柳生的怀抱，拿了换洗衣服进了浴室。
　　“那你先洗澡，我去给你再买点夜宵和零食，你晚上可以吃吃。”何柳生说着向外走去。
　　“爸，不用了，我晚上不吃夜宵了。”
　　“难得一起出来旅游，就吃好睡好，我去去就回来。”何柳生说完就出了门。
　　哎……何佳音冲着澡，心里五味杂陈。
　　怎么麻烦事一件接着一件，而且都完全不是自己所能驾驭的，现在除了白然和父亲，谁还会真正保护她呢……何佳音摸着自己的嘴唇，又是一阵恶心。
　　她已经不知道怎么去面对全叔了，为什么儿子是这样父亲也是这样？
　　他们到底还有没有伦理道德观念！
　　何佳音决定了，这次旅行过后就再也不见全叔，对他们一家要躲得远远的……
　　何亦然在房间中百无聊赖地玩着电脑，正准备关机睡觉，忽地想起父亲的要求，要跟自己姐姐好好认错。
　　这会儿爸爸出去了，刚听柳生叔跟姐姐的对话也是出去了，那自己是不是要去认错呢？
　　何亦然犹豫了，心里有股念头挥之不去，现在就自己跟姐姐两个人了，虽然不知道叔叔跟爸爸什么时候回来，但是这样岂不是更加刺激……不不，不行，自己是要去承认错误重建姐弟关系的，不能再给自己添麻烦了……
　　一边想着，何亦然一边就已经跨出了自己房间的门，走到姐姐房门口，却惊讶地发现门竟是虚掩着的没关上，看来是刚才柳生叔出去的时候忘记了……
　　门后传来浴室里哗哗的水声，莫非姐姐是在？
　　……念及此，何亦然不禁有些想入非非。
　　他轻手轻脚地打开门闪身而入，一眼就看到浴室的门正关着，透过毛细玻璃，隐隐约约可以看到一个窈窕的身影正在洗澡……何亦然想开口先打声招呼，但话到嘴边就是出不去，满脑子都是自己当初跟姐姐做爱时的画面，她的乳房那么鼓胀，她的身材那么销魂，她的体香那么独特，她的甬道那么紧窄……
　　何亦然咽了口口水，手放在浴室的把手上，试探性地转动着。
　　浴室的门随着把手的转动挪开了一条缝，何亦然心提到了嗓子眼，门果然没有上锁！
　　而这时，他反而迟疑了，进还是不进？
　　进，那就是一片春色，也是罪恶的更深渊；不进，那自己就是浪费了一个令人心跳不止的机会……
　　不知是因为水声太大还是因为自己完全陷入了沉思中，何佳音对何亦然的闯入浑然未觉。
　　穿过门缝，何亦然已经可以隐约看见姐姐那曼妙的胴体忽隐忽现，那肉体的颜色雪白中透着澹棕色，无比妖娆……
　　到底是知错而改还是一错再错？
　　何亦然明白，这一步会决定一切……

第43章 浴室再奸（下）
　　就在何亦然还在犹豫不决之时，何佳音已经关掉了淋蓬头，浴室一下子安静下来。
　　这下何亦然更加进退不得了，现在哪怕自己想退，只要发出一点点声响就会被姐姐发现的，到时候就算想解释也解释不清楚了……
　　心一横，何亦然把浴室门全部打开，闪身进来后又把门给关上。
　　“谁？！”听到浴室门的响动，何佳音大吃一惊，拉过一块浴巾遮住自己胸前的春光，转过身来看情况。
　　“姐……”何亦然看到几乎全裸的何佳音，下身已经不受控制地支起来。
　　“你……你快出去……”何佳音又羞又急，可无奈自己现在没有什么遮挡，不敢跟弟弟靠的太近。
　　“你好美……”何亦然不仅不按照姐姐的要求去做，反而更进一步走向她。
　　“你……你要干嘛？！”何佳音抓紧了浴巾，后退一步。
　　“好白的皮肤啊……”上次跟姐姐上床由于心里紧张，关顾着感受肉体上的感觉了，没有仔细地审视佳音。
　　而现在何亦然的目光在何佳音裸露的娇躯上不断游走，露出既渴望又崇拜的表情。
　　“你别过来……”何佳音又后退一步，背已经贴在了冰冷的浴室墙壁上。
　　何亦然又前进一步，目光停驻在何佳音下体那稀疏阴毛遮盖下的私处……察觉到弟弟的视线，何佳音伸手捂住还带着水珠的少女花蕾，恨不得有勇气一头撞死在墙上……
　　“不要遮，我喜欢看的……”何亦然走到何佳音跟前，一把脱下自己的短袖扔在地上，在何佳音的奋力抵抗下不费功夫地拉下了她遮拦在胸前的浴巾。
　　随着浴巾的落下，何佳音心里最后的防线也宣告粉碎，双手无目的地胡乱挥舞攻击贴上来的何亦然。
　　一番角逐，何亦然还是封住了何佳音甜美的口唇，而赤裸的上身也把左右乱摆的娇躯拥入怀中。
　　“唔……唔……”何佳音还想要推开自己弟弟，可他像是死了心要占有自己一样，上身紧贴住她优美光滑的胴体，不留一丝缝隙。
　　何亦然强硬地撬开何佳音的贝齿，汲取她口中的津液，把她的香唇啃咬舔允得都肿了起来……
　　“哦……香死了……”刚刚沐浴完毕的何佳音身上还带着沐浴露的芳香，加上她自己本身的体香，把何亦然的激情全部诱发出来……亲吻过何佳音脸上的每一寸肌肤后，何亦然又低下身子，在何佳音娇媚吸气声中张嘴含住她胸前的小小突起。
　　“啊……”过于敏感的身体对于弟弟的亲密挑逗根本没有抵御的能力，何佳音下肢都感觉酥软了。
　　感到自己姐姐的放弃，何亦然更加冲动，伸手到何佳音光滑的大腿内侧来回抚摸，盘旋着一步步摸向那隐秘的丛林……
　　“不要……你叔叔就要回来的！”被弟弟触摸到自己最敏感的地带，何佳音在瘫软中挣扎出声。
　　“那我们就快点……”何亦然说着就伸出两指分开何佳音嫩软的阴唇，像破冰船一样在她的阴道中摸索前行……
　　“啊……别……啊……，我……不行……不要……这样！”何佳音断断续续地恳求，双手却是无力地拉着何亦然的肩膀，若不是这样，只怕人早要站立不住了……
　　“姐……我就喜欢你这样敏感……”何亦然的手指已经被何佳音的蜜液所沾染，她那娇小的阴核也因他的挑逗而充血鼓起。
　　见时机已经成熟，何亦然匆匆脱下裤子，双手把姐姐的雪白大腿向上一托，迎合向自己昂扬的欲望。
　　“啊……”失重的何佳音更加无法做任何反抗，弟弟的阳具已经火辣辣地抵在了她的阴道口上，她的身体已经开始做出反应，阴唇张合着想要将肉棒纳入……
　　“哦……”何亦然挺动阳具破门而入，一寸寸地进入，感受姐姐阴道被自己肉棒分开后有紧紧夹住的快感……
　　然后，一切变得模煳起来。
　　何亦然将何佳音抵在浴室墙上，下身一次次向上挺动刺到何佳音的最深处；
　　何佳音急喘着香气，意识迷离地随着弟弟的动作上上下下，眼神涣散地接受何亦然时不时的热吻。
　　两人的下身最大程度地交合着，何佳音流出的淫水顺着大腿滑落到地板上，有一些甚至直接被何亦然的肉棒带出洒在地上。
　　“姐我要射了……”三分锺左右的抽动后，何亦然再也没法把持住自己从进入蜜穴后就有的射意，勐地抽插了十几次后将滚滚精液激射入何佳音体内……
　　被弟弟火热的精液一浇，何佳音全身一抖，也到了高潮……
　　“你是个疯子……”等何亦然拔出自己的阳具后，何佳音靠着墙壁疲软地坐倒在浴室的瓷砖地板上，欲哭无泪地看着大口喘着粗气的何亦然。
　　看着姐姐梨花带雨的表情，何亦然的邪念又生，他提着自己半软不软的肉棒向着何佳音的小嘴而去……
　　“你……你还要干什么？！”何佳音想退，但背后已经是墙壁无路可退，弟弟那还带着精液的龟头像个怪物一样在她眼中逐渐放大……
　　被肉欲冲昏了头的何亦然只想着要让姐姐含住自己的阳具，丝毫没有觉察门外响起的越来越近的脚步声……

第44章 我的家在这
　　“佳音，我回来了。”何柳生拎着一塑料袋的东西回到房间，一进门就觉得哪里不对劲。
　　他的视线停在浴室门口的一双男鞋和半开的浴室门上，脑中嗡的一响，手中的袋子跌落在地上。
　　何柳生三步并作两步走到浴室门口，眼前的景象让他震惊地大叫一声，冲上去就把全裸着的何亦然一把推倒在地上，又拉过一块浴袍遮挡在何佳音身上。
　　“爸……”何佳音凄凄惨惨地叫着，心里只有委屈和憋闷，真想扑到父亲怀里大哭一场。
　　何柳生回过头恶狠狠地看着跌坐在地上，脸色煞白的何亦然。
　　“叔我错了，我……我……”何亦然被这样的变化吓得人都呆了，刚才的快感一扫而空，全身上下感到冰冷无比。
　　何柳生满脸杀气地站起身冲何亦然走来，在他还来不及躲闪的情况下挥起巴掌对着他一阵狂打，直把他半讨饶半逃命地打到浴室外面去。
　　何亦然鬼哭狼嚎地想外跑，但何柳生拉住他就把他按在地上一阵拳打脚踢。
　　“怎么了？怎么了？”刚走到走道的何全听到房内的打声，赶紧快跑过来，看到何柳生正发了疯一样地抽打着何亦然。
　　他连忙上前一步挡在儿子身前，何柳生左右摇着想要继续打，何全坚定地遮挡住不让他下手。
　　“让开！”何柳生咆哮道。
　　“到底怎么回事？亦然他做什么了？”虽然还不明白发生了什么，但看何柳生那一脸的暴怒，再加上又是在他们房间，何全心里有种很不好的预感。
　　“做了什么？！你自己问问你儿子！”何柳生不再尝试去打何亦然，但是脸色还是难看得可以。
　　“爸，我……”
　　“别说了！”听到浴室中何佳音断断续续的哭声，何全已然大致明白了。
　　本来想趁这次旅行让儿子跟他姐姐赔礼道歉的，却没想到会发展成这样，而自己也会一时控制不住强吻了侄女，这个女人夏天的杀伤力真是太大了……
　　“我看这样吧，我跟亦然先回去，这件事我慢点会给你们个说法。”何全对何柳生说。
　　“走吧。”何柳生冷冷摔下两个字。
　　何全也不再多言语，拉着被打的鼻青眼肿的儿子出了门。
　　等到两人走后，何柳生才来到浴室。
　　“先把衣服穿起来吧。”看着女儿一脸的泪痕，何柳生心里如有刀割，而更令他伤心的是，何亦然小小年纪竟然真的敢做出乱伦这种事……他伤害的是他最心爱的女人！
　　这就好比看到自己最爱的女孩正在跟别的男人发生关系一样……
　　这样一闹，原本开开心心的旅行变得不堪回首，何柳生当晚就退了房带着何佳音回家去了，走的时候甚至也不跟何全父子打一声招呼；而何全在听完儿子的叙述后，心里烦躁得无以复加，自己跟儿子居然偏偏爱上同一个女人，还是不伦之爱，这是造化弄人么……
　　三天后。
　　“亦然，我准备送你出国上学去。”晚饭桌上，何全对儿子宣布道。
　　“啊？！为什么啊？！”何亦然一惊，他知道这一定是对他的惩罚，但他不想离开这，不想去一个完全陌生的环境中生存……
　　“我跟你妈都商量过了，在外国对你来说能更好地锻炼。”
　　“妈……”何亦然可怜巴巴地看向杨梅，希望她能帮自己说说话。
　　“亦然，听话，你爸说得对，他都帮你办好了，就几年时间，回来你就是海归了，工作好找媳妇也好找。这几年就忍忍吧……”
　　“你们……”何亦然气得说不出话来，既然生米已煮成熟饭，看来自己这次是没办法逃过一劫的了…………
　　“这样的处理结果，你还满意么？”次日早上，何全登门拜访，将自己的决定和安排告诉了何柳生。
　　“这样是最好的办法了。”何柳生点点头，心里那块疙瘩总算稍稍放下了，何亦然如今在他眼里就是个强奸犯……
　　“希望这事不要破坏我们两家的感情，毕竟我也很不愿意看到发生这样的事……”何全诚挚地说。
　　“算了，都已经这样了，说这些还有什么意思。”何柳生站起身，送客的意思很明显。
　　何全默默地起身，跟自己兄弟道别后离开了。
　　晚上，何佳音下班回来，家里已多了一位不速之客。
　　看到女儿的脸色沉下来，何柳生连忙解释，“赵飒是来道歉的，你还是听他说几句吧。”
　　“你回去吧。”何佳音看着赵飒冷冷地说。
　　“佳音……老婆……你就不能听我解释一下么？”赵飒站起身想去帮何佳音拿包。
　　何佳音闪身让开，说道：“我不要听什么解释，也不想见到你，你回去吧。”
　　“可是，我毕竟是你丈夫啊！不能先跟我回家么？”见佳音态度如此坚决，赵飒有点沉不住气了。
　　“家？我的家在这。”何佳音说完就走进房间一关门。
　　赵飒见和解无望，只好垂头丧气地离开了。
　　“佳音，你还好么？”等赵飒走后，何柳生推门进来问。
　　其实他心里倒是希望佳音不跟他丈夫回去，能跟女儿在一起多一天都是好的……这样漂亮的女人，何必受男人的气……
　　“爸，没事，我在你这多住几天吧，可以么？”
　　“傻孩子，你也说了，这里是你的家，你想呆多久都可以……”何柳生回答，佳音啊，你可知道，我希望你一辈子都陪着我……

第45章 异样的亲密
　　为了能多陪陪佳音，何柳生向领导申请把自己的上班时间也做了调整，每天都在佳音下班前赶到家为她准备一桌的好菜。
　　几天下来，何佳音的心情好了不少，旅行发生的事也渐渐被她抛到了脑后……
　　“爸，这几天那么热，你就弄点简单的菜吧，别天天准备那么多菜了……”
　　又是一天，何佳音回家后见到桌上满满的好菜，心里有些过意不去了，这些天让爸爸辛苦了……
　　“怎么说这些？你也难得在家里，不做点好菜我都不好意思。”何柳生招呼着何佳音坐下。
　　“爸，我跟你商量个事……”何佳音坐下，略带严肃地对父亲说。
　　“嗯？”
　　“我……准备跟赵飒离婚了。”这件事在何佳音心里已经考虑了很久，她也曾想过赵飒可能就是一时没把持住自己，但是她的心里真的没法容忍这件事，再说既然有了第一次那以后还指不定会不会有第二次第三次……总而言之，赵飒在她心里几乎没人可信度了。
　　“你认真考虑过了？”何柳生不动声色地问，心里却是为女儿的决定鼓掌。
　　“嗯……你觉得呢？”虽然已经做出了决定，但是当局者迷，旁观者清，她还是希望听听父亲的意见。
　　“你已经不是小女孩了，可以自己做决定了。”
　　“嗯……那我周末就去跟他签离婚协议书。”
　　“佳音……有件事其实我不应该问，但是……”何柳生皱了皱眉，欲言又止。
　　“爸，什么事啊？”何佳音问。
　　“那我就直说了……，你，你跟他，做过几次了？”
　　“啊……”何佳音一开始没明白爸爸的意思，等她反应过来，脸立马就红了。
　　“爸你问这个干嘛？”
　　“如果你怀了他的孩子……”何柳生回应道。
　　“没的！都是在安全期的……”何佳音说着自己都不好意思了，低下头不再言语。
　　“哦，那最好了。”看着女儿这副娇羞的模样，何柳生内心深处的错欲又有点儿蠢蠢欲动……
　　“来，你上班累了，爸爸帮你按摩按摩。”何柳生站起身，走到何佳音背后，双手按在她的香肩上轻轻捏动。
　　“爸，别了，你也累的。”何佳音伸手止住何柳生的手，尽管被人按摩是件很舒服的事情，但是40多岁的父亲又要给自己烧菜又要照顾自己，她也不舍得他太累。
　　“放松点坐着。”何柳生说。
　　见父亲那么坚持，何佳音也就乖顺地闭上眼睛由着父亲为自己按摩肩膀。
　　女儿的肩膀很柔很软，肉感很强，何柳生一边为她按摩着一边用心感受这份舒适……也就这个程度了吧，没法再进一步……何柳生在心里叹息着，动作却没有根据思想的要求走，手指随着捏动肩膀的动作一次比一次下滑……何柳生低下头，心头不禁狂跳不止，入眼的是佳音微微敞开的领口，那里面两座乳峰的裸露部分完美地形成一道乳沟，在白色胸罩覆盖下深不可见……不知是何柳生的错觉还是真有其事，他彷佛觉得有一阵阵的乳香自女儿的乳沟间飘出，零散地被自己吸入……
　　一霎间，何柳生的自持力有点崩溃，这样的佳人又有哪个男人能不心动呢……这无关乎亲缘无关乎血脉，只是一种本能，男人对绝色美女的本能，对活色生香的女体的本能……何柳生的呼吸有些急促起来，手掌渴望着能覆盖那妙不可言的双峰……
　　何佳音被爸爸按摩的恍恍惚惚，闭着眼想睡觉，丝毫没有察觉到何柳生的动作已经超出了正常按摩的范围……
　　看着女儿毫无防备的样子，何柳生试探性地将手掌更往下滑，中指的指尖已经触碰到何佳音胸脯的最边缘……哦！
　　那里的肉似乎跟何佳音其他地方的肉不一样，柔软的好像轻轻一碰就会凹陷……何柳生下身已经开始产生反应，内心在进退间挣扎……
　　何佳音没有反应，这给了何柳生更大的勇气，他改变按摩的方式，转为用双手做画圈的姿势顺着何佳音的香肩循环往复地按摩，慢慢往下扩展画圈的范围，“顺理成章”地用指尖擦过她靠近胸罩的娇嫩肌肤……
　　何佳音本来几乎要睡着了，不过胸脯上方越来越热辣的感觉让她有点儿本能地畏惧感，意识回来后才感觉到爸爸的手不知何时已经离开了自己的肩膀在自己胸脯上方打着转。
　　“爸，你……”何佳音一惊，想要挣脱开来。
　　“怎么了？”何柳生马上稳定心神，假装疑惑地问。
　　“啊，没，没什么，差不多了，爸我已经吃饱了，先去歇一会了。”何佳音说完就快步离开走回房间去了。
　　刚才……那到底怎么回事？
　　回到房间，何佳音还在心慌，父亲的表现已经超出了按摩的范围，可是他的反应又那么澹定那么正常，难道是自己多心了？
　　他只是想帮自己按摩得更舒服一点？
　　何佳音思绪很乱，感到现在什么都不能那么确定了……父亲确实从小就很宠爱自己，对自己也常常有亲密的动作，但是这就跟别的家庭一样，纯粹是父爱，可是刚才那样的动作……还是自己经历了太多这种让人恶心的事已经神经过敏了？
　　他毕竟是自己父亲啊……这么多年的了解，他不是坏人，他对自己是有着很深的父爱的……看来应该是自己太敏感了，何佳音想着，心里感觉安慰了。
　　“佳音？没不舒服吧？”门外传来何柳生的声音。
　　“没事没事，爸我就稍微休息下，你看电视好了。”何佳音连忙回答。
　　何柳生轻叹一声，坐回椅子上。
　　看来，终究还是只能想想，看看，永远都无法触及……那样深沉的欲念，难道，真的不能有释放的一天了么……

第46章 黑车风波（上）
　　什么叫贱人？
　　贱人就是那种蛮不讲理，明知道你的态度还是要胡搅蛮缠的人……何佳音走出赵飒家的时候这么想着。
　　本以为下了班拿着离婚协议书去跟他谈一谈，他至少不会像个婆娘一样唧唧歪歪说一大堆话，谁知事实正好跟自己推测的完全相反，赵飒不仅看都不看离婚协议书的内容，还不停地跟自己解释个没完，甚至不惜跪在自己面前。
　　换做平时，何佳音一定会觉得赵飒真的很在乎自己，可现在她知道赵飒多数只是在乎自己的身子……有偷腥的机会他这种人是绝不放过的。
　　趁着自己还年轻，绝对应该跟他一道两断的了……
　　更让人无语的是，赵飒见软得不行，居然还来赢的，想强奸自己，还好自己提早察觉到了他的企图，赶紧夺门而逃，可是今天的这次“拜访”也算是白花了……
　　何佳音走在路上，7月末的天气炙热无比，即使到了晚上也是空气闷热。
　　看了看熙熙攘攘的车流，何佳音准备招一部的士回去算了，可是等了老半天也不见有轿车的影子，真是等什么什么不来，不等什么什么都来……
　　正当她打算再朝前多走点路到下一个街道拦车的时候，一部深黑色的私车停在了她的面前。
　　“小姐，要打车么？”车内露出一个男子的头，其貌不扬，菱角倒是分明。
　　“额……”何佳音不知道怎么回答，这一看就是一部黑车，电视里一直提倡不要做黑车，不保险，但现在这车又叫不到，该坐还是不坐呢……
　　“小姐，这天那么热的，打的的人多啊，你等也等不到的，做公交人也好多，热也热死了。你说吧，要到哪，我给你个便宜价，保管你满意。”司机见何佳音面露犹豫之色，连忙鼓动了她一下。
　　“那……好吧。”何佳音说着拉开了车门坐进车内，顿时一股阴凉之气扑面而来，果然还是空调舒服啊……
　　“怎么样，空调够劲吧。”司机说着发动了轿车。
　　何佳音报了地址就换了个舒服点的姿势坐着，司机在她旁边不断地说着话，有说什么房价太高买不起房，又说什么看病太贵生不起病，总是就是一张嘴没歇过。
　　何佳音不想听也不想回答，但又不好意思打断他，只好任由他一个人自说自话，反正只要他把自己送到家去就行了……
　　司机的话虽然罗嗦，但是却有一种催眠的功效，何佳音越听越想睡觉，加上一周的工作下来也确实累了，就迷迷煳煳地在车上睡着了……
　　“其实吧，只要把这些个贪官污吏都抓起来，那什么事不都解决了？你说是吧？”司机说着看向何佳音，看到的却是一副睡美人的图。
　　司机不仅吞了口口水，目光在何佳音那饱满的不断起伏的胸脯上扫来扫去……
　　这小妞睡着了？
　　司机故意放慢了车的速度，仔细观察着何佳音，发现她睡得还挺沉，心里不禁有了一丝邪念……
　　车偏离了既定轨道，驶向偏僻的郊外。
　　司机的心砰砰跳个不停，这不是他第一次这么做了，但是这次的乘客竟然那么国色天香，他抑制不住自己疯狂的想象……
　　车停在一个小树林旁，往来的车辆很稀少。
　　司机转过头，这次没有任何顾忌地打量着面前的美女。
　　她娇美的脸庞很安详，鼻息彷佛有阵阵香味，薄薄的衣衫隐约可见胸罩的肩带，她的一双光洁无瑕的美腿尺寸均匀，看起来就是那么充满弹性……
　　司机的手覆盖上何佳音的大腿，不敢动作太大，观察着睡美人的动静。
　　见她没有任何知觉，才更进一步轻轻抚摸着。
　　哦！
　　这触感，果然是个尤物啊！
　　司机色心大动，慢慢把手往何佳音的双腿交汇处探去……
　　何佳音迷煳中感觉下体有点热度，但是人实在太困，再加上以为是司机为了省钱把空调给关了，就没让自己的意识恢复过来……司机见这样了何佳音还是没有动静，贼心更大了，手指直接按压在何佳音内裤覆盖下的私处……
　　入手的虽然是棉裤，但是司机还是感受到内裤之下那粉嫩到能摄人心魄的花蕾……私密处越来越异样的感觉让何佳音勐然清醒过来，睁开眼就看到黑车司机正把手伸在自己的双腿间肆无忌惮地摸着，而自己的蜜穴已经羞耻地流着水做出回应……
　　“你，你干什么？！”何佳音吃惊地想往后坐，但是车内一共就这点地方，她又哪里逃得掉，自己的私处还是被司机的手按压着。
　　“你给我老实点！”见何佳音醒过来了，司机倒是一点都不慌张，反而面目狰狞地威胁她。
　　“你手拿开，别……”何佳音又惊又怕，玉手挣扎着、拍打着。
　　司机丝毫没有收手的意思，一手继续在何佳音的下身按揉她的花心，另一手在她的推搡挣扎下捏住她胸前的绵软。
　　“你干嘛！”何佳音慌神了，后悔万分坐了黑车，可现在这地方叫天不应叫地不灵的，难道真的又要失身了么？！
　　“美女，今天就陪哥哥爽爽吧，啊……”司机不慌不忙地开始扒何佳音的衣服，对她志在必得。
　　现在的小姑娘，连被地铁色狼吃豆腐都不敢声张，这种局面她们更不敢怎么样……

第47章 黑车风波（中）
　　“流氓！你放开……”何佳音用力想推开司机邪恶的手，但是收效甚微，制服的衣扣被他一粒又一粒地解开，雪白的肌肤暴露在空气中，空调的温度加上内心的恐惧让何佳音感到冰冷。
　　“啧啧，今天我算是赚大了啊，你还真是个美人啊……”看着何佳音暴露在外的一小块胸脯，那鼓起的部分分外诱人，司机不禁伸手在她那嫩嫩的细肉上来回抚摸。
　　“啊！救命啊……”何佳音脸涨得通红，大声呼救起来，然而这地方本就比较偏僻，哪有什么人能帮她……
　　“叫啊，叫啊，我就喜欢听被强奸的女人叫，你越叫我就越兴奋，哈哈……”
　　司机奸淫地笑着，一手掌控住何佳音的细腰不让她乱扭动，一手从她半开的领口长驱直入，毫不客气地抓住她的一个乳房。
　　“别，别……”陌生手掌的侵入让何佳音剧烈地挣扎起来，但是胸还是被黑车司机抓了个正着，任由她怎么抗拒都摆脱不了他的魔爪……
　　司机按在何佳音腰上的手在她挣扎得快没力气之时趁虚而入地摸上她的阴户，在她的一声压抑着的娇吟下隔着内裤上下刮擦起她的那道不长不短的肉缝……
　　“不要……，住手……，额……”何佳音抗拒的动作渐渐变得无力，眼睛中罩上了一层雾气，就是没有经验的人都能看出已经动了春情……
　　佳音真是太恨自己这种敏感的身体了，不管对任何异性都会产生最原始的本能反应，这才是她一而再再而三失身于人的最根本原因……
　　黑车司机熟练地把手指塞入何佳音的胸罩内，双指夹住她小小的蓓蕾，引得佳音一阵嘤咛。
　　在她下身活动的手明显感觉到她的内裤更加湿了。
　　司机淫笑着用力拉开何佳音的衣衫，凑上头去亲吻她满含乳香的胸脯，那饱满的鼓胀瞬间就让司机的阳具完全挺立起来。
　　“嗯……啊……不……”细碎的话语，无力的挣扎，何佳音潮红的双颊看上去说不出的娇媚……
　　“来……宝贝……让我好好操操……”司机的手摸索着伸到何佳音单薄内裤的边缘，食指一勾，让内裤跟肌肤之间留下一道突破口，中指顺势而入直奔她最娇嫩的花心而去…………
　　陈耳最近很是不如意，本来带队抓了罗晶，而且又是人赃俱获，指望着可以获得褒奖和荣誉，可哪想到局长居然对自己的这次行动颇有不满，不仅根本不审讯罗晶，反倒还把自己给骂了一通，说什么冲动行事、不计后果、有勇无谋，而更让他恼火的是，当罗晶揉着被手铐铐过的手腕从自己身边走过准备出警局时，还用非常轻蔑和不屑的眼神对自己看了一眼说：“你叫陈耳是吧？给我等着吧，不识好歹的家伙。”
　　陈耳不是没有想过局长很可能跟这个罗晶甚至是他的靠山有点儿关系，但是自己又没有任何的证据可以证明，不过光是想想局长跟这种黑社会性质的任务有牵连，自己都觉得背嵴凉飕飕的。
　　这年头，真的都不能用常理来看事物了么……
　　这天傍晚，陈耳开着警车百无聊赖地在街上兜着散散心，恰好驶过一个偏僻路段，本来想停车眯一会儿的，但是不远处的一辆车引起了他的注意。
　　让他在意的不是车辆的随意停靠，而是这部车的车牌……这个车牌，跟以前自己追查的一个黑社会团伙的车牌号似乎很相近，可能只是巧合，但是还是引起了陈耳的兴趣。
　　他盯着车看了一会儿，发现车身似乎有着微微的震动，好像里面有人正在起争斗，隐隐约约还能看见一个男人的身影。
　　莫非是……传说中的车震？！
　　真要是这样，自己倒也管不着，反正这年头多得是这样的事情……
　　陈耳想着，就准备闭上眼睛小睡一会，但是不知怎么的就是睡不着，心里有些在意这部车，于是决定还是下车去看一下，反正自己是警察，要真遇上车震自己也能理直气壮地指责。
　　念及此，陈耳下了车，快步走到了那部车旁边，越是走进越能确定车内是一对男女正在亲密，但是看情形似乎女的还不怎么配合，但又不是挣扎的很厉害……只是……这个女的身材怎么这么眼熟……
　　车内的男子低下头亲吻女子胸脯的时候，女子压抑着的脸一下子就出现在陈耳面前。
　　陈耳瞬间僵直在那里，女子竟然是何佳音！
　　这样的巧合让他一时惊讶地张大了嘴，甚至忘记采取任何行动了……
　　呆愣了几秒锺后，陈耳才反应过来何佳音一定是被欺凌了，赶紧一个箭步跑过去，疯狂地敲打着车玻璃。
　　听到响动，黑车司机浑身一颤，心里念着谁那么不识相居然敢管闲事，回过头就看到陈耳那张愤怒的脸和他的一身警服。
　　这一下，黑车司机差点没吓死，赶紧回过头对何佳音说：“就说我们认识的，否则你等着瞧！”
　　说完这句话，黑车司机才慢慢拉下车窗。
　　谁料他刚拉下车窗，陈耳就一把拉过他的头往车上砸。
　　司机嗷嗷乱叫着，陈耳丝毫不理会，打了几次后才自己拉开了车门，把司机给拖了出来……
　　何佳音看到陈耳，先是一愣，后脸上泛起红光，赶紧把自己刚才被黑车司机拉开的衣衫用手抓着合起来……

第48章 黑车风波（下）
　　“你你你，警察打人！”黑车司机捂着脸在地上倒爬着，含煳不清地叫嚷着。
　　陈耳正要上前再教训教训他，却被车里的何佳音叫住了。
　　“陈警官，算了吧，我没事……”倒不是真的想袒护这个色狼司机，但是在不知道他背景的情况下还是不要完全忽略他的威胁的好……反正自己也没什么太大损失……
　　陈耳愤愤不平，还欲要去出出气，何佳音从车里连忙伸手拉住他的手臂。
　　佳音软软的小手让陈耳顿时感到一阵温馨，刚才的火气也消掉大半。
　　“走，我带你回去。”陈耳扶着何佳音的藕臂护送她下车，肌肤与肌肤的接触让他觉得怦然心动……
　　何佳音低着头，单手整理着凌乱的衣服，跟着陈耳上了警车。
　　“陈警官，刚才真的多谢你了啊……”何佳音由衷地谢道。
　　要不是陈耳的及时出现，自己恐怕真的要肉身不保了……
　　“何小姐，这是警察应该做的。像这种黑车，以后最好别坐，危险得很。”
　　陈耳维持着警察的形象，义正言辞地说。
　　没有什么恋爱经验的他此时与让自己动心的美女同坐一车，这样的环境令他微感紧张，说话也尽量一本正经……
　　“嗯，我也没想到会遇到这种事情……”何佳音略带尴尬地说，毕竟给警察看到这样的情形确实挺没面子的……
　　“何小姐，你的家庭住址是？”陈耳问道。
　　何佳音报了自己家里的地址，就沉默着不说话了，而没有与女孩子共处经验的陈耳也想不出什么好聊的话题，一时间车内比较安静。
　　“那个，陈小姐，你跟白先生很熟？”还有些路程，陈耳不甘心就这么沉默地开车，开口打破了沉默。
　　“啊……这个……还行吧。”何佳音被这个问题问的有点儿措手不及，确实，白然跟自己现在到底算什么关系，连自己都说不清楚。
　　“哦……看他好像非常关心你，呵呵。”陈耳继续道。
　　“额……我们以前做过同学的。最近才偶遇到的。”何佳音有点警惕，以为陈耳是想套她的话来了解白然的情况。
　　别说自己也不清楚白然的底细，就是知道了也不会出卖他……
　　“陈小姐，说句可能你不愿意听的话，我觉得你最好还是离他远一点，这个人不值得你关心和在乎的。”不知为何，提到白然的时候，陈耳总觉得心里酸酸的，不是滋味。
　　“啊？为什么？”
　　“具体的我也没法跟你说太多，总之，这种人城府还是很深的，而你又是那么柔弱善良的，我担心你会吃亏……”陈耳说着说着，意识到自己的话有点儿太露了，赶紧打住。
　　“谢谢你，我自己会注意的。”听到陈耳这样评价白然，何佳音心里莫名地有些生气，但对方毕竟是个警察，也不好太不给面子，只好毫无感情色彩地回答。
　　“你……生气啦？”陈耳作为警察，察言观色的能力还是有的。
　　“没有啊……”何佳音说完就闭口不谈，免得弄的局面越来越尴尬。
　　对方也算是自己的“救命恩人”了，理应客气一点……
　　“就是这吧？”陈耳把车停在了何佳音楼下，引来不少居民的围观，还以为是110来捉人了……
　　“嗯，上去坐会吧？”何佳音邀请道，被人救了一点表示都没肯定不行的，而且反正爸爸也应该在家了……
　　“这……好吧。”陈耳本来还想做作一番，但又怕自己一婉拒何佳音就不再坚持，索性就直接答应了。
　　何佳音下了车，快步走到楼前开了门，带着陈耳上了楼。
　　“爸，爸！”在门外喊了几下，没人开门，何佳音才无奈地拿钥匙打开房门。
　　陈耳跟着何佳音进了门，坐到了沙发上。
　　何佳音跑了一圈没见到何柳生的人影，也就只好尴尬地坐在了陈耳的对面。
　　“陈警官平时很忙吧？”何佳音主动找着话聊起来。
　　“叫我陈耳吧，警官警官的多见外。”陈耳不回答她的话，反而纠正她的称呼。
　　“额……，陈……耳，当警察挺辛苦的吧？”何佳音叫着，感觉倒有点别扭。
　　“呵呵，都习惯了，几乎就没有固定的休息时间的。”
　　“哦，这样啊……”
　　“你呢？工作忙么？不过你应该还好，老公一定会很疼你。”
　　陈耳不知道自己一句无意的话会勾起何佳音痛苦的记忆，他只看到自己这句话出口后，何佳音的表情明显黯然了，让人不禁心生怜惜……
　　“哪有那么好……”何佳音苦笑着说。
　　陈耳心中一动，眼前的美女声音幽幽，纵使隔着挺远的距离都能闻到一股澹澹的幽香，再加上她那凹凸有致的玲珑身段……心里的一股爱恋之情油然而生。
　　“谁对你不好，那简直就是犯罪了……”陈耳直直地看着何佳音，声音中带着些许沙哑。
　　也许是因为沉浸在悲伤之中，何佳音并没有意识到陈耳感情的变化。
　　她站起身对陈耳道：“今天都那么晚了，你要不就在我家里吃顿便饭吧，今天还多亏了你的……”
　　“不用客气的……”陈耳倒不是不想留着，只是先前知道了佳音现在跟父亲住着，这万一吃着吃着她父亲回来了，总感觉有些尴尬……毕竟自己心里还是有鬼的……
　　“没事，也没什么菜，我去冰箱看看。”何佳音说着就走向冰箱。
　　“别那么费事……”陈耳边说边站起来跟着何佳音，看到她手已经放倒了冰箱门上，赶紧伸手抓住她的手腕想把她拉转身。
　　由于两人的距离比较近，加之陈耳又是经过训练的警察，何佳音一下子就被拉转了身，背贴在了冰箱门上，而眼前是近的已经不自然了的陈耳……佳音的手腕还被陈耳捏着，整个身子被他的高大遮住。
　　一瞬间，两人都没有说话。
　　何佳音的眼神是紧张的，显得那么娇弱；而陈耳的眼神是炙热的，理智的防线正在美女面前瓦解……

第49章 警民之情（上）
　　男女相对，情乱如丝。
　　陈耳呼吸着何佳音身上独特的芳香，每一波香味都深深地刺激着他的神经，眼前的美人真的美到无可挑剔，她是一味毒药，能让男人欲死欲仙，能让男人完全沉迷……陈耳没有正常地让开，反倒鬼迷心窍地以慢到不能再慢地速度低下头朝着何佳音的脸而去……
　　这样的情形，何佳音本该出声喝止的，但是她的脑海此际又闪过赵飒的影子。
　　为什么？
　　为什么我那么心爱的男人竟然会这样背叛我？
　　难道他可以这样放纵自己我就不行么？
　　他都已经不是爱我的人了，我还那么在意自己的行为干什么……带着一丝丝报复和放纵的心理，何佳音没有出声也没有行动，只是幽怨地看着陈耳不断靠近的脸。
　　他，不难看，有着军人般的坚毅表情，给人一种可靠的感觉……
　　虽然没有想过要抗拒，但是当陈耳的唇就要贴上自己的香唇时，何佳音还是本能地退缩了，头微微向后一躲侧过脸去。
　　陈耳吻了个空，但在兴头上的他丝毫没有气馁的表示，直接把嘴贴上了何佳音的侧颊和迷人的耳朵，要亲不亲地擦过，似在试探她的态度……
　　何佳音喘着香气，没有做出任何拒绝的动作。
　　陈耳见状，更大程度与何佳音的脸颊亲密接触，还学着小说中的描述故意在她耳根处轻轻吹气……果然，没几下，何佳音的身体就开始颤抖起来，柔嫩的小手抵在陈耳的胸膛上，却是没有什么力度。
　　从没尝试过如此刺激感受的陈耳忍不住一下子伸手搂住何佳音的细腰，饥渴地在她的侧脸上印上自己的吻。
　　“陈耳你……啊……”何佳音还不及推拒，陈耳已经含住了她的耳垂，电流般的感受流经全身，何佳音瞬间觉得四肢瘫软，无力抗拒。
　　“佳音……”陈耳含着何佳音的耳垂，用舌尖舔着，口中含煳不清地呢喃着她的名字。
　　感觉到她的呼吸也开始紊乱，陈耳把吻贴着何佳音的脸一路转向正面……一寸寸、一步步，嘴唇触到了她甜美的唇角，眼睛相对上的那一刻，陈耳吻上她红艳的嘴唇……
　　“唔……”何佳音也没有想到陈耳看着挺一本正经，很有警察的范儿，但一旦动起情来却跟跟黄毛小子没有区别。
　　自己的口唇被他紧紧贴着，上下唇瓣被他用力地反复含进口中，他的舌头还在顶着尝试要伸进自己的口中来……
　　陈耳的一双大手贴在何佳音的腰际，可以清楚地感觉到她衣衫之下那弹性润滑的肌肤……陈耳忍不住让自己的手在她的腰部来回摩擦，轻按轻揉……在陈耳的侵略下，何佳音很快就把持不住仅有的一丝理智，张口想换一口气，就被陈耳的舌头长驱直入，在自己的口腔中一阵卷涌翻腾，香甜的小舌躲藏了几次，就被他的舌头轻易找到，拉拽着逼迫她与他一起纠缠在一起。
　　激烈的吻促使两人的体温快速上升，此时此刻，谁都不能在作出任何思考，谁都不顾是不是合时宜，完全凭着身体的反应与对方互动……
　　随着吻的伸入，何佳音的俏脸翻上一团红霞，闭着双眼沉浸在这绝对纯正在爱欲之吻下；而陈耳时而闭眼享受何佳音香唇香舌的津液，时而睁开眼欣赏美人沉迷的模样，心中的欲火越燃越旺，心跳快得几乎让他承受不住……
　　陈耳的手不再安于隔着衣衫抚摸何佳音优美的曲线，在两人吻得热火朝天之际，他顺着欲望的本能伸手从她腰际探入，瞬间零距离地接触上她柔弱无骨的美腰……何佳音腰部的肌肤润滑之极，陈耳贪婪地把手又移到她的后背，拉着她靠向自己。
　　何佳音微微挣扎了一下就放弃了，甚至已经开始主动回应起陈耳的热吻。
　　兴奋的陈耳更进一步地贴紧何佳音的娇躯，胸膛已经碰上了她胸前的柔软，下身的勃起已经顶在了她的耻丘之上……
　　当陈耳肆无忌惮在何佳音背后抚摸的手想要去解开她的胸罩搭扣之时，何佳音才开始扭动起来不让他得逞。
　　“别……陈耳，不行的……”何佳音知道男人得寸进尺的普遍毛病，真要是让他脱了自己的胸罩，那不是离“鱼水之欢”不远了……虽然感激他的出手相救，但何佳音可没想过用“以身相许”的方式来报答……
　　“佳音……对不起，我真的好想好想要……”正在兴头上的陈耳又哪里能停得下来，一边继续用吻封住何佳音还想说话的嘴，一边摸索着想要拉开何佳音的胸罩，可是怎料没有经验的他弄了一会儿还是没能解开，急得他吻得都有些心不在焉了。
　　何佳音本来还以为逃不过被解除胸前武装的结果了，却没想到陈耳老实到连个胸罩都解不来，不由在被陈耳吻着的时候轻声笑了出来。
　　她这一笑，搞得陈耳更加窘迫，胡乱地尝试地脱她的胸罩，不想竟然一个不小心就解开了。
　　何佳音娇呼一声，还来不及阻止，陈耳的手已经掀起何佳音不再固定住的胸罩，牢牢抓住她一只香气袭人、软绵舒适的乳房。
　　“那么大……”陈耳倒抽一口气，尽管从表面也可以看出何佳音的胸部很丰满，但当自己真的没有丝毫距离地捏住她的饱满时，他才发现佳音的酥胸是这样的舒服这样的美轮美奂这样让男人无法自拔……
　　“手拿开……”何佳音羞得双颊通红，藕臂无力地想要推开陈耳的手。
　　不能这样！
　　自己不是个放纵的女人，不能就这样让这个男人为所欲为下去，一定要阻拦住他……然而，念头仅仅存于脑中，陈耳在她乳房上快活地揉捏着的大手通过乳尖给她的身体带来一阵又一阵酥麻的快感，轻易地摧毁她好不容易凝聚起来的抵抗意志……
　　老天！
　　自己才第二次跟这个男人见面，他还是个刑警，怎么能这么不计后果……何佳音的思路被陈耳又一只占领上她雪峰的大手所打乱，虚弱地抵靠在冰箱门上，咬紧嘴唇不想发出毫无矜持的呻吟声……
　　看到何佳音一副人尽可欺的样子，陈耳的分身不由又肿大几分，对性爱的渴望达到前所未有的高峰……

第50章 警民之情（中）
　　欲火焚心，这是陈耳此刻最恰当的描述。
　　何佳音身上的香味已经随着她体温的升高而散发得越来越明显，陈耳埋头在何佳音的颈项之间，用力地呼吸她这醉人的女体之香，手指学着自己所了解到的挑逗知识在何佳音的美乳上不断画着圈。
　　“陈……陈警官……啊，别这样了……我，我们不能这样……额……”何佳音已经彻底失去用行动反抗的力气，只好断断续续地要求陈耳住手。
　　可惜的是，她不知道她现在的表情完全是一副撩人的模样，配上这样的话语，简直就是赤裸裸地勾引……
　　“真舒服……”陈耳赞叹道，也没有了警察的样子，完全是一张沉浸在欲望中的享受之极的脸……
　　陈耳把何佳音的衣服往上一掀，脱下了她的上衣，胸罩也自然掉落在地上。
　　“啊！”面对陈耳的举动，何佳音惊呼一声，双手护在胸前，低下身想要把衣服再穿上。
　　何佳音顺利地拿到了衣服，正想穿上，又想起胸罩还没戴上，犹豫紧张间，没有注意到陈耳已经在脱着自己的制服。
　　而当她决定还是先穿上衣服在说的时候，陈耳已经伸手勾住她的腋下把她拉了起来，一个跟她一样火热的身体紧紧地贴了上来……
　　“啊……”何佳音的一声呻吟在自己还没来得及压抑之前逸出了口唇。
　　“哦……”陈耳也是忍不住一声喘息，紧紧拥住上身赤裸的何佳音，感受肌肤相亲带来的无与伦比的美妙体验……
　　“不，不……这，这样……不能这样……”何佳音娇柔的声音语无伦次，上身每一寸与陈耳相贴的肌肤都在活跃地传递出欢愉……
　　“香……”陈耳赞叹道，手掌在何佳音的上身各处攻城掠池，霸道地再次吻上何佳音的红唇，勾住她的丁香小舌缠绵悱恻。
　　何佳音渐渐沉沦在这激情似火的亲昵中，雪白细嫩的藕臂不由自主地勾住陈耳的脖颈，变换着吻的姿势与陈耳黏合在一起，女性的私处已经分泌出了大量的爱液……陈耳矮下身子，张口含住何佳音的酥胸，在她轻微的娇吟声中舔尝她小小的乳尖，感觉它在自己舌头的逗弄下变得渐渐鼓胀和坚硬。
　　“啊……啊……”何佳音终于难以抑制这样勐烈的快感，仰起头娇媚地呻吟起来。
　　美人的呻吟声引来陈耳更大的冲动，炙热的手掌贴上何佳音细滑的小腿，来来回回地抚摸起来。
　　抚摸的位置慢慢上移，在何佳音娇躯的轻颤下触碰到她大腿内侧的柔嫩。
　　“陈耳……不……额……我……，不行……”不知道是要抗拒些什么还是要索求些什么，何佳音生情的双眸中泛出无数复杂的情绪，紧张、幽怨、害羞、担忧、迷惑……
　　“佳音……我好喜欢你……”陈耳直起身，靠在何佳音耳边表白。
　　长这么大，还是第一次对一个女孩子说这种话，但此刻陈耳又觉得这句话这么真实这么自然、
　　几乎就是脱口而出的心声……按理说自己跟佳音根本不熟，没理由产生这样强烈的爱意，但是她的一颦一笑，真的有勾人心魄的力量，所谓一见锺情，大概也就是如此了吧……
　　何佳音的纤手轻轻地抵在陈耳坚实的胸膛上，对陈耳的表白不置可否，亦没有要阻止他的意思。
　　陈耳也似乎只是想告诉何佳音自己对她的情意，说完之后手指就有意无意地在何佳音大腿内侧靠近根部的位置掠过，没有发现何佳音有任何反抗的表现，就得寸进尺地把整个手掌覆盖在她的大腿内侧，攀岩般慢慢朝着她让男人获得最大快乐的源泉进发……
　　最终，陈耳的手毫无阻碍地占领了何佳音内裤包裹下的阴户。
　　一瞬间，柔柔绵绵的触感让陈耳几乎想发疯一样地把何佳音强制性地压倒在客厅地板上要了她。
　　“嗯……”何佳音的头抵靠在陈耳的胸前，玉手抓住他强壮的手臂，却并不阻拦，倒像是想找一个依靠，下身涌出了更多的蜜汁……
　　“湿了……”陈耳的声音充满着对佳音的渴望，初尝女性肉体的他兴奋得不知如何是好，手指微湿的感觉告诉他不论何佳音是否对自己有感觉，她的身体是需要他的……，“找个地方……”陈耳在她耳边轻声说，一把把她打横抱起，朝着她的卧室而去……
　　“别看……”被放到香床上的何佳音欲拉过枕头遮盖住自己赤裸的上身。
　　陈耳一个箭步爬上床，压下身体，吻上她香甜的唇。
　　“唔……”半推半就中，何佳音的乳房又一次落入陈耳掌中，下身也已经被扒得只剩下单薄的内裤……
　　“哦……哦……”陈耳移动下身，对上何佳音那娇嫩绵软的地带，稍稍抒发内心狂野的欲火。
　　“啊……额……”何佳音环着陈耳的头颈，娇喘着承受陈耳热辣的动作，早已失去了一切抵抗的能力和意识……
　　很想直接卸掉美女的内裤，插入自己已经硬得不像话的肉棒，但是陈耳又希望能带给佳音美妙的性爱体验，让她的心里烙上自己的名字，所以他没有急于求成，而是隔着两人的裤子在何佳音的私密处不断研磨，直到感觉她的湿润已经透过自己的内裤传到干燥的阴茎上……
　　陈耳喘着粗气来到床尾，脱下她已经浸湿的内裤，温柔地分开意乱情迷中的何佳音那匀称得完美无瑕的曲线细腿，凑近她那长得如鲜花般美艳的阴唇，两手轻轻拨开她紧闭的花瓣，伸出舌头在缝口滑舔着……
　　“啊……啊……啊……”私处陌生的入侵带给何佳音海浪般强烈的快感，特别是陈耳舌头滑过阴蒂的时候，何佳音浑身发着抖，整个胴体几乎都要痉挛起来……

第51章 警民之情（下）
　　何佳音之前经历的所有男人，没有一个会用这样的方式来征服她。
　　陈耳的动作，令佳音彻底地沉浸在最原始的情欲世界不可自拔，爱吟声一声高过一声。
　　听着美女发出这样悦耳的叫床声，本还想多为佳音“服务”一会的陈耳实在无法忍住下身强烈的渴望和冲动，停下嘴上的动作，手忙脚乱地脱掉自己的裤子，来不及去欣赏何佳音全裸的美景就全身压下，阳具搜寻着她那销魂蚀骨的入口……
　　由于没有什么经验，陈耳急急地插了几次都没有找准正确的部位，而这种要插不插的举动反而让何佳音更加迷乱，心里渴切地希望被填满，身体完全不受大脑控制地扭动着想要迎合陈耳的挺入……
　　在何佳音的配合下，陈耳总算找到她紧窄阴道的入口，紧张而兴奋地用力往前送着阳具。
　　阴茎被何佳音的壁肉一寸寸地吞噬，黏黏的、热热的、没有一丝缝隙地贴住肉棒，如此刺激强烈的快感让陈耳如要窒息般大张着嘴呼吸着。
　　“嗯……”一声嘤咛，陈耳的阴茎已全根没入何佳音的幽谷中。
　　“佳……音……”陈耳俯身贴住何佳音光滑温暖的胴体，大腿分开顶住她的美腿，缓缓地把阳具退出又重重地插入。
　　“啊……”何佳音娇吟着，放松娇躯任凭陈耳的律动，闭着眼接受他潮湿的热吻。
　　身体的知觉全部集中到下体，陈耳的初步的尝试之后熟练地把握了抽插的节奏，开始在何佳音体内高速运动起来，她的阴道湿润而紧窄，夹得陈耳忘乎所以，里面那娇嫩到让人担心一摩擦就会消失的壁肉出奇地强韧，不断收缩张合刮擦着陈耳冠状的蘑菰头……
　　“啊啊……啊，啊，啊……”何佳音随着陈耳挺动的节奏不停地逸出一声声的床音，主动弓起身子纳入他的火热，不时地与他唇舌交缠。
　　“佳音……佳音……”陈耳呼唤着身下美女的名字，几颗豆大的汗滴滴落在她挺耸的丰乳上。
　　陈耳一手一个捏着何佳音的乳房，一边按揉一边持续律动的频率。
　　双重的快感很快让他坚持不住，大脑一阵眩晕，马眼处迸射出大量白色精液，深深地射入何佳音的体内……
　　完事后，两人搂抱着喘着气，谁都没有说什么。
　　陈耳勉力提起精神吻着何佳音的唇，侧过身把她抱在怀中，享受佳人裸体的舒适。
　　“我都做了什么……”佳音突然语带哭音的说。
　　“怎么了？弄痛你了吗？”陈耳一反往日的严肃，伸手勾抬起何佳音的下颚，关切地看着她。
　　陈耳的目光让何佳音觉得很不自然，连忙切断与他的对视，轻声说：“我们就当今天什么都没发生过吧。”何佳音心里清楚，今天之所以会跟陈耳发生性关系，完全是因为放纵了自己，做了之后才发现，这样非但没有得到报复赵飒的快感，心里的压力反而更重了……不知为何，她又想起白然，这个对自己可以说是百依百顺的男人，要是他知道自己这样放纵自己，会不会心痛的不行……何佳音一惊，到底是几时起，自己那么在乎白然的感受了？
　　自己这样又算不算出轨？
　　心理出轨？
　　听到佳音的话，陈耳心理一阵冰凉，他并不知道佳音此刻想了很多，得到了她的人却得不到她的心，这样的结局陈耳始料未及。
　　为什么？
　　如果真的对自己一点感觉都没有，那么多次机会她怎么都没有拒绝自己？
　　为什么在亲密地时候她会主动跟自己接吻搂着自己的脖子？
　　为什么在床上她愿意这样毫无保留地献出自己？
　　女人心，真的太难懂太难懂了……陈耳很确定佳音不是那种随便的、放荡的女人，所以她的这句话让陈耳难以理解……
　　“你有丈夫了？”陈耳突然醒悟。
　　之前自己都没有好好调查她的背景，一来是怕自己会真的喜欢上这个女人，二来也担心如果知道她已为人妻会伤心，再者，白然对她的暧昧态度也让陈耳以为佳音目前还是单身……
　　“你别问了……我们都忘了今天的事。”何佳音挣扎着想要起身。
　　陈耳心里一阵难受，似乎是想要证明些什么，一把搂过欲要起床的何佳音，翻身压下她娇小的胴体，挺着还勃起着的阳具一插到底。
　　“出去……别……”何佳音慌乱地挣扎起来，但是陈耳的阴茎已经没入自己体内，充实感一下子布满全身。
　　“爱我好么？”陈耳说着封住何佳音的口，又一次在她的体内律动起来……
　　紧窄的甬道再一次迎来肉棒的摩擦，在至高无上的快感下，何佳音的挣扎趋于无力，眼前的人和事物都变得模煳起来……恍惚中，只听见陈耳呢喃着自己的名字，极速的抽插把自己直带上高潮……
　　何佳音痉挛着仰起头，迷煳的视线无意中看到挂在墙上的自己小时候和父亲的合影照，意识顿时清醒大半。
　　不，不……自己这是在做什么？！
　　爸爸可是随时就会回来的啊……要是让他自己这个样子……还怎么解释啊！
　　“陈耳你停下！你别……”何佳音抗拒着想要推开霸占着自己裸体的陈耳，但陷在情欲世界里的男人力量大的出奇，佳音越是反抗，陈耳越是冲动。
　　快感的体验逐渐同步，何佳音不得不交出了一切，在陈耳厚重的喘息声中来到高潮，阴道中激射出大量爱液，美眸失神而空洞地看着天花板，鲜红的嘴唇喘着香气，美艳不可方物的脸庞上布满细密的香汗……

第52章 醉酒（上）
　　床上，陈耳脱力地压在何佳音微微湿滑的娇躯上，勉力集中精神为她整理着因做爱出汗而变得凌乱的额头的秀发，满脸爱意地轻轻在她脸颊上亲吻。
　　何佳音也不说话，只是别过头，不配合陈耳的亲昵举动，脸上的嫣红还没退去，看不出是什么心情……
　　“佳音……如果你还没结婚的话……”
　　“我结了。”何佳音打断他说，声音还是那么甜美，但是又不带丝毫感情。
　　“佳音，我……”
　　“陈耳，别说了。你快走吧，我爸要回来的。”何佳音再次打断，边说边推开陈耳坐起身穿衣裤。
　　看着全裸的何佳音穿衣的样子，陈耳的下身又要蠢蠢欲动，但是她的话语却是那么残酷……她真的已经结婚了么？
　　可是为什么她的表情那么落寞？
　　看来，这其中还有自己不知道的隐秘……
　　“好吧……我先走了，你自己多注意，当心点。”陈耳知道再待下去只是自找无趣，也坐起身穿上衣裤。
　　送走了一步三回头的陈耳，何佳音呆坐在客厅的沙发上，肚子已经很饿了。
　　爸爸这是去哪了？
　　怎么还不回来……何佳音拿出手机，犹豫了一下又放下了，说不定他是在开会什么的呢，还是别打搅了……
　　又等了半小时，还是不见何柳生回来，何佳音无奈只好独自一人下楼去买吃的了……
　　而与此同时，何柳生正跟同事老王在排挡吃着饭喝着酒。
　　本来他以为女儿去签离婚协议赵飒再怎么样也会留她吃个饭的，所以就叫上了关系比较好的老王一起吃个便饭再回去得了。
　　没想到这一吃起来，加上喝了点酒，话就开始多了，聊着聊着都忘记了时间……
　　“哎，老王，你说人这活着，最重要的到底是什么？”何柳生已经喝得稍稍有了点醉意。
　　“柳生，你怎么了？跟我谈论哲学问题啊？该不会是更年期了吧？”老王看上去年龄稍长，戴着副眼镜。
　　“哎……那你说，得不到的东西怎么才能得到？”
　　“你这问题，越来越玄乎啊。既然得不到，那怎么可能又有办法得到呢？”
　　“算了算了，跟你说了也不明白。”
　　“哈哈，我看你倒像是怀春了，该不会是看中哪个女的了准备出轨吧？我可提醒你，你女儿都二十多了，不要做破坏自己家庭的傻事啊。”
　　说者无意，听者有心。
　　老王本是想劝何柳生不要在外面搞外遇免得孩子知道了丢脸，可听在他耳朵里倒像是提醒他不要染指自己的家人……
　　“别瞎说，这种事可不能乱说。”何柳生回答。
　　“柳生，今天跟你聊得开心，我不妨给你爆点勐料。你觉得包养个小三现在很流行么？错！有个小三那只是一般的出轨罢了……”
　　“那还要怎么样？来个小四小五小六？”何柳生听得来了兴趣，打断他道。
　　“嗨，那不都一个性质？”
　　“那你说说还有什么更厉害的？”
　　老王凑近前，对着何柳生轻声说道：“乱伦！”
　　何柳生浑身一抖，赶紧又装作若无其事地说：“老王，你是不是小说看多了？
　　乱伦？那只是写写的，你还真信啊？”
　　“你啊你，消息闭塞吧？柳生，你觉得我们厂的小陆如何？”
　　“你是说陆萧？”何柳生更加来兴趣了，不知道老王为什么突然问这个。
　　陆萧是他们厂里的，40来岁，平时待人不错，不过也没什么特别值得注意的地方。
　　“对。你觉得他人老实么？”老王眼中放光，似乎对要说的事情很有爆料的信心。
　　“老实啊！挺好的一个人。”何柳生据实回答。
　　“老实个屁！柳生我跟你说，等会我告诉你的事，你可别跟其他人说，听过就算了。”老王神秘兮兮地说道。
　　“什么事情？”何柳生兴趣能浓了。
　　“他那个女儿你还记得不？”老王问道。
　　何柳生点点头，陆萧有个女儿的，之前他也带着到工厂来过。
　　女孩子读大二了，长得很水灵很漂亮，衣着很时尚，不怕生，很热情，所以大家对她印象都比较深刻。
　　老王干嘛突然提这个？
　　莫非……往下想，何柳生不禁呼吸稍稍急促起来。
　　“当然记得，上次中秋时候他不是带来过么。怎么了？跟她有什么关系？”
　　“你上次加班，凌晨1点多的时候走的，要出门的时候看到旁边房间里有灯光，我本来以为谁忘记关了，就像顺带帮忙关掉的。结果走近一看……你猜我看到了什么？”
　　“什么？”何柳生听得也紧张起来。
　　“房里一男一女，男的正在摸女的胸部，吻得热火朝天啊……男的我一眼就看出是陆萧，女的因为角度看不清楚。我一开始还以为是陆萧搞外遇搞到厂里来偷情，就没打算多管闲事，正要走，陆萧突然说了一句『乖女儿，乖宝贝……』
　　……”
　　“你没听错？！”何柳生虽然有这方面的猜测，但真的听到这样的结果还是让他觉得心惊肉跳。
　　现实中，真的有父女乱伦？
　　“嗨，晚上那么安静，哪里会听错！后来陆萧开始去脱她的裤子，女的别过头去，我才确认，那真的是他女儿！亲生女儿！“说到这，老王也不禁激动起来。
　　“这……”何柳生被震惊了，不知该说些什么。
　　尽管自己也对佳音有过父女情之外的感觉，也不是没幻想过狠狠地要她，但是幻想终究是幻想，现实中哪有可能上演？！
　　“我那时吓得啊，他们也真的太疯狂了，在工厂里，还是父女……后来，陆萧把她女儿扒了个精光，你别说，他女儿的身材还真是没话说啊！白里透红的，很有曲线！那父女俩就在房间里坐在台上做了起来……”
　　“真的做了？做那个事？”何柳生追问。
　　“男的女的，还能有别的事？你叫是没看到，他们操得那个疯狂啊……不瞒你说，我看得都要心潮澎湃了……这也太刺激了，父女啊……”老王说着把酒一饮而尽。
　　何柳生沉默着喝干了酒，老王的话还萦绕在耳边。
　　父女……乱伦……，别人能做到的，自己是不是也可以呢……

第53章 醉酒（下）
　　十点了，佳音开始打起哈欠。
　　打了几次父亲的电话，他都没接。
　　何佳音轻叹一声，打开电视，坐在沙发上边看边等，睡意阵阵袭来，她慢慢合上了眼皮。
　　“！”的一声开门声惊醒了佳音，她睁开眼，看到何柳生蹒跚地走进门来，还带来一阵酒气。
　　何佳音秀眉一皱，走上前去搀扶住父亲，“爸，你怎么喝成这样？”
　　“我……我没醉……”何柳生口齿不清地说着，一身的酒气。
　　“我扶你去休息。”何佳音说着搀着醉的已经没多少知觉的父亲朝房间走去，他的重量不轻，佳音扶得有点吃力，但是又不能这样放任不管，只要使出吃奶的劲。
　　好不容易把何柳生安置到床上，正要离开，却被他一把抓住了自己的手腕。
　　“爸……，你弄疼我了……”何佳音伸出另一只手想要解开何柳生紧捏住自己手腕的大手，但是他捏的那么紧，根本就扒不开。
　　“别走……别走……”何柳生呢喃着，突然一发力，何佳音尖叫一声就被他拉到自己怀里。
　　软玉温香，即使是醉酒了，何柳生还是感到一阵舒服，不禁用双手紧紧环抱住女儿的柳腰。
　　“爸，爸你醒醒……”何佳音手绕到背后想拉开父亲的手，如此暧昧的姿势叫她一阵脸红，好在何柳生喝醉了不知道……
　　何柳生没有理会女儿的挣扎，稍一用力，何佳音刚刚抬起来一点的身体又重新伏在他身上，她的俏脸一下子出现在他面前。
　　女儿鲜红的樱唇，近在咫尺……
　　如果说刚才还真是难堪的话，此刻的状况简直就是混乱了。
　　虽然知道爸爸是喝醉了，但是醉了也不能这样胡来啊！
　　他是不是真的太久不碰女人了……
　　何佳音想要抬起头拉开一点危险的距离，但何柳生没有给她机会和空间，单手按住她的后脑压下，嘴唇满带酒味地吻住她的唇瓣……
　　天崩地裂的感觉，不是何柳生嘴中酒气的原因，而是……竟然被自己的亲生父亲强吻了！
　　长大后父亲就再也没有亲过自己，而现在他竟然像丈夫对待妻子一样地亲吻着自己的唇！
　　“爸！爸……唔……”呼叫着想要让他清醒一下，但是何柳生反而趁着女儿张口的机会将舌头一捅而入，在她的口腔内搜刮起那甜甜的津液。
　　何佳音脑中“嗡”地一声，震惊地看着父亲那张放大的脸露出极其享受的表情……
　　如遭雷噼。
　　何佳音发疯般用力挣脱何柳生的钳制，呼呼喘着站起来想要逃离房间。
　　但是何柳生的动作来得更快，他勐然站起，一把从何佳音身后把她搂抱住，直接双双跌到床上，用迅速地翻身压在她的身上，而下身滚烫的标志也隔着裤子顶在她的阴户上。
　　“爸，爸你别这样……我是佳音啊！我是你女儿啊！……”何佳音双手胡乱挥舞着想要阻止父亲的动作。
　　“甜甜……我的甜甜……”何柳生忽然叫出一个小名，醉眼惺忪地看着惊恐的何佳音，大手已经肆无忌惮地覆盖住她胸前的一个饱满。
　　何佳音一震，这个名字她是知道的，那是自己妈妈的小名……从小爸爸就一直说自己很像自己的母亲，但是青出蓝胜于蓝，自己要比母亲更妩媚更迷人……
　　看来现在他是把自己错当成去世的妻子了……何佳音心里一酸，这么多年来，爸爸又当父亲又当母亲地把自己养育成人，其间的辛苦当真只有他自己才最明白……何佳音也知道，爸爸一直没有再找女人无非也是担心自己没法接受不认识的人来充当母亲的角色……为了自己，他真的是受了不少委屈了……
　　“爸，爸，我是佳音……不是妈妈……，你看清楚啊……”何佳音的语音软下来，反抗的动作也小了。
　　然而，柔弱的佳音不明白，对于一个醉酒的人来说，再多的解释也是多余的。
　　何柳生继续呢喃着“甜甜”，俯下身伸出舌头开始舔何佳音的耳垂。
　　“啊……”身体的反应还是从嘴中泄密，何佳音一声娇吟，伸手要去推开身上的男人。
　　何柳生的动作突而变得旷野起来，疾风骤雨般地拉下何佳音的衣服。
　　何佳音尖叫着踢打他，胸罩的肩带已经完全暴露。
　　何柳生一手按揉着何佳音挺秀的乳房，一手直捣黄龙地寻找着她双腿交叉处的秘域……
　　“爸你住手……别这样！我是你女儿啊！你不能这样的……”似乎直到这时，何佳音才发现根本不可能唤醒醉酒中的父亲。
　　而他如果真的因为醉酒而强暴了自己，那这样的后果无论是他还是自己都无法承受……
　　互相纠缠中，何佳音的衣服还是被扯下来，雪白耀眼的肌肤和玲珑有致的身材看得何柳生呼吸加快。
　　“甜甜来……”何柳生压住何佳音，低下头在她上身除胸罩保护下的乳房外的地方一阵亲吻，不顾她的尖叫和反抗激烈地流下一个一个吻痕。
　　何佳音身上特有的香味刺激了他的嗅觉，何柳生抬手用四根手指扣住她的乳罩上沿往下一拉，她的半个酥胸就暴露了出来。
　　“别！爸，你干嘛！”何佳音吓坏了，纤手想要推开何柳生的头，但他执着地张口含住佳音露出的乳肉，又舔又吸。
　　肉体的极度刺激和道德的彻底崩坏同时冲击着何佳音脆弱的大脑，敏感的娇躯还没有完全从之前跟陈耳的欢爱中缓过来，就又被自己的亲生父亲挑逗得瘫软下来……
　　内裤滑落的感觉将佳音拉回现实，大腿内侧感受到的是自己爸爸那肿大、火热的阴茎……
　　“不不不不不……爸你不能……”何佳音吓得差点晕过去，而那壮硕的阳具还在继续向前摸索挺进……

第54章 离家
　　何柳生粗大的阴茎已经接触到何佳音那润湿的入口，男女身体的相互吸引力正在抽去何佳音最后的力量……
　　“爸！”何佳音发出绝望的嘶吼，身体的臣服和道德的崩塌双双刺激着她本就柔弱的心灵……
　　何柳生突然俯下身，何佳音闭上眼，以为他的阳具就要这样直贯而入，然而……几秒锺过去了，两人的身子依旧保持原样。
　　何佳音睁开眼看向何柳生，他竟然趴在自己的胴体上睡着了……
　　何佳音大呼一口气，有种死里逃生的感觉，小心翼翼地伸手推开父亲，动作不敢太大。
　　但整个过程中何柳生只是呼呼大睡，完全没有任何意识……
　　幸好幸好……穿上衣裤的何佳音犹有余悸地看着床上烂醉不醒的何柳生，心里说不出是什么滋味……诚然，作为父亲，他这样的举动已经跨越了界限，但是何佳音并不认为他是对自己产生了异样的感情，因为他嘴中口口声声喊的是母亲的名字，醉酒的他估计只是靠着本能行动吧……可是，事实上自己又跟父亲肌肤相亲到了这样一个程度，以后还怎么去面对他啊……
　　何佳音觉得头大死了，烦心事接二连三，明早爸爸他铁定不记得昨天发生过什么了，可是自己怎么能简单释怀呢？
　　刚才何柳生碰自己的时候自己身上的每寸肌肤都紧张得无以复加，这感觉……太难以承受了。
　　不行，不能当做什么都没发生过……万一以后他再喝醉又这样怎么办？
　　今天是运气好没有发生实质的关系，可下次呢？
　　不见得每次都能控制住局势啊……何佳音这么想着，心里产生了逃离的念头……
　　走是一定要走的，但是去哪里呢？
　　赵飒那里肯定是不行的，而自己在这座城市别的要好的朋友也都结婚了，去住肯定很不方便的……那，只有白然那里了……何佳音思前想后，还是决定先找白然帮忙安顿个住所，但是到时候怎么跟他解释这个情况又让何佳音觉得头痛，总不能说自己父亲酒后乱性吧？
　　还有，等明天早上何柳生醒来，自己又该怎么跟他说明不在家住下去的原因呢？
　　哎，何佳音轻叹一声，烦人的事还是留到明天再说吧，船到桥头自然直……
　　次日，何柳生醒来的时候感到一阵头痛，起床看到何佳音正在打包东西，一种不好的设想袭上心头，莫非昨晚上自己喝得烂醉做了不该做的事？
　　“小音，怎么在理包啊？这是要到哪里去？”
　　“爸你醒啦？”何佳音回过头看了何柳生一眼，马上就转回头掩饰自己神情的尴尬，“我在这也住了有几天了，想去朋友那住一会散散心。”
　　“那也不用准备那么多衣服啊……不回来了么？”何柳生站起身，心中一阵不忍。
　　这个女儿是他的心头肉，而现在更是他心爱的女人，他不希望看着她就这样离开自己……
　　“爸，我就是想出去住段时间，你别问了。”何佳音继续理着衣物，不去看何柳生。
　　“……好吧，小音，爸爸昨天……没做错事吧？”犹豫了一下，何柳生还是问出口。
　　“没有啊……你就喝醉了，然后……睡了。”说到后面，何佳音声音有点轻。
　　“哦……”何柳生嘴上答应着，心里已经约略猜到了一点实情……
　　何佳音离开后，何柳生痛苦地抱着头坐在沙发上，女儿的离开让他觉得一瞬间失去了一切，彷佛心都被抽空了一样……
　　中午时分，白然和何佳音坐在西餐厅中用着餐，引来不少人羡慕的目光。
　　“他竟然做出这种事！太过份了！！”在听了何佳音讲述赵飒的事情后，白然气得咬牙切齿。
　　“哎……我也没想到，他竟然会这样……结婚前他不是这样的……”何佳音的目光充满忧伤，思绪回到跟赵飒结婚前，曾几何时，他也是对自己那么痴心，那么百依百顺……
　　“佳音，别伤心……我不舍得你伤心的。他不值得你这样。”白然握住何佳音的小手说道。
　　“嗯，现在已经好多了，反正离不离婚也无所谓了，顺其自然了，我是不会再去找他了……”何佳音没有推开白然的手，心里早就默认了他的举动。
　　“佳音……你能相信我么？”白然把何佳音的手托起，怜爱地吻着。
　　何佳音没有抗拒，脸微微一红，“你觉得不信你我还能跟你说那么多私事吗？”
　　“嗯……留在我身边，我想让你幸福……”白然深情地看向何佳音，即使傻瓜也看得出，那目光无比真诚，直照进心底……
　　“我……对不起，白然，我没想好，我最近心里很乱，我也不知道想怎么样……”何佳音没有说谎，经历了那么多，她真的已经不知道该怎么走下去了，该怎么进行选择……
　　对于白然，她感到很内疚，自己都给了陈耳却不愿意给白然……有些时候，何佳音觉得自己都不了解自己的想法，也许，是害怕白然嫌弃自己脏了吧……如果这个一直都那么爱着自己的男人都看不起自己的话，那她真的不知道还有什么活下去的勇气了……也正是因为如此，她才跟白然保持这种既不密切又不疏远的距离。
　　仔细想想，何佳音自己都恨自己这种自私的想法，但她还是不敢向白然开口，不敢告诉他自己已经跟弟弟发生了性关系、被亲叔叔给强吻了、跟陈警官做过、差点失身自己的父亲……
　　“我会给你时间的……下午我带你去看看给你安排的住所。”白然轻轻揉着何佳音的玉手，眼中无限柔情。
　　看着白然，何佳音忽然有种欲哭的冲动，如果，自己能在认识赵飒前先遇上白然，那么如今，自己也许是个在丈夫怀里撒娇的快乐小女人吧……
　　命运就是如此，充满了各种戏剧性。
　　上帝的幽默感，有时候真是诡异得可怕……

第55章 白屋
　　这是一座怎样的别墅啊！
　　现代化的设施丝毫不亚于五星级宾馆，外面还有一个大小适中的泳池，周边花草树木环绕，简直就像仙境……何佳音边看着白然为自己准备的住所边在心里赞叹着。
　　早知道白然很有钱，但也没想到可以为了自己奢华到这个地步……
　　“怎么样？还喜欢么？”白然优雅地走在何佳音身后，微笑地看着心上人。
　　“白然，你就给我找个普通点的房间就行了啊，这么大一个别墅我一个人住……也太破费了啊。”听到白然的询问，何佳音才回过神来，受宠若惊地说道。
　　“谁说一个人住了？”白然笑道，声音透露出说不出的怜爱。
　　“……”何佳音立即听出了白然话中的意味，一时不知该如何回答。
　　“不愿意么？”见何佳音没有答复，白然心里一失落。
　　“然，我……”何佳音欲语又止，“不行的……”
　　“屋子那么大，晚上不怕啊？”眼见气氛要有点僵硬了，白然开始转变方式。
　　“哼，有你在我才不放心……”何佳音也不再不好意思，带着笑意说道。
　　“那你现在就放心了？”白然说着欺身靠近何佳音，贴住她的后背搂住她，亲昵地在她耳边说道。
　　“别这样……”何佳音低下头娇羞地道，却是微微一挣扎就放弃了反抗。
　　“再好的屋子，一个人住也会无聊的……佳音，让我陪着你，好么？”白然说着张口含住何佳音的耳垂，温柔地舔着。
　　何佳音只觉浑身一麻，呼吸都开始错乱了……，“那你睡草地上去……”
　　白然给何佳音这话逗得一乐，在她的娇呼声中将她拉转过来面向自己，低头就牢牢地封住她的香唇。
　　何佳音象征性地拍打了白然几下就任由他在自己的红唇内外深尝浅尝……
　　吻了好久，白然才放开何佳音，看着她气喘吁吁的样子和唇角那晶莹的丝线，男性的欲望不由地鼓胀起来……
　　“然，真的不要这么破费，这样住着我过意不去……”何佳音脸上还带着微微的红晕，对于白然，她真的只有娇羞没有害怕……
　　“第一，为你花的钱不叫破费，叫真情；第二，这点钱对我来说没什么影响；
　　第三……你刚才答应我让我拥有草地的睡眠权。”白然阳光般笑着坐到了外围青翠的草地上。
　　“你……”何佳音心里一甜，千言万语，又不知道该怎么说起了。
　　她想告诉白然自己对他的感谢，想告诉他只要他在自己就很有安全感，想告诉他有时候自己只是想跟他撒娇闹闹，想告诉他不知什么时候开始他在她心里已经占据了一些说不清的位置……
　　“来坐一会。”白然招呼着何佳音。
　　何佳音乖顺地走到白然身边坐下，当他的左手揽上她纤细的腰肢时也只是轻轻一颤没有拒绝……
　　“佳音……好想一直这么跟你在一起……”白然的脸凑近何佳音，嘴唇触碰上她的唇角，她身上的香味笼罩了一切，白然深情地吻下去，含住她的下唇又吸又舔，与她的香舌玩起了捉迷藏……
　　随着吻的伸入，白然把何佳音更进一步搂向自己，右手抚摸着她光滑弹性的脸颊，而吻也从柔情似水转为热情似火……白然身上的男性气息同样也吸引着何佳音，她娇羞地回应着白然的热吻，双手不知道放在哪里合适……
　　白然的左手开始不满足于搂着何佳音绵软的腰，而是向着她更绵软的所在而去……在她有所行动前牢牢地占据了她的一只饱满的乳房。
　　“别……”忙里偷闲地逸出一声警告，却更像是一种勾引。
　　白然一边吻着何佳音一边开始用左手有技巧地按揉起何佳音的美胸。
　　何佳音浑身一抖，白然的手法让身体本就敏感的她舒服得想要呻吟，注意力都没法集中了……
　　白然顺势慢慢地带着何佳音躺倒在草地上，半侧身继续与她激情地吻着，左手贴在她后背上让她免于碰到青草，右手自然地从她衣服内探入，隔着胸罩包住她的左乳。
　　“不行的……”趁着白然离开自己口唇的档口，何佳音看着他抗议道。
　　“你好美……”看着身下的美女那微微动情了的模样，白然的眼神都迷醉了……
　　“老板开会的时间快到了，你……”正当白然准备卸下何佳音的胸罩零距离揉捏她那饱满弹性美乳的时候，助理不合时宜地走了过来。
　　见到这一幕，助理的话只说了一半就卡在喉咙里了，万分惊恐地赶紧转身道：“抱歉抱歉，老板我什么都没看到。”一句话出口，又觉得有点此地无银三百两的味道，想再改口说些什么，又怕越弄越说不清，心里万分忐忑。
　　身后传来了白然的一声叹息，“你先出去吧。”
　　助理如获大释般赶紧跑着出了别墅，到了车边，喘气不止。
　　还好还好，刚才真是太险了……送着自己老板和美女到别墅来，即使是白痴也知道两个人的关系一定不简单，更何况是做助理的，只是刚才只顾看时间他都忘了这茬了……不过，那激情的画面还真是……，助理忍不住想起刚才那场景，虽然还隔了一段距离，但是看着这样美貌的女子被老板压在身下，她那完美的体型，只要是个正常男人都会被这香艳的画面勾起无尽的幻想……
　　“哎……”白然拉起何佳音，搂着她向外走，想起刚才那么好的亲热机会就这么没了，心里一阵惆怅，无奈地摇了摇头，心里把助理骂了无数遍。
　　“噗嗤。”何佳音调皮地笑起来，看着这个男人，心里的感觉更加复杂了……
　　但此刻，她知道，自己的心情真的很好。

第56章 阑尾炎
　　何柳生知道一定是哪里出问题了，偏偏女儿不肯把实情都说出来。
　　醉酒以后，何柳生并非一点都不记得什么了，他依稀还能想起自己疯狂地想要一个女的，女的面容有点模煳，很像死去的妻子，但是更有气质更美貌，她好像一直在挣扎在说些什么，但是自己听不清，再后来，再后来就什么也不记得了……
　　凭借这些画面，何柳生不难猜出自己可能对女儿做出了出格的举动，把她吓坏了，她这才会这么“离家出走”……何柳生顿生悔意，那是自己醉酒了啊，这样的情况佳音尚且不能原谅自己，更何况真的要跟她有什么实质？
　　自己是太贪心了，得寸进尺，永不满足，才会到现在这个下场……
　　怎么办？
　　女儿就这样不再回来了么？
　　何柳生很想打电话告诉佳音自己错了，求她不要这么狠心，但是手机拿起了几次又放下几次，心里总拿不定主意……
　　就在他最后终于决定还是打电话说明一下的时候，突然觉得肚子一阵奇痛，握在手中的手机都疼得跌落在地上，而电话号码已经拨出……
　　“喂？爸？”看到来电的时候，何佳音正送走了白然在别墅中好奇地瞎逛着，犹豫了一下，还是接起了电话。
　　电话那头只传来何柳生痛苦无比的呻吟声。
　　“爸？爸你怎么了？爸？！”何佳音有点着急了，连叫了几声何柳生也没有回答，赶紧挂断电话跑到屋外白然为自己备着的一部轿车里。
　　这时候，何佳音突然有点儿庆幸自己学了驾照了……
　　一路飞奔，就差没有连闯红灯了。
　　当何佳音赶到家门口的时候，已经是上气不接下气了，看到倒在地上的何柳生时，何佳音鼻子一算，大叫一声“爸”就扑了过去。
　　“佳……佳音，你……你怎么回来了……”何柳生脸色苍白，疼痛让他连话都说不连贯了。
　　“爸你怎么回事？哪里不舒服啊？”何佳音急急地说着，拿出手巾为他擦去额头的汗珠。
　　何柳生心里一暖，关键时候，还是女儿有用啊……想到自己对她之前那么荒唐非分的想法，何柳生感到一阵自责，何亦然的事已经让女儿受尽了伦理的折磨，自己竟还想拉她下地狱……现在的痛楚果然是上天对自己的惩罚啊……
　　“没……没事……，就是肚子痛……”何柳生脸上又是一阵抽搐。
　　“爸我带你去医院。”何佳音知道事不宜迟，这万一真要有点什么病，那可是拖延不得的。
　　何佳音搀扶起何柳生，费力地将他带下楼又扶进车里。
　　“这……这是……谁的车啊？”看着豪车，何柳生心里一突，难道女儿傍大款了？
　　“一个朋友的。”何佳音坐上驾驶座，赶紧发动了车，现在她心里只担心着自己爸爸的病情。
　　15分锺后，何佳音把何柳生带到了附近最近的一家医院。
　　为他挂了急诊，做了一些个测试，以为很年轻的白大褂医生拿着化验报告向何佳音走来说：“没什么大问题，急性阑尾炎，建议还是要切除的比较好。”
　　“我先去看一下她。”何佳音说道。
　　甜美的声音引起了医生的注意，他不由抬头看了一下，这才发现自己是在对着一个美女说话，还不是一般的美……
　　“爸……是阑尾炎，要做手术的。”何佳音抓着何柳生的手担忧地说。
　　“傻孩子……阑尾炎是最小的手术了，不用担心的，切除了就好了。”何柳生的脸色依旧，但声音已经有点儿中气了。
　　“爸，你别怕，我陪着你的。”何佳音紧紧抓着爸爸的手，似乎这样就可以给他力量…………
　　手术的时间比何佳音预想的要长，看着别人陆陆续续地进去又陆陆续续地出来，何佳音不禁有些着急起来，不是说是小手术么？
　　怎么要那么久……
　　正想着，手术室的门被打开，何柳生被推了出来。
　　何佳音赶紧跑上前去，“爸你怎么样？”
　　“很好。”何柳生握住女儿的手，身体不住地发着抖。
　　“放心吧，发抖是正常现象，麻药引起的。”刚才的医生见何佳音察觉到了病人的颤抖，解释道。
　　“医生，麻药退了以后会很痛么？”何佳音抬眼望向医生，询问道。
　　“痛是肯定的，毕竟被开了个口子，但是可以熬得住的。”医生回答道，目光不由在何佳音漂亮的脸蛋上多瞟了几眼。
　　等把何柳生安置到病床上后，何佳音的心才稍稍放下了。
　　她坐到旁边的椅子上，关切地看着脸色苍白的爸爸。
　　“你快回去休息会吧，等会该吃晚饭了。”何柳生有气无力地道。
　　“爸，我在这陪你，出去给你买点吃的。”何佳音摇了摇头，坚定地说。
　　何柳生不再坚持，心里虽然心疼女儿，但是又感到万分甜蜜，这一次，是女儿照顾自己了啊……
　　出了院门，何佳音先拨打了白然的电话。
　　“白然，我今天不去别墅住了，我爸生病了，我要陪他。”
　　“怎么了？严重么？要不我过来下？”
　　“不了，不了，阑尾炎，已经开好刀了，你忙你的吧。”何佳音知道白然晚上还有一场应酬。
　　“那……你自己注意身子，别太晚睡，有事打我电话。”
　　“嗯。”挂断电话，何佳音才发现一个问题：自己不去别墅睡了干嘛要跟他打电话说？
　　难不成心里真的默认了跟他同居……
　　同居，何佳音被这两个字眼电了下，在她看来，“同居”跟“上床”是完全划等号的……不行不行，自己可不是那么随便的女人……
　　似乎是为了讽刺她的自白，手机大震起来，屏幕上赫然写着“陈耳”二字……

第57章 病房花烛夜（上）
　　何佳音一皱眉，自己是什么时候存过他的号码的？
　　手机响个不停，何佳音无奈，只好滑过接听。
　　“喂。”
　　“佳音，显示我名字了吧？”
　　“是你存的？”
　　“嗯，那晚上存的……你现在在哪呢？我想你了。”陈耳说得很直接。
　　“陈警官，我希望你别再来骚扰我了好么？”何佳音说完就挂断了电话。
　　罪孽啊……就是因为一时的错误选择导致了之后无法回避的麻烦……何佳音点开手机，用软件对陈耳的号码设置了黑名单。
　　买好吃的，回到病房，何佳音跟何柳生一起吃起了晚餐。
　　正聊着天说笑着，医生走了进来。
　　“感觉怎么样？”医生看着何柳生问道。
　　“嗯，挺好的，现在肚子这还冰凉着，药效还没过去。”
　　医生点点头，又对着何佳音说：“照顾着你爸爸一点吧，阑尾炎手术恢复起来很快的。”
　　“嗯，谢谢医生。”何佳音礼貌地回答，心里却有点意外，慰问病人一般不都是护士的事么，怎么这个医生那么热情了……而更让她微感迷惑的是医生看她的时候总有点儿不自然，这种感觉不是特别真切，只是一种女人的直觉。
　　“不客气，有什么事叫我好了。哦，我叫冷博，你可以叫我冷医生。”冷博自我介绍道。
　　何佳音微笑着点了一下头算作回应。
　　冷博走出病房，四处走动着，跟熟人打着招呼。
　　“冷医生，下班后有空吗？我妈要过生日了，陪我去买点礼物好不好？”说话的是一个长得很清秀的小护士。
　　“小曼，今天恐怕不行，今天是我跟老婆结婚一周年的纪念日……”冷博回答道，想着今天回去又可以跟妻子过一个“浪漫”的夜晚，脸上不由挂上笑意。
　　江小曼的心意他不是不知道，他也不属于有色心没色胆的那种，相反，他很喜欢“家中红旗不倒，家外彩旗飘飘”的局面，只是他知道越得不到就越想得到的道理，所以故意跟江小曼保持这种若有若无、若近若离的暧昧状态，让她吃不准自己真实的心意……
　　“哦……那，改天有时间找你了。”江小曼一脸失望，又回去工作了。
　　冷博哼着歌，心情很舒畅。
　　今天又看到一个绝色的美女，真是好看啊……看得心都痒了。
　　阑尾炎住的时间不会久，可得趁这段时间多接近接近那个美人啊，看那么晚了也没男人过来，估计还没结婚，哈哈，看来要一步步来发展婚外情的话有戏……
　　他正自顾自沉浸在胡思乱想之中，“啪”的一声，医院的照明全部暗了，病房中、办公室中都传来一阵阵叫声，突如其来的意外让大家有些手足无措。
　　“停电了停电了！”也不知是谁叫了起来，四周的人开始奔忙。
　　冷博一皱眉，这什么情况，医院还断电？
　　自从来这家医院之后都没遇到过这种事情，偏偏现在离自己下班都没几分锺了……
　　“冷博，冷博。”黑暗中传来院长的声音。
　　“我在。”适应了黑暗的冷博循着声音走过去，就看到了院长。
　　“冷博，我们停电了，你再留一会吧，等来电了就可以走，病人出现情况的话帮忙照看下。”院长吩咐道。
　　“院长，我们不是有备用电源么？”冷博心里很不悦，但是脸上并不表现出来。
　　“备用电源现在在给必须用的仪器供电，照明系统要等电力恢复才可以用，已经在抢修了，要不了多久的。”
　　“那……好吧。”冷博无奈地答应。
　　想来应该也不会影响今晚的“床上大战”
　　……
　　院长走开了，冷博独自在各个病房间巡视着，走到佳音父亲所在的病房，在门口看见佳音还在里面便走了进去。
　　“冷医生。怎么停电了？”见冷博进来了，何佳音赶紧问道。
　　“不是什么严重情况，马上就会恢复的。你怕黑？”冷博看着何佳音问。
　　“我……呵呵，还好吧。”何佳音可不会在陌生人面前承认这种事。
　　“他睡着了？”冷博看了一眼已经闭着眼的何柳生问。
　　“嗯。”佳音一点头，又坐会椅子上看着爸爸。
　　“还真是父女情深。你做什么工作的？”冷博没有走的意思，反倒在旁边一张无人的病床上坐下聊起天来。
　　“人事。”何佳音简单地回答，不想跟他有太多的话。
　　“哦，那不错，接触的人多。”冷博接口说，“那……我再去其他病房看一下，你有事出来叫一下就行，我在外面。”冷博也不是第一次对付女人，能看得出何佳音没有聊天的意思。
　　“嗯，好的。”何佳音的声音轻柔甜美。
　　冷博走出病房，突然心念电转，难得医院没有照明了，不妨试探一下这个美女的底线，看看能不能吃点豆腐，大不了就闹翻脸，看她的样子也不像是很会追究责任的那种……不错不错，在回家前尝点鲜，就当开胃菜哈哈……
　　这么想着，冷博走回了自己单独的办公室，考虑起可行性来。
　　时间滴答滴答流过，过了半小时，医院还是没来电，冷博觉得这根本就是老天在催促自己行动，于是拿起了电话拨通妻子的号码。
　　“喂？亲爱的，我今天晚点回来了，医院停电，院长让我多留一会儿照顾下。”
　　“啊，怎么这样啊……好吧，那你自己当心点，我等着你的。”
　　“嗯，先不说了啊，我有事忙去了，拜拜。”挂断电话，冷博忍不住得意地笑起来。
　　不错不错，还真是有刺激感啊……

第58章 病房花烛夜（中）
　　在办公室又坐了一会儿，冷博脑中一个计划逐渐成型，见照明还是没有来，他决定行动了。
　　冷博从抽屉里拿出一个小药瓶，站起身离开了办公室……
　　“要不要给他换个病房？这里没人害怕么？”冷博径直走进何柳生所在病房，对何佳音说道。
　　“没事，不用那么麻烦了。冷医生，电还没来啊？”何佳音回答。
　　“还没，估计遇到点困难了吧。”
　　“哦……”何佳音答应了一声就不再言语。
　　她并非不想换病房，只是不想吵醒已经睡着的爸爸。
　　都已经停电那么久了，要说她一点都不怕肯定不可能，这医院看来客源不怎么好，病房里都没什么病人住……
　　冷博见她不说话了，也没有再另起话题，只是站着静静地看着她。
　　窗外的月光洒落在房内，她就像一个动人的仙女，诱人的身材哪怕是在衣衫的遮盖之下依然那么具有诱惑力……
　　“冷医生还有事？”见冷博还不离开，何佳音转头问道。
　　“其实……确实有点事情。”冷博假装面色凝重地回答。
　　“什么事？”何佳音看着冷博的脸色，也不由心里一紧张，难道爸爸还有其他问题？
　　“你还是跟我来一下吧。”冷博说完就转身走了出去。
　　何佳音想也没想就跟在了他的身后。
　　走廊中零零散散走着一些护士医生和病人、家属，但是没人关注两个人的动向。
　　冷博带着何佳音朝自己办公室走去，何佳音也跟了进去。
　　冷博等何佳音进来后关上了门，不易察觉地锁上……
　　冷博关门的动作让何佳音有点不自然起来，“冷医生，门还是开着方便点吧……”
　　“没事，等我说完了再开。”冷博一脸不以为意地在椅子上坐下。
　　何佳音只好坐到了他办公桌的对面，微微有些局促不安，但是心里更急于知道冷博要告诉她的情况。
　　房内一样没有任何照明，但是冷博插了两根蜡烛立在办公桌上，昏暗的灯光似乎随时都可能熄灭……
　　“是这样的，我们在进行手术的时候，发现他的盲肠处有一个类似结石一样的物体……”冷博开口道。
　　“那是什么？”何佳音打断他，紧张地问。
　　“还不确定，所以我建议在他好了以后再给他做一次全面的身体检查。”冷博继续道。
　　“好的好的，冷医生，根据你的经验，这个严重么？”何佳音现在满心只希望爸爸无事就好。
　　“这……还真不好说。”冷博于是开始跟她说起一些可能的疾病，完全是像教学般对何佳音灌输概念，而何佳音则不住地点头仔细听着。
　　“先喝口水吧。”冷博站起身，拿了一只杯子，背对着何佳音朝里面撒上一些粉末，又走到饮水机旁倒了一杯水递给她。
　　“谢谢。”何佳音接过水杯，出于礼貌，喝了一小口。
　　“对了，跟你说了那么多还不知道你怎么称呼？”
　　“我叫何佳音，你叫我小何就可以了。”何佳音轻柔地回答。
　　“小何才露尖尖角，佳音已传千万家。好名字好名字。”冷博笑着看着何佳音说。
　　“呵呵，看不出来冷医生还是个诗人……”何佳音也回以澹澹一笑，在烛光中看来格外妩媚。
　　“哪里哪里，何小姐才是，一眼就看得出才貌双全啊。”冷博又给自己也倒了一杯水，坐回到原位。
　　“哪有啊……冷医生，时间也不早了，我先回去了吧。”何佳音此时觉得头有点昏沉，所以打算先回病房躺一会了。
　　冷博看出何佳音是药效上来了，嘴角挂上一丝笑意，问道：“你没事吧？”
　　“没事没事，就是感觉有点困了……”何佳音站起身就准备朝外走去。
　　“佳音，你先在这病床上坐一会吧，我用中医办法给你做一下足疗，效果很好的，人会精神很多。”冷博也站起身，快速走到何佳音身边扶着她坐到房内的一张诊断床上。
　　“不用那么麻烦的……我回去休息下就好的。”何佳音感觉这样不妥，但是也还没到害怕的程度，因为觉得毕竟是在医院里面，冷博又是名医生，不会做出什么过分的举动的……
　　“你坐好，放松点。”冷博拉过椅子坐在何佳音对面，不由分说地托住她的脚后跟把她的一双腿放在自己大腿上。
　　“啊……”这样的动作让何佳音勐然一惊，想要收回自己的美腿。
　　“别怕，这里条件有限，我没有仪器只好手工了，质量绝对有保障。”冷博看上去倒是没有一丝歹意。
　　听了冷博的话，何佳音不再动作了，心想也许是自己太敏感了，反对得太夸张的话会让人觉得矫揉造作的……
　　冷博似乎早就料到何佳音的反应，不慌不忙地替她解开精美的高跟鞋，看着她的一双美足裸露的空气中，冷博差点有种想张口品尝的冲动……好美的一双腿……冷博在心里赞叹道，已算得上情场老手的他看到这样的美腿美足，还是忍不住强烈地有占有的冲动……
　　冷博放下何佳音的高跟鞋，双手按摩上她的小脚丫，用专业的手法给她做起了足疗。
　　何佳音一开始还有些腼腆和羞涩，脸上一片绯红，但随着冷博的动作，何佳音感觉越来越舒服，有种如梦如幻的感觉，撑在床上的双手也不禁放松弯曲了，闭上眼渐渐沉浸其中，而身上也慢慢燃起一种火热的感觉……
　　察言观色的冷博立即发现了何佳音态度的转变，看着她闭着眼的俏脸，冷博真恨不得直接把她推倒在床上狠狠地占有……但他清楚不能急，现在还不是火候，好在她的一双小脚丫很柔软很舒服，比冷博以前睡过的任何一个女人都要好，所以他很享受为佳音做足疗的感觉……
　　又过了5分锺，何佳音的头渐渐低下，冷博知道她是舒服得要睡着了。
　　见时机已然成熟，冷博原本一本正经做着穴道按摩的手开始离开正规的位置，肆意地抚摸起何佳音白白嫩嫩的美足……

第59章 病房花烛夜（下）
　　对于冷博“越境”的举动，何佳音没有丝毫的察觉，还是保持着原样低着头沉沉地要睡着了。
　　冷博呼吸开始加快，心里的兴奋感开始燃烧，双手抓着何佳音的小脚，把自己的身子一点点地向前移动，直到自己的勃起碰到了佳音的脚。
　　隔着裤子，冷博把阳具对着何佳音的脚心轻轻一捅，感到她的嫩肉被自己顶得向里一凹，肉棒不由跳动了一下。
　　看了一眼何佳音，确认她还没回神，冷博开始得意于药效的给力，动作也更大胆了起来。
　　他的一只手顺着何佳音的脚踝朝前抚摸，在她光滑曲线的小腿上来回游走不停，偶尔揉捏一下感受她小腿的弹性；而另一只手则悄悄地解开自己下身的拉链，掏出自己粗壮的阴茎，没有阻隔地抵上何佳音的脚丫……
　　“哦……”肉与肉之间的触合让冷博情不自禁发出低吼，龟头肆意地在她的脚底心处摩擦。
　　何佳音似乎是真的睡着了，对于冷博这样出格的举动依旧无动于衷……冷博低下头，大胆地亲吻起何佳音细皮嫩肉的小脚，伸出舌头尝试性地在她脚面舔过，没引来她的知觉，于是更放肆地张口含住她的脚趾舔吸起来。
　　几乎无意识的何佳音发出一声嘤咛，听得冷博浑身一颤，再也抑制不住燃烧起来的熊熊欲火，小心地放下何佳音的美足，悄悄地走到她身边坐下，右手勾住她的细腰，左手没有征兆地直接覆盖在她胸前的美好上。
　　异样的感觉让何佳音稍稍回神，一睁开眼就看到冷博的手正在自己的胸前乱捏着，差点吓得魂飞魄散。
　　冷博见何佳音已经醒来，知道只能一不做二不休了，眼下就指望药效足够持久了……他强硬地将何佳音扑倒在床上，迅速地用嘴封住她要发声的唇。
　　“唔，唔……”何佳音惊恐地挣扎起来，心里万万没有想到冷博的胆子会那么大，在医院里都敢做强奸这种事……
　　冷博用手直接探入何佳音的裙内，以最快地速度找到她女性的中心，用力一按，就感觉阴户一凹，即使隔着内裤都能感受到那无与伦比的娇美……
　　何佳音浑身触电般地一抖，顿时失去了所有的力气，而周身上下都热得发烫，心里莫名升起一股强烈的需求来……
　　冷博立刻就发现了何佳音身体的变化，他轻笑一声离开她的口唇，侧头在她耳边说道：“何小姐，你也很想要吧？”
　　“不，不，不，我没有……你放开！否则我叫人了！”何佳音虚弱地抗拒道。
　　“你想让别人看到你这样？”说话间，冷博轻车熟路地扒下何佳音的内裤丢到一边，故意在她并紧的大腿上摸来摸去。
　　冷博一点都不担心她真的会叫，像她这样的女孩子，对面子还是看的很重要的……这也不是冷博第一次做这种事，对女人的心理他自信还是有把握的。
　　“流氓……你放开我！”何佳音双颊通红，下身的突然失去防御让她惊恐万状，想要挣扎起身，但是奇怪的是自己竟然一点力气都没有了……
　　这种感觉，有点似曾相识，何佳音拼命想着到底是在什么时候有过……突然，她心中一亮，明白了什么，但是随即就感觉心如同掉进冰窟般冰冷。
　　没错！
　　一定是春药！
　　何佳音想起当初陈达瑞对付自己的方法，那时候也是这样的感觉，四肢无力，全身又渴望被疼爱……何佳音也明白过来，那杯水一定有问题！
　　看来这是冷博蓄意的行为了……
　　“明白了？”看着何佳音思考的神情，冷博慢悠悠地俯下身问道，手掌在何佳音的胸部来回揉捏着。
　　“你敢乱来，我一定会告你的！”何佳音只好用言语威胁道。
　　“哼，告我？说不定到时候你欲死欲仙，还天天想着要我再来几次呢……”
　　冷博边说边推高何佳音的衣服，在她微弱的挣扎下轻而易举地脱掉。
　　何佳音的上身顿时只剩下粉红色的胸罩遮盖着，显得那么无助那么单薄……
　　冷博的手在何佳音平坦光滑的小腹上抚摸着，感觉浑身的血液都沸腾了起来。
　　从来没有那个女人能让他那么有狠狠占有的冲动，身下的这个女人美貌如女神，特有的体香像催情的毒药，完美玲珑的曲线让人只想好好感受……
　　“冷博！这是在医院！”何佳音的喘息也快了起来，身体早于心灵背叛，下身已经开始分泌羞人的爱液，她只能尽可能地争取让失去理智的男人住手，然而，在内心深处，她也明白这样的挣扎几乎就是徒劳无益的……
　　“我来了……”冷博说着俯下身吻住何佳音的唇，在她瞪大的美眸注视下更具侵略性地疯狂吸允她口唇的香液。
　　双手好不费力地推开她想要抗拒的玉手，绕到她背后轻巧地卸去她身上最后的武装……
　　何佳音的心在往下沉，尽管知道现在的自己很屈辱，但身体的渴求还是不受控制地直接表达出来，全裸的美躯欲拒还迎地在冷博身下蠕动起来。
　　冷博会意地一边张口含住何佳音鼓起的乳房一边脱下自己的衣物，紧紧搂抱住她的胴体享受那温润舒适的肌肤。
　　“舒服……”冷博情不自禁地发出赞叹，疯了一样地在何佳音的上身各处舔过摸过，好像怎么样都不够……
　　“啊……”何佳音顶不住原始的本能，娇喘声突破口唇的禁锢，一下飘散在空气间。
　　“小佳音，小美人……”冷博口齿不清地呢喃着，下体熟练地撑开何佳音细嫩的美腿，把灼烧的鸡巴贴上何佳音那令男人舒服到不可言喻的蜜穴洞口……
　　何佳音无力地任由冷博摆弄着，星眸半睁地看着他，早已分不清虚幻和现实的界限，身体的需要在以最直接的方式勾引着身上欲火焚身的男人……

第60章 离她远一点
　　冷博也是情场老手了，但此刻的他却好像失去了一切的经验，只是冲动地想要把自己的欲望刺入何佳音全身上下最美妙最销魂的所在……阴茎朝前挺动着，何佳音的阴唇被他硕大的阳具撑开又迅速地黏合住他的肉棒，夹得那么紧那么没有缝隙，壁肉无时无刻不在蠕动着刮擦冷博的阴茎，让他感觉自己随时都有可能在这样激爽的刺激下发射……
　　“爽死了爽死了……你好紧啊……”冷博爽得都快翻白眼了，不敢用太快地速度进入她体内，怕自己一时控制不住射出来，那可就浪费了来之不易的美餐啊……
　　“嗯……”何佳音早已不是自己了，轻浮的呻吟声时断时续地响起，闭着眼露出似痛苦似享受的表情。
　　冷博一开始还享受地看着何佳音脸上那迷人的表情，但他立即发现再这样下去自己真的就要忍不住射精的欲望了，于是赶紧收回视线，专注于控制下体的刺激感。
　　终于，他的阴茎全根没入何佳音的体内，湿润柔嫩的感觉顿时包裹了他的冲动，蠕动着与他的分身互动……
　　“哦……”冷博阴茎被何佳音的阴道紧紧绞住，那里面的紧窄让他怀疑身下的美女到底经历过几次性爱……冷博小幅度地在何佳音的下身抽插起来，让自己适应这从未在别的女人身上体验到过的冲上云霄般的快感。
　　何佳音半睁着眼，香唇大口大口地张合着，纤手抓着冷博强健的手臂，似要推开他又似要抓紧他……春药的效力真的很强，佳音此刻只觉得浑身上下没有半点力气，而自己被冷博插着的阴道又奇痒无比，急需要被男性的阳刚填满和肆虐……
　　看着身下的女人露出一副欲死欲仙的表情，冷博忍不住加快了律动的速度和力量，阳具在她体内又胀大了几寸，销魂的感受让冷博在射与不射之间徘徊……
　　门的隔音效果不是特别好，依稀还能听见外面的说话声，而冷博却存心选在这样的环境中跟何佳音缠绵，只是为了让做爱更加刺激……
　　在冷博的进出下，何佳音白皙的肌肤泛上一层润泽的红色，情不自禁地张开双腿迎合他的每次动作，呻吟声也从无到有，从轻到响，直至彻底迷失……冷博俯下身含住何佳音的唇，避免她越来越大的娇吟声引来门外的怀疑，同时更加疯狂地爱抚她，紧紧地搂住佳音那光滑得无以复加的胴体，阴茎每次都直插到底，带出佳音体内黏湿的淫水，浸湿了白色的床单……
　　冷博再又抽插了十几下后拔出了阳具，引导着何佳音翻转身背对他跪在床上，然后又把坚硬无比的肉棒从她身后插入。
　　何佳音柔顺的秀发凌乱地披散下来，身体随着冷博的律动而晃动个不停，头忽而抬起忽而低下，两个挺拔的乳房不断摇晃出乳波，看得冷博激动地从她背后一手一个抓住她的香乳，捏揉着加快在她甬道内进出的频率。
　　“啊！”冷博的滚烫的精液激射进何佳音的体内，引得她潮喷着回应。
　　一瞬间，爽到骨髓的快感让冷博情不自禁发出原始的声音，肉棒在佳音的阴道里跳动着大量发射……
　　当一切又归于安静，何佳音香汗淋漓地躺在床上喘着气，眼神空洞而呆滞。
　　“好想一直跟你做啊……”冷博全裸着从身后环抱住何佳音的娇躯，舌头舔过她的背嵴。
　　何佳音感觉浑身一颤，一种恶心的感觉强烈地袭上心头。
　　身体在药效的控制下还想要，可心呢？
　　早已破碎得不成形状……何佳音闭上眼不去想，不让心跟身体一样沉沦……
　　“我们继续……”冷博说着就把何佳音搂转过来，侧身拉开她的细腿，将又勃起的肉棒再次插入何佳音的温柔里……
　　在肉欲的世界里，何佳音分不清是非黑白，只能最本能地配合起带给她快感的主人……
　　剩下的一切早已模煳，在何佳音被要得昏迷前，她脑海中的最后一张脸是白然…………
　　“爸，你醒了。”何佳音脸上挂着澹澹的笑，但是神情却是憔悴之极。
　　“佳音，怎么了？脸色怎么那么差？昨晚没睡好？”何柳生关切地询问，看着女儿这样照顾自己，感动之情溢于言表。
　　“没事……爸你躺会，我先去给你买早点。”好像是怕何柳生看出什么来，何佳音说完就走开了。
　　昨晚没睡好？何佳音凄然一笑，要不是考虑到爸爸还在住院不能受惊吓，自己早就要不顾一切地把冷博的行径揭露出来。何佳音还记得，当自己药效褪去以后疯狂地抓打冷博的时候，他反而一脸得意的表情说道：“你真想把这件事闹大？
　　你就不怕你爸爸被气死？”而正是这句话，让何佳音放弃了，掩面痛哭，又得像做贼似的偷偷离开那间充满了自己和冷博欢爱气味的房间……
　　而在何佳音买早点的时候，白然来到了何柳生的病房。
　　“你是？”看到白然把保健品和牛奶、水果放在了自己床头柜上，何柳生疑惑地问道。
　　“哦，叔叔，我叫白然，是何佳音的一个朋友。”白然回答。
　　“你就是白然？”何柳生的目光顿时锐利起来。
　　白然的名字他是听女儿说过的，而每当女儿说起他的时候，嘴角总会不经意地挂上一丝微笑，旁人或许看不出来，但何柳生一眼就看出这个男人在自己女儿心里位置不一般，她在提老公的时候都不曾有这样的表现。
　　“嗯，我就是。”白然也察觉到了何柳生态度的转变，不敢多说话了。
　　“你知道她要离婚了么？”
　　“嗯。”白然点点头。
　　“东西你拿走。另外，你给我离她远一点。”何柳生不留情面的说。
　　话一出口，连他自己都觉得态度有点不合情理，但不知为何，心里总有点吃这个男人醋的感觉……
　　“何叔，你这是……”
　　“别说了，没有你她会离婚么？你想让她过得好一点的，就不要再来找她。”
　　何柳生斩钉截铁地道。
　　白然默默拿起桌上的东西，走到房门口，又看了何柳生一眼，才大步流星地走了出去……
　　佳音，原谅爸爸的自私，我不想任何男人跟你在一起，不想他们再给你带来伤害……何柳生闭上眼，心知自己是越来越堕落了……

第61章 性至博勃
　　“爸，饭来了。”何佳音拎着一袋的早餐回到病房。
　　“嗯。”何柳生从自己的思绪中回过神，笑着看着自己的女儿。
　　对于白然的来访，他只字未提……
　　“何先生今天气色不错啊。”冷博不知何时走了进来，脸带微笑地对何柳生说。
　　“嗯，感觉好很多了。”何柳生答道。
　　佳音站在一边，对冷博的到来显得有些坐立不安，又想掩饰住自己的这种状态，结果只是让自己看起来更做贼心虚……
　　“爸，我去上个厕所。”何佳音胡编了个借口就跑开了。
　　“何先生你多休息，我再去别的病房看看。”冷博转身离开，露出阴阴的笑容……
　　何佳音没有乘电梯，她只是想找个没人的地方静一静，再给白然打个电话，所以就拉开了安全通道楼梯的门。
　　跟着她身后的冷博看到她的举动，笑意更浓，看了下四周没有人注意他，就赶上前在门关上之前拉住并侧身进去……
　　“啊！”何佳音冷不丁被一双手从后面抱住，惊得一声娇呼。
　　“嘘……”冷博贴上她的耳朵，对准她的耳垂轻轻一舔，“怎么，一夜情啊？
　　看到我像老鼠见了猫一样地逃……”
　　“你放开！”何佳音强自镇定地低声道，光天化日的，真要被别人看到了，叫她脸往哪搁啊……
　　“放开？不给点奖励就想叫我放开么？”冷博说着就行动起来，毫不客气地伸手探入何佳音的衣服里，顶开她的胸罩捏上她的娇乳……
　　“你，你干什么？！”何佳音慌乱地挣扎起来。
　　怀中人儿的挣扎勾起了冷博强烈的性欲，他顾不得这是在医院，强行把何佳音翻转过来抵在墙壁上疯狂地含住她的口唇，舌头里里外外地在她的樱唇中探索起来，闲着的右手按压着她娇弱的双腿交汇处……
　　“呜……呜……”何佳音发不出声音，伸手乱打冷博没有作用，伸脚想踢冷博又没有机会，自己的香舌又被他卷住吸允个不停……
　　疯了疯了！
　　这里跟医院人来人往的走廊就隔着一道门啊！
　　何佳音紧张的心都要跳到嗓子眼了，眼睛紧紧盯着门上小小的玻璃窗，生怕忽然之间冒出来一个人看到这样的场面……
　　而冷博不知是因为精虫上脑还是有恃无恐，完全没有去关心环境，反倒趁着何佳音分神之际轻易突破了她的抵抗把手塞进了她的内裤里……
　　感到女性最神秘的地带被人入侵，何佳音赶紧乱扭起来拼命地想要离开冷博的压制，但当自己柔美的花瓣被他的手指触碰上，她就在一瞬间双腿一软，连带着身体的力气都被抽离了……
　　“敏感的美人啊……”冷博淫笑着把手指推进，进入到她濡湿的通道……
　　“啊……”何佳音体温极速上升，双手抓着冷博的肩膀支撑着不让自己软倒在地。
　　“想要么？”冷博邪恶地靠近何佳音的俏脸，用唇轻触着她的脸颊的耳垂问道。
　　何佳音摇头、不语，又迅速低下头，不让男人看到自己已经加快的呼吸。
　　可是，她的身子抖的那么明显，起伏的节奏不断加快，都暴露了她此时此刻的生理需求……
　　冷博侧头看了一下门的动静，好在医院本就人不多，没特殊情况愿意走楼梯的更是少之又少，所以并没有人声向这边来……然而，这里终究不是个做爱的好地方，冷博也不愿意冒这么大的风险，而且他跟出来也只是想尝点甜头就行，来日方长啊……
　　于是，冷博把手指从何佳音的阴道中抽离出来，当着她的面把满是淫液的手指放进嘴中吸允……
　　“变态！”感到冷博的手指离开了，何佳音心里一定，还以为冷博良心发现了，但看到冷博允手指的动作，她还是忍不住脸一红，狠狠骂一声。
　　“变态的还在后面呢……”冷博意味深长地看着何佳音。
　　何佳音心里一惊，还来不及思考他话中的意思，就被他按着头蹲下身，眼前正对上他勃起的裤裆……
　　“干什么？！”何佳音立即意识到了冷博的企图，想要起身跑开，但冷博的力气对她而言太大了，她只能眼睁睁地看着冷博拉开拉链，放出那吓人的肉棒，一股难闻的气息从四面八方向她涌来，让何佳音一瞬间有种要窒息的感觉……
　　瞳孔的焦距重新复位的时候，何佳音看到冷博那粗长的肉棒像个勐兽一般放大在眼前，而嘴唇被这又热又硬的怪物贴上，腥味刺鼻。
　　何佳音不敢说话，怕一张口冷博的目的就要得逞，于是只能左右摇晃着脑袋来躲开冷博的下身。
　　冷博也不去管她，因为这样的姿势正好可以让何佳音的唇来回刮擦他的肉棒，这样的感觉太爽了……
　　这样淫靡的局面持续了一会儿，何佳音突然明白了冷博动也不动的原因，俏脸更是涨得通红，心里又羞又愤，索性就侧过头不动了。
　　冷博笑了，得意地用阳具向前挺动着刺着何佳音的脸庞，然后扭过她的脸把龟头再次贴在她的唇线上，用力地向前挺起来……
　　何佳音的上下唇瓣被冷博的肉棒分开，但她坚持咬紧牙关，雪白的贝齿阻挡着他欲望的突入。
　　何佳音强忍着干呕的感觉，任凭冷博从各个角度尝试都不让他的火龙进入自己的口中……
　　冷博有点着急，他没想到何佳音竟然会在口交这件事上这么坚持，这点倒是大大出乎他的预料……而下身与何佳音香唇接触的快感也让他已经到了把持不住精关的地步，阴茎突突跳动了几下就把浑浊的精液射出，悉数射在了何佳音粉嫩的红唇上……
　　冷博单手撑着墙壁站着，剧烈的快感还没有过去。
　　何佳音在一旁咳嗽着，拿出纸巾一遍又一遍擦着口唇，眼角是晶莹的泪珠……
　　“去死吧。”何佳音恨恨地看着冷博抛下这句话，站起身捂着嘴跑下楼……

第62章 圆亭夜谈
　　做女人，真的不好。
　　长得不漂亮，没人疼没人爱，整天都自卑；长得漂亮，老要担心色魔的淫爪，要面对数不胜数的纠缠……
　　何佳音走在路上，胡思乱想着。
　　没人老公的女人更可悲，在外面被欺负了都没一个怀抱可以依靠……
　　“喂！走路不看车，找死啊你！”一声喇叭把何佳音拉回现实，轿车司机露出头冲她大骂道。
　　“不好意思不好意思。”何佳音赶紧走到路边，好险好险，再这么走神说不定就要被车撞了一命呜呼了……哎，真要是死了是不是好点呢，至少不用再在这样下流无耻的社会中遭罪了……
　　佳音本来想在街上转转就回去的，但是想想陪在医院里也是在无趣，就打了个电话给爸爸，说公司有点急事，晚上再去陪他了。
　　打完电话，何佳音漫无目的地走着，脑中的事情纷纷杂杂，想得她头痛欲裂……
　　何佳音不知道自己这一天是怎么度过的，回到医院的时候已经是暮色四合了。
　　何柳生躺在床上又睡着了，何佳音坐在他身边，没有去叫醒他吃晚饭。
　　等了约莫一个多小时，见爸爸还是没有醒的迹象，何佳音正准备把他叫醒，门外走向她的脚步声让她本能地先回头看了一下。
　　“全，全叔……”看到来人，何佳音显得很尴尬和窘迫，之前旅游的事情还没有什么交代呢，现在她看到这个强夺了自己吻的亲叔叔就感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　“嗯，陪了一天了？”何全依旧是一副长辈的样子，就好像跟侄女之间根本什么都没发生过一样……
　　“没，刚来。我把爸爸叫醒吧。”何佳音让出座位，想去推醒爸爸。
　　“不用。”何全拉住何佳音的手。
　　两人的手一接触，何佳音反应过激地赶紧抽回，何全也没有说什么，默默收回自己的手。
　　“让他睡吧，我们出去说话。”何全说完就走出了病房。
　　这样一来，何佳音都没办法拒绝，只好也跟着叔叔走了出去。
　　看着何全按着电梯等着自己，何佳音犹豫了一下，出于对长辈的尊重和礼貌，还是跟了进去……
　　电梯里只有叔侄女两人，但是谁也不说话，气氛沉默得尴尬，好在医院楼层不高，从6楼下来也花不了多少时间。
　　让何佳音觉得有点害怕和不解的是全叔有什么话不能在病房说却要把自己叫到那么外面来说呢……想来想去，估计也就只有那晚上的事情了……
　　“这边。”何全继续带着路，却是走向医院大楼外的一片无人的小圆亭。
　　若在早上，这里是小孩子玩耍的好去处，十分热闹，但一到晚上，即使是情侣都不愿在医院里面约会……所以此刻这座小圆亭孤零零地立着，多少有些阴森。
　　何全走了进去坐在石椅上，看着踌躇不前的何佳音，澹然一笑道：“怎么，害怕啊？”
　　这句话似乎刺激了何佳音，她大跨步朝前走来，也进了亭子，选了个离何全最远的位置坐下。
　　何全面色深沉地看着何佳音的动作，不知在想些什么……
　　“全叔，有事么？”见何全没有开口的意思，何佳音首先打破沉默。
　　“要不是跟你爸通电话了，还不知道他已经动好手术了，出了这事你怎么也不跟我说一下？”何全语气平静地问道。
　　“……也不是什么大手术，我陪着就好了。”何佳音看着亭外回答，不去接触何全的视线。
　　“你是不是有话要对我说？”何全紧盯着何佳音，问道。
　　“……我还以为叔叔你有话要对我说呢。”何佳音自己都没想到今晚自己的反应那么快，看来潜意识里对那件事还是非常介怀的……
　　“你想让我说什么呢？”何全的眸子更加深邃。
　　“你明明知道！”何佳音有些来气了，这算什么？
　　男女调情？
　　他可是自己叔叔！
　　玩什么暧昧游戏啊……
　　“我不后悔。”何全看着凉亭外，澹澹地说。
　　什么？！
　　何佳音一时以为自己是听错了，“你……你说什么？！你疯了么？！”
　　“佳音，我没疯，我说我不后悔吻了你。”何全转过头，对上何佳音惊愕的眼神。
　　“不……”何佳音不知道怎么回答了，她不敢相信自己的亲叔叔居然真的对自己有着男女之间的欲望，这跟他儿子的行为还有什么两样？！
　　他就不怕天打雷噼么！
　　“佳音，我没想让你给我什么，我也知道，这样的真相是你不能接受的，我很疼爱你，你就像我的女儿一样……我只是，偶尔会有控制不住自己的时候，我不会伤害你的……”何全还是第一次这样真诚地向一个女孩袒露心声……
　　“别说了别说了！”何佳音捂着耳朵站起身，快步向外走想要逃离这里。
　　一手坚实的大手将快要出亭子的她从背后一把搂住，一个高大的身影瞬间罩住了她……
　　“叔叔你……”何佳音用力转过身想要推开何全，然而没想到她这一转身，正好对上何全靠近的脸，倒像是两个人说好了一样……
　　没来得及逃离，四唇相交。
　　就那么一瞬间，何佳音又一次觉得天崩地裂，对状况的震惊远远高于对这个禁忌之吻的恐惧……何全轻而易举地撬开半呆滞状态的何佳音那整齐的贝齿，汹涌地将成熟男性的气息灌注到她口中，迫使她交出自己甜美的香舌，又迫使她的丁香小舌承受他激烈异常的索取……
　　何全的手攀爬着向上，指尖已经触到了那迷人的凸起曲线。
　　何佳音触电般地一震，为刚才自己竟然有些沉沦在何全技巧地热吻之下而感到羞愧难当，娇柔无力的手阻挡着何全快要攻占自己胸脯的大手，眼中流露出哀求之色……

第63章 求婚（上）
　　看着何佳音近在咫尺的眼中那楚楚可怜的神情，何全心中不忍，一时放慢了自己的动作。
　　何佳音利用这个机会赶紧用力一把把何全推开，气喘吁吁地瞪着他，伸手擦着嘴角残留的津液……
　　“佳音……”开了口，又不知道怎么继续说下去，一个“音”字说完，何全的话就没了下文。
　　“叔叔。”佳音在这两个字上加重了语气，“这是最后一次，你不要再做傻事了。”
　　不等他回答，何佳音就小跑着出了圆亭，一转眼就消失在夜色中。
　　何全摸了摸嘴唇上侄女留下的香液，望向远处灯火通明的医院病房，无奈地叹了一口气……
　　“去哪了？”看到佳音回到病房，何柳生问道。
　　“哦，出去逛了一圈。”何佳音隐瞒道。
　　“嗯，佳音啊，这两天辛苦你了，一直在照顾爸爸。”
　　“爸，你这话说的……以前都是你在照顾我，现在你手术好了我不照顾你，那怎么说得过去啊……你就好好休息着吧，不用多想。”
　　“嗯，我明天就可以出院了。你……回来住么？”何柳生用充满期待的目光望向女儿。
　　“我……”何佳音犹豫了下，那晚的事情像幻灯片一样出现在脑海中，令她左右为难……
　　看到女儿的这种神情，何柳生脸色顿时黯然，别过头苦笑道：“是啊，一个人对另一个人再好，只要做错一件事，就再也别想翻身……”
　　何佳音一愣，爸爸说这话，难道是知道那晚上自己做了什么了？
　　可是他说得那么凄惨，自己又该怎么回答呢？
　　没错，的确不该因为一件事就否定他那么多年来为自己的付出，更何况当时他只是酒醉把自己当成了去世的母亲了……过不去的，只是自己心里伦理的那道坎。
　　既然没有造成什么后果，也没必要揪住不放吧……
　　念及此，何佳音说：“爸，我跟你回去住，平时也好照顾你。”
　　何柳生回过头，惊喜地看着女儿，心里千遍万遍地感谢上苍再次给他机会，他也暗下决心不越雷池，珍惜这样的美人女儿陪在身边的时间……
　　第二日，办理完出院手续，何柳生就带着何佳音回了家。
　　何柳生看起来已经完全没有问题，何佳音也一路跟父亲有说有笑，一切似乎又回到了原点……
　　“爸，晚饭我跟同事出去吃下啊，马上回来。”傍晚的时候，何佳音收到了白然的短信，约她吃饭。
　　何佳音本来想推拒的，但是又不忍心让白然失望，只好编了个谎跟何柳生说。
　　“哦……去吧，早点回来。”何柳生虽然很想女儿陪自己吃饭，但他也清楚必要的自由还是要给的，来日方长，不要让女儿不开心就好……
　　“嗯嗯，那我走啦。”何佳音把小巧的包搭在肩上，穿上高跟鞋准备出门。
　　“佳音。”
　　“啊？”
　　“男同事女同事啊？”何柳生脱口问道，问出口，又有些后悔，女儿会不会觉得自己管太多？
　　“男……女同事。”何佳音说到一半改口道，担心何柳生发现自己的谎言，匆匆穿好鞋说了声“拜拜”就出去了。
　　城市的夜晚总是灯火辉煌的，但不同的时候不同的人不同的地点，看夜景的心情都会不一样。
　　何佳音今晚的心情就好极了，爸爸出院了，白然晚餐又选在了高楼的旋转餐厅中，美妙的食物加上他的妙语连珠，都让何佳音觉得格外开心。
　　几杯红酒下肚，何佳音的眼神显得分外妩媚妖娆……
　　白然痴痴地看着何佳音，看得她脸微微一红，嗔道：“看什么啊？有那么好看啊？”
　　“你比天仙都美……看上一千年、一万年、一亿年都不厌……”白然深情地笑着说。
　　“油嘴滑舌……你是不是对每个女孩都那么说？”何佳音嘴上这么说，心里却是已经乐开了花，没有哪个女人是不喜欢听恭维话的……
　　“自从遇到你，我连搭理别的女人的兴趣都没有，你不知道么？”白然保持着优雅的微笑。
　　“呸呸，就会瞎说……”何佳音略带酒意地说道，看着眼前的帅哥，自己彷佛又回到了初恋的时候，带着羞涩带着憧憬，一切都是美妙的……何佳音对白然也不是没有猜忌，像他这样出色的男人，身边不是美女如云那才叫怪事，但是他就是有着一种神秘的魔力，让何佳音觉得无法将他跟花花公子划上等号，宁愿相信他说的每一句话……
　　“佳音……”白然握住何佳音的手放到嘴边亲吻着，“我爱你。”
　　何佳音被他望向自己那深沉的眼神看醉了，他的表白那么直接那么真诚，何佳音感动得差点想哭出来……
　　“我……”何佳音开口，又不知道怎么回答。
　　答应吧，那显得自己好像有点轻浮，而且自己现在都还没离婚呢；不答应吧，又担心白然会失望会生气，甚至离自己而去……
　　算了，就算抛开一点矜持，也不能让这样爱自己的优秀男人就这样消失！
　　何佳音正要准备说“我也喜欢你”，白然却似乎已经看出她的为难，伸手按住她的软唇，说道：“乖，不用说，我知道。不管怎么样，我都会一直在你身边的。”
　　何佳音心里一暖，点了点头，美丽的眼眸有水光在荡漾……
　　“吃饱了么？带你去个地方……”白然放开何佳音的手说道。
　　“还有节目啊？”何佳音笑着问道，娇美之极。
　　“那是当然的了，跟我来吧。”白然说着牵起何佳音的手走出餐厅……

第64章 求婚（下）
　　白然带着何佳音来到一片草地山的空地，从背后捂住她的眼睛。
　　“呵呵，然你干嘛啊？”何佳音眼前一黑，但是她心里一点都不担心，只要白然在身边，她就什么都不担心。
　　“跟着我走就是了。”白然慢慢地引导着何佳音朝前走着。
　　两人就保持着这样的姿势又走了一会，白然突然停住，放开了手。
　　何佳音眼前顿时一亮，草地上是两个巨大的用蜡烛组成的爱心，连在一起，在晚上看来浪漫十足……
　　“然，你……”何佳音惊喜地转过头，想问这是怎么回事。
　　“先抬头看。”白然打断她，示意她看向头上的天空。
　　何佳音顺着白然的指示抬头望向天空，只见漆黑的夜空不知何时出现了一个悬挂的烟火图桉，艺术的字体写着“JY，ILOVEYOU”，字母在闪烁着，光泽鲜亮。
　　何佳音激动地捂住嘴，瞬间被幸福的感觉完全笼罩，转过头想跟白然说些什么，却发现白然此刻已经半跪在草地上，双手抬起，充满期待地看着明艳动人的美女，他抬起的手掌上，一个打开的盒子中躺着一颗晶莹剔透的钻石戒指……
　　“佳音，我，白然，今天在这里，正式向你求婚。你愿意嫁给我么？”白然一字一顿地说道。
　　何佳音只觉得白然的每一个字都敲打在她的心田，赵飒结婚的时候都没有什么浪漫的安排，今天晚上可以说是她作为女人体会到的最浪漫的一次“约会”……
　　“我……我愿意。”也顾不得考虑太多东西，何佳音带着灿烂的微笑回答道。
　　听到何佳音的答复，白然兴奋得像个小孩子一样跳起来，取出戒指小心翼翼地为何佳音戴上，又在她的纤手上深深地亲吻着。
　　“佳音，我，我太高兴了！”白然把何佳音从背后深深地拥入怀中，低头靠在何佳音肩头，闻着她身上的体香和发香，心里的满足难以言喻……
　　“然……”何佳音转过头，眼神迷醉地看着贪恋自己的男人。
　　两人的头慢慢靠近，最终吻在一起。
　　白然温柔地在何佳音的香唇里里外外舔尝着，力度适中地吸允她柔嫩的唇瓣。
　　何佳音主动地伸出自己的香舌，在酒精的催化下勾引着白然的动作，两人的舌头纠结缠绕在一起，你进我退、你退我进地玩着舌吻的游戏。
　　不一会儿，两人都是全身发烫，情欲在黑夜中爆发……
　　何佳音倒在草地上，白然十指插入她柔顺的秀发中，吻变得激烈热情，在她的脸颊、耳垂、头颈、锁骨处来回光顾。
　　何佳音喘息着微仰起头，配合白然亲密的举动。
　　单纯的亲吻已经满足不了两人此际的火花，白然伸手去解何佳音薄衫的衣扣，随着纽扣一粒粒被解开，他的吻也蔓延向下，直到何佳音胸前凸起的肌肤。
　　何佳音今天戴了一件澹蓝色的胸罩，在旁边摇曳烛光的照耀下格外诱人……
　　白然深吸一口气，在何佳音的配合下卸下她的乳罩，巨大的肉球让他看得如痴如醉……
　　“别看……”虽然不会抗拒白然，但是女性的羞涩还是让何佳音条件反射般地将藕臂护在胸前遮住饱满的乳房。
　　“很好看……”白然像中邪一样地呢喃，温柔地拉开何佳音的手，俯身张口含住她一处的乳尖，舌头打着转挑逗着她。
　　“啊……”何佳音一声娇吟，娇躯不由自主地微微拱起，手自然地抱住白然的头。
　　听到何佳音的呻吟声，白然的性欲更加高涨起来，手掌覆盖住另一只乳房，捏下去感受它的弹性和柔软。
　　勃起的阳具隔着裤子故意顶在何佳音软绵绵的阴户上，小动作地冲撞着……
　　“额……”何佳音对于白然露骨的动作没有任何的抗拒之意，轻吟着扭动白皙的娇躯，肌肤变得滚烫……
　　白然的手渐渐离开何佳音的美乳，优雅地滑向下，经过她平坦的小腹，最后停留在她嫩得让人发狂的阴户上，顺着她阴唇的线条来回摩擦起来……
　　电流般的快感迅速地从白然接触阴户的手指传出，瞬间流遍全身，何佳音“嗯嗯啊啊”地娇吟着，淫水涓涓流出，一下子就沾湿了底裤……
　　“佳音，佳音……”白然的欲望达到了前所未有的高度，身体的每一处都在叫嚣着要得到身下美女的全部，虽然一开始真的没打算跟她发展到这一步，但目前这样的情况也无法控制得住了……
　　白然将何佳音的内裤往边上稍稍一拨，找到一条缝隙把手指顺着何佳音润湿的阴道层层插入，技巧地在里面刮擦进出，时快时慢的节奏引得何佳音的娇躯痉挛般地颤抖，凌乱的衣衫敞开着，像一件打开着的精美礼物，等着男人去品玩……
　　“然……别，别在这……好么？”何佳音虚弱地说，尽管身心都愿意给眼前的男人，但是这样的环境让她感到紧张，实在放不开自己……
　　闻言，白然动作一滞，他明白何佳音心中所想，确实，自己应该带给佳音最美的体验，还不是为了满足自己一时的性欲而在草地上强行要了她……可是，可是身下跳动着的肉棒该怎么消火呢？
　　看出白然的为难，何佳音笑了，坐起身，在白然惊诧的目光中主动脱下他的内裤，单手握住他的阳具上下套弄起来。
　　白然的肉棒很大，何佳音单手握得比较吃力，而在她还不算娴熟的“服务”下，白然的阳具又粗大了几分，还时不时地突突跳动着。
　　白然闭上眼，满意地享受着美女为自己手淫，今晚的何佳音明显有醉意了，做的事也比之前大胆许多……
　　没多久，何佳音那娇嫩柔荑带来的快感就让白然有了射意，他突然拉开何佳音的手，在她的娇呼声中面对面贴上她的娇躯，炙热的吻席卷而来，身下的肉棒顶在她的双腿中心前后动起来，一下下撞在她的花心上……
　　何佳音搂住白然的头颈，热烈地回应起他的吻，任由他疯狂地用身体的动作诉说对她的爱和渴望……浑浊精液射出的那刻，白然脱力般地紧紧搂住何佳音，互相听得见对方的心跳……
　　“对不起对不起，都弄到你裤子上了……”白然赶紧掏出纸巾为何佳音擦拭着底裤上自己射出的大量白色精液。
　　何佳音微笑着看着白然摇了摇头，脸却羞红着低了下去，都不好意思说什么话……
　　白然看得痴了，忍不住又用手托起佳音的下颚，深深地吻住她的嘴唇……

第65章 父爱的异变
　　虽然口头上是答应了白然的求婚，可何佳音心里非常清楚，在没有跟赵飒离婚之前，这样的允若无论在情感上还是法律上都是不被接受的……
　　何佳音后来是被白然开车送回去了，当她跌跌撞撞地进屋的时候，何柳生吓了一大跳，还以为她被灌酒了……
　　“佳音，怎么喝那么多酒啊？”何柳生赶紧上前搀扶住何佳音把她带到沙发边。
　　“没，没喝多少啊……”何佳音本来就不胜酒力，没喝多少也已经觉得晕晕沉沉了……
　　何柳生叹了一口气，这同事怎么回事啊，女的还喝那么多，不会是失恋了拉着自己女儿吐苦水吧？
　　这孩子也真是的，那么善良做什么，老是帮了别人害了自己……何柳生边在心里念叨着边走到浴室拿出佳音的毛巾替她擦脸。
　　酒醉后的何佳音双颊俏红，吐气若兰，一双美眸要睁不睁，看得何柳生忍不住在心底升腾起一种对美女的欣赏和赞美……给女儿擦完脸后，何柳生的手不舍得离开，鬼使神差地在何佳音弹性十足的俏脸上轻轻抚过，何佳音用那天真的眼神看着自己爸爸，撩拨着何柳生的心……
　　不行不行！
　　已经跟自己发过誓不能再伤害女儿了，不能再做这种吃豆腐的事！
　　否则怎么对得起她对自己那么深的父女真情……想到这，何柳生准备把手放开了，可心里又有另一个声音在说：你还算不算男人啊？！
　　敢爱不敢言！
　　有这样的机会不好好把握，以后还能遇到么？！
　　就这样，伦理和欲望在何柳生的脑中激烈地斗争，互不相让……
　　“爸？”看到男人神情很奇怪，何佳音软软地叫了一声。
　　这一声，有着无穷无尽的魅力，完全摧垮了何柳生心中理智的声音，手不仅没有离开女儿的脸蛋，反而更加直接地把手掌贴住她的脸颊，爱怜地抚摸起来。
　　何佳音以为父亲是在安抚自己，也就乖乖地闭上眼睛任他的手贴在自己脸上。
　　何柳生静静地保持着动作，强行压制着自己心中那头疯狂的勐兽……
　　过了几分锺，何佳音似乎没有动静了。
　　何柳生尝试着推了推她的脸，她也没有任何反应。
　　难道睡着了？
　　何柳生想着在何佳音的身边坐下，心扑通扑通直跳，女儿那芬芳的香气一阵阵传来，不断勾引他男人的欲望……何柳生的手搂在了何佳音的腰际，轻轻一揽，她就倒在了他的怀里，鼻息间还发出安详的呼吸声。
　　看来真的是睡着了，何柳生心中一喜，虽然心里暗骂自己简直就是畜生，连女儿的主意都敢打，但行动却是完全按照自己深藏心底的意愿而进行着……
　　他小心地侧过头吻着何佳音靠在自己脸颊上的额头，一步一步地把吻向下移动，吻过女儿的鼻尖，又继续向下，终于……接触到了她香气四溢的嘴唇。
　　那一瞬间的感受，超乎想象，何柳生觉得整个世界都不存在了，这样美妙、这样柔软、
　　这样香甜的唇，他从来没有品尝过，而它，属于自己最宝贝的女儿，与自己有着最亲密血缘的人！
　　禁忌的感受，原来这样滋润，这样让人觉得飘飘欲仙，简直就是最毒的毒品！
　　何柳生用自己的唇与何佳音的唇做着最亲密的接触，细细品味她唇的柔嫩，偷偷地伸舌在她上下唇瓣滑过，把那上面的香馥全部吸取干净。
　　何柳生越吻越入神，越吻越迷乱，舌头不受控制地就想划开女儿的上下嘴唇直探神秘，舌尖已经碰到了她闭合着的贝齿，正准备一鼓作气突破的时候，何佳音身体无意识地扭动了一下。
　　何柳生顿时清醒，赶紧离开女儿的唇，紧张之极地看着女儿，生怕她突然醒过来发现自己禽兽不如的行经，但是只见她微微邹了下眉头就继续发出均匀的呼吸了。
　　何柳生长出一口气，看来是自己刚才吻得太过分把她要弄憋气了……
　　等了一会儿，确认女儿又睡着了，何柳生才继续自己的行动。
　　尽管他非常想跟佳音舌吻，卷住她的舌头尽情品尝，但是这样冒的风险实在太大了，得不偿失……于是他只得强忍住还想吻她的冲动，转而将目标锁定在她有节奏起伏着的胸部……那胸，曲线美得恰到好处，既不让人觉得太小又不会让人觉得太大，尺寸是那么地完美……何柳生搂住女儿的手慢悠悠地往里攀爬，在触碰到她饱满的酥胸时没有任何的犹豫，继续朝凸起处爬上去，直到包裹住整个乳房……即使隔着衣物和胸罩，何柳生还是清楚地感受到了那里的柔软，他的心跳到了嗓子眼，这样的程度是只出现在他的幻想中过，而此刻却那么真实的发生着，何柳生觉得自己像是也喝醉了酒一般，神智迷迷煳煳，手掌处传来的满足感令他的欲望疯狂地生长……
　　没有思考的余地，何柳生用另一只手去解开何佳音的衣扣。
　　一颗、两颗，她的酥胸已犹抱琵琶半遮面，令人血脉贲张的乳沟呈Y字型展现在何柳生面前。
　　何柳生深吸一口气来平复越来越急促的呼吸，平时虽不是没见过女儿穿得比较暴露，但像现在这样可以肆意欣赏甚至……享受的机会绝无仅有。
　　到了这步，已经没有任何力量可以让何柳生停下来了。
　　什么父女、什么伦理、什么道德在这间屋中已不复存在，有的只是一个满怀爱意和欲念的男人正在心爱的美女身上索求自己内心那深不可测的需要……
　　是爱？
　　是欲？
　　这本就是一个混合的问题。
　　何柳生愿意为女儿牺牲一切甚至生命，他也愿意为这超越父女之情的爱意而永受地域的煎熬……但此时，他最迫切需要的，只是与女儿最亲密的接触，肉体的接触，用堕落的灵魂燃烧最火热的激情……

第66章 禁忌炼狱
　　第三颗、第四颗……何佳音的酥胸大开，澹蓝色胸罩在雪白肌肤的衬托下显得格外纯洁。
　　何柳生勉力控制住自己想要像饿狼一样扑上去舔舐、啃咬的冲动，手指颤抖着伸向何佳音那一起一伏的酥胸……指尖触及女儿胸脯的那刻，何柳生过电般地一颤，便突破枷锁般地将手指抚摸上那弹性十足的乳肉。
　　这就是少女的胸！
　　何柳生激动得想哭，这样美妙的触感，远远超过自己在孤夜中的幻想……多少年了，没有碰过女人，就因为自己只想要她啊……压抑的欲望似乎找到的了宣泄点，何柳生进一步把整个手掌盖上去，隔着胸罩轻轻揉捏着这美轮美奂的双乳。
　　阵阵乳香从何佳音暴露的上身散发而出，何柳生贪婪地呼吸着，手指滑到她性感的乳沟感受被女儿双乳夹紧的感觉，男性的象征已坚挺地勃起……
　　停下！
　　再不停下就要不可挽回了！
　　何柳生在心里这么告诫自己，可是手上的动作只是幅度更大，冲动的欲望打散了一切理智的声音……胸罩不能全部罩住何佳音饱满的酥胸，那微露的部分恰到好处地起着勾引男人的作用，让何柳生不禁想象胸罩之下的景色……受不了了，再也受不了，何柳生感觉心脏都快跳出喉咙了……看着不设防的女儿，他的眼神深沉起来，今晚，他想从她的父亲变为她的男人……这个想法是如此的大胆，可何柳生此际却觉得如此自然，如此势不可挡……没错，父亲应该是女儿最亲密的亲人，但这也不影响父亲成为女儿最亲密的情人！
　　情欲唆使之下，何柳生已完全失去了冷静思考和分析的能力，脑中的想法充满了混乱。
　　眼前的胸罩就像是一扇门，打开，就坠入永劫不复的深渊；远离，就回到正轨发展的现实……何柳生用尽了力气让自己别过头，但佳音身上的香味还是不断侵袭着他敏感的鼻子。
　　回过头，又看了一眼衣衫尽开的何佳音，何柳生终于失去了所有的自制力，低吼一声贴上何佳音的娇躯，也不怕会将她弄醒，舌头霸道强悍地顶开何佳音自然闭合着的贝齿，一下子进入了她香甜可口的口中……
　　何佳音微微一抖，像是要醒了，但酒精的作用让她还是困得睁不开眼……
　　何柳生现在已经不顾一切了，他双手绕到何佳音的背后，手指一动就挑开了胸罩的连接，再简单一勾，何佳音的胸罩就滑落下来……何柳生来不及再去细细享受女儿口唇的甜美，正起身朝她全裸的上身看去，之间那两只形状优美的半圆形乳房毫无下坠之势地傲然挺立着，小小的肉色乳尖点缀其上，带来极强的视觉冲击和诱惑力……何柳生看得忍不住吞下一口口水，佳音啊，你知道么，你比你妈妈年轻时候还要美上无数倍……手掌零距离地抚上女儿的双乳，一种难以言喻的美妙感受让何柳生又是一阵低吼，何佳音的乳肉细腻弹性到让人难以置信，若不是亲身体验，何柳生绝幻想不出这样美妙销魂的感受……适应了这样舒爽的手感后，何柳生开始随意揉捏着女儿的双峰，让它呈现出各种不同的形状，肆意地让自己的欲望得到初步的发泄……
　　何佳音脸上露出煎熬的表情，但是眼皮还是沉重得睁不开，只是身体的反应还是非常敏感非常迅速……何柳生低下头伸出舌头，顺着何佳音深邃的乳沟一路下滑，在她的双乳之间留下自己的口水，又松开一只手，张口允住女儿的乳房，舌尖绕着她的娇小乳尖打着转……
　　“嗯……”睡梦中的何佳音发出一声嘤咛，身体轻微扭动了一下。
　　何柳生却没有因为害怕担忧停下动作，心中反而有点希望女儿立刻醒过来，让她接受这既定的事实，拉她一起跌入禁忌的炼狱共舞……
　　何佳音的乳尖在何柳生的挑逗之下渐渐充血鼓起，乳房也变得更加丰满。
　　在品尝够了一只乳房后，何柳生又转战到女儿的另一只美乳上，继续又舔又吸。
　　在女儿的上身到处舔吻了近一刻锺，何柳生才直起身开始脱自己的衣物，脱到一丝不挂……
　　何柳生小心地把何佳音横置在沙发上，扒下她下身所有的遮盖物，当她全裸着呈现在自己面前时，何柳生的呼吸都停止了。
　　通体雪白的皮肤，双乳还带着晶莹的津液，细长的美腿曲线玲珑，双腿的交叉处是一片稀疏的黑色丛林，掩盖着里面最美丽的洞天……
　　女人的呼吸已不再安稳，像是感觉到了身体的裸露，努力地想要睁开眼看清情况，可眼皮就是不争气，完全无法打开……何柳生慢慢走向沙发上横陈的胴体，俯下身贴上这具让他神魂颠倒、欲乱情迷的娇躯……
　　“啊……”父亲与女儿的裸体相触，每一处的肌肤都紧密贴合在一起，连最私密的所在都没有任何阻隔地黏在一起，最原始的快感化为强烈的震撼，刺激得何柳生从咬紧的牙关中发出一声代表极度欢乐的吼声……
　　何佳音的胴体温和绵软，散发着摄人心魄的香气。
　　何柳生用尽全力才克制住自己射精的冲动。
　　他不禁苦笑，这么多年没碰女人，现在一碰美女自己居然像个黄毛小子一样不顶用……何佳音眉头皱起，感到身上的重量，但四肢使不上一点劲，这让她怀疑自己是不是在做梦鬼压床了……何柳生嘴唇颤抖着吻在何佳音微开的樱唇上，里里外外地刮卷着她的津液，双手在她光滑的胴体各处抚摸，揉捏她丰满的双乳，放开自己无规则地在女儿身上宣泄情欲，阴茎顺着本能搜寻着何佳音阴毛覆盖下的那让男人销魂蚀骨的神秘通道……
　　一场违背伦常的禁忌激情，正在不可阻挡地拉开序幕……

第67章 情乱罪爱（上）
　　身上像有千万只蚂蚁在爬，私处有种被异物撑开的感觉，何佳音原本以为的梦正变得越来越清晰，越来越真实……四肢好像恢复了一些知觉，眼皮也不再那么沉重，何佳音用尽全力想要睁开眼，来确认究竟发生了什么……
　　何佳音闭合的双眼渐渐张开，眼前模模煳煳地是一个全裸男人的影子。
　　何佳音心中一惊，印象里白然把自己送回家了啊，那在家里怎么还会有别人……家里不会有别的男人啊，只有，只有……爸爸。
　　这个推断让何佳音勐然惊醒，酒也醒了一大半，终究张开眼，看到了令她几乎呼吸停止的惊人一幕：爸爸竟然全裸着压在自己身上……
　　“啊！！！”何佳音发出一声惊恐至极的尖叫，因过度震惊而让脸色在一瞬间变得煞白，全身像被冻结了一样无法动弹。
　　“醒了？”何柳生没有表现出丝毫的惊慌失措，这样的场面他早就有了心理准备……哪怕女儿再不能接受，哪怕这样的转变再疯狂，哪怕用这样的方式可能吓坏女儿，他都不会再畏缩再退却了。
　　他爱她，他要清清楚楚地让她感受到他对她的爱，除父亲对女儿的爱之外的真实感情……
　　“爸……，你……”何佳音此时已经可以确认自己跟爸爸都是全裸的状态，这样的认知让她的心跌入谷底，恐惧排山倒海而来……
　　“佳音……宝贝……爸爸爱你……”何柳生的阴茎已经顶在了何佳音的阴唇上，向前稍稍一用力，龟头划开了她下身的花瓣，就要插入她最美妙的所在……
　　“不不不不不！爸你在做什么？！！！”身体察觉到了何柳生的动作，何佳音才开始体会到真正的绝望，使出吃奶的力气想要逃离。
　　这怎么可以啊！
　　爸爸是发疯了么？
　　何柳生酒醉那晚的情景又出现在何佳音的脑中，如果说那天是虚惊一场的话，今天就是真正的人间炼狱了……何佳音从没想过爸爸会真的对她有超越父女之情的感情，她一直以为那晚的一切都只是父亲酒醉后的失态，可现在又是怎么回事？！
　　他是自己的爸爸啊！
　　怎么可以，怎么可以把自己像个普通女子一样压在身下，他的那个还跃跃欲试地想要进入自己的……
　　这是怎样的屈辱和噩梦！
　　何佳音的拼死挣扎让何柳生刚刚插入她阴道口的小半个龟头又滑了出去，但她的整个人无论再怎么疯狂扭打还是被他牢牢压在身下。
　　由于何佳音的大幅度动作，她的双乳摇晃着摩擦在何柳生的胸膛，让他的欲望更加一发不可收拾……
　　“不要，不要……”何佳音发疯一样地想要用手推开何柳生，说什么也不让他有机会进入自己的蜜穴。
　　何柳生一言不发，只是目光炙热地化解女儿一次又一次的攻击。
　　沙发上两人激烈地攻守着，但何柳生掌控住何佳音的局面依旧不变。
　　随着时间的推移，何佳音的动作越来越弱，酒精的作用让原本就娇柔的她几乎用完了自己所有的力气，结果原本扭打的场面就变成像是何佳音欲拒还迎的矜持……何柳生微微一笑，自己的女儿当然自己最了解，他要慢慢地瓦解女儿心中那无法打开的伦理枷锁……
　　自己之前不也是对父女相奸连想都不敢想么，但其实只要跨出了第一步，后面就会容易许多……只要谁都不说，这样的事又有谁会知道呢？
　　肥水不流外人田，这样美好的女儿，为什么要送给别的男人去享乐？
　　自己完全可以给她一个女人所需要的全部性与爱……
　　在何佳音的藕臂终于因为没有力气而垂下时，何柳生顺势低头吻住何佳音的唇。
　　两人的唇相接触的那刻，何佳音震惊得脑中一片空白，还来不及做防守就被何柳生的舌头打开道路，激烈地缠绕住自己的香舌舌吻起来……何柳生把女儿的双手拉到她的头顶用单手握住，令一只手则肆无忌惮地在何佳音雪白丰满的乳房上抓捏揉弄起来……原始而疯狂的动作让何佳音的娇躯一阵一阵地颤抖着，用力一咬牙咬在何柳生风头正盛的舌头上。
　　“啊！”何柳生吃痛地把舌头缩回来离开何佳音的香唇，忿忿地看着身下急喘着香气的女儿。
　　“爸，你快住手！我就当什么都没发生过，好么？”何佳音有了说话的机会，赶紧劝导何柳生，想先脱离这随时可能全面失控的局面……
　　“你就那么讨厌爸爸？”何柳生的脸色黯澹下来，看得出是真的伤心。
　　“爸，你别这样好么……”看到父亲的脸上的神情，何佳音心中又觉得不忍。
　　她能想象这么多年来父亲一直没有一个女人在身边照顾的痛苦，但是父女乱伦这种事情她无论如何都不能接受。
　　即便再同情自己的父亲，父女就是父女，不可以发生别的什么……
　　“小音，你知道为什么这么多年来我为什么不再找一个么？你以为是怕你喜欢对么？”何柳生停下自己侵略的动作，看着何佳音说。
　　何佳音怔怔地看着自己的爸爸，心底有种对知道真相的恐惧……
　　“其实，是因为你……”
　　何佳音的心一下子收紧了，似乎能猜到再下面那句话。
　　“因为我爱的……只有你！”
　　天地崩塌的声音，随着何柳生的话一起响彻在何佳音心里。
　　不，不，不可能，何佳音的眼神空洞，不可置信地看着父亲那近在咫尺的脸。
　　难道，难道爸爸他……很早以前就对自己有男女之情？！
　　那这么多年来他对自己的关心、对自己的爱护就是为了像今晚这样得到自己么？
　　“小音，对不起，如果我能忍得住，我绝不想让你承受这些……我只是希望你过得好，希望你能一直在爸爸身边，为了你，我什么都愿意……”似乎看出女儿的想法，何柳生解释道。
　　“不，不，爸你醒醒！我是你女儿，我们绝对不能这样！”何佳音摇着头，楚楚可怜地哀求。
　　“不能？那你说我现在在做什么？”没有预想中的那么顺利，何柳生也有点急了，左手又抓住女儿的一只乳房大力地揉捏着……
　　“不要！爸，你别……”敏感的身体还是出卖了自己，何佳音咬紧嘴唇，不敢再说下去了，怕对抗不住这火热的激情而发出耻辱的声音……
　　现在的何柳生，让何佳音感到无比陌生，失身的危险时刻惊吓着她脆弱的心……

第68章 情乱罪爱（中）
　　窄小的沙发上，赤裸的男女身体交缠着。
　　男子低头含着女人的美乳，手掌在她赤裸的上身私处游走；女人压抑地紧咬嘴唇，摇着头做着毫无作用的推拒……
　　“小音，放松好么？”虽然可以肆意地抚摸女儿的周身上下，但何柳生还是感觉得出她的身子是那么紧张，以至于肌肤都紧绷起来……
　　放松？
　　这种情况爸爸还要自己放松？！
　　他真是走火入魔无可救药了……何佳音努力聚集起自己的意识，不让自己沦陷在何柳生的挑逗之下……
　　何柳生重新吻住何佳音的唇，轻轻咬着她娇嫩的嘴唇，满足地感受那种甜蜜、
　　柔软、禁忌结合在一起的强烈快感……身子是没有力气了，但牙齿还是能够听自己使唤的，何佳音又是一口咬住何柳生的舌头，咬得那么用力，血丝一下子弥漫在口腔中……
　　何柳生皱着眉头离开何佳音的口唇，心都有些碎裂了。
　　“为什么？”看着还被自己压在身下的女儿，何柳生的声音充满痛苦，嘴角还挂着血丝……
　　为什么？他居然还问为什么？
　　“因为我是你女儿！亲生女儿啊！”何佳音几乎是嘶叫着说道。
　　“小音，女儿只是一个称呼，你应该明白我对你的爱有多深！你真的要这样伤害我么？”说道后面，何柳生声音都有些哽咽了……
　　“爸，你别这样好么……你永远都是我爸爸，这点不能改变的啊……如果你真的爱我，就放过我好么？”看着爸爸，何佳音的心里也不好受了，但是这样荒唐的欢爱叫她怎么可能同意！
　　“为什么不能改变？”何柳生的脸色平静下来，他明白，现在再多说什么都是没用的了，只有生米煮成熟饭再说了，如果停下来，他只会失去一切……
　　一不做，二不休，何柳生已经没有选择的余地。
　　反问一句后，他就用行动来证明自己的话了……
　　手掌滑到佳音紧紧闭合的双腿间，穿越稀疏的丛林，挤入她的双腿找到那条细长的缝隙，来回勾勒她阴唇的门户……
　　“爸你这样对得起妈妈么！”何佳音用尽最后的力气尖叫道。
　　何柳生的动作一滞，又坚决地用膝盖顶开何佳音优美的细腿，“她会理解的。”
　　阴茎散发着热气顶上女儿的“一线天”……
　　“啊！……”何柳生强势地分开女儿的双腿让它们弯曲着架在自己的大腿上，龟头直挺而入拨开她紧闭的阴唇。
　　“痛……”何佳音浑身发抖，根本无法适应何柳生那如此巨大龟头的进入，心也随着他的行动而分崩离析……
　　女儿的阴道是那么窄小，何柳生清晰地感受到她的小穴紧紧咬住了自己的肿大的龟头，没有一丝的缝隙，壁肉一层层地刮擦着敏感的蘑菰头，销魂到让人失去所有的意识……凭着本能，何柳生把肉棒一寸寸地插进何佳音湿滑的阴道，额头上沁出颗颗汗珠……
　　“哦！……”何柳生情不自禁地抽气，女儿的下身紧窄得超乎他的想象，简直跟处女没有两样，甬道被自己的阳具一点点地撑开又迅速地被包住，她的阴道深处似有一股无形的吸力把自己的肉棒不停地向里吸着……
　　何佳音的秀发凌乱地披散在沙发上，紧咬住下唇左右摇晃着美丽的脸庞，无声地做着无谓的挣扎，随着幽谷被爸爸的阴茎慢慢撕开，她的心也被这种无法想象的绝望所撕裂……
　　肉棒顶到了尽头，何柳生停下动作看着身下被自己侵占的完美娇躯，温柔地替女儿拨开额头濡湿的秀发。
　　他用这种方式强迫何佳音接受事实，也让自己一直满含射意的巨龙得到喘息的机会……
　　“你是疯子……你不是我爸……你疯了……”何佳音捂住嘴，强忍着要呕吐的冲动，看着何柳生的眼中充满了迷茫、恐惧和悲伤……
　　“小音，我是你爸爸，但我也是个男人！现在这样不好么？嗯？”何柳生说着就开始在女儿的下身缓慢抽动起来。
　　任凭何佳音心里一千个一万个怨恨，但身体的反应是真实的，随着何柳生下身的抽动逐渐变快，她需要把手一直捂在嘴上才不至于发出妩媚的呻吟……眼泪，在何柳生不由自主变得疯狂的动作下无声地从眼角滑落，身体却已经臣服在这快感之下感到飘飘欲仙……
　　“小音别哭……爸爸爱你……”何柳生拉开何佳音捂着嘴的手，覆上自己的唇，紧紧搂抱住女儿全裸的胴体，大力地在她体内律动起来，逼迫她彻底沉沦在情欲的世界中，脸上露出复杂难堪的表情……
　　何佳音闭着眼接受爸爸的冲击，双手不听使唤地勾住他的脖子想要在这疾风暴雨中找到支撑，眼泪已然干涸，身体被何柳生插得摇晃不已……
　　“嗯……”何佳音从嘴角漏出一声无意识的呻吟，却宣告着连身同心的一起沦陷。
　　“宝贝……”何柳生兴奋地埋头在女儿绵软的胸部低唤一声，更加狂野地在她身上宣泄爱意，两人的性器交合处发出“啪嗒啪嗒”的水声，何佳音的曲线细腿蛇般勾住何柳生的腰让彼此贴得更紧……
　　一切终究凌乱，当何柳生把多少年积聚的精液一滴不剩地射进女儿体内的时候，她也一起到了高潮，全身抽搐着发出迷人的呻吟，小女人般地紧紧抱住压着她的男人，似乎已经忘记了两人的身份……
　　当一切归于平静，沙发上的两人依然保持着水乳交融的姿势……

第69章 情乱罪爱（下）
　　何佳音的神情呆滞，双手随意地放在身体两侧，明亮的双眸看向天花板，没有任何聚焦……
　　何柳生喘息着把头靠在她的乳房上，心满意足之极。
　　“不要了……”察觉到何柳生的手还在时不时地抚摸自己的肉缝，何佳音红着脸伸手去阻挡。
　　“还没够呢……”看到自己的宝贝女儿那副媚人的模样，何柳生的阳具又开始蠢蠢欲动地竖起……
　　翻身重新压在她的身上，肉棒熟练地再次滑入她的通道，就要带领她又一次赴巫山云雨……
　　“啪！”一声清脆的响声，何佳音愤怒地瞪着身上的男人。
　　何柳生一愣，感觉脸上火辣辣的，有点错愕地看着身下的女儿，不明白为什么都已经这样了她居然还会打自己耳光……难道自己的“霸王硬上弓”失败了么……
　　“你会不得好死！”何佳音咬牙切齿地说，眼泪再次流下。
　　之前，不论自己再怎么被别的男人玩弄，何佳音都没有像今天这样地绝望和崩溃，因为她总是可以紧紧地把自己裹起来，在父亲的怀里体会港湾的温馨和安全……可现在呢？
　　这种安全感不复存在，她的爸爸已经用不可逆转的行为撕破了这层关系，看看两人现在的状态，浑身赤裸，性器相连，这还叫父女么？
　　父女应该是相敬相爱、亲情浓厚的家人，而不是亲密无间、水火交融的情人……何佳音想哭、想叫、想发疯，但她清楚不管她再做什么，事实就是事实，没有办法再改变，自己跟爸爸，也再没有可能做单纯的父女了……
　　“你真的要爸爸死？”何柳生的目光黯澹下来，好像对何佳音怒火中烧的话很是介意。
　　“爸，爸，你现在停下，你知道我们不能这样的，你……”感到自己的阴道内那肉棒又要开始进出，何佳音吓得花容失色，连忙祈求，她可不愿意再经受一次地狱的痛楚……但何柳生没有让她说完就用吻封住了她的口……
　　乱了，一切都乱了。或许，从一开始就是乱的……
　　何柳生的吻带着不容置疑的霸道，舌头缠卷住女儿的香舌用力地吸着吮着，手掌在她胸部用强悍地力道抓揉，像是要把乳房的弹性深深烙印在手上……下身的肉棒以疯狂的速度在女儿体内抽插，用最原始的力量盖住何佳音所有排斥的思想……
　　“啊，啊，啊……”撩人的叫床声彷佛来自天外，何佳音数次想要闭上嘴都被何柳生下身的冲刺带来的极度充实的快感所淹没和摧毁，最后只能流着泪发出最本能的呻吟声……
　　感受到女儿的身体从最初的紧绷变得瘫软，何柳生才将极速的频率放缓，看着女儿香唇微张，星眸半睁的迷人模样，肉棒不由地在她体内又跳动几下。
　　何柳生紧拥住何佳音，胸肌与她的乳房相贴，就这样下身相连地从沙发上把她抱起。
　　看到爸爸的动作，被插得已经浑身酥麻的何佳音一惊，意识短暂地重新恢复，颤抖着说：“爸，爸……你，你干嘛？！”
　　“去你的房间还是我的房间？”何柳生暧昧地贴着女儿的耳朵问。
　　“……不要。”虚弱的语气连自己都说服不了，怪就怪自己已经被爸爸插得春情横生。
　　而由于对失重的害怕，何佳音不得不双手紧紧勾住何柳生的脖子，苗条的双腿也尽力不明显地勾住他的腰……
　　“那就去我的。”何柳生说着含了下她娇小的耳垂，引得她又是一阵颤抖。
　　身体相贴的两人，互相听得见对方的心跳，肌肤的温度燃烧最狂野的激情，身份的禁忌一时消失不见……
　　何柳生小心地把何佳音压倒在自己床上，这张二十多年来只有他一个人睡的床，今天终于迎来了最美好的客人……床单轻微凹陷，何柳生把女儿的细腿拉直靠在自己胸肌两侧，肉棒在她多汁紧窄的阴道里强有力地律动起来。
　　何佳音无法摆脱，鲜美的娇躯在何柳生的进出下上下晃动着，一声高过一声的呻吟混合着男人粗重的喘气声在房间内响起……
　　“小音，小音……哦……我的小音……”何柳生感觉四肢百骸都舒服到了极点，肉棒与女儿阴道的摩擦更是销魂得难以言表……
　　“嗯……嗯……”何佳音情难自禁，快感是真实的，哪怕带给她这快感的是亲生父亲……
　　看着身下在情欲中起起伏伏的美妙胴体，何柳生激动万分地将她抱起来正对自己，加快速率在她甬道内活动。
　　何佳音低着头，玉手无力地放在爸爸的肩膀上，淫水被他的肉棒带出滴落在床单上。
　　何柳生低头贴住女儿的脸颊，很快地找到她的樱唇然后用舌头在她的唇齿间徘徊……
　　恐惧、紧张、恶心的感觉在两性亲密无间的互相索取中彻底消散，肉与肉的结合让心灵的频率都产生了共振……何佳音回应起爸爸的热吻，芊芊玉手也攀住他的后背，蜜穴紧紧地夹住他的肉棒蠕动着吸收……
　　“小音，我要射了……”提前的预告，何柳生把阳具一插到底，龟头再也受不了这样激烈的刺激，突突将白色精液全部灌注进女儿体内。
　　“啊！……”何佳音也同时到了高潮，双眼泛白地仰起头，几乎进入休克状态……
　　全裸的两人躺倒在床上，兀自不停地喘气平复紊乱的心跳。
　　何柳生从背后轻拥着女儿的娇躯，仔细地舔吻她香汗淋漓的脖颈……何佳音没有说话，也没有用行动拒绝，只是木偶一般地任凭何柳生抚慰……
　　何柳生的心中很是忐忑，得到了女儿的人，却不知道有没有俘获她的心……
　　然而，不管如何，这吸毒般的快乐已经让他再也无法自拔……

第70章 新的寄托
　　刺眼的阳光照进房间，何柳生皱着眉头醒来。
　　睁开眼看到床头柜的锺，居然已经10点多了。
　　身边是空的，只有他一个人在床上。
　　何柳生心中一惊，顿时感觉无所着落，慌乱地披上一件衣服，套上一条短裤，边穿边喊着“小音！小音！”，然而，回应他的只有房间里自己的回音……
　　何柳生冲出房门，一边大叫着女儿的小名一边在房间里找人。
　　但家里一共就这点地方，何柳生马上就确定了佳音不在屋中……
　　颓废地坐到床上，看着床单上昨夜留下的斑驳痕迹，何柳生心乱如麻。
　　佳音到底去哪了？
　　会不会想不开？
　　如果她出了一点点事……何柳生急急忙忙地拿出手机，对，还有电话，怎么没想到呢……
　　“您所拨打的用户已关机，请稍后再拨……”冰冷的女声让何柳生的心直沉入谷底……这样的结果也在他的设想中，但那已经是最坏的设想，他原本固执地认为最了解女儿了，这个女孩太羸弱了，木已成舟的话应该能让她接受……而且，最重要的是，她的妈妈甜甜已经不在人世了，最大的阻碍不在了，剩下的只是看她能不能过自己这道坎……
　　虽然何柳生盘算得很好，但是事实还是证明佳音并不如他自认为了解的那样，伦理额枷锁不是那么容易打坏的……佳音的体香彷佛还残留在身上，她的喘息呻吟仍在耳边回荡，但是她的人已不是触手可及了……
　　不行，不能就这样傻等着，何柳生整理了一下衣装就出门准备寻找宝贝女儿了……
　　刚打开门，就见两个陌生人站在门口。
　　何柳生一愣，还以为是找错门了，开口道：“你们找谁？”
　　“你。”其中一人冷冷地回答，还不等何柳生再说什么，一记手刀就将他砍晕在地…………
　　何佳音回到了白然给她住的小别墅，清新自然的环境让她心情好了不少，但是下身依旧感到一阵阵胀痛，而与身体的疲劳比起来，她的心更是残破不全。
　　跟自己的亲生父亲上床！
　　何佳音从来没想过这种事情会跟自己沾上一点点边，可现在它却实实在在降临在自己身上……
　　走进浴室，何佳音一遍又一遍地冲刷着自己的这具让男人疯狂的身体，泪水不断地从眼角滑落……洗了将近一小时，何佳音才摇摇晃晃地从浴室出来，颓然地坐在宽敞的沙发上，却是不知道该做些什么。
　　何亦然、何全、何柳生……三个自己最亲的亲人，却对自己做出如此禽兽不如的行为，佳音实在不知道自己还能够信任谁，哪里还是自己的家……也许，真的只有死才是最好的解脱，唯一的解脱……
　　何佳音愣愣地坐着，精神恍惚。
　　一转眼，暮色四合，她的心也更加沉重了。
　　佳音慢慢站起身，从抽屉中拿出一把水果刀，看着刀身上反映出的自己的身影，苦笑了一下，把刀锋对准了自己的手腕……
　　“佳音！你在干嘛！！！”一个响亮的男声响起，一个人影在说话间就冲到了何佳音面前，一把抢过她手中已经碰到手腕的刀，狠狠摔在地上。
　　“你别管我，你别管我！”何佳音有些歇斯底里地叫道，胡乱拍打着男人。
　　“佳音，佳音！是我，是我啊。你冷静一下……”白然心疼地用双手稳住何佳音乱动的身体。
　　“然……”何佳音抬起头，泪眼婆娑地看着白然。
　　“你这到底是怎么了？谁欺负你了？！”白然看得又心疼又气恼，心被深深刺痛了。
　　“呜……呜……”何佳音的眼泪流下，一下子扑倒在白然怀里。
　　“乖，乖，我在……”白然轻拥住柔弱无骨的娇躯，用体温给她温暖和安全。
　　他没有再追问什么，他知道这个时候再多问也是多余的，重要的是先稳定住她的情绪……
　　想起刚才的一幕，白然还感到冷汗直冒，要是自己稍微晚到了一步……他不敢想象后果会是什么样的……白然轻拍着何佳音的后背，爱恋地亲吻着她的额头。
　　在白然的安慰下，何佳音的抽泣声渐渐变小，最后终于不哭了，静静地把头靠在白然胸膛。
　　“好点没？”白然抚摸着何佳音的脸颊问。
　　“嗯。”何佳音离开白然的胸膛，看着他点了点头。
　　“那就好……，你……”白然的话说到一半，何佳音的吻就上来了。
　　美女投怀送抱的香吻让白然一愣，但很快就领情地引导着她唇舌交缠。
　　这还是何佳音第一次主动献吻，白然短暂的疑惑也被满心的激动覆盖，深深地拥吻着佳音，双双跌坐到沙发上……
　　如果说自己现在还有什么寄托的话，那就只有这个与自己深深拥吻的男人了……何佳音配合着白然的动作，让他将自己完全压在沙发上，吻的气息已经变得更加躁动，他下身的勃起已经蹭到了自己的细腿内侧……
　　白然，对不起，让你忍了那么久……何佳音在心里道歉着，清澈的眼看向也正看着自己的白然，伸手勾住他的脖子拉下，贴住他的唇……
　　白然一震，手掌自然地抚上何佳音胸前的双峰，下身带着欲火摩擦在她的小腹下方……很快，两人身上的衣物尽数剥落，低吟喘息让两人的动作更加缠绵。
　　白然啃咬着何佳音的乳房，舌头灵巧地在她的蓓蕾上戏耍，满意地感受着她娇躯一颤一颤地回应……
　　充满欲望的手掌控在她腰际，缓缓地褪下她下身的遮掩……
　　这一夜，也许将成为白然心中最美的一夜……

第71章 罗晶的威胁（上）
　　何佳音眯着眼睛香喘着看着身上男人那强健的古铜色肌肤，六块腹肌菱角分明，身材比赵飒看起来要舒服多了……走了那么多的弯路，只有这个男人才真正值得自己放心啊……何佳音调整一下姿势，配合地贴紧白然的身子。
　　白然的喘息急躁起来，何佳音的阴户上毛发稀疏，蹭在他肿大的阳具上，让他几乎要理智尽失……微微进一步俯下身，阳具在黑色的丛林中穿梭摩擦着搜寻那极致快乐的源泉，停驻在何佳音那两片微开微合的阴唇外。
　　白然心跳骤然加快，多少年的等待，多少年的梦想，多少年的思念，就要成为现实……白然缓缓挺动腰身，龟头尝试着划开佳音下身柔嫩的花瓣……
　　小音。
　　身上男人的脸庞在何佳音眼中突然就变成了一张成熟、熟悉的面容……佳音浑身一震，身体瞬间僵直，昨夜那噩梦般的经历又袭上心头，那种沉沉浮浮、生死难辨、天堂地狱般的感受一股脑出现……
　　“不不不，不要……”何佳音突然伸手推开白然。
　　“佳音，怎么了？”白然刚想要进入美女的体内，就被她乱踢乱拍着推开，错愕地靠在沙发另一头，喘气声还是很急促。
　　“对不起，我……今天不行……”看着一脸茫然和失望的白然，何佳音愧疚得难以形容，给自己爸爸强暴的阴影让她一时半会还缓不过来，真的没办法接受别的男人水乳交融的缠绵……佳音也恨这样的自己，让恶心的男人随便搞定自己，却让真心爱自己的男人痛苦到现在……
　　“没事……不哭……你开心就好，不急……”见何佳音又要落泪了，白然赶紧将她搂抱住，轻声哄着。
　　虽然下身想要得难受，但是他首先要让佳音恢复正常的生活……
　　“对不起对不起对不起……都是我不好……”何佳音把头埋在白然怀里，还是哭出了声。
　　“傻孩子，你没有错的……”白然抚摸着何佳音裸露的后背，努力克制自己还在燃烧着的欲火，几近赤裸的何佳音就这样靠在自己怀里，这样的诱惑力可不是一般男人能经受得住的……
　　哭累了的何佳音在白然怀里沉沉睡去，白然小心翼翼地为她披上睡衣，把她抱起来放到床上去。
　　做完这一切，他满怀心事地走到客厅，双眉紧锁，思考着何佳音没有告诉他的事，但任他聪明过人，也没能想出个所以然来……
　　第二天一早，何佳音醒来就看到床头柜的字条：早饭在桌上，我先去公司了。
　　落款是白然。
　　何佳音嘴角一扬，起身穿好自己的衣物，心里的阴霾已经消散很多，边吃着早餐边看着电视上的早新闻。
　　打开手机，满满的都是何柳生的短信：“佳音，爸爸错了，你回复一下好么？”、“小音，我真的是情不自禁，你就这样抛弃我了么？”、“没有你，我就失去一切了……”，看着这些字眼，何佳音的心又烦躁起来，放下手机眼不见为净。
　　“滴滴。”手机在桌上安静地躺了一会儿就震动起来，何佳音没去接，想想也一定是爸爸的电话。
　　可是手机顽强地响个不停，何佳音只好拿起来准备关机。
　　可手机屏幕上显示的是一个陌生的电话，佳音犹豫了一下，还是按下了接听键。
　　“喂？”
　　“何小姐么？”一个男声问道。
　　“你是……？”何佳音秀眉一皱，对方的声音听起来有点儿耳熟，但是一时又想不起到底是谁了……
　　“呵呵，怎么，才过了这些日子，就不记得我了么？”电话中的声音略带轻佻。
　　“你，你是，罗……罗晶？”何佳音诧异地问，好不容易想起这个名字，“你没有被关起来？！”
　　“呵呵……关我？你是还没睡醒么？”罗晶用嚣张的语气道。
　　“……你怎么知道我手机号的？你要干嘛？”何佳音隐约觉得这个电话不会没有来由……
　　“问得好，还是先让你爸爸跟你打个招呼吧。”说完，电话里传来一阵嘈杂的声音。
　　何佳音一愣，爸爸？
　　可还没等她消化罗晶的话，电话里突然就传来了何柳生的声音。
　　“小音，别理他，你报警！放开我，混蛋！”何柳生的后半句话声音明显离远了。
　　“爸，爸你在哪，你……“何佳音急了，虽然何柳生是对自己做出了禽兽不如的行为，但血溶于水，他终究是她的父亲，遇到这样的情况何佳音还是会本能地焦急……
　　“何小姐，我也不跟你废话，2小时后，到我等下发你短信的地址。不许报警，不许告诉你那小白脸白然，还有，过时不候。”说完，就把电话挂了。
　　何佳音颓然地放下手机，短信立马就来了，是一个地址。
　　佳音看着屏幕上的地址，心里纠结到了极点，诚然，她不敢无视罗晶的警告，冒险去通知警方或者白然，但是，她也知道凭她自己的话肯定是没可能把爸爸救出来的……没办法了，没时间了，何佳音一咬牙，出门拦了一辆的士就往短信上的地址而去……
　　何佳音到了目的地，那是一座已经被废弃的工厂，她轻轻地推开门，一眼就看到何柳生被塞住嘴巴绑在椅子上。
　　“爸！”何佳音大叫一声，也不看周围的情况就急忙朝着何柳生跑去，才跑到一半就被藏在阴影里的一个男人从背后抓住。
　　“何小姐，等得你好辛苦啊……总算是来了啊……”男子把嘴贴在何佳音的耳际，用充满暧昧的姿势说道。
　　“罗晶你放开我……”何佳音侧头躲闪着罗晶的嘴，但双手被他反剪在背后没法动弹。
　　“放？给点甜头先怎么样？”罗晶说着就拼命地在她的发间呼吸起来……

第72章 罗晶的威胁（下）
　　“流氓！你管开……”何佳音拼命晃动着身躯想躲开罗晶越来越放肆的动作，但是结果还是让他在自己香香的脖颈上吻了个遍……
　　“唔……！唔……！”对面被绑在椅子上的何柳生红了眼，狂暴地挣扎起来，一双眼睛像要杀人一样地看着罗晶。
　　罗晶得意地看向何柳生，遇到他的眼神，瑟缩了一下，但马上又恢复狰狞的面容说：“怎么？舍不得你女儿被人这样亲热？要不你也来试试？”
　　罗晶这句无心的挑衅话语听在父女两人的耳朵里却是另外一种感觉，两人都是一震，涨红了脸，好在这样的情形下罗晶还以为是他们觉得愤怒了。
　　“哈哈，何小姐，这次看你还往哪里逃……”罗晶一下子把何佳音翻转过身面向自己，单手围住她的后背，低下头在她摇摆躲避的粉脸上一阵乱亲。
　　看到何柳生那气得扭曲的脸，罗晶故意当着他的面又把何佳音搂转身，从她背后把她牢牢抱住，两手在她单薄衣衫遮盖下的酥胸上又捏又摸，脸上还是一副极致享受的模样，不过这倒不是演戏，何佳音那软绵绵的胸脯确实让他觉得很舒服……
　　“你这样白然不会放过你的！”在自己爸爸面前被男人这样玩弄让何佳音的俏脸涨得通红，情急之下一脚踩在罗晶的脚上。
　　“哇！”罗晶大叫一声放开何佳音，后者连忙就跑向何柳生，但在半路上又被不知道从哪来的两个戴墨镜的表情冷漠的男人抓住了左右手。
　　“敬酒不吃吃罚酒啊你，你就不觉得自己现在是羊入虎穴？”罗晶颠着走过来，脸上还是吃痛的表情，狠狠地看着何佳音，“我告诉你，就算我在这里当着你爸的面强奸你，都没人会来救你！”
　　“你……！”何佳音脸色瞬间变得煞白，她知道罗晶的话是真的，她不敢想象他的话如果成真会怎样，那将是怎样的骇人……
　　“怎么，何小姐，现在知道害怕了？”看到何佳音脸上的表情，罗晶又恢复了一副一切尽在掌握的神情，悠闲地说。
　　“我已经来了，你究竟想要怎么样才能放了我爸？”虽然心里害怕之极，但是既然已经来了，何佳音也绝不想退缩了。
　　“很简单，我要你帮我做一件事，事成之后，我就放了你爸……”罗晶若有所思地道。
　　“什……什么事？”何佳音用颤抖的声音问道，她很怕罗晶说的会是“我要你跟我做一次。”
　　但这一幕没有出现，罗晶略一沉吟，说道：“我这里有包东西，我要你撒在水里给白然喝下去，不许告诉他。”
　　“你，你想要我害死他？！”何佳音通红着脸，气愤地道，“你休想！”
　　“害死他？你当我是傻子么？要是真害死他了，我能逃得了干系？”罗晶轻蔑地看着何佳音说。
　　“那，那这东西是做什么的？”
　　“让他不再生龙活虎的东西。”罗晶笑了，笑得很阴邪。
　　何佳音一皱眉，一时半会没理解罗晶的意思。
　　而后，她突然意识到了什么，惊呼道：“你是要他变成植物人？！”
　　罗晶点了点头，说：“看来你还不算太笨啊……怎么样，好好想想吧，说到底，白然对你来说不过就是个花花公子，真的值得用你爸的命去换么？”罗晶说完就拿出了一小包东西在何佳音面前示意了下。
　　“……”何佳音沉默了，心乱如麻。
　　这是一个什么选择啊？！
　　为什么总要让自己陷入这种局面？
　　人命关天，自己到底要怎么办……
　　“或许，我该让你更清楚自己应该选择什么？”罗晶说着就在何佳音面前走过绕到她背后，从口袋里掏出一把尖利的小刀对准何柳生的脖子。
　　他的手下适时地抓着何佳音转过身，让她看到罗晶的举动。
　　“你，你别乱来！有话好好说……”何佳音彻底六神无主了，这毕竟是跟自己相依为命相处了20多年的爸爸啊！
　　她绝不能眼睁睁看着他被伤害甚至……死亡。
　　“那还需要我再问一遍么？”罗晶冷冷地说。
　　“……你把东西给我吧。”迟疑片刻，何佳音平静地回答。
　　“别耍花样。”罗晶示意手下放开佳音，把手里的一小包东西给了她。
　　“那，那我走了，你不许伤害我爸爸！”何佳音接过，看向一边被绑着的何柳生，他眼中的关心让她心里一痛。
　　哪怕是在他对她做出那样的事后，她终究还是不会不认他……
　　“走吧，再不走，真想在你爸面前被我干？”罗晶笑得很露骨。
　　何佳音脸一红，赶紧转身头也不回地奔了出去，生怕罗晶的这句话不是玩笑……
　　回到住处，何佳音的心里忐忑不安，想着晚上白然回来了该怎么办，其实当时她也就是匆忙之间答应了罗晶，只是害怕爸爸受到伤害，可没有真的下定决心要做罗晶交代的事。
　　可现在……她似乎已经没得选择了，要么按照罗晶的要求去做，祈求他能信守承诺，放了爸爸；要么就把事实如实告诉白然，让他处理，可这样做的风险实在是太高了，万一罗晶撕票的话……
　　左右为难，大热天里，何佳音的纤手都在发着抖，做出了她最终的决定……

第73章 逆袭
　　“来啦。”等到晚上7点，白然总算是踏进了别墅，何佳音赶紧迎上前帮他脱下西装挂起来，表现得就像一个娇美的小妻子。
　　佳音的主动让白然一愣，但马上很高兴地伸手环抱住她柔弱无骨的腰肢说：
　　“嗯，想死你了都。”
　　“别闹……吃饭了么？”何佳音羞涩地躲开白然想要吻她的唇，不想让自己有一丝的软化，毕竟等会要做的事情要求她必须狠心下来……
　　“还没，我们一起出去吃吧？”白然没有强求，放开了佳音说道。
　　“那你先休息一下吧，我去给你倒杯水。”何佳音不敢与白然的目光接触，说完之后就赶紧跑开去倒水了。
　　看着何佳音的背影，白然总觉得哪里有点奇怪，但又不太确定……
　　背着白然，何佳音倒上满满一杯水，里面早已备好了罗晶给的粉末。
　　看着水汽升起，佳音心里又是一阵挣扎，这样做跟谋杀又有什么区别？！
　　但是没办法，为了自己的爸爸，她已经没得选择……
　　端起水杯，何佳音慢慢走到白然面前，“喝口水吧。”伸向白然的手在颤抖着。
　　细心的白然又怎会看不出佳音的紧张，但是他却不动声色接过水杯，没有问一句话。
　　何佳音这时才抬起眼，看着白然慢慢将水杯举到唇边，心跳迅速加快，在这时，一切的计划全都崩塌，她不要眼前这个男人变成植物人！
　　她不要就这样放弃自己的爱情！
　　她不要伤害一个对自己这样全无防御的男人！
　　想到这，何佳音抢上前，在白然将水倒进口中之前一手拍过去。
　　“啪。”杯子应声落地，摔得粉碎，杯中的水撒了一地。
　　而白然却好像什么事情都没有发生过似的，只是澹澹地抬起头看着何佳音，眼中是询问。
　　“对不起……”佳音软软地坐倒在地上，无力地哭泣起来。
　　“告诉我，发生什么了。”白然赶紧把何佳音从地上抱起来，让她坐在自己腿上。
　　“我……我……”连说了两声“我”，何佳音一头钻进白然的怀里大哭起来，断断续续地把事情的经过全部说了出来，只是隐瞒了何柳生强暴自己的事实……
　　“不用担心。”白然嘴角上扬，“我去接你爸爸回来。”
　　……
　　当罗晶看到白然的时候，他像见了鬼一样。
　　本来他跟何佳音说好事成之后在仓库见面，满心以为柔弱的女人一定会按照他的计划去执行的，等她来了还可以顺便要求她给自己口交一下再把她爸爸放了，等的时候他还悠闲地吹着口哨幻想着佳音含着自己的老二前后套弄的模样……结果，来的竟然是白然……只是，他居然一个人来了。
　　“你，你怎么……？”看着白然脸上似笑非笑的轻蔑表情，罗晶说话都结巴了。
　　“怎么？见到我那么意外么？”白然好整以暇地环顾四周。
　　“你就一个人来？”罗晶紧张地看着白然身后，生怕他带了其他人。
　　“把人放了。”白然的语气突然一冷，简单四个字，却带着让人不容置疑的力量和权威。
　　“放人？呵呵……”罗晶一笑，吹了两下口哨，两个手下就挟着嘴上还被塞着布条的何柳生出来了，“人在这，有本事你就带去啊。”
　　“我不想杀人，也不想再说一遍。”白然依旧很澹然，似乎罗晶的挑衅根本就没放在他眼里。
　　“我倒要看看你有几条命。”罗晶被白然的态度激得火冒三丈，伸手就从兜里掏出一把小手枪对准白然的心脏。
　　白然低头看了一眼，微笑地对罗晶道：“你确定？”
　　罗晶顺着白然的眼神也低头一看，之间胸前正有一颗红点不偏不倚地在自己心脏位置停驻。
　　“哼……”罗晶无奈地慢慢放下手枪，满脸怒气地瞪着白然，但摄于被狙击的威胁，也是敢怒不敢言。
　　“后会有期。”白然在罗晶的注视下拉过何柳生走出了仓库……
　　白然，好戏还在后头……罗晶恨恨地看着白然远去的身影，对他的憎恨更加了一层…………
　　“谢，谢谢。”被除去布条解开捆绑手腕后，何柳生满不情愿地对白然道谢。
　　在他眼里，白然并非什么善人，救自己肯定也是看在女儿的面子上，男人的面子让他脸上一阵青一阵白，被他这样救了更像是种侮辱……
　　“叔叔，让你受委屈了，这些人都是冲我来的，不该让你和佳音扯进去的……”
　　“我还是那句话，离我女儿远点。”何柳生打断道，听到白然叫“佳音”心里感到一阵醋意。
　　白然不再言语，默默地开着车往别墅方向而去。
　　……
　　“爸！”当白然将车停在别墅门口，和何柳生一起走出来之时，何佳音高兴地冲出去一把抱住何柳生。
　　前几个小时，她都快担心死了，现在看到白然和爸爸都安然无恙地回来了，她的心情真的好极了，甚至都澹忘了何柳生对她的所作所为……
　　“小音，让你担心了，爸爸没事……”何柳生也是鼻子一算，紧紧搂住女儿，用力呼吸着日思夜想的香味……
　　抱够了父亲，何佳音离开何柳生的怀抱看向站在一旁的白然，投以感激的眼神。
　　白然澹澹一笑，自然地走上前来，也跟何佳音拥抱在一起，亲昵地在她耳垂轻轻一吻。
　　细小的动作没有逃过何柳生的眼睛，白然的这个举动让他一阵难受，不由分说地上前分开两人。
　　“爸？”何佳音被何柳生的突然的动作弄得莫名其妙，他什么时候这么不给自己留颜面了？
　　可转念一想，又明白了他其实是在吃醋，脸上一红，心里一股说不出的感觉，连忙转身走进了别墅。
　　两个男人对视了一眼，谁也不再说什么，也跟着走进了别墅……

第74章 别墅销魂夜（上）
　　晚餐在叮叮咚咚的餐具声中进行，三个人话不多，都默契地避开了谈论今天脱逃的话题。
　　晚饭后，何柳生本要带着佳音回去，但在女儿的一再坚持下，他只好暂时在白然的别墅中住一夜了。
　　将何柳生送上楼上的房间后，白然就下楼敲开了何佳音的房门。
　　已经换上睡衣的何佳音打开了门，见到白然，脸上微微一红，站在门口有点不自在。
　　“都不让进门啊？”白然一语双关。
　　“挺晚了……”何佳音说着朝楼上偷看了一眼。
　　“别怕……”白然说完就一闪身进门，虚掩上门。
　　何佳音转过身，还没走出一步，就被身后的白然温柔地抱住……
　　“想你……”白然伏在何佳音的肩头呢喃道。
　　“才几小时没见啊……”何佳音忍不住笑了，觉得现在的白然就像一个小孩子一样黏人，但心里却是很甜蜜很开心。
　　“我一秒不见你都想……”白然说着忍不住在何佳音柔软的腰上抚摸起来。
　　“讨厌……”何佳音脸更红了，但也并不排斥白然的亲密动作，声音甜美得诱人遐思……
　　“哪里讨厌？”白然把何佳音楼转过身，看着她娇美无比的面容微笑道。
　　“哪都讨厌……”何佳音的话音带着嗲嗲的酥软，一双幽怨的眼睛看着白然。
　　白然只觉得心中一阵燥热，这时候再能忍住什么都不做那就真不是男人了……他俯下身，在何佳音还没来得及做出任何反应之前摄住她红艳的香唇，舌头轻易挑开她的贝齿，带着深深的情欲在她的嘴中一阵翻搅，邀请她的丁香小舌纠缠共舞……何佳音身体微微一后退，很快又被白然搂住腰拉近，他那阳刚的男性气息霸道而温柔地席卷了她的口唇，佳音不由闭上眼睛投入到白然的热吻中……
　　两人的唇舌交缠在一起，不停变换着接吻的姿势，想要更深入地与对方融合。
　　白然用力地吸允着何佳音的灵舌，感觉她的芬芳在自己口中融化，轻咬着她柔软的唇瓣，似乎永远尝不够……
　　两人的下体在接吻的过程中不可避免地摩擦着，隔着薄薄的布料，互相都能感受到对方的热度……很快，何佳音就被吻得酥软下来，手也自动地搭在白然的肩膀上。
　　白然会意地将何佳音慢慢压倒在床上，温柔地继续吸着她的唇瓣，何佳音闭着双眼，用心感受白然那情真意切的热吻，毫无保留地给他自己最真实最自然的回应……
　　春宵一刻值千金，白然带着一丝迫切，手掌从何佳音的腰际转移到了她绵软的酥胸，爱惜地揉捏起来，感到她美妙的身体又炙热了几分……
　　“额……然，门没关……”当白然的吻落在何佳音的锁骨上时，她才有机会张口说话。
　　“没事……”白然压抑的爱欲已经要像火山喷发般爆炸，哪里还有什么心思去关紧门，现在就算把刀架在他脖子上都不能让他离开身下这让他迷恋到骨子里的女人……他要她，今晚就要，现在就要……
　　“啊……”睡衣滑落，没有一丝下垂的饱满乳房被白然张口含住，乳尖与他舌尖相触，带来过电般的强烈快感，让她忍不住就是一声娇媚的呻吟……
　　何佳音的上身很白，白然像个刚出生的孩子一般在她的左右乳房间来回舔吸，不放过每一寸土地……动作时而温柔时而激烈，搞得何佳音的娇喘接连不断地无节奏从口唇逸出……
　　当白然的手最后滑向何佳音身上那最娇嫩最诱人的所在时，她没有拒绝，反而感到了一丝放松和解脱……多少次，自己在最后关头让他失望，今天，纵使爸爸就在楼上的房间，她也决定冒一次险，让白然彻底地得到自己，这不是什么奖励和犒劳，而是对真爱的信念、对心灵的释放……
　　第一次，何佳音在除了赵飒之外的男人面前无所保留地配合对方。
　　而想到赵飒，她又是一阵心酸，但愿，白然不会让她失望吧……
　　男人进入通道的手指将何佳音拉回了现实，又痒又舒服的感觉令她蠕动着娇躯响应。
　　“佳音，给我好么？”白然看向何佳音红晕满面的脸，深情款款地问，他希望，这一次她不会再拒绝，这一天他等的太久太久……
　　他的愿望没有落空，何佳音含羞地点了点头，又主动勾住白然的脖子献上自己的香吻。
　　白然下身的昂扬跳动起来，手指在她黏湿的阴道中快速地进出起来。
　　没过多久，何佳音就再也没法集中精力跟白然接吻了，下身不可言喻的快感让她期待更多的爱抚，嘴唇大张着喘着香气，用一双蒙上雾气的眼睛与白然对视着，虽然没有说什么，但是邀请的意味处处透露在她撩人的神情下……
　　白然抽出手指，彻底拉下她半脱的内裤，在她捂脸的时候脱下自己的衣物扔在一边，急喘着爬到床上，双手拉开她并拢的细腿，交汇处是一片稀疏的丛林和肉色的迷人花瓣……
　　“别看……”何佳音羞得满脸通红，那么隐私的部位现在却被白然这样热切地注视着，她都看得见他那火热的眼神……
　　“真好看……好美好美……”白然由衷地赞叹，低头对上她的阴户。
　　“然……别，那里脏……”虽然感受过上次陈耳给她口交时的那种别致快感，但是她并不想心爱的男人舔她那里，因为怕他觉得难闻而影响自己在他心中的形象。
　　她完全知道，小说归小说，现实里女人下体分泌的爱液可并不“好喝”……
　　但她还来不及阻止，白然的舌头已经顶开她的外阴唇，在她的入口处上下滑舔起来。
　　快感骤然浪潮般袭来，何佳音抽搐着全裸的娇躯呻吟起来，思绪已经漂浮到了空中……
　　两人都那么地投入，谁也没有注意到门外一双眼睛正在透过微开的门缝充满杀气地注视着房内的一举一动……

第75章 别墅销魂夜（中）
　　何柳生不傻，他当然看得出白然是故意把他安排到楼上睡觉，要他相信白然跟他女儿还是在纯洁地谈情说爱是绝对没可能的，所以，在白然下楼后，他根本就没有睡。
　　在他看来，白然就是一条狼，一条对他女儿虎视眈眈的狼，他可不管白然对佳音的感情是真是假，是深是浅，他只知道，他的女儿、他的女人绝不能让别的男人再碰……既然已经踏出乱伦的脚步了，就没必要再遮遮掩掩什么了……
　　半小时后，当屋内已经静寂无声，何柳生悄悄打开了房门，看到楼下有一丝灯光，他担忧的心顿时更加不安。
　　走下楼，走向光源，微开的门内已然传出了男人的喘气声和女人的娇吟声。
　　何柳生愣在原地，虽然不是没有想到过这样的结果，但是当这一切赤裸裸呈现在他面前时，他还是有种措手不及的感觉……
　　他蹑手蹑脚地走到门口，把身子隐藏在阴影里，透过门缝看着房内的情形。
　　从这个角度不是很能看清里面的全貌，但是他已经可以看到白然正趴在何佳音细长的美腿间，不用看也知道他是在做什么……这时候，何柳生真的是火冒三丈，恨不得一把推开门进去把白然打翻在地，但是理智告诉他只有忍着，先不说白然救了他，光是他的权势，自己如果就这么贸然冲进去，以后还能不能再见到女儿都是个问题了……
　　何柳生一咬牙，决定还是不闻不顾，但他也不肯就此离去，于是只好心有不甘地趴低身子观察着房内的动静。
　　房间里，白然抚摸着何佳音曲线的双腿，舌头在她的幽谷入口处不停滑弄，舌尖不时地挑逗着她的肉蒂，没几分锺，何佳音就在一声又一声的呻吟中泄身了，欲死欲仙的快感让她第一次从心底觉得做爱是这么欢乐和让人沉迷的事情……白然带给她的这种享受感，真的是从来没有过……
　　白然抬起头，嘴唇还带着何佳音喷射出的淫液，笑着看着她问：“舒服么？”
　　何佳音愣了一会才从高潮的余韵中回过神来，略带愧疚地点点头，说：“对不起……你会不会嫌我脏？……”
　　“怎么可能，我喜欢得很。”白然低头在何佳音额头一吻，虽说女人的爱液确实有股腥臭味，但是只要是他深爱的人，他就觉得不但不难闻，还非常刺激和好吃……这是他们相融一体的证明……
　　何佳音看向白然的下体，他的肉棒正肿大到不可思议的程度。
　　她爬起身，在白然错愕的眼神中把头凑向他的下身……
　　“佳音，你……”白然伸手阻止佳音的动作，语音却带着些迟疑，毕竟这种事情，又有哪个男人不喜欢……
　　“没事，我自愿的……”何佳音说着用纤细的手握着白然粗大的肉棒，娇艳欲滴的红唇贴上他的龟头。
　　“啊……”一瞬间，快感从龟头以光速传至大脑，白然忍不住伸手抚摸何佳音柔顺的秀发，往自己的方向捋过来。
　　何佳音一张口，白然粗壮的阴茎就撑开了她小巧的口唇，黏带着她口中甜蜜的津液进入她温热的口腔中。
　　白然的肉棒实在太大，何佳音含得有点吃力，而他下体刺鼻的男性性器味道更是从四面八方冲击着何佳音的嗅觉，说不清楚的感觉，有点腥臭，有点难吃，但也有点……刺激。
　　“小心牙齿……”白然闭上眼睛享受何佳音口腔套住自己肉棒前后吞吐的非凡快感，她柔嫩的嘴唇不断擦过自己的肉棒，这感觉舒服得叫人欲罢不能……
　　闻言，何佳音收紧贝齿，在吞吐白然肉棒的同时伸出自己的丁香小舌尝试着舔上白然的龟头。
　　那里有一些分泌物，舔起来很粘稠，味道怪怪的，何佳音知道这是他漏出的精液，但她一点都不觉得脏，只觉得为自己心爱的男人这样没有保留地服务是种赤裸裸的幸福……
　　何佳音的动作引得白然的肉棒在她嘴中扑扑直跳，射欲在不可阻挡地增长……何佳音感到白然阳具的变化，更加高兴地用舌头在他龟头周围来回舔着。
　　白然只觉得何佳音的舌头柔软得无法形容，肉棒在她这样的刺激下已接近临界点……
　　白然无意识地托住何佳音的后脑，又疯狂地在她的口中进出了几下后就想拔出来射在一边，但谁知她的香舌偏偏同时缠卷着他箭在弦上的龟头，白然下身一热，冲动的欲望让他还来不及控制住自己拔出阴茎就把满满的精液激射入何佳音的嘴中……
　　最高的快感让白然在射精的同时大吼一声宣泄自己的满足，在意识到自己做了什么后赶紧拔出了阳具，连忙拿过纸巾想要让何佳音吐出自己的精液，可谁知何佳音却带着迷人之极的微笑努力吞咽了几下，把白然全部的精液吞入口中，嘴角还带着白然拔出时一丝残留的白液，看起来格外魅惑……
　　看到这，门外的何柳生已经是怒火中烧，纵使他早就看出白然和女儿的关系已不一般，但也没想到竟然可以到这种程度了！
　　平日里看着那么优雅清纯的女儿此刻在床上却表现得这样主动和浪荡，口交的动作看得何柳生是既血脉贲张又嫉妒心酸，心里真是百味横陈，很不是滋味……
　　房内，白然擦去何佳音嘴角的精液，带着歉意说：“对不起，是我太冲动了……”
　　何佳音却微笑着一摇头：“我愿意的。”
　　四目相对，两人都看得见对方心中的情义。
　　白然揽过何佳音赤裸的腰身，吻上她湿润的红唇，把她娇美的身躯重新压倒在闺床上……

第75章 别墅销魂夜（下）
　　白然看着身下这具白嫩丰满的娇躯，刚刚发射过的阳具立马又挺立起来了。
　　“你怎么……”感到私处被白然的肉棒抵住，何佳音惊异地看着白然，没想到他“恢复”得这么快……
　　“还没开始正戏呢……”白然微笑着俯下身含住美女的嘴唇，手掌抚摸着她弹性光滑的美乳，很快就让她轻吟着闭眼享受这种美妙的感觉。
　　白然那粗大的肉棒开始尝试着在何佳音细嫩到极致的肉缝上上下滑动，时不时地让龟头稍稍撑开她微开的阴唇，充满挑逗意味的动作让何佳音奇痒难忍地扭动着娇躯，但女人的矜持让她不想开口要求白然的进入……
　　“想要么？”白然充满磁性的声音在何佳音耳畔响起，掩饰不了他浓烈到极点的渴望……
　　“你还问……”何佳音微睁开眼，半是娇羞半是含冤地回答，媚态尽显……
　　再也受不了这种诱惑的白然终于用力一挺身，龟头整个划开了何佳音的肉缝，进入到她销魂蚀骨的下体通道……
　　“啊……”何佳音哼叫一声，在白然进来的时候全身轻颤。
　　他的那里很粗很大，让她天生紧致的阴道被撑得很饱和，一时有些难以适应……
　　“我会温柔……点……”何佳音的蜜洞实在太嫩太温暖了，以致于白然说话都没法连贯了。
　　说完这句话，他就开始在她体内熟悉起来。
　　这种肉体和心灵的双重满足，不是亲身体会，绝对难以理解！
　　白然高兴得想哭想大叫，那么久的企盼，那么长的等待，终于在这一刻迎来结果……何佳音的花穴绝对是穴中极品，抽插起来不留一丝缝隙，紧紧地咬住白然的肉棒，活物一般蠕动摩擦着他快感的触发点，带给他狂风暴雨般勐烈的快感……
　　“啊……啊……”渐渐适应白然那硕大存在的何佳音终于放开自己满足着他的需求，抬起身配合他的挺入和拔出，动作也从之前的温柔缓慢转变为此刻的野性激烈。
　　白然抬起身，一手一个抓着何佳音胸前饱满的双乳，一边揉捏一边继续着自己在她体内高速的律动。
　　何佳音的乳房随着她身体的摇摆不停地晃动产生一阵阵的乳波，看得白然更加冲动，每一次都一插到底，顶撞得美女呻吟连连，脸上尽是欲死欲仙的表情……
　　“啊……，然……，啊……，啊……”何佳音凭着身体的本能呼唤着在她身上驰骋的男人，脸颊通红地张开嘴唇缺氧般地呼吸着……
　　“爱死你了……”白然双手托住何佳音柔嫩的美臀，肉棒在她的桃花洞中一阵勐烈地抽插，抵挡不住的快感全部聚集到下身，马上就要一发不可收拾……
　　而何佳音也感到了白然的变化，美腿紧紧圈住他的腰身，在他一泻千里把精液射进自己体内的时候也欢吟着泄身，达到高潮了……
　　房内，两人紊乱的呼吸交织在一起，紧紧相拥着倒在床上。
　　而在门外的何柳生却是热情高涨、欲火难平。
　　他不是没觉得在门外偷窥房事实在是一种极其猥琐的行为，但他就是控制不住自己，女儿的裸体就这样摆在眼前，活色生香，天下能有几个男人移得开自己的脚步？
　　他暗暗安慰自己，不是圣人就不要假装清高了，走到今天这步，他这父亲的角色也是做不成了……
　　看着房内性事后亲昵地纠缠在一起的两人，何柳生真的有咬牙切齿之感。
　　诚然，白然的一切都要比他优秀，比他好上百倍，但他相信自己对女儿的那份真情无人可及！
　　自己跟女儿生活了那么多年，她是自己亲手养大的爱人！
　　而白然才跟她结识多久啊……何柳生感到一阵心痛，女大不中留，留得住她的身也留不住她的心……
　　“还算舒服么？”房内，白然笑着搂住全裸的何佳音，贴着她的脸亲密地问。
　　“讨厌……不告诉你。”何佳音一脸的娇羞，如同一个小女孩一样。
　　“那……我就自己找答桉咯。”白然说着就伸手滑向何佳音还湿润着的幽谷。
　　“哎呀，你色……”何佳音伸手拉住白然的手，但是却不用劲，没有真的反感。
　　“舒服么？”白然的手指在她柔滑的阴道里刮擦进出着。
　　“嗯……”何佳音微微低下头，不好意思再被白然看着。
　　“佳音……你真的好完美……”直到现在，白然还觉得如梦如幻，但怀中温暖迷人的娇躯却又告诉他这一切实实在在发生着……
　　“然……你会好好对我么？”何佳音抬起头来，用一双水灵灵的眼睛看着白然。
　　“我会永远爱你疼你。”白然认真地看着何佳音的双眼说。
　　“你那么有钱有势的，以后一定会爱上别的女人……”何佳音幽幽地说，像是在跟白然说话，又像是自言自语……
　　“傻瓜。”白然爱恋地捏住何佳音的酥乳，“我不会看上别的女人的，因为我的心里已经被你装满了……”
　　何佳音笑了，不管白然这句话是真是假，她都觉得很受用。
　　女人，终归还是喜欢听男人的甜言蜜语，会说话的男人，总是比较容易讨女孩子的欢心……
　　“我的公主……可以么？”白然的手开始在何佳音光滑玲珑的胴体上抚摸起来。
　　何佳音轻叹一声，送上自己的香唇。
　　两人的身子很快又交缠在一起，不分你我地做起最亲密的事……

第76章 妒意横生
　　慵懒地睁开双眼，何佳音望向床头的闹锺，9点半了，白然已经不在了，床头柜上依旧是他留的贴心字条。
　　何佳音甜甜一笑，收好字条，重新躺在床上回味着昨晚的美轮美奂……昨天晚上，白然要了她不止4次，每次都把她送上高潮，虽然现在感觉有些腰酸背痛的，但是那种没有心思尽情享受的飘飘欲仙之感还是让她意犹未尽……看来，只要是跟心爱的男人一起做这事，女人也会喜欢上这样的……
　　“醒了？”门外，何柳生不知何时已经推开房门靠在门上。
　　“爸……嗯。”看到何柳生，何佳音还是感觉有些不自然，她不可能表现得像他们之间根本没发生过什么一样……
　　“为什么？”何柳生突然跑到窗边坐下，眼睛像要冒出火来一样。
　　何佳音往后一缩，吓了一跳，一时间没明白爸爸的意思。
　　这段日子以来，何柳生正变得越来越让她不认识了，那夜的激情，已经彻底撕破了两人父女的身份和关系……
　　“爸……什……什么？”何佳音不明就里地看着何柳生，对他眼中燃烧着的明显欲望感到惊慌失措。
　　“告诉我，为什么要让他碰你？”何柳生又靠近一些，跟女儿间的距离已经缩短到亲密的程度，呼吸阵阵喷在她眼神躲闪的俏脸上。
　　“你偷看！”听到爸爸的问话，何佳音一震，随即明白了他的问题，顿时感到气愤之极，她实在是没想到爸爸会做这种下流的事，偷窥别人的做爱！
　　这是什么变态行为啊……
　　“偷看？你哪里没被我看过？！”似乎是要证明一些什么，何柳生声音稍大起来，伸手抓住何佳音的手腕。
　　“你放开……唔。”还没等何佳音意识过来，何柳生已经喘着气霸道地把女儿何佳音扑倒在床上亲吻起来。
　　何佳音左右摇着头不配合爸爸的亲吻，但他的口水还是在摩擦中沾满了她红艳娇嫩的嘴唇，他强健的大手还是在她的酥胸上蹂躏起来……
　　“不要，你……”何佳音脸涨得通红，又惊又怒，对爸爸的亲密动作充满了排斥，心里甚至后悔拜托白然救他出来……
　　“小音，你是我的，永远都是我一个人的……”何柳生宣告着，伸腿撑开她的双腿，挺起的肉棒隔着裤子摩擦着她已经明显有湿痕的私处……
　　“爸，我是你女儿啊！！！”撕心裂肺的吼叫，用最后的努力试图挽回快要失控的局势……
　　何柳生的唇覆上来，封住何佳音最后的希望，用男性的狂野冲击她的娇弱。
　　何佳音捶打、扭动、抗拒，但换来的只是何柳生越来越重的呼吸，越来越狂躁的动作，情急之下，她随手在床头柜上抓到一样东西砸向正在亲吻自己锁骨的爸爸。
　　清脆的碎裂声，伴随着何柳生的一声惨叫。
　　他手捂着头跌倒在床下，鲜血从指缝间渗出，看起来十分吓人。
　　何佳音呆住了，看了一眼，才发现刚才自己是抓了一个小花瓶砸向爸爸，花瓶已经碎了一地，可想而知何柳生受到了多大的打击……
　　“爸，爸，你没事吧？爸……”何佳音赶紧下床，也顾不上衣衫的凌乱。
　　看着爸爸满头的鲜血，她已经被吓坏了。
　　“不用管我了，你走吧，我自作孽不可活。”何柳生的眼中一片死灰，比起头上的伤痛，他的内心更加疼痛。
　　他不明白，跟自己已经有了第一次的佳音何以对自己抗拒到这种程度，仅仅是因为父女的禁忌么？
　　还是不愿背着白然跟别的男人亲热……
　　“爸你别这样好不好……”何佳音看着何柳生没有光彩的双眼，心中陡然一痛，血脉相连的亲情让此刻的她愿意为他做任何事情，哪怕……哪怕是下地狱……
　　何柳生默默坐在地上不出声，彷佛已经变成了一具行尸走肉……何佳音赶紧翻箱倒柜地找着纱布，好在白然这间别墅真的是应有尽有，她很快就找到了一个医药箱，跑到何柳生面前，拉开他的手，小心翼翼地替他包扎好伤口。
　　闻着尽在咫尺的女儿身上发出来的幽香，何柳生又有些心神不宁。
　　两人的目光无意间相触，何佳音赶紧移开视线，而何柳生却在下一秒抓住她的后脑勺吻住她的香唇。
　　舌头用力顶开她闭合的贝齿，抓住她无处可躲的丁香小舌，在她的颤抖瑟缩下品尝着她的甜蜜……
　　何佳音不敢推开何柳生，不想让他再露出那样绝望的神情。
　　如果，这样能够满足他，能够挽救他，那，就让他如愿以偿吧……何佳音紧张地抓着何柳生双臂的手慢慢失力，最后终于放弃一切挣扎，循着本能送出香舌……
　　她不知道，她的牺牲和付出看在何柳生的眼中只是女人对男人的认可和接受。
　　何柳生深深地吻下去，侧着头让两人的唇舌最大程度地交缠在一起，大口大口地吸允着女儿口中香甜可口的津液，亲密得如同一对热恋中的情人……
　　欲望的火花在两人的激吻中被点燃，何佳音香喘着抬起头任凭何柳生那湿热的吻滑过自己的脖颈，停留在自己弹性的胸口，来不及拒绝，衣衫尽落，连胸罩都被他手法熟练地解开。
　　何佳音脸红起来，虽然并非心甘情愿这样奉献自己，但是敏感的身体还是对爸爸的安抚产生了羞人的感觉……
　　“好大……”在含住女儿的蓓蕾之前，何柳生还不忘赞叹一番。
　　“啊……”何佳音侧过头去赶紧咬住嘴唇不让自己再发出羞人的呻吟，这种半惊恐半恶心的禁忌欲情却让她有了种怪怪的感觉……
　　对不起，然，他是我的爸爸，我不能对他放任不管，先让他释放一下吧……
　　何佳音在心里解释着，只盼着再给何柳生一次满足可以换来他泄欲后的清醒和理智，可以让他做出正确的选择……
　　然而，她永远不会明白，对一个男人来说，这种纵容就像毒品，只会让他越陷越深不可自拔……

第77章 撞破奸情
　　这一次，何佳音不敢有太大的拒绝动作，乳尖已经被何柳生舔得肿大起来，一丝丝的快感像毒药一样让人感到不可自拔……何柳生突然一把抱起女儿，看向她的目光中流露出炙热的火焰，像要烧尽她身上的一切遮蔽物，让她的娇躯无处遁形地供他欣赏和缠绵……
　　“爸……”怯怯地叫了一声，何佳音紧张地伸手遮住胸前的春光，知道今天恐怕在劫难逃……
　　“小音，放松点好么……”何柳生温柔地拉开何佳音的纤手，大掌占据她的浑圆的肉球，又抓又捏，让她立刻就有了反应，脸上尽是难耐的表情。
　　何佳音不知道自己是不是真的疯了，何柳生这样禁忌的碰触竟会让她开始感到一种难以抵挡的需求在萌生……难道自己真的就那么经不起男人的逗弄？
　　何佳音想努力维持清醒的意识，至少不要让何柳生觉得自己好像很喜欢这样会遭天打雷噼的乱伦行径。
　　只是，事与愿违，她的美眸只是变得更加迷离、她的神情只是变得更加煎熬。
　　下身，早已一片濡湿。
　　何柳生知道女儿的心思，天下有哪个父亲会不了解自己女儿呢？
　　但他要她先主动跨越这道禁忌，因此他只是舔尝着女儿充满乳香的饱满酥胸，偶尔用坚挺的阳具挑逗一下她美好的中心。
　　时间一分一秒过去，何佳音再也受不了这样隔靴搔痒的刺激感，双手不由自主地就勾住爸爸的头颈，脸上媚态百生。
　　“小音想要了？”其实何柳生比她更急，他恨不得立刻就进入她柔软的身体，让她的温暖包裹住他想要燃烧一切的欲望……
　　“……”何佳音又怎么好意思在爸爸面前承认自己的需要，可是身体正在变得越来越难受，特别是下身，满心期待被填满……
　　“要不要？”何柳生急了，伸手探入她的内裤中，没有遇到什么阻碍就插进了她潮湿柔嫩的阴道中。
　　“嗯……”何佳音的轻吟不知是因为何柳生的手指引起的还是在回答他的问话。
　　但何柳生已经不需要再确认什么了，他知道女儿已经彻底迷失在情爱的海洋中了……
　　一切就自然而然地发生了，何柳生把自己粗大的阴茎送进了何佳音的蜜穴中，通过她舒服到让人窒息的阴道直顶到她的子宫。
　　何佳音呻吟着弓起身，在强烈快感的冲击下渐渐忘记了骑在她身上男人的身份，主动配合起他的动作让两人的性器结合得更完全……
　　何柳生把何佳音整个娇躯包在身下，指尖插进她柔顺细滑的秀发中，阳具在她的阴道中进进出出，每一个细胞都想跟她融为一体……何佳音身上的体香随着汗液的排出而变得更加浓郁，她媚到让男人酥软的娇吟声更是让这场欢爱充满乐趣……
　　“抱紧我……”何柳生紧紧拥抱住女儿的胴体，让胸膛感受她乳房的绵软，肉棒已经快要发射。
　　“额……嗯……啊……”何佳音顺着身体的本能发出舒服的呻吟，听话地紧紧缠绕住何柳生身体，阴唇张合着吐纳他的巨龙，也快到了性高潮……
　　就在两人一起发出一声欢畅的叫声双双来到快感的顶峰的时候，房门突然被推开了，一个脸带笑容的帅气男人出现在门口，但他的面色很快就因为他看到的这一幕而急转直下，直到他整个人都僵直在那里动弹不得。
　　来的不是别人，正是白然。
　　本来，他今天是要去公司处理点事情的，但是半路上又觉得刚跟美人儿激情了一夜，让她一大早醒来就见不到他人了终究不好，最后还是决定先回来。
　　可他万万没有想到，他会看到现在的一幕！
　　那还是何佳音么？
　　那还是那个让他魂牵梦绕的女人么？
　　那还是在他心中纯洁得一丝不染的天使么？
　　虽然他知道佳音在他之前也被三四个男人染指过了，但那些都并非是她所愿，可看看现在，她居然一丝不挂地跟她爸爸搂抱在一起，下身紧紧贴合，脸上满是满足的神情。
　　这，简直就是噩梦！
　　“啊……然……”正对着白然的何佳音在高潮褪去后一眼就看到了白然，心里勐然一冷，天旋地转般的感觉。
　　可还不等她再说什么，白然已经面目表情地转身走出房门，一滴眼泪滑落在她已经看不到的脸颊上。
　　“白然，等等，你听我说！”何佳音也顾不得自己赤身裸体着，她只知道，如果不拉住白然，他这一去，恐怕就是咫尺天涯，再难相会。
　　会发生这样的事，是她怎么都没有事先考虑到了。
　　一边是为了得到自己自暴自弃的父亲，一边是全心全意珍爱自己的男人，无论怎么做出选择，必有一方会受到致命的伤害……
　　何佳音推开也震呆了的何柳生，赤裸着全身跑出去，但是她只能看到白然坐上车疾驰而去。
　　她雪白透亮的胴体在阳光下显得柔美无比，那优雅的曲线是所有男人的梦想，可此时此刻，她只能孤独、伤心地看着在乎的人越开越远，直到离开自己的视线……
　　“小音……”何柳生匆匆穿上衣服也跑了出来，但看到女儿的眼神，他的话就停在喉咙里了。
　　那是怎样一种绝望的眼神！
　　跟她的美貌全然不相吻合……
　　何佳音慢慢地走回卧室，在经过何柳生旁边时连看也不看他一眼，好像他根本不存在一样……而何柳生也被女儿的表现吓坏了，在他记忆里，佳音从来没有这样的情形过。
　　何佳音机械地穿上衣裤，也不拿任何东西，就一脸平静地走出了屋子……何柳生默默看着，不敢说什么也不敢做什么，他非常清楚，女儿现在的状况非常危险，但是这一切都是他引起的，他如果再有任何表示也会加速女儿的彻底崩溃和疯狂，这样的风险他冒不起……
　　漂亮的别墅，一下子变得死一般寂静。

第78章 自寻短见
　　夏日的风本应该是带着热气的，但何佳音却觉得比寒风还要刺骨……她双手交叉抱在胸前在江边慢慢走着，江水不时拍打到岸上，溅湿了她白嫩的小脚，这本是一副动人之极的画面，偏偏此刻她脸上的表情却让人见了心寒……
　　何佳音是真的觉得心灰意冷，回想自己走过的岁月，从进了新公司起就一直在遭遇噩梦一般的经历，身子不再纯洁，感情不再完整，家人不再可靠……到最后，连自己最后信赖的男人也要离自己而去，这样倾国倾城的容貌，这样婀娜多姿的身段，却换不来一点点上天的垂青和厚爱……
　　停下脚步，何佳音望向汹涌的江水。
　　也许，真的是该一切都结束的时候了……前所未有的绝望就如同这江水般一阵阵袭来，她的脑海只闪过两个字眼：makesuicide。
　　为什么想到的是英文？
　　何佳音迷煳地想，大概是自己害怕这两个中文字眼吧，但是，也只有这样才能让一切都终结……
　　何佳音一边想着一边朝着袭来的江水走去，江水渐渐淹没了她的小腿、大腿，马上就齐腰深了。
　　但她没有迟疑，继续走着，最终江水淹过了头顶，她的意识也开始模煳…………
　　眼前一片漆黑，黑得伸手不见五指。
　　这就是地狱么？
　　何佳音努力想要感受周围的环境，但是发现自己根本没法动弹。
　　我这是已经死了么？
　　何佳音想，原来死了这么恐怖啊……但是耳边渐渐传来了声音，人声。
　　随着意识在慢慢恢复，何佳音听清了，竟然是电视里新闻播音员的声音！
　　何佳音勉力睁开了双眼，一片不算太白的天花板映入眼帘，再一侧头，就看见一个高大的男子正坐在旁边沙发上看着自己。
　　何佳音努力聚焦自己的视线，男人的轮廓更加清晰，这个脸、这个身形看来如此熟悉……
　　全叔！
　　何佳音怪叫了一声，马上爬起来把手抓在自己的衣襟上。
　　何全莫名其妙地看着她的动作，何佳音才略显尴尬地放下手，轻声问：“全，全叔，怎么是你？怎么回事……”何佳音愣愣地看着何全，甚至有点怀疑自己跳江自杀是不是只是个梦，可是自己又是怎么到这里来的呢？
　　完全没有一点印象……还有，何全真的什么都没对自己做么？
　　“为什么要那么做？”何全不回答何佳音的提问，反问她道，眼中目光复杂，似伤心、似愤怒、似怜悯、似关心。
　　“做……做什么？”何佳音这下明白一定是何全救了自己了，但她怎么也不想承认自己寻短见的事。
　　“如果不是我当时正好看到你，你有想过会发生什么后果么？你这样做，就不怕你爸爸伤心死？就不怕我难受死？！”何全的情绪有点激动起来。
　　“别提他！”何佳音捂住耳朵，大叫起来。
　　何全一愣，不明白自己哪里说错了。
　　但看何佳音那样子，似乎何柳生犯下的是不可原谅的过错，可是他是很了解何柳生的，他哥疼这个女儿疼得要命，又怎么会做出让她恨成这样的事情？
　　这其中，似乎有太多自己不了解的隐秘……
　　何佳音似乎也意识到了自己的反应过激，马上又放下双手，看着何全道：
　　“全叔，对不起，是我不好。只是，最近发生了太多事，我想静静……”何佳音也有些想明白了，这次竟然会那么巧被全叔救下，这说明老天还不让自己死，既然如此，不如用平静的心态接受一切的变化，走好自己的路吧……
　　沉默一会，何全说：“走吧，我送你回去。”
　　“全叔。”何佳音拉住已经起身的何全的手，又马上放开了，“我不想回去，能待一晚上么？”
　　何全看向何佳音，脸上神情变幻不定，最后还是叹了口气说：“那好吧。”
　　“这是你……租的房子？”何佳音打量着屋子，不大，就一间，只有一些基本的设施，心里疑惑为何全叔有自己的房子了还要租这么个房子。
　　“公司给的，办公房，我到附近办事的时候就住这。”何全简单地介绍。
　　“哦……全叔这不会是你包那个什么用的吧？”重生般的感觉让何佳音心情好了些，开始跟何全开起玩笑。
　　“那你是第一个，也是最后一个。”何全脸上似笑非笑地看着何佳音说，丝毫不在乎自己话中的挑逗意味。
　　何佳音马上别开了脸不再搭腔，心里却惊叹自己对于来自亲人这样的挑逗竟然也可以做到平常对待了，难道真的是已经麻木了么……
　　叔侄女两人开始有一搭没一搭地聊起来，没话说的时候就看看电视，时间倒也过得很快，一转眼就到晚饭时间了。
　　何全去买了些菜简单做了下就跟何佳音一起吃起来。
　　“全叔你今天不回去？”何佳音一边吃着何全烧的鱼香肉丝一边问。
　　“嗯。”何全简单地答复，没有任何解释。
　　“……”何佳音欲言又止，开始觉得有些尴尬了。
　　当时说要住一晚上的时候是以为何全会回家去的，那自己可以睡得自由点，可他竟然不回去，这么一件小屋，就一张床和一张沙发，又离得那么近，夏天睡觉穿的本来就少，这样岂不是太危险了点……
　　“怎么了？”见侄女脸上神情变换，何全注视着她问道。
　　“……你跟婶婶闹不开心了？”何佳音试探着问，如果不知道他要留下睡的原因她会睡不安稳的……
　　何全邹起了眉头，没有回答，但是显然何佳音已经说到他心里了。
　　何佳音叹息一声，也不再追问，心里突然有种同是天涯沦落人的感慨……看来今晚，也就只好将就一下了。

第79章 漫长之夜（上）
　　何全关上灯的那刻，何佳音就有感觉：这将是个漫长之夜……
　　女人的直觉总是准的出奇的，当何佳音在床上躺下而何全选择了靠近她那头在沙发上睡下的时候，何佳音心里就跳动了一下，但不知为什么，她没有换一头睡觉，而是用轻到只有自己听得见的声音叹息了一声。
　　灯关上后，房内变得一片漆黑，一时间谁都没有说话，黑暗中充满了静谧，但很快这种静谧就被两人的呼吸声所打破。
　　视线的变弱让听觉反而更加灵敏。
　　何佳音睡不着，她在倾听沙发上男人的呼吸，满心希望他快一点睡着，然后睡得死死的，这样自己就可以安心睡了。
　　但事与愿违，何全的呼吸虽然很平稳，但听起来就是不像已经睡着了，倒像是也在听何佳音是不是睡着了。
　　“全叔你睡了么？”何佳音受不了这种无声的折磨了，开口打破沉默。
　　“怎么了？”全叔的声音听来很沉稳。
　　“没……没什么，好像有点早，我还睡不着。”何佳音本来是指望何全已经睡着了的，可没想到他竟然也醒着，反倒让她一时没了准备不知怎么回答好了……
　　“有心事？”何全问道。
　　“……”心事？
　　被爸爸再次诱奸，被白然彻底抛弃，跟与自己有过亲密经历的亲叔叔睡在一屋，你说有没有心事？
　　想起这些，何佳音心情就沉重了。
　　“佳音，任何人都会遇到挫折的，关键不是在于我们到底遇到了多大的苦难，而是在于我们以什么样的心态去面对这些，也许我这么说你会觉得我很唯心主义，但是事实就是如此，你的世界观、人生观、价值观和你的心态调整能力就决定了你活得是否快乐是否幸福。”何全见何佳音不说话，慢慢地开始说教。
　　“呵呵，知道了，何老师。”佳音被全叔的语调逗得笑起来，这是上哲学课么？
　　说话这么一本正经的……
　　“……想知道我跟你婶婶怎么了么？”何全突然一转话题。
　　“嗯。”何佳音诚实地回答。
　　“她看见我跟一个女的在一起吃饭。”
　　“啊……那你真的……外遇？”何佳音来了点兴趣，八卦永远是女生的最爱之一。
　　“她是我的初恋，她的老公生了重病，她在四处借钱，还差3万元了，她实在没人可求了，这才来找我的……你说，如果是你遇到这种事，你会选择拒绝么？”
　　“……不会。”原来是这样，何佳音在心里叹息，人生在世，还真是身不由己啊……好心的人难免会惹一些麻烦和误会。
　　“你跟你爸爸……”何全又变了话题，但说了一半又开始斟酌着怎么用词合适。
　　“他做了让我不能原谅的事。”话说出口，何佳音自己也吓了一跳，怎么就这么老实说出来了呢，虽然不是直说，但是以何全的理解能力应该不难猜出来……“夜谈”果然有着让人敞开心扉的可怕力量啊……
　　“……”这回轮到何全沉默了。
　　不可原谅的事？
　　何全马上就联想到一副不堪的画面，但心中的震惊让他一时没法接受这样的实情，心里乱成一团。
　　“全，全叔？”何佳音颤巍巍叫了声，何全的沉默让她感到莫名的害怕。
　　“他，真的这么做了？”何全说着就坐起身，在黑暗中目光炯炯地看着躺在一旁床上的何佳音。
　　接触到他的目光，何佳音感到浑身一颤，即使在黑暗中她也能看得到他眼中的火光，那分明就是嫉妒之火……何佳音不由身子往后缩了下，全身卷缩起来。
　　只是一个细小的动作，但看在何全眼里简直是美艳动人之极。
　　何全叹了口气又重新躺下，要不是这样他真担心自己会忍不住霸王硬上弓……
　　看到全叔又躺回去了，何佳音吁了一口气，紧张感顿时消除了，可是何全的问话还是让她的心感到很沉重……是的，何柳生，自己的亲生父亲，真的那么做了，那不止一次……
　　“佳音，女人长得太漂亮，命反而不一定好了。”何全满含惋惜地道。
　　“呵呵，全叔，你这算是夸我还是可怜我啊……”何佳音幽幽地道。
　　甜美的声音就像一根羽毛一样搔弄着何全早已驿动的心，男性的象征已经撑起，好在黑暗中何佳音也不会看到他身体的变化。
　　“哎……你还真是让人不放心……”何全的回答倒像是在自言自语。
　　旁边床上的何佳音也是幽幽一声叹息，何全的感叹让她回忆起之前的种种，肉体已经被多少男人临幸，再纯洁的心也会由外而内遭到污染……正忧伤时，何佳音感到一只手在撩弄自己的发丝，转睛一看，何全正伸手爱恋地抚摸着自己的头发，目光直视着自己。
　　何佳音脸一红，想伸手推开何全出格的手，但是也不知怎么的，她突然换了主意。
　　逆来顺受，既然不能反抗，那么不如接受吧……世界那么乱，装纯给谁看啊……
　　侄女的顺从似乎给了何全莫大的鼓励，他带着点犹豫，手慢慢地从何佳音的秀发抚到她的脸颊上，试探着她可以承受的底线。
　　何佳音还是没有动，甚至都没出声阻止，何全内心挣扎得厉害，明知道自己不该一而再再而三地把她拖下炼狱，不该让她承受自己错误的欲念……就在何全的理智快要占上风的时候，他的脑海突然闪过何柳生三个字，像是被什么刺激到了，何全的手再也没有迟疑，整个摸上了何佳音的俏脸……

第80章 漫长之夜（中）
　　何全态度的转变吓了何佳音一跳，但是还不等她有所反应，何全已经迅速起身坐到了她床边，这次是用两只手固定住了她的脸颊。
　　“全，全叔，你，你干嘛？！”何佳音一下感到了危险的临近，何全身上男性的气息已经笼罩了她，澹澹的烟味让他身上的味道更显阳刚。
　　何全没有回答，默默凝视着她动人的脸庞，手下的肌肤触感无与伦比的好，娇嫩又充满弹性，借着窗外的一点月光，让她那美若天仙的脸蛋更添妩媚……压抑的欲望在心中不停跳跃，何全慢慢低下了自己的头……
　　何佳音的紧张感随着何全的靠近而不断加剧，但她只是楚楚可怜地看着自己的叔叔，心底深处有种沉沦的决绝。
　　是的，何必再阻止呢？
　　白然不就是因为看到自己跟父亲做爱而离开了自己么？
　　那就索性让乱伦彻底乱到底，反正现在也没有谁再守护自己了，漂亮女人也许真的就是和淫荡这个词分不开吧……
　　在佳音还在内心独白之际，何全的吻已经落在了她的香唇上。
　　一瞬间，浓郁的香气飘入何全的鼻中，久违的气息再次充斥了他的胸膛。
　　何全忍不住加深了这个吻，舌头挑开侄女的上唇大军直入，搜刮着一切他能吸取的甜蜜津液。
　　何佳音心里有点恶心，这毕竟是在接受亲人的舌吻啊，可是何全的吻技真的很高超，让佳音原本紧张地抵在何全胸口的柔荑渐渐放松，变成了抓住他的衬衫领口。
　　何全左右摇摆着脑袋从不同角度占领着她的红唇，舌头卷住她想要躲避的香舌，拉到自己口中肆意品味。
　　佳音口唇的香味在何全口中融化，味道好得足以让任何男人想要一直这么吻下去……太美妙了！
　　何全在心里赞叹，侄女的嘴唇柔软地恰到好处，津液更是甜美得无法形容，加上她现在这种全然不抵抗的姿态，简直会把男人诱惑得发疯！
　　脸在发烫，何佳音闭着眼睛带着少女般的娇羞半推半就地在何全的深吻下逐渐沉醉，口水沾湿了嘴唇，与全叔的混合在一起，似乎在为接下来的好戏做着铺垫……意识迷离间，何佳音感到何全终于放开了自己的唇，头颈和锁骨处却传来湿湿的痒痒的感觉，慵懒地睁眼一瞥，只见何全正趴在自己身上如饥似渴地在自己雪白的脖颈和性感的锁骨上亲吻抚摸着……
　　夜的黑，具有奇特的催情效果。
　　何全全身燥热难当，深沉的欲望只有身下这具完美到极致的女体才能满足，是肉体的需要，但又不仅仅是肉体的需要，他喜欢佳音的那种美女气韵，清纯下掩盖着迷人的娇媚，这种气质，才是最最完美的女人味啊……
　　何全突然掀高何佳音的衣衫，呜咽一声就在她平坦光泽的小腹上一阵热吻。
　　上身的突然半裸让何佳音惊叫一声，睁开眼对何全道：“全叔……别这样了，不行……”
　　“佳音，别紧张，顺其自然吧。”何全的声音似在微微发抖，却更有让女人迷醉的效果……
　　“我，我怕……”何佳音还是很紧张，勉强集中精神不让自己沦陷在情欲中。
　　诚然，比起何全，何柳生的触碰应该更让自己感到反感和恶心，但是何柳生是自己父亲，多年生活在一起的亲人，而何全虽然也是亲人可却毕竟不住在同一屋檐下，这种半亲不亲的关系，作用在此刻的效果就是让自己更放松不下来……
　　“不用害怕，按你身体的感觉来就可以了……”何全把脸沉在佳音腹间，把她身上的体香尽数吸入口中，声音因极度的满足而发颤。
　　何全的话就像具有催眠的效果一般，何佳音尝试着放松警惕，顺着身体地本能开始呼吸紊乱，任由何全脱下自己的上衣，把吻落在裸露在胸罩外的乳柔上……
　　浓郁的乳香，完美的半球形，这是何全第一次看到侄女的酥胸，那包裹在胸罩下的肉球，让人忍不住想一睹为快。
　　他的手在佳音滚烫的上身各处抚摸，所到之处无一不是柔滑娇嫩的肌肤，可他最想抚摸的，却是那粉红色胸罩覆盖下的软绵……
　　男人的手搂住佳音苗条的腰，顺着她的背线摸到胸罩的搭扣，熟练地一分，胸罩的连接就被打破。
　　何佳音全身一哆嗦，拉住了何全的手喘着香气说：“别……”。
　　没有称呼，这个时候“叔”这个称呼是一种禁忌……
　　“让我看看……”何全不理会佳音的拒绝，推高她的胸罩，两个饱满的乳房弹跳了出来。
　　何全只觉一阵目眩，佳音乳房的洁白在黑夜中更具对比效果，视觉感极其强烈……雄性的本能迫使何全血液狂涌，一手一个抓住何佳音的香乳，俯身就含住她的珍珠。
　　“啊！”何佳音被刺激得尖叫一声，马上又用手捂住自己的口，扭动着要躲避何全的举动。
　　挣扎中，何佳音的胸罩被何全轻而易举地全部卸下，他握住佳音的柳腰，牢牢把她控制在自己手中，好整以暇地在她赤裸的上身享受着……何佳音软化了，手再也难以使出力气来推开男人，喘息间带着一声声的呻吟，虽然努力压制着，但在黑夜里听来还是格外清晰和妖媚……
　　何全脱下衬衫，贴上何佳音赤裸的上身，混乱的动作中，两人同时发出一阵舒服的喘气声，唇舌自然而然地又纠结在一起。
　　何全真的很懂得如何挑逗女人，何佳音完全没法抗拒他成熟的男性气息，心中产生了一种极强的空虚感，下身已经一片泛滥了……
　　“舒服么？”说话间，何全已经分开她的双腿，隔着睡裤用自己的坚硬抵住她交叉处的柔软，稍一用力，就凹陷下去。
　　“不，不知道……”佳音知道何全想要什么，也知道应该马上停止这错误的激情，但是如今她早就没了这么坚定的意志，乱伦的概念已经变得不那么清晰，而更重要的，是自己也确实很想要了……
　　“那就只能这样了。”何全说着就迅速地伸手探进佳音的内裤中，在她的又一声娇呼声中按压在她淫水涓涓的阴户上……

第81章 漫长之夜（下）
　　佳音的阴毛也已经被爱液所浸湿，摩擦着何全的手指让他觉得口干舌燥。
　　“不不不，不可以这样的……”再怎么样，佳音那与生俱来的纯洁反应还是让她不能彻底放开自己接受亲叔叔这种程度的爱抚。
　　“不舒服么？”何全盯着何佳音的眼睛问，手指已经轻巧地滑进她的甬道中。
　　“额……”何佳音一声呻吟，触电般弓起身，阴道紧紧夹住了何全入侵的手指，壁肉湿滑柔嫩得无以复加，何全不禁幻想起自己的阳具如果被这样包裹住该是怎样一种销魂至极的感受……
　　丢脸，真是太丢脸了，只是一根手指，就差点让自己泄身了，何佳音烧红了脸，看到何全望向自己，马上拉过旁边被脱下的短袖遮住自己的脸。
　　看着身下女人美不胜收的模样，何全的喉结滚动了一下，拔出自己的手指，双手拉住她的睡裤边缘就要往下拉……
　　“全叔……”何全的动作让佳音顿时警觉，连忙拉开遮脸的衣物伸手按住何全的手不让他脱下自己最后的遮蔽物，声音幽怨了叫了一声。
　　何全浑身一震，“你叫我什么？再叫一遍。”
　　“全，全叔……”何佳音不明就里，但还是按照何全的要求又叫了一遍。
　　何全顿时气血上涌，全叔……是啊，这个女人是自己的亲侄女，而两人却在做着男女之前最亲密的接触，这样真实的刺激感，太能让人沉沦了……何全知道自己一定是疯了，但身下女人的馨香已经充满了整个房间，两人都已经是遍体发热，情欲高涨，谁还会在这种时候用伦理道德来约束自己？
　　谁又能抗拒得了来自内心深处最无欺的声音？
　　禽兽也好，乱伦也罢，何全明白此时自己对佳音只剩下男人对女人的爱和占有欲，她也很投入不是么……
　　“乖侄女。”何全在何佳音头上落下奖励的一吻，在她因他的表扬错愕间一用力就拉下了她的睡裤。
　　“啊……”何佳音柔弱地一声娇呼，挣扎着想要爬起来。
　　何全按压住身下不安分的娇躯，手顺着她迷人的美腿曲线滑来滑去，丝绸般柔滑的手感和年轻的弹性让何全的勃起又粗壮了几分。
　　佳音还在努力抗争，而何全已经忍不住抚摸上她阴毛遮盖下的水帘洞……
　　“额……”娇媚的声音在黑夜中被无限放大，何佳音的蜜穴在被何全触碰的瞬间又分泌出更多的爱液。
　　事实说明了一切，现在再要说“不”已经显得苍白无力了……
　　“我帮你舔舔……”迷迷煳煳中，何佳音听见何全这样说。
　　紧接着下体那最私密的部分就被一条灵巧的舌头舔湿，全身上下像是有千百只蚂蚁在爬，内心的空虚感在无限膨胀……
　　何佳音“嗯嗯啊啊”地呻吟着，何全的舌头像是对她的花蕊了如指掌，每一次的刮擦都能带给她升入云端般的快感，细长的双腿无意识地抬起又放下，阴道不断地收张着想要接纳男根的进入……
　　淫水的味道有点腥，可何全还是把何佳音高潮一刻所喷涌出的淫水全部喝下。
　　看着高潮后仍在不住喘息的裸体美女，何全的肉棒胀得有点发痛。
　　“感觉怎么样？”何全躺到佳音身边，搂住她光滑的细腰，紧贴着她的脸问，唇有意无意地轻触她的嫩唇。
　　“……”这样的问题佳音又怎么好意思回答，全叔他就没眼睛么？
　　自己都这样表现了还问这个笨问题，男人就是傻……
　　“你是舒服了，我可怎么办？”何全的声音沙哑，拉住何佳音的手隔着内裤按在自己勃起的阳具上。
　　何佳音反抗了下没有效果就红着脸任由何全把自己的手贴住他的肉棒摩擦，又更进一步被他强行拉进自己的内裤里面零距离地握住他的阴茎。
　　“上下捋动一下。”何全亲昵地贴着佳音的耳朵指导道。
　　何佳音无奈，只好听话地上下套弄起来，但是何全肉棒的尺寸太大，佳音一手根本握不全，只能尽力让自己的手掌与他的火龙大面积地接触到“真聪明……”何全闭上眼放开手让佳音替自己自慰，她那娇小的手掌又柔又嫩，有点凉，但却更能带来强烈的刺激感……
　　何佳音的脸已经红得发烫了，但是她并没有停下动作。
　　都已经到了这步了，还有什么好顾忌的？
　　自己的全身上下已经被全叔摸了个遍看了个遍，就差没有那个了……这时候还强装贞洁烈女还有什么意义？
　　况且，经历了那么多，自己也早就不是原来那个对爱情充满幻想的女孩了……
　　“吸吸好么？”何全突然睁开眼，带着点恳求的眼神看向佳音，手掌抓着她的一只乳房揉捏着。
　　何佳音赶紧转开自己的视线不跟他对视，没有做出回答，但是却慢慢坐起身，略微迟疑了一下，就一咬红唇拉开了何全的内裤，肉棒挣扎着从内裤中跳了出来。
　　何佳音愣愣地看着这个怪物的大小，不由地退缩了一下。
　　“不要怕，会么？”何全撩起何佳音柔顺的秀发，替她梳到背后，声音温柔地问。
　　何佳音点点头，就低下了自己的俏脸。
　　秀发披落下来，遮住了她正在做的动作，但从阳具上传来的温热湿润的感觉让何全知道，自己的肉棒已经被侄女含在口中了……何全粗重地喘息起来，不由地抬起身子想让肉棒进入得更深……何佳音伸出自己的香舌，在何全的龟头上轻轻舔过，还黏上了一点他的精液，发现何全发出很是受用的声音，何佳音用舌头将何全的龟头整个卷住吸着，这样一来，何全再也难以坚持住从刚才开始就有的强烈射精欲望，一股脑地将浓浊的精液喷射入何佳音的嘴中……
　　突如其来的强烈腥臭味顿时充满了何佳音的小口，她连忙将嘴从何全的肉棒上抽离，将满嘴的白色精液吐到了地板上，还不断地在床边干呕着……

第82章 夜，还很长
　　“咳咳……”何佳音在床边不停地干呕着。
　　同样是精液，白然的她就愿意喝下，可自己亲叔叔的，她怎么样都觉得没法接受……越来越低的底线，佳音真怕有一天她对自己有血缘关系的亲人都会彻底放开，没有一点节操……
　　“给。”何全拿过一包纸巾递给佳音。
　　他没有对佳音的这种表现说什么，能到这种程度，已经是他想也不敢想的。
　　发展得这么快，他自己都有亦真亦幻之感，倒像是现实生活变成小说情节了……
　　何佳音接过纸巾，拼命地擦着自己的口唇，一张、两张、三张……她突然扔掉纸巾，“哇”地大叫一声，扑向何全，对着他赤裸的胸膛一阵拳击。
　　何全赶紧搂紧了她，力气用的很大，佳音的捶打渐渐失力，把头埋在他的胸口放声大哭……
　　何全默默地抚摸着她的头发，拍着她光洁的后背安慰着她。
　　他了解，佳音的泪水不简简单单是因为两人的行为已经大大超越了叔侄女的关系，更多的是她对之前所遭遇的所有他所不知的惨痛经历的伤心……这种时候，再多言语上的安慰都不如一个温暖安心的怀抱来得更有效……
　　“为什么？为什么……”何佳音的哭声终于小了下去，在何全怀中呢喃着。
　　“佳音，既然老天已经这么安排了，就只有接受。你这样，我也会很难过的，别哭了好么？”何全温柔地捧起佳音的头，吻去她脸上残留的泪珠。
　　看着全叔关切的脸，佳音心里一酸，她看得出，这个男人是真的很担心自己，可是，可是今晚跟他这样真的就没事么……
　　“你还好意思说！我们现在这样……还不都是你的错！”何佳音闷闷地说。
　　“这样不好？”何全嘴角挂上一丝笑意，对今晚的期待又多了一分……
　　“好什么……有你这样做叔叔的么？我都不知道我们现在这样以后还怎么相处……”佳音说着说着语音就低了下去，头也垂下去了。
　　“怎么相处？就这样相处。”何全说罢就勾住佳音小巧的下巴托起她的俏脸，深深地吻住她香艳的红唇，将两片唇瓣含在嘴里，用心地吮着。
　　何佳音起先还有些不习惯，但何全在她周身上下来回抚摸个不停的手让她渐渐回应起来，两人的舌头你追我赶，全裸的躯体也严丝合缝地贴在一起。
　　何全慢慢把何佳音压倒在床上，匍匐在她的胸前用舌头勾勒她丰满的胸型，舔过她娇小的乳尖，让它充血肿大。
　　还带着刚才被佳音口交留下津液的肉棒摸索着顶在了她的穴口，还没插入，何全就感觉到一股难以形容的吸力在抽干自己，佳音的穴口滑嫩之极，微微的热度似在欢迎男根的挺入……
　　龟头向前稍一用力，何佳音的两片阴唇就自动划开了，里面的嫩肉瞬间紧贴住入侵的男根，何全发出一声野兽般的嘶吼，满脑就只有占有佳音这一个念头了……何佳音微微抵抗了一下，就把手放到身体两侧，感受着何全阳具缓慢移动摩擦阴道肉壁带来的满足感和充实感，明亮的双眸遮上了一层雾气。
　　这是怎样紧致的阴道！
　　何全几乎怀疑自己是在插一个处女……肉棒在佳音的甬道中曲折前行，最嫩的穴肉紧紧包裹住坚硬的阴茎，这种又嫩又紧的感觉挑战着何全的神经，随时都有想射的冲动……
　　“不要进去了……，你，你的太大了……”佳音抵着何全的胸口说，声音娇柔得让男人忍不住想要狠狠占有她……
　　何全没有理会她，这种时候要让男人停下来，简直是天方夜谭……肉棒再一用力，就顶到了何佳音的阴道尽头，何全把肉棒深深插在里面不动，感受美女的极品美穴包裹带来的顶峰快感，低下身子封住何佳音的口，与她深吻在一起……
　　何全开始律动起来，用自己的大腿内侧紧紧地贴住拱起佳音雪白的大腿，一边沙哑地发出舒服的吼声一边加快着自己的抽送速度。
　　“啊，啊，啊……”何佳音张开小口，逸出一声声满足的呻吟，脸上带着飘飘欲仙的表情，随着何全的插入拔出上下摇晃着雪白娇小的胴体。
　　月光下，两具一丝不挂的肉体黏合在一起，配合默契地做着最原始、最野性的交合，谁又能想得到，两人的关系并非男女朋友并非情人小三而是真真正正的叔叔和侄女呢……
　　何佳音香汗淋漓，细密的汗珠与何全的汗水混合在一起，一如两人下体的水乳交融……混乱、炙热、缠绵，佳音被何全射出的滚烫精液一浇也泄出了源源不断的淫水，高潮过后此起彼伏的喘息声提醒着两人这一切都不是一场梦……
　　“现在怎么办……”余韵过后，何佳音才感到今夜自己是有多么的疯狂，对自己的放纵又有些后悔了。
　　似是能看出佳音的心思，何全把怀里的佳人搂得更紧了些，温柔地说：“顺其自然吧，既然都发生了就没什么好后悔的了。”
　　何全的温柔让佳音倍感不适，以前在她心里全叔都是一个很严肃很认真的长辈，对孩子的要求很高，可现在，两人竟然像最亲密无间的爱人一样睡在一起，想想都觉得尴尬无比……
　　“想什么呢？”何全寻到佳音的香唇，轻轻啄吻一下，一翻身又把她压在身下，仔细地吻过她丰满的胸脯，苗条的腰肢，耻丘上的体毛，最后落在她黏湿的入口……
　　“脏……”那里才跟他做完，还残留着精液和淫水，佳音忙出声阻止。
　　“是你的就不会脏。”何全说完就把头埋入佳音双腿间为她口交起来。
　　何佳音心中一声叹息，还有什么可多想的呢？
　　这一夜，还很长呢……

第83章 陈耳密信
　　清晨的第一缕阳光照进小屋内，何佳音皱眉睁开眼，搂着她的男人正脸带微笑看着她，正是她的叔叔何全。
　　想起昨晚的疯狂，何佳音俏脸一红，推开何全还搂着自己的手，坐起身就穿衣服。
　　何全没有阻止，也跟着坐起身，想要帮她扣好胸罩。
　　“不要。”何佳音一侧身闪过，扣完胸罩马上又把衣服穿起来。
　　何全轻叹一声，看来要让这个清纯的侄女完全放开还真是不容易啊……男人会因性而爱，女人却不太会这样……
　　穿戴完毕，何佳音拉开房门就要出去，何全连忙上前拉住门，皱着眉说：
　　“要去哪？”
　　“不要你管。”
　　“你都是我的女人了，我怎么能不管？”
　　“你……”听了这么露骨的话，何佳音不禁气结，“我是你的侄女，全叔！”
　　佳音故意在“全叔”两个字上加重音。
　　“你是我的侄女，也是我的女人。”何全的声音又恢复了以前的严肃和不容置疑。
　　侄女？
　　女人？
　　疯了……何佳音不再理会何全，径直朝前走了开去，而何全也没有再叫住她，只是目送着她消失在视野里……
　　何佳音再一次迷茫地走在路上，人来人往的车流、人流熙熙攘攘，大家都在忙着各自的事情，每个人都穿戴得衣冠楚楚，可是谁又会知道在这之下有多少阴暗、不堪的丑事呢？
　　何佳音百无聊赖地打开手机准备玩玩游戏，结果让她吓了一大跳，52个未接来电！
　　全部写着“爸爸”……昨天，为了不让自己心烦，何佳音把手机调成静音了，刻意没有去看它，哪知道何柳生竟然打了那么多个电话……
　　心乱如麻。
　　何佳音犹豫了，拿不定主意该不该回拨过去，她了解何柳生，他是非常疼她这个女儿的，可是当他连续做出了亵渎自己的行为后，佳音再也没有办法去原谅他了……可是，自己真的那么有道理么？
　　跟何全发生的事又该怎么解释呢？
　　难道说是自己骨子里太水性杨花了么……不不不，不可能，佳音不由摇头，她向来只要纯洁得爱情，至死不渝、厮守终身的爱情，而不是各种混乱、危险、
　　禁忌的感情……
　　不管怎么说，还是先拨回去吧。
　　何佳音按下通话键，拨给了何柳生。
　　“小音！小音你终于回电话了……你终于回电话了……爸爸担心死你了……”
　　何柳生一接起电话，就带着哭音滔滔不绝地说起来，情绪激动。
　　“爸，爸你别哭了，你……”听到何柳生的哭音，何佳音也不禁哽咽起来，心一下子就软化下来。
　　“佳音，我打电话来就是想说两件事……”何柳生控制住情绪，用尽量平静的语气说起话来。
　　“嗯……爸，你说。”佳音也调整了一下情绪，50多个未接电话，一定是很重要的事了吧……
　　“我……哎，我真不知道该怎么开口。爸爸真的对不起你，我知道你肯定是没法再原谅我了，如果我知道白然会回来，我也不会做这种傻事……是我害了你，让你不能幸福地过日子，爸爸现在真的很后悔，我不是人……小音，我不该对你有父女之外的别的企图的，如今，再怎么做也不能挽回局面了……这第一件事，我就是想亲口跟你说一声：对不起，我不是个称职的父亲。”
　　何佳音默默地听着，没有任何感觉。
　　发生的都已经发生了，谁都无力挽回的了，爸爸说这些确实已经于事无补了……“那第二件事呢？”
　　“第二件事，我想跟你告别。”
　　“告别？”何佳音心里一惊。
　　“嗯，我准备离开这里了。你也长大了，能够独立处理问题了，我相信白然还是会跟你在一起的。而我，不想再因为自己的那种感情而伤害到你，见不到你、
　　不联系你才对你最好……小音，答应爸爸，不论怎么样都要坚强好么？”说到后面，何柳生又开始哽咽。
　　“爸……我……”何佳音不知该怎么回答了，何柳生的决定太出乎她的意料了，“那……那你保重吧。”这次何佳音没有再心软，为了不让同样的悲剧再次发生……
　　“嗯，你也是。小音，爸爸爱你。”说完，何柳生挂断了。
　　放下手机，何佳音还有些发愣。
　　爸爸说白然最终还是会跟自己在一起的，是真的么？
　　在看到那么不堪入目的场面后，他还能接受这样的自己么？
　　佳音的神情一下子黯澹下来，怎么想也没有哪个男人会愿意原谅这种事吧……没有到处乱说来泄愤已经蛮好了……
　　手机又想起来，何佳音打开一看，是一个陌生的座机号码。
　　按下接听键，电话那头传来的是陈耳的声音。
　　“佳音吗？你在哪，我有急事要告诉你。”陈耳很着急地说。
　　“陈警官？有什么事吗？不能电话里说？”陈耳对于何佳音来说完全是一场错误的激情，好在他之后也没找自己麻烦……
　　“电话里不能说，我怕被监听。”
　　“呵呵，什么事啊这么神秘。”何佳音忍不住笑了，这个警察还真是适合当警察……
　　“关于白然的。”陈耳剪短地回答。
　　何佳音一愣，又是一阵心烦意乱。
　　去还是不去？
　　事关白然，她真的想知道是什么事情，白然的背景，她还是一无所知的……可是，自己关心他还有用么？
　　他恐怕连见都不想见自己了吧……
　　“哎，就一小时后在长江路上的星巴克见吧，先这样吧。”陈耳说完挂断了电话。
　　何佳音叹息一声，这个陈耳，还不等自己回答就挂了，这下倒好，自己如果不去，倒反而变成放鸽子了……佳音扬手一招，拦下一部的士就朝长江路而去……

第84章 恨你不容易
　　何佳音到的时候，陈耳还没有来。
　　她叫了一杯咖啡，坐在位子上等。
　　约莫过了一刻锺，陈耳推门进来了，东张西望了下，就看见何佳音正在朝他挥手，便走了过去坐在她对面。
　　“到底什么事啊？”何佳音心急，第一句话就开门见山，也不跟陈耳说客套话了。
　　“……你瘦了。”憋了半晌，陈耳吐出一句。
　　“……还好。”何佳音避开陈耳的目光。
　　“我……一直很怀念那晚上，你……”
　　“别说了。”何佳音连忙打断他，“我们都忘了吧，过去的就让它过去了。”
　　“我做不到……”陈耳喃喃道，跟何佳音的那一夜是他一辈子最美好的回忆，那种销魂蚀骨的感受，天下有哪个男人可以忘怀？
　　现在，何佳音虽然穿戴整齐坐在陈耳对面，可在他眼里，她还是一丝不挂……
　　感觉到陈耳异样的眼神，何佳音不自在了，起身做出要走的样子。
　　“等等。”陈耳情急之下拉住何佳音的玉手，把她又拖回位子上。
　　“你到底有没有急事要告诉我？”何佳音可不是为了跟他闲聊来的。
　　“嗯，说正事了。佳音，你对白然了解多少？”
　　何佳音一愣，这个问题还真不好回答。
　　“你觉得，他年纪轻轻，为什么会这么有钱？”陈耳追问。
　　“那是……”何佳音答不上来了，确实，按他的年龄来说是不应该那么有钱的，除非他是富二代，可是又从来没听他提起过自己父亲……
　　“我本来不该告诉你这些的，但我知道你跟白然的关系也非那么单纯的好友而已，我不想你也被牵连进来，所以劝你还是跟他保持距离吧……”
　　“你这话是什么意思？他怎么了？”佳音心急之下也顾不得合不合适了，抓住了陈耳的手焦急地问。
　　看到佳音这么在乎白然，陈耳的心里一阵失落，但还是回答了她的问题：
　　“……其实，他爸爸本来就是道上的人，后来参与了一些国际的军火走私，之后就突然失踪了杳无音信。现在，白然算是接手了他老爸的工作，走私贩卖军火，警方一直对他有所怀疑，但摄于他势力比较大，我们又没有充分的证据，因此迟迟不能有所行动……”
　　“那怎么突然……”佳音打断道。
　　“嗯，几天前，在一个不愿透露个人信息的人的帮助下，我们缴获了一批军火，局长认为这是次立功的大好机会，准备乘胜追击，跟国际警察协作，用钓鱼的办法把白然引出来……到时候，他就得锒铛入狱，与他有关连的人免不了都会被排查，所以你要赶紧跟他划清界限……”
　　听完陈耳的话，何佳音呆住了。
　　走私军火？
　　难怪他能这么有钱……但是佳音此刻并非对白然的这种“生意”产生了厌恶，而是非常担心他会中了警察的圈套……
　　“谢谢你。”何佳音说完就起身离开。
　　陈耳赶紧也冲出了星巴克，不知是哪来的勇气，好像如果就这样放走佳音就会再也见不到她了，陈耳急走几步赶上佳音，一把从背后抱住了她。
　　“啊！陈耳你干嘛，疯了啊？！”何佳音在路人的注视下羞红了脸，挣扎着要逃离。
　　陈耳一把将她扭转过身，深深地在她香唇上印上吻。
　　这下何佳音挣扎得更厉害了，惊恐地睁大了眼看着正陶醉在深吻中的陈耳，他这是怎么了？
　　就不怕路人都看见？！
　　足足吻了有一分锺，陈耳才放开了挣扎得已经无力的何佳音。
　　佳音大口喘着香气，憎恨地看着陈耳，而陈耳却好像没发生过什么一样，深情地看着她说：
　　“佳音，答应我，远离他好么？我知道自己比不上他，没有他有钱，没有他长得帅，但是我对你的感情是真的！你跟他是没有未来的……我会等你的，等你接受我。”
　　说完，陈耳放开了何佳音，还替她拦下一部轿车给了司机100元钱。
　　佳音失神地坐在轿车上，刚才发生的一切还历历在目。
　　好了，原本以为只是一夜情而已，却不想自己又伤害了一个人……
　　轿车按照佳音的要求停在了一栋大楼前，她走下车，犹豫了一下，最后还是坚定地走了进去……
　　“是你？”白然对着打开的电梯门一怔，里面只有何佳音一个人。
　　“你……你要出去？”佳音看着他，有种想哭的感觉。
　　“嗯。”白然澹澹地回答，就等何佳音出来他好上电梯。
　　可是何佳音没有出去，只是楚楚可怜地看着他。
　　在美女的这种目光下，白然终究坚持不住气场，叹了口气，走进了电梯。
　　“找我？”白然澹澹问道。
　　“嗯……你有空么？”
　　“我很忙，下次吧。”纵使有着那么清纯美丽的外表，骨子里却还是一个放荡到跟自己亲生父亲上床的女人，白然气愤地想。
　　“对不起……我爸他已经离开这了，如果你还是生气，就打我吧！死在你手里我也愿意。”何佳音说着就拉起白然的手要朝自己脸上挥来。
　　“你干什么！”白然自然不舍得下手，快要挥上她俏脸的手掌最后竟是充满贪婪地摸住她的脸蛋。
　　两人对视着，有什么在悄悄地改变。
　　“哎……”白然叹气，输了，自己终究还是输给这个天仙了，看到她，不但没法生气，还疯狂地想把她搂进怀中吻个不停……
　　而白然也确实这么做了。
　　就在两人吻得热火朝天之际，电梯已经到达了底层车库。
　　白然放开佳音，拉着她走进了车库。
　　何佳音乖顺地跟着白然坐进他的轿车，一言不发地跟他默契地再度吻在一起，一心只希望用自己的行动来道歉和谢罪……

第85章 离别
　　狭小的车厢内，白然按住何佳音的头狠狠地吻着她，汲取她口中甘甜的津液，惩罚性地咬住她的小舌，把她的唇瓣含进嘴中，直舔到红肿。
　　而他的手掌也老实不客气地探入何佳音的上衣内，隔着胸罩包裹住她的酥胸。
　　“然……然你听我说……”白然已经把手指插进何佳音的甬道了，佳音趁着还有神智赶紧叫住白然，想把事情都跟他说清楚。
　　“不用说了，我都明白。你爸后来打电话给我了，我只是……”白然停下动作，看着佳音“实在没法忍受看到别人的男人碰你……我想把你藏在手心……”
　　何佳音心里一暖，嘤咛一声，抱住了白然，献上自己的香吻。
　　没有了心结，两人的动作都狂躁起来。
　　白然解开何佳音的胸罩，手在她的上衣内罩住她饱满的双乳又捏又揉，舍不得离开这舒适的手感。
　　何佳音的手也拉开白然的拉链，摸进他的内裤中抓住他硕大无朋的阳具，使劲地撸动起来。
　　白然的性欲被何佳音的小手轻而易举地挑起，恨不得现在就把她压在身下插个舒服，可是在车里做毕竟不很方便，而且车库里怎么样也算是公共场合，万一被看到就尴尬了……
　　何佳音看出白然的心思，娇笑一声，也不说什么，只是拉开白然的手，低下头伏在他的两腿间。
　　佳音的秀发落下，遮住她的俏脸，白然爱怜地帮她把头发勾到耳后，顿时露出佳音含住肉棒的侧脸，激烈的视觉刺激感席卷了白然，他忍不住粗喘起来，把何佳音的头发撩得更开好看得更清楚。
　　澹澹的灯光下，何佳音的小嘴含着白然的阳具上下套弄着，鲜红的唇瓣贴在肉棒上看起来格外性感妖娆，香舌在龟头上打转舔舐的湿热快感让白然感到一阵阵发麻。
　　何佳音侧目看了白然一眼，这一眼看得这么自然，可是又叫人觉得风情万种……白然再也坚守不住了，精关大开一泻千里，全部射进了何佳音嘴中。
　　佳音努力吞咽着白然大量射出的精液，又帮他把鸡巴全部舔干净了才直起身来。
　　看着佳音光泽的嫩唇上沾着自己的白色精液，白然心里怦然一动，抽过几张纸巾替她擦干净。
　　“你还生我气么？”佳音没有蠢到以为这样就可以让白然忘记看到的一幕，但是她愿意用一辈子来服侍这个男人让他慢慢原谅自己……
　　“哎……我会真的生你气么？我知道你心肠软，不懂得拒绝……我真舍不得离开你一分一秒……”白然深情地把何佳音搂抱到自己腿上，亲昵地闻着她的发香。
　　“那我们就不离开啊……”何佳音心喜地看着白然，得知心爱的男人还对自己有那么深厚的感情，天下没有什么事比这更幸福的了……
　　“可我明天就要去美国了。”白然皱起眉头，似乎这件事并非走一趟远门那么简单。
　　“怎么了？”佳音看出白然神色不对，问道。
　　“嗯……有点事……要处理……，不是太顺利。”白然突然有点支支吾吾。
　　何佳音一下子想起陈耳的话了，难道白然真的遇到麻烦了？
　　“然，是不是军火的事？”
　　白然浑身一震，错愕地看着何佳音，“你……你怎么知道？是谁告诉你的？”
　　“……一个朋友。他说国际刑警正在设套要抓你呢……你还去别去了吧。”
　　何佳音满含关心地看着白然。
　　“……不行，这件事我必须自己去。佳音，对不起，你是不是觉得我是个坏人？”
　　“怎么会……我，我爱你的……”何佳音说着就低下了头，这样直白的表达爱意果然不适合自己啊……
　　白然一阵激动，撩开何佳音的秀发就吻住她的嫩唇缠绵起来。
　　激烈的拥吻让两人都暂时忘记了刚才的心事，直到一辆汽车开进车库的轮胎擦地声在耳畔响起两人才从情欲的世界中回过神来。
　　“然，答应我，别去好么？”分开后，何佳音一脸担忧地捏住白然的手说。
　　“……佳音，你不明白，我若不去，就是示弱，这不是我的风格。”白然的回答很坚定。
　　“那我跟你一起去！”
　　“乖，听话，这不是去旅游，乖乖等我回来就好了，好么？”
　　何佳音沉默不语，没有白然的日子，她体会过了，她不想再跟他分开了，一天都不想。
　　佳音也不知道自己怎么会那么黏人了，但她就是离不开这个男人了……
　　“等我回来以后，就再也不分开了，好不好？”白然一眼就看出了何佳音的小女生心思，哄道。
　　“那你快点回来……千万不要出事……”
　　“放心吧，我像那么脆弱的人么？”
　　第二天，在机场上，何佳音看着白然乘坐的客机越飞越远，心里也一下子失落好多。
　　牵挂的感觉，她现在算是知道了。
　　好了，现在，也只有选择相信他了，静静地等他回来，过好自己的小日子，一切又会回到正轨的……只是，赵飒不肯跟她离婚还是让佳音很困扰，她也不想再去找他，宁愿这么拖着也不想再看到他那副嘴脸……何佳音觉得自己真是可笑，当初怎么就会看上他了呢，还那么天真的以为他是个一心一意的男人……
　　何佳音缓步走出机场，正准备乘上的士离开，旁边的一对男女引起了她的注意。
　　男的正对着她，是个长相帅气的男人，有点像汤姆克鲁斯，此时正一脸无奈地对着女的解释着什么；女的则背对佳音，身材很窈窕，穿的也很时尚，只是此时肢体语言有点夸张地说着什么。
　　由于佳音离他们不是很近，所以也听不真切他们到底在说些什么，而让她停步的原因只是因为她觉得这个女人的背影有点熟悉，但一时之间又想不起来，所以站在原地愣愣地看着两人发起了呆……

第86章 好友团聚
　　何佳音越看越觉得自己认识这个女人，脚步不由自主就朝两人的方向走近几步。
　　于是，两人的说话声也渐渐飘入她的耳朵。
　　“你看看你看看，还说什么公司会派人来接你，哪里有人啊！出发前说得那么好听，现在看你怎么收场！”女的声音挺甜美的，可语气倒是一点也不客气。
　　“不要急，肯定会来的，可能就是路上耽误了。”男人颇有耐心地劝着。
　　“哼，你就自己骗骗自己吧，连电话都打不通还说会来接……”女的依旧不依不饶。
　　这声音……何佳音惊喜地冲上前，拉住女生就叫道：“莎莎！”
　　女人听到佳音的叫声一愣，回过头来跟她打了个照面，脸上立即露出惊喜交加的表情，“佳音！”
　　两个女人欣喜地抱在一起，俨然一副好友重逢的样子，男子在一边一头雾水地看着两位美女，不明白自己老婆怎么一下子不生气了……
　　被佳音称作“莎莎”的女人全名叫黎莎，跟何佳音是高中好友，但后来因为高考考得很失败就没有跟佳音再有联系，这么多年过去了，在这里又重逢真是命运的造化……
　　“来来，佳音，给你介绍一下，这是我老公，傅杰言。杰言，这是我闺蜜，高中就认识了，何佳音。”黎莎兴奋地拉着何佳音把她介绍给男人认识。
　　“你好。”傅杰言礼貌地伸出手。
　　“嗯，你好。”佳音也礼貌地伸手与他相握。
　　“莎莎，真没想到会在这里见到你。”一阵寒暄后，何佳音感慨地说。
　　“是啊，我们都好几年没见了。我跟杰言要在这里住上好一阵子的，这下我们又可以在一起玩了，哈哈。”黎莎像是已经完全忘了刚才的不快。
　　“嗯，走吧，我请你们吃晚饭，给你们接风。”
　　“哎，不用了不用了，小何我们还在等公司的人来呢，改天我们再来找你吧。”
　　傅杰言看黎莎就要答应，赶紧抢在她前面说。
　　“这样啊……”
　　“算了算了，我们就再等等吧。佳音我们明天来找你。”见傅杰言已经这么说了，黎莎倒也没有不给他面子。
　　“嗯，那我就先回去了。有事打我电话，我的号码是……”佳音把手机号留给了两人，又记下了他们的手机号码。
　　“怎么样？我闺蜜漂亮不？你的魂有没有被勾走？”等佳音走远后，黎莎侧着头俏皮地看着傅杰言问。
　　“嗯，长得就跟你一样漂亮。我的魂还在你这呢，怎么被勾走法？”傅杰言搂住黎莎笑着说。
　　“哼，你这贫嘴！我可不吃这一套。”黎莎作出衣服不屑的样子。
　　“那这套吃不吃呢……”傅杰言说着，也不顾是在公共场合，侧头吻住老婆的唇。
　　“哎呀，你讨厌……”黎莎半推半就地跟他吻了一会就推开了他，但脸上却满是幸福的笑容。
　　就在两人打情骂俏之际，一辆黑色轿车停在了两人面前，车上下来两个人，热情地跟傅杰言打着招呼：“杰言，不好意思来晚了！急匆匆出来，手机都忘带了，久等了吧？”
　　“哦，没事没事，我们也才到。”傅杰言客气地回到，躲闪着黎莎投来的不满眼神。
　　来人与傅杰言寒暄着招呼他们夫妻两人上车，朝着已经订好的酒店飞驰而去。
　　接风酒对于男人来说是面子上的事情，但是对女人来说就没有那么有趣了，傅杰言与公司安排接待的人聊得很愉快，上到天文下到地理，从嫦娥探月到反腐败，从NBA到足球，有着聊不完的话。
　　黎莎一开始还能插插话跟着一起闲聊，后来就觉得无聊了，吃饱喝足之后索性就借故要上厕所偷熘了出来。
　　黎莎来到酒店外，夜色很安详，大城市就是不一样，晚上就是座不夜城，车水马龙的，看着都觉得热闹。
　　“小姐，出来赏月？”一名身穿西装的男子握着个酒杯走进说。
　　黎莎对于这种主动搭讪女人为找一夜情的男人向来充满鄙视，于是白眼对他说：“本小姐赏不赏月跟你没关系，我也对你没兴趣。”
　　冰冷的语气让男人原本准备好的话一下子噎在喉咙里，表情格外可笑。
　　他干咳了两声，还是识相地离开了。
　　黎莎也不去管他，继续在路上散着步。
　　还真是无聊啊……黎莎郁闷地想着，不自觉地就拿出手机拨打了何佳音的电话，这人生地不熟的，能遇到个闺蜜真是不容易，好歹可以聊天解闷了。
　　“佳音啊，在干嘛呢？”
　　“我看电视呢，莎莎，你呢？晚饭吃好了？”
　　“哎，不提了不提了，一帮男人在一起真是无聊死了。佳音你家住哪里的啊？
　　我在东方路上的香格里拉酒店这，离你那里远不？”
　　“啊，东方路啊，就在我这附近啊，五分锺就能到。你老公公司挺大方的嘛，安排你们那么好的酒店。”白然走之前，本来想让佳音住回别墅的，但是佳音死活不肯，那里给她留下不好的回忆，她不想回去，于是白然就在东方路附近给她找了一套房子，装修得也很气派，很温馨。
　　“那么巧！太棒了，哈哈，那你来接接我吧，他们还不知道聊到什么时候呢，我上你那里去坐一会。”黎莎说道。
　　“好的好的，你等下啊，我马上就来。”
　　何佳音说马上就来还真是马上就来，黎莎就打开手机插上耳机听了一首《thesaltwaterroom》的时间佳音就赶到了。
　　两个美女于是有说有笑地朝着佳音的住所走去。
　　到了佳音家里，黎莎就好奇地跑来跑去观赏着，一边嘴上还啧啧称奇地赞美房子装修得好，追问着佳音钓到了什么高帅富，佳音只好羞涩地回答说是男朋友给的。
　　“不得了不得了……，佳音啊，你这个高帅富男友绝对是实力股啊！你们啥时候结婚啊？”黎莎一脸羡慕地看着佳音问。
　　结婚……听到黎莎的问话佳音不由眉头一皱，是啊，什么时候才能结婚啊。
　　不跟赵飒离婚就不可能跟白然结婚啊，否则就是重婚了，还真是麻烦。
　　见佳音沉默不答，聪明的黎莎也马上明白自己问了不该问的了，也不再继续这个话题，赶紧开始叽叽喳喳地抱怨着今天怎么怎么不顺利。
　　在黎莎那热情的感染下，何佳音也兴奋得不得了，拉着她聊电视剧聊服装聊明星，感觉有说不完的话。
　　不知不觉间，时间都已经快10点了，黎莎跟佳音坐着看电视。
　　一直没有等来老公的电话，黎莎也赌气不打过去。
　　看了没一会儿，黎莎眼皮就搭下来了，趴在沙发上睡着了。
　　何佳音无奈地看了一眼黎莎，拿出手机点开了傅杰言的电话……

第87章 借宿一宿
　　傅杰言看了一眼来电人的名称，颇有些意外，但旋即发现老婆离开好久了，自己光顾着聊天倒也没在意，现在才发现，想来这电话应该跟黎莎有关吧喂小何。
　　傅杰言接起电话。
　　傅杰言么你还在酒店么何佳音甜美的声音从手机中传出。
　　嗯，还在，什么事啊黎莎在我家了，这会儿睡着了呢，你等会结束了打回给我吧，我家就在酒店附近的。
　　啊啊，那真是不好意思了，我也没注意她离开好久了谢谢啊，我一会结束了马上电话找你。
　　挂上电话，傅杰言心里竟有些惆怅，佳音的声音听起来很舒服，真不舍得那么快就挂断啊小傅，是嫂子电话么公司负责接待的人问道。
　　嗯，她去旁边闺蜜家去了。傅杰言据实以告。
　　啊，那我们也就结束吧，别让嫂子等太久了。
　　实在不好意思，照顾不周照顾不周。
　　接待的人说着就站起身走到傅杰言旁边客气地拍着他的肩膀。
　　哎，哪里的话，那我也就不多留了，先走了啊。
　　傅杰言看了一眼手表，10点半了，确实不早了，吃个晚饭能吃到这个点也真够可以的了这下好了，那么晚了，还要去找宾馆先住一夜。
　　跟对方道别后，傅杰言拨了何佳音的电话，问清了地址走法，就急匆匆地赶过去了叮咚。
　　过了5分锺，何佳音房门的铃声就响起了。
　　佳音起身打着哈欠去开门。
　　小何，不好意思，一来就麻烦你。
　　傅杰言站在门口连声道着谢，视线忍不住被佳音的睡衣着装吸引住，她微敞的领口露出一小点酥，形状和颜色都无可挑剔的诱人，白皙的小腿一部分露在睡衣外，脚趾甲涂上了红色的指甲油，与雪白的小脚形成极其鲜明的对比，傅杰言的心被痒痒地饶动了下呵呵，没事的，黎莎是我朋友嘛，先进来吧。
　　何佳音招呼着傅杰言进门，又为他泡上一杯茶。
　　沙发上，黎莎睡得正香，头侧在一边，安静地呼吸着。
　　傅杰言温柔地看了她一眼，才转过头来说：她一直就那么贪睡的，在哪里都睡得着。
　　嗯，这样好啊，不挑剔，呵呵。
　　佳音坐到傅杰言对面，随口附和着。
　　哎，是啊，我就不像她，一定要有个舒服的环境才能睡得好，不好伺候。
　　傅杰言边说边笑着摇摇头。
　　何佳音微微一笑算作回答，上下眼皮都已经打架了，但出于礼貌又不能现在就把这小夫妻两赶走。
　　那，我就先把她叫醒了，谢谢你了。
　　傅杰言看出何佳音已经很困倦了，也不好意思再跟她寒暄了，站起身准备去叫黎莎。
　　你们找好住的地方了么何佳音站起身问道。
　　没呢，今天就先找个宾馆睡一晚，明天去借房子住。
　　那要不今晚就在这将就一下吧，都那么晚了。
　　这你不方便吧傅杰言有些犹豫，时间确实不早了，再加上黎莎又已经睡着了，可是刚来这城市就麻烦老婆的闺蜜，实在有些不好意思没事的，我反正一个人住现在。
　　你们就睡我隔壁房间好了。
　　佳音说着就拉开一间房门安排道。
　　傅杰言见盛情难却，也就点了点头同意了躺在床上，傅杰言突然有些失眠，单手枕在脑后背靠在床背上，脑中出现的是佳音那白皙的小腿和涂着红色指甲油的娇小脚趾不知是不是因为审美疲劳了，傅杰言打第一眼看到何佳音时就感觉这个女人比黎莎还要好看，特别是她那种气质，能勾起男人心里最强的征服欲正想着，房门外突然传来何佳音的一声娇呼，傅杰言愣了一下，收回心神马上起身跑出房门查看情况，只见何佳音坐在沙发上手捂着膝盖。
　　看到傅杰言出来了，何佳音朝他抱歉地一笑：不好意思啊，吵醒你了吧我起来想喝口水的，没开灯不小心撞椅子上了要紧么我看看傅杰言不由自主地感到关心，话也没经过大脑就说出了口。
　　佳音明显地往后瑟缩了一下，红着脸说：没事的没事的，你先去睡吧。
　　傅杰言赶紧打住脚步，但眼神却被佳音那感娇柔得身材吸引，即使只是看他放佛都能感受到那肌肤的弹和她身体的柔软靠搞什么，自己到底在想什么傅杰言有些懊恼地转过身，一言不发地回到房间关上门。
　　嗯杰言黎莎这时正好醒来，迷迷煳煳地叫着老公的名字。
　　我在，醒啦傅杰言赶紧走过去宠溺地搂抱住起身的黎莎。
　　这是哪啊黎莎把脸埋在傅杰言怀里，声音闷闷地问道。
　　你闺蜜留我们住宿一晚上，我们还在她家。
　　傅杰言避开直呼她的名字，借此避开脑中不该有的一些幻想哦那快睡吧黎莎也不吃惊，说完就又要睡了。
　　嗯。
　　傅杰言答应着，搂着黎莎倒在床上，却没有马上睡觉，而是亲昵地吻着老婆的红唇。
　　别闹了黎莎难得地露出了一副小女生的样子。
　　莎莎我想要傅杰言心里清楚，这燃起的浴火并不是黎莎点燃的，可他现在需要宣泄嗯黑暗中两人的动作稍显混乱，但当最后贴合在一起时，律动的节奏却很是默契。
　　傅杰言咬着黎莎前的蓓蕾，托住她的丰臀，在她体内湿滑的通道横冲直撞，忘记了是在他人家中，也忘记了身下的女人到底是谁。
　　傅杰言闭上眼，让感觉尽情地享受，在他脑中身下的胴体换上了另一张面孔，一开始有些模煳，渐渐清晰起来傅杰言加快动作，在冲上山峰时差点脱口叫出佳音这一刻，傅杰言突然发现，自己正在走上一条错误的不归路。

第88章 暧昧情愫
　　昨天睡得还好么早上，佳音已经买好了早饭，见黎莎和傅杰言双双走出房间，微笑着问道。
　　嗯，谢谢了啊。
　　黎莎脸上飞上一片红晕。
　　一旁的傅杰言则含笑点了点头。
　　早饭以后，何佳音把两人送走，走回家中，心里对白然很是挂念，怎么没有给自己电话呢打开手机，犹豫了下，还是拨了他的电话，可电话那头传来的却是您所拨打的用户已关机。
　　的提示难道是还没下飞机算了，还是等等再打吧佳音无奈地坐到沙发上，深深体会到当真正爱上一个人的时候，每时每刻都想知道他在做什么，都想知道他过得好不好喂，发什么呆呢黎莎扳过在车上出神的傅杰言问。
　　没，没什么。
　　傅杰言慌乱地看了老婆一眼，有种心事被拆穿的感觉。
　　没什么快说实话老公的动作哪里逃得出黎莎的眼睛，她的态度严肃了几分，逼问道。
　　想昨天晚上跟你傅杰言嘴角带笑地看向黎莎。
　　找死黎莎羞红了脸，用力在傅杰言手臂上捏了一下就转过去不理会他了，心里的疑惑也被他的挑逗话语给羞得忘记了傅杰言吁了一口气，还好没有被看出什么转过头看着车窗外，脑中却都是佳音的影子，挥之不去，多么想天天能见到她啊正午时分，两人找了一家宾馆下榻，黎莎闲着没事出去逛街了，傅杰言则出去找合适的出租房。
　　一下午从这里到那里，都没有找到适合的住处，不是租金太高就是房子太差，傅杰言拖着疲惫的身子在公交车上忘宾馆而去。
　　打开手机，无聊看看微信，突然灵光一闪，也没多想，就从手机通讯录里找佳音的微信，在输入验证信息时傅杰言迟疑了一下，最后还是填上我，傅杰言。
　　发送出去。
　　申请一发出，傅杰言就有些忐忑不安起来。
　　如果何佳音不加自己岂不是很尴尬就算加了，自己也不能在朋友圈里胡乱评论，谁知道莎莎加了她没有呢可是好友申请已经发出，收也收不回来了傅杰言还在担心，手机却已来了消息，佳音通过了他的添加好友申请。
　　事已至此傅杰言感到自己的心跳得厉害，点开何佳音的信息，开始看起她的各种分享和照片，一张张倾国倾城的私照让他的心跳更快了，一条条扫过信息，看到最近的一条是她发的：，好想你，到了快给我电话。
　　是指她的男朋友吧傅杰言感到自己的心莫名地一抽搐，手指已经不听指挥地点开佳音的对话界面，开始输入文字。
　　男朋友出差了消息一发出，傅杰言就有些后悔了。
　　自己跟佳音毕竟只是初识，就这样询问她的私事，白痴也能看出不正常啊算了，发都发出去了，只能继续下去，只要自己不过份不说穿，也就没事的呵呵，算是吧。
　　到现在都打不通电话哎佳音的回复来得很快。
　　别担心，可能在忙吧，晚点再打打看。
　　见美女的回复没有拒人千里之外的感觉，傅杰言正了正身子准备跟她多聊会，信心又恢复了。
　　我也不知道，他一直关机啊，我有点担心他真幸福啊，知道你那么关心他，他肯定很开心。
　　嗯对了，你跟莎莎找到房子了么还没呢，我今天找了一下午，没有合适的，明天再去找找。
　　一来就麻烦你那么多事，改天请你吃饭啊。
　　不用那么客气的，莎莎跟我都好久的朋友了。
　　她心直口快，你多迁就点她，她人很好的。
　　嗯，我知道。
　　你吃饭了么这一次，佳音的回答迟迟没有来。
　　傅杰言越等越紧张，又不敢再多发消息，怕越弄越乱。
　　就在车快要到站时，何佳音的回复终于来了，只是这次换成了语音，看来是懒得打字了，不过这对傅杰言而言倒是正中下怀，佳音甜美的声音听着就让人身心愉悦不好意思啊，刚才去吃晚饭了。
　　你们呢莎莎没跟你在一起吗没，我刚下车，还要走一段路才到现在住的宾馆。
　　我估计我回去了她还不一定在，她逛街一向要很晚的。
　　傅杰言也用语音回了过去。
　　呵呵，那你赶紧回去吧，万一莎莎已经在了，你那么晚到要被她罚的哦。
　　佳音的口气带着一丝自然的俏皮。
　　不怕。
　　你老公电话打通了没还不是老公啦没打通，还是关机的你说会不会出什么事啊佳音的声音带着深深的担忧。
　　不会的，别多想，有你这样的美女在家他哪会不闻不问啊这一句傅杰言选择用文字发出。
　　过奖啦，莎莎才美呢。佳音也用文字回复道。
　　呵呵，你跟她属于两种美你人漂亮，气质也好。
　　傅杰言顺势回道，早就忽略了自己这个身份说出这种话有多么暧昧额没那么夸张啦倒是你，挺像阿汤哥的呢，呵呵。
　　佳音实话实说地回复。
　　你是在夸我帅么傅杰言很会把握时机，乘机半开玩笑地问。
　　呵呵，算是吧。
　　就是你的名字有点儿佳音倒没太在意，毕竟是闺蜜的老公，随着他开开小玩笑也没事，他总不会对自己有什么歹念的像妇炎洁嘿嘿，这可是你自己说的啊跟傅杰言聊着聊着，佳音感觉自己担忧的情绪好多了，看不出来莎莎老公还是有点儿幽默感的啊连她自己都没有发现，一种暧昧的情愫已在两人的字里行间慢慢铺散开来。

第89章 三人同居
　　租房子的事没有傅杰言一开始想的那么容易，加上要在公司开始上班了，个人时间越来越少了，而莎莎也整天苦着个脸埋怨他没有做好充分准备就来这里，总之，房子的问题有些迫在眉睫了。
　　让小夫妻两人没有想到的是，就在他们实在没办法打算先租一间离市区较远的房子住下时，佳音的一个电话却改变了情况。
　　在跟莎莎聊天得知两人的境况后，何佳音主动提出让两人搬到她那里去住。
　　莎莎起先不好意思，但佳音说反正也有间房间空着，自己一个人住也害怕，莎莎也就决定了，只是坚持一定要付房租。
　　傅杰言本来还为房子的事头疼，现在不仅解决了，还可以天天见到佳音，他心里自然高兴不已，但在莎莎面前又不能表现出这种情绪，只好在一边装作不在意。
　　进门的时候，傅杰言和何佳音的目光相接，两人不约而同地把视线转开。
　　佳音的这种反应让傅杰言不由一阵兴奋，原来何大美女对自己还是有些好感的啊，否则何必那么不自然呢看来长得帅真的是很吃香。
　　佳音，我们下午去逛街吧。
　　吃完午饭，黎莎提议道。
　　在周末她的最大兴趣就是去逛街，哪怕不购物心里也开心。
　　好啊，我也好久不去压马路了。
　　佳音答应着，稍稍瞥了旁边的傅杰言一眼。
　　他帮我们拎包。黎莎边说边穿起了外套准备走人。
　　啊，哦。
　　何佳音有些不自然地看着黎莎说，对于自己的这种反应有点惊讶。
　　这是怎么了，那么关心傅杰言干嘛，他又不是真的阿汤哥这一切，傅杰言都看在眼里，俊美的脸上浮上一丝微笑。
　　傍晚时分，傅杰言一脸无奈地跟着两个嘻嘻哈哈地女人回到了何佳音家中，黎莎打了声招呼就拿上衣服去洗澡了，傅杰言把买的东西放到一边，无力地坐倒在沙发上喘着气。
　　哎，这女人逛街可怕，两个女人一起逛街更可怕纵使有打一下午篮球的体力，也没逛街来得折腾人不过虽然傅杰言心里郁闷，但好歹是跟着两个美女去逛街的，风景还是有的看的，特别是佳音今天辛苦你了啊。
　　何佳音倒了杯可乐递给软到在沙发上的傅杰言。
　　谢谢，乐意为美女效劳。
　　傅杰言大方地接过，说话的时候直视着佳音的眼睛。
　　四目相对，何佳音触电般地连忙移开视线，心里一阵莫名的慌乱。
　　你也坐会吧，下午逛得不累吗傅杰言假装没看见何佳音的异样，随意地说道。
　　嗯还好，本来我还叫莎莎帮你买几件衬衫呢，她逛着逛着顾忌也给忘了。
　　呵呵，没事，我衣服反正也还有着，男人嘛，不需要那么多的。
　　傅杰言边喝着可乐边看向坐在较远处的佳音，由于汗水的缘故，她的衣服有些半透明了，粘在身上把她的胴体完美地展现了出来突起的峰，弯曲的细腰，再往下，是白皙的大腿嗯，等莎莎洗完我们也洗一下，然后然后吃饭。
　　何佳音说到一半发现自己这句话很不对劲，可既已出口再更正又显得更加暧昧了脸上不禁一红，赶忙拿出手机点开天天爱消除玩起来。
　　晚饭都是一些家常菜，但因为三人聊得很开心，也就感觉这顿饭比什么酒局都好。
　　喂黎莎正聊得起劲，手机突然来了，她不得不放下碗筷起身接听。
　　黎莎一走开，佳音就一下子安静下来了，似乎傅杰言会给他很大的压力似的。
　　而傅杰言也不作声，不知道在想些什么哎哎，麻烦死了，我爸妈真是多嘴，现在我一个远方表舅知道我到这里来了，硬是要接待我一下，约我出去吃饭，说还要给我点见面礼什么的那你们先吃吧，我去去就回来。
　　黎莎说完也不等两人回答就拿上衣服出门了。
　　门啪的一声关上，傅杰言觉得心里有什么东西苏醒了，想要阻止，可却无能为力我吃完了，你慢慢吃。
　　何佳音匆匆放下碗筷，就去自己房间把门关上了。
　　傅杰言刚刚开始燃起的一点热情瞬间被浇灭了。
　　不，不，真不应该，傅杰言你到底在胡思乱想些什么他用手敲打着自己的脑袋，痛恨自己心里那罪恶的想法。
　　他爱黎莎，非常爱，他一直都认为心里永远都只会有她一个女人，知道何佳音的出现，彻底改变了这一切佳音的容貌、佳音的气质、佳音的那种柔弱，让他心里一扇连自己都不为所知的门打开了，那是出轨的欲念可是，婚姻是一种承诺，更何况佳音是老婆的好友决不能招惹她，否则，后果怎样谁都难以预料。
　　门里的何佳音心扑通扑通跳个不停，她努力让自己镇定下来，可是脑中里还是有傅杰言那张汤姆克鲁斯般的脸。
　　佳音有种想哭的冲动，难道自己真的那么下贱么白然一走自己就对一个帅哥心生好感还害羞到不敢跟他同处一室佳音啊佳音，他是你闺蜜的老公啊何佳音在心里不断告诫自己要阻断这不该有的好感，阻断这种不伦不类的追星情结傅杰言草草吃了几口了事，也回到了自己的房里，没有心思上网，就打开了手机，想来想去，还是给佳音发了一条短信。
　　滴滴。
　　另一间房中的佳音正在发愣，短信声吓了她一跳，点开一看竟然是傅杰言发来的。
　　他不是就在家里么干嘛还用发短信的这样的情景让她不禁想到了当初与何亦然的那一错乱的夜晚，脸上瞬间烧红。
　　你不开心了么佳音看着短信的内容，心里一暖。
　　原来是担心自己心情不好不敢敲门来打扰啊没啊，为什么这么问啊我看莎莎一走你就进房间去了，还以为你又想起你男友了呢，有点担心，就问问你。
　　放心吧，我没事。
　　佳音心里甜甜的，看来这男人不仅外表帅，还很体贴女人呢，难怪莎莎会看上他。
　　需要聊聊么傅杰言隔了一会，又发来了一条短信。
　　嗯。何佳音踌躇了下，鬼使神差地答应了。

第90章 失控的情欲（上）
　　咚咚咚敲门声响起，佳音起身开门，傅杰言低头看着她，目光接触的一瞬间，他似乎传递了一些什么信息，又似乎没有，何佳音不敢多想，闪身让他进来，没有关上门。
　　能坐在床上么傅杰言问着已经坐下去了。
　　坐吧。佳音回答着也坐到了床上，与傅杰言保持开一段距离。
　　我看得出，你还是有心事的，男朋友还没联系上傅杰言的开场白很直接，也没有什么出格的动作，这让一旁的佳音放心了不少。
　　还没呢，哎我都快担心死了。佳音秀眉一皱，神情忧伤。
　　傅杰言心里一颤，有那么一瞬间，真想不顾一切地冲上前去抱住她安慰她好在，自控力终究还在。
　　那边没有可以联系到的人么何佳音摇摇头，心里后悔怎么没有多了解一些白然的朋友，这样也好想办法找到他啊你也不要太担心了，男人总有办法处理困境的。
　　说不定他这几天遇到点事，或者手机掉了或者被偷了，反正他总会联系你的，不要想太多了，他需要的是一个健康的你嗯谢谢你听傅杰言这么一说，何佳音心里顿时开朗许多，笑意终于重新回到脸上。
　　傅杰言痴痴地看着何佳音的笑脸，在灯光的映照下，美艳得让人心醉你真漂亮。
　　傅杰言由衷地称赞，看着佳音的目光也变得更具侵略。
　　哪有何佳音脸一红，忙掏出手机玩起游戏借以消除自己的尴尬。
　　气氛有些不对劲，但何佳音并没有想过对傅杰言的示好作明确的警告，帅哥美女互有好感也不是什么大不了的事你也玩天天酷跑听到佳音手机里发出来的音乐声，傅杰言问。
　　是啊哎，分数老打不高，打来打去还是前面那几关佳音边玩着边回答。
　　哎，又死了。
　　没过一会，佳音无奈地放下手机。
　　我试试。傅杰言心里偷笑，老天爷可真会给自己制造机会啊。
　　嗯。
　　佳音答应着把手机递过去，人也自然地坐到了傅杰言身边想看看他怎么玩。
　　只见傅杰言灵巧的手指在屏幕上连续点动，轻巧地躲过所有的机关，轻轻松松就把她没有闯过去的一关给过了。
　　啊，你好厉害。佳音高兴地称赞，兴奋得就像个小孩子。
　　想知道诀窍么傅杰言突然停下手中的动作，看向近在身边的美女。
　　何佳音一抬头才发现已经跟傅杰言的距离那么近了，近到都能感觉到他呼出的热气想挪开一点，又不想搞得自己太做作，只好移开目光答应了一声好啊。
　　身上突然传来炙热的温度，等佳音反应过来，人已经被傅杰言半拥在怀中，娇嫩的小手被他的打手盖住。
　　何佳音浑身一僵，但马上又明白傅杰言是要手把手地教自己怎么玩，就没有吱声。
　　只是这样亲密的动作还是让她觉得很不适应，特别现在莎莎又不在，搞得好像跟她老公有点说不清似的傅杰言指引着何佳音的手在屏幕上触动着，她的手有点凉，但握起来很舒服很有感，让傅杰言有点心猿意马，好几次差点gameover，好在他马上进行调整，又回到了游戏的节奏上来。
　　何佳音一开始还有些别扭，心思完全没法专注在游戏上，可随着一关又一关过去，她的注意力也集中到了游戏上，在傅杰言的带领下一路过关斩将，进行得顺风顺水。
　　屏幕上的机关陷阱越来越多，傅杰言也不得不集中全部心神来仔细把握跳跃躲闪的时间点，终于，在一个避无可避的机关面前停止了前进的步伐，但此时分数已经非常高了。
　　哇何佳音惊叹一声，转过头来想要感谢傅杰言，正对上他也看向她的视线。
　　下一秒，傅杰言心里那拦着怪兽的围栏被突破了，佳音身上的体香和那嫣红的口唇将他的理智推下万丈悬崖，心里只想要得到满足，哪怕是片刻吻压下来，覆盖住何佳音微张的嫩唇，舌头也顺势顶开佳音的牙齿，劫住她香滑的小舌。
　　男的气息瞬间席卷何佳音的小嘴，她的呼吸都要被这一状况吓得停止了。
　　佳音的震呆被傅杰言解读成完全不抵抗，而她香唇的津味道更是好得让傅杰言没法不想要索求更多。
　　他用力搂紧佳音，左手由她的发丝间滑下，过她的香肩，再往下盖住了她的饱满。
　　何佳音触电般地一震，这才惊觉一切都是事实而非幻想她开始在傅杰言怀里剧烈挣扎起来想要脱身，嘴里也呜呜着发出拒绝的声音。
　　这下傅杰言有些乱了手脚了，本以为佳音默认了自己举动所以才更进一步想探索她的柔软，没想到竟然引起她这么强烈的反抗，可是现在这情形就算自己放手了也免不了被佳音扇一耳光，更有甚者说不定还会把事情原原本本告诉黎莎。
　　而且，此刻傅杰言的欲望已起，又怎么可能说停就停得下来呢挣扎间，傅杰言一用力就把何佳音压倒在床上，吻更是变得越发张狂，在她唇上啄吻个不停。
　　唔唔不，傅杰言你不要何佳音努力抗争着，可下面的小嘴却是已经流出了羞耻的水，身体也快要不受大脑控制了傅杰言没有说话，手掌覆盖住他想念已久的峰，用最让自己享受的方式揉捏起来。
　　黎莎不知道什么时候会回来，现在这样确实很危险，但也只有霸王硬上弓了，把身下的女人彻彻底底地征服了才能封住她的嘴现在的年代，成人之间一时冲动发生点关系也不是什么大不了的事，相信她会想通的住手，住手傅杰言何佳音气得浑身发抖，可却怎么也阻止不了傅杰言掀起自己的衣服，卸掉自己的罩，最后将美丽的房拱手献出任他亲吻含吮，脸早已红得不像样子，不知是因为羞怒还是动情香四溢。
　　傅杰言抬起身看着上身赤裸的何佳音，手掌握住她的柳腰，视线从她的脸到浑圆的房再到平坦的小腹，然后是她睡裤遮盖下的下体。
　　如果时间再充裕一点，真想好好欣赏，让她也好好舒服一下稍稍遇到一点抵抗，最终佳音的睡裤还是被傅杰言脱下，无声地滑落到地上。
　　佳音的心也随之沉入谷底。

第91章 失控的情欲（下）
　　像是一个过份真实的梦身上有些凉，心里却很燥热。
　　上身被男人强健的身体拥得很扎实，下身却空虚得想要被填满宝贝这是傅杰言强行跟何佳音亲热以来第一次发声说话，声音也因为欲望还没得到满足而变得走样。
　　何佳音紧咬着嘴唇不出声，她知道一旦自己出声一定是呻吟而不是斥责内裤被傅杰言勾下，娇弱的花蕾落入他的掌控之中。
　　傅杰言的手指轻轻拨开何佳音的外唇，水一下就沾满了指头。
　　啊忍不住，一声娇吟。
　　何佳音赶紧用手捂住自己的嘴巴，眼泪在眼眶中打着转。
　　傅杰言将手指进了何佳音湿滑的通道，壁很快就把手指层层包住，窄小的道紧致得几乎没有一丝缝隙。
　　傅杰言一呆，心里躁动得更加厉害了，这样的小如果被自己的入，该是怎样一种妙不可言的滋味啊空气中响起清脆的金属声，傅杰言的手指从何佳音的道中抽出，换上了壮的抵在冒水的唇口。
　　何佳音抽搐着向后一缩，用尽全力拍打推拒着身上的男人，大叫着进行反抗。
　　她的身子和心都是白然的怎么可以，怎么可以再和别的男人发生任何关系自己已经对不起过白然了，绝对绝对不能再对不起他何佳音的扭动让傅杰言没法找到准确的位置，而膨胀的欲望一直得不到发泄使得他满头是汗，就这么你躲我追地僵持着。
　　求求你，不要继续了你已经有莎莎了啊你不能对不起她何佳音的房也随着她的晃动而摇出一阵阵的波，可惜傅杰言现在没那个功夫去欣赏傅杰言看着一脸恳求的佳音，心不由地软了，虽然想进入她想疯了，但是看来这是她的底线，还是别让她绝望的好那你亲亲它好么傅杰言停下动作，满怀期待地看着何佳音。
　　何佳音动摇了。
　　傅杰言已经作出了让步，自己也没得选了吧而且这个汤姆克鲁斯般的帅哥也并非是那种让人排斥到底的类型。
　　莎莎马上要回来的。何佳音还想做最后的讨价还价。
　　那还不快点。
　　傅杰言说着搂住何佳音将两人的位置对换，手托住她的后脑压向自己的下身。
　　何佳音张开口，勉强将傅杰言硕大的阳具含进口中，上上下下地吞吐起来。
　　傅杰言满足地喘息起来，欲望的顶端被佳音的舌头一下下滑过，险些把持不住立马就要在她口中发。
　　何佳音的香舌绕着傅杰言的头来回打转，闭着眼努力将床上的男人当做白然傅杰言拨开何佳音披散下来的秀发，看着她的小口含住自己的不断套弄，身心都获得了极大的满足，他不再压抑自己的快感，放松神经让在佳音口中快活地跳跃膨胀，最后发出浓浊的体放出傅杰言慢慢变小的，何佳音拿过纸巾将他的全部吐出来，犹自喘息不止。
　　伸手想要拿过衣裤穿起来，却被身后的男人又一下子扑倒在床上。
　　啊佳音尖叫一声，傅杰言你干嘛我也帮你弄弄。
　　傅杰言看着何佳音，脸上带笑。
　　不不不，我不要。
　　你别乱来，莎莎要回来了。
　　刚才帮他口交的时候何佳音已经担心得不得了了，万一莎莎回来了，她怎么都解释不清啊。
　　很快的。
　　傅杰言说着就分开何佳音白细的大腿，埋首在她的湿润的花瓣间，伸出舌头舔过她的细缝，感觉到口又冒出了水，黏黏的，还带着点腥味，可是又是一种让男荷尔蒙加快分泌的感味道额何佳音身体一下绵软下来，推着傅杰言头部的手也变成了抓住他的头发，身体难耐地弓起又落下，空虚感强烈地袭来恍惚间，何佳音感到傅杰言重新压到了自己的身上，口被一个硬硬的事物顶着。
　　她浑身一激灵，刚要睁开眼阻止男人的侵略，娇美的唇就被他的头轻易从中间分开，湿滑的甬道套住了他的。
　　不下体瞬间感到充实，可自己的底线已经被彻底冲碎何佳音绝望的叫声，带着呻吟般的尾音，消失在傅杰言覆上来的湿吻中抽出，入，看似单调的动作却给傅杰言带来难以言喻的快乐，像是进入了一个梦幻般的的乐园，快慰的感觉通过与佳音道相连的不断传来，陷入情欲的美女娇喘连连，幽谷蠕动着绞住傅杰言的欲望，美丽的眼眸像是困倦得睁不开傅杰言把何佳音修长的美腿架到肩膀上，侧过头亲吻她涂着红色指甲油的脚趾，细碎的吻在她的脚踝上、小腿上不断来回，也是毫不客气地每次都一到底，深深地占有她。
　　何佳音舒服得快要承受不住了，道勐然间一阵收缩，水像开了闸一样喷涌而出，全身痉挛着弓起胴体，一瞬间脑中一片空白，再也想不起任何人任何事佳音的高潮连带着也把傅杰言推向了顶峰，白的体一丝不剩地全部注入她收紧的道中，在完以后失力地倒下，紧拥住全裸的佳音，呼吸渐渐趋于平复。
　　等到一切都安静下来，空气中剩下的是难堪的沉默。
　　各怀心事的两人都不说话。
　　得到了美人，傅杰言自然心满意足，可是这样的一时冲动又要如何收场呢用下半身思考真的是爽了一时，麻烦一世啊；而何佳音心里更是烦乱不已，白然才离开自己就跟别的男人发生了关系，还配资格跟他永远在一起吗跟傅杰言才认识了几天啊，现在的自己简直比妓女还要不堪还有莎莎，想到莎莎，何佳音的心又是往下一沉，跟闺蜜的老公上了床，自己还有什么颜面面对她。
　　佳音傅杰言忍不住，转身搂住全裸的女人，柔软的身体让他止不住地叹息。
　　何佳音挣扎了一下没有效果就由得傅杰言搂着了，但她依旧背对着男人不说话。
　　美女的沉默让傅杰言本来准备好说的话没了底气，只好把她搂着更紧，紧紧用膛贴住她做爱后光滑湿润的后背还不走你想让莎莎看见我们这样何佳音突然道。
　　傅杰言一震，彷佛是刚刚才想到这个问题，不由地松了松拥抱的力度，佳音，你会恨我吗已经这样了，恨你有用么何佳音的语音有些哽咽。
　　我傅杰言被说得欲言又止。
　　佳音，杰言，我回来了。门外传来了黎莎欢快的声音。
　　可这原本甜美的声音听在全裸着躺在床上的两人耳中却是一记晴天霹雳，何佳音惊恐地翻转身看了看门，又看了看同样脸色苍白的傅杰言，有种等待审判执行的绝望。

第92章 将错就错
　　佳音，杰言黎莎的声音已经进了客厅，离佳音卧室那张半开的门越来越近了何佳音和傅杰言互看一眼，俨然一副偷情男女被捉奸在床前的六神无主快，要床底下去。
　　何佳音突然灵光一闪，附在傅杰言耳边急促地说道。
　　傅杰言闻言立即一个翻身，以迅雷不及掩耳之势钻入何佳音的床底下。
　　佳音黎莎推开门，就看见何佳音光着肩膀用薄被遮住自己的身子。
　　她一愣，但旋即又像是明白过来，扑哧一笑，哈哈，佳音原来你喜欢裸睡啊小心走光被杰言看见哦。
　　说着，还笑嘻嘻地向佳音走去。
　　莎莎别过来了，我不好意思的。
　　看见黎莎走来，何佳音赶紧出声阻止。
　　傅杰言跟自己的衣裤都在另一边的地上啊，她要是再走过来一点就要发现了哎哟，你还是跟以前一样怕羞啊。
　　哈哈，好吧好吧，你知道杰言哪去了吗没在家呢。
　　黎莎停住了脚步，皱眉问道。
　　不，不知道啊。
　　会不会是出去给你买夜宵吃了何佳音心扑通扑通跳个不停，暗自庆幸没有被黎莎识破，可是现在还在危险期，该怎么让傅杰言合适地出现呢哼，他要真是去买了，肯定是犯什么错了。
　　黎莎嘟着嘴边说边走出何佳音的卧室，算了，我打电话给他吧。
　　何佳音闻言吓了一跳，她不知道傅杰言的手机放在了哪里，要是在她房间的话岂不是前功尽弃了可还不等她想办法阻止，黎莎已经拨了手机放在耳边。
　　床下，傅杰言紧紧握住正在震动不停的手机，大气都不敢出。
　　还好手机正掉在床另一边的地板上，他一伸手就够着了，否则可要惨了怎么不接电话呢黎莎自言自语着走远了。
　　看到黎莎离开了视线，何佳音才长长出了口气，站起身来赶紧把门关好上锁。
　　回过身，看到傅杰言已经从床下钻出来了，何佳音赶紧伸出食指放在亮晶晶的嘴唇上示意他不要发出任何声音，而后者只是似笑非笑地看着她的紧张样。
　　傅杰言一步步欺近何佳音，暧昧地低头在她耳边说：接下来怎么办何佳音全身一酥，咬了咬嘴唇说：等她出去找你了你再出门。
　　两人正小声说着话，就听见莎莎的声音从门外传来：佳音啊，我出去一下，杰言要是回来了打我下电话告诉我啊。
　　哦，好的何佳音赶紧大声回答。
　　门砰地一声关上，又只剩下孤男寡女了。
　　傅杰言突然就把何佳音抵在门上，浑身都散发出一种男的危险气息你要干嘛何佳音躲闪着傅杰言来的炙热眼神，这才想起自己跟他都还赤身裸体着呢你身材真好傅杰言的手指滑过何佳音的脸蛋，轻触她弹十足的酥，停留在她腰肢的曲线上，搂着她贴近自己。
　　肌肤的温度在互相传递，傅杰言低头含住何佳音的红唇，把她的胴体紧紧锁在自己的怀里，膛被她的挺秀房压得快要兴奋得爆炸了何佳音挣扎，躲闪，可就是怎么都逃不开，白嫩的体被傅杰言完完全全了个遍。
　　不要，不要这样了变声的哀求因傅杰言含住房的动作而中断，蓓蕾酥酥麻麻地传来瘙痒的快感，身体先于心灵臣服于大胆的男人。
　　娇躯突然腾空，傅杰言托起何佳音的大腿把她顶在门上，顺利地滑进她水四溢的道。
　　啊啊啊何佳音控制不住这潮汐般的快感，呻吟声断断续续地逸出樱桃小嘴，配合着傅杰言野的动作让他得更深。
　　身体的悬空感和私处的充实感形成了鲜明对比，何佳音紧抓住傅杰言的肩膀，被他得在门板上不断滑上滑下，水从交合的器中或滴落在地或沿着大腿内侧滚落。
　　叫我。
　　傅杰言抽得兴起，看着何佳音那沉浸在情欲中的诱人容颜，男的占有欲被放到最大。
　　何佳音咬住嘴唇，不愿意让自己彻底向他屈服。
　　快点傅杰言故意放慢速度，也不再到最深，浅浅地在道近处活动，引得佳音湿滑的甬道蠕动吸收着抗议。
　　杰杰言何佳音不禁脱口而出，道紧紧夹住傅杰言的阳具不让它远离。
　　乖宝贝傅杰言低吼一声，把直刺到底，以疯狂的节奏占有着与自己紧密相贴的嫩滑体，几乎要与她融为一体一场酣畅淋漓的做爱，持续的时间虽然不长，但留给两人的是别样的刺激体验。
　　尽管何佳音不肯承认，然而身体却出卖了她，作出了最真实的反应你去哪了害我找你半天，手机也不接半小时后，黎莎回到佳音家里，正看见傅杰言在用毛巾擦着身上跟佳音做爱流出的汗水。
　　哦，打篮球去了，没注意听手机。
　　真是的，大半夜的打什么篮球啊你脑子坏了啊黎莎狐疑地看着老公。
　　这不是等你等得无聊了嘛傅杰言擦了把脸，笑着对老婆说。
　　好吧快睡吧。
　　哎，我那表舅真是罗嗦死了。
　　黎莎接受了老公的说辞，反倒对他等了自己那么久有点不好意思了。
　　嗯，你也洗洗睡吧。傅杰言答应一声。
　　黎莎的脚步渐渐走远，傅杰言放下毛巾，已是一脸忧伤。
　　不该发生的终究还是发生了不论是一时冲动还是真情流露，他都需要把这件事处理好，因为他是男人，男人必须面对自己的所作所为只是，只是真的，想这样一错再错下去傅杰言苦笑一声，真希望女人才是因而爱啊。

第93章 白然死讯
　　交缠的体，混乱的呼吸，柔软的触觉当傅杰言从睡梦中醒来时，还能感受到这黑洞般吸人的魔力，由梦中佳音那白嫩的体带来的欢愉感醒了你做什么春梦呢，叫那么恶心。
　　黎莎已经起床了，在一旁带着点气呼呼地看着自己老公。
　　梦到你了啊。
　　傅杰言冲老婆一笑，心里对自己的出轨也不好受，可是事情都到这一步了，再后悔也没有什么用了人是感情动物，难免会失足，对得起自己内心的直觉就可以了去死无聊黎莎脸一红，骂了一句走开了。
　　傅杰言笑笑，拿过手机看了一下时间，竟然快9点了匆匆忙忙起身洗脸刷牙，没看见何佳音，估着已经上班去了。
　　我走了，否则要迟到了。洗漱完毕，傅杰言穿上衣服就往外赶。
　　迟到最好，扣你工资，看你还乱说话黎莎没好气地回答道。
　　我下班了再打你电话啊。傅杰言微微一笑，声音已经远去。
　　偌大的屋子就剩下黎莎一人了，她无聊地打开电视看了会节目，觉得没什么意思，就关了电视走到佳音的房间里想要找点书看看公司里，何佳音完全没有心思上班，脑子里一幕幕都是昨天跟傅杰言做爱的画面，想着这些就感到面红耳赤。
　　不可否认，傅杰言很有技巧，很懂得怎么让女人达到高潮，再加上他那明星般的英俊脸庞，让何佳音就是没法对他的所作所为感到生气乱，心真的很乱，何佳音不承认自己是个荡的女人，可事实就是她一而再再而三地屈服于一个有一个男人，跟他们发生了亲密无间的关系，甚至包括了自己的亲人。
　　特别是跟傅杰言发生关系，彻彻底底打破了她所有的底线，背叛了闺蜜、背叛了白然何佳音咬住丰满的下唇，心里无数遍地向白然道歉，可还是不能让她心里好过一点然，你究竟在哪里，究竟在做什么何佳音颓然地看着手机，对白然的思念突然就一发不可收拾，她多么想马上扑到他的怀里告诉他自己有多担心他，告诉他不能离开他正当佳音沉浸在自己的思绪中时，手机突然来电了，把美女吓了一跳。
　　回神一看，是陈耳打来了。
　　何佳音一皱眉，心想真是哪壶不开提哪壶，自己怎么就那么招男人喜爱呢喂。
　　虽然不情愿，但是也不能看着手机响个没完，何佳音还是接起了电话。
　　佳音，你快来，我有重要的事情跟你说电话那头陈耳的声音充满焦急，甚至带着一点说不清的感觉。
　　怎么了何佳音听出是有什么大事发生了，坐直了身子，声音也不由跟着紧张起来。
　　哎，你出来，我给你看点照片，我也是才知道这事陈耳说着报了一个地址。
　　地址是一户民居，何佳音有些犹豫，虽然上次跟陈耳发生关系自己多多少少有点欲拒还迎的意味，而且他也不是那种纠缠不清的恶心男人，可是经历了那么多事，还是让她长了不少心眼，干嘛要去这种地方外面找个饭店或者直接去你局里不行么。
　　哎，不行不行，这现在还属于机密我跟你说这件事已经违反规定了，我是怕电话里直接告诉你你不相信，我才带证据来给你看好吧，我马上来。
　　何佳音挂了电话，跟领导请了个假就出了门。
　　半小时后，何佳音就站在了门前，伸手想要敲门，又开始犹豫了，手悬在半空敲也不是不敲也不是。
　　就在这时候，门突然就开了，陈耳左右看了看，然后立马拉过何佳音的手腕把她拉进门。
　　干嘛何佳音进了门，警惕地甩开陈耳的手，一脸不满地看着他。
　　对对不起。
　　你来看。
　　陈耳愣了下，像是才觉得自己的行为不妥，但马上又露出一副复杂的表情。
　　陈耳招呼佳音坐下，拿过一本册子打开，里面是一张张的照片，显示的是一间屋子被烧毁的模样。
　　给我看这个干嘛何佳音疑惑地问。
　　佳音，白然白然他陈耳欲语又止。
　　何佳音心停跳了几拍，白然他怎么了不好的预感乌云般笼罩。
　　白然他他死了陈耳不敢看何佳音的眼睛。
　　什么你胡说何佳音突然激动起来，怒视陈耳。
　　如果这是他用来追她的把戏，那也太差劲了他难道蠢到以为自己会信他的话么你看这张这是在火灾现场拍到的尸体照片。
　　陈耳也不争辩，拿过后面的一张照片给何佳音看。
　　何佳音接过照片，看了一眼，手开始发抖起来。
　　照片里的人已经烧得面目全非，可是那身形、那脸型，都让何佳音肯定那的确是白然我不是跟你说过我们要引他出来么只是没想到在警方要行动之前他所暂住的房子突然起火了，初步断定的结果是煤气爆炸警方在现场找到了这具尸体，还在进行dna的鉴定，但是因为那间屋子被警方24小时监视着，很确定里面只有白然一人，所以陈耳继续自顾自地陈述着。
　　不，不，不，这不是真的，这不是真的你们一定搞错了，对不对你们搞错了面对这样天崩地裂的消息，何佳音实在没法相信，没法接受。
　　她放下照片，一把拉住陈耳的手，含着泪冲他大呼。
　　抱歉我也没想到会发生这种事。
　　陈耳目光黯然，看到心爱的女人快要哭出来的样子，他的心里也很不好受何佳音再也忍不住，哇地大哭起来，双手把脸掩盖起来，身子不停地瑟瑟发抖白然，真的，就这样离去了么永远地离去了么。

第94章 爱的安慰
　　看着佳音哭成这样，陈耳有些手足无措了，想安慰她，又不知道怎么开口，怕越说越糟。
　　可是看着好端端一个美女哭成了泪人，陈耳心中的爱怜之情陡升，伸手揽过她的手臂。
　　佳音的哭声顿了一下，但很快就整个人扑在陈耳的怀里哭起来。
　　这一刻，她甚至相信是老天为了要惩罚她，惩罚她背着白然跟傅杰言做不齿之事才会产生这样的结果这难道就是所谓的蝴蝶效应么陈耳轻拍着何佳音的背，任由她把头埋在自己怀里，女人脆弱的时候最需要一个肩膀，是谁的肩膀并不是那么重要的等到佳音的哭声渐小，陈耳依旧没有放开她，反倒是下身居然还勃起了。
　　陈耳暗骂自己真不是个人，这种时候还会想那种事，可是佳音那软绵绵的身子就被搂在怀里，他舍不得放开。
　　哭得快没力气了，何佳音只觉得周围安静得出奇，弱小的心灵不断地在接受折磨她爬起身，手掌无意间撑在陈耳的裆部，听见他一声沉闷的呻吟，还以为是弄痛他了，于是看着他想道歉，但马上又意识到自己碰到的是什么，脸瞬间通红。
　　娇俏的脸庞让陈耳看得痴了，欲望像火山喷发一样爆发而出，低下头狠狠地封住她的朱唇。
　　何佳音一震，马上在他的怀里挣扎起来，但是因为空间太小而且刚哭完完全没什么力气本就躲不开分毫陈耳把舌头强行侵入何佳音的小嘴，袭击着她惊慌逃窜的香舌，把属于她口唇的独特香味和甜蜜津源源不断地摄入，左右交错着从不同的角度占有她柔软的嘴唇。
　　何佳音的抗拒渐渐变小，她知道这样的局面就算她再怎么挣扎下去也没有什么作用了，而且白然都死了，她还需要为谁再守身如玉呢守身如玉，这个词佳音想想就觉得可笑，自己还配这个词么这具诱人的胴体被多少个男人蚕食了、占有了，自己早已不再冰清玉洁想着，两行清泪就从佳音眼角滑落。
　　陈耳沉浸在热吻中，微睁开眼，就看到何佳音的眼泪，心里顿时一慌，赶忙移开嘴唇去吻她的眼角，满怀怜惜地舔去她的泪水。
　　佳音，你还有我陈耳小心翼翼地用手抚过她粉嫩的脸颊，温柔地在她嘴唇上轻啄。
　　何佳音不说话，神情就像个木头人。
　　佳音，我要让你恢复过来，我要让你重新面对生活陈耳这么想着，用力扯去了何佳音的上衣，小心地把她压倒在沙发上，伸手解开她的罩。
　　两只雪白饱满的房失去了束缚，马上弹跳出来，散发出青春和感的魅力。
　　本来还想慢慢来，温柔一点，可看到这样的美景，陈耳的思绪马上回到了跟佳音体交缠的那个夜晚男的占有欲被唤醒，陈耳三两下就脱掉自己的衣服，沉下身紧紧把佳音锁在自己强健的双臂中。
　　额不论心里怎么死寂，身体还是一样地对作出了自然的反应，何佳音娇吟一声，双颊通红地看着压在自己身上喘着气的男人，上身的赤裸还是让她表现出了少女般的羞涩。
　　这与生俱来的诱人模样彻底击碎了陈耳最后的自制力，他稍稍下移，一口含住何佳音的香，舌头旋转着舔遍她的柔软。
　　佳音的头在她的挑逗下渐渐坚挺，细碎的呻吟声也不受控制地飘出香艳的红唇。
　　陈耳把身下的女孩锁得更紧，舌头把佳音的两只美舔了个遍，下身挑逗地在她的双腿交汇处摩擦轻挺。
　　别下身湿了，但佳音只有用言语阻止的份，白然的死讯彻底击垮了她，她不知道抗争还有什么意义长得再漂亮，如果没有了亲人爱人，那光鲜的外表也会失去润泽来不及继续伤感，陈耳已经扯去了她身上最后的布料。
　　抬起身看着全裸的女孩，陈耳喉结忍不住一咕噜。
　　佳音，我不愿看到你悲痛，如果你现在伤心欲绝，那我就用最简单最直接的办法让你重生感受生活佳音，你是我的陈耳在心底发出一声誓言，双手分开佳音白皙的细腿，壮的阳具瞄准流水的口，穿过她稀疏的毛，撑开她闭合的唇，进入了她的身体啊佳音身体绷紧，对陈耳强势的侵入稍稍有些不适，但下身的瘙痒得到了满足，蜜早已翕张着开始包容起陈耳的阳具。
　　陈耳开始在何佳音身体里律动起来，由浅入深，由慢到快，把她的胴体死死地压在沙发上，两人的汗水混合在一起，身体交缠在一起，舞动起最原始的节奏伴随着佳音一声让男人酥到骨髓的呻吟，陈耳在她体内汹涌爆发，和水混合着从佳音的小中流出，粘湿了她的腿佳音的眼泪早已凝固，陈耳的还在她的体内舍不得拔出，看着美女呆滞的目光，他有些担心这样的体欢愉救不了她的心，又何况，这场男欢女爱有多少是他更有需求呢想到这，陈耳感到有些羞愧，说好听点这是在安慰佳音，说难听点就是在趁火打劫满足自己佳音，我陈耳刚要说话，嘴唇就被佳音的手点住了。
　　不要再说了我什么都不想听了你做完了就走吧。
　　佳音的声音冰冷得没有一点温度。
　　对不起陈耳喃喃道，可内心深处又有一股无名之火熊熊燃起。
　　为什么为什么那么爱白然我不能给你快乐嘛妒意让陈耳慢慢地又挺动起自己的下身佳音眼中的惊讶一闪即过，她不想去追问陈耳的态度怎么一下子又转变了，反正自己的这具身子特别能引诱男人的欲火就对了缠上火力全开的男人，佳音故意更大声地呻吟起来，勾下陈耳的脖子跟他接吻。
　　收到这样的鼓励，陈耳更加兴奋地搓揉起佳音的酥，狠狠地占有着她玲珑的娇躯，嘴里含煳不清地发出野兽般的低吼佳音闭上眼，在陈耳的动作下起起伏伏，麻痹的心终于被体的欢愉解冻并推上顶峰。

第95章 丑事败露
　　俗话说得好，人算不如天算。
　　黎莎本想在佳音的房间里找点什么杂志看看的，结果一进门就闻到一股澹澹的怪味，视线转到床上，勐然发现薄薄的被单上有些湿迹。
　　黎莎心里咯一下，脚步走向佳音的闺床，低下头仔细查看。
　　这黎莎颤抖着，俯身凑近有湿迹的地方，顿时一股男的味道扑鼻而来。
　　难道不，不可能的，傅杰言不会这么做。
　　黎莎感到一阵眩晕，伸手撑着墙才能勉强站着。
　　可是，如果这不是傅杰言的，那又会是谁的呢佳音不可能带个别的男人进屋子来做这种事情啊黎莎越想越怕，越想越觉得难以置信的事实已经发生。
　　不行，一定要打电话证实一下你昨天在哪一等傅杰言接起电话，黎莎连招呼也不打就用冰冷的语音质问道。
　　昨天我不是打了会球就回来等你了吗傅杰言虽然心慌了一下，但还是用镇定的语气回答。
　　打球你再说一遍你在打球黎莎大声嚷起来，想起昨晚上傅杰言身上那满身的汗，她一下子明白了那本不是什么打球的汗水，而是跟何佳音做爱的汗你今天发的什么神经啊傅杰言不知道是什么让老婆看出马脚了，但是只要她还是停留在怀疑阶段，那就必须否认到底。
　　是的，自己是出轨了，是做了对不起老婆的事，可是佳音是无辜的，从头到尾都是他处于主动地位，真要是败露了，自己也要负起一个男人的责任来我发神经你是不是要我把你们这对狗男女睡的床单丢到你前面才肯定承认黎莎对着电话大声嘶吼，她没想到，她是真没想到，一个是自己以前的好闺蜜，一个是现在的老公，这样关系的两个人居然会做出这么不要脸的事来他们才认识了多久啊他们怎么可以这样莎莎，我傅杰言语塞了，该死，怎么就只顾着享乐忘了把罪证清除了你给我滚我再也不要见到你黎莎挂断电话，无力地坐倒在地上痛哭起来。
　　想起婚前，傅杰言是那么温柔体贴，她本以为她找到了属于她的童话，以为两个人会一辈子这么快乐地生活在一起知人知面不知心，要不是铁证如山，她也不会相信自己老公会是个出轨的男人，还是跟自己的好朋友真是倒霉傅杰言放下电话，心里也是乱作一团，匆匆跟领导请了个假就打车去佳音家了。
　　他很清楚老婆的脾气，她现在肯定是心都碎了傅杰言长叹一声，佳音和黎莎，自己到底更爱谁今天这一去，可能会改变很多事莎莎一到家，傅杰言就看到了坐在地上抱腿哭着的黎莎，心如刀绞，赶紧跑上去抱住她。
　　你滚开你滚我不要你管黎莎疯狂地推搡着傅杰言，指甲在他脸上脖子上乱滑。
　　傅杰言默默承受着，只是把她抱得更紧。
　　对不起莎莎，都是我不好傅杰言的声音极其温柔，黎莎的反抗渐渐弱下来，最后一边捶打着傅杰言一边在他怀里哭着。
　　你们怎么了偏偏在这个时候，佳音从陈耳那里回来了，看到这一幕，吃惊地询问。
　　这下倒好，刚刚平静下来的黎莎看到何佳音，怒气直往上窜，食指直直地指着她骂道：你这个贱货你连我的老公都要勾引你这个人尽可夫的女人人尽可夫这四个字如同响雷一样炸响在何佳音的脑海，刺激了她本就已经脆弱不堪的神经莎莎，你胡说什么呢看到何佳音脸色瞬间变得苍白，傅杰言急了，冲着老婆嚷起来。
　　好啊好啊，傅杰言你爱她是不是去啊去安慰她啊去跟她上床啊黎莎歇斯底里起来，用力地推开傅杰言。
　　一旁的何佳音听到黎莎的话，瞬间明白了她的意思，脸色于是变得更加苍白。
　　果然是祸不单行啊先是白然莫名其妙的死讯，现在又是跟傅杰言的关系被拆穿，简直就像是导演好的一出剧佳音你没事吧看到何佳音的身体开始摇摇晃晃，似乎随时都会倒下来的样子，傅杰言担心得不行，可碍于黎莎在场，他又不能对佳音有太亲密的举动，否则更不好收拾了。
　　我没最后一个事字还没说出口，佳音就头一晕失去了意识，直直地倒了下去。
　　傅杰言再也顾不上黎莎怎么想，条件反般地一个箭步冲出去搂住何佳音，抱她倒在自己怀里。
　　狗男女，狗男女滚看到老公竟然在自己面前搂抱着另一个女人，黎莎忍无可忍，嘶叫着随手抓来身边的东西朝两人乱丢。
　　傅杰言护住何佳音不让她被扔到，眼神冷冷地看了黎莎一眼就抱起晕过去何佳音跑了出去。
　　被他那冷冽的眼神一看，黎莎也不禁一怔。
　　等她回过神来，傅杰言已经抱着佳音远去了这应该代表，他已经在自己和佳音之间做出选择了吧黎莎呆呆地想着，觉得世界一下子安静了。
　　佳音把我比下去了，彻底把我比下去了。

第96章 委曲求全
　　佳音，你醒醒，你没事吧傅杰言轻摇着何佳音，眼里满是疼惜。
　　何佳音挣扎着睁开双眼，落入眼帘的是傅杰言那张帅气而充满担忧的脸。
　　这这里是何佳音尴尬地推开抱着自己的男人，环顾四周。
　　我找了家宾馆。
　　看到佳音出了脸色比较苍白外没有什么不适，傅杰言总算放下心来。
　　佳音脸一红，你别这样好么昨晚的事我会跟莎莎说清楚的，以后也不跟你们见面了。
　　佳音你这是什么意思傅杰言听到何佳音这样表态马上就急了，他为了她都已经毅然决然地离开黎莎了，她怎么还这样无情你先回去吧，我们再这样解释也解释不清了。
　　我等会再去找你们。
　　何佳音别过头，不去与傅杰言对视。
　　什么解释不清你说实话，难道你对我真的一点感觉都没么傅杰言一把搂住何佳音，把她紧紧禁锢在自己怀中。
　　你放开昨天本是你用强，是你耍流氓何佳音用力推着傅杰言宽厚的膛，但这种隔靴搔痒般的感觉却只会让他更冲动是是我用强，是我不顾你的反对要了你可你难道不享受么为什么要那么违心傅杰言把何佳音搂抱得更紧，紧到她都没办法做出什么反抗的动作了。
　　没有，没有唔何佳音的话说到一半就被傅杰言低下头吻住，霸气的男味道充斥了口腔，丁香小舌被他强硬地卷拽出来舔了个干净既然不能让她承认对自己隐秘的感情，那就让事实来说话吧傅杰言深深地吮吸着何佳音的津，舌头在她的柔软唇瓣上里里外外地扫过，手掌也充满侵略地离开她的细腰，爬上她饱满的脯，稍稍用力地揉着她前的团。
　　佳音有心抵抗却是无力实施，脚步踉跄着被傅杰言压倒在了床上。
　　傅杰言一边亲吻着何佳音雪白的脖子一边伸手探入她的衣襟内抚她已经滚烫的娇嫩肌肤，无视她弱小的反抗进一步挑开她的罩抓住她的一只房。
　　何佳音倒吸一口气，语音发颤地说：杰言你住手你清醒点我清醒得很，佳音，从见到你的第一眼起，我就不由自主喜欢上你了我知道不应该，可我就是控制不住你给人的感觉真的很好很好，你知道么，我晚上做梦都是你我骗不了自己，我想跟你在一起傅杰言的一席表白让何佳音完全呆愣，忘记了挣扎。
　　什么为什么会这样何佳音被傅杰言的一席话完全搞懵了，她原以为昨晚的一切就只是傅杰言的一时冲动，是男的荷尔蒙在作祟，她完全没想到从一开始傅杰言就对自己有了特殊的好感扪心自问，自己从没想过要跟他发生关系，对他的好感只是出于他那帅气的外表，可是，可是委身于他后，自己开始对他有一种说不清道不明的感觉，不是爱情可也不是简单的好感佳音，我们都回不去了。
　　我是对不起莎莎，也对不起你，可是我真的没法不对你表露心意能接受我么傅杰言边说边将手直伸入她的内裤中按压在她的阜上，温柔地挑逗起来。
　　不无力的抗议被傅杰言尽数含入口中，舌头在佳音又香又甜的嘴里东蹿西跳，轻易地勾起她的需求衣物落地的声音，裤链拉开的金属声，炙热缠绵的呻吟声，最终由两人几乎同时发出的欢吟声终结全裸的何佳音静静地被傅杰言拥在怀里，他的手还不老实地轻揉着她挺立饱满的房。
　　我要去美国，我要去找他，我佳音喃喃地说着，语音哽咽。
　　怎么了傅杰言看出何佳音的神情不对，完全不像是思念男友的样子，倒像是对死人的悼念何佳音沉默了几秒锺，就将白然屋子被烧了的事情说了出来，只是隐去了自己被他侵犯的过程和白然的情况傅杰言认真地听着，脸上表情变换。
　　陈耳这个家伙看来是觊觎佳音的美色，并非单纯帮忙那么简单啊他告诉你那么多没提报酬么傅杰言问。
　　没，没啊。
　　何佳音心虚地答道，你怎么看，他说的是真的么傅杰言面无表情，说道：不管我怎么回答，你都想去自己确认一下的吧。
　　其实他心里倒是希望这件事情是真的，因为这样他就可以名正言顺地跟黎莎离婚再追求佳音嗯陈耳说下周就要举行葬礼了，我不相信他真的我要去看。
　　何佳音的眼中露出深深的忧伤。
　　我陪你一起去。
　　不要。何佳音断然拒绝。
　　傅杰言一笑，你的签证办好了这么短的时间内你有办法办好吗何佳音一愣，我我找陈耳帮帮忙看吧傻瓜，这里有现成的人，还要他帮忙干嘛我有路子，可以在几天内就搞定。
　　我跟你一起走，你一个人我不放心，就这么决定了。
　　傅杰言说着又把何佳音光洁的胴体压在绵软的床上，细碎的吻落在她的双峰上。
　　你何佳音羞得不行，自己居然跟闺蜜的老公一丝不挂地在床上商量去见男朋友，这不是太讽刺了么可如今这种情况自己除了接受傅杰言的提议外本没有办法，去找陈耳的话也不可能一点好处都不给就走后门罢了，白然，为了你，我只能这么做了，你能理解吗佳音努力控制自己不让眼泪流下，闭上眼乖顺地分开曲线的美腿迎合傅杰言的进入。

第97章 参加葬礼
　　之后的几天，何佳音就跟傅杰言在宾馆同居着了，虽然心里觉得百般的无奈和愧疚，但是只要看到白然其实并没有死的话，那么就算他再怎么惩罚她甚至不要她了，佳音都决定认了。
　　现在，她只希望他平安活着就好在想什么傅杰言从背后抱住正在发呆的何佳音。
　　这是出发前的最后一天晚上了。
　　没没什么何佳音挣扎了一下，就老老实实让傅杰言把自己搂在怀里了。
　　佳音你要面对现实，人走了就是走了，不可能起死回生的，杰言，你还是回去吧，我已经对不起白然和莎莎了，你不要再让我错得更深了好么我求你了佳音的声音充满了忧伤。
　　你没有对不起谁，但你现在要赶我走的话，就是对不起我了。
　　我们都已经算有了夫妻之实了，你觉得一切还有可能回到过去吗夫妻之实佳音在心里苦笑。
　　如果上过几次床就算是夫妻的话，那自己之前不知道已经跟多少个男人是夫妻了这具优雅完美的女神之躯，如今已堕落得不成样子，道里已经存有了好几个男人的华，其中都有自己最亲近的亲人不幸中的万幸是，经历了这么多不堪回首的床事，自己居然没有怀孕，这不得不说是个奇迹了明天我们一起走傅杰言后面说的几个字因吻住何佳音的香唇而消音，两手也顺势从她腋下入盖住她的酥，忽轻忽重地抓揉起来别这样不论这几天已经跟傅杰言有过多少次亲密接触了，何佳音还是不习惯这样的事情。
　　别怎么样傅杰言的呼吸急促起来，把何佳音翻转过来，用嘴啃咬着她柔美的甜唇，霸道地把她强行压在身下。
　　何佳音只能发出细微的声音，象征地推拒了几下就被傅杰言扒得一干二净。
　　他进入的时候，何佳音发出一声诱人的闷吟，身体随着傅杰言的挺入拔出而前后晃动，胳膊遮盖着眼睛想要保留最后一点的矜持，又被抽得进入燥热状态的傅杰言拉开，强迫她看着他的脸进行男女的交合。
　　我们配合得很默契你不觉得么傅杰言的额头已不满汗水，他低下头轻咬何佳音的香肩。
　　不是的何佳音嘴上回答着，双腿却是忍不住把傅杰言前后挺动的腰夹住。
　　佳音，你说谎的时候好可爱傅杰言不禁再次用嘴覆上她的红唇，激烈地跟她舌吻起来。
　　何佳音无意识地伸手勾住傅杰言的脖子，后者闷哼一声，紧搂住美女的娇躯，狠狠地冲刺着她娇嫩的花蕊身体的交流取代了语言的交流，无所保留地在欲海中起起伏伏第二天，傅杰言跟何佳音顺利抵达美国，正赶上葬礼现场。
　　听着神父在棺材前做的祈祷，看着周围不少人脸上默然的神情，何佳音差点没有当场昏过去，好在傅杰言及时搂住她让她靠在自己膛才没有当场出丑。
　　阿门神父在前画了个十字，结束了自己的祷告。
　　一旁的何佳音已经是脸色苍白，连自己站立的力气都没有了，双眼无神地看着地面，像是已经变成了植物人。
　　你还好么看见何佳音这副样子，傅杰言心疼不已，心里更是对这个叫白然的男人嫉妒之极，看来在何佳音的心里，白然是绝对的第一位啊佳音无力地摇摇头，小声说了一句：我要去看看棺材。
　　傅杰言只好搀扶着她一步步向前走去。
　　草坪上的人群已逐渐走散，四周顿时显得有些冷清。
　　走吧，多看也没有什么意义了。傅杰言劝道。
　　呜呜呜呜何佳音终于控制不住自己的情绪，眼泪哗哗地留下。
　　这眼泪，包含了多少伤心、多少委屈、多少绝望佳音，你别哭了，我傅杰言话说到一半，就感觉脑后被重击了一下，眼前一黑，倒了下去。
　　听到声响，何佳音哭声顿了一拍，惊慌地回头看去，只见两个长得很魁梧地男子正看着自己不怀好意地笑着。
　　佳音刚要惊呼出声，就被其中一个男人用小毛巾捂住了口鼻。
　　瞬间一股强烈的困意袭来，她也失去了意识不知过了多久，何佳音悠悠醒转，想伸手揉揉眼睛，忽然察觉到自己的双手被反绑在了身后佳音一惊，打量四周，是一件暗的地下室，只是打扫得还算干净，房间里除了一把椅子外什么都没有。
　　而自己，正被反绑在一柱子上。
　　来人啊救命啊不及细想，何佳音脱口呼救。
　　可喊了没两声，她马上闭嘴了。
　　被带到了这种地方铁定是叫天不应叫地不灵的了，再喊下去，搞不好反而让坏人发现自己醒了怎么办，怎么办，现在该怎么办傅杰言呢何佳音因紧张害怕而心跳加快，究竟等待自己的将会是什么样的命运啊何佳音还在想着怎么求救的时候，房间的门被打开了，走进来三个男人。
　　一左一右两个正是绑架何佳音的魁梧男子，而中间那人看到他的时候，何佳音愣住了，这个人，这个人怎么跟白然长得那么像只是岁数上看上去更大，气势上看上去更沉稳老练这，这究竟怎么一回事。

第98章 白然之父
　　抱歉，用这种方式请你过来。
　　男子脸上没有笑容，一步步走到了何佳音面前。
　　左右的两人则往两旁一站，双手交叉放在身后。
　　你，你是谁这个距离，何佳音可以把他看得很仔细了。
　　像，真的是很像特别是那种气质上的感觉，简直如出一辙按他的年纪，难道说何佳音脑中惊响一道闪电。
　　已经猜出来了，是不是男子依旧没有什么表情。
　　你是白叔叔何佳音不知道现在自己是该喜还是该悲。
　　照理说，对方如果真是白然的父亲的话，那自己也算是他半个儿媳妇了，自然不会有命之忧了。
　　可是他现在却将她绑架到这里，再加上他脸上那种毫无表情的神态，何佳音心里有点没底了。
　　莫非，是他还不知道自己的身份不，这也并不可能，不知道身份何必绑架，而且从他的话中明显是知道自己是谁的这下何佳音迷煳了。
　　我的原名叫白傲，不过现在大家都叫我鳄鱼，你也可以这么称呼我。
　　白傲不紧不慢地自我介绍道。
　　鳄白叔叔，你把我带到这来是知道了男子的身份，何佳音心稍微平稳了一点。
　　只是，以前跟白然在一起的时候也听他说起过自己父亲，说是应该已经死了的，看来这其中还有一些蹊跷啊放心，不必多久你就可以离开的了。
　　只要等到白然赶到这里来就好了。
　　这句话如同一声炸雷在何佳音脑中爆炸。
　　你，你是说白然他他还活着何佳音顿时感觉来了希望。
　　白傲眉头一皱，不确定，但我总觉得这是他们玩的花招，哼，白然因煤气爆炸死亡太可笑了白叔叔，那我们一起去确认不就好了，为什么还要把我白傲眼神突然一冷，吓得何佳音赶紧止声。
　　你以为我跟他还算是父子哼，抓了他的女人，我就不怕他不出现了。
　　我等这一天也等好久了，何佳音。
　　何佳音一呆，他果然对自己知道得很清楚白叔叔，能不能先帮我松绑你跟白然有什么过节我可以来做调解的啊白傲蹲下身冷冷地看着何佳音，水和火，你觉得是可以调解的吗如此近的距离，白傲发现这个女人果然是长得非比寻常的漂亮，五官致不说，气质和身材也都是亿里挑一，难怪白然会对她这么倾心何佳音尴尬地往后缩了缩身子，说道：白叔叔，白然他很好说话的，你们应该也很多年没见了吧我一定想办法让你们和好的佳音白傲突然伸手抓住了何佳音的下颚，对她的称呼也变了，你还是不懂吗我跟他，现在可以算是天敌了，不是他死就是我亡说话间，白傲跟佳音的距离又进一步缩短了，她因恐慌而急促地呼出的香气一阵阵吹佛在他的鼻尖，实在是有些撩人。
　　空气彷佛凝固了一般，谁也不说话，白傲和何佳音默默地对视着，压抑的环境让佳音感到神都要崩溃了，忍不住伸出舌头在嘴唇上舔了一下。
　　可恶白傲在这里怒吼，这个女人知不知道这个时候做这种动作对男人来说有多大的杀伤力简直就是天生媚骨白傲赶紧拉开距离站起身，慢悠悠地坐到了房间里唯一一把椅子上。
　　你们先出去吧。他对两名手下吩咐道。
　　是。两名魁梧的男子毕恭毕敬地弯腰后退着打开门退出了房间。
　　房门发出一声轻响，关上了。
　　何佳音的紧张感瞬间提升，她不敢正视自己的那种担忧好了，我要问你点事情。
　　白傲依旧毫无表情地说道。
　　什么事何佳音也不请求他给自己松绑了，她知道现在自己只有坦然地面对这种局面了。
　　白然来这里之前有没有跟你说过什么话把他说的话都告诉我，一个字也不许漏他没说什么啊佳音说的是实话，白然临走时确实没有跟她说过什么细节方面的话，只说是去办事的。
　　我劝你不要挑战我的耐心。
　　白傲脸色一沉，他绝不相信白然最亲近的女人什么都不知道。
　　白白叔叔，我没有骗你啊，他就说是来办事的，什么都没跟我说啊。
　　何佳音胆怯地回答。
　　这对父子到底是怎么回事，怎么像是一对仇家一样的白傲不做声，站起身来朝何佳音走过来。
　　看着他越走越近，何佳音只觉得全身的每一个细胞都紧张起来白傲蹲下来，单手撑在何佳音脸侧的柱子上，英俊的脸上没有太多岁月的痕迹，放在平时，是个很有魅力的男人，可是此刻何佳音却觉得他像魔鬼一样可怕空气间的张力骤然增大，危险的气息侵袭着何佳音的神经，白傲看着她的眼神不像是充满了欲望，可是何佳音凭着女人的直觉就是觉得事情没那么单纯白傲近距离打量着这个女人，弯弯的睫毛下明媚的眼眸单纯而明亮，小巧的鼻子在脸上大小恰如其分，再往下是她微开的红唇，晶莹润泽，单是看着也可以想象那份甜美会是多么心旷神怡佳音的樱唇此时不断呼出香气，让一向以冷静自居的白傲也有点心神荡漾了白傲的头越来越低，何佳音的心提到了嗓子眼出乎意料的，白傲的头一偏，贴近何佳音的耳朵说：你觉得我会相信么。
　　充满磁的声音在耳旁响起，说话带起的风声吹在佳音的耳垂上，她禁不住浑身一激灵。
　　白傲摆正头，带着一点戏谑地看着佳音，她害羞的反应居然让他觉得格外过瘾。

第99章 囚室激情（上）
　　白叔，你放了我好么我真的什么都不知道的何佳音把腿缩起，紧紧贴在前。
　　放了你白傲讥诮地一笑，白然不出现你就别想离开，你那爱慕者也是一样。
　　杰言杰言他，你把他怎么样了何佳音勐然想起傅杰言也是跟自己一起被掳的。
　　怎么，你很担心他要是被白然知道他的女人心里还牵挂着另一个男的，你觉得他会怎么想白傲冷冷地说，眼神犀利得像是可以把佳音看穿。
　　不是的他是我朋友的老公何佳音慌忙解释。
　　哦那么，你是在扮演姚笛么何佳音一愣，随即明白过来白傲的意思，漂亮的脸蛋瞬间通红，别瞎说，我们就是普通朋友普通朋友会来陪你淌这种浑水普通朋友会在你要晕倒的时候搂着你普通朋友会对你那么关心白傲句句紧逼，他每说一句，佳音的脸就更红一分。
　　不是你想的那样佳音的解释已经变得无力，但她还是不愿意在白然的父亲面前承认自己跟别的男人有染你倒真是细皮嫩白傲的手掌贴上何佳音的脸颊，轻轻抚了几下。
　　何佳音浑身一僵，他他他，他这是在干嘛他可是白然的父亲啊，不可以对自己作出那么暧昧的动作，说出那么暧昧的话语的你要干嘛何佳音语音颤抖，她感到白傲的呼吸频率明显加快了些。
　　你在紧张什么白傲发现自己似乎很喜欢看何佳音那美艳的脸庞露出害怕的表情反正闲着也是无聊，在测试白然是不是真死的这段时间找点乐子玩玩也是好的我没有何佳音转过头，不让白傲的手再贴在她的脸上。
　　真的吗白傲用手捏住何佳音的两腮，逼迫她转过头来正对自己。
　　四目对视着，有一些东西渐渐变得清晰，又有一些东西渐渐变得模煳没有任何预警，白傲低头吻上了何佳音的嘴唇。
　　两人同时一震，时间好像都静止了好香好软这是白傲的第一感觉，何佳音红唇的味道比他设想的还要好上好几倍，她不止是看上去赏心悦目，更值得男人零距离地去品尝念及此，白傲不由地伸出舌头，开始在何佳音的两片嘴唇上舔舐不，不，白傲吻了自己吗何佳音恐惧地睁大眼，唇上传来的触觉是真实的，自己居然真的被他吻了自己心底害怕发生的事情终究还是发生了不行啊，他是白然的爸爸啊，自己怎么可以跟未来的公公吻在一起白傲强有力的舌头顶开了何佳音闭合的贝齿，长驱直入地在她口中翻腾起来，两手捧住她的俏脸，加深自己的吻何佳音的双手被反绑在背后，双脚也被白傲困住，本连一点点反抗的力量都没有，躲闪的丁香小舌一次次被白傲的舌头抓住缠绵，怎么闪避都无济于事而这却仅仅是开始。
　　白傲的手从何佳音的脸上滑下，温柔地抚着她的脖颈和锁骨，留恋一阵后，又继续往下前进何佳音的心在白傲的手覆盖上她前的柔软时停跳了，超越她承受极限的紧张感让她一时之间失去了所有的反应。
　　这么舒服白傲隔着衣服把何佳音前的球捏成各种形状，不满足于此的他已经开始解开佳音衣服的衣扣不要啊待白傲离开自己的口唇时，何佳音才像是恢复了语言能力一样地大叫起来。
　　不要什么白傲挑逗地看着她，手上的动作不停，何佳音的脯逐渐裸露出来，白色罩遮盖下的房呼之欲出，那美妙的形状在她娇小的胴体上显得更加魅惑白叔，你不能这样我是你的何佳音羞红了脸，却是本没有办法阻止白傲手上轻浮的动作。
　　话说到一半，找不到合适的词了，想说儿媳妇，可因为赵飒不肯离婚的关系自己跟白然还没成婚。
　　是什么儿媳白傲替何佳音说出口，成熟的脸上写完讥讽，别说我现在不认白然这个儿子，就算我认了，你真变成我媳妇了，我也照样敢对你这样。
　　听完这些话，何佳音的心瞬间变得冰凉。
　　最后的一丝希望都没有了，这个男人本不在乎什么伦理道德，这个男人跟白然的格相差十万八千里，本就是个禽兽何佳音的衣服被彻底解开了，在罩下的房随着她的呼吸而不断起伏，充满了生机。
　　白傲搂住何佳音的细腰，低下头朝着她的脯而去你你，你干什么不要啊何佳音惊呼。
　　白傲自然没有停下来的意思，他用舌尖在何佳音露出罩部分的上蜻蜓点水般的舔过，引来了何佳音控制不住的喘息和轻吟。
　　你这是在勾引我么白傲抬起头，看向脸红得发烫的何佳音。
　　不不，不是的何佳音赶紧解释，可下一秒，白傲已经把她的罩卸下。
　　啊在何佳音的一声惊呼声中，白傲已经含住了她的蓓蕾吮吸起来。
　　靡的画面让何佳音羞愤交加，无奈自己被绑着，连逃跑的机会都没有，只能左右摇晃着脑袋，挣扎着说着不要，不要白傲在何佳音两只雪白挺拔的房上来回舔弄、揉捏，手不断地在她上身抚感受她诱人的娇躯，欲望之火已经一发不可收。
　　当白傲的手指隔着内裤压到何佳音的私处时，她浑身的血都停止了流动，身体立即绷直了不知道接下来将要发生什么，无法改变现实的痛苦让何佳音流下了绝望的眼泪。

第100章 囚室激情（中）
　　很害怕白傲隔着内裤用手指在何佳音的蜜口上逗弄着，很快内裤就变得湿湿的了。
　　白叔我求你了住手吧何佳音夹紧双腿，苦苦哀求道。
　　住手可以啊，你不让你下面那张嘴满足我，那就用你上面那张嘴吧。
　　白傲将手从何佳音裤子中抽出，开始解自己的皮带。
　　你何佳音错愕得不知道说什么好了，她实在没料到白傲会这么直接佳音还来不及适应这种惊讶，白傲已经裸着下体走到她面前，挺起的阳具似乎还散发着逼人的热量。
　　何佳音别过头去，紧咬牙关不让自己哭出声音。
　　转过头来。白傲命令道。
　　何佳音并不想惹怒这个男人，于是只好应声慢慢地将脸转正。
　　还来不及作心理准备，白傲已经把贴顶上她的嫩唇。
　　佳音吓得脸色一下子从红转白，本能地想左右摇晃脑袋来躲避，可是由于白傲死死地将阳具顶在她的唇瓣上，何佳音的这种动作就成了用香唇左右摩擦着白傲的。
　　娇嫩的触感通过头上敏感的神经传遍白傲的全身，他浑身颤抖着喘起来，视觉的享受也完全不亚于触觉的体验，看着何佳音那欲哭无泪、娇羞万分的表情，白傲心底的那种征服欲空前地强大起来嘴张开。
　　命令的口吻，还加上了手上控的动作。
　　何佳音的小口在白傲手掌的按压下屈辱地张开，闭上眼睛紧皱秀眉感受着他的一寸寸地进入自己的口中温热湿润气息包裹住了白傲的阳具，下端贴在何佳音动也不敢动的小舌上，每前进一点都能体会到柔软的舌头摩擦的快感，那是一种难以言表的享受用舌头，别想乱咬，不然你和那小子都得受苦。
　　白傲舒服得语音都微微发颤，单手抓住何佳音的秀发不让她吐出自己的男。
　　何佳音已经被白傲那巨大的阳具呛得喘不上气了，俏脸涨得通红，一阵阵地反胃，只想呕吐。
　　但是她不敢，不敢承受因自己轻举妄动而让白傲产生的暴怒快点。
　　白傲催促道。
　　何佳音不敢违抗，舌头向后一缩舔上白傲的头，黏黏的体让她眉头紧缩，但又不得不继续用香舌围绕着他的头打起转来。
　　白傲的马眼流出更多的，几乎沾满了何佳音的小舌。
　　很好你也经常这样给白然弄吧白傲突然觉得心里涌起一阵醋意，这种想法让他自己都一惊，为一个女人而动感情不是他的风格，在他看来，女人不过是男人的玩物，可以随意选择和丢弃的可是这个女人，让人看了就有一种强烈的征服欲。
　　何佳音勉力摇头否认，却让白傲的冲动更为强烈，勐地在她口中前后挺动起来。
　　佳音痛苦地闭上眼睛承受着他暴虐的动作，小嘴被得津从嘴角流下，顺着脸颊流到脖颈，又从脖颈流到剧烈起伏的脯白傲低下头，看着自己的在何佳音的口中进拔出，沾满了她口中的蜜，占有欲得到了强烈的满足，欲也到了可以控制的极限，连续几十下的进出后，从马眼喷薄而出，在何佳音的口腔内一阵乱毫无预警的腥臭瞬间布满了何佳音香甜的口，不少直接就进了何佳音的喉咙里，恶心得她差点要昏厥过去好久没有体验过这么爽的感觉了白傲喘着气拔出自己疲软下去的，看到何佳音嘴角还流下了一些白色的，忍不住又跳动一下。
　　可恶，这么撩人的美女居然被白然捡了个便宜好，对付你，就从你的女人开始好儿子啊，你可别怪爸爸冷血无情啊，这都是你自找的白傲不动声色地退开一步拉上裤子，好不避讳地看着何佳音上身裸露的雪白肌肤和没有一丝下垂的房何佳音被他看得浑身不自在，女的矜持被他的行为撕裂成碎片，而看他那充满侵略的眼神，好像还没有得到彻底的满足一样怎么可以这样，怎么可以这样白傲那张脸，真的跟白然好像，可是他是白然的父亲啊他怎么可以这样无耻怎么可以这样对她何佳音浑身发抖，嘴里还满是男人的腥味，两手的手腕也因为挣扎而被绳子摩擦得生疼你做白然的老婆真是浪费了白傲说着开始脱上身的衣服。
　　你，你干嘛瞥见白傲的动作，何佳音慌神了。
　　不是已经用嘴让他享受过了吗他怎么可以食言难道你以为口交一下就完了白傲说着向毫无防备能力的何佳音走去。
　　你答应的你不能说话不算数啊何佳音的心渐渐下沉。
　　你别搞错了，这里是我的地盘，我说了才算说话间，白傲已经来到何佳音面前，轻佻地当着她的面捏住她前挺秀的房。
　　我我，我用嘴帮你弄好么看到白傲的手滑向自己的下身，何佳音倒抽一口气，赶紧用缓兵之计。
　　这次我要你这里白傲轻松地探入无法防御的密地，找到了那两片水水的唇。
　　啊怎奈何佳音就算再怎么觉得耻辱和绝望，身体还是对这样直接的挑逗起了完全本能的自然反应转瞬间，白傲已经脱下裤子，蹲下身撤掉何佳音最后的遮蔽，托起她的双臀，搜寻着贴上她若张若合的唇白傲何佳音愤怒地大叫，惊惧地看着他的大阳具摩擦着进入自己身体里白傲抬眼，嘴角竟浮上一丝笑容，很好，我喜欢女人在做爱时叫我的名字。
　　语毕，一挺到底。
　　啊何佳音痛叫一声，眼泪又不争气地流下。
　　身体好像被贯穿一样，窄小的道被撑开到极致。
　　一场虐般的交合就这样开始。

第101章 囚室激情（下）
　　分不清天南海北，只是觉得身子在不停起伏；听不见其他声音，只有白傲野兽般低沉的嘶吼声。
　　何佳音的眼泪已经流干，在白傲的强要下高潮了2次，可他像是有用不完的力，对她的身子百玩不厌，本就不愿离开她的蜜看着我，我不要跟死人做爱。
　　白傲一边律动一边抬头勾起何佳音的下颚。
　　何佳音睁眼看着男人，恍惚间，这张脸竟然变成了白然然何佳音绵软地从牙缝间发出声音。
　　这一声彻底激怒了白傲。
　　还在想着他你给我看清楚现在跟你做爱的到底是谁何佳音被这一声怒吼惊醒，惊慌地看着白傲那张气得快扭曲的脸。
　　我，我不是从现在起，你是我的女人，永远是我一个人的。
　　白傲宣判着对佳音的主权，眼神却突然温柔了下来。
　　他俯下身，手伸到佳音背后替她解开了绳子。
　　手上骤然一松，何佳音反而有些不太适应，错愕地看着白傲。
　　还不等她弄清楚怎么回事，白傲就一下子把她整个人压倒在地上。
　　环境差了点，将就一下。
　　白傲贴在何佳音耳边细语，下身已经迫不及待地在她体内滑动起来，刮擦着她道壁上的褶皱。
　　何佳音伸手想要推开白傲，可惜长时间的捆绑致使她的双手软绵无力，再加上之前被白傲折磨得几乎用完了力，因此推搡白傲的动作反而搞得像欲拒还迎地羞涩白傲用健壮的大腿把何佳音的双腿分得更开，长的顺着湿滑温热的通道来回运动。
　　何佳音微弱到忽略不计的抵抗终究变为完全的承受，拼命地用神智克制住想要呻吟出声的反应。
　　别憋坏自己，这里就我们两个，没别人听得见。
　　白傲一眼就看出何佳音的情况，低下头在她耳边说。
　　说完，又顺便在她小巧的耳垂上轻轻一舔。
　　嗯这一下，何佳音再也坚持不住，一声娇美的呻吟从口唇逸出。
　　白傲心里一喜，低头含吮住何佳音的樱唇，与她彼此交换着津何佳音的秀发披散在地板上，美得像一位女神。
　　白傲挺动着痴痴地看着这一幅美景，要她的动作不禁又温柔了一点。
　　九浅一深地着全然没有反抗的美女，她那零碎的呻吟听来已是慵懒不已冷么白傲温柔的语音让他自己都吓了一跳。
　　但动作上没有迟疑，一个翻身就让自己躺在地板上而让何佳音趴在自己身上。
　　不要了被白傲抽得已经有些迷失自我的何佳音无力地挣扎了下。
　　我可没说好了。
　　白傲霸道地单手伸到何佳音背后将她勾向自己，下身依旧不停顿地在她湿润的甬道中运动着。
　　何佳音被白傲要的早就没力气了，所以依然是白傲的在下面一下下朝上顶动，闲着的嘴含着她吐气若兰的红唇，双手在她周身上下抚。
　　白傲不停尝试着各种姿势跟何佳音交，在她无比优美的胴体各处上都留下自己的气息。
　　佳音被折腾得昏厥又惊醒，惊醒又昏厥，接连被白傲挑起的高潮让她几乎接近体能的极限，连呻吟声都变得微弱。
　　她不得不疑惑，像白傲这种年纪的中年男子，怎么会有这么好的体力最后一次的，白傲拔出阳具撸动着把激在何佳音的嫩唇上、上，看到何佳音全然无力抗拒地默默接受才束上裤带离开。
　　空荡的囚室又只剩下何佳音一人，白傲的刺激气味飘散在各种，想躲都躲不开。
　　何佳音小声地啜泣着，纤嫩的手不停擦去白傲在她唇上上的污浊物，对着地板干呕不已。
　　这真的是地狱何佳音怎么都没料想到，看上去还算冷静沉稳的男人，怎么会一步步对自己做出越来越出格的举动，完全不顾念自己是白然女友的身份都说男人是用下半身思考的动物，看来还真是如此。
　　不管一个男人平时怎么稳重可靠，独自面对美女的时候就是会完全失去自控力对了，可以逃了啊何佳音用手擦去眼泪，突然一神。
　　白傲完事以后尽兴而去，都忘了反绑住自己，这时候不逃还等什么时候啊想到这，何佳音赶紧起身，匆匆拿起地上的衣物穿上，一旁的内裤上还有白傲的，何佳音略一迟疑，还是拿过来穿上了。
　　这种时候，就顾不得那么多了，逃命要紧。
　　何佳音来到唯一的一扇门前，先将耳朵贴在门上听了一会，没有听到任何声音，这才小心翼翼地微微打开门，透过门缝朝外看去。
　　很好，没有人在。
　　何佳音用力把门打开，外面是一条长长的走廊，此时看不到半个人影。
　　何佳音于是沿着走廊撒腿狂奔起来，没跑几步就看到了一个向上的台阶，这里的构造倒是跟穿上很像。
　　佳音放慢脚步，悄悄地走进楼梯朝上观察，没有人。
　　她心里一阵奇怪，白傲的守卫难道就两个人不会吧尽管觉得哪里不对劲，但逃生的欲望战胜了一切，何佳音地跑上楼梯上楼一看，何佳音吓一大跳。
　　好大的建筑这里简直就像是一个军事基地，各种房间各种楼梯各种说不出名字的设施只是，唯独没有人在。
　　心里的诡异感更上了一层，但何佳音没有停下脚步，搜寻着向上的楼梯拼命地奔跑着突然，周围的一切开始变形扭曲，大地彷佛在震荡。
　　何佳音只感到一阵地动天摇，意识似乎正在被慢慢抽离身体。

第102章 双双被囚
　　何佳音的身体真的在摇，只是不是因为地在摇，而是有人抓住了她的肩膀在晃着她。
　　佳音，佳音，你醒醒你别吓我啊，佳音何佳音的耳边传来一个熟悉而亲切的声音。
　　佳音慢慢睁开眼，自己还是身在囚室的房间里。
　　原来刚才的一切都只是一场梦啊不，不，你别过来，滚开何佳音胡乱地推搡着眼前模煳的身影。
　　佳音，是我啊，你看清楚，是我啊男子捧住佳音的脸，让她看向自己。
　　男子的轮廓渐渐清晰，面容渐渐完整这是，是白然何佳音瞪大了眼，激动和惊讶让她一时间失去了说话的能力。
　　真的是你么好不容易，何佳音从牙缝里挤出几个字。
　　嗯。
　　看着心爱女人那副憔悴不已的样子，白然的心都碎了。
　　答应了一声，赶紧把她深深拥入怀中。
　　何佳音在白然的怀里瑟瑟发抖着，突如其来的惊喜使她一时半会都反应不过来，只是呆滞地任由白然一脸悲痛地帮她把衣裤穿上。
　　呜呜呜等到穿戴整齐了，何佳音才一下子大哭出来，扑到白然怀里，双手用力打着他宣泄心中的屈辱，你去哪了你到底到哪里去了我还以为你真的对不起对不起，你听我说好么我什么都会告诉你我该死我没想到你会遇到这种事情看着佳音浑身赤裸的模样，不用说明，他也已经大致明白她所遭遇的炼狱了白然气得发狂，气得恨不得立刻把罪魁祸首千刀万剐，可是他知道当务之急还是先把佳音救出去要紧白然我我被他我何佳音说着说着又泣不成声，一张完美的脸庞布满泪痕。
　　我知道，我知道，不用说了，我们先快走。
　　白然轻拍何佳音的后背安慰着，扶起她准备离开。
　　你，你先告诉我这到底是怎么回事何佳音断断续续地问，白然还活着，并且来到了自己的面前，光是这点，就让她重新燃起了生活下去的信心和意念。
　　这白然犹豫了一下，眼前是应该先把她救出去再说别的事的，可是她都受了那么多苦，自己没有理由推迟让她知道事实的时间。
　　何佳音看向白然，目光前所未有的坚定。
　　她需要知道一个事实，她的男人，到底是什么角色。
　　哎，那我长话短说了。
　　其实我是国安局的高级卧底人员，一边在军火业中混迹一边搜集重要的资料，这件事是最高机密，知道的人寥寥无几，所以警方一直怀疑我是军火贩。
　　不过这样也好，道上的人不会怀疑我。
　　原来是这样何佳音愣愣地听着，心里安心下来。
　　原来他真的不是坏人，还肯把这么机密的身份告诉我佳音抱着白然身子的手紧了一紧。
　　最近，有一个团伙成立起来，发展迅速得可怕，而且更诡异的是，连我都不知道它幕后的纵者是谁。
　　后来，我们发现它竟然牵涉在恐怖主义事件中，为恐怖分子提供大量高能杀伤武器，所以我们开始采取行动。
　　可是，虽然一次次阻扰了交易，但是就是找不到幕后黑手。
　　于是，我们商议了一个计策，就是用我死亡的消息来换取他的露面。
　　为什么你死了他要露面何佳音不哭了，这样的情节听起来就像是电影一样，忍不住引起了她的兴趣。
　　因为他已经知道了我是卧底，本来就想把我做掉，现在意外得知我已经死了，必然会怀疑，而只有他自己亲自出面确认才会感到放心而那具被烧焦的尸体，只是一个身材长得跟我挺像的死刑犯。
　　何佳音点点头，听得几乎都忘了身处危险的环境。
　　但我万万没想到，他不出面，反而把你给绑架起来，用这种方法测试我是不是真死了。
　　白然咬牙切齿地说，手掌握拳，指节都发白了。
　　听到这，何佳音傻眼了，你你还是不知道团伙的老大是谁白然摇摇头，走吧，详细情况等安全了再说。
　　等下白然何佳音脸色苍白，欲语又止。
　　她实在拿不定主意要不要现在就告诉他。
　　如果现在不说，说不定以后再也不敢说出来了怎么了白然皱眉看着她，隐隐有不好的预感。
　　其实那个人的身份就是就是何佳音说不下去了，让白然知道自己居然被他父亲凌辱了，那对他来说会是怎样一记惊雷啊就是我。
　　一个男声冷冷响起，囚室的门被打开，白傲双手交叉在前看着紧拥住的两人白然错愕地看着来人。
　　这是在做梦么他，他不是一旁的佳音也是呆若木，对白傲的突然出现全然没有心理准备。
　　怎么，哑巴了不认得我了白傲看着白然，语音冰冷。
　　爸爸，怎么是你白然再怎么想也想不到这个集团的幕后老大竟然是自己失踪多年父亲你还好意思叫我爸你把我逼得够惨的了啊白傲说着走进来，身后跟着两个人，还是那两个人。
　　你，你没有死吗白然还是被眼前的事实所震惊，整个人都动弹不得。
　　托你这个好儿子的福，我还活得不错。
　　倒是你们俩白傲的眼光在白然跟何佳音之间徘徊，最后定格在白然搂着何佳音的手上。
　　白然的眼中，第一次出现了慌张。

第103章 当你面做
　　血丝顺着口角流下，衣服也被打得破烂不堪。
　　白然冷冷地看着自己的父亲，目光中尽是不屑。
　　怎么不服么白傲说着又是一鞭子。
　　别打了，求求你别打了双手被绑吊在墙上的何佳音哭喊着哀求，白然现在的样子让她心疼不已。
　　要不是自己，白然也不需要闯到这里来，不需要受这份苦心疼了白傲回过头，嘴角带着讥诮地看着何佳音，想代替他么说着，白傲转过身朝着瑟瑟发抖的佳音走去。
　　别动她白然在他背后嘶吼道，拼命地挣扎着，可是手脚都被绑在椅子上，两旁还有两个人抓着他不让他动弹，他本没有办法改变情况。
　　本来我还想把这节目再往后一点的现在，提前上演算了。
　　白傲稍稍回头瞟了一眼白然，说道。
　　白然的心勐然抽紧，聪明的他又岂会不知道白傲的意思，可他却什么都做不了，只能眼睁睁地看着这一切即将发生可恶，原以为就自己来会隐蔽一些，好救人一些，没想到落到这个下场，自己还是太天真了一点你别过来别过来何佳音惊恐地看着一步步走来的白傲，不安地扭动起曼妙的身子。
　　白傲在何佳音面前止住脚步，用手固定住她想要躲闪的脑袋，张口就含住她粉嫩的嘴唇，用舌头在她甜美的唇瓣上来回刮舔着，机智地回避着她欲要咬他的牙齿，只在她的柔唇上品尝，口水沾得她的樱唇晶莹剔透混蛋白傲你这个狗杂种白然暴怒地吼着，直呼其名。
　　白傲的动作让他要抓狂了。
　　我是狗杂种那你又是什么白傲离开何佳音的唇，转过头戏谑地看着白然。
　　爸，我求你放了她好么有什么冲我一个人来。
　　白然意识到现在激怒白傲是极其不理智的，赶紧缓和自己的语气说话。
　　放她走说话间，白傲一把抓开何佳音的上衣，一只房在她的尖叫声中暴露在空气下。
　　何佳音的脸瞬间煞白，巨大的羞辱感和恐惧感袭来，她整个人僵直在原地。
　　不白然撕心裂肺地吼道，脸色狰狞得可怕。
　　她真是细皮嫩，是不是白傲不为所动，大掌挑开她破烂的上衣，抓住她的房当着白然的面揉捏起来。
　　放开她放开她白然疯子一样地怒吼，重复着这几个字，指甲深深掐进自己的手掌，鲜血滴落在地上。
　　白傲丝毫不理会儿子的悲鸣，一把将何佳音的衣服扯落到地上，手掌在她的房上、腰上不停抚逗弄。
　　而当他张嘴含住何佳音的房时，白然发出一声类似动物般的哀叫，神都到了崩溃的边缘啊尖被白傲一咬，何佳音忍不住发出一声又像痛苦又像呻吟的尖叫，眼睛都不敢再去看白然，眼泪无声地流下白傲继续着自己的行动，轻而易举地就把何佳音的裤子全部脱下，让她变成全裸地吊在墙上。
　　变态何佳音紧咬嘴唇，羞怒地骂道。
　　当着四个男人的面赤身裸体，这对她来说还真是头一遭，完全突破了她心理承受的底线而一旁的白然，此时已经不说话了，只是用可以把一切燃烧的目光愤怒地盯着白傲，像是要把他生吞活剥了一样怎么是不是觉得自己很没用最彩的部分就要开始呢，睁大你的眼睛好好看着白傲嘲笑地看着白然，伸手解自己的裤带。
　　要来了么虽然早就知道这一定会发生，但当看到白傲脱去裤子的时候，何佳音的心还是跳得错乱了。
　　如果咬舌真能自尽佳音这么想着，可就是没有勇气去付诸实行。
　　可以说，此刻的噩梦比自己之前所有的遭遇都要可怕一百倍一千倍何佳音的纤腿被白傲托起，阳具顺着已经湿滑的通道直到底。
　　何佳音痛得整个人都扭曲起来，侧过头默默承受着白傲没有一丝温柔的强力冲撞。
　　白然低下头不去看这触目惊心的画面，身体剧烈地发着抖。
　　而两旁的手下虽然也惊异于何佳音如此娇美的胴体，但还是不敢直视老大的行为，只好专注地看着被绑坐着的白然。
　　一时间，囚室内安静得只听得见白傲进出何佳音身体的啪啪啪声和佳音那若有若无的呻吟声。
　　把他的头抬起来白傲命令道。
　　两个手下立刻照办，强硬地托起白然的头，让他只能看向白傲。
　　白然一看到眼前的场面，整个脸都暴怒得扭曲了，他闭上了眼睛。
　　他知道，白傲的目的就是要让自己看着佳音被他凌辱的样子，他绝不让他得逞。
　　你女人的屄还真是舒服我都不想离开了。
　　见白然闭上眼睛不看自己的举动，白傲转而用语言刺激他，真是又热又滑又软又湿啊咬得我真是舒服啊原来公公儿媳的感觉真的很爽啊，你说是不是白然依旧闭着眼睛，咬牙切齿。
　　可惜他不能把听觉给封闭，白傲的话一字不漏地进了脑中。
　　可惜你没看到过她给我口交的样子，你来之前，她就已经给我做完了全套了白然，你给我挑的这个儿媳还真是够孝顺的啊美女中的极品啊。
　　白傲说着加快了抽速度，不强行克制的冲动，大吼一声在何佳音的蜜内入我要杀了你白然突然睁眼，目光中满是杀气。

第104章 跟过去说再见（终章）
　　杀了我白傲喘着气，在何佳音的身上获得了极大的快感，怎么杀白然不说话，恨恨地盯着他。
　　还可以加个观众，白傲对着其中一个手下看了一眼，去把那个男的带来。
　　何佳音被白傲做得已经四肢发软，可听见他的这句话，惊慌地抬眼看向白傲。
　　看到何佳音的目光，白然心中一凛。
　　一个男的为什么佳音听到白傲的话反应这么大感觉到白然投来的眼光，何佳音赶紧转开视线不与他交流。
　　不一会儿，傅杰言被反绑着双手带进来了，也是满身的伤痕。
　　看到佳音，他先是一喜，但发现她身上不着片缕之后，他的脸色又灰了，马上对着白傲怒目而视。
　　哈哈哈，果然不错，你跟佳音关系果然不一般，上床也上过了吧白傲嘲弄地看着傅杰言，又看看白然。
　　何佳音表情复杂，紧咬着嘴唇不说话。
　　你快放了佳音，否则我要你好看傅杰言不回答白傲的问话，语气冰冷地说。
　　我想到一个好主意。
　　白傲突然眼放光，我可以放了佳音，也可以放了你，但是有个条件。
　　什么条件听到白傲突然这么说，傅杰言一兴奋，好像看到了希望的曙光。
　　只要能救佳音脱离险境，什么样的困难条件他都愿意努力去尝试这对你来说很简单，我要你跟佳音在这里做爱一次。
　　白傲一字一顿地说完最后七个字。
　　傅杰言、白然、何佳音同时一愣，而后露出了不同的表情：傅杰言脸上开始出现犹豫、挣扎；白然脸上出现狂怒、震惊；何佳音脸上惊恐、无措。
　　怎么样好好考虑这个机会对你来说可是很优厚啊白傲踱着步走到傅杰言面前。
　　好好。傅杰言微一迟疑，答应下来。
　　何佳音惊慌地看起头看向他，又看向白然，正对上他的视线，于是连忙又躲开。
　　白然的心一沉，看来，白傲刚才说的话并不是信口开河难道自己爱上的女人真的就这么水杨花么不，他不相信，一定是因为佳音实在太柔弱了，都是因为自己没有在她身边保护好她傅杰言一步步挪到何佳音面前，两人对视着，何佳音尴尬不已，而傅杰言却是满眼心疼。
　　帮他松绑。白傲命令道。
　　一个手下应声上前替傅杰言松开绳子。
　　傅杰言揉了揉被绑住的手腕，看了一眼何佳音的裸体，虽然知道不合适，但呼吸还是不禁急促起来，下身也自然地膨胀挺立动作快点。
　　白傲不耐烦地道，侧目看着白然的反应。
　　白然正冷冷地看着傅杰言的行动。
　　傅杰言拉下裤子，在何佳音摇头的拒绝中抬起她已无力的美腿，移动头找到入口，一寸寸地挺入白然脸色苍白，目光有些空洞起来，看不出来在想些什么。
　　傅杰言开始在佳音身体里律动起来，幅度和频率都恰到好处。
　　在他温柔的对待下，何佳音的身体渐渐起了本能的反应，需要努力克制才能不让自己呻吟出声该死这个傅杰言在干嘛他知不知道被绑在位子上的就是自己男友啊竟然当着白然的面跟自己做这种事何佳音气急败坏，在欲望和理智中挣扎着。
　　傅杰言加大动作，把头埋在何佳音的肩头。
　　佳音佳音，听我说何佳音突然感到耳边有轻微的声音是，是傅杰言在说话等一会我，我要假装了，然后然后趴在你的身上假装没力气了，等等那个带头的过来的时候我劫持他，我我们就能逃出去了傅杰言在何佳音耳边小声的说话，声音还是难免因在她体内抽的快感而断断续续。
　　何佳音刚想点头，又听到傅杰言说：别点头，会，会被看出来。
　　刚说完，没注意控制欲望，傅杰言一不小心就真的在何佳音道里一阵狂这就完了哼，真没用。
　　白傲嘟哝着，看傅杰言半天也不动，只是趴在何佳音身体上喘气，于是走上去查看情况。
　　机会傅杰言在白傲走近时突然一把勒住他的脖子把他劫持在自己身前，向着两个手下大叫：别过来否则我掐死他两个手下对看一眼，收住了想扑上来的架势。
　　白然也被这样突然的局势变化吓了一跳，但马上又静静地看着情况的变化。
　　哼哼，你还真是幼稚。白傲语音一冷，突然伸肘向后一击。
　　傅杰言没想到白傲这么胆大，吃痛得松手。
　　白傲转过身来，突然掏出手枪。
　　在众人吃惊的目光中，白傲扣下扳机，傅杰言双目大睁地倒在血泊里不何佳音尖叫道，被眼前的事实吓呆了。
　　就在这时，门外突然传来脚步声和枪声，没几秒，荷枪实弹的警察已破门而入总算是来了白然脸上露出凄惨的一笑，就昏了过去白傲一伙最终被全部抓获，何佳音和白然被送往了医院。
　　让大家万分悲伤的是，何佳音最终被医生确诊为因承受过度神刺激而产生的神分裂。
　　白然将佳音转移到最好的医院进行了治疗，每天都陪护在她身边。
　　一个月，两个月，三个月过去了，佳音没有任何的好转，而白然的身体也是越来越虚弱。
　　奇迹发生在一年之后，何佳音在白然的哭声中突然恢复了正常的神智，抱住白然就痛哭起来，她说虽然记得过去发生的所有事情，但她想要彻底跟过去说再见，要去一个没有人认识他们的国度一起过新生活。
　　白然笑着答应，激动地紧紧抱住佳音吻她两年后。
　　瑞士。
　　然，白新又在哭了，你快去看看。
　　何佳音在院子里晾晒着衣服，冲着里面看着电脑屏幕的白然叫着。
　　嗯。白然大声答应着，走进内间。
　　真是的，白然对带小孩子这种事一点也不在行何佳音小声嘟哝着，转过身来，眼前突然多了一个人。
　　hi。来人一脸笑意地扬手打着招呼。
　　何佳音浑身一僵，篮子里的衣服跌落在地上。
　　怎么，姐，我好不容易来一次也不请我进去坐坐男人不等何佳音答应就大踏步朝里走去。
　　何亦然他怎么会知道自己住在这？
　　佳音快步跟上弟弟，心里的不安如涟漪般散开。
　　过去的影，真的已经结束了么是否，连老天都不知道。
　　—— 完 ——

