==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：伟大之人-学校的支配者
👤 作者：奇怪的先生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：103095
🗂 分类：系统异能,校园春色，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：19.27%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　你相信这个世界还有等级的划分吗？
　　你认为人和人之间有着难以跨越的等级吗？
　　你知道会有低等的人毫无自由可言吗？
　　本来在这个看起来众生平等的大环境下，顶多一些有钱人看着比普通人更加优势一些，其他的都让人可以接受，但是一件事的发生，让年轻的高先彻底改变了生活。

全文

第1章 命运的邀请函
　　你相信这个世界还有等级的划分吗？
　　你认为人和人之间有着难以跨越的等级吗？
　　你知道会有低等的人毫无自由可言吗？
　　本来在这个看起来众生平等的大环境下，顶多一些有钱人看着比普通人更加优势一些，其他的都让人可以接受，但是一件事的发生，让年轻的高先彻底改变了生活。
　　高先本来只是一个普通的高中生，他长得胖胖的，不高也不帅，顶多就是不让人讨厌，为人和善，是一个普通的不能再普通的人，他也有自己的秘密，那就是他的色欲很强，每天看着青春美丽的同学，年轻性感的老师，他都忍不住去幻想，甚至去克制不住的撸起来。
　　但是这也不是什么大不了的问题，每个人都有自己的秘密，他只是一个普普通通的人，只是幻想的话，也没人会知道，高先自己住在这个城市，平时的他非常的孤单，自己吃饭，上学，自己玩，就是他的人生，他的父母在其他城市工作，找了不少关系才把他送进这个学校读书，高先的学校是一个很有名气的高校，这里面无论老师还是学生都是精英，所以本来成绩还凑合的高先到了这里就是最后几名的样子。
　　但是他的父母还是坚持让他在这里读书，认为孩子只要在这里上完学就可以成才，甚至不惜让他一个人生活在这个陌生的城市，他已经在这个学校上了一年的学了，很可惜，有些自卑的他并没有什么要好的朋友，所以放学的业余时间，高先最大的快乐就是上网，他在学校是一个普通的学生，看着人畜无害，但是在家中，他就是一个老司机，每天搜索资源，跟其他老司机探讨开车姿势，聊得不亦乐乎，只有在这里他似乎才有一点快乐。
　　高先有一个要好的网友，文字叫做7先生，这个7先生虽然跟他仅仅认识一年时间，但是双方的关系非常融洽，两人经常在一起讨论一些开车的问题，高先不得不承认，虽然自己看着像是一个老司机，实际上自己还是处于理论上的老司机，而七先生就不一样了，他是一个货真价实的老司机，经常跟他分享一些极品美女的图片，高先很快就把七先生当做自己最好的朋友，甚至跟他讲过自己最大秘密，对于学校那些同学老师们的幻想，七先生没有嘲笑他，而是表示理解。
　　而高先的人生也是在认识七先生开始改变的，原先的高先，以为现在的生活就是真实的生活，而有一天，发生了一件改变他一生的事情，高先第一次收到了七先生的一封信，一封足以改变他人生的邀请函。
　　每个人都是平等的吗？
　　不，人和人是有区别的，有人是注定的精英，他是身价极高的富豪，他是顶级的科学家，他是国家顶点的政客等等，他们可能每一个人都是足以改变一些东西的顶级人物，他们为什么要被规则和平等对待，因此一个特殊的组织出现了，这是一个隐藏在黑暗中的秘密组织，他们每一个成员都是最顶级的人才，他们除了自己身份以外，也为这个组织服务，这个组织或者这些人自称为，伟大之人。
　　这些人注定会是更高一级的存在，他们控制低级的人享乐，他们享受着更多的资源，他们的服务人员和会员遍布每个国家和城市，这是一个存在很久的黑色组织，而七先生就是其中之一。
　　这些自称高级的精英们有着独特的爱好，他们认为自己是这个社会上的掌握者，在享受够了各种极乐之后，他们开始研究一些特别的节目，而他们最喜欢的，就是被称为幸运者的游戏，他们会在组织中随机抽取一个会员，这个会员有机会给自己认识的任何一个人送出一份邀请函，而邀请函可以让一个幸运儿获得伟大之人组织中最低级的权限，可以享受到平时根本不敢想象的便利和服务，改变人生的高先就是这个幸运儿，他的朋友七先生被抽中，七先生在之前听到他的愿望之后决定让他成为节目的主角，获得这个幸运的机会，体验成为伟大之人的快乐，做为代价，高先的任何行为都会被监控，做为其他高级会员的观看节目。
　　他们也不担心高先会做出超出他们计划的事，在伟大之人中，他们可以轻松的抹杀高先的存在，只有他肯乖乖的当个节目小丑，他们不介意让他享受一下快乐。
　　送出邀请函之后，七先生就再也没跟高先联系过，而一个被称作主持人10086的人加了高先的好友，从这一刻开始，高先开始了自己天翻地覆的人生。
　　接到邀请函已经过去一个月了，甚至到了现在，高先都有些不敢相信这是真的，但是这一段时间的经历，让他不能不相信，他坐着一辆专车上，这是他的福利，一个看起来平平无奇的专车，这让这辆车看起来非常普通，一个面无表情的男人每天都会接送他，他想去什么地方都可以。
　　高先翻看着一个特殊的社交软件，这是一个图标是一只眼睛的软件，紫色的背景让这只眼睛看起来十分的诡异，看着很不舒服。
　　主持人10086是群主，里面除了高先自己，还有一些他学校的同学和老师，都是女性，这里面都是被伟大之人控制的人，也是他的福利之一，高先也知道自己无论做什么都会被当做节目看，但是他还是忍不住去享受之前只有幻想才敢想的事。
　　群里这时候有人开始说话了，夏青：“今天起来晚了啊！要糟糕！”
　　说完还发了一张图片，这是一个短发的俏丽少女的自拍，少女的自拍可以看到上半身并没有穿衣服，她骄傲的硕大胸脯完全被照了进来，一只手还捏住了一只粉嫩的乳头，这个女孩是高先的同桌，一个有着傲人胸围的美少女，性格开朗活泼，但是她这时候发的图片完全不像是她应该会发的图，说是色情图都不为过。
　　樊美娜：“都说了你早点起，要不又要被班主任唠叨来着。”
　　樊美娜是班里面的小喇叭，什么大事小情都知道，各种社交群每天都泡着，是一个高挑的单马尾美女，除了胸部比较遗憾以外，是个小美人。
　　说完还发了一个动图，动图中夏青翘挺的美臀正被一个看不到脸的男人拍打，不光是美臀，连夏青的蜜穴和菊穴在动图中都可以看清，这已经不是一个动图了，更像是哪个AV上剪辑下来的，但是就是这样一个黄色图片在这个群中似乎没人感到意外。
　　高先捂了捂脸，那个动图中的男人就是他，他没想到被群里的人做成了动图，李苗苗：“青姐，今天你再迟到，老师估计不会放过你了，我可是快到了。”
　　李苗苗是班中最娇小的姑娘，根本不像是一个高中生，更像是一个小学生或者初中生，虽然矮小一些，但是小姑娘胸部鼓鼓的，长得也娇媚可爱，在学校十分受到欢迎。
　　说完李苗苗也在群里发了一张图片，图中小姑娘坐在自家的豪车上，穿着学校的校服，一只手拿着手机拍摄自己纤细白皙的腿，一只手掀起了自己的裙子，蕾丝边的黑色情趣内裤清晰可见，这个看着极为清纯的少女却穿着这种内裤反差感极大。
　　樊美娜：“你也别幸灾乐祸，没有你青姐帮你，上次你体育课受伤了可没人背你，除非你让那些男生背你。”
　　樊美娜性格就是这样，看到谁说话了都恨不得接上一句，这次她也没例外的跟了一个动图表情，图中的李苗苗被一个男人正在学校的医务室中，抓着她的双马尾狠狠的撞着娇小白嫩的小屁股。
　　李苗苗：“美娜你过分了啊，怎么你什么都留着啊？（哭泣表情）”
　　樊美娜：“嘿，那次你哭的那么惨，我怎么能忍住不留纪念呢。（偷笑表情）”
　　高先看着这个樊美娜倒是很有趣，她热衷于在群里搞事，各种表情动图都是她的杰作。
　　周冰：“你们快点，快到点了。”
　　周冰是一个性格冷冰冰的黑长直美少女，平时气场很足，樊美娜一般不太敢开她的玩笑，这个女孩也是班级的纪律委员。
　　裴晓玲：“好啦，别闹了，最近学校管得严，大家都注意点。”
　　这个裴晓玲是高先的学姐，一个很温柔的女孩，很受到大家的喜爱，是学校中学生会的成员。
　　说完裴晓玲也发了一张自拍，这时候她应该在卫生间中，满脸都是温柔甜美的她看起来十分美丽，一只手很有元气的比划了一个剪刀手，看起来这张自拍看着正常，当然只要不看女孩这时候敞开的衣服和挺立的白皙胸部就行了。
　　看着时间快到了，高先也顾不得在看群里面那些图片和聊天，他下了车，来到门卫的小屋，这所学校的门卫保安都是年轻的帅哥美女担任，看起来比其他学校的老头们要强得多，一个年轻的英气女人走了过来把高先带到一边，“盈姐，我今天没带什么违反规定的东西。”
　　高先一脸期待的说道，当初他在校长室看到10086的时候，他就已经得知，做为最低级会员的他，已经可以完全把这所学校当做游乐场，主持人10086已经带着他的手下完成了整个学校的催眠控制，因此才会出现那个诡异的群聊。
　　高先在这段时间也发现了，自己无论做什么都不用担心，有问题伟大之人也会解决，只要自己表现好给他们带来快乐，慢慢小丑积分够了，主持人答应自己还会给自己新得游戏场或者其他权限。
　　“老实点，你这个孩子一点平时就是问题少年，来，跟老规矩一样，手放在姐的胸上。”
　　英气的美女保安张盈把小胖子高先的手放在自己高耸的胸部上，高先也不客气，立刻开始揉捏起来，“好了，我要开始搜身了。”
　　而张盈一只白嫩的小手却滑进了高先的裤子里面，自然的撸动起高先的小肉棒，“啊啊…”
　　高先忍不住发出了一声叹气，“我就说你不老实了，来张嘴，我看看嘴里是不是也藏了东西。”
　　张盈一点也不打算放过高先，一边撸动着，一边开始跟高先舌吻，两人诡异的画面其他的学生老师保安好像没有看到一样，就这么继续自己的行动，“你看，这不是违禁品是什么？下次还敢不老实的？”
　　张盈满脸红晕的举着自己的一只纤手，上面满是高先肮脏的精液，她却像是缴获战利品一般的一边说着一边舔着手上的精液。
　　高先则是唯唯诺诺的答应着，但是手上却没什么客气的又狠狠捏了一把张盈的胸部，舔着嘴唇，高先一边回味刚才的美好，一边查看自己的积分，刚才那个色情检查似乎只带给自己一分的奖励，那些大佬们不是太满意他的表演。
　　走到了自己的教室中，这是高先自己的主场，他曾经认真的给自己调整过班级成员，现在的班中三分之二都是学校中各个同级美女们，剩下的三分之一的男同学也都是有着特殊用处的。
　　这时候，高先的同桌夏青正气喘吁吁的趴在桌子上，似乎之前的迟到让她一路小跑着过来，高先一屁股坐在了她的旁边，看着夏青不断起伏的硕大胸脯，毫不客气的伸手摸了起来，而突然被袭胸的夏青也毫不介意，只是继续跟高先聊天。
　　“人家实在是起不来啦，你也是坏蛋，昨天晚上还发消息让人家自慰三次，睡得那么晚我还怎么起来。”
　　说完夏青哭丧着脸，这个元气少女在起床方面实在是困难户，“那不行，那是你的功课，自己身体要自己开发才是。”
　　高先乐呵呵的，像是以前的自己一样，一副老好人的样子，只是他的手毫不客气的揉着女孩的大胸脯，这个时候，门外走进来一个高挑的美女教师，这是学校有名的美人，也是高先他们的班主任，在教课方面和美貌都是很有实力，在这所精英云集的学校也是其中的翘楚，她的男朋友也是学校中的明星教师。
　　看着美丽的班主任张芸茜，他都能回忆起昨晚那个上门补课的快乐场景，张老师穿着黑丝骑乘位教学，讲的什么他是记不住了，他只记得自己最后兽性大发，扛着老师的黑丝美腿狠狠射了两次，昨天的表演给他带来了十分的奖励。
　　看到这里他的性欲又有些控制不住了，“夏青，你怎么了？”
　　张芸茜也注意到趴着的夏青和正摸夏青胸部的高先，只是她无视了高先的动作，她声音清冷的问道，“老师，我身体不太舒服。”
　　夏青有些虚弱的说道，“那好，这节课你好好休息。”
　　张芸茜也不再管夏青，开始自己的讲课，高先对于讲课没什么兴趣，现在挣到积分和享受才是他最大的目标，自己再怎么学习还能比上伟大之人的积分强吗。
　　“青姐，求你个事，我今天早上忘记打飞机了，憋得难受，你帮我一下呗。”
　　高先一脸坦然笑着的说着淫秽不堪的话语，“不行，我好累的，找你家苗苗好了，她那么小，你用起来方便。”
　　夏青的回答也变得十分诡异，丝毫不像是一个少女该说的话，“求你了青姐，已经上课了，我再去用苗苗不方便。”
　　高先胖胖的脸上带着一丝恳求和隐晦的淫荡神色，“好吧，服了你了，天天找我帮忙，我真是你姐了，这么多女孩不够你找的。”
　　带着点无奈的夏青，满脸嫌弃的数落着自己的同桌，她把手伸进自己的衣服里摸索着，很快就拽出一个大尺码的胸罩，又把手探进自己的短裙，褪下一件白色的蕾丝内裤，夏青挪了挪凳子靠近高先再次趴下，高先兴奋的站了起来，他把自己的裤子全部脱了下来，连内裤都仍在桌子上，跟夏青的胸罩放在一起。
　　这次高先兴奋的摸着大胸部同桌的奶子，而他的同桌则是用自己的内裤罩住高先的肉棒撸动起来，帮这个猥琐的胖子打起了飞机，这时候高先一只手伸进了夏青的衣服摸着，一只手玩着手机，他兴奋翻到了自己昨天录下的视频，视频中，自己正扛着张老师的黑色长腿狠狠的艹她，一边看着视频一边看着正在上课的张芸茜，他愈发的兴奋起来，他还有自己的同桌用内裤给他打飞机，课堂上除了张芸茜的讲课声音就是高先粗重的呼吸了。
　　这堂课，高先可谓是放荡至极，他一边享受着服务，一边看着张芸茜的视频，有时候兴趣来了，他还偷偷用手机给苗苗发消息，命令小姑娘自慰，看着清纯的双马尾小女孩偷偷摸摸的在课堂上自慰别提多有趣了。
　　这时候高先注意到了，他不远处一对男女同桌正在满脸春风的说着悄悄话，女孩看着十分的文静，长相也是清秀可人，男孩长得有那么几分小帅，双方早就是暗中的情侣，这曾经让高先十分的羡慕。
　　现在的高先就不一样了，他露出了恶意的笑容，他拿着手机慢慢给女孩发了一条信息，直到下课铃声响起，夏青的内裤已经精液浸透了，但是夏青已经自然的穿了起来，而高先要不是长期服用主持人给的药物，他也早就不行了，情侣中的女孩孙文倩起身离开，高先走向了男孩徐英杰，他笑着说道：“英杰，走啊，去上厕所啊。”
　　“行，一起去。”
　　徐英杰也没发觉什么问题，笑着答应道，走到一间平时不会有人来的卫生间，这是高先专属的卫生间，徐英杰走到小便池准备方面，高先却是来到一个隔间里面。
　　徐英杰笑骂道“你这尿个尿真讲究，还得进隔间。”
　　高先也不生气，笑着回答，“我这人脾气怪，被人看着尿不出来。”
　　正说着的高先坐在马桶上，低头看着早就在隔间中跪着的孙文倩吞下了自己的肉棒，孙文倩此时全身赤裸，衣服被叠好放在一边，女孩熟练的吞吐着肉棒。
　　“英杰别挑我毛病啊，我们可是最好的哥们，我这人尿尿慢你也知道，要不我也不能来这么偏僻的地方上厕所。”
　　高先满脸恶意的说着，语气却像是跟好朋友闲聊一样，他伸手慢慢的摸着孙文倩的小胸脯，“我说你小子，真应该去男科看看了，老是这样也不是一个事。”
　　徐英杰好像听不到隔间里面的声音一样，依旧关心着自己的朋友。
　　“我说哥们，你跟文倩处了这么长时间了，说句实话，有没有摸过胸啊。”
　　高先嘴都裂开了，他用力的揉着孙文倩的胸，捏的女孩不住的哼出声来，“别瞎说，我和文倩可不是那种关系，我们俩说好了，以后要考上一个大学的。”
　　徐英杰有些脸红，明显他也想过这种事，但是似乎没有成功，“嘿，那你做为男的可得抓紧了，你俩这关系，也不差这点时间，你得加油了。”
　　高先笑呵呵的鼓励徐英杰，他已经站立起来，他一下下挺着腰，他已经有些尿意了。
　　“那倒是，我努努力，你可得为我加油啊，我找机会创造点浪漫，你给我打助攻啊。”
　　徐英杰似乎被高先说动了，年轻少年的春情萌动，对于异性的身体的渴望让他有些身体发热。
　　“那是必须的，谁让我们是最好的哥们了…啊啊……”
　　高先邪恶的笑着，这时候他已经控制不住尿意了，他粗暴的抓着孙文倩的头发，暗黄色的尿液喷射在女孩的脸上和身体上，高先甚至没有放过一旁摆放的女孩衣物衣服，他将一部分尿液都喷洒在上面。
　　“高先，你怎么了，身体出问题了？”
　　徐英杰关心的问道，“没有，兄弟，我很好，只是刚才差点尿出来，没成功我这个废物身体啊。”
　　高先尿完之后按着孙文倩的头给自己继续口交，“你不行真去看看吧，你爸妈不管你，你不能自己放弃啊。”
　　徐英杰靠着隔间的门说道，“行，过段时间的吧，等放假的，这段时间被人知道了多丢人啊。”
　　高先身体被药物改造过，只要他性欲高涨，很快就再度硬了起来，他把孙文倩拉了起来，趴在隔间的门上，跟她的男朋友隔着一个门靠着一起，高先则是熟练的扶着肉棒挺近孙文倩的身体，他在得到伟大之人的力量之后，很快目标就选定了原先班级中的这对人生赢家，NTR别人的快乐，除了他自己很爽，积分给的也很多，这就让他有了充足的理由。
　　“你快点啊，兄弟，要上课了。”
　　孙文倩被一下下顶的门直晃，靠在门上的徐英杰也跟着晃起来，女孩低低的娇吟也让徐英杰有些脸红，虽然他不知道自己什么脸红，“兄弟，我知道，我要来了，求你了，老规矩帮我一下。”
　　高先兴奋的喊道，他冲击的孙文倩蜜穴爽的不行，孙文倩已经控制不住音量，文静的她娇啼声婉转动人，“真拿你没办法，怎么怪毛病这么多，当你哥们真倒霉。”
　　徐英杰晃动着身体抱怨道，但是哥们感情还是让他选择帮助，“来了，来了！！”
　　高先猛地加快动作，啪啪的撞击声音密集了起来，“兄弟，内射文倩，有孩子我给你养！”
　　徐英杰喊着自己并不明白的话，还以为在帮助兄弟解决难言之隐，“射进来，高先，我要给你生孩子！！”
　　孙文倩这时候也高声喊道，这对情侣的双重刺激下，高先再也按奈不住，一股股浓稠腥臭的精液涌进孙文倩的身体。
　　高先满意的裂开了自己的大嘴，过了一会，高先拿着孙文倩的头发擦拭了一下肉棒，“还得是兄弟你，我这点小秘密你得帮我守住。”
　　两个好兄弟勾肩搭背的离开了卫生间，徐英杰似乎根本没看到躺倒在尿液中赤裸的孙文倩，肌肤白嫩的少女失神的倒在地上，下体中流淌着高先的液体，她全身的衣物都被高先的尿液浸透。
　　回到班级中，高先一边摸着同桌的大腿，不时地还会滑进同桌的内裤中，一边查看手机，自己上课的时候得到了三积分，而刚刚精彩的卫生间戏码得到十积分的奖励，甚至还有一个大佬观众给打赏了五积分。
　　他准备挣够了积分，他就可以在学校中公布校规了，这所封闭的学校将会是他的主场乐园，上课铃声响起的时候，孙文倩才回来，徐英杰依旧嘘寒问暖自己女友，他看不到孙文倩身上狼藉的痕迹，也好像闻不到尿液的骚味，高先得意的笑着，自己继续表演下去，相信很快就能解锁新的权限了。

第2章 邪恶肮脏的小丑演员
　　主持人10086“这次我们的小丑很优秀啊。”
　　高级会员11854“我喜欢这个小子，他丑陋的欲望真是让人忍不住喝上一杯美酒。”
　　高级会员11007“这个孩子是一个天生的色坯，期待他带来更多的表演。”
　　高级会员12155“如果他依旧可以这么有趣，我还会打赏他，让他尽快进入下一阶段的权限。”
　　……
　　在高先不知道的一个群聊中，伟大之人们的高级成员们正在聊着，他们对于高先的节目感到满意，如果他可以做到更多，他们不介意赏赐更多给他。
　　而这一边的高先，他还在享受着自己崭新的人生，这个邪恶的家伙这时候正抱着刚刚被他抓过来的李苗苗，身材娇小的女孩像是一个布娃娃一样任由高先摆弄，“苗苗，刚刚课上有没有高潮啊。”
　　在李苗苗衣服里摸着小姑娘鼓鼓的胸脯，高先一脸正经的问着，他的另外一只手也十分邪恶的来回摸着夏青和李苗苗两人的大腿，“当然了，你很正式的拜托人家了，我可不会偷懒的，小裤裤都湿透了。”
　　清纯的李苗苗一脸认真的说道，晃动的小脑袋带着自己的双马尾跟着一起摆动，白嫩小巧的翘臀正紧贴着高先的小肉棒上，“不亏是苗苗，最喜欢的就是苗苗了。”
　　高先爽朗的笑着，如果不看他正捏着小姑娘乳头的手，可能会认为这是一个普通的开朗男生，“不要随便说这样的话啊，以后我们还是好朋友哒，这次我就当你没说过啊。”
　　似乎被高先最喜欢这句话说的不好意思了，李苗苗没有因为被玩弄身体而脸红，反而被一句简单的话就说的俏脸通红。
　　“嘿嘿，苗苗不好意思了，高先你要把握机会啊，苗苗这样高质量的美女可不多了。”
　　正在被高先抠挖着蜜穴的夏青坏笑着看了过来，对着不好意思的李苗苗调侃道，这时的李苗苗正想反驳几句，这节课的教师走了进来。
　　进来的是语文课老师季梦，一个胸大屁股翘的眼镜娘，已经结婚两年了，性格十分的温柔，不太懂得拒绝别人，听说是大学的时候被自己的学长先下手为强拿下了，当老师之后没几年就结婚了，有着学校中有数的巨大胸部，也是高先之前主力意淫对象之一。
　　“啊，不好了，老师来了，看我在你这没回座位一定会说我的。”
　　这时候李苗苗也顾不得跟夏青拌嘴了，慌乱的四处张望起来，“快，苗苗，先蹲到桌子下面去。”
　　高先乐呵呵的按着李苗苗蹲到自己的桌子下面，小姑娘被迫跪坐在地上，娇嫩的小脸被高先按在自己的胯下。
　　腥臭和刺激的气味开始入侵李苗苗的鼻子，本来非常爱干净的小姑娘却像是闻不到一样，只顾小心翼翼的躲藏着。
　　“这节课我们上语文课。”
　　季梦一边说着一边毫无顾忌的开始换起了衣服，身上的制服被脱了下来，傲视学校的巨大奶子弹动了几下，她没有穿内衣，季梦从教室的讲台中取出了一件毛衣，宽大的毛衣似乎是特别改造的，穿好之后，她那对巨大的奶子完全裸露了出来，说是毛衣更像是一件情趣服。
　　季梦讲课的内容高先没有什么兴趣，他依旧带着笑容对着身下的李苗苗说道，“苗苗，我都帮你这么大忙了，你正好帮我含一会鸡鸡呗，你也知道我身体不好，经常会痒。”
　　说着淫荡的话语，高先还不忘抓了抓自己蛋蛋，李苗苗是一个单纯善良的好姑娘，她丝毫没有去想高先这段话的合理性和其中巨大的淫秽，“好吧，你这次能射的时候不要故意忍着啊，一直含着好累的。”
　　这个小姑娘熟练的褪下高先已经很肮脏的内裤，将小脸埋进了高先的大腿间，高先看着腿间晃动的双马尾，心中邪恶的欲望得到了满足，这个娇小单纯的姑娘是他这种邪恶家伙最好的玩具。
　　高先就在语文课堂上堂而皇之的玩着手机，他一条条的发送着信息，手里不时的还要在夏青身上摸摸，萝莉体型的李苗苗趴在他腿间给他“止痒”。
　　这种梦幻般的生活让他有些不敢相信，曾经的他，在这个学校过着小心谨慎的生活，生怕自己做出什么让其他人讨厌的生活，青春甜美的短发同桌，娇俏可爱的同学，都是自己表演的道具。
　　正在想着一些其他的事情，突然耳边传来温柔的声音，“高先同学，老师刚才讲的课文中心思想是什么？”
　　不知道什么时候季梦走到了高先的身边，高先刚刚一转头，就被白皙巨大的奶子遮挡视线，他看着这对熟悉的大奶，他忍不住伸出舌头舔了舔季梦的粉嫩乳头。
　　“快点，高先同学，你知道答案嘛？不要调皮了。”
　　被学生舔了乳头的季梦并没有生气，而是继续用温柔的声音催促高先，被问到的高先露出了极为恶劣的笑容，他裂开自己的大嘴，本来憨厚的脸已经被恶毒覆盖，“刚才的中心思想就是，老师的奶子真大，我每天玩着都非常开心，每天不打上一炮都睡不着。”
　　“你在学校天天给你老公带绿帽，我每天都会在你身体里面射完才让你回家。”
　　“你的绿帽老公还以为你是纯洁的人妻，不知道你乳交有多么熟练。”
　　“上次去你家，当你老公面艹的你奶子乱晃，嘿嘿真爽。”
　　明明是神圣的课堂上，但是高先的嘴里却说出了极为淫秽恶毒的话，而当事人的季梦却像是没发现问题一样，笑着点了点头，其他的同学们就更加的诡异了，他们竟然把高先之前说的那些邪恶的话语记下了笔记。
　　“回到的非常好，高先不愧是优秀学生。”
　　温柔的季梦摸了摸高先的头，“老师啊，我想要点奖励可以吗？”
　　高先并不满意结果，他胖胖的脸上露出憨憨的笑容，一只手轻轻的捏着自己美艳老师的乳头，“当然可以，你表现的很好，老师愿意给你奖励。”
　　季梦并没有反对自己优秀学生的要求，她就这样看着高先含着了自己的一只大奶，另外一只高先也用手揉着，甚至她可以感受到高先的一只手似乎想要入侵自己裙下空间，但是这又能怎么样呢？
　　自己学生的要求，做为老师的一定要满足啊。
　　就这样，季梦站在这里继续上课，高先则忙着享用她的胸部美好，直到下课铃声响起，高先才依依不舍的松开季梦美好的身体，季梦走回了自己的讲台，她不急不缓的擦着自己的胸部上面的口水，然后换回了一身职业套装。
　　等到季梦离开，可怜的李苗苗才从桌子下面爬了上来，她的小脸上满是汗水和高先射出的精液，她小小的嘴有时候并不能容下每一次射出的精液，“唉，可算是结束了，嘴好酸，太累了，我要去收拾一下了，高先人家可不欠你人情了。”
　　看着一脸狼藉的李苗苗，高先笑了笑放任小姑娘离开，有时候他也在想，就像是自助餐一样，他想要的时候抓过来就行，玩够了女孩们还会自己清理自己，这样的生活真是有趣。
　　他猥琐的抓了抓蛋蛋，看着手机中刚才的评分5分，这是一个还算可以的评分，这次还有一个大佬打赏了3分，似乎是自己刚才跟季梦的那个对话得到了加分，大佬们很喜欢看他肮脏邪恶的表演。
　　满了的放下手机，晃荡着肉棒的高先走出了教室，教室外几个学生正在等待他，为首的是一个身材高挑的黑长直美少女，正散发着冷冰冰的气场，这是群里说过话的周冰，她是学校内管理纪律的委员，她身后还有一个笑眯眯的单马尾少女，身材也颇为高挑就是胸部比较遗憾，这是学校中百事通少女樊美娜。
　　剩下的人都是一些高先不关注的人，高先也没兴趣认识他们，“你来了，我们走，去巡查。”
　　周冰的性格比较冷淡，话也很少，看到高先就位，转身就走，“走啦，有你在今天估计也有不少节目。”
　　樊美娜性格十分活泼，拿手指点了点高先的胸口就也转身离开了，高先露出恶意的笑容，他在衣服里面拿出一个粉色的遥控器推到了最低档，只见前面的正在走着的周冰身体猛地一顿，然后才继续走下去，高先满意的看着周冰的表现，快跑几步跟上周冰，然后一只咸猪手摸起了周冰的翘臀，挨着周冰的时候隐约还能听到嗡嗡的声音。
　　一帮纪律委员很快就在学校的一个偏僻无人的教室发现一对正在热吻的情侣，带着嗡嗡的声音，一脸严肃的周冰推开了大门，“学校禁止恋爱，禁止不纯洁的亲密，再一次抓到你们了！”
　　小情侣脸上露出了惊恐的表情，高先认识他们，曾经隔壁班的，都是班里有名的尖子生，两人青梅竹马，女孩活泼，男孩文质彬彬，算是一对半公开的情侣，高先和这个男孩还有点交情，虽然这点交情仅限帮忙干过点活而已，几个纪律委员的成员们冲了进去，按住了男孩李少海，还有一个女性成员直接扒下了他的裤子，可怜的小肉棒在所有人的眼中微微抬头，似乎刚才的激吻让他有些兴奋。
　　女孩黄钥也被按住，里面最积极的就是高先，在其他成员按住女孩的时候，他也飞快的扒下了女孩的内裤，乐呵呵的抓住女孩的一只胳膊，没穿内裤的裸露肉棒紧紧贴着女孩的光洁屁股，另外一只手则不老实的抓着女孩的胸部揉了起来。
　　“求求你，放过我们吧，我们下次一定不会了。”
　　李少海慌忙跟周冰求情，但是周冰明显不想理会他，“不用说了，这次我一定要让你们退学，学校的规矩不能破。”
　　冷漠的周冰，伴随着嗡嗡的声音冷冷的说道，一边说一边修长的黑丝腿还不自然的摩擦了几下。
　　看到冷酷的周冰，李少海也知道她的性格，他转头看向了唯一有点交情的高先，“兄弟，这一次你也要帮我啊，我和小玥好不容易来到这所学校我们不能退学啊。”
　　要不是被人按着，他都有些想去抱高先的大腿了，当然，他没有注意到，高先这时候正忙着用肉棒蹭他女朋友的屁股，手上也忙着揉捏胸部，脸上猥琐的笑着。
　　“要不……委员，我们给他一个机会，当然肯定不是放过他，我们按照特殊校规来吧。”
　　高先对着周冰说道，特殊校规是他自己设立的，他当然愿意去执行。
　　“好吧，那就听你的，美娜，给他们说一下特殊校规。”
　　周冰略微思考了一下，还是同意了高先的话，她冰冷的脸上已经有了一点红晕，“好，违反校规恋爱，惩罚女方口交口爆一次，男方需要全程观看，不纯洁接触，惩罚内射一次，男方需要全程观看。”
　　樊美娜笑着翻了翻笔记，对着绝望的李少海说道，“这样的惩罚你接受吗？……算了，你肯定接受，又不是你第一次被惩罚了，我都怀疑是不是你女朋友被射上瘾了，天天让我们抓你们。”
　　“我接受，我们接受，只有不让我们开除怎么都行！”
　　“没关系，射几次都行，不要开除我们！”
　　这对苦命的情侣连忙抓住最后一根救命稻草，樊美娜摇摇头，看向了一边正爽着的高先，“别玩了，开始执行吧，我要开始记录了。”
　　说完樊美娜拿出了一个小型录像机开始录起了视频，高先把黄玥带到中间，在所有人的注视下，黄玥主动跪倒在地熟练的叼住了高先的肉棒，高先对着李少海笑了笑，“你们也真是的，还得是我帮你们。”
　　“是啊，还得是兄弟你，以后你有什么事尽管来找我们，我能做到的一定帮你。”
　　可怜的李少海还在说着场面话，“嘿，我还真有需要你们的，我身体不好啊， 肉棒经常痒，下次痒了你借我黄玥的骚穴止止痒行不？”
　　高先可不准备放过他，他一边享受黄玥的口交一边逗着李少海，“行，兄弟，只要你需要，随时喊黄玥，她应该能帮上你。”
　　李少海看着女朋友口交，有些尴尬的说道，他的尴尬不是因为女友给别的男人含肉棒，而是在大家面前被处罚而感到羞耻。
　　“那你就不知道，黄玥不光会亲嘴，吃肉棒也是一绝，下面的嘴更是会咬，这些你都不懂。”
　　刚才就已经有些欲望高涨的高先在一边跟女孩男友介绍女孩身体一边也无法忍耐的射了出来，黄玥早就不是第一次被处罚，对于口爆也有经验，不太费力的全部吞了下去，“你看，这口活属实不错，惩罚这一关黄玥可有经验了。”
　　高先笑着跟李少海闲聊着，“是是是，这几次惩罚也多亏了小玥的牺牲，才能保住我们的身份。”
　　李少海不敢跟惩罚人高先多说太多，他也知道自己跟他交情一般，能帮忙说话已经是挺够意思了，周冰可是有名冷面无情。
　　看着被学校这点可怜强权逼迫的可怜虫男孩，高先心中欲望再度高涨，下体也快速充血，“小玥，我刚射完，马上又快上课了，要是我不能再射出来，怕是你们还是要开除啊。”
　　高先的话好像是恶魔的低语，本来就可怜的黄玥更是万分惊慌，她飞快的脱下所有的衣服，她知道高先这个家伙想要什么，什么更能让他兴奋，她抓着高先来到自己男友身后，几个纪律委员放开了李少海。
　　黄玥自己趴在了李少海的背上，厥起了自己的小屁股，“高先同学，你看这样你能兴奋一些吗？”
　　女孩可怜带着委屈的声音让高先再也忍耐不住，他猛地扑了上去，兴奋的开始侵犯女孩，以前开车夫前犯，现在他在伟大之人的力量下，可以来上一出夫背犯，这让高先兴奋的不行。
　　李少海听着自己深爱女友趴在自己背上，因为惩罚被另外一个同学艹的不停娇啼，心中难免有些对不起女友，自己两人犯错，她一个人受罚，至于她被侵犯这件事，李少海不感觉这是什么大不了的，校规是绝对的。
　　性格恶劣的樊美娜拿出了一个计时器放在了李少海和黄玥的面前，看着时间一点点过去，黄玥发现身后的高先除了依旧很兴奋以外，丝毫没有射精的打算，但是时间已经没有几分钟了，焦急的黄玥似乎想起来什么。
　　“高先同学，你怎么不射啊？”
　　高先兴奋的又顶了几下，丝毫不慌乱，“不好意思啊，现在我还没有感觉呢。”
　　高先乐呵呵的在两人背后说着，“要不你说点什么让我开心一下？你应该知道我想要什么吧？”
　　憨憨的声音，这一刻就像是恶魔的蛊惑一样，本来纯洁的女孩身体被一次次惩罚染上污浊的颜色，心灵也被一次次高先的话引诱到诡异的深渊。
　　好像被打开奇怪的开关，黄玥俏丽的脸上突然露出诡异的神色，她开始软绵绵的声音说出一些奇怪的话来，“高先同学，我就是一个骚货，第一次被你惩罚的时候感觉好痛，但是为了少海我坚持了下来。”
　　“我和少海是真爱，我们一次次被抓都是靠着你帮忙，你一次次帮助惩罚我。”
　　“你私下发给我的视频，我每天晚上看着你惩罚我的视频，每天都要自慰几次。”
　　“你看，玥儿被你教育的很乖吧，有时候偷偷被你叫去止痒，能帮上忙我也很开心。”
　　“你是我和少海的恩人，为了报答你我什么都会做到的。”
　　“但是最近我发现啊，我越来越期待被你惩罚了，每次惩罚都好爽，比跟少海亲嘴爽多了。”
　　“你看我多贱啊，被惩罚还很开心，以后我天天被你惩罚好么。”
　　“对了……听说惩罚多了，我可能有机会怀孕，大着肚子被你惩罚，你会更开心吗？”
　　听着放下所有廉耻的少女说着极为诱人淫秽的话语，本来只想听她说上几句被艹的很爽之类的话，没想她自己竟然发挥到这个程度，高先再也忍耐不住了，他狂暴的撞击着黄玥的屁股，力道之大，李少海都有些站不住了，没有几下，高先在语言的诱惑下深深的内射了黄玥。
　　惩罚结束了，樊美娜满意的看着手中素材，这次的视频她极为满意，黄玥表现得很出色，李少海两人穿好了衣服就被送了出去，高先则是大手在樊美娜的衣服里探索者一边跟她一起欣赏刚才的视频，摸到樊美娜的胸部时，高先忍不住“啧”了一声，樊美娜则是不干了，她恶狠狠的瞪着高先，“咋的，老娘胸部小点你有意见啊，有意见你不给揉大点。”
　　樊美娜是一个性格颇为火爆的脾气，看着高先嫌弃自己胸部立马火了，“天天就知道揉那几头大奶牛，她们发育到极限了，揉她们有什么用！”
　　看着樊美娜生气，高先乐呵呵的跟她舌吻了一会，催眠是有区别的，有一些特殊的角色是他单独设计的，樊美娜就是其中之一，她有一些特别的自主性格，相对于其他玩具，樊美娜更像是一个辅助工具。
　　“胸部大有什么用，老娘的大长腿夹的你不爽么，不爽别天天找我，我们是好兄弟不假，也不能天天帮你射精。”
　　樊美娜已经怒气不减的数落着高先，但是这个时候高先没看向她，而是笑着看向红晕爬满俏脸的周冰，伴随着嗡嗡的声音水渍已经顺着她的黑丝腿流淌下来。
　　积分奖励10分，高级会员11854打赏3分高级会员11007打赏5分……
　　权限等级984/1000下一等级解锁-校规公告下一等级解锁-家长群(三) 支配，学校之前我老感觉这个论坛没多少人，现在看来，其实是我的撞钟人没写好，我撞钟人还有一章存稿，哪天不爱写了再发吧。
　　我不是太会想角色，所以接下来我写的一些角色你们有的老司机可能会看出原型，我尽可能的写的好点。
　　还是一样啊，征集一些角色，我最不会的就是设计角色，给我个原型研究一下都行。
　　这章是我目前最满意的一章，往往来说，其他平然的剧情很好想，我有一堆想法， 但是怎么能更好的表达邪恶，才是更有意思的事情。
　　慢慢的剧情进展下去，高先会变成更加邪恶的人，有的人没有机会的时候会是一个老实人，有机会的时候便是最大的恶人，后续的家访，活动，甚至其他的场景都会有，很多想法跟大家都是一致的。

第3章 只有恶魔进食的午餐
　　高先依旧嚣张晃着自己的小肉棒，他正准备去吃饭，他在学校有一个专门的用餐房间，这里面每天都会随机一些人来陪他吃饭，他自己都不知道这里面会是谁在里面，他带着笑容推开了房间的门。
　　看着里面的人，高先露出了满意的笑容，看来今天有机会冲击一下下一阶段了，里面有高先的熟人，徐英杰跟孙文倩，刚才才分开的周冰，还有三个学姐，高先认识她们，是高三级中他数得上单独用过的玩具们，都是学校有些名气的美女。
　　高先憨厚的笑着，就像是一个月之前的他一样，毫不客气的坐在了周冰和孙文倩的中间，在坐下的时候，他扶着周冰冷冷的小脸上狠狠的啃了几口。
　　“嘿，兄弟，今天难得有机会一起吃饭啊。”
　　高先跟徐英杰打着招呼，一边说着，高先一边把孙文倩娇嫩的小手放进了自己的肉棒上，孙文倩自然的开始撸动起来。
　　“是啊，今天倒是真巧。”
　　徐英杰好像没看到女友的动作，他对着高先友好的笑着，高先当着他的面把手伸进了孙文倩的衣领开始揉捏着她的胸部，“你就不听话，早点下手，文倩的奶子摸着可舒服了，又软又滑的，上学的时候我不让她带胸罩摸起来可方便了。”
　　高先带着淫荡的表情跟徐英杰说着，就好像男生之间分享一些禁忌的青春一样，丝毫不顾及被摸着的孙文倩。
　　“别瞎说，文倩听到该不乐意了，哪天我表现表现，文倩跟我的感情应该不会拒绝吧？”
　　徐英杰听罢脸色通红，似乎被高先的话打动了，想到女友的鼓鼓的小胸脯，男孩有些开始幻想起来。
　　高先拿出了粉色的遥控器，再度推上一档，嗡嗡的声音变得更大了，本来冷冰冰的周冰再也维持不住，瘫软在高先的身边，高先也不客气搂着她开始上下其手。
　　“学姐们，我兄弟没看过女孩胸部，你们给他开开眼呗，他可想摸他女友的胸了，就是我现在抓着胸玩的这个女孩。”
　　高先对着对面卓的学姐们笑呵呵的说道，这句话把一旁的徐英杰整的脸色通红，“学弟别客气，这么大了没看过女孩子的胸部可不行，学姐满足你。”
　　中间的中长发女孩露出温和的笑容，她叫张萌楠，是高三有名的班花之一，有一个外校的男友，男友是她的青梅竹马，当然，她的亲爱男友不会知道，她温柔的女友曾经在跟他多次通话的过程中被一个胖子反复中出，他是永远不会知道的，因为伟大之人组织的力量是无所不能的。
　　张萌楠脱下了自己的上衣，连同胸罩一起，放在了一边，女孩白皙的肌肤，丰满的奶子似乎都反着阳光，这副美丽的画面让徐英杰都看傻了眼，高先悄悄的跟孙文倩说了几句话，孙文倩就慢慢蹲进了桌子下面，只剩一个清秀的小脸埋在了高先的双腿间，没有了孙文倩，瘫软的周冰成为高先的主要玩物，女孩很快就被脱下了裙子，双腿被放在桌子上，现在已经可以清晰的看到，这个气质冰冷的女孩，穿着一件黑色蕾丝的开裆内裤，一只跳蛋正被固定在她的蜜穴中，高先又脱下她的上衣，解放出来女孩翘挺的小小胸脯，他色眯眯的咬了咬周冰的乳头，一双胖手在周冰身体上游走，就像玩着一件精美的玩具。
　　“怎么样？张萌楠学姐可是班花，这对奶子不错吧，学姐的大屁股才是极品，学姐叫的声音也好听。”
　　高先回过头来看着猪哥样的哥们，笑着介绍道，“是吗…学姐真漂亮啊。”
　　徐英杰已经被张萌楠美丽的身体吸引，这时候徐英杰身体一僵，他被正在口交的孙文倩掐了一下，“倩倩，你听我解释，我只是………”
　　高先都忍不住笑出了声音，正在出轨口交的女孩生气仅仅是看其他女人的男友。
　　“学姐，胸罩给我兄弟一下，你太漂亮了，我兄弟闻闻你的奶味，让他撸一管。”
　　高先用着粗俗的话说着更加粗俗的语言，仿佛这种最低级的语言可以让他更加愉快一样，“好啊，学弟，女朋友可看着呢，小小的撸一次就好，多了女朋友可不乐意了。”
　　张萌楠面带微笑，将自己的胸罩递给了徐英杰，“来吧，兄弟，我帮你压制文倩，你趁机快点。”
　　高先坏笑着，伸手掐了一下孙文倩的酥胸，女孩立刻开始全身心的服侍起高先，在极致的诱惑下，徐英杰也没能忍受住诱惑，真的拿起胸罩一边闻着一边撸着，高先没有管他，把周冰放置在一边，继续让她在一旁享受跳蛋的服务，接下来高先来到了对面的学姐们身边，他没有带着孙文倩，而是坏笑着跟她交代一些事情，孙文倩有些不开心的帮着自己男友开始撸管，不知道是因为高先没有继续让她口交还是男友被别的女人吸引，自己男友则愣愣的看着对面美丽学姐的身体，一边闻着学姐的原味胸罩。
　　高先将张萌楠压到在桌子上，本来不大的桌子变得更加窄小，徐英杰几乎可以感受到自己似乎稍微探探头就能近距离嗅到学姐的味道，但是高先不准备给他机会，刚才高先跟他讲的学姐身上的风情他已经可以看到了，啪啪的撞击声音，学姐丰满的胸部被大力揉捏，学姐温柔的声音已经变成娇媚的呻吟了。
　　徐英杰从来没有这么爽过，这种巨大的刺激，让他很快就在女友的手中射了出来，而高先在药物和这段时间的锻炼下依旧雄风不减，他一次次在学姐身上输出，直到早射男徐英杰都有些雄风再起，他才内射进去，他笑眯眯的看着徐英杰再度嗅起来学姐的胸罩，他则是抱着学姐把玩着胸脯。
　　“接下来，是你玲珑学姐，这位学姐叫赵玲珑。”
　　高先拽过身边另外一个女孩，一个双马尾看着身材偏娇小的女孩，这个女孩长得挺好看，身材苗条，胸部略微小了一些，性格上颇为强势，是一个比较要强的女孩。
　　赵玲珑是一个直爽的人，她大大方方的脱下了衣服，将一个小号的胸罩放在桌子上，她的胸部其实不算太小，至少比樊美娜强多了，但是跟之前张萌楠一比就差多了。
　　“不行啊，刚才萌楠学姐已经给过胸罩了，玲珑学姐胸太小，怕是不能让我兄弟尽兴。”
　　高先搂着赵玲珑，摸着她娇小的胸脯评价道，“那怎么办？我胸也不大，我也没有办法。”
　　赵玲珑也不生气，而是大大方方的说道，“那好办，玲珑学姐的白虎穴超爽，把内裤给我兄弟就好了。”
　　高先把手伸进女孩的内裤中摸索着，“那行，学弟，拿着好好撸，你学姐可不比你萌楠学姐差。”
　　赵玲珑不顾高先作怪的手，自顾自的脱下内裤递给了徐英男，“你玲珑学姐啊，是一个要强的姑娘，平时什么都要做到最好，她最有趣的，她认为婚姻必须是纯洁的。”
　　高先露出恶意慢慢的笑容，他不让赵玲珑坐下，就让她站着，他伸出胖手扒开赵玲珑粉嫩诱人的白虎穴，“处女必须是留给自己的丈夫，我是个好人，你学姐这么要强的一个人，怎么能不会艹穴呢？”
　　高先像是欣赏杰作一样看着赵玲珑粉嫩的蜜穴，“我可是花了好些天帮你学姐三洞齐开，每一个姿势都学习到位了。”
　　听着高先淫秽的语言，以及面前女孩美丽的身姿，徐英杰已经忍不住再次嗅起内裤，孙文倩也开始帮他继续撸管。
　　徐英杰就这样看着，呆呆的看着，口水都流了下来，那个娇小却英姿飒爽的学姐，被自己胖子好友用火车便当的身位猛干，他可以看到女孩的白虎穴吞吐着高先的肉棒，他甚至可以看到女孩那个被开发过的菊穴一次次收缩着。
　　不知道过了多久，徐英杰猛地回过神来，自己的口水已经沾满了学姐的内裤，而对面的高先他们似乎也完事了，两个学姐正给高先做口交清理，低头看着狼藉的下身，还有女友冰冷的脸，徐英杰有些苦笑起来，面对这种诱惑，他实在是无法抵抗。
　　笑起来的高先好像恶魔一般，他没准备放过徐英杰，今天能拿到多少分，就看徐英杰可以有多少玩的点，“我们最后介绍一下这位学姐，冯琪琪学姐，看着这个学姐是不是感觉特清纯，不，或者说特绿茶？”
　　高先搂着最后一个学姐，冯琪琪，一个画着淡妆，打扮的清纯可人的女孩，“那你就误会琪琪学姐了，你学姐这样做只是为了保护自己，你看她在学校混的游刃有余。”
　　一边说着，一边冯琪琪也慢慢脱着衣服，她有着仅仅比张萌楠小一点的胸部，“你琪琪学姐奶子也不小，骚穴毛也挺少，我帮她清理的多干净。”
　　站起来的冯琪琪被褪下了内裤，高先跟徐英杰介绍着冯琪琪刮干净毛发的蜜穴，“要说你学姐最棒的地方，还是这双大长腿，摸起来特别帮，第一次帮我足交，我兴奋坏了。”
　　高先满脸笑容的脱下了冯琪琪最为诱人的美腿丝袜，递给了对面的冯英杰，像是一个即将捕获猎物的蜘蛛一样，徐英杰无法拒绝这种诱惑，他拿着丝袜开始闻着，被下达过指令的孙文倩再度开始帮他撸管，高先把冯琪琪放倒在桌子上，肥胖的身躯压在她的身上，一双诱人长腿被扛在肩膀上，高先开始挺着自己的肥驱。
　　“别看你学姐这样，她可是单纯的很，这些都是假的，绿茶也是假的。”
　　一边艹着冯琪琪的蜜穴，高先笑着介绍道，“她现在还跟初恋交往呢，一直都是处女，她的愿望是给男朋友买一双名牌球鞋，她男朋友打篮球的，打的可棒了。”
　　高先看着已经再次无法忍耐的徐英杰，把最后也是最黑暗的话讲了出来，“我可是好人啊，我为了帮她，提出了交易，我艹她一次足足给她五元钱呢，内射一次十元，怀上一次我给三百。”
　　满脸都是邪恶和癫狂的高先肥脸上都布满了恶意，而高先身下的冯琪琪满脸都是幸福的神色似乎已经幻想自己给心爱的男友买了昂贵的球鞋，徐英杰似乎被这种情绪感染，愈发的呆滞起来，“一双好球鞋大概是几千元吧，等她可以买到球鞋的时候，估计她的身体已经可以成为一个合格的绿茶了。”
　　高先邪恶的故事已经讲完了，这里面他讲的故事都是真的，凭借这些邪恶的表演，他曾经收获不少积分。
　　张萌楠被多次寝取通话，她男朋友也被控制了，她现在在节目中被干的时候他男朋友这个角色都会助兴，赵玲珑是个洁身自好的好姑娘，但是可惜她碰到的是高先，现在的她几乎解锁了大部分动作。
　　冯琪琪是个隐藏起来的单纯女孩，为了男朋友的行为非常棒，但是高先不是个好人，他真的这么做的了，靠着几元钱就要艹女孩一次，等女孩可以给男朋友买鞋的时候，这双鞋估计可以把她男朋友的头顶的天空都染成绿色。
　　高先看着倒在桌子上喘息的徐英杰，这时候的他似乎什么都听不到了，“呵，我们什么时候当过朋友？我当初只不过看你不爽罢了。”
　　“文倩，过来，刚才辛苦你了，让我好好奖励一下你。”
　　“你看我说的没错吧，你的奶子摸着又软又滑，下面的骚穴又会咬人，徐英杰这废物哪懂得享受。”
　　“怎么要高潮了，咱们到你废物男友头顶来…你看我就说吗，你到这边夹得更紧了，是不是更兴奋了？”
　　“被你高哥艹的要尿出来了？尿你旁边这个废物身上吧，他什么也不知道。”
　　“文倩还是你深藏不露，你三个学姐舔不好，你给我舔屁股舔的最好……”
　　剩下的徐英杰什么都不知道了，他隐约间听到的话，也不知道是真实的还是梦境中的，“高先…我们不是好兄弟吗？…最好的兄弟……”
　　已经半昏迷的徐英杰喃喃的说道，他似乎可以看到自己最好的兄弟高先肥胖的大脸慢慢凑了过来，平静的脸上隐隐的带着一丝让他感到恐惧的笑容，“在说什么胡话呢？我们什么时候是兄弟了，你…一直都是一个废物啊。”
　　冰冷到极点的话从胖子的嘴里说出来，徐英杰似乎想挣扎着说点什么，但是连续不间断的射精让他再也没有精力了，他慢慢陷入了黑暗。
　　不知道过了多久，徐英杰终于醒了过来，他睁开双眼看到自己心爱的女朋友正在担忧的看着他，身上衣着完整，只是趴在桌子上睡着了。
　　对面三个学姐看着十分漂亮，正在一起嬉闹，不时的传来银铃般的笑声，唯一不和谐的是自己最好的哥们，高先这个胖子正把学校有名的冰山美人周冰放在桌子上，美少女的蜜穴正吞吐着高先的肉棒，本来清冷的少女发出了小猫般的呻吟，正艹着的高先看到徐英杰醒来，笑着跟他打了个招呼。
　　等到徐英杰完全清醒，高先已经射完了，几个人美美的吃了一顿午餐，大家都很愉快，跟文倩牵着手离开这个屋子，徐英杰突然像是变了一个人，再也记不住之前的经历，所有的记忆都被重置一般，继续跟自己的女友腻歪。
　　评价- 一次完美的表演积分奖励30分（邪恶加成 10），高级会员11854打赏5分高级会员11007打赏8分……
　　权限等级1084/2000解锁-校规公告解锁-家长群下一等级解锁-专属定制玩具下一等级解锁-学校大型活动下一等级解锁-礼包（随机人物加入学校）
　　幕间：
　　在学校的早会上，集中在大礼堂的学生们听着校长讲着新的规则，高先则是满脸期待的半躺在主席台不远处的沙发上，张芸茜老师骑乘位在他身上起伏，穿着黑丝的大长腿看着让人目眩神迷，季梦老师则正用自己的大奶任由高先把玩吸吮，学生们认真的听着校长的讲话。
　　1.学校的女学生以后不允许穿内衣2.学生要重新开始体检登记资料3.要求女生根据自身条件组织新的社团4.女生将会根据颜值身材得到评分5.男女学生的任务分配由高先负责6.学生们每天需要到卫生间执勤………
　　34.老师负责登记所有家长信息，根据家长的情况进行分类，评分高的家长由高先负责。
　　今天之后，这个学校再度发生了变化，高先笑呵呵跟徐英杰和李少海来到了卫生间，男卫生间在早晨的时间人还是比较多的，李少海现在成了高先的小跟班，卫生间男生们高谈阔论的声音颇为吵闹，现在卫生间中小便池消失了，取而代之的是一个个女学生们，她们都是评分属于低级的学生们，在高先的学校计划中颜值身材等等评分只有低级的她们，是属于最底层的身份。
　　这些低级人员要轮班来卫生间值班，她们一个个接待自己的男同学们，吞咽着他们的尿液，有时候定力不强的男生也会给她们一些精液。
　　并不是针对女生，女卫生间也有男学生值班，在这个等级森严的学校，只有符合标准才是高先眼中有用的人，高先来到属于自己的隔间，这是他独有的，他看着徐英杰和李少海将肉棒送入两个女生的嘴里，他对于自己的王国感到满意，他也将肉棒伸进黄玥的嘴里，孙文倩也殷勤舔着蛋蛋，给他负责值班的都是最少评价为高级的女生，。
　　男生们负责承担更多劳动的工作，他们给高先布置各种场地，家里有漂亮女性亲属或者对象很漂亮的男生身份评分会更高一些。
　　一些低级女性也会在一间特殊教室值班，当男学生做出足够贡献的时候，他们就允许进入教室享受同学们的服务。
　　这只是变化的很小一部分，现在高先掌握了这种权利，他一点点改变着这个学校，让他变成自己理想的舞台，赚取更多积分。
　　享受着服务的高先拿出了手机翻看资料，资料中一个个评价为优秀和高级的女生们被他一个个翻看，这里面他看到了夏青资料，夏青有个年幼的妹妹，还有跟她一样胸部很大的母亲，李苗苗有一个姐姐是个女强人，长得不赖，她的母亲是个古典美的贵妇，他一个个的看着，他期待跟这些家长碰面的时候。

第4章 小丑的淫乐喜剧
　　主持人10086“这个孩子是一个难得的人才，我的节目成绩已经超过其他同事了。”
　　高级会员11854“M国那些呆板的家伙，每次都是一些猎杀比赛，真人谋杀没一点新意。”
　　主持人10086“我的主要竞争对手是R国的人，他们的变态家伙也很多。”
　　高级会员11007“3号昨天也表扬他的发挥了，他是一个很有趣的人。”
　　主持人10086“拭目以待吧，我会给他更大的舞台。”
　　获得了更大权限的高先兴奋的公布了数十条校规，试验着自己得到的全新力量，在解锁了新的权限之后，他在校长室见到了那个帮助他获得一切的主持人10086，这是一个带着一只黑色眼罩的女人，看不出年纪，长得十分冷艳。
　　女人微笑着跟他讲着他获得的权利，这个女人让高先有些不舒服，她的目光就是像一条危险的毒蛇，虽然现在的他掌握着学校的一切，但是这里不是他一个人说的算，伟大之人组织的工作人员都要比他更加的危险。
　　10086说完正事之后，笑着把他的一只手放在自己的胸上，“代号为小丑的先生，需要我也像是你的小玩具一样服侍一下你吗？”
　　女人的邀请和笑容都像是致命的毒药，“我拒绝，主持人女士，我会用心的表演，我享受这种表演，不用再试探我了，告辞。”
　　高先快速收回了手，看了看女人毫不留恋的离开了。
　　“无趣的胆小鬼……但是很聪明，他是一个好苗子。”
　　10086露出笑容，似乎比较满意高先的表现，“是不是我真的老了，吸引不到这种小孩子了。”
　　女人发出若有若无的呢喃。
　　早晨的铃声响起，高先笑呵呵起床，他崭新的生活就要开始了，他拿出了自己的手机，今天手机群聊依旧热闹。
　　孙文倩“昨天吃个饭好累来着，给我家英杰打了好久的飞机，他都被我打得起不来了。（偷笑）”
　　附带的照片是孙文倩的自拍，她当时正被高先干着，能在照片中看到赤裸的她和她身下昏迷的徐英杰，夏青“啊啊啊，你这有男朋友的禁止说这么刺激的话题，我不想听。”
　　说罢夏青发了一个自己的表情图片，图片中上半身赤裸的夏青用力捏着自己的乳头做出一副生气的表情。
　　樊美娜“我昨天在青青家住的，我证明，昨天青青可没时间想这些，她帮我拍了好些有趣的照片。”
　　樊美娜发的照片很有趣，照片中夏青和她的母亲妹妹三个人排成一排，三个人都是赤裸上身，她的母亲是一个温柔的家庭主妇，妹妹是个有些腼腆的小姑娘，三个人被樊美娜要求着，都是双手捏着乳头的动作，看着十分的淫秽，看着这个照片，肥胖的高先忍不住抓了抓自己的蛋蛋。
　　李苗苗“苗苗看不懂你们说什么（害羞表情）但是高先哥哥交给苗苗的任务，苗苗完成了（高兴表情）”
　　图片中，一个装饰豪华的家中，似乎被什么药物整的昏迷的两个女人躺在豪华巨大的床上，一个看着很英气的职业装美女，一个风情十足的长裙美人，她们的裙子都被褪到了腰上，诱人的蜜穴完全裸露，正在拍照的李苗苗把自己裙子用一只手也拉了起来，母女三人的蜜穴一张照片完全可以看清。
　　看着乖巧的李苗苗，高先又有些怀念这个好姑娘的身体了，这是一个极品的萝莉，天真听话又努力，如果有可能，他准备一直独享这个女孩。
　　高先准备穿衣服了，临关闭群聊之前，似乎周冰发了一张照片，是昨天晚上高先在纪律委员的办公室扛着樊美娜的大长腿猛干的场景，这一下点燃了群里美女们的热情，之前都是樊美娜拿捏她们，现在终于有这个女人的锅了。
　　高先没有理会他们，这个胖子乐呵呵的坐上了自己专车，再过几天，他就准备居住在这个学校之中了，不再回到自己破旧的出租房中。
　　远远看去，这所学校依旧看着富丽堂皇，门卫也是俊男美女，高先知道的，这里面甚至有一些是伟大之人的工作人员，张盈看到高先过来，快走几步一把抓住了貌似要逃跑的胖子，“看到你盈姐还想跑，跟我去那边好好检查一下。”
　　高先看着无力的挣扎下， 他被带进了一个小隔间，张盈快速脱下了自己的上衣，年轻女性挺拔的奶子看的高先有些目眩，按照惯例高先的双手被张盈的奶子封锁住，只能徒劳的揉捏着，有些不甘心的男孩用尽力道反抗着，看着不停变幻形状的奶子就知道高先的不甘心。
　　张盈不打算给高先辩解的机会，粉嫩的小舌头快速找到了自己的老对手，用自己的小嘴封锁中高先肥大的嘴巴，两个同样年轻漂亮的女门卫一起脱下了高先的裤子，一前一后开始进攻高先的敏感点，做为学校的著名问题学生，高先足足坚持了将近十分钟，才在胯下的女门卫的嘴里交出了违禁品，张盈满意的看着高先狼狈的状态。
　　“下次再敢带违禁品一定不会饶过你。”
　　乐呵呵的高先离开了这个专属他的检查室，他来到自己的班级，学生们永远都是活力十足的样子，热闹的班级让高先有了那么一点失神，曾经的自己也是他们中的一员，而现在……
　　高先坐在自己的座位上，他大大方方的裸露着自己丑陋肉棒，让他青春美丽的短发美少女同桌用自己的小手给他打飞机，他则是丝毫不顾及其他人把夏青的上半身衣物脱了下来，一双大手把玩着少女极为傲人的大奶子。
　　“青姐，我想艹你妹，看你妹挺单纯的，玩起来应该挺过瘾。”
　　高先用平淡的语气说着邪恶不堪的话，“我妹岁数还小了，不能做那种事啦，等她在长大一点的。”
　　夏青满不在乎的回应道，似乎对于高先的要求不以为然，“那可不行，万一让哪个小男生得到了可怎么办，我得抓点紧早上早舒服。”
　　高先似乎想起早上母女三人捏着乳头的场景，欲望一下子燃烧起来，他不由得把玩起来夏青的乳头。
　　正当两人聊着的时候，打扮的端庄美丽的张芸茜走了进来，开始了新的一天的课程，看着讲台上的张芸茜，高先露出了恶意慢慢的笑容。
　　“青姐，上课了，趴好我要艹会儿你。”
　　他拍了拍夏青的大奶子，然后站了起来，“哦，好的，等我下。”
　　夏青趴在桌子上，肥嫩的大屁股对准高先，由于校规的要求，现在的学生们没有内裤的阻碍，掀开裙子就能看到夏青饱满的诱人蜜穴。
　　高先扶着肉棒挺进少女的身体，一只手还忍不住摸两下夏青的白嫩大胸，手里的手机快速的翻找到张芸茜的资料，无数个视频里找到了最新的那个，看美女老师的视频上老师的课是高先的爱好之一。
　　视频中，穿着黑色丝袜的张芸茜正一本正经拿着一本书，如果不是看到她正骑在高先的肉棒上，可能就真像是那么回事。
　　张芸茜用自己清冷的声音一边起伏着一边说道，“我的男朋友是个废物。”
　　视频中的她和她讲课的声音呼应着，“我经常要借着补课的理由，让我们班高先同学好好艹我。”
　　淫秽的话语和她色情的身体诱惑人心，“这个废物不知道的是，我不让他碰我，是因为我答应高先要射够一千次才行，废物没资格影响我被艹。”
　　女教师脸上浮现出淫秽的表情，眼中的清冷渐渐消失换成了欲望的神情，“高先同学喜欢我的丝袜，每次补课，我必须给他足交一次，我买了好多丝袜，高先最喜欢撕扯他们了。”
　　一边说着，张芸茜还在向摄像头展示自己的坏掉的丝袜，“老师，能不能给我怀个孩子啊，我想看你大着肚子怀着我的野种讲课。”
　　高先憨憨的声音传了出来，这是视频中他除了喘息第一次说话，“那你还不赶紧射出来，今天还有三次内射任务没有完成，老师还等着好好给你怀孕呢。”
　　张芸茜的声音变成了魅惑人心的语调，接下来的视频声音就剩下男女床上的交合声，高先手机声音很大，张芸茜的讲课和她的叫床声音在课堂中交织着，甚至有一些兴致上来的同学开课堂上就开始自慰，这节漫长的课堂随着高先再度内射夏青结束，他可怜的同桌陪他这个被药物改造过的胖子做了一整节课，高先心疼自己心爱玩具让几个女生过来照顾夏青。
　　他招呼着一大帮男生们聚集在一起，他们勾肩搭背的向着厕所走去，他现在是班中男生的领头者，跟他关系最好的哥们徐英杰笑呵呵跟他说着一些学校的趣闻。
　　他们来到卫生间，校规之后的卫生间已经有一些长得中下的女孩子值班了，她们负责处理男生们的小便，女厕所也有男生做同样的工作。
　　有趣的是，他们在一帮人在卫生间中还看到了他们的同学麻子的女朋友，一个不咋太好看的女生，她跟麻子是初中同学，有过一些故事才成为对象，于是有趣的便出现了，按照校规，麻子甚至不能用他女朋友来尿尿，高先坏笑着把徐英杰推了上去，徐英杰乐呵呵的掏出了肉棒伸进了班级同学的女友嘴里，“我今天特别批准，英杰你咋的得射一次，要不都对不起麻子的运气。”
　　高先一边走进隔间，一边跟徐英杰开着玩笑，其他同学也都跟着起哄，麻子则有些不好意思的笑笑，似乎他女朋友被口爆让他很不好意思一样。
　　隔间内，刚才还在上课的张芸茜正穿着破损的丝袜坐在马桶上等着他，高先愉快的扶着班主任老师的头给自己口交，他的隔间是一种单面玻璃做成的，他可以看到外面的情况，他一边插着张芸茜的嘴，看着美艳清冷的老师吞吐着他肮脏肉棒，内心的黑暗被无限的满足了。
　　外面的男生们大呼小叫的嬉闹着，有的尿完就离开了，有的一时间没忍住射了出来被大家嘲笑，只有徐英杰因为被高先交代过，正一脸认真的抽插着麻子女友的嘴，麻子则是在一边笑呵呵的看着。
　　这时候一个帅气的眼镜帅哥走了进来，学生们看到他规规矩矩的说了一声老师好，这个帅哥就是张芸茜的男朋友，赵升老师来到一个小隔间，这是老师的福利，巧合的正好在高先旁边，隔间是全透明的玻璃制作，他可以看到这个帅气的老师正愉快艹着一个女孩的嘴。
　　高先也愉快的艹着赵升老师女朋友的嘴，他很快就不满足于在嘴中抽插，他拍了拍张芸茜的脸，用他的肉棒拍的，张芸茜立刻明白了他的意思，很快女教师肥大的屁股就送到了高先的面前，高先一边撞着张芸茜的大白屁股，一边看着人模狗样的赵升正偷偷摸摸的还在艹女孩的嘴，明明刚才已经尿过了，他还是想再射一次。
　　“咱班的张老师真漂亮啊。”
　　高先乐呵呵的说道，“是啊，有的时候真羡慕赵老师。”
　　徐英杰喘着粗气说道，“要是能有张老师这样的女朋友就好了。”
　　高先狠狠抓了两把张芸茜的奶子，一边假模假样的感慨道。
　　“是啊，文倩可比张老师差多了，算了，让文倩听到我就死定了。”
　　徐英杰终于没能忍住射了出来，“你们不要讨论这些问题，学生就要好好学习，以后你们都会找到漂亮的女朋友的。”
　　这时候已经射完的赵升，一本正经的教育其他学生来，“是啊，你们一定好好学习…啊……才能艹到张老师这么紧的骚逼。”
　　隔间中发出一声呻吟的高先附和赵升的话，他已经射在了张芸茜骚穴中，赵升奇怪的看了一眼隔间，推了推眼镜就离开了。
　　评价-??一次优秀的表演基础积分奖励 20分NTR 10分同学相奸 5分人体厕所 5分教师奴隶 5分……
　　高级会员11854打赏7分高级会员11007打赏10分……
　　权限等级1215/2000解锁-校规公告解锁-家长群下一等级解锁-专属定制玩具下一等级解锁-学校大型活动下一等级解锁-礼包（随机人物加入学校）

第5章 无用之人的地狱
　　在学校的大礼堂之中，所有的学生和老师都被集中起来，他们开始了校规中的集体检查，每一个人根据自己的情况进行评分，等级的高低将会直接影响他们的学校地位。
　　高先也是检查者的一员，但是他负责的都是女生，甚至可以说是经过筛选容貌上比较优秀的女生，负责记录的是周冰，樊美娜则是录像，几个助手负责打下手，高先负责贴身检查和提问评分，李苗苗是负责高先无聊时候打发时间，小姑娘像是娃娃一样被高先抱着。
　　一个染着金色头发的高一女孩走了过来，女孩长得不赖，五关精致，似乎家庭条件挺好的，看着脸上带着几分傲气。
　　几个女学生助手迅速走了过来，帮助女孩脱下身上的衣服，“叫什么名字。”
　　高先搂着小苗苗，一边摸着小丫头的奶子一边问道，“钱莉莉”
　　女孩很快就被脱光了衣服，她骄傲的挺着胸回答到，“给个外貌给个高级评价吧，初吻对象是谁。”
　　高先看了几眼，继续把玩着苗苗，周冰在一旁记录下来，“我没有初吻对象，以前的同学们我看不上。”
　　钱莉莉冷笑一声，似乎对于以前的同学们很不屑的样子，“这样不好，人还是要随和一些比较好，来，跪好。”
　　高先也不生气，依旧乐呵呵的，他放下了心爱的小苗苗，挺着肉棒来到钱莉莉的身前，看着钱莉莉跪下之后，他微笑按着钱莉莉的小脑袋，在她不解的目光中将自己的肉棒强行送进了女孩的嘴里，然后不顾女孩的不适应开始抽插起来。
　　看着痛苦的女孩，高先欢乐的对着隐隐身上传出嗡嗡声音的周冰说道，“记下来，初吻对象高先的大鸡巴，嘴评分高级，里面骄傲性格加分，艹着过瘾。”
　　周冰脸色带着晕红，认真的填写着表格，抽插了几下，高先满足的放过了钱莉莉，钱莉莉咳嗽着站了起来，她没有埋怨高先的行为，刚站起来，她一手可握的奶子就被高先抓住，高先抓的挺用力，揉捏着女孩直哼哼。
　　“被人摸过胸吗？”
　　高先严肃的问道，语言和动作完全不搭配，“没……啊……没有”
　　钱莉莉脸色有些难看，似乎高先的手上力度有些大，她还不太适应。
　　“记录一下，胸部评分中级，皮肤摸着还不错，挺拔和大小一般般，第一次摸胸的是高先。”
　　高先揉捏着钱莉莉的乳头，他甚至都可以感受到钱莉莉的乳头略微有点变化，“嘿，还挺敏感，是个能好好玩的姑娘。”
　　高先满意的摸着女孩纯洁的胸脯。
　　松开胸脯，钱莉莉被几个助手架到一个大沙发上，两只大白腿被分开，私密的花园在高先面前一览无余，高先笑着像是完成一件普通的工作一样，他伸手把玩起女孩纯洁的象征，“是处女吗？”
　　钱莉莉有些难以言说的感觉，她在沙发上扭动着，双腿被人按着，她微微颤抖着身体。
　　“是……是的。”
　　高先像是在发掘宝藏一样，一点点拨开女孩的圣洁之地，樊美娜十分懂行的跟着过来，她认真的录着，拍摄着女孩神圣的处女膜，记录下她最后的纯洁时光。
　　高先露出奇怪的笑容，他缓缓把自己的肉棒顶了上去，转过头跟周冰说道，“记录，处女第一次高先。”
　　说罢高先身体前压贯穿了这个高傲女孩的纯洁，女孩痛苦的扭动着身体，嘴里发出了不知名的凄厉呼喊，但是她被人按住了身体，只能被动的承受着痛苦的侵袭。
　　等到女孩慢慢适应了之后，高先毫无怜惜的继续破坏她的处女地，高先愉快的笑声和女孩的哭泣声形成巨大的反差，直到高先死死的按着女孩一股股的发射，他才平静的对周冰说道。
　　“蜜穴评价高级，有被虐调教的倾向，内射第一次高先。”
　　他拔出了肉棒，看着呆滞瘫倒的女孩，高先没有任何怜惜，他就像是一个无情的工作者，他走到女孩身边再度把肉棒送进女孩嘴里，让这个刚刚被破处内射的大小姐清理起自己的肉棒。
　　等到高先示意助手们将女孩翻过来的时候，钱莉莉依旧没能清醒过来，高先研究着女孩的菊穴，他接过助手递过来的润滑药剂，这是伟大之人组织特供的，他认真的给自己的肉棒和女孩的菊穴涂抹着，看着蠕动的菊穴，他摸着女孩白嫩的屁股慢慢再次顶了上去。
　　被顶着菊穴的女孩终于反应过来，正要说着什么，“等一下……”
　　“记录，菊穴第一次……高先。”
　　回应她的，是高先冰冷的声音，很快女孩的痛苦声音再度响起，一个娇生惯养的富家女孩被一帮女学生按在沙发上，一个胖子正在狠狠的侵犯她的菊穴，这幅画面让人看着十分诡异。
　　但是其他人却像是看着一件极为普通的事情一样，直到高先满意扭着自己肥肉离开，他才笑呵呵的说道，“菊穴第一次内射，高先，菊穴评分高级，大小姐身份加分，艹着有特别乐趣。”
　　钱莉莉从一个昂着头的高傲女孩，变成像是一个大件垃圾一般撅着屁股倒在沙发上，“测试结束了。”
　　高先看着，露出了极为扭曲的微笑，这句话像是有魔力一样，本来身心都有些崩溃的女孩，听完之后像是回复到最开始状态，脸上再度带着几分骄傲神色，挣扎着在助手们的配合下去找樊美娜拍照。
　　今天的评测活动还在继续，还会有更多的女孩子们在这里填写资料，她们的很多选项上都会写上高先的名字。
　　随着这次评级活动的结束，学校再度发生了巨大的变化，高先走在学校的走廊上，一个个学生胸前多了一个胸牌，颜色区分着她们的不同，灰色代表着低级，这些颜值身材甚至家人都没什么用的人，她们将会是学校中最低级的地位，在卫生间中充当人体厕所的是他们，干着学校苦力工作的是他们，甚至他们将会被欺压最惨的一些人。
　　白色代表着中级，这些人是一些比较普通的人，他们或者颜值身材都比较普通，他们不会去做太低级的事，在高先表演的时候他们大多都是配角，高先之前设立的特殊奖励性爱房间，他们也是服务者，奖励那些表现好的工具。
　　蓝色的代表高级，这些人或是身材颜值出众，或是家里有人出众，让高先给了他们一个高级的评价，这些人什么都不用干，他们一般都是高先表演当中主角或是主要配角，他们的身体都是高先掌握的，只有高先可以碰他们。
　　金色是优秀级的学生，是那些颜值身材最顶尖的学生才能得到，也是高先最喜爱的玩具，她们经常都是表演中的主角，她们可以得到最为优厚的待遇。
　　这就是高先支配的学校，这里面对他有用的，喜欢的，就是绝对的高层，而一些无用之人，这里便是地狱，她们将会承受堪比古代奴隶般的待遇。
　　还有一些特殊的胸牌颜色，比如正在走过来的季梦老师，她的胸牌已经被替换成粉色，这代表经过高先的不断努力，季梦老师已经成功怀孕了，高先已经委托伟大之人组织药物改造季梦，他已经迫不及待的想品尝这对巨奶的奶水。
　　远处被一帮男女围起来的钱莉莉胸前带的是红色胸牌，这代表她是特殊玩具，钱莉莉在经过高先精心调教，现在是优秀大小姐抖M 母狗，高级的评分有着堪比优秀级的表演效果。
　　一旁正在腻歪的是李少海和黄玥，黄玥带着蓝色胸牌满是风情的看了一眼高先，李少海带的则是绿色的，这代表他是一个优秀的绿帽玩具，也代表他是一个有女友的人，有女友的人会得到绿色的胸牌。
　　还有一些特殊的，那就是之后介绍的了，只要高先乐意，他拿手机扫任何一个胸牌，就可以看到这个人的全部资料，包括全身裸体，身材部分特写，如果是处女，还能看到处女膜的资料，以及破处后的照片，任何身体的隐私都被展示，甚至还会记录性交次数，每一次都是谁。
　　这就是高先掌握的学校，一个无用之人的地狱，一个掌权者的天堂。
　　评价-一次优秀的表演基础积分奖励20分处女破坏10分同学相奸5分菊花初绽10分冷酷记录5分……
　　高级会员11854打赏10分高级会员11007打赏15分……
　　权限等级1405/2000解锁-校规公告解锁-家长群下一等级解锁-专属定制玩具下一等级解锁-学校大型活动下一等级解锁-礼包（随机人物加入学校）

第6章 敲响悲剧钟声的小丑
　　夜晚，高先跟夏青打打闹闹的来到了夏青家门口，“夏青，开门，今天我要艹你妹。”
　　高先标志性的乐呵呵表情，说着却是最为淫秽的话，带着金色胸牌的夏青白了他一眼，在家长群解锁的时候，可以看到所有家长资料的高先毫不犹豫的让10086 帮忙控制了夏青的一家。
　　打开房门的是早就等候的夏青母亲肖芳，一个黑色长发的美丽妇人，“青青回来了，这是你的同学吗？”
　　这个温柔家庭主妇招呼两人走了进去，女人蹲下身子帮忙拿拖鞋，只听到衣服摩擦的声音，一根黑丑的肉棒顶到了她的脸上，“阿姨，见面帮客人舔鸡巴不是待客常识吗？”
　　肖芳抬头看到正抓着自己大女儿揉胸的高先，“啊，对，是我失礼了。”
　　女人顺从的跪在地上，扶着女儿同学的肉棒送进嘴里，慢慢的吞吐起来。
　　高先享受的看着人妻的服务，他感受过人妻的温暖口腔之后就放过了她，“阿姨，穿这么多衣服不热么？做饭的话穿个围裙就好了啊。”
　　高先憨厚的声音建议到，“是啊，那我这就去换，我丈夫在客厅泡茶呢，你跟小青过去坐会吧。”
　　肖芳温柔的应声道，然后转身扭动着肥大的屁股回到卧室，她慢慢脱下自己的所有衣服，拿出了女儿昨天送给她的黑色蕾丝情趣内衣，无论是胸罩还是内裤都是那种开裆的设计，除了情趣什么都挡不住。
　　再带上围裙，肖芳身材跟女儿差不多，巨大的奶子内衣和围裙都无法遮挡，稍微一走动乳头就清晰可见，褐色的乳头代表着她的年纪不比女儿了。
　　下体的茂密森林，内裤完全无法遮盖，看着就勾人心魄，看着镜子中的自己，人妻满意的点点头，走出了房间。
　　肖芳看到自己的丈夫正在和那个小伙子谈的很开心，自己的女儿似乎有些累的，趴在男孩的腿上不知道在吃着什么，当她走向厨房的时候，似乎隐约可以听到一些对话。
　　“小伙子，平时在学校学习累不？”
　　这是她丈夫的声音，“还行，叔叔，我平时玩夏青的奶子时比较累，太累了我跟夏青就放松一下。”
　　高先憨憨的声音一听就是个好孩子，“是吗？学习不能太累了，要劳逸结合。”
　　丈夫夏文轩也是个好父亲，“不会的，叔叔，我俩累了，我就艹青青逼，可爽了，你是不知道，青青艹起来比好多同学都强。”
　　高先乐呵呵的笑着，跟中年男人讲述他女儿性爱上的表现，男人却像是什么都没发现一样，依旧高兴的跟女儿的同学说着话。
　　屋子里出现了诡异的情况，穿着情趣内衣和围裙的女人在做饭，随着身体移动，乳头肥臀等春色不停泄露着。
　　另外一边，夏青正坐在高先的怀里，一对大奶子裸露在外，高先兴致很高的将夏青的内裤扔到茶几上，正好盖住了夏文轩的茶杯上，甚至有一部分都浸泡进去了。
　　夏青的白腿被大大的分开，粉嫩的蜜穴清晰可见，阴毛也被高先清理干净，高先正扒开蜜穴对着夏文轩介绍道。
　　“你看，夏叔，你别不信，可能青青长大之后你就没见过她的骚穴了，你看现在发育的。”
　　一边说着，一边把手指伸进去，“手一放进去夹得可紧了，艹着爽的不行，来，夏叔，别客气来试试。”
　　高先一边说着一边让夏青自己扒开蜜穴，而他自己乐呵呵的握住了夏青的大奶子，“哦……哦，是么，那我看看。”
　　高先的话，是绝对的要听的，可怜的夏文轩无法拒绝，他只能伸出手指探进了女儿的蜜穴。
　　可能是父亲的入侵让夏青感到一些异样，“爸，轻一点……”
　　高先都能感受到夏青身体都有些发烫了，乳头也因为特殊的刺激，更加坚硬了。
　　诡异的场景让这个家更加奇怪了，夏文轩用手指不断进出女儿的蜜穴，夏青自己扒开自己的蜜穴任由父亲玩弄，而高先毫不客气的把玩着夏青傲人的胸部。
　　这副诡异的画面直到一声开门声响起，清脆的女声喊了起来，“我回来了。”
　　这是夏家的幼女夏兰回来了，伴随着关门声响起，高潮的夏青高昂喊声响彻客厅，被人玩弄胸部，加上父亲玩弄自己蜜穴让夏青再也无法忍耐，等夏兰走了过来，看到的是自己姐姐瘫软在一个男人怀里，而自己的父亲一只手指还在自己姐姐私密的地方里面，身上一些位置被水迹浸湿了。
　　但是夏兰却没有感觉到什么意外，她乖巧的走了过去，看到娇小可爱的夏兰，高先兴奋的舔了舔嘴唇，把夏青放到一边，将夏兰拉倒怀里。
　　“你就是小兰吧，来，让哥哥亲一下。”
　　高先毫不客气的抓过小姑娘，一下亲吻在小姑娘的小嘴上，可怜夏兰的初吻就这么被肥胖的高先夺走。
　　天真的小姑娘被亲的只发蒙，然后就被高先一件件褪下衣物，一边的夏青也被命令脱掉衣服，肥胖的高先让两姐妹一起用手服侍他的肉棒，高先也兴奋的一手一个的握着两姐妹的奶子，感受着姐妹二人奶子的不同。
　　高先笑容突然变得更加邪恶，他拿着两姐妹的内裤，甚至夏青还帮他取来了母亲肖芳刚刚脱下的内裤，高先把他们一起塞进了夏家的大茶壶中。
　　“夏叔叔，来喝点内裤茶，一定别有风味啊。”
　　高先的恶意几乎都要突破极限了，他憨厚的笑着，嘴里说着恶毒的语言，手上捏着女孩们的乳头。
　　“好，那我尝尝。”
　　无法拒绝的夏文轩只能倒出茶来，端起杯子喝了起来，虽然他不知道那是什么味道，但是一定会是很有趣的味道。
　　“兰妹，高哥要射了，你还没尝过精液味道吧，来趴下含住了。”
　　单纯的夏兰像是一个玩偶一样，“哦，好的，高哥。”
　　被高先摆弄着小脸沉了下去，然后茫然的张开小嘴含住了肉棒，高先愉快的扶着她的小脑袋一下下的按着，小女孩茫然的一下下跟着吞着。
　　“夏叔你也真是的，让你玩会青青的骚穴，你咋还给她玩喷了，这我一会艹起来多耽误事。”
　　高先假装埋怨的说着夏文轩，“哦……哦，那我擦擦。”
　　他看着夏文轩有些不知所措拿出了一个抹布，高先都有些想笑出来，“喂，夏叔，女孩子这么重要的位置，你拿抹布擦吗？用嘴啊，你个当父亲的要认真一点啊。”
　　被数落的夏文轩慢慢趴到在地，把脸埋在自己女儿的腿间，夏青感受着自己父亲的舌头舔舐，她有些异样的感受。
　　“高先，我怎么感觉怪怪的。”
　　夏青终于问出了自己的疑问，“有什么怪的，青姐，是你亲爹舔你逼舔的爽了，还是我艹你妹嘴你看着爽了？”
　　高先捏了一下夏青的乳头，笑着解释道，“好好感受，今天晚上我可是准备艹飞你了，对了，你妹真棒，第一次舔就这么会了，比你第一次强。”
　　一边说着，高先一边按了一下夏兰的头，似乎这个孩子真的有天赋，肉棒更深入了一些她也很快就适应了。
　　“哦，那是，你不看看这是谁的妹妹。”
　　活力十足的夏青骄傲的说道，“要吃饭了，你们还聊着呢吗？”
　　不知道什么时候开始，肖芳走了过来，站在了高先的身边，一只褐色乳头就挺立在高先脸边上。
　　“阿姨，来，我吸会你的大奶子，我快射了，我射完兰兰嘴里咱们就吃饭，对了，一会大家要一起同步啊。”
　　一起同步似乎是一个特殊的指令，肖芳温柔的抱着高先肥大的脑袋，任由这个胖子撕咬吸吮自己的乳房，高先也开始加速按动夏兰的头，揉捏着夏青的胸的手也开始加力。
　　特殊指令说出之后，夏文轩一边舔着女儿蜜穴，一边竟开始撸管，肖芳和什么都不懂的夏兰也开始摸索下体，直到高先爽的忍不住喊出一声，“射了，好爽！！”
　　一股股腥臭精液流进了夏兰的嘴里，同时夏文轩也射在了裤子里，肖芳双腿一软，一股水流顺着大腿流了下来，夏青再度喷洒在父亲的脸上，什么也不懂的夏兰也浑身抖了起来，瘫软在高先的腿上。
　　所有人跟着高先一起高潮了，荒诞的画面随着高先愉快的叹息而结束了，夏家终于恢复了常态，夏文轩坐在主位上招呼高先吃菜，夏青有些没精神，毕竟连续高潮让她状态不算太好，她巨大的奶子放在桌子上看着颇为养眼。
　　夏兰没有被高先放过，小姑娘的口交天赋被高先相中，她依旧可怜的跪在桌子下面给高先服务，高先笑眯眯的吃着菜，一只手不老实的摸着肖芳的柔软乳房，人妻刚高潮过，脸色带着一丝媚态，高先刚才十分尽兴，现在还不着急玩太多东西，他给夏青吃了一片特殊药剂，让她尽快恢复，吃完这顿美味之后。
　　“青姐，你妹刚才给我舔爽了，艹会你呗，你就扶着你爹，这样我艹着爽。”
　　说着恶毒的话语，高先带着憨厚的笑容，“好吧，我好一些了，不是那么累了，你快一点啊，一会说好一起玩游戏呢。”
　　不知道情况的夏青答应着，餐桌上再度变成诡异的情况，高先满脸恶意艹着夏青，可怜的夏青刚刚恢复就被高先再度侵犯，她扶着自己坐着的父亲肩膀，身后是一波波撞着她的高先，嘴里不时地发出无意义的呻吟。
　　高先一边艹着夏青弹力十足的翘臀，一边不时的摸着洗碗收拾的肖芳屁股，而一直做为口交工具的夏兰终于可以坐着吃上正常饭菜了。
　　性交的夏青，坐着不动的夏文轩，吃饭的夏兰，收拾餐桌的肖芳，他们就像是诡异画作的异样，只有一个恶魔是真正的享受者。
　　直到高先再次内射了夏青，这个餐桌活动才算是结束了，“身上黏糊糊的，去洗个澡吧，阿姨，青姐，小兰，我们一起去。”
　　高先恶意的笑着，带着三个女性离开了餐桌，夏文轩像是被重启了一样，回到了自己经常待着的沙发上，继续喝着内裤泡好的茶。
　　浴室中，夏家算是条件不错的家庭，毕竟能来这个学校的大部分都是富贵人家，宽敞的大浴室四个人完全可以站下，夏青和肖芳正用自己傲人的胸部帮助高先洗澡，这次高先没有太动手动脚，毕竟一会还有的玩，小兰这个可怜虫依旧在当做口交工具，她的小嘴清洗着高先的肉棒。
　　这次的洗浴结束的很快，四个人光洁的来到了姐妹两人的房间，高先拿出了自己的摄像机，让呆滞站立的夏文轩拿着相机，母女三人在床上坐好，每个人都双手捏着自己的乳头，白皙的腿大大打开，这副曾经在群里看到过的淫秽姿态让高先瞬间挺立起了肉棒。
　　“好了，游戏时间开始。”
　　随着高先的话，四人似乎被打开了什么开关，眼神都发生了变化，“我叫夏文轩，是一个报社的编辑，平时我是一个阳痿男，自己的老婆都不能满足。”
　　夏文轩对着自己拍摄着，脸上平静的说道，“我的两个女儿都是天生的母狗，我爱我的家人，所以今天我请来女儿的同学强奸她们。”
　　说完夏文轩就把镜头对准高先，高先挺着肉棒来到肖芳的身边，“我叫肖芳，是一个家庭主妇，长着一副淫荡的身体，平时最喜欢自慰，天天都幻想着能被男人艹。”
　　端庄的人妻脸上泛起了红晕，表情也变得淫荡，“我听说我女儿在学校有个同学经常强奸他，我非常高兴，我特意邀请他过来艹我，我也要被他强奸。”
　　一边说着，女人一边摸上了高先的肉棒，“我是个贱人，我为了报答他肯强奸我，我要和我的女儿一起当他的母狗。”
　　女人已经忍不住伸出舌头舔了舔龟头，“我还有个小女儿，还是个处女，今天必须让我的大鸡鸡主人强奸她，母女三人一起当母狗。”
　　说罢，再也无法忍耐的肖芳扶着高先的肥腰开始吞吐肉棒，在视频中，女人一边口交，一边自己抚摸自己的身体，极为淫秽的扭着腰肢，乳头因为兴奋，已经高高挺立起来。
　　直到高先射精，女人才依依不舍的吐出肉棒，向着摄像头展示舌头上的精液，高先射完之后来到了夏青的身边，“我叫夏青，是一个贱货，长着一对下流的奶子，天天晃着这对奶子勾引我的同桌。”
　　夏青开朗单纯的脸上露出了不符合日常的媚态，“我同桌肯艹我让我非常开心，我每天晃着大奶子就是想让抓爆，他要是哪天不强奸我，我就要忍不住求他。”
　　夏青扭着身体，一对大奶子开始摇晃起来，“我现在非常高兴，我妈要和我一起被强奸，我妹妹也要被强奸，我们一家一起给他生孩子。”
　　夏青晃着奶子开始吞吐肉棒，高先愉快的摸着她的头，看着她口交直到射进嘴里，夏青也让镜头看清她嘴里的精液。
　　高先最后来到了夏兰的身边，“我叫夏兰，是一个色女孩，天天看那些色情视频，天天幻想被人强奸。”
　　夏兰白嫩的小脸上浮现出色色的表情，“听说姐姐在学校被强奸我羡慕坏了，为什么没人强奸我，我不想当处女。”
　　说着女孩两只小手开始抚摸高先的蛋蛋，“现在好了，我妈妈即将成为母狗，我也要被强奸了，哥哥能把我强奸到怀孕为止吗？”
　　女孩再也无法按捺，她熟练的吞下肉棒，高先其实对于夏家早就布局了，夏兰早早地就让她开始学习各种性交知识和视频，肖芳最近每天都有自慰，让身体随时发情，夏青就更不用说了，同桌哪天都会跟她做爱。
　　直到最后射进夏兰的嘴里，三人都完成了母狗仪式，三个女人一起凑了过来，开始三人口交，让高先再度雄起，肖芳让高先躺在小女儿的闺床上，她扶着高先挺立的肉棒，对着镜头开始说着。
　　“我的主人一会要艹我的女儿了，我要先给他助助兴。”
　　说罢就坐了下来，人妻的骑乘位性交让高先愉快的哼出了声音，另外一边，夏青正给妹妹舔着蜜穴，让自己的妹妹尽快发情，这次性交直到两姐妹走了过来为止，肖芳满脸红晕的抱着小女儿躺下，让夏兰躺在自己身上，高先可以看到母女两人上下重叠的蜜穴，另外一边夏青正用巨大的奶子蹭着高先的后背。
　　肖芳将夏兰的双腿大大的打开，小姑娘自己则尽力扒开蜜穴，姐姐夏青则帮着扶住肉棒，母女三人极尽全力让高先享受到至高的破处性交，“哥哥，我准备好了，能让小兰成为妈妈吗？”
　　夏兰湿润的眼睛看着高先，让高先再也无法忍耐，他慢慢推进肉棒，小兰已经有些疼痛的哼出声音。
　　“让我的女儿成为你的母狗吧，让她变成真正的女人！”
　　肖芳看着兴奋到极点的高先，跟着说道，为化身野兽的男人助兴。
　　当高先感受到似乎顶到处女膜的时候，最后的夏青说话了，“喂，说了要艹我妹的，可不能反悔啊，她以后就是你的女人了。”
　　说罢夏青在背后推了一把，高先终于突破了女孩的最终防线，小姑娘留下了眼泪，但是身体却很快适应，这也是之前吃饭的时候，高先给了她一些药物。
　　化身为野兽的高先，狂暴的攻击小姑娘的蜜穴，夏青母女也尽可能的服侍高先，当高先内射的夏兰的时候，夜晚的疯狂也拉开了序幕，母女三人轮番上阵，高先一个个品尝他们的洞穴。
　　直到后半夜，久经药物加持的高先才疲惫的关上摄像机，回到母女三人的中间睡下，一直到第二天早上，高先才隐隐睁开眼睛。
　　“早上好，高哥，快点射出来啊，我要迟到了。”
　　娇小的夏兰正在他的身上起伏，女孩给他带来了“早安咬”
　　这是他留下的作业，今天小姑娘要带着他的精液上学。
　　等到高先摸摸搜搜的跟夏兰穿好衣服出来，时间已经有些不赶趟了，高先只能狠狠的捏几把肖芳的大奶子，又用手指戳了几下人妻骚穴才依依不舍的离开，要是时间够，他还想再享受一下人妻风情，摸着夏青的滑嫩巨乳，他坐着专车前往学校。
　　评价-一次非常完美的表演基础积分奖励 50分处女破坏 10分同学相奸 5分菊花初绽 10分姐妹双飞 20分母女丼 20分三人行 20分父前犯 10分NTR 10分父女强制 15分母狗游戏 15分奴隶仪式 10分早安咬 5分……
　　高级会员11854打赏20分高级会员11007打赏25分……
　　权限等级1865/2000解锁-校规公告解锁-家长群下一等级解锁-专属定制玩具下一等级解锁-学校大型活动下一等级解锁-礼包（随机人物加入学校）

第7章 为盛大开幕喝彩
　　高先满意的在一张巨大豪华的床上正在疯狂输出一个美人，这是一个英气十足的美女，穿着一身得体的职业装，看着就是一个非常优秀的女性精英，这时候这位美丽的女士正被高先扛着一对让她无数员工疯狂的大长腿。
　　被修剪过毛发的下体紧紧的咬着高先丑陋腥臭的肉棒，乳头被两个看着就很夸张的大夹子夹着，女人的嘴边缓缓的流淌着一些不明所以的液体，高先都说不清是尿液还是精液多一些了。
　　这时候的美人处于一种昏迷的状态下，被艹的身体不断抖动也只是让她皱着眉头，高先舔着嘴唇，10086主持人的办事效率很高，他想要拿下李苗苗一家，也仅仅用了一天的时间，最听他话的好孩子李苗苗，成功帮他给她一家人下好了药，把她母亲和姐姐都给药翻了，当然了玩法虽然是迷奸，但是催眠是伟大之人早就做好了，然后才邀请高先来享用她的家人。
　　高先最喜欢的好玩具，是有理由的，现在的李苗苗，晃动着自己的双马尾，青春的小脸上满是认真和被高先认可的愉悦，但是这个时候的她竟然穿着一件带着假肉棒的内裤，学着高先的样子正抱着她母亲的大白腿用假肉棒猛插她母亲的蜜穴。
　　可怜的李莲，温娜娜母女两人被自己的女儿和女儿同学在床上疯狂强奸，两人被只顾自己爽和不知道掌握力度的苗苗艹的直哼哼，“来，苗苗，我们换一下，我艹会你妈。”
　　高先满脸淫笑的抽出了肉棒，李苗苗也听话的哦了一声，就跟大胖子高先换了一个位置，高先再度入侵人妻的多汁蜜穴，“娜娜，你看你基因多好，苗苗小小年纪就没了父亲，没人艹你得多寂寞，我不怕辛苦。”
　　高先狠狠的掐了掐温娜娜如水般的大乳房，“我就勉为其难的当回你老公，你看怎么样，我艹你艹的爽不爽，来，苗苗，叫声爸爸。”
　　狠狠玩弄着贵妇人妻的大奶子，高先撞的温娜娜身上白肉不断颤抖，“爸爸！”李苗苗现在都可以说是高先的头号小狗腿，这声爸爸叫的极为清脆可人，让高先都有些忍不住射了出来，长相极品萝莉，又几乎盲从的听话，还是一个小狗腿，高先越来越喜欢这个小丫头了。
　　“你看，苗苗都认可我了，刚才我跟小莲也交流一下，她的骚穴可特别认可我，夹得我的都不想走。”
　　高先看着温娜娜美丽端庄的脸，一脸兴奋的冲击着女人的身体，看着一旁同样被苗苗顶的乱晃的李莲，高先再也无法安耐住了。
　　“落幕时间到了！”
　　高先狠狠地前冲一下，浓稠的精液深深的射进了温娜娜的蜜穴，“娜娜，给我也生个孩子吧！”
　　落幕时间似乎是一个指令，看着貌似昏迷的母女两人再听到话之后，同时开始高潮，甚至是李苗苗都也跟着高潮起来，兴奋过后的高先一把抱着娇小的李苗苗，查看起了自己的手机。
　　评价- 一次优秀的表演基础积分奖励 10分处女破坏 10分同学相奸 5分菊花初绽 10分姐妹双飞 20分母女井 20分三人行 20分NTR 10分昏迷游戏 15分助手苗苗 30分……
　　高级会员11854打赏10分高级会员11007打赏15分……
　　权限等级2033/4000（代号-小丑 3级权限）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的规范）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠）
　　解锁-专属定制玩具解锁-学校大型活动解锁-礼包离开校长室的时候，高先神色有些复杂，他再度低估了伟大之人组织的恐怖力量，他也不再抱着什么其他的想法，尽可能的完成组织的表演。
　　这次权限升级持续了一个月的时间，当高先坐在自己的教室中，按照惯例搂着自己美丽同桌的时候，教室外张芸茜带着几个人走了进来，直到他们走进来，高先瞬间瞪大了双眼，他看到了什么！
　　这是他获得的定制权限带来的惊人一幕，一个黑色短发的帅气少年带着一个茶色长发的女孩走了进来，他们看到高先的时候还露出了善意的笑容，这是？！！！
　　“你们好，我是转校生桐谷和人，今后请多多关照。”
　　少年给大家深深鞠了一躬，“大家好，我是结城明日奈，大家也可以叫我亚丝娜。”
　　女孩也躬下身子，茶色长发滑落肩头。
　　高先似乎再度回忆起当时10086说过的话，“小丑先生，你似乎一直都对伟大之人组织有着什么误解。”
　　10086的神色带着一丝傲慢，或者说是对于其他任何东西都感到无视的霸道，“你想的还是太多了，李苗苗家里是当地有着大公司的豪门，那又怎么样？”
　　“只要你表演的精彩，你随时可以让她们家母女三人一起给你怀上孩子，没有人会发现会说什么。”
　　“现在，根据7号先生对你的了解，给你制定了一项特别的奖励。”
　　10086冰凉的手摸向高先有些苍白的脸，“听说你喜欢动漫人物，现在的孩子们都喜欢什么来着？cosplay吗？那是什么？我们能做到的，你想象不到。”
　　“你说，制作一个人需要什么，没有什么太难得吧，cos这种行为能做到多少，衣着？头发？长相？”
　　“你看，如果一个人在这个世界上是一片空白的，那么我们给他整容，改变头发，改变身体。”
　　“甚至是改变他的思想，那么一定是最好的cos吧，一个只有单项选择的cos。”
　　高先看着一脸微笑的10086，他再一次感受到伟大之人的可怕，这些人为了给他奖励，让他更好的给他们表演，没有任何人性压力，他们准备用一个人来给他制作一个玩具，一个…可以定制的玩具。
　　“嗨，高先，好久不见了。”
　　帅气的桐人笑着坐到了高先的前座，根据高先的定制，两人之前就是很好的朋友，“高先，没有看到我吗？”
　　另外一边青春美丽的亚丝娜捧着高先丑陋肥胖的大脸，深深地跟他舌吻着，这是两个久别重逢的好友见面礼。
　　两个人制作的都非常好，身材和容貌都是一等一的相似，甚至可以隐约的感受到两人似乎本来就是容貌出色的人。
　　高先有些久久不能平复，伟大之人组织的可怕，让他感受到一丝奇怪的兴奋，他的心中不断地响起一句话，你还可以更邪恶一些，你还可以再恶毒一些…
　　心不在焉的高先有些失神的拔出在夏青身体里的肉棒，他出神的看着两个动漫人物在像是活过来一样交流着。
　　“走啊，高先，去卫生间啊，你不是一直都有些不方便吗？”
　　桐人帅气的脸上带着一丝坏笑，似乎在善意的打趣曾经的童年好友，“走，现在就去。”
　　高先愣了一下，然后脸上浮现出熟悉的笑呵呵的表情，他设计的人物，他怎么会不知道该怎么办，“我陪你们去，以前高先就离不开我，哪次去厕所我不得跟着。”
　　亚丝娜抱着高先的胳膊，用自己的柔软乳房蹭着，三个人就像是曾经的至交好友，说说笑笑的来到了男卫生间，桐人拍了拍高先的肩膀，自己来到一个女孩身前，把自己的肉棒送了进去。
　　亚丝娜则是带着高先来到他的专属隔间，隔间内赤裸着坐在马桶上的是钱莉莉，大小姐本来满脸期待的看着高先，但是看到亚丝娜的时候就变了脸色，本来跟高先的性虐时间被这个女人打扰了。
　　“哈，我说呢，曾经的小高先现在不用我帮助了，这么漂亮的女孩子上赶着给你舔鸡鸡了。”
　　亚丝娜一边脱衣服一边看着一旁迫不及待吞吐肉棒的钱莉莉，高先虽然享受钱莉莉的绝佳服务，但是看着亚丝娜渐渐展露的跟动漫中几乎一致的身体，还是让他感受到心中燃烧的欲望。
　　“不许着急，那个女孩子还在吃你的肉棒，先不要着急碰我，我先预热一下。”
　　亚丝娜颇有兴趣的看着钱莉莉一边自慰一边服务着自己的童年好友，亚丝娜也熟练的揉着自己的乳头和蜜穴，高先就这么看着，直到射进了钱莉莉的嘴里，但是心中燃烧的剧烈的欲望让他几乎没怎么软下来就再度硬了起来。
　　“现在的小高先是不一样了，不是之前的小胖子了，硬的真快，来吧，我也期待好久了。”
　　亚丝娜扶着马桶慢慢翘起了自己的白嫩屁股，一边说着还一边拍了拍。
　　高先猛地扑了上去，有些粗暴的侵犯着亚丝娜的蜜穴，巨大的愉悦和对于动漫人的向往让高先发出了野兽般的低吼声音，亚丝娜则是发出了愉悦的声音。
　　“桐人，高先还是那个曾经的他呢，这么喜欢粗暴强奸我的，也就只有他了，以前最喜欢让我吞他尿。”
　　亚丝娜一边承受着冲击，一边怀念着自己根本不存在的童年记忆，“不光是吞尿，每天还要强奸我一次，那个时候真好啊， 我们三个玩累了，他就艹我，你在旁边看着。”
　　高先听着亚丝娜说着扭曲的童年，兴奋感更加的强烈了，“所以那个时候，我们就立下了约定，以后我会和亚丝娜结婚，而亚丝娜的身体属于高先，这样，我们三个就能一直在一起了。”
　　外面的桐人也满是怀念的说着扭曲的话语，本来像是说着三个孩子的童年约定，但是他嘴里说出来的却是恶意满满的扭曲话语。
　　“是，我爱桐人，身体是高先的，我们三个就可以幸福的在一起了。高先好好射进来啊，我喜欢小宝宝。”
　　亚丝娜带着一丝幸福的神色，看了看正在猛烈艹她的高先。
　　高先再也无法忍耐了，他一股股腥臭的精液灌进了这个新生的亚丝娜身体里，等待风度翩翩的美少年再度看到爱人和好友的时候，亚丝娜满脸幸福的搂着高先的胳膊，高先也不老实的摸着亚丝娜，“走，我们回去吧。”
　　憨厚的脸上再度浮现笑呵呵的表情，高先舔了舔嘴唇，更加有趣了，能玩的节目也更多了。
　　大礼堂，曾经的校长，一个老头子正在宣读新布告，讲完之后，舞台上走出了几个非常出众的美少女，“这是我们学校新转来学习的日本籍学生以及她们的领队老师，大家欢迎！”
　　看着讲台上一个个光鲜亮丽的少女们，高先愉悦的笑着，现在礼包也送过来了，她们就是随机加入的人，每一个都是优秀级评价的美人。
　　亚丝娜捂着自己的小嘴，她趴在自己的男友桐人背上，尽可能的不发出声音影响大家，但是抱着她的腰肢的高先不这么想，他一边看着讲台上的日本美少女们，这些日籍的女孩子们，似乎可以玩一些更加过分有趣的东西了。
　　一边猛艹着亚丝娜的菊穴，三级权限就这么刺激，他更加期待四级的权限了。

第8章 被野猪污染的声音
　　高先躺在学校一间豪华的卧室中，这个肥胖的男孩笑眯眯的看着手机，一个茶色长发的美少女面无表情的骑在他的身上，女孩光洁诱人的蜜穴深深的咬着肉棒，随着一次次起伏，只有胖子一个人发出了满意的哼哼。
　　就像是一头肥硕的大野猪在树上蹭着痒一样愉悦的哼哼，旁边还有一个光着屁股跪着的帅哥正拿着一条毛巾，随时等性爱中的两人使用，虽然场面看着十分刺激淫秽，但是少女和帅哥都像是机器人一样，没有表情和声音，这就是被定制的他们，被制作出来的活体玩具。
　　高先可以随意控制他们做任何事，像是一个机器人一样，虽然他们是活着的机器人。
　　高先看着他自己的杰作，一个他精挑细选建立的一个家长聊天群，他期待着这个群带给他愉悦的享受。
　　张芸茜“大家好，我是班主任张芸茜，以后大家有问题都可以找我解决。”随后发出的是一张张芸茜的自拍，冷艳的女教师正穿着一件被撕破的丝袜拿着一根按摩棒，深深的插着自己的蜜穴。
　　肖芳“张老师好！”
　　温娜娜“张老师好！”
　　……
　　孙丙雄“张老师真漂亮！在家也认真学习！”（色色）
　　“不像我家的文倩，天天学习也考不上名次。”
　　一位男性家长发了图片，一个文静的少女正在认真的坐在书桌旁，面前的平板上放着AV，全身赤裸的女孩正认真的看着自慰。
　　季梦“孙爸爸也不用担心，文倩是一个好孩子，一定会考上好成绩的。”
　　温柔的季梦发的图片是她正在用她巨大的奶子挤奶，被伟大之人组织改造过的她已经可以挤出奶水了，看着穿着裸露大奶子毛衣的季梦自己举着手机，他的绿帽老公正帮她挤奶。
　　李潇潇“我家莉莉最近不知道怎么了，变得很爱学习，还让我配合她。”
　　图片中，高傲的钱莉莉正努力的撅着屁股，拍摄者是一个胸大腰细的女人，她穿着一件带着假阳具的内裤，拍摄时假阳具正深深插进了钱莉莉的菊穴。
　　夏文轩“这不是好事么，张老师，我要好好夸一下咱班的高先同学。”
　　张芸茜“高先同学怎么了？你是说这个孩子吗？”
　　张芸茜说完，发了一张照片，照片中张芸茜趴在床上，身上一个肥大的胖子正狠狠的艹她，似乎都可以看到胖子的一只手粗暴的抓着她的头发。
　　夏文轩“没错，张老师，就是这个孩子，他上次来我帮我女儿补习。”
　　“还教了孩子妈妈怎么补习，现在孩子他妈都能教孩子学习。”
　　照片中，温柔的人妻肖芳正拿着两个粗大的假肉棒，一下下抽插着床上两个撅着屁股的女儿，肖芳自己的下体中也塞着一个跳蛋。
　　蒋芬“看到你们孩子真羡慕，我家英杰就是一个坏孩子，天天学习还得我来督促。”
　　图片中，徐英杰正满脸虚弱的躺在床上，一个中年女人正用手一下下给他打飞机，看徐英杰下体的狼藉应该强制补课很久了。
　　“多亏了孙爸爸，把文倩的自慰照发了过来，我家废物儿子有了照片学习进度快多了。”
　　孙丙雄“不客气，高先同学特意来拜托文倩的，他为了求文倩答应在文倩房间里面求文倩。”
　　“后来文倩妈也进去说和，这一说和足足三个小时才算是解决。”
　　照片似乎是男人在门缝偷偷摸摸拍的，可以看到一个漂亮的妇人正给一个肥胖的男孩舔菊花，妇人极为认真的劝说着男孩，男孩则是专注抱着文倩艹菊穴，孙文倩似乎也不是那么不高兴，她兴奋的长大了嘴。
　　陈艳艳“我家冰儿也是，经过高先同学的帮助，现在已经开朗了很多。”
　　“她越来越喜欢高先送给的小玩具了。”
　　照片中女孩似乎是睡着了，女人先开了周冰的被子，女孩的乳头上被胶带按住了两个跳蛋，下体的蜜穴和菊穴也是塞入了跳蛋，虽然照片没有声音，但是看着就好像能听到嗡嗡的声音。
　　齐樱“那我可不一样，我就不太满意高先同学”
　　说完樊美娜妈妈发出一张照片，照片中一个成熟的美妇人搂着一个清秀可人的美少女，少女美娜满脸的生无可恋，似乎被母亲这么对比让她十分悲伤。
　　照片中两人都赤裸着，妇人的胸部颇具规模，而少女则是有些遗憾，看着对比极大。
　　“美娜都说了，高先天天都扛着她的腿艹她，但是也不给她好好揉揉胸，再不发育这孩子是废了。”
　　温娜娜“我家苗苗也是废了，不好好学习，天天都要抱着高先同学的抱枕才肯学习。”
　　李苗苗正抱着高先的抱枕，高先丑陋的身姿被印了上去，看着这个做工极为讲究的抱枕，印着高先的身影，让这个抱枕看着有些然人作呕。
　　而娇小可人，仿佛最顶级的布娃娃一样的女孩，正满脸的幸福抱着恶心的抱枕，一边抱着还一边自慰着，这副天使和猪粪的组合让人看着有些目眩。
　　“这孩子最近还学会了一些奇怪的毛病，她经常要迷昏我或者她姐姐，然后强制我们跟她一起补习。”
　　图片中，一个英气的美女穿着职业套装，裸露的大奶子正被夹子夹着，下体的菊穴中也被塞进了东西，看着淫秽异常，而扎着双马尾的可爱女孩，正一脸纯真的穿着阳具内裤，狠狠的插着女人，一边插一边还拿手机拍着照片，似乎再给什么人发着，女孩笑的很开心，就像是得到食物的小狗狗一样。
　　“反正我要跟老师投诉高先，我家苗苗被教坏了啊，她最近甚至回家了还会拿出一些瓶子。”
　　“她可是把里面的精液给我和她姐姐的碗里放啊，原先可是一个特别乖巧的孩子。”
　　李苗苗就像她母亲说的那样，一脸认真的用精液在碗中涂抹着，似乎这样做让她很愉快一样。
　　张华“是啊，我也投诉，我家萌楠早恋的问题，我明明拜托给高先帮忙了。”
　　“他答应我给那个男孩好好说清楚，不要再来找萌楠了。”
　　“可是萌楠打通电话的时候，他只顾着一个劲的艹萌楠，萌楠也是的就知道叫床，也不说话。”
　　“这个事好几次也没有解决，对面那个男孩每次都是听半个小时叫床就结束了正事也不说。”
　　“说来不好意思，为了让那个男孩死心，高先艹萌楠的时候，还让萌楠给我撸管。”
　　“说是让那个孩子知道一下，萌楠是一个大骚货，平时不光被艹，还给父亲撸。”
　　“结果我都射了两次，那个小胖子才射，对面那个男孩还真是倔强，高先都开始艹萌楠屁股了都不肯放弃。”
　　拍摄者似乎是一个中年男性，他已经有着大肚腩，一个身材丰盈的少女正用小手给他撸管，女孩对面有一个手机正在跟一个小帅哥视频，萌楠的身后还有一个胖子猥琐的一边艹着一边摸着她的大奶子。
　　赵强“对，说到这个我也不高兴了，我家玲珑多么省心一个孩子。”
　　“他哪次来做客都招待他很久，最近迷恋上看视频了，看了很久才开始学习。”
　　“以前她可不是这样的，唉。”
　　照片中，浑身赤裸的赵玲珑正蹲在一个椅子上，椅子上固定了一个粗大的肉棒，娇小的女孩正努力的用自己的白虎蜜穴努力的吞下肉棒，女孩是一个很努力的孩子，她的乳头甚至是菊穴都塞入了跳蛋，她依然记得高先嘱咐她好好开发自己的嘱托。
　　冯大国“你们别乱说人家好孩子，我家琪琪就懂事多了最近都学会自己挣钱了。”
　　“虽然挣得不多，但是这也是孩子的一份心意。”
　　图片似乎也是这个男人偷偷拍的，女孩一只手拿着手机似乎再跟什么人通话，看样子像是女孩的男友，脸上的表情十分幸福，而她的另外一只手却是拿着一根假阳具抽插着自己的蜜穴。
　　女孩旁边的书桌上摆着一个透明的箱子，里面放了不少零钱，十元的，五元的，有好多的样子，箱子上面还有女孩娟秀的字迹，“努力，再努力一点！5元艹一次，10元中出一次，再被艹490次，或是中出245次，就能达成目标了！”（可爱笑脸）
　　“如果能怀孕，一定要怀孕，只要怀孕8次我就能成功!”（认真表情）
　　“被艹，内射，怀孕，加油！！！”（努力表情）
　　张芸茜“好了，各位家长的诉求我已经知道了，我有机会会惩罚这个孩子，让他中出十次做为惩罚的。”
　　照片，张芸茜正在自己的大床上骑着肥胖少年的身上，少年旁边还有一个带着眼镜的帅哥，两人似乎在聊天，那个帅哥是张芸茜的男友。
　　季梦“我也是的，该奖励我也会好好奖励的，他最近可喜欢一边吃奶一边艹穴了。”
　　照片中季梦一脸温柔的抱着一个胖子的头，任由他啃着自己的巨大奶子，而季梦自己则是在扭动下身跟胖子交合。
　　“今天就到这了，落幕时间到了。”
　　高先笑呵呵的退出群聊，这段时间自己没少调教她们，看来自己还是挺有成效的，亚丝娜正用桐人的毛巾给高先清理身上，而桐人面无表情的用毛巾给亚丝娜清理蜜穴，因为高先随时可能还要继续艹亚丝娜的穴。
　　评价- 一次完美的表演基础积分奖励+20分色情群聊+10分女孩开发+10分老师调教+10分NTR+10分作业完成+10分助人为乐+10分大佬肯定（3号）+50分助手苗苗+30分……
　　高级会员11854打赏20分高级会员11007打赏20分……
　　权限等级2811/4000（代号-野猪小丑 3级权限）（特别备注：10086主持人刚刚修改了您的代号。）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的学生行为）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠学生老师家属）
　　解锁-专属定制玩具（定制任何形象角色，可以设定记忆和关系）
　　解锁-学校大型活动（问题解决教室即将开放）
　　解锁-礼包（随机加入日本国籍顶级美女转校生，每过一段时间还会有特殊人物加入。）
　　下一等级解锁-学校采访（阴面和阳面的采访）
　　下一等级解锁-特殊的学校晚会（类似节目表演）
　　下一等级解锁-家长参观日（某个朋友说对的那种，学园祭啦！）
　　下一等级解锁-社团和不良们（女孩们被分类，还有我最喜欢的不良们）
　　“等等！野猪是怎么回事！10086最近太过分了！”
　　“还有就是…苗苗很被评分系统偏爱啊。”
　　“这小狗狗上镜就自带30分。”
　　“10086这女人，也不怕我罢工了…”
　　高先恶狠狠的再次插入亚丝娜的蜜穴，就像是使用一个充电器一样。

第9章 解决问题的猪面恶魔
　　坐在一个宽敞的大教室中，高先兴致勃勃的正在追剧，看的是现在比较火的一部电视剧，教室中只有他，李苗苗，夏青，樊美娜和在一起腻歪的徐英杰孙文倩，当然也没少了伴随着嗡嗡嗡声音，满脸貌似坚强的周冰，高先抱着心爱的小苗苗看着电视剧。
　　樊美娜正一脸不爽的瞪着高先，高先的一只手正抓着夏青的大胸脯，丝毫不考虑摸摸旁边的樊美娜。
　　就在这个时候，一个看着略微有些文弱的少年敲门走了进来，少年看着里面的几人有些胆怯的不敢说话，但是高先却笑呵呵的先开了口，“同学，是有什么事情想要拜托我们吗？”
　　男孩被高先搭话终于鼓起了勇气，“那个，我有事情想要拜托学长，我经常被人欺负，实在是受不了了，你能帮助我吗？”
　　男孩叫方南，他是一个文静的少年，长得不能说多帅，至少还算是耐看的。
　　“没问题，那我就接下了，具体事情究竟是怎么回事。”
　　高先兴奋的狠狠抓了一下夏青的大奶子，无聊了好几天了，终于来点乐趣了。
　　“那个，我在开学的时候认识的那个女孩，本来我们只是正常交流。”
　　“不知道为什么，她越来越讨厌我，经常带着其他女孩子一起欺负我。”
　　“书被藏起来，凳子涂抹胶水都是一些小事了，最近更加严重了，他们已经开始打我了。”
　　“昨天……昨天还堵着我让我脱裤子，学长你一定要帮助我啊。”
　　方南说着有些委屈的瘪了瘪嘴，本来就弱势的男孩在这一刻所有的委屈都爆发了出来。
　　当然低着头说完的时候，突然发现身前被阴影覆盖了，一个肥大的胖子走到了他的面前，胖子的脸上带着深深的诡异笑容，看着就是一个很奇怪的人，但是不知道为什么方南感觉自己应该相信这个胖子。
　　“来，把所有的详细细节说说，学长帮你来上一次最棒的复仇！”
　　让人看着就十分奇怪的胖子搂着他的肩膀坐了下了，那种迫不及待的样子看起来很奇怪。
　　但是老实的方南没有想太多，他选择把所有的东西都跟自己的学长说了。
　　“唉，为什么要跟其他人一起欺负同学呢？”
　　一年级的教室外，大量的学生围着一个角落，高先正蹲在地上跟方南一起蹲着，面前一个十分瘦弱的女孩被樊美娜为首的几个女孩按着，衣服已全被同性们给拉扯开，樊美娜正一脸兴奋用跳蛋欺负这个跟自己一样平胸的女孩乳头，高先看了直摇头，本是同平人相煎何太急。
　　而高先则是一脸认真的正在叫方南如何用假阳具狠狠的插着欺负他的帮凶下体，本来文静善良的方南在被高先强制教导玩弄女孩子的蜜穴，听着曾经欺负自己的女帮凶凄惨的叫声和哭声，方南的小脸上出现了奇怪的表情，复杂的情绪在他的脸上变换着。
　　高先就这么看着，这个叫江玲玲的女孩长得很瘦弱，但是容貌还是挺出色的，所以她的评分是蓝色等级，这是个曾经评级活动中的还不错的孩子，没有任何男人接触记录，当然了，现在都有了，高先在上面写满了自己的名字。
　　但是好好的一个好女孩为什么要学着跟别人欺负人呢，高先假模假样的叹息一声，一个蓝色等级的女孩还不至于让他多惋惜，毕竟学校的蓝色之上都是他的所有物。
　　他更大的乐趣不是跟方南一起玩弄这个江玲玲，而是看着腼腆胆小的男孩现在满脸兴奋的用一根假阳具无视女孩的哭喊狠狠的抽插她，这才是扭曲美好换来的快乐。
　　直到女孩声音都有些哑了，这次邪恶的狂欢才结束，脸上带着一丝隐藏恶意的方南满足的放下了假阳具，他回头看的时候，似乎看到自己的学长大哥，正抱着自己班里的班花一边挺着屁股一边乐呵呵的看着自己。
　　“大哥，我现在感觉舒服多了，谢谢大哥。”
　　方南感觉的看着自己的大哥，那个肥猪老胖的骑在自己的女同学身上的大哥。
　　“走，学弟，我们的复仇才刚刚开始。”
　　高先狠狠的顶着少女的臀部射精，然后拍了拍他的方南。
　　没有人按着的江玲玲瘫倒在地上，没人管淫水泪水一身的她，虚弱的女孩看着那个肥大野猪般的学长，被前呼后拥着，这个女孩眼中开始蔓延着奇怪的东西。
　　顾晓茹是一个个头比较小的女孩，平时成绩体育全能，是一个十分优秀的女孩，她一直都以自己是一个优秀学生自豪，但是就在刚刚，她遇到了最大的危机。
　　这个学校新的学生会代表高先，准备把她的身份等级从蓝色降低为灰色，想着那些天天都要去卫生间值班的女孩子，有些人天天还要给一些同学提供性服务的女孩，顾晓茹脸上露出了死灰般的神色，“学长，能问下为什么吗？”
　　顾晓茹似乎还有些不甘心，自己努力了这么久，才能在成绩，体育，评分上都拿到好成绩，而且自己的身体干净，也曾经让这个学长十分满意，虽然自己的身材和容貌没能让自己拿到金色的胸卡，但是蓝色已经是百里挑一的存在了。
　　“当然是因为我了，你们欺负我的事，我已经告诉学长了。”
　　矮小的方南走了出来，他的脸上文静和善良已经消退了一些，说起话来也不是那副胆小的样子了。
　　“怎么会？姚瑶明明说了，学校不会干预我们的。”
　　顾晓茹几乎是傻了一般，她没想到自己这么久的努力就因为帮助闺蜜而被毁灭，这一刻她都有些崩溃了，甚至有些恨上了闺蜜。
　　“正义是不会迟到的，现在你还有一条路能走，你愿意试试吗？”
　　高先的表情看着十分温和，但是其中隐藏的恶意却是怎么都无法掩盖的，“什么机会？我想尝试一下！！！”
　　女孩迫不及待的抓住最后的机会，她没看到高先眼中的灰色的喜悦。
　　女孩没能想到的是，她获得的机会让她感受无限的痛苦，女孩坐在椅子上，嘴里含着高先的腥臭肉棒，那是不知道进了多少人身体却又不怎么清洗的恶心东西，虽然高先自己坚持每天让女孩子用嘴清洗，但是还是有很大的味道，顾晓茹强忍着恶心一下下的吞吐着。
　　这还不是最难以忍受的，高先学长毕竟也是她的第一个男人，她也不是第一次吞肉棒了，只是拿着巨大假阳具的方南正在一下下的狠狠抽插着她的蜜穴，她甚至能看到，满脸兴奋的方南已经忍不住一只手放在了裤子里面蠕动，她的体型十分的娇小，蜜穴也是比正常女孩小一号，正常男人的肉棒她就不是很容易吞下，这种大一号的更是让她难以接受，所以每一次方南的抽插都是让她感觉像是要被撕裂一样。
　　这个女孩还算是比较坚强，她强忍着不一直呼喊，只是偶尔才会惨叫出来，眼泪不断地留下，她是可怜的，因为樊美娜这个平时对胸部非常的仇视的女孩正在欺负她的胸部。
　　身体的所有部分有人在欺负。
　　女孩的噩梦结束是方南的撸管射在了裤子里，也是因为她的努力让高先也尽兴了。
　　高先拍着自己的小老弟离开了，女孩全身狼藉的坐在椅子上喘息着，这种痛苦堪比被人强奸，她的眼中看着没有被换下的蓝色校牌，眼中闪过一丝古怪。
　　“你看，苗苗，人性就是这样，没有人是天生善良的。”
　　高先搂着李苗苗感慨道，这次都不用他动手，被自己洗脑的小迷弟方南已经自己上手了，一个长相甜美的女孩正一脸惊恐的被一个少年压到在地上撕扯着，女孩长得白净，长发飘飘，一看就是一个富家千金。
　　现在她只能无力的反抗着，看着文静的少年这个时候却爆发了巨大的力量，他兴奋着，兴奋自己的大哥带给他无限新奇的体验，他怒吼着发泄自己的兽性，很快女孩的衣服一件件的被扯了下来。
　　“不要，方南，不要这样，我错了，不应该对你那样做。”
　　可惜，女孩这个时候的求饶只会让方南更加兴奋，“哈哈哈…不要反抗了，接受事实吧！”
　　方南疯狂的笑着，就像是发泄心中被高先灌满的恶意一样，“不要这样，方南，我其实…其实一直都喜欢你啊。”
　　被方南的欺压终于让女孩再也无法忍耐，说出了心中的最大秘密，这句话一说出，不光是方南，就连高先都来了兴趣。
　　“先等等，方南学弟，让她说说看。”
　　高先乐呵呵的走了过来，“当时，我记得我们刚认识的时候，我一直因为头发长长得好看经常被人流言蜚语，女生们嫉妒我。”
　　“男生们拿一些色情的话攻击我，我以前都有什么朋友，可是……可是你不一样。”
　　“你没有用任何异样的感情对待我，而是真的把我当做朋友一样，还夸奖了我的头发很好看。”
　　“后来接触下来，你真的是一个好人，不会因为外貌而对我有什么想法，我一直都很喜欢你。”
　　女孩哭泣着说出了自己的最大秘密，那个隐藏了很久的秘密，“唉，说的好听啊，还不就是小伙长得还行，对你的胃口，你看顺眼了。”
　　“还不会因为你好看就舔你，所以你挺得意他，又没有什么恋爱经历，想跟他在一起看看。”
　　高先憨厚的说着，简单的话语摧毁了少女本来深情认真的告白，也让本来有些沉默的方南眼中再度爆发恶意，“不是这样的，我真的是感觉你是一个很好的人，你是…”
　　姚瑶慌乱的解释道，似乎被心爱的人误解让她很难受，“不用再说，真的爱我就不要反抗了，知道吗？”
　　本来的善良少年脸上带着一丝冰冷，他逼近姚瑶的脸，冷冷的看着她，“我真的只是不知道怎么接近你，你一直都感受不到我的心意，我只是用错了方式而已…”
　　“我真的不是想这么对你……”
　　姚瑶无力的挣扎道，她似乎想挽回这个已经被阴暗覆盖的男孩，但是她错了，从因为被她欺负而去找高先开始，这个男孩就已经变成野猪的笼中之物了，她唤回男孩的举动无疑是徒劳的。
　　“闭嘴，老老实实的别动！”
　　回应她的是男孩无情的耳光，姚瑶这次彻底不再挣扎了，她任由男孩剥光了她的衣服，在她的眼中似乎是自己心爱的男孩要侵犯她，虽然这个情况出乎想象，但是是他的话，多少也不是那么难受了，毕竟自己做了这么坏的事情，如果自己的身体可以挽回少年的话，那么……就这样吧。
　　可是，这里面可是有着野猪胖子的存在，事情怎么会那么简单呢？
　　方南眼中带着疯狂和一丝古怪的狂热，他按住女孩的双手，转头看着正在抱着苗苗的高先，“大哥，这个臭婊子你来惩罚她把，你来给我好好报仇吧。”
　　“只有大哥才是我的亲人，其他的都是假的，大哥强奸她吧，让她感受到无尽的痛苦！”
　　方南因为恶意，整张脸都看不到曾经的文弱善良，“不，不要，不能这样，方南你来吧，求你了，不要把我送给他。”
　　本来不动了的姚瑶再度挣扎了起来，她万万没想到自己心爱的男孩既然选择把自己送给别人玩弄，回应她的却是方南连续又凶狠的耳光，方南丝毫没有手软，他冷冷的看着女孩，然后露出了跟高先有几分相似的笑容。
　　“让我大哥好好舒服，我就同意跟你在一起。”
　　“！！！”
　　女孩愣愣的看着他，然后像是一个玩偶一样缓慢的停滞住了，再也没有说话，就这样看着那个胖胖的野猪走了过来。
　　“哎呀，不愧是我兄弟，真是什么好事都想着大哥，放心大哥不会让你吃亏。”
　　“以后你就跟我浑了，我会让你体验无尽的快乐的，我们兄弟可以玩的还有很多。”
　　高先夸赞了一下自己新收的小弟，他开心的看着心死掉的女孩，“叫姚瑶是吧，我记得你，身材长相不错，嘴也挺棒的，开苞的时候挺爽的，插菊穴的时候叫的挺可爱的。”
　　“本来想留着慢慢玩的，没想到我们在这个环境下见面了。”
　　高先恶意满满的笑着，就像是即将吃下食物的野猪，他摸着女孩光滑的肌肤和一手可握的乳房，女孩被摸的浑身一颤，“真不错，娇生惯养的好孩子。”
　　高先夸奖道，“知道我为什么当初愿意给你金色的胸卡吗？跟你一样漂亮的也不少，你为什么能上来？”
　　高先拉扯着女孩的乳头，这句话也让近乎心死掉的女孩缓慢的看向了高先，“因为啊，你自己都不知道吧，你其实是有一个超级好色的身体，多么帮的一个母狗材料啊。”
　　高先像是抚摸一件艺术品，一只手慢慢抬了起来，刚才一直摸着女孩蜜穴的手上已经满是淫水，“你看，多么敏感，你的内心一直都渴望性，被方南撕扯的时候你就湿了，刚才你其实内心中渴望被强奸吧？”
　　“我过来的时候，其实你更兴奋了，比起来被心爱的人强奸，我这种看着就恶心的胖子更让你兴奋吧。”
　　高先恶毒的话语不断传来，身下的姚瑶竟然听着听着，脸色开始古怪起来，就像是这个胖子的话语有着别样的魔力一样。
　　方南看着姚瑶的表现脸色更加冰冷了，高先知道问题的所在，但是他享受着这样的乐趣，他的话真的有魔力，隐隐有着诱导的作用，他喜欢现在这种引人堕落的感觉。
　　“所以啊，你就是渴望被强奸，尤其是我这种垃圾强奸的贱人，接受你的现实吧！”
　　高先笑着用自己恶心的肉棒再度入侵了女孩纯洁的身体，“啊啊啊啊……”
　　姚瑶发出了娇啼，不知道是因为高先的插入还是因为高先的话，但是高先没有什么顾忌，他狂暴的冲击着女孩的身体，肆意的享用着本来纯洁的少女，他拉扯着女孩柔嫩的奶子，深深的插入女孩温暖的蜜穴。
　　就像是真的在强奸女孩一样，开始的时候姚瑶还能保持表情，但是慢慢的红晕在她的身上越来越多，她已经快绷不住自己的表情了，她无表情的神色再也无法保持，快乐爬上了她的脸，被强奸，被粗暴的强奸似乎带给了她无穷尽的快乐。
　　女孩慢慢的修长的白腿开始夹住了高先的肥腰，嘴里的惨叫也渐渐开始多了几分婉转，方南已经不用按着她了，他看到女孩渐渐被快乐侵蚀，方南脸色不屑的看着，他走到一边，脱下裤子一边撸管一边看着自己的仇人变成了性欲的野兽。
　　高先愉快的看着女孩从抵抗慢慢的变成配合，两个粉嫩的小乳头都高高挺立了，小母狗快乐的夹着他的腰，另外一边的方南看着自己的仇人变成这副样子，似乎也来了兴致，他开始喘息着撸了起来，这种感觉夹杂了复仇的欲望，让方南带来了特殊的快感。
　　收网了，高先心中的恶魔开始欢呼，两个人都被成功控制了，姚瑶坚信自己是一个渴望被强奸的贱人，尤其是被高先这种恶心的人强奸，方南被复仇的快乐侵袭，他看着仇人被强奸竟然比他性欲更加愉快，他深深坚信高先是他最好的大哥。
　　这场荒唐的欢愉在高先即将射精的时候，“落幕时间已到！”
　　高先低吼了一声，随后狠狠的射入少女的身体，腥臭恶心的精液在少女的身体内流淌，少女听到这句话也浑身僵硬的开始猛烈的高潮，似乎被强奸带给她无尽的快感。
　　方南也跟着射了出来，看着姚瑶高潮的眼泪口水淌满了脸上，这副狼藉的样子，让他也忍不住射了出来，巨大的怪异快感覆盖了方南的全部世界，他满足的靠在墙上，这种兴奋感堪比吸毒，他不知道自己怎么了，但是他想以后也离不开这种感觉了。
　　屋子里只剩下了几人的喘息声音，没过多久，拔出肉棒的高先正把脸埋在一脸单纯的苗苗胸前蹭着，突然一只柔软的小手握住了沾满肮脏液体的肉棒，“那个……我想我还没接受足够的惩罚。”
　　满脸邪异神色的姚瑶光着身体跪在地上，一手慢慢摸着下体蜜穴，一只手无师自通的撸着高先恶心的肉棒，“还能再惩罚我一次吗？”
　　“当然可以，好色的小母狗。”
　　高先露出了和善的笑容。
　　这件事情慢慢过去了几天，高先本来是想玩玩诱导控制的快乐，但是没想到却带给了他生活上的巨大变故，本来在他的世界，所有人都是跟平时一样，他在特殊地方改变，其他的没什么变化，不喜欢他的人，哪怕他强奸一百次还是一样，跟他好的人，他绿了人家跟他也很好。
　　但是这次事件解决完之后，高先的生活竟然被他自己改变了，那个江玲玲是一个很特殊的孩子，她从小就是那种喜欢依附强者，这种行为让她从来没有受到欺负，她总是站在强者这边，为了能在强者身边甚至什么事情都能做，这就是为什么她会违心的选择欺负其他人。
　　那次完事，高先那种控制一切的压迫感，和被方南侵犯的那次的巨大耻辱和危机感，让这个少女彻底激活了自己的特殊属性，她开始疯狂的在校内追着高先，祈求对方能收下自己，让她能做什么都行，甚至是献身都毫不介意，高先喜欢自己主动，因此哪怕是这个女孩是一个美女也没让他感到多开心。
　　他特意刁难女孩也没有用，女孩认定他了，天天变着方法的想献身睡他，似乎是只要高先肯天天艹她，就能给她带来无尽的安全感。
　　顾晓茹则是不同，她最近开始当高先的狗腿子，而且变着法的暗示高先可以潜规则她，她是一个要强的孩子，失去了蓝色胸牌的地位是她无法接受的，而且她更想得到金色的胸牌走向学校的顶点。
　　她开始跟着高先走，总是在不经意间诱惑这个学校的至高者，想着法的让高先被她吸引，高先现在有些艰难，两个女孩都十分难缠，要不是强制命令，她们已经有点逆推的倾向了，最有趣的是，两个女孩有时间还会因为他吵起来，要知道两个人本来是还不错的朋友。
　　最让高先有些头疼的是方南和姚瑶，两人最后还是成为情侣了，虽然看着两人关系不错，但是高先还是知道两人实际上是表面情侣，方南似乎变成了他的狂信徒，每天都想跟着他，让他做什么事都十分积极，看着他侵犯其他女孩子就会兴奋的撸管，这个家伙已经变成特殊的变态了。
　　姚瑶则完全接受了当时的设定，她表面维持自己的大小姐的形象，暗中就像是饿狼一样，四处狩猎高先，抓到高先就恨不得把他的手放到自己湿漉漉的蜜穴上，女孩在追逐他的时候完全是湿的，性欲高涨的厉害。
　　高先本来是自己掌握学校，但是没想到现在被自己的四个玩具追的满学校跑，三个女孩不是不漂亮，她们都很棒，但是学校中高先又无数玩具，老是她们三个很无趣的，他又不想破坏自己设定规矩，强制他们做什么，只不过有利有弊的是，似乎大佬们很喜欢这样的场景，评分高了不少，高先有些后悔了，现在他都没法安心的抱着苗苗了。
　　评价-??一次非常完美的表演基础积分奖励 50分复仇欲望 10分（男孩完成了复仇）
　　女孩开发 10分（每个女孩都很好的开发了）
　　狂信男孩 20分（你有了一个狂信徒）
　　NTR（伪） 20分（被NTR者不在乎，并且很高兴）
　　欲望堕落 30分（一个女孩被你激发了欲望堕落了）
　　助人为乐 10分（你帮助了别人的请求）
　　野猪狩猎 100分（你现在被催眠者追逐，真优秀）
　　助手苗苗 30分（给苗苗的）
　　……
　　高级会员11854打赏20分高级会员11007打赏20分……
　　权限等级3155/4000（代号-愚蠢的野猪小丑? 3级权限）（特别备注：10086主持人刚刚修改了您的代号。）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的学生行为）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠学生老师家属）
　　解锁-专属定制玩具（定制任何形象角色，可以设定记忆和关系）
　　解锁-学校大型活动（问题解决教室即将开放）
　　解锁-礼包（随机加入日本国籍顶级美女转校生，每过一段时间还会有特殊人物加入。）
　　下一等级解锁-学校采访（阴面和阳面的采访）
　　下一等级解锁-特殊的学校晚会（类似节目表演）
　　下一等级解锁-家长参观日（某个朋友说对的那种，学园祭啦！）
　　下一等级解锁-社团和不良们（女孩们被分类，还有我最喜欢的不良们）
　　“艹，我一点也不开心，给我自己弄进去了。”
　　“10086越来越过分了！”
　　“玛德，苗苗什么不干也自带30分。”

第10章 第一层地狱-未来的异常性欲
　　我是藤琦未来，是来到这里的日本交换生，我本来是什么样的人已经记不住了，但是到了这里我感觉非常的高兴，这是一个很好的学校能来到这里学习是我的荣幸。
　　今天也是天气很好的一天，明媚的阳光照射在我的脸上，长长的伸了一个懒腰，我对着新的一天默默的问了一个好，对于生活我可是十分热爱的。
　　啊，对面床上的是那个丑陋的胖子和我们的带队老师，这个家伙真是精力十足啊，昨天晚上诚意十足的请求了我，说是自己的鸡鸡天生就会痒，让我帮他止痒来着。
　　虽然看着不是太喜欢他，但怎么来说他也是学校指派的生活辅导员，我还是选择帮助了他，晚上抱着我的腿折腾了很久的样子，还一个劲的含着什么奇怪的话。
　　“R国的臭婊子，老子要内射了！”
　　这种听着很奇怪的语音是他们的方言吗？
　　我不是太明白，帮助了他有几天了，感觉还不错的样子，只是他撞我屁股的时候有些痛，但是同学直接就是要互相帮助，未来可是超级超级坚强的女孩子~！
　　“早上好，高先君。”
　　看着正在猛烈撞击老师屁股的高先问了一声早上好，“早上好，未来酱，起床别忘了尿尿啊。”
　　肥胖的高先转过头来憨厚的笑着，我就说他是一个好同学来着，也不忘提醒我尿尿。
　　“嗯，谢谢，高先君。”
　　说完我坐在床上开始早上日常的尿尿，腥臭的尿液顺着我的内裤睡裤开始蔓延，最终被子和毯子都大片的被尿液浸湿了，但是没关系，会有灰色等级的同学帮我收拾的。
　　排泄完毕，我站起了身子，开始了新的一天日常，高先那边兴奋的喘息声音就像是家乡那边跟父亲看到过的野猪一样，唉，父亲？
　　是谁来着？
　　不重要了，我来到高先的床边不顾贴着身体很不舒服的内裤，跪在高先旁边，等着他用老师止痒结束。
　　“快点哦，高先君，今天还有好多事要做呢，老师止痒很棒也要适可而止。”
　　我善意的提醒一下高先同学，他经常因为自己的小毛病而耽误时间，而我非常重视时间的观念，看着高先哼哼着答应应该是听到了我的话，无聊之下我按照高先教的按摩方法开始给自己按摩，是怎么做来着？
　　对了是要好好的揉捏乳头和阴蒂，这种他们国家的按摩方法很棒，让我感到非常的舒服。
　　高先还是没能完全遵守我们的约定，他还是有些超时才要射精，他喘息着拔了出来，然后快速的送到了我的面前，为了配合他，我也迅速含进嘴里。
　　嗯，高先同学的身体真棒，今日早晨份精液也是非常浓郁，喝完了今日的第一份精液，我跟高先同学一起洗了澡，不得不说这个伟大的国家习俗都很棒，高先同学看着其貌不扬但是却懂得很多的习俗，他给进行了非常周到的服务，这叫什么来着，对了，叫搓澡，身体的每一个部位都要好好的搓澡，这样才能完全的洗干净，高先在最后的时候还帮我把下体前后都好好搓了一下，虽然我有些怀疑他是借机想止痒，但是还是好好配合了他，毕竟按照高先的要求，今日的蜜穴菊穴内射任务要好好做啊。
　　在梳洗打扮的时候，高先不愿意等我，女孩子都是这样，化妆打扮是非常重要的，他这样的直男是怎么都不会理解的吧，真不知道他要怎样找到女朋友，或许会孤独终老吧，在我们国家，这样的男人还是有的。
　　一边开始化妆，一边还得听到隐约的啪啪声音，真是的，一点时间都不愿意等，应该是又去找老师止痒了，说起来，我应该还是挺漂亮的女孩子吧，以前的时候大家都围着我转，我的身材和容貌都是大家追捧的对象，高先也夸过我骚穴很棒，特别会咬人，骚的很。
　　等到我化完妆，还等了一小会，高先才穿好衣服出来，把内裤和胸罩都挂在衣架上，胖胖的高先同学带着我开始在学校中参观，路上遇到了几个同学， 都是白色灰色的同学，男性同学们对着高先深深鞠躬，见到我的时候我礼貌的掀起裙子，他们也友好的在我的蜜穴上揉搓了几下，还有的同学们选择摸了我的胸部。
　　高先见到女性学生的时候也会这么做，看来这就是这个学校的传统，我带着的胸牌是暗红色的，这是什么等级高先没说，只是奇怪的对着我笑笑，说起来这种问好方式，我看蓝色和金色等级的女孩就不会这么做，她们只是在面对高先的时候会这么做。
　　遇到了两个个教师，是一个长得很帅的带着眼镜的男性教师和一个看着很冷艳的美女教师，他看起来很有气质，女教师也十分的美丽，我们遇到之后，高先和男教师攀谈了起来，似乎是有关于女教师和他结婚要小孩的事，女教师很热情，她跪在地上给高先的小鸡鸡吞进嘴里，真是一个好老师，她似乎知道高先鸡鸡很痒的难言之隐。
　　男教师也很自然的摸着我的胸部，似乎他隐藏在文质彬彬的外表之下有些暴力倾向，他抓着我胸部的手有些重，我有些不太舒服的扭着身子，相对于胸部的不舒服，我跟更能接受用嘴来打招呼，于是我跟女教师一样开始用嘴吞下男教师的肉棒。
　　交谈听起来应该是两个老师是情侣，他们即将要结婚了，高先在对他们的结婚给出一些中肯的意见。
　　交谈结束的很快，男教师似乎对于我这样漂亮女孩的打招呼很中意，他射精的很快，我们两人结束之后又等了一会才看到高先按着女教师的头开始射精，告别了两个老师，我们看到了一帮同学们在卫生间门口等着我们，啊，高先说过，要让我尽快跟所有人都成为朋友，所以要好好的习惯这里的习俗。
　　高先君搂着人群里叫孙文倩的女生带着大家走进了卫生间，他跟我交代了一声就进了隔间，刚进去就能听到孙文倩愉悦的娇笑声音，我来到一个位置坐下，等待一会跟班级的男生们交朋友，第一个男生是那个叫孙文倩的男友，叫什么来着，啊，对了叫徐英杰，他是个比较礼貌的男生，肉棒也比较干净，卫生很好，有的同学就比较差了，肉棒很脏也很臭，最臭的就是那个高先同学了。
　　一个个给同学们服务，他们一个个愉快的在我的嘴里方便，唉，交朋友真难，我以前可是喝不下这么多东西的，有的同学还忍不住射了精，年轻的小男孩无法抵抗我的魅力也是可以理解的，按照高先君的交代，特意给很礼貌干净的徐英杰口交了一次，让他好好的射精。
　　高先说的什么来着，这个同学是他的好朋友，给他的特别福利，就是这样，虽然我不明白这样做为什么是福利，这不是正常的交友吗？
　　又是高先最后出来的，他每次都不遵守时间，这点让我很讨厌，高先搂着满脸红晕的孙文倩走了出来，然后将孙文倩还给徐英杰同学。
　　打过招呼之后，我跟着高先继续走了，遇到了不少人，大家都很尊敬高先同学，甚至是老师都很喜爱他，那个胸部超级大的季梦老师还特意请他品尝了奶水。
　　不少男同学们也都摸了我的蜜穴，甚至一些高级等男学生还特意吸了我的胸部，真是不了解这些男生的爱好。
　　今天的活动安排是跟高先同学一起在保健室做义务服务，高先负责接待女生们，而我负责接待男生，这个胖胖的高先终于遇到了麻烦，两个很漂亮的女孩找到了他，一个瘦瘦的脸蛋很漂亮身材也苗条，有种文学少女的感觉，另外一个女孩个子不高长得很可爱，是那种很多男生喜爱的娇小可爱型。
　　两个女孩非要说自己不舒服，强迫高先用肉棒给她们治疗，甚至可以看到两个女孩已经开始强着舔起来高先的肉棒，唉，真是的，不知道那个臭的无以复加的东西有什么好争的。
　　看着高先无奈的脸，我不由得露出了笑脸，这个不要脸的家伙也有这种时候，我负责的男生们都是一些还不错的男孩，高先说是给这些有用的垃圾们的福利，他们或是腼腆，或是爽朗，或是帅气，都是蓝色以上的男生，我给他们好好的缓解了压力，他们的缓解方式都是各有不同，有的喜欢扛着我的腿，有的喜欢我骑着他们，有的喜欢在我后面。
　　今日的保健时间过去的很快，跟好几个优秀的男孩们交了朋友，一脸无奈的高先满脸愁容的被两个女孩抱着胳膊，我则是被好几个灰色等级的女生帮忙清理身上的污秽，高先带着我来到了转校生特别食堂，这里面可以看到一起来到这里的大家都在，食堂打饭的不是阿姨们，而是一个个学校的厨师胖大叔，他们都是高先很好的朋友，高先自己说以前跟大叔们就关系都很好，食堂开的时候把大叔们都叫过来了。
　　嗯~今天想吃海鲜炒面，看着打饭大叔旁边的价格表，上午交朋友的次数太多了，身体还是挺累的，口交一次的价格很合理，我跪下给那个胖大叔开始口交，可能是大叔也是身经百战了，对于我这么漂亮的女生口交了很久才射出来，大叔看着面不改色，说起来也是跟我一起来的转校生都是难得一见的美女，大叔天天给她们打饭，每太都有大量的美女给他服务，大叔难免会有些抵抗力，啊，这么说来，我还是有些失望的，毕竟自己的魅力没有得到体现。
　　等到吃饭的时候，才看到依旧一脸无奈的高先还是被那两个女生纠缠，甚至还多一个长发飘飘的甜美女孩，这么漂亮的女生长大了也是了不得的明星，甜美女孩十分兴奋的一边给他口交一边自慰着，丝毫不顾及其他人的目光，高先看到了我，他让身边的一个文弱秀气的男生过来，这个叫方南的我认识，是高先同学的铁杆支持者，高先喜欢在我吃饭的时候恶作剧，让我趴在高先对面吃饭，他则是用肉棒在我的蜜穴里面干扰，不让我好好的吃饭，坏心眼的高先同学喜欢看这样的节目。
　　午饭时间持续了很久了，我吃的很艰难，但是我可是藤原未来，我坚持把炒面吃完了，甚至在最后的时间段，已经射精的方南都无法干扰我了。
　　高先同学带着我开始下午的课堂实践，十多个同学已经在教室等我了，他们或是身材强壮，或是长得猥琐，都是那种很有特点的男孩，还有不少女孩也在周围，她们有的负责摄像，有的负责一会的清理工作，这个学校真是太好了，大家都是热爱帮助的好同学，他们为了帮助我实践，每个人都很和善。
　　男同学们和善腼腆的笑着一个个脱下了衣服，当我脱光的时候，可以看到他们或多或少的肉棒都有些挺立，高先笑呵呵的说道，“淫乱实践课要加油哦，未来酱，要成为最强的淫乱肉便器啊！”
　　说完高先就离开了教室，按照这个家伙的习惯，应该不是找哪个女孩就是找哪个老师去玩了吧，“真是的，高先君太小看人了，我一定会是最淫乱的那个肉便器。”
　　我走向了等待着我的男孩们，一个强壮的体育生已经躺在地上等好了，我熟练的扶着肉棒坐了下去，四周男孩们都围了上来，他们腼腆中带着兴奋，似乎对于我这个外国同学有些不好意思，但是我的身体却又让他们十分期待。
　　看着四面的男孩肉棒，我的双手，嘴，甚至是头发都被肉棒覆盖，有的男生在摸我的胸，还有的男生在研究我的菊穴，今天的未来酱，也要好好加油啊！！
　　不知不觉间，时间已经过去了好久，放学的时间到了，刚刚结束乱交的男生们集体给我鞠了一躬，大家都是很客气有礼貌的好孩子，女生们正在帮我清洗，今天大家太热情了，身体几乎都被精液覆盖了，女生们认真的给我擦拭，就像是在擦拭一个工具一样。
　　呜，今天吞了太多的精液了，肚子都有些涨，晚上少少的吃一点吧，食堂依旧是转校生的大家都在，卖饭团的大叔挺好说话，只是尿在我的嘴里就卖给我饭团了。
　　高先一脸得意的看着我，他似乎摆脱了纠缠他的女生们，他搂着的是一个极为可爱的娇小女孩，看着不像是这个学校的学生，更像是中小学生。
　　在方南同学的干扰下吃完了饭团，高先带着我回到了寝室，看着一边被老师骑乘着的高先，我回到自己已经整洁一新的床上，熟练的脱光衣服，开始欣赏自己今天的表演，我拿出了几个跳蛋固定在身上，还有一个粗大的振动棒，开始抽插自己的蜜穴，一边欣赏自己今天的表现，一边按摩自己的身体，今天又是充足的一天。
　　“对了，未来酱。”
　　高先突然转过头说道，“怎么了，高先君。”
　　我停下手里的动作，“今天那么多男生，有喜欢的吗？”
　　高先憨厚的笑着，像是朋友在打听恋爱小秘密，“啊，你在说什么呢？我们可是学生啊，恋爱这种事是禁止的，不要说这么过分的话题啊。”
　　被高先的话题问着，想到今天一个个自己身上的帅气男孩，这种恋爱话题果然还是禁止的，高先这种直男只能是单身一辈子了，我今天第一次脸红了。
　　评价- 一次完美的表演基础积分奖励 20分日系女孩 10分（日本女孩的故事）
　　女孩开发 10分（女孩很好的开发了）
　　淫乱便器 20分（这个女孩变成了淫乱肉便器）
　　性爱食堂 20分（只有付出身体才能吃饭）
　　性交保健 20分（用性交来进行保健吧）
　　恋爱禁止 20分（哪怕你让女孩被艹烂了，恋爱话题也是禁止的）
　　助人为乐 10分（你帮助了别人）
　　野猪狩猎 100分（你现在被催眠者抓住了，真优秀）
　　助手苗苗 30分（给苗苗的）
　　……
　　高级会员11854打赏20分高级会员11007打赏20分……
　　权限等级3455/4000（代号-邪恶的野猪小丑 3级权限）（特别备注：10086主持人刚刚修改了您的代号。）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的学生行为）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠学生老师家属）
　　解锁-专属定制玩具（定制任何形象角色，可以设定记忆和关系）
　　解锁-学校大型活动（问题解决教室即将开放）
　　解锁-礼包（随机加入日本国籍顶级美女转校生，每过一段时间还会有特殊人物加入。）
　　下一等级解锁-学校采访（阴面和阳面的采访）
　　下一等级解锁-特殊的学校晚会（类似节目表演）
　　下一等级解锁-家长参观日（某个朋友说对的那种，学园祭啦！）
　　下一等级解锁-社团和不良们（女孩们被分类，还有我最喜欢的不良们）
　　“未来酱，真出色啊，下次让她当公共肉便器好了。”
　　“暗红色？当然是纯粹的玩具啊！”
　　“还是带着苗苗好。”

第11章 第二层地狱-美津的恋爱禁止（日本转校生们的异常地狱）
　　我是美津，贵莱美津，在日本的时候我就是学校的风纪委员，是一个严格要求的短发眼镜娘，平时容貌上还算是可以吧，也收到过不少次的情书，但是身为风纪委员怎么能去恋爱呢，这是绝对禁止的啊。
　　在我的优秀管理下，我们学校很少有违规的学生，说实话我很奇怪，在这个非常出色的学校之中，为什么会出现这么多的问题，真不知道是怎么回事。
　　听说这些奇怪的现象都是那个恶心的胖子高先做的，就应该让学校给他开除了，倒是那个叫周冰的女孩是一个不错的朋友，她做事的认真让我感到十分欣赏，我们都有相似的行事方式。
　　昨天有些疲惫，今天睁开双眼的时候，就看到那个嘴让自己讨厌的高先正抱着自己的长腿，一下下挺着他肥硕的腰，真是不礼貌的男人，在自己睡觉的时候竟然过来恶作剧，我冷冷的看了他一眼，然后在旁边拿出眼镜戴上。
　　戴上眼镜的自己就像是回到了工作状态一样，在我的角度看，自己的睡衣被解开了，不大但是白嫩可人的胸部完全裸露出来，自己白皙无毛的蜜穴正跟高先那个丑陋的东西结合在一起，平时自己身体的小秘密似乎也暴露了，自己的阴蒂似乎比其他女生更大，在性爱的刺激下似乎看起来更加明显。
　　虽然高先是最恶心讨厌的生物，但是他还是我们转校生的生活管理员，想到这里，我还是默许了他在我身上做出这些事，虽然看起来高先这个家伙像是一个很老实的人，但怎么看都是一个恶心的死胖子。
　　“我说，美津酱，你看我们是不是在做爱啊？”
　　高先憨憨的看着自己说道，还用他油腻肥大的手摸了摸我的胸部，“哈？你在说什么鬼话，我怎么可能跟你这种垃圾做爱。”
　　真不知道是不是我的忍让让这个胖子得寸进尺了，竟然敢说出这样的话，他这种垃圾我怎么可能会跟他做爱。
　　说完，就看到这个胖子更加兴奋了，他哼哼着猛地顶着自己的蜜穴开始奇怪的举动，似乎又一些热流进入到了自己的身体。
　　“美津酱，我这垃圾可在你的骚穴里面的内射了。”
　　高先胖子兴奋的说道，似乎他十分开心的样子，“不要再说这些恶心的话，再这样我会去告诉校长惩罚你。”
　　我真的有些生气了，就算是自己出于对他身份的顾忌也不是他反复骚扰我的理由，“好吧，美津酱，我错了，嘿嘿。”
　　这个恶心的胖子终于离开自己的身体了，他似乎还拿了自己被脱下的内裤擦着他恶心的东西，呼，终于可以好好享受一天的开始了。
　　按照自己的生活习惯，第一步是去厕所好好解决一下生理问题，没想到的是，高先这个垃圾也笑呵呵的跟了进来，我坐在马桶上面，正准备开始尿尿，高先却讨好的笑着，把自己恶臭的肉棒送到了自己的嘴边，“美津酱，就一个马桶，你用了我也想尿尿，你看能用嘴帮我解决一下吗？”
　　看着就非常讨厌的笑容，但是他说的也有道理，自己也要方便，他就没办法使用马桶了，这种合理的意见自己也没办法拒绝。
　　“下次上卫生间要提前说好。”
　　嘴上不咸不淡的批评他一句，我还是好好给他含住，可惜我还是小看了自己胖子的无耻，他按着了我的头开始摆动，“呜呜呜……”
　　我发出了抗议的声音，只是高先还是没有停止他无耻的行为直到在我的嘴里开始释放尿液，身体似乎被打开了什么开关，当高先开始尿尿的时候，我也忍不住尿了出来，高先的尿液很多并且十分的腥臭，闻上去就让人作呕，但是奇怪的是，我喝起来不光不恶心，甚至感受不到异味。
　　死胖子的尿尿时间很长，一些我无法吞咽的尿液甚至洒到了我的身上，我恶狠狠的看着高先，只不过找不到骂他的理由，喝不下去是我没有做好。
　　把这个死胖子撵了出去，终于可以好好的享受自己的时光了，他实在是太过于粘人，哪怕是对自己有什么目的，这么死缠烂打也是有些过分了。
　　当我好好的洗了一个澡出去的时候，正好看到高先这个死胖子正用自己的内裤撸管，并且正十分恶心的射精在我的鞋里，“高先！！你在做什么！！”
　　我大声的质问似乎让高先有些愣住，他呆呆的看着我，被我的怒气所震慑，只是诺诺的解释道。
　　“那个，美津酱，我正在给你的鞋消毒啊。”
　　该死的，你在说什么鬼话？
　　“你在骗小孩子吗？你听好了……那好吧，我就不跟你计较了。”
　　唉，怎么回事，似乎突然感觉他说的也有道理啊，要是想偷偷的帮我做点什么我就不生气了，他也不是一无是处啊。
　　当我穿着丝袜的脚踏进鞋里的时候，难以言表的恶心黏糊感让我有些不舒服，但是想到这是高先难得帮助自己做的一点事，这点不舒服就被强制压了下去。
　　跟高先走了出去，当我知道他也是学校的风纪委员的时候差点让我惊掉下巴，这种垃圾也能当风纪委员，这所学校的管理者脑子没什么问题吧。
　　一路上看到不少同学，高先也跟不少女孩打了招呼，我做为风纪委员更是要以身作则，我掀开衣服和裙子，让自己的胸部和蜜穴都可以让男同学抚摸做为打招呼的方式，高先这个不要脸的，有时候都不用女同学开始主动，他的恶心肥手就上去摸。
　　到来到集合地，我友好的跟自己的新朋友打了招呼，周冰看到我也非常的高兴，她帮我菊穴内固定好一个跳蛋，这是我跟她友谊的象征。
　　今天也是我们姐妹整顿校园风貌的一天，活动推进的很快，我们再次抓到李少海和黄玥，这次我也不会手软，在神圣的校园中，恋爱是绝对禁止的！！！
　　在其他委员的配合下，李少海被脱下了衣服，我一边宣读着校规，一边给他撸管，看着李少海复杂的表情应该是开始忏悔了。
　　转头看了一眼高先，那个死胖子已经扒光了黄玥的衣服，正在一下下用他恶心的东西惩罚黄玥的嘴，我做为优秀风纪委员，可不能输给这个死胖子。
　　“你这违反校规的渣滓，你自己朗诵校规十遍，我来惩罚你。”
　　才不想输给那个死胖子，我也跪了下去，开始给李少海口交惩罚，看着胖子挑衅的眼神，我的怒火更盛了。
　　高先似乎也看到我这边的行动，他越发激烈的在黄玥的嘴里抽插，他的肥臀像是一个小马达的一样，我也不甘示弱，用最近学会的惩罚技术，越来越深的吞下李少海的肉棒。
　　只不过我没想到的是，尽管李少海这个早泄男我十分了解，我以为再有十秒他就要忍不住射精，但是那边的高先却先一步射了出来。
　　李少海随后才开始射精，慢慢咽下他的精液，仔细看着那边，跟高先一丘之貉的樊美娜正跟高先拥吻，而高先肥臀上也有一个风纪委员在舔他的菊穴，哼，我就说我怎么会输，原来是樊美娜这个行为不端的女人作弊了。
　　“废物就是废物，不靠别人你是无法赢我的。”
　　下一步我是绝对不会输了，我再度含住李少海的肉棒，用一只手开始抚摸自己的大阴蒂，一只手按摩着李少海的睾丸，这是我学会的特殊技巧，一会的性爱惩罚做着准备。
　　自己的阴蒂十分敏感，曾经高先用手玩弄没几分钟就能高潮，所以我这次一定会先准备好，感受着身体开始发情，阴蒂也开始挺立，李少海这个渣滓更是慢慢硬了起来。
　　脸上不勉带着一丝得意的神色，但是那边高先却已经开始插入惩罚黄玥了，听着黄玥的淫荡娇喘，我不勉暗骂了一声小狐狸精。
　　“李少海，快点，插进来，我要开始惩罚了。”
　　我扶着墙趴好，一只手掀开裙子，对着还在发愣的废物李少海命令道，他呆呆的样子让我看着十分生气，真不知道那个小狐狸精是什么原因喜欢这个废物的，甚至不惜天天被我们惩罚。
　　我感受着李少海的小肉棒插入了自己的身体，不禁撇了撇嘴，幸亏自己提前做好准备，要不就凭李少海，想让自己进入状态还是要等一段时间的。
　　那边的黄玥叫声越发大了起来，“高先哥哥……快点…再重点…大力插我…啊…好爽”
　　果然是一个小狐狸精，被高先这个废物惩罚就叫成这个样子，而李少海更是不堪，喘息粗重，而且看他的状态似乎在自己的身体上很快就要射了，这可不行，自己还没高潮呢。
　　看来只能靠自己了，我再度开始揉捏自己的阴蒂和乳头，并且把菊穴内的跳蛋让周冰帮忙开大。
　　感受着身体的刺激不断的传来，胜利距离自己也越来越近了，一会一定要看着那个胖子出丑，正当我转头看向那边的时候，我似乎看到高先露出了那个让我十分厌烦的笑容。
　　他对着黄玥似乎说了什么，然后就看到黄玥身体开始颤抖，高先也跟着猛烈的顶着，“不好，他要射精了。”
　　我不由得开始更剧烈的刺激自己，只不过那边的高先已经开始射精，看着黄玥由于高潮瘫倒在地上，高先脸上露出那种得意神色，让我的自尊心受到极大的打击，自己竟然在工作上输给这个一无是处的胖子。
　　手上动作渐渐的也停止了，李少海完全不能带给自己更大刺激，我就这么呆呆的扶着墙，直到突然感觉到身体内的肉棒似乎离开身体了，转头就看到一脸无奈站在一边的李少海和一脸坏笑的高先，那个粗短恶臭的肉棒突入了自己的身体。
　　不知道为什么，高先的肉棒一进来，我的身体竟然开始更加燥热起来，被这个恶心的东西侵犯，我慢慢忍不住昂起了白皙的脖子。
　　“高先，我惩罚他不用你……啊…好深…”
　　我正想骂一句这个混蛋打扰我惩罚李少海，就被身体巨大的燥热感打断，随后高先似乎想然让我闭嘴，一次次猛烈的突击让我无法说出话来，我只能发出一些意义不明的音符。
　　我想打断高先对我的帮助，但是看到似乎一个女性风纪委员接替了我惩罚的职责，而且高先带来的快感让我无法忍耐，只能一次次被他打断想要说的话。
　　直到我再也无法忍耐，这次的高潮格外激烈，大量的淫液喷射而出，高先似乎也忍耐不住，他扶着我的腰再度把他腥臭的精液射了进来。
　　缓和了一会体力，我才支起身子，“别以为这样我就会感谢你。”
　　哼，就算是他帮我完成了惩罚，我也不会因此对他改变态度的，只是一个死胖子而已。
　　在之后的巡逻之中，我们又抓获了几队情侣，我和高先的惩罚比赛也是各有胜负，总的来说还是我输的时候比较多，高先总是会来帮我完成。
　　虽说是这样，但是我还是不想改变对他的看法，到了中午，我来到了转校生专用的食堂，看着琳琅满目的菜单，这个学校对于转校生还是挺棒的，帮一个厨师大叔口交一次换来了今天的午餐。
　　似乎可以看到不远处，藤原未来正在努力吃着盘子中的炒面，一个小个子的男孩正在插她的蜜穴，高先那个恶劣的家伙正笑呵呵的看着。
　　哼，果然还是一个混蛋，我开打了跳蛋的频率，开始了今天的午餐，今天的午餐也十分美味，刚才口交的大叔厨艺还是非常棒的。
　　起身离开椅子，顺便擦了擦椅子上一大滩淫水痕迹，跳蛋的作用还是比较明显的，虽然还想慢慢品尝一下中式美味，但是高先那个混蛋过来一直用手摸着我的胸部干扰我吃饭。
　　下午跟高先进行今天的课堂实践，教室门口排了长长的队伍，他们都是校内违规的情侣们，我们要对于他们进行教育和惩罚，高先一脸淫荡的坐在床上，猥琐的揉搓着睾丸，我也脱好了衣服坐在另外一张床上。
　　走进了是一对情侣，女孩走向了高先，“来，小姑娘先跪着给哥哥口一个，我不想知道你得名字，哥哥也摸摸你奶子多大。”
　　猥琐的高先说着粗俗的话，让女孩给他口交。
　　“过来，我要开始给你惩罚了，裤子脱下来。”
　　我命令面前的男孩脱下裤子，一边抓住男孩的肉棒一边开始今天的惩罚实践课。
　　不知道过了多久，我不知道什么时候昏了过去，睁开双眼的时候，屋子里面除了正在给我清洗的灰色的女学生们之外，所有人都离开了，包括那个死胖子，我甚至都不记得自己惩罚了多少个男学生，只知道自己的肚子好涨，似乎吞下了太多的精液。
　　当我再度穿好衣服离开的时候，已经到了放学的时间，想到今天的一天，没想到自己会输给那个死胖子，回到寝室的时候，高先不知道什么时候来到了自己的房间，他正拿着自己的胸罩在里面射精，看着他猥琐的样子，都懒得再去说他。
　　按照自己的生活习惯，我开始记录自己的一天生活，今天展开自己的工作，上午让五个男同学内射，吞下十次精液，被高先射了四次，中午口交一次厨师大叔，下午……下午记不住啦，唉，一天都是被人射精的一天啊，正感慨着，自己被高先胖子拉了起来，他拔出了放置了一天的菊穴跳蛋，那个熟悉的恶心东西侵入了自己的菊穴，当自己菊穴被侵犯的时候，自己似乎突然脑中发生一些奇怪的变化，“啊啊0…好爽…嘿嘿……”
　　什么工作啊， 什么日常啊，哪有被高先同学艹菊穴舒服，嘿嘿嘿，好棒！
　　“果然还是菊穴便器状态的美津最棒了，今天也要好好享受。”
　　高先也开心的笑着，他用着肥大温暖的手捏住我的乳头，笑着问道，“美津酱，要不要尝试一下恋爱啊？”
　　啊啊，艹菊穴好爽……等等，恋爱？
　　被侵犯菊穴的我突然清醒过来，“神圣的校园恋爱是绝对禁止的。”
　　但是艹穴是最棒的！！
　　评价- 一次完美的表演基础积分奖励 20分日系女孩 10分（日本女孩的故事）
　　女孩开发 10分（女孩很好的开发了）
　　恋爱惩罚 20分（恋爱是不对的，需要用性爱惩罚）
　　性爱食堂 20分（只有付出身体才能吃饭）
　　性交惩罚 20分（用性交来进行惩罚）
　　恋爱禁止 20分（恋爱是禁止的）
　　助人为乐 10分（你帮助了别人）
　　苗苗不在-30分（没有苗苗）
　　……
　　高级会员11854打赏20分高级会员11007打赏20分……
　　权限等级3455/4000（代号-恶心的野猪小丑 3级权限）（特别备注：10086主持人刚刚修改了您的代号。）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的学生行为）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠学生老师家属）
　　解锁-专属定制玩具（定制任何形象角色，可以设定记忆和关系）
　　解锁-学校大型活动（问题解决教室即将开放）
　　解锁-礼包（随机加入日本国籍顶级美女转校生，每过一段时间还会有特殊人物加入。）
　　下一等级解锁-学校采访（阴面和阳面的采访）
　　下一等级解锁-特殊的学校晚会（类似节目表演）
　　下一等级解锁-家长参观日（某个朋友说对的那种，学园祭啦！）
　　下一等级解锁-社团和不良们（女孩们被分类，还有我最喜欢的不良们）
　　“美津的工作真认真，下次再让她给大家惩罚好了。”
　　“给这些日本的家伙，一些有趣的欢迎仪式。”
　　“不带着苗苗竟然还有扣分？？？？”

第12章 道歉的诚意不是XX吗？（安娜篇）
　　这个贵族般的学校发生了巨大的变故，足以让几个学校内重要的教师们都需要严格面对的大危机，那就是……在学校内身居多个职位的重要人员高先被打了。
　　本来是一个名男学生去高先的问题解决教室去解决问题，不知道这个恶意十足的胖子究竟跟人家说了什么，让那个少年爆发了怒火，一拳打在了高先肥胖的脸上，这个成天在学校嘚瑟的胖子终于体会到了被正义铁拳殴打的滋味。
　　穿着黑色性感丝袜和职业装的美艳班主任张芸茜严肃的看着其他的老师，她为了表示问题的严重性，按照学校的校规，用着手捏着自己乳头示意其他教师要重视起来，“高先同学不光只是一个学生，他还是学校多个职位有着兼任，他也是工作人员之一。”
　　“所以我们要重视这件事情，给高先同学一个交代。”
　　在学校已经被固定穿着露乳毛衣的季梦也担忧的抚摸着自己的脸，“这个张帆同学也真是的，有什么不能好好说嘛，非要动手。”
　　说罢她也捏着自己乳头表示对于这个事情的担忧，“唉，高先同学可不是能吃亏的人，张帆免不了要被开除了。”
　　而一个带着眼镜扎着头发的高挑女人面色冷淡，女人穿着职业装，长相有着几分不俗的姿色，但是因为打扮古板，发型单一，看着不是那么漂亮，她的身材高挑，胸部虽然不是很大，但是看着还是比较挺的，应该有着良好的形状，她是这个学校的教导主任，她叫辛雅茹，之前一直都是被学生们称为灭绝师太，三十多岁也没结婚，天天冷着一张脸。
　　她拍了拍桌子，不知道是不是特意大开的前襟上似乎都可以看到白皙的乳房，“现在不是对于事情担忧的时候，已经发生的事情就要去好好解决。”
　　女生面色冰冷，她也捏着了自己的乳头，隐约间可以看到，女人虽然看着是一个古板的人，但是乳头却让人意外的是三个美女中最为粉嫩的一个。
　　“现在很简单了，打架动手的人，我们是贵族学校，绝对不会轻饶。”
　　女人因为激动，抖动着身体连带乳房都跟着颤了一下，“要么当事人原谅他，要么开除！”
　　伴随着教导主任的拍板，那个叫张帆的学生的命运被定下了。
　　张帆是学校中有数的校草，在伟大之人降临之前就是学校中的人气角色，他身高190 ，长得帅气，是那种很阳刚的帅，而且身上很有肌肉，是学校篮球队的主力得分手，短发的篮球帅哥每次脱衣服换球衣的时候都会引来女生山呼海啸的呐喊。
　　现在的他却有些绝望的低着头坐着，平时跟他不错的朋友都不敢跟他说话，生怕被他连累到，一件巨变的发生，却让这个男孩认识到了人情冷暖，他记不住自己为什么会打那个死胖子了，他本来去找那个胖子似乎是因为感情问题，学校田径部的部长对自己表白了，而自己其实是有一个外校女朋友的，但是以前跟那个部长的关系是跟铁哥们一样，现在出现这样的问题，可能真的连朋友都没得做。
　　张帆是一个不太会拒绝的人，所以苦恼的他听说学校有一个可以解决任何问题的教室，他不记得自己跟那个胖子说了什么，只是知道自己打了他，没想到这个胖子的身份这么复杂，现在学校准备严惩这件事了，只是有一点是绝对不行的，自己不能被开除，他知道为了进入这所学校之中，自己的父母付出了究竟多少努力，现在离开的话，自己的人生就毁了，以后自己的档案中都会有这个记录，一定不能离开这里，张帆突然感到头一疼，自己的似乎突然想到什么，“我可以求助我的家人和女友啊？对，不管做什么都要求得他的原谅！”
　　想到办法的张帆振作了起来，他念叨着什么离开了学校，他似乎丝毫没有去想这件事的奇怪，他的家境其实非常好，哪怕不上学也不会影响什么，但是不知道为什么，他对于不能离开学校非常的执着，几乎要为之付出去一切一般。
　　张帆再度见到高先的时候是在一间废弃的教室中，高先面无表情的再跟一个几乎不输给自己女友的美丽女孩性交，看着这个胖子肥胖的身躯不断的啪啪撞击在女孩的白嫩臀部上，女孩穿着学校的制服，裙子被高高的掀起，看着好像是低年级的学妹，长得十分甜美，是那种笑着十分甜腻的女孩子。
　　不知道为什么，这样的女孩子愿意跟这个大胖子性交，而且看着她的表情，不像是不情愿的样子，反而非常的兴奋，不经意间裸露的乳头都高高的立了起来，看着女孩那副好像在堕落性欲的表情，张帆感到一丝不可思议，最让他感到奇怪的是，性交中的两个人里面，肥胖丑陋的高先更像是不太情愿的样子。
　　“姚瑶，收敛一点，来客人了。”
　　高先平静的拍了拍女孩那看着就十分滑嫩的白皙带粉的臀部，女孩有些狂乱的身姿才有那么点收敛。
　　“那个，高先同学，是我错了，能原谅我吗？”
　　张帆先手就是给高先深深地鞠躬，似乎想要获得高先的原谅，自己终归是打了他，错误还是在他自己身上。
　　“哈啊……哈啊……我说张帆啊，来“道歉的诚意”不是应该跪着跟我说吗？”
　　似乎是被甜美的姚瑶整的十分舒服，高先忍不住发出几声满足的叹息，然后才嘲讽的看着这所学校中曾经的著名现充，那个被无数女孩追捧的明星男孩。
　　听到了那句“道歉的诚意”，张帆愣了一下脸上带着一丝怒色，本来的愤怒话语好像突然被改变了什么，脑中微微一疼，然后毫不犹豫的跪了下来，继续恳求着面前性爱中的胖子。
　　“求求你了，只要不让我退学，我做什么都行。”
　　男孩屈辱的跪在地上，他现在只想要祈求这个胖子原谅自己，“嘿嘿，我这个人比较奇怪，男人跟我道歉我是绝对不会原谅的，换女性来找我吧。”
　　高先的眼镜似乎掩盖着胖子的邪恶心思，光是看着他的笑脸，还以为这个胖子是个好人，“可是……”
　　张帆还想说着什么，就被高先再度打断了，“记住，这可是“道歉的诚意”的啊。”
　　高先笑呵呵的跟他说道，啊啊啊，对，这是道歉的诚意，这是必须的，张帆眼中迷茫神色一闪而过，随后的就是坚定，必须达成目的的坚定，“行，高先，等着我，我会让我家人他们帮我找你求情。”
　　张帆高大的身体摇晃着离开了，教室内还剩下被姚瑶意外抓住只能做爱的高先，高先每天的骚玩法有很多，可以玩弄的女性也很多，但是被姚瑶他们抓住就得被迫做爱，所以高先做的多了，再美丽的女神也让他感到无趣，高先想着，一边挺着肥胖的腰肢，一边自言自语，“怎么说来着，你的每个女神，都有一个艹她艹吐了的男人。”
　　“唉，真不知道那些暗恋姚瑶她们三个的男孩看到会怎么想？”
　　高先抱着可爱的苗苗正在自己的办公室中看着新番动漫，一边喝肥宅快乐水，一边看动漫，是高先原先就有的乐趣，抱着苗苗不时地摸上几把，兴起的时候可爱的小苗苗还是最顶级的飞机杯，所以在高先自己独处的时候，带着苗苗是他最爱的事情。
　　看的正兴起的高先，手也不老实摸着苗苗的无毛蜜穴，突然被一阵敲门声打扰了兴致，高先有些不高兴的拿出了苗苗下体的手，他把湿漉漉的手指放进苗苗的嘴里，聪明的苗苗“啊呜”一声就含住了，粉嫩的小舌开始细细的舔舐起来。
　　进来的是一个看着保养的很好的女人，穿着一身职业装，留着乌黑的长发，冷艳的脸上带着一些岁月的痕迹，虽然使用了高档的化妆品，但是还是可以看出她的年纪已经不小了，这个女人很美，最为吸引人的是她那种高高在上的女强人气势，让这个本就有些冷艳的女人更加增添魅力。
　　女人气势汹汹的走了过来，看着抱着一个小女孩的高先，脸上隐隐的带着一些鄙夷，但是想到昨天儿子跟她哭诉的情况，还是说出了自己的来意。
　　“我是张帆的妈妈，我叫安娜，叫我安姨就可以了。”
　　女人环抱着胸部，居高临下的看着抱着一个看起来年纪很小的女孩的猥琐胖子，她打心里瞧不起这个男孩，“这次我来，是要你原谅我家张帆的，也不是多严重的伤，我给你补偿就行了。”
　　“说罢，你想要什么？钱？还是毕业后的工作？”
　　女人露出谈判桌上自己最常用的自信表情，可是女人的话不但没有打动高先，还让这个胖子更加愉悦的笑了起来，“嘿嘿，安姨，跪着跟我交谈可是“道歉的诚意”啊。”
　　胖子说着恶劣十足的话，但是脸上却带着笑容，果然安娜被高先的话瞬间触怒了，“你这个……好吧，我就跪着跟你说吧。”
　　本来就要发作的安娜却突然改变了主意，女人面色复杂的跪了下来，一双黑丝大长腿跪在了高先的面前，高先看着高傲的女人跪在自己面前，心中恶意的颜色更加深了。
　　“苗苗，帮我捏捏肩膀。”
　　放下了怀中的苗苗，高先脸上露出了一丝兴奋，“好哒，高先哥哥。”
　　小苗苗啪嗒啪嗒的跑到了高先的身后，小小的手虽然努力给高先捏着，但是看着高先的表情和肥大的身躯明显是没什么太大的效果，唯一有的大概就是滑嫩小手在身体上的触摸感了。
　　“现在可以说说你的条件了吗？”
　　安娜虽然跪在地上，但是她依旧有些不耐烦，等搞下跟苗苗的互动结束，她就迫不及待的问出了自己此行的目的。
　　“等等，安姨，跟人道歉要露出胸部也是“道歉的诚意”啊。”
　　笑着的胖子再度爆发着自己的黑暗面，他愉悦的看着面露惊怒的女人，以及……
　　“你在做梦……好吧，既然你这么说了。”
　　安娜有些不情愿的开始脱自己上半身的衣服，高先较有兴致的看着女人脱下自己的职业套装，将衣服扔在了地上，穿着黑色蕾丝胸罩的安娜正在努力解着自己的胸罩，岁月没有给这个女人带走太多东西，白皙紧致的皮肤，昂贵的香水味道迷人心魄，在胸罩的映衬下，皮肤更加白皙，直到安娜解下了胸罩，依旧翘挺的乳房对着高先示威，深红的乳头微微颤抖着，看的高先的肉棒都开始跟着微微致敬了。
　　“现在可以跟我说说原谅我家张帆的事了吧？”
　　安娜有些着急了，没想到一个简单的道歉问题牵扯出来这么多事情，自己的时间可是很宝贵的，不能浪费在这种地方。
　　“唉，我曾经被你家张帆打的心里十分郁结，所以我现在心里压力很大，让我现在原谅他的话。”
　　“这是不可能的，只有让他开除才能缓解我的压力。”
　　高先摇着头，装作遗憾的看着安娜冷艳的脸，“不行，你不能让张帆开除，你说吧，怎么才能缓解你的压力。”
　　出于一个母亲的爱，哪怕已经看出来高先在等着给自己一个高价，她也只能跟着跳进去，因为她要救下自己的孩子。
　　“那么，安姨，能给我口交吗？我射进您的嘴里大概就能缓解压力了。”
　　恶意，色欲，狂躁，一切的邪恶在高先的嘴里流淌着，“你在说什么鬼话？我怎么可能做这种事！！！”
　　听着高先的话，安娜激动的站立起来，她指着无耻的高先，受到过高等教育的她激动的都有些说不出来话。
　　“唉，怎么是鬼话了？”
　　高先憨憨的脸上露出了不解，“口交帮我缓解压力，不是“道歉的诚意”吗？”
　　带着无穷恶意的话从高先的嘴里说了出来，本来十分愤怒的女人听到这句话的时候，竟然慢慢冷静下来，她再度跪了下来，“没错，如果这样可以缓解你的压力，我给你口交也是应该的。”
　　安娜自言自语的说着，不知道是在劝自己还是在说给高先听，女人白皙修长的手帮着高先脱下了他的校裤，看着那个散发着恶臭腥味的男性肉棒，安娜露出了十分恶心抗拒和的神色，只不过对于儿子的母爱和那个“道歉的诚意”让她再度坚定了神色。
　　她红艳的嘴唇慢慢靠近高先的肉棒，忍耐着翻江倒海的恶心感，她还是吞下了高先的肉棒，因为一直都不洗澡的原因，高先肉棒的恶心程度可以想象，而且他天天都会侵犯女性，肉棒清洗最多也是靠别的女性的嘴，多重味道之下，让这个坚强的安娜都有些无法承受。
　　但是脑中张帆的请求和“道歉的诚意”都让她坚持了下来，高先则是痛快的叫了出来，这个高傲女人的口交爽快除了本身的快乐更是加上征服感，高先笑着，满是恶意的笑着，他一只手按着安娜的头轻轻摆动。
　　本来正在口交的安娜一下子呛了一下，“呜呜呜……”
　　嘴里不由得发出了抗议的声音，而高先并没有理会她，甚至另外一只手摸上了女人挺立的乳房。
　　没能安娜发作，高先笑呵呵的说道，“摸你的奶子可以辅助我释放压力，这也是“道歉的诚意”啊。”
　　安娜沉默了一下，继续着自己给年轻的高中男生口交的行动，高先则丝毫不客气，他脸上的笑容再也无法保持憨厚，肥手大力的揉捏着女人的美乳，一下下的淫虐着这对丰满多汁的奶子，这个一露面就对着他挺立示威的奶子。
　　按着安娜头的手也不断的增加力气，安娜被高先的举动弄得不断发出痛苦的呜咽声音，本来被保养很好乳房上，不断出现红色的抓捏痕迹，头发也因为高先的粗暴而变得凌乱。
　　但是口交是必须完成的，无论是儿子的未来，还是“道歉的诚意”，都是不允许她拒绝的。
　　“哼哼……果然……还是你这种……女人……搞起来爽……”
　　兴奋的淫乱野猪一边哼哼着，一边享用着女人被迫的侍奉，直到高先再也无法忍耐心中不断激增的愉悦感和刺激，他按着女人的头死死按在自己的胯下，大手狠狠的掐着女人的乳头，一股股腥臭异常的精液开始不断侵袭女人的喉咙。
　　安娜发出了“呜呜”的痛苦声音，被侵犯嘴巴的她，甚至无法发出正常悲鸣，直到高先尽兴的射完，安娜才得以痛苦的不断呕吐着嘴里的精液和口水，眼泪，鼻涕，口水和精液遍布了女人本来冷艳的脸上，痛苦的表情也无法再维持女人的高傲。
　　“感谢安姨的缓解压力。”
　　高先面带憨厚蹲了下来，拍了拍安娜的肩膀，手上还十分不老实的摸了摸安娜的乳房，安娜没有计较他的毛手毛脚，而是愤怒的看着高先，“压力缓解了就赶快说条件，怎么才肯放过我儿子。”
　　女人的愤怒让她的胸口不断地起伏，挺立的奶子也跟着抖动，看的高先忍不住再次摸了起来，“我的条件其实挺简单的，我想跟安姨玩一个游戏，只要你赢了我就放过张帆。”
　　高先看着安娜，脸上露出了贪婪的神色，“什么游戏？快说！今天这场闹剧应该结束了。”
　　再也无法忍耐的安娜拨开高先的肥手，不让他再玩弄自己的乳房，对于跟一个高中男生比赛，她丝毫不放在心上，毕竟自己在上学的时候就没有输过。
　　“游戏很简单，安姨跟我做爱，比比我们俩谁先高潮，先高潮的人输。”
　　高先舔着嘴唇看着安娜，看着女人风情万种的身姿，看着她裸露在外的上本身，那里有他刚刚施虐的痕迹，看着女人修长的黑丝腿，恨不得现在就扛在肩上肆意把玩。
　　安娜愤怒的打了高先一个耳光，“你这个疯子，你是真的疯了，还想要对我做这种事，你完了，我要去报警，把你送进去！！！”
　　女人疯狂的咆哮着，发泄着这段时间的怒火，“唉，为什么这么激动呢，安姨，赶快脱衣服吧，让我看看你的骚穴，我们还得做爱比赛呢，这可是“道歉的诚意””
　　高先并不生气，他捡起来被打掉的眼镜，脸上露出了表演即将进入高潮的期待，“你在……”
　　愤怒站着的安娜正准备掏出手机报警，但是突然愣住了，就像是一个电脑过载了一样，她呆呆的站立着，好像好久都没动一样，等她再度回过神来，她身上的衣服除了丝袜竟然已经脱得干干净净了。
　　而那个十分可恶的变态男生，正很认真的趴在自己胯下，拨开自己浓密的阴毛研究着蜜穴，安娜呆呆的看着，那个小女孩不知道什么时候开始已经拿着一个摄像机正在录像，啊啊，菊穴上好像有点怪怪的感觉，安娜回手一摸，竟然摸到毛绒绒的感觉，她转过头一看，做为一个见多识广的女性，她不知道自己什么时候，菊穴被插入了一个狐狸尾巴肛塞，不对，还有地方不对，呆滞的安娜看到自己傲人的乳房上，乳头也被人用夹子夹住，夹子上还带着铃铛，刚才一转身的时候，铃铛发出了清脆的声音。
　　“啊啊，清醒了？安姨，还记得我们要做什么吗？”
　　高先笑呵呵的站立起来，安娜随着高先站了起来，似乎可以看到自己的大腿内侧上写着一些奇怪的话，“公司母狗”“淫乱肉便器”“高先专用”
　　“预备受孕”“安娜”“138*********”“XXXX公司总经理”
　　这些都是什么啊？
　　安娜失神的看着，不知道什么时候写上去的，自己的名字，电话和公司都很详细的写着，那个小姑娘在上面特意给了一个特写。
　　对了，我还有事情没做，安娜露出了职业化的笑容，她走到了苗苗的摄像机前面，展示着自己的美丽身姿，“我叫安娜，是XXXX公司总经理，电话是138*********. ”
　　“我的废物儿子给高先同学打伤，为了表示歉意，我跟高先同学进行一场比赛。”
　　安娜脸上露出了骄傲的神色，“我们要开始做爱，谁先高潮就算输，我一会要跟这个跟我儿子一般年纪的孩子做爱了。”
　　“我一定会战胜他的，为了让他原谅我的儿子，这都是“道歉的诚意”啊。”
　　女人说着的时候，高先一只大手还在她的身上游走，“对了，安姨，我一会可以内射吧。”
　　高先一边摸着一边问道，“当然了，那还用特意说吗？做爱是必须内射的啊。”
　　安娜奇怪的看着高先，这种常识为什么还要问呢，现在的孩子一点常识都没有。
　　“那好，我们开始吧。”
　　高先舔着自己的肥厚嘴唇，脸上兴奋神色再也无法掩盖，他狠狠拍了安娜的翘臀一巴掌，清脆的响声伴随着安娜臀部的嫩肉一阵抖动。
　　安娜躺到一个教室书桌拼接的床上，两只黑丝长腿大大分开，黑色的阴毛再也无法遮挡她的红艳穴肉。
　　高先兴奋的扶着自己已经高高挺立的肉棒，他将肉棒慢慢探进女人的成熟蜜穴，感受着这个高傲女人的独有的滋味，巨大的爽快感让他几乎交出声音，也就是他最近几个月身经百战，才能按耐得住。
　　这个胖子还不忘记对着苗苗摄像机说道，“我现在要跟安姨进行一场做爱比赛，谁先高潮就输了，输的人下次再决出胜负。”
　　“这里面要批评一下张帆同学，因为你的冲动，我现在可是要……艹……你……妈了！”
　　说完再也无法忍耐的高先深深插进人妻的身躯，久不上阵跟男人做爱的安娜也忍不住挺起了腰肢，嘴里发出了妖媚的叫声，“啊啊……好深……慢点……阿姨受不住……”
　　她微微低头就能看到猛烈撞击自己的肥胖少年，胸上的铃铛伴随着激烈的撞击，响起了清脆的伴奏。
　　安娜被做爱凶猛的大野猪攻击的像是波涛中的小舟，连一句完整的话都无法说出，只能用自己的娇啼给高先伴奏。
　　高先兴奋的哼哼声不断的发出，他一边狠狠的艹着安娜的骚穴，一边抱住了安娜的黑色长腿，大嘴忍不住开始啃咬起来，一边摸着一边用大嘴咬着舔着。
　　“啊啊……快射出来……原谅帆帆……射给阿姨……”
　　安娜感觉自己似乎性欲不断攀升，她怕自己的高潮就快来临，而自己身上的男孩则丝毫没有射精的预兆，他甚至都没有听到自己的话，只是一个劲兴奋的喊着，“啊……张帆你这个……大垃圾……以前……让你风光……现在……你妈……不还是让我……艹着……”
　　高先这边美妇人和特殊关系带来的双重快感也让他渐渐有些射精的感觉，“艹你妈的……艹你妈的……真爽……”
　　他魔怔了一般，一边粗暴的抽插一边喊着，安娜已经感觉自己即将高潮，但是她身为一个女强人根本不接受失败，她努力用大长腿夹着高先的肥腰，一边娇声喊着，“高先……快点内射……阿姨……阿姨可以给你生孩子……”
　　“啊啊……要来了……快……跟阿姨一起飞……”
　　狡猾的安娜不愧是精英人士，在已经高潮的情况下，还在用语言刺激着年轻经验少的高先，“我来了，安姨，都射给你，好好给我怀孕啊！！！”
　　高先这边听着安娜骚气的话再也无法忍耐，凶猛的精液一股股的射进了同学妈妈的子宫内，两个人都被巨大的快感淹没了。
　　可爱的小苗苗正在给高先进行清扫口交，高先拿着摄像机看着刚才的视频，这时候已经穿好衣服的安娜走了过来，她的脸上再度恢复成最开始的样子，她双手环抱胸部，居高临下的说道，“我们同时高潮怎么算胜负？”
　　高先看着摄像机中，黑丝腿大分开，蜜穴旁写满字的安娜，在抬头看看打扮完好的安娜，这种让人感到愉悦的扭曲让高先笑了出来。
　　“当然是算我们平手啊，下次我们再比一次吧。”
　　高先愉快的说着，“这样最好，下次我可不会输给你这小孩子了。”
　　安娜满意的点点头，严格点说，刚才是她先高潮的，这个高先这么识相的话，就不为难他了，过两天再来跟他好好比一次，下一次穿上老公最爱的决胜肚兜过来，还怕这个小孩子不乖乖射精？
　　安娜踩着银色的高跟鞋，伴随着哒哒哒的清脆声音离开了，这边的高先拿出自己的手机，看着张帆的资料，他的全家福，母亲，父亲，还有……可爱的妹妹，另外一张照片中，一个青春美丽的女孩跟他依偎着，两个人都笑的很开心，下次，让谁来道歉呢？
　　评价-一次非常完美的表演基础积分奖励50分完美创意30分（你有了一个让大家喜欢的创意）
　　人妻对决20分（你跟成熟的人妻对决性爱）
　　比赛胜利20分（你在做爱比赛中胜利了）
　　关键命令20分（你选择用关键词做为玩法）
　　艹母实现20分（你让艹你妈从名词变成动词了）
　　曹贼之威20分（你迷恋上人妻的滋味）
　　复仇愉悦 10 分（伪）（没有仇恨，你演的很烂）
　　助手苗苗30分（给苗苗的）
　　……
　　高级会员11854打赏40分（大佬给与你肯定）
　　高级会员11007打赏20分……
　　权限等级3725/4000 （代号-艹母的野猪小丑3级权限）（特别备注：10086主持人刚刚修改了您的代号。）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的学生行为）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠学生老师家属）
　　解锁- 专属定制玩具（定制任何形象角色，可以设定记忆和关系）
　　解锁-学校大型活动（问题解决教室即将开放）
　　解锁- 礼包（随机加入日本国籍顶级美女转校生，每过一段时间还会有特殊人物加入。）
　　下一等级解锁-学校采访（阴面和阳面的采访）
　　下一等级解锁-特殊的学校晚会（类似节目表演）
　　下一等级解锁- 家长参观日（某个朋友说对的那种，学园祭啦！）
　　下一等级解锁- 社团和不良们（女孩们被分类，还有我最喜欢的不良们）
　　“好戏才刚刚开始，下一个……妹妹还是女友呢？”
　　“一口气做到爆，用张帆结束我的3级权限吧，4级将会是更期待的游乐场。”
　　“果然，被偏爱的只有苗苗。”

第13章 苗苗的圆舞曲
　　今天的苗苗也是超级可爱的一天，她有着跟同龄人远远不符合的童颜，而且小姑娘的身材也是矮矮的那种，如果是一个胖女孩可能还是不太好看的那种，苗苗就不一样了，她的身材比例非常的好，是一个天生的优秀萝莉体型美女。
　　苗苗看着发育状况，除非是有什么特殊的意外，否则很有可能长大了也就是比现在高点，小脸如果变化不大的话，她应该就是那种天然的合法萝莉。
　　为什么说苗苗是个好女孩呢，她是一个从小就被保护的非常好的孩子，非常优越的家庭让她不光娇生惯养，而且所有的黑暗面事物都被她的母亲给隔绝了，所以苗苗就像是一个在童话世界生活的孩子。
　　苗苗的姐姐是一个优秀的女强人，她已经做得足够好了，所以苗苗的姐姐和妈妈一致认为，苗苗不需要太优秀，只需要好好的享受生活。
　　在童话般的童年长大的苗苗就是一个纯真善良的好姑娘，说起她的朋友们，说起来很奇怪，苗苗是善良但是不傻，很多人靠近她为了什么她心里都会知道一些，所以她跟很多人都不是真的朋友。
　　跟高先的认识就比较奇怪了，说起来，原先状态的高先还是一个还算憨厚的人，虽然长得胖点，但是高先的性格跟苗苗处的很好，苗苗是那种极少数不看外表的人，高先压抑了自己黑暗疯狂的欲望，所以正常状态下的他就是那个有点色色心思的普通人。
　　高先跟苗苗原先的关系就不错，虽然也有点受到非议，但是还好，高先这种路人角色不至于让大家多讨厌，苗苗就不一样了，她是受到关注的孩子，很多人出于各种目的接近她，越是这样，这个小姑娘就越是看中跟高先的感情，高先吧，虽然也会经常幻想苗苗的色色故事，但是本质上还是不会有太恶意的想法。
　　两人在学校巨变之前就是很好的朋友，如果高先在正常的世界线上一直努力跟苗苗保持关系，在经过极为艰难的考核下，能够得到苗苗家的认可，出于对女儿的幸福想法， 她的家庭不需要高先做什么，陪着苗苗玩就行，在极小的概率下，还得是苗苗在其中发挥巨大作用下，高先是有那么一丝丝能跟苗苗在一起的可能的。
　　我想，那样的高先，大概就是所有可能中最幸福的一种了吧，好色的无能胖子，娶到了天然合法萝莉，而且萝莉家里完全可以任由他们吃喝玩乐什么都不做。
　　只不过现在说什么都是晚了的，高先得到了这所学校，得到了所有人，他给这个学校设立了等级，他肆意的使用所有的女人，蓝色等级之上的女人不管平时他想不想艹，至少她们的纯洁都是高先得到的，就像是中世纪的贵族“初夜权”一样。
　　其实就连高先自己都不知道的是，苗苗在催眠状态之下发生了怎么样的变化，在被控制之后，这个孩子跟高先一起做了无数件色情邪恶的事，但是被定格的苗苗不会认为自己有什么错误，跟最好的朋友在一起，做什么都是正确的。
　　有一次，甚至高先自己都去找了主持人10086，询问是不是她给苗苗催眠的时候做了什么特殊的事情，得到否定答案的高先迷惑的离开了，主持人却露出了奇怪的笑容，“这个小姑娘似乎挺喜欢高先这个胖子的，在被催眠的时候她隐藏的感情似乎发生了奇妙的变化。”
　　“高先这个废物胖子，看不出来啊，还有这种天大的福源。”
　　“他们两个人竟然都没有发觉，两个人都把自己的想法隐藏了。”
　　“嘿，如果这个胖子当初肯大胆一点……”
　　“嘿咻”
　　背着书包的小苗苗跳下了自己豪华座驾，走进了安保室，黑色的双马尾活力十足的跳跃着，因为苗苗身高的问题，如果不认真的看，只能看到她的双马尾在蹦跳。
　　苗苗远远的就看到了肥胖的高先被安保队长盈姐带进了单独的房间，昨天的高先似乎是说是要帮一个学姐捐助，那个学姐想要送男朋友球鞋，他就晚上去那个学姐家捐助去了，昨天给她发的信息中说的很清楚，甚至还给她发了照片。
　　可以看到那个打扮很清纯美丽的学姐正被高先肥胖的身躯压在身体下面，头发散乱的披散着，因为高先的命令而艰难的自拍着，哪怕被大胖子狠艹菊穴也要保持微笑，对了，高先说过，那种笑容是叫做绿茶婊专用笑容，照片中还可以看到床上还散乱扔着十多个用过的避孕套，唉，有些奇怪为什么高先会突然使用避孕套，他不是最喜欢内射来着的吗。
　　就这么想着，高先这边已经走进了房间，他按照日常的规矩一样，一边狠狠的揉着盈姐的大奶子，一边跟她舌吻，两个女性安保员也配合的前后夹击他的敏感点，这些安保员虽然比不得学生们来的娇贵，但是也是长相上乘的飒爽美人。
　　高先一边揉着一边射出了早晨第一泡精液，结束了自己的审查之后，刚刚转过头就看到了一边正狗狗祟祟的在门缝偷瞄这边的苗苗，“盯……”
　　苗苗露着一只大眼睛，和一只可爱的马尾，小脸上满是认真的表情，似乎在看着高先做什么坏事没有，当然了，坏事不是说高先跟那些女安保们的色情行为，而是他检查是不是合格了，苗苗讨厌坏人和不好的行为。
　　“苗苗，我今天合格了，没干坏事，我们走吧。”
　　看着日常状态的下的苗苗，高先无奈的摸了摸自己的肥脑袋，这个小丫头再不用控制的情况下就会不时的盯着自己，虽然她什么都不会做，但是总觉得怪怪的。
　　小姑娘听罢“吧嗒吧嗒”的跑了过来，“高先高先，我今天换了你最喜欢的白丝噢，快夸奖我，乖不乖！”
　　小小白白的手握住了高先的肥手，小女孩的脸上带着雀跃的神色，高先就像是带着妹妹的胖哥哥一样带着小苗苗往教室走，“真棒，我家苗苗最好了。”
　　高先刚刚因为释放的无尽恶意似乎也收敛一点，因为吧，苗苗不太一样，别人都是他靠着手段得到的，苗苗不需要什么命令就是这样的。
　　“嘿嘿”
　　在拉住高先的手之后，苗苗不在蹦跳着走路，学生们在安保室已经脱下了内衣，小苗苗记得好孩子要注意点自己的私密部分，不能给坏人看的，但是高先如果有想法的话，就另当别论了。
　　随着控制和习惯，高先对于学校和里面的各种人都已经了解了，他越发的自信和自然起来，他像是一个肥胖的巨型国王，游走在自己的表演舞台，自己的王国之中。
　　今天的班级中，大家都是已经在准备上课了，高先带着苗苗回到自己的座位上，他自然的把他的长裤就给脱了下来，然后扔给了刚刚被他调上来，此时一脸正经跟女生们交谈的钱莉莉，只见这个满脸骄傲的女孩拿到高先臭烘烘的裤子，脸上的骄傲全部转换成兴奋，她的眼中似乎都变成了爱心的形状。
　　高先摇摇头，自己对于钱莉莉的改变有着巨大的责任，他先是在检测上无情的夺走了这个纯洁女孩的全部纯洁，然后又因为积分的问题，多次在学校各个地方表演强暴调教，没想到的是，这个看着骄傲的女孩竟然被激发了抖M的性癖让高先无奈的直摇头，他失去了一个可以表演强奸大小姐的对象，钱莉莉现在被强暴比他都兴奋，昨天还热情的邀请他去自己家里玩母女强奸游戏，你看看这个家伙自己把戏码都安排好了，钱莉莉不光是这样，她还积极的自我开发，上次给高先口交都能自己高潮，可以说是了不得的女变态了，虽然高先却是艹过她一些次数，但是她更多的还是自己觉醒，看着女变态因为得到自己裤子而变得满脸兴奋，高先看着她美艳的脸都提不起兴致，因为高先总感觉艹她属于自己被强奸了。
　　高先就在自己的位置上抱着小苗苗，他又肥又粗的肉棒就这么跟苗苗嫩嫩的小屁股贴在一起，两个当事人都没觉得什么不对的地方。
　　“啊啊啊啊，起不来啊啊啊，今天状态不好，你让你家苗苗帮你打飞机。”
　　一边因为起不来床的夏青，正像一条死鱼一样的趴在桌子上，本来俏丽的短发姑娘这时候似乎连发梢都失去了活力。
　　“你想摸胸自己摸，我趴会，我现在要死掉了，你自便吧。”
　　夏青一把拉开了自己的校服上衣，一对沉甸甸的大奶子掉了出来，粉粉嫩嫩的乳头看着就想让人吃上一口，真是一对上天赐予的美味果实。
　　“唉，你就是不听话，不能早点睡觉，少玩点游戏不就好了。”
　　高先一边说着，一边不客气的揉捏起来自己每天都要玩弄的大胸脯，“说的轻松，你每天都让我自慰三次，我再玩会游戏，怎么能有精神啊。”
　　夏青趴着的脸转过来，死鱼一般的脸上带着一丝丝的仇恨，耽误她玩游戏是绝对不行的，“我家老妈每天都收集我和妹妹的内裤给老爸泡茶，都怪你出的馊主意，每天换好几次内裤。”
　　仇恨的女孩继续抱怨着，“我妈现在的内衣就没有不蕾丝不开裆的，看的我都不好意思。”
　　“还有，你不是对我妹妹做什么了，我妹妹天天说想你了，每天躲在房间看你第一次去拍的视频自慰。”
　　“哇，我妈也经常看，她俩一边看一边自慰的时候，叫的声音我都不敢听。”
　　咸鱼女孩继续抱怨着高先带给她家生活的变化，她无视了高先摸胸的手，只是诉说着自己的愤怒时刻。
　　“嘛，这倒也是赖我了，这几天有时间去你家一趟吧，你妹妹和你妈的开发应该到位了。”
　　高先正在解释着，突然上课铃声响起了，穿着灰色露乳毛衣的季梦走了进来，今天的眼镜娘教师依旧是那个熟悉的样子，巨大的胸部被裸露了出来，一颤一颤的看着十分的诱人，穿着黑丝的腿也是十分的极品，经过药物的改造之后，季梦现在已经可以分泌奶水了，她的红色乳头上还能看到一些奶水的痕迹。
　　季梦曾经是高先主力调教的对象，高先在她和她老公身上玩了不少花样，最近一次更是玩了一次醉酒游戏，他老公喝醉躺在床上，高先在她老公上面猛艹季梦，季梦也配合的一边挨艹一边挤奶，她可怜的老公醉酒着躺着，身上全是妻子的奶水和淫水。
　　可以说的是，在这个精英云集的学校，季梦的大奶子也是学校数一数二的了，季梦正想给大家上课，高先对着季梦说道，“老师，今天上节故事课吧。”
　　听到高先的话，季梦沉默了一下，然后满脸笑容的答应下来，高先笑呵呵的带着苗苗走了过去，季梦在讲台后放着两把椅子，自己则是站在讲台上，高先带着苗苗一人一把椅子坐好。
　　温柔的季梦老师就这么的摸着两个学生的头按在了自己的胸上，“今天是故事课，要好好吃奶听故事啊，苗苗。”
　　高先贪婪的舔了舔红艳的乳头，对着另外一边被按在巨大奶子上不知所措的苗苗说道，“哦哦，好的，高先哥哥，苗苗会好好吃的。”
　　本来有些无措的苗苗，听到高先的话，恢复了活力，精神十足的开始舔着乳头，像是小猫一样吃着奶水。
　　高先在讲台下面拿出了一个假阳具，把季梦老师的裙子掀开，用着假阳具玩弄了女人成熟美味的性器，在讲台上的季梦则像是什么都没发生一样，她继续着自己的课堂，高先和苗苗的行为竟然对她一点影响都没有。
　　“今天给大家讲一个故事，大家要认真的听，好好做笔记。”
　　“有一天高先同学来到我家里做客，我非常高兴能在家中接待同学过来。”
　　“因为我是一个淫荡的婊子，暗地里是跟高先同学天天做爱的跑友关系。”
　　“所以我特意让高先同学在换鞋的时候，亲吻了他的肉棒，也让他舔了我的奶子。”
　　“我丈夫那个绿帽男招待了高先同学，特意带上了高先同学送给他的绿帽子，两个人相处的非常融洽。”
　　“高先同学提议我和丈夫的孩子问题，我丈夫说近期想要孩子，说什么傻话呢，我只会跟高先同学要。”
　　满脸温柔表情的季梦说着淫荡之极的话语，讲着淫秽的故事，虽然故事的主角就是她，另外一个主角正当着所有同学的面吃她的大奶子，但是季梦不感觉这是什么特别的事，因为她只是在讲“故事”啊。
　　“我的丈夫是一个废物，我在做饭的时候特意让高先同学艹我的骚穴，我给他口交了一次，这个废物都没发现。”
　　“他的酒量也十分差，还喜欢喝酒，连吃饭喝酒的时候，高先同学的一只手全程在玩我的骚穴都不知道。”
　　“真是活该他被戴绿帽，没喝多少就喝的不省人事了，我很高兴他这么配合，为了感激他我特意趴在他的身上。”
　　温柔的季梦笑着，就像是说一件不相干的事情一样，她摸着两个啃咬着她的胸部的学生，“我就趴在他喝醉的身体上，让高先同学好好艹了一次，高先同学也十分高兴，他兴致勃勃的内射了我。”
　　“我们后来没管这个废物，在我家的沙发上，茶几上，厨房里，卫生间里，好多好多地方都做爱了。”
　　“后来我们玩够了才把这个废物放到卧室的床上，为了感谢高先特意来家里艹我，我提了一个有趣的建议。”
　　季梦本来带着的笑容突然发生了改变，温柔慢慢转变成了带着妖异美感的淫秽，“我趴在老公的身上，跪着让高先同学艹我，我那个时候叫床声音可大了，可惜废物老公听不到。”
　　“为了让他也有点参与感，我特意在被艹的时候也不忘挤奶，让奶水可以洒在他的身上。”
　　“对了，高潮的时候，我还喷了不少在老公身上，这么一来我的快乐，他也能感受到了吧。”
　　季梦妖异的表情抚摸着在她身上玩弄的高先，“我带着高先睡在了另外一边，早晨起来的时候，我还给高先同学早安咬了，最后废物醒的时候我正骑在高先同学身上被内射，真爽啊。”
　　“我解释一下帮助高先同学释放压力，这个喝多的废物就不说什么了，活该被绿。”
　　“对了，高先同学走的时候送了我老公一个优盘，里面有一个视频交代他偷摸看着撸管。”
　　季梦的表情开始出现一丝丝兴奋，本来温柔的脸被巨大的怪异笼罩，“我没记错的话，应该是我高先同学在教室偷情，艹的一直叫他爸爸的那个视频吧。”
　　“今天的故事讲完了，大家好好做笔记，回家要好好自慰复习。”
　　说完这个诡异的故事，季梦表情再度变回原样，不再说话，而是任由高先玩弄自己的身体，下面的同学们也开始各自自慰起来，最为兴奋的就是钱莉莉了，她把自己美艳的俏脸埋在了高先恶臭的裤子里，深深按在了裤裆的位置，一边贪婪的吸着一边自慰着。
　　如果高先看到了，一定会捂住他的大脸，这个变态没救了，如果是正常的世界，那么钱莉莉大概率会很好的掩盖自己的奇异性癖，但是现在的崩坏学校生活，钱莉莉完全放开了自己。
　　直到下课铃声响起，这个怪异十足的教室才终于变回正常，屋子里面充斥着异味，哪怕窗户打开都无法消散，这才是高先的表演舞剧，异样教室的真实面目。
　　大家都还好一些，只是有一个人状态不太好，就是钱莉莉，她似乎高潮次数比较多，已经起不来了，身下水渍十分的多。
　　高先满意看着季梦满是牙印口水的奶子，下身的蜜穴也因为玩弄喷洒了大量淫水，季梦是一个多汁的女人，无论奶水还是淫水都十分的多。
　　高先不管其他人，而是先关注起小苗苗，小小的姑娘已经奶水灌了一肚子，小肚子都涨起来了，本来饭量十分小的苗苗，加上被高先嘱咐，她认真的吸着，现在好了，小姑娘摇摇晃晃的站起来。
　　“高先哥哥，我以后可能都不想喝奶了，好想吐…”
　　看着苗苗苦着的一张脸，高先都忍不住笑了出来，他带着苗苗和班里的同学们一起来到卫生间，今天比较特殊，高先笑呵呵的让小苗苗到自己常去的单独隔间吐去了，看着本来精神的双马尾都毫无精神的耷拉着，小苗苗咸鱼一般的趴在马桶上，看着别样有喜感。
　　孙文倩熟练的扶着墙趴好，一只手牵着自己的男朋友徐英杰，她身材纤细，奶子不大，但是皮肤非常好，就像是上等的缎子一样，徐英杰有时候摸摸胳膊都会脸红，而高先的感触不一样，他最喜欢胯下撞击文倩翘臀和文倩给他舔屁股时候的皮肤接触，那时候才是最爽的时候，哪怕摸奶子都要差一些。
　　今天高先就让徐英杰在一个还算不错的女生蜜穴中抽插，文倩跟他单手紧握，一边是男生在女友旁边艹别的女生，一边是女友牵着男孩被一个胖子猛艹，这种别样的环境让高先的爽度加倍，尤其是好像关系不错的三人一边做着恶劣至极的举动，一边还聊天的时候，这种扭曲感别提有多爽了。
　　苗苗似乎真的被奶水整的有些恶心，小咸鱼一脸虚弱的趴在马桶上，看的高先有些无奈，早知道自己玩花样不带着她了。
　　高先只好继续等待苗苗，在这个时候，高先让几个灰色白色级别的女孩过来前后猛舔徐英杰，看着徐英杰好像上天堂一般的表情，高先乐呵呵的，他们可是“好朋友”啊，文倩这时候也不闲着，她正不时看着男友出丑，一脸冰冷的给高先舔菊花，高先笑呵呵的看着这副怪异扭曲的情况，他不关心别的，当苗苗顶着失去活力的马尾出来的时候，高先就毫不犹豫的抛弃了被玩弄的即将射精的徐英杰，带着苗苗回到了教室。
　　这节课是班主任张芸茜的课，高先果断的让课堂变成自习，他躺在讲台旁边一直摆放的床上，张芸茜脱下裙子，骑乘位用蜜穴咬着高先的肉棒，开始高先的骑乘位自习课，高先并不注意被他调教的很好的冷艳女教师身上，“来，苗苗，让高先哥哥尝尝你的小可爱。”
　　高先笑眯眯的看着苗苗，“唉？那个……高先哥哥想要的话……好吧。”
　　被提了色色要求的苗苗，满脸通红，但是是高先的话，她还是选择不好意思的在高先的脸上慢慢蹲了下去，高先兴奋的舔着苗苗白嫩无毛的蜜穴，苗苗是个好孩子，当听到高先想舔羞人位置之后，她在之后的日子每天洗澡，这个位置更是经常清理，她可不想被高先哥哥认为自己是很脏的女孩。
　　高先愉悦的舔着萝莉蜜穴，一边享受着冷艳御姐教师的骑乘位服务，他沉闷的声音在苗苗的裙子下面传出来，他跟张芸茜一边做爱一边聊着，他说着一些苗苗不太听得懂的话。
　　“张老师，你的婚礼尽快准备吧，过几天我先调教调教你的伴娘。”
　　“到时候你先穿着婚纱让我艹几次，我试试手，等到你结婚的时候，我闹洞房可是准备连续艹你十次的。”
　　“到时候咱们用套套计数，射一次咱们把套贴在你的大奶子上，到时候我抱着你，咱们拍照留念。”
　　“你想想，到时候你露着奶子，上面贴满了我射的精液，我在抱着你，你整个幸福点的表情，被我艹飞的骚穴也露出来。”
　　“到时候你的骚货伴娘们，也得跟你一样，咱们整个母狗婚礼，洞房的时候你就穿着婚纱，看我能不能艹你一宿的。”
　　说的是什么，苗苗听不懂，就算苗苗知道一些，她也不会说什么，因为这是高先说的，高先说什么都是对的，苗苗这么坚信着。
　　中午吃饭的时候，满脸红晕的苗苗跟高先在一起吃饭，她刚刚高潮了，对于这点小姑娘有些不好意思，但是高先很高兴，他摸着苗苗的小脑袋。
　　今天午餐也有新花样，一个皮肤雪白，长相柔美的姑娘全身赤裸的躺在餐桌上，当做盛饭的餐具，一个普通的餐具还好些，女孩的男友以及男友的朋友们都在跟高先一起吃饭，大家都没认为这是不对的。
　　其中比较有趣的是，在高先的明里暗里的影响下，男生们吃饭的时候，筷子都或多或少的在女孩的敏感部分不断接触，乳头，嘴，蜜穴等等部分不断被筷子触碰，最搞笑的是男孩的一个非常好的哥们为了吃一个菜品，用筷子在女孩的蜜穴上抠挖了好久，因为那个菜被塞了进去，高先当着男孩的面也品尝了女孩嘴里的饮品，喝完了之后为了不让大家没得喝，他猖狂的在女孩嘴里尿了进去，让女孩含了几分钟，之后男友跟她接吻，然后再让女孩咽下。
　　这是一个失去了束缚就恶劣到极致的人，他跟苗苗吃完饭之后，就得意的笑着离开了，他不想管那个女孩还要应对的筷子们。
　　高先就这么带着苗苗在学校里面晃着，直到他们碰到了学校的教导主任，那个传说中的老女人辛雅茹，只不过这个时候的辛雅茹看着跟之前还不一样，她被高先强制命令过着装。
　　下身意外的什么都没穿，除了黑丝就是修整过的蜜穴，上身虽然穿着职业装，但是因为基本没怎么束缚，大开的胸怀很容易就能看到里面的风采，学校内数得上的粉嫩乳头十分的诱人。
　　“你们在上课时间为什么在外面晃荡？还知道自己是一个学生吗？？”
　　女人严厉的训斥着，苗苗是一个听话的孩子，她刚刚被高先偷偷的嘱咐了东西，苗苗拿着一个假阳具不算太困难的就塞进了辛雅茹的菊穴，这个老处女虽然打扮土，但是实际上也是一个身材纤细高挑的美女，只不过太严肃加上她不会打扮，也没有男人导致她变成现在这副样子，高先之前被她数落之后非常喜欢艹她菊穴，也命令过她自己开发菊穴，因此经过几个阶段的调教，辛雅茹的菊穴现在可以轻易吞下肉棒的深入。
　　高先不管女人的训斥，而是拉开辛雅茹的衣服，开始熟练舔着最爱的粉嫩乳头，“你们要好好学习，不能再学校里面这么散漫！！”
　　女人还在训斥，高先已经开始用肥手入侵她的蜜穴了，“你们孤男寡女的在溜达什么？是想早恋吗？！”
　　女人大声呵斥着看到的不法学生，她就像是一个骄傲的公鸡一样，正在抽插她菊穴的苗苗被她的话说的有些脸红，但是高先就脸皮厚多了，他继续着自己的享受。
　　辛雅茹训斥的时间挺长的，长到她训斥完的时候，高先把一个湿漉漉的大手塞进她嘴里清理，高先也射在了老女人的大白屁股上，今天兴致不错，看着老女人雄赳赳扭着屁股走开，大白屁股上还流淌着一股白浊的液体看着让高先别样的愉快。
　　下午的时间，高先基本就是带着苗苗玩，他来到了学校的三年级玩耍，身材丰腴的美少女学姐张萌楠正在用自己温柔的声线跟男友聊天，高先坏笑着，一边狠狠攻击女孩的臀部，一边揉着女孩的大奶子，小苗苗也开心的跟着高先一起揉学姐的胸，高先一边艹一边跟苗苗聊天，苗苗多么单纯的孩子啊，或者说高先面前苗苗有着专属的单纯。
　　她每隔一会就会说出一些貌似单纯的话，这些话基本上电话那头都能听到，“啊，学姐，你的屁股好白啊。”
　　“那个，学弟在撞学姐的屁股会不会痛啊？”
　　“学姐学姐，刚刚我看你胸好大啊，是因为经常被学弟揉的原因吗？”
　　“啊，不好了学姐，你羞人的位置流下白色的液体了，是刚刚学弟做的吗？”
　　……
　　苗苗的单纯发言，给高先带来了巨大的快乐，他非常满意的在张萌楠的白嫩后背上涂抹着精液，刚刚他没忍住射在了学姐的屁股上，他又兴致满满的抹在了学姐的后背上。
　　找到赵玲珑的时候，就比较直接了，说着教给她什么叫性爱，高先就抱着娇小的学姐开始猛攻她的蜜穴，苗苗也换上了假阳具内裤在后面插了赵玲珑的菊穴，两人丝毫不顾及赵玲珑的感受，一边聊天一边艹着娇小的美丽女孩。
　　两个人说着普通的话，说着日常的生活，苗苗更是话语中带着天真，可怕的是，伴随着天真的话，苗苗正毫不留情的艹着学姐的菊穴，当赵玲珑像是一个大号垃圾躺在地上的时候，高先笑呵呵的对着赵玲珑的身体和地上散乱的衣服尿了起来，赵玲珑已经昏迷过去，丝毫没有反应，单纯的苗苗也被高先鼓动的蹲着尿在赵玲珑的上半身，高先记这么牵着苗苗离开了，留下被艹昏迷的可怜女孩，身上被淋上大量尿液。
　　最后的是冯琪琪，高先在保健室抱着冯琪琪的白腿艹着她的蜜穴，冯琪琪确实不如之前紧了，毕竟靠着卖穴已经挣了不少了，她现在也是一个挺有经验的绿茶了，符合她的形象了。
　　高先愉快的侵犯内心纯洁的女孩，等她攒够钱的时候，送给男友的一刻，高先准备玩点有趣的，但是现在呢，他专心的开发享用女孩就行。
　　苗苗就这么坐在一边，跟被艹的冯琪琪说着女孩们的家常，谈论冯琪琪的男友，听冯琪琪说着跟男友的故事，这副画面变得十分诡异。
　　一边是两个美少女谈论着家常和感情，谈到羞人的话题不时地两人还会脸红，这是正常的女孩们的青春画面，看整体的话，冯琪琪熟练的大白腿夹着男人的腰，说几句话还会配合的叫上几声让男人尽兴，粉嫩的蜜穴熟练的吞着男人的肉棒，被男人揉捏胸部，第一反应是娇吟几声而不是生气，被射精的时候，更是会大声叫着骚话配合。
　　就是这样一个女孩，在聊天的时候依然是对男友单纯朦胧的爱意，真是有趣啊。
　　高先这次的捐款行为（高先自称）持续到放学，冯琪琪再三的感谢高先，拿着一堆零钱一瘸一拐的离开了，高先则是笑呵呵任由小苗苗过来帮他擦拭。
　　“高先哥哥，晚上要不要到人家家里吃晚饭啊。”
　　苗苗像是祈求食物的小狗一样，亮晶晶的眼睛看着高先，“好啊，今天辛苦苗苗陪我跑一天了。”
　　高先想了想，笑着同意了，然后小狗狗的眼中光彩变成了弯弯的月牙，兴奋的马尾都跟着立了起来。
　　晚上苗苗家的豪宅中，在吃晚饭的时候，高先依旧受到了苗苗的姐姐李莲和妈妈温娜娜的不待见，但是高先不怎么介意，因为有苗苗就够了，他知道苗苗让他来肯定是想好怎么做了。
　　他猜的没错，看着十分单纯的苗苗毫不犹豫的用伟大之人特制的迷药放倒了她的母亲和姐姐，高先为了苗苗也是豁出去了，他本来拿自己身体的肮脏当做表演卖点的，现在他毅然决然的选择去洗了一个澡，这次洗澡高先十分认真，他洗去了这么久的污垢。
　　当他出来的时候，带上眼镜，似乎又回到了当初那个憨厚的胖子，但是眼中挥之不去的恶意和淫秽，证明着这个男孩已经不是曾经的他了，来到温娜娜的卧室，里面有着一个巨大的床，女主人身价丰厚，卧室极大，床也非常的宽敞。
　　里面苗苗已经准备好了，白色的过膝袜，穿着苗苗最爱的白色连衣裙，黑色的可爱双马尾上也绑上了自己喜欢的白色发带，可爱的小姑娘跪坐在床上，洁白的裙子散落在她的身周。
　　带着期待表情的苗苗就这么看着高先，看着已经变回原先形象的胖子，苗苗的旁边是身穿职业装的姐姐李莲，衣服被苗苗撕扯开，高耸的奶子高高挺立，，一双勾人心魄的大长腿被成M状大大的分开，光洁的蜜穴已经被剃光的毛发，看着诱惑至极。
　　另外一边是一个穿着华丽礼服的古典美女性，她是温娜娜，盘着的头发尽显美态，身材优雅，看着气质出众，能看出是受到良好教育培养的优秀女性，只不过现在的温娜娜看着十分诱人，礼服胸部部分被剪开，奶子跟女儿一样裸露，裙子也被高高的掀起，M字的腿完全无法遮挡她修剪感觉的蜜穴。
　　“高先哥哥，我和妈妈姐姐都是给你的礼物，满意吗？”
　　单纯笑着的女孩看着高先，她微微晃着自己的马尾，“苗苗，谢谢你，我非常喜欢。”
　　高先收敛了自己平时让人讨厌的笑容，换上了一副不怎么好看的笑，他爬上了床，跟娇小的苗苗亲吻起来，他扑倒了苗苗的娇躯，画面虽然是两人你情我愿，但是体型的差距看着却像是一个被野猪扑倒的小羊。
　　这是一个疯狂的夜晚，高先看着曾经在饭桌上冷嘲热讽自己的女强人，现在被自己抱着勾人的大腿被艹蜜穴，这个女人因为看不上任何男人保留的处女也早就被自己夺走，女人被艹的奶子乱晃，不得不说伟大之人的药物出色，李莲被狂奸的时候，她醒不过来，但是嘴里可以哼哼出诱人声音。
　　最让这场狂暴性爱助兴的是，女人的妹妹紧贴着高先不时地跟他亲吻着，看着自己姐姐被这么粗暴的强奸丝毫没有动容，女人的母亲也倒在旁边，不时地高先还会摸上两把。
　　高先突然怒吼一声，猛的抓住两只来还乱晃的大奶子，李莲再度被胖子内射了，内射过后的高先兴致依旧十分的高昂，药物开始发挥作用，他再度雄起。
　　他抱着苗苗来到另外一边，他这次扛起了温娜娜的柔软白腿，刚艹完大女儿，在小女儿的服侍下开始侵犯贵妇，这种极致的愉悦让高先依旧保持了狂暴的状态，温娜娜就像是一个小舟，高先顶的身体不断颤抖着，嘴里哼哼的声线不比女儿好多少，甚至要更骚一些。
　　直到高先再次发出响彻卧室的吼声，面色的端庄，内在傲慢的女人被男孩的腥臭精液侵袭，尽兴的高先无法掩盖自己今天的疯狂，平时不想依靠的药物，今天也连续发动。
　　这次他按倒了苗苗，苗苗很快就被剥光了衣服，小白羊只剩下了一双白色的过膝袜和头上的发带，女孩有些羞涩，但是还是勇敢的看着高先，“高先哥哥，如果不嫌弃苗苗身材不好的话，可以把那些害羞的东西也教给我吗？”
　　苗苗红晕的脸上带着一丝期待和异样，她不是第一次跟高先亲密，但是她每次都感到十分害羞。
　　“好的，我想说，苗苗，虽然你现在大概是听不到其中含义了，跟你说的有些晚了。”
　　高先抱着苗苗，有些惆怅的说道，“以前啊，是真的不敢，不敢说也不敢想，现在也只是一点安慰了，很早就喜欢苗苗了。”
　　高先摸着苗苗的头发感叹，“这么可爱美丽的姑娘，我这样的胖子又怎么敢奢望呢，我喜欢很多人，漂亮的我都喜欢。”
　　“但是啊，苗苗是不一样的，你是真的愿意跟我接触，不像是其他人。”
　　“所以啊，苗苗，我果然还是一个胆小鬼呢。”
　　高先笑了笑，亲了一下苗苗的脸，“没关系，高先哥哥，苗苗不介意，那么今天会有很多东西要教给我吗？”
　　苗苗白净的小脸上闪过一丝古怪的神色，然后害羞再度爬满脸上，她期待的看着面前的胖子。
　　“那么，遵命，亲爱的小公主。”
　　玩心起来的高先露出了标志性的笑容，他在小姑娘惊呼声音中压倒了苗苗，没过多久床上就传出了粗重的喘息和小猫一般的低吟。
　　评价- 一次非常完美的表演基础积分奖励 50分完美创意 30分（你有了一个让大家喜欢的创意）
　　色鬼一天 20分（你跟色情陪伴了一天）
　　故事大会 20分（你的故事大家都很喜欢）
　　骑乘教学 20分（你的老师教课很好）
　　人体餐具 20分（你的餐具是一个可怜的女孩）
　　恶意横行 20分（你继续欺负你的学姐们）
　　奇妙之恋 80分（你跟苗苗的故事很有趣）
　　公主苗苗 150分（给苗苗的）
　　……
　　高级会员11854打赏20分高级会员11007打赏100分（你，很棒）
　　……
　　权限等级4450/10000（代号-有趣的野猪小丑 4级权限）（特别备注：10086主持人刚刚修改了您的代号。）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的学生行为）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠学生老师家属）
　　解锁-专属定制玩具（定制任何形象角色，可以设定记忆和关系）
　　解锁-学校大型活动（问题解决教室，运动会，家长会即将开放）
　　解锁-礼包（随机加入日本国籍顶级美女转校生，每过一段时间还会有特殊人物加入。）
　　解锁-学校采访（阴面和阳面的采访）
　　解锁-特殊的学校晚会（类似节目表演）
　　解锁-家长参观日（某个朋友说对的那种，学园祭啦！）
　　解锁-社团和不良们（女孩们被分类，还有我最喜欢的不良们）
　　下一等级解锁-校外的故事们（你可以对于学校人员的校外生活进行干涉）
　　下一等级解锁-至高权限（学校中你可以做任何事了）
　　下一等级解锁-偶像降临（会有一些年轻偶像加入你的学校）
　　下一等级解锁-最优学院（可以在其他学校给你调集优秀学生加入）
　　下一等级解锁-幸福时刻（让所有人为你怀孕吧，怀孕解锁，不用考虑带来的社会影响）
　　下一等级解锁-萝莉之声（你将会解锁小学部）
　　下一等级解锁-青春之露（你将会解锁初中部）
　　下一等级解锁-学姐之味（你将会解锁大学部）
　　下一等级解锁-永恒之牢（你控制的人可以被你永久掌握，他们可以一直在学校中，不比他考虑社会影响）
　　下一等级解锁-战场王旗（新的权限场景解锁，如医院，教堂，超市，商场，监狱等）
　　“今天真是愉快的一天。”
　　“解锁了新的东西，真正的乐趣即将开始。”
　　“我…真是个胆小鬼啊。”

第14章 恶意的黑色面具
　　距离学校更新已经过去三天了，高先每天乐呵呵的看着学校的变化，直到某天的早上，大礼堂中老校长宣布一些新的变化，学校即将筹备家长参观日，学生们可以自行筹备班级节目。
　　学校的晚会也即将要开始，鼓励大家踊跃参加，积极排练节目，过些天可能会有记者过来采访，而最大的改变是本来一心只在学习上面的学校，即将开放原先没有的社团，各种社团都可以创建，还有一些转校生也会加入学校的队伍中，新来的同学们大多都是一些打扮的很社会的男女生。
　　高先开心的看着这些变化，他知道即将开始的盛宴将会是一个非常棒的游戏，直到校长的讲话结束，高先才笑眯眯的带着苗苗奔着那些转校生走去，“嘿，你这个死胖子过来干什么？！”一个染着金色头发的靓妹大声喝问走过来的高先，金发妹身材高挑，脸上画着很浓的妆，上衣外套被系在腰上，裙子也比寻常学生们要短，胸口的衣服大大的打开着，似乎都可以看到女生的黑色胸罩边，这个金发妹似乎是不良学生们的领头人。
　　“当然是准备当你们的老大了，我想组织一个不良社团，你们看怎么样？”
　　高先牵着可爱的苗苗，带着让人厌烦的假笑，一只大手毫无顾忌的探进金发妹的领口，柔腻的雪白乳房直接被高先掌握，兴致十足的高先还特意揉了揉金发妹的乳头。
　　“你开什么玩笑，我可是南边城区学校的大姐，谁不知道我方晓红。”
　　金发妹方晓红骄傲的挺着胸脯，一脸不屑的看着高先，虽然她挺胸也避免不了高先摸着她乳房的行为，“嘿嘿，看着挺洋气，没想到名字挺土的。”
　　高先舔着嘴唇，看着对面长相不俗的男女不良们，嘴上勾起了恶意的笑容，像是一个即将吞噬美食的恶魔一样。
　　“你敢笑话我？整个南城区就没人敢这么跟我说话！”
　　方晓红被高先的态度惹恼了，她愤怒的看着一脸玩味的胖子，这个胖子让人看着就十分的可恶，“嘿，你们要不要跟我比试一样，赢了的就是你们的老大。”
　　高先终于露出了自己的獠牙，他满脸的愉悦就像是一个肥大的野猪一样，“好，比就比，你一个人也敢挑战我们所有人。”
　　方晓红的上衣已经被高先拉扯开一侧，粉嫩的乳头都已经可以轻易看到，“比赛的内容很简单，你们出三个人跟我做爱，只要能让我射精就算你们赢了，但是你们高潮就算失败。”
　　高先笑着，他的恶意却好像在脸上流淌出一个面具一样，他掐着女孩的乳头拉扯着，就像是把玩一团橡皮泥一样，他似乎对于即将开始的游戏很期待。
　　“你以为我们会怕你不成，来吧，让你好好看看什么才叫不良！！”
　　方晓红气势十足，活脱脱的大姐大风范，当然了，不算上她被人扯着乳房玩的话。
　　“对了，在比赛之前，我要交代给你们一些”命令“。”高先笑着，眼镜泛起了怪异的光泽。
　　在一间巨大的教室中，高先和不良们对峙着，这间教室是高先特意准备的，里面设备齐全还有几间配套的房间，和独立的卫生间，里面的座位，床位都有，就像是真的不良们的社团基地一样，里面甚至还有些珍贵的摩托车和大量的街头文化作品，大量的不良们涌入其中，看着这个特殊的场地，大家难免都有些欣喜，这么符合他们审美观的地方真是太棒了。
　　“这是我准备的社团基地，你们如果让我当你们的老大，这就是大家之后的活动场地。”
　　看着已经有些在这里十分欣喜的不良们，高先笑着对这些可爱的家伙说道，“别……别废话了，我们是不会输的，你要是输了，这个地方也是我们的了。”
　　方晓红一手掐腰一手指着高先的鼻子，虽然很有气势，但是一边裸露的乳房破坏了这个氛围，刚刚她也被这里打动了，只是让脸蛋娇俏的她看起来更加色气了，这种古怪的情况看起来十分的搞笑。
　　“好，那就开始吧，你们谁先来试试呢？方大姐先上阵吗？”
　　高先较有兴致的看着身材玲珑的方晓红，他坐在一个巨大的单人沙发上，说是单人实际上坐三个人都可以。
　　“哼，老大怎么能先上阵呢，李楠楠你先去，让这个家伙知道什么才是真正的不良。”
　　方晓红指着自己阵营中，一个短发看起来有些老实的妹子，这个妹子似乎刚刚融入这个团体，她看起来跟普通的学生没有什么区别，身材比较矮小，长得不算特别好看，只能说中上而已，但是这个妹子有着天生的优势，她的胸部很大，加上她的个子小，哪怕是跟方晓红差不多大，但是身材的映衬下，让妹子的胸部看起来却非常的惊人。
　　“可是，大姐，我还是处女啊，我不知道怎么让他射精啊，换一个人吧。”
　　李楠楠有些委屈，自己加入不良没几天就被带过来了，她确实不太知道该怎么战胜对面的胖子，“没问题，就是这个孩子了，让她来当我的对手吧，我会好好教她怎么做的。”
　　高先露出了感兴趣的神色，毕竟现在的大奶子妹妹还是比较受到欢迎的，“对面都点你的阵了，不要怂，要不怎么当我的手下，去吧，我相信你。”
　　方晓红一脸不服输的表情，带着鼓励的神色看着的手下，拍了拍李楠楠的后背，被“加油”鼓动的李楠楠不再胆怯，大奶子妹妹就这么亦步亦趋的走了过来，看着笑容古怪的高先。
　　“来，小学妹，跪在哥哥这里。”
　　高先带着大灰狼般的奇特笑容，他像是一个温柔的学长一般，站起身把李楠楠按跪在自己的面前，“帮学长把裤子脱下来。”
　　满脸懵懂的小姑娘就这么跪着帮一个胖子开始脱起了裤子，高先笑眯眯的摸着女孩的头发，直到高先连内裤都被脱了下来，兴奋状态下的肉棒高高挺立，女孩蒙蒙的看着，似乎不知道该怎么做。
　　她把迷茫的眼神看向了笑着的高先，“之后吞下学长的肉棒，含住他慢慢的动。”高先扶着小女孩的头靠近自己的肉棒，女孩懵懂的张开嘴，用自己不大的小嘴缓缓吞下高先的肉棒，似乎吞下这些东西让她很不适应，女孩的小脸都开始皱了起来，恶心的味道在嘴里蔓延，她有些想吐的冲动，但是想到大姐的命令，就只好强忍着按照高先的指示，一点点的开始吞吐起来，虽然她多次咳嗽干呕，但是高先笑着等她好点就再次按着她，让她继续吞吐着肉棒，高先用着特殊的温柔侵犯着女孩纯洁的嘴。
　　“楠楠学妹，以前跟男人亲过嘴吗？”
　　高先看似温柔的脸上，嘴角却已经裂开到极限，诡异的表情看着就让人害怕，“呜呜…哈…当然没有了，我还没有男朋友呢，初吻是要给男朋友的。”
　　李楠楠用你是白痴吗的表情看着高先，然后继续吞下了高先的肉棒，“是吧…说的真好呢，以后学长的肉棒就是你的男朋友吗？”
　　高先摸着女孩的头，缓缓的说道，脸上依旧是隐藏不住的愉悦，“我才不要，这么恶心的东西，怎么当我的男朋友，他不要想拿走我的初吻。”
　　李楠楠头摇的很快，她可不想这么恶心的东西做自己的男朋友，高先这次没有回应她，看着一边努力一边忍耐着的小女孩，笑着享受着女孩的服务，一点点侵犯着声称包保留初吻女孩的嘴，他不会说太多，因为啊，女孩美丽的梦可是需要他维护的。
　　过了一阵子，女孩的嘴都有些酸了，还是没能把高先射精，只好吐出肉棒委屈的看着他，“来，学妹，我们进行下一项，站起来，学长教你。”
　　高先拉着女孩站了起来，看着一脸懵懂和略微有些不满的女孩，他招呼苗苗一起帮他脱起了女孩的衣服，一件件的校服被脱了下来，女孩包裹自己的包装被拆下，女孩在高先艹过的人里不算极品，但是身体娇小看着很有让人欺负的感觉，巨大的胸部很加分，干净的馒头穴毛毛也很少，还是让高先感到是一个优秀的猎物，“现在我们玩一个游戏，现在开始，学妹就不准动了。”高先将手放在李楠楠的肩膀上，轻轻抚摸着女孩，女孩的肌肤因为突然的寒冷起了一些鸡皮疙瘩，但是依旧不妨碍女孩的手感还不错的事实。
　　“好，放马过来，我是不会输的。”李楠楠似乎在模仿自己的大姐，方晓红平时那副气势十足的样子，高先笑了笑并没有说话，大手顺着肩膀慢慢往下滑，李楠楠因为高先的抚摸身体都略微抖了抖，直到高先的双手覆盖在她最为傲人的乳房上，女孩浑身一震，脸色都带上了一丝红晕。
　　“加油，楠楠，不能输给他！”身后传来了大姐和同伴的加油声音，听到这些“加油”的方楠楠整个人愣了一瞬间，似乎这些话有魔力一般，带给了她特殊的“勇气”，女孩很快就调整好了自己的身体，任由高先玩弄着自己最为骄傲的大奶子，也能坚持身体不会软倒，高先看着得到特殊“勇气”的女孩，也不感到恼怒，而是继续向下摸索着，直到摸到了女孩的最为私密的馒头穴，这是女孩最为宝贵的宝物，女孩的身体再度颤抖了一下，但是同伴持续的加油却让女孩渐渐适应了这种接触，她是“坚强”的，哪怕是高先用手指开始侵犯她的蜜穴，坚强的李楠楠也坚持住了，她被特殊的力量的加持了。
　　画面一度变为极度的诡异，一脸红晕神色仿佛古代的义士一般的坚强的女孩，浑身赤裸着，站在一个胖男的前面，一大帮人围观着她的裸体，胖男一只手侵犯玩弄着她的蜜穴，一只手揉着女孩的大奶子，贪婪的野猪还用嘴啃咬着，被人这么玩弄女孩也坚持一声不吭，甚至可以看到一个极为可爱的小萝莉正蹲着用一些古怪的玩具玩弄着女孩的菊穴，“有人玩过你的大奶子吗？这么大，男生们不得为了好好玩一次疯狂啊。”
　　高先埋在女孩奶子上的发出了闷闷的声音，似乎还舍不得继续品尝美味，“当然没有了，虽然男孩们确实色色的看着我，要不我怎么会选择加入不良，我必须保护自己。”
　　李楠楠理所当然的说道，“哈哈哈哈，原来如此，那么你的骚穴和后面也没有男人得到过吧。”
　　高先似乎被逗笑了，一个为了保护自己而加入不良的女孩，现在正被人舔着玩着，之前一直守护的大奶子，“你笑什么，当然没有，最神圣的地方当然是要跟男朋友一起的啊，你这个人有病吧。”
　　女孩像是看着傻子一般的看着笑的不行的高先，而高先则是满脸嘲讽的笑容，“似乎是差不多了，苗苗，怎么样？”高先拿出自己的手，看着上面湿漉漉的手指，对着正在后面忙乎的苗苗，“嗯，高先哥哥，差不多了呢，小姐姐挺敏感的，都快比的上我姐姐了。”苗苗探出自己的可爱小脑袋，她说的姐姐就是李莲，李莲这个女强人在苗苗被完全征服之后，多次出卖自己的姐姐，高先可是好好开发了李莲的身体，他发现了李莲在被艹菊穴的时候似乎特别有感觉高潮的很快，高先也算是开发出了一个很优秀的菊穴便器，在李家抱着李莲在各个位置艹菊穴，甚至多次让李莲菊穴带着精液上班。
　　“那么，我就不客气了，学妹，来坐到我肉棒上面。”高先感受着女孩年轻的肌肤，一点点引诱她蹲坐在自己的身上，高先坐在巨大的沙发上，肉棒高高的挺立，女孩被他指引者一点点蹲好，微微打开的蜜穴已经可以亲吻到肉棒了，“接下来该怎么办？”虽然被“勇气”加持的女孩，但还是感觉到了一丝不太妥当，“慢慢坐下就好。”高先脸上笑容不减，循循善诱女孩慢慢坐下，李楠楠的表情慢慢的被痛苦笼罩，毕竟高先粗肥的肉棒不是太好容纳，虽然谈不上什么天赋异禀，但是她还是很难吞下。
　　“好了，学妹，记住这个时候吧，以后你的男朋友就是学长的肉棒了！”当高先慢慢感受到李楠楠的温暖和那层膜的柔软，再也无法忍耐的高先脸上都开始扭曲，他扶着女孩的腰狠狠的按下，女孩在毫无准备的情况下被高先的腥臭肉棒贯穿，小小的脸上被巨大的痛苦覆盖，她痛的无法动弹，只能悲惨的哀嚎出声音，让人感受到女孩的痛苦，但是高先不是什么善良的人，他是一个很邪恶的人，刚拿出肉棒玩具的苗苗熟练的扶好肉棒和李楠楠的屁股，天真的脸上满是即将帮助高先的快乐，随着又一声的哭喊声音，纯真的萝莉苗苗也跟着贯穿了可爱学妹的菊穴，瞬间失去了两穴处女的李楠楠已经陷入巨大痛苦，“不要被打倒啊，李楠楠，我们都会为你加油的！！！”方晓红在这个时候看到李楠楠的痛苦，开始为她加油，所以的不良们也开始热血沸腾，一起大声的呼喊起来，当听到同伴们的“加油”，本来还万分痛苦的李楠楠竟然发生诡异的转变，她的脸慢慢的痛苦消退，转变成一些奇怪的红晕，似乎痛苦已经离她而去。
　　“放马过来，我是不会输的，老实射精吧！”不再痛苦的李楠楠看着高先，满脸的得意，“好啊，学妹，那么你的好老公就继续爱你了。”高先挺着肥腰开始继续破坏这片未知的土地，苗苗也满脸开心的笑着抽插着自己手中的假阳具，短发的巨乳女孩就这么被一个胖子和小萝莉前后夹击，在“勇气”之下失去了痛苦，而剩下的就是奇怪的感觉，蜜穴疯狂的分泌液体来保护自己，一帮不良们，就这么看着自己新加入的小学妹，被人前后艹着，大奶子上下跳动着，反复打在了那个胖子的脸上，李楠楠随着不断被侵犯，心中让人沉迷的感觉开始蔓延，已经不用高先自己挺腰了，她学会了自己摆动腰肢寻找快乐，“哈…哈…为什么好舒服…我不是在…跟这个……死胖子比赛吗……”
　　看着脸上已经开始变化的女孩，高先嘴里开始说着一些奇怪的话，“学妹啊，现在开始，是”问答时间“了。”
　　“是…哈…我明白了…”女孩脸上带着一丝古怪的兴奋，听到高先的“问答时间”，陷入了沉默，然后脸上平静下来，春情都开始平静，“那么，学妹啊，你的初吻是不是必须是男友才能得到。”
　　“是…”虽然回答着，但是李楠楠的动作没有停下，依旧晃着巨大的奶子在起伏着，“好，现在得到你的初吻是谁呢？”高先的声音都带着让人恶心的愉悦，“是学长的肉棒……”李楠楠机械的回应道，“好，你最为宝贵的处女是谁得到了呢？”高先抓着一只奶子，力道十足的揉着，看着这团美肉变形，“是学长的肉棒……”
　　“那么得到你一切纯洁的肉棒，是你的什么人呢？？”高先兴奋着，他大力的拍了一下女孩的屁股，清脆的响声似乎唤醒了女孩，她从呆滞中回过神来，眼中的平静渐渐被爱欲覆盖，“前辈真是的，想要我的身体不能温柔点吗？刚开始的时候好痛的。”
　　女孩抱着高先的身体，扭动着自己的腰，称呼都变了，但是高先知道，女孩称呼的前辈其实是自己的肉棒，“啊…好舒服…前辈弄得我很舒服…能把这些东西更多的教给我吗……”
　　女孩的眼中已经满满都是恋爱的神情，这种诡异的转变就像是她突然恋爱了一样，女孩眼中的喜爱和性欲逐步加大，她更加疯狂激烈的跟高先做爱，甚至都不顾背后侵犯的苗苗。
　　“啊啊啊……不行了…我要来了…前辈……”直到女孩再也无法按捺自己汹涌澎湃的快乐，全身都僵直了，挺立的大奶子将高先的肥脸都覆盖了，女孩的快乐身姿也代表了第一战的失败。
　　“怎么会这样，李楠楠这个处女还是不行啊，李楠楠你先回来。”方晓红咬牙切齿的说道，连带着她的大奶子都跟颤抖了一下，“我才不要，我要跟我的前辈在一起，大姐乖乖认输吧，前辈是不会输的。”李楠楠在高先的怀里扭动着，她任由高先摸着她的大奶子，用自己的小手轻轻摸着自己的男友，一个正挺立的肉棒，一旁的苗苗严肃的看着她，“你竟然敢反水？该死的，赵晴，你上，你不是有男朋友吗？你一定行的。”被李楠楠的反水搞得方晓红心情极为糟糕，但是还好些，毕竟只是刚加入的，反水也能接受，下一个她派出了自己的铁杆，跟自己混了好些年的闺蜜，赵晴是一个身高一米七多的长腿美女，是学校的篮球队的，她的男友也是篮球队的主力，两个人在篮球队认识的，男队和女队的领头人交往还成了学校的佳话，梳着单马尾的赵晴满脸的冷漠，似乎对于这个死胖子很不屑的样子，她的男友一个一米九多的大帅哥也是一样的表情，“你们上阵吗？换上”秘密武器“吧，要不你们没法战胜我的。”高先一边摸着自己的战利品大奶子，一边笑道，听到“秘密武器”之后，对面的不良们陷入了短暂的沉默，然后几个不良在角落搬出了一个箱子，放到了赵晴两人面前，“阿龙，我们不会输的。”赵晴看着自己的男友，脸上露出了一丝平时没有的温柔，然后跟男友一起打开了“秘密武器”，看着对面的高个子情侣开始打开秘密武器，高先笑的比谁都开心，因为这可是他精心准备的，高挑的俊男美女开始脱衣服，就在所有的同伴面前，帅哥脱光了衣服，露出了健美的身体，和与之不相符的小肉棒，美女也脱光了衣服，高挑白皙的身材看着非常动人，尤其是一双大长腿，女孩的身体还有着一些运动出的肌肉线条，最为有趣的是，她的下体蜜穴的毛似乎修剪过，乳房看着也有些小，一手将将可握。
　　高先脸上的恶意已经无法掩盖了，他兴奋到极致，看着对面的情侣互相在肛门中塞入了狗尾巴，阿龙穿上了一条露出肉棒的内裤，后面甩着一根黄色狗尾巴，头上带着一副黄狗耳朵，赵晴穿上了一条破破烂烂的黑色丝袜，后面是一根黑色的狗尾巴，内裤也是开裆的款式，头上带着黑色的狗耳朵，高先就这么兴奋愉悦的看着刚才还高冷俊美的情侣互相给对方带上项圈。
　　然后就看到他们走了过来，慢慢都是诡异的既视感，赵晴递给了他项圈的绳子，阿龙给他了一根鞭子，高先让李楠楠和苗苗先站在一边，他的大戏要开始了。
　　“给你，这可是我们的”秘密武器“，让你射精还不简单，我现在和阿龙就是你最卑贱的狗了，分分钟让你射出来。”
　　高冷的赵晴用冰冷的表情说着，阿龙也是一脸的不屑，但是当高先接过项圈的绳子之后，两人脸上的高冷都消失了，全都换成了一副狗狗讨好主人的表情，两个人恭恭敬敬的跪在地上，就像是真的狗子一样，“小黑，过来给主人舔会肉棒，小黄在一旁跪好。”高先抓着绳子命令两人，只见赵晴讨好的快步爬了过来，伸出自己粉嫩的舌头迫不及待的开始舔了起来，满脸都是讨好的卑贱模样，而阿龙则抻着舌头，哈着气，两只手抬起，就像是一个真的狗一样，看着大帅哥模仿站立的狗子，小肉棒都可以看到，这种贱贱的样子，让高先忍不住用脚踢了踢那个小玩意，“汪汪。”阿龙痛的汪汪直叫，但是依旧不肯离开，这种讨好的样子看起来十分有趣，“小黄，肉棒都不会吃吗？老子要你还有什么用，哪天老子给你送到狗贩子那，让一百条老公狗骑你。”高先恼怒的抽打了赵晴白皙的后辈一下，就是这一下，白嫩的身体上出现一条鞭痕，“呜呜呜…”赵晴嘴里发出了呜咽，连忙把肉棒整个吞下，刚刚的抽打让她浑身一颤，光洁的下体隐隐有水迹透出，“行了，小黄，你去给小黑舔舔骚穴，一会你主人要骑一会小黑。”高先看着努力侍奉的女孩，白洁的身体上的鞭痕看着十分淫荡，“汪汪”听话的阿龙爬着到赵晴身后，然后将脸埋在赵晴的蜜穴上，用自己的舌头努力的舔着，赵晴的身体也抖了一下，“废物，贱狗连肉棒都不会舔吗？”高先兴致十足的抽打起了赵晴，让女孩的白嫩的后背上不断出现鞭痕，女孩身体的颤抖也开始剧烈起来，当女孩整个后背遍布鞭痕的时候，高先竟然发现，女孩的骚穴已经留下了大量的淫水，顺着大白腿开始流淌，不知道是不是自己的鞭打，还是她的狗男友舔的。
　　“还真是贱狗，被打都这么开心。”高先笑骂着，又用鞭子抽打了一下，他这次看到了，被打的赵晴脸上流露着一丝喜悦。
　　没想到看着高冷的篮球美女赵晴，竟然是一个被打就会兴奋的抖M，高先舔着嘴唇，这种发现这是太棒了，“小黄，你还小黑还真是贱皮狗，被打还这么开心，我发现了你都没发现的性癖了。”高先笑着对正在努力舔穴的阿龙说道，“汪汪”回应他的依旧是阿龙活力十足的狗叫，“好了，小黄别舔了，在小黑旁边趴好，老子要骑会小黑，一会也抽抽你，小黄你也要兴奋点，这可是”主人的命令“。”高先将赵晴的身体转过去，让高挑的长腿美女高高的厥起了屁股，阿龙听到“主人的命令”，脸上短暂愣神之后，就变成了诡异的兴奋，他汪汪直叫，跟赵晴并排趴好，赵晴高高挺起的大白屁股可以看到，赵晴的骚穴已经充分的发情了，泥泞不堪的蜜穴上不断流淌着淫水，“小黑，主人要骑你，给主人兴奋起来！”高先一只大手毫不留情的抓住了赵晴的头发，兴奋的肉棒贯穿了狗狗的骚穴，“汪汪…汪汪…”发情的身体得到满足之后，赵晴不断的叫出声音，被粗暴的抓着头发也只能让她更加兴奋，高先一边狠狠的艹着撅着大屁股的赵晴，一边用鞭子抽打阿龙，让这个可怜的大帅哥发出狗叫声，但是因为主人的命令，阿龙意外的感到无尽的愉悦，随着不断的叫声，阿龙的肉棒也开始充血，似乎被打让他兴奋的不行，伴随着旁边母狗赵晴的叫声，两人的狗叫像是一首淫荡的旋律。
　　直到发情已久的赵晴再也无法按捺，响彻房间的巨大狗叫声音中，赵晴的身体趴倒在地，阿龙慢了几秒也射出了自己的精液，在鞭打中达到了高潮。
　　“我似乎是赢了…你们输了的话，就要回去了，继续跟方晓红了。”居高临下的高先笑呵呵的说着，两个已经倒地狗狗听到这句话，慌忙的起身，对着高先汪汪叫着，屁股焦急的摇晃着，“那么，就是想继续当我的狗了，那么以后你们就是我的专属狗狗了。”高先的眼镜似乎已经不透光线，看着十分渗人，小黑狗赵晴和小黄狗阿龙开心的扭着屁股，两人在高先旁边蹲坐着，就像是真的狗一样，挺立的身体可以看到阿龙依旧坚挺的肉棒，赵晴高高立起来的乳头和下体还在流水的骚穴，在真的变成狗之后，他们的诅咒还是没有消失，两人还在发情之中，随时欢迎他们的主人玩弄。
　　“不可能，赵晴都失败了，还是跟阿龙一起失败的，这个胖子怎么会这么强？”方晓红这次是真的慌了，自己的闺蜜自己知道，她都输了自己也很难赢，“哈哈哈哈哈，最后一场了，方晓红，这次我要是赢了，以后就是你们的老大了，你以后就是我的女人了。”
　　高先笑着，猖狂的笑着，对面的这些不良只是他玩耍和表演的对象，怎么可能会赢？
　　“别得意，我们来一场真正的对决，谁都不能插手帮忙的那种，我一定会打败你的！”
　　方晓红心中还是有些把握的，自己从小联系跆拳道，其他的搏击也学过，怎么可能输给一个胖子，真以为自己一个女人当老大是白给的吗。
　　“好吧，我不介意，你要来试试吗？我认为你乖乖当我的女人比较好，那我们就开始”决斗时间“吧。”高先甚至都不想太动弹，看着热身的女人他笑着，“受死吧！死胖子！”方晓红一记飞踢起手，以往这一招都可以放倒一个强壮的男生，但是在这个时候她的动作在高先眼中慢的可笑，高先甚至都有空看看方晓红抬起腿之后露出的白色内裤，“怎么会？你怎么这么强？”方晓红吃惊的看着自己的绝技被高先轻易接下，然后没等她吃惊，高先轻松的将她放倒在地上，然后肥胖巨大的野猪男孩就扑了上去，搏斗经验丰富的方晓红开始挣扎起来，但是被无限度削弱的她怎么可能敌得过本来就很强壮的高先，她宽松的上衣被高先拔了下来，胸罩也被轻易的撕扯了下来，看着裸露着白嫩大奶的方晓红，高先毫不留情的一记耳光打了过来，方晓红挨上重击，脑袋嗡嗡直响，但是奇怪的是，挨上这一击之后，自己的身体的力量再度弱了一分，而且自己似乎被这个胖子打之后，心中有些被征服的愉悦，高先的攻击还没有结束，他连续的抽打方晓红，让这个女人不断的发出痛呼，但是方晓红随着被打，反抗也越来越弱，渐渐的失去了反抗的能力，眼中的斗志也被奇怪的情绪替换，高先嘿嘿冷笑“嘿嘿，这就不反抗了吗，那么我就开动了。”高先用自己狼藉的肉棒塞进了方晓红的嘴里，他抓着方晓红的头发一下下的抽送着，“呜呜呜…”被侵犯的方晓红发出痛苦的声音，但是被味道恶心的肉棒侵犯，自己身体开始发生变化，脑中不由得想起自己的恋人，正确的说是私密的恋人，自己的青梅竹马是一个学习很好的男孩，而她自己则是一个舞刀弄枪的学渣，男孩的学校很多不良，为了保护男孩从小武力惊人的方晓红开始当不良，而且要当大姐。
　　她为了保护自己的爱人，开始了不良之路，虽然为了不影响男友在学校的影响，他们选择了隐藏关系，但是两人的感情还是超级的好，她现在还能记得自己第一次跟男友做爱的羞涩，慢慢的她好像回忆起自己跟男友的第一次，但是很奇怪，随着高先的侵犯，自己男友的脸怎么开始模糊了，渐渐的换成一个肥胖的脸，方晓红开始惊恐起来，“似乎开始了啊，那么我就要彻底给你一个新的开始了！”高先拔出肉棒，他兴奋的分开方晓红的双腿，准备侵犯女孩的蜜穴，方晓红惊恐的挣扎着，但是她无力的挣扎注定是无用的，“忘记一切吧，以后你就是我的了。”高先用力的贯穿了可怜的女孩，方晓红的脑海中那个跟恋人的第一次，恋人的脸彻底换成了高先，然后高先一次次的开始抽插，方晓红呆滞着，她的脑中的回忆里面，跟男友点点滴滴都被替换成一个肥胖的身影，渐渐的被高先艹着的方晓红用自己的腿开始夹着高先，脸上也露出了动情的表情，甚至拉着高先的一只手玩弄自己的乳房，“原来是…是你啊……哈啊……哈啊……早知道……”
　　方晓红说着自己都不明白的话，被高先艹的身体不断起伏，情欲和爱意开始翻涌，她的身体即将达到高潮，“啊啊啊啊……我爱你………”
　　当方晓红在恶意笑着的高先面前高潮之时，她脑中的恋人形象彻底变成了高先的样子，她热情的抱着高先的身体高潮着，然后她感受到一股股热流，她知道自己的恋人也射精了，内射了自己。
　　“大哥！！”不良们满脸狂热的看着坐在沙发上的胖男人，高先这个时候大马金刀的坐着，两边坐着的是娇小的苗苗和身材玲珑的方晓红，李楠楠满脸红晕的用脸蹭着自己的“男友”，高先的脚边还趴着一男一女两个狗狗。
　　“那个，高先哥哥，我也想当女友，不能让方姐姐一个人当。”苗苗满脸的严肃，小脸上写满了不开心不认同，“好，大哥的女人怎么能只有一个呢，以后苗苗也是我的女友。”高先笑着摸着苗苗的头发，“嗯，我以后也是大哥的女人了！！”苗苗开心的笑着，高先成立了自己的社团，由不良们组成的社团。
　　第二天上午，不知道苗苗的世界中不良是怎么认定的，但是苗苗第二天穿了一身黑色的洛丽塔衣服，“高先哥哥，我现在是坏女人了。”苗苗是这么认真的跟高先说的，似乎在她的眼中换一身黑色的衣服就是坏孩子了，但是高先看来，除了苗苗自己变得更加漂亮可爱，什么都没变化。
　　高先一手牵着苗苗一手搂着方晓红，手伸进方晓红打开的衣服里不时的摸着，换来方晓红的娇笑声，高先肉棒的小女友满脸甜蜜的看着高先的肉棒跟在后面，一男一女两个狗狗在前面开路，哪怕回归正常生活，赵晴阿龙依旧带着耳朵尾巴，每天甚至想去卫生间都要高先同意，甚至有一次因为高先侵犯女生太兴奋没注意自己的狗狗，导致两人失禁了，看着两个委屈的狗狗，高先笑着让两人自己舔干净，今天的高先跟不良们的目标是话剧社的主演，一个长发的纤细少女，他们欣赏完话剧，等到女孩演完话剧，跟自己男友走出来的时候，这些蛮横的不良们强行抓走了他们，无视了围观的人们，在一间废弃教室，高先在男孩面前强奸了主演少女，甚至就在他眼前不足半米的位置，让不良们按住女孩一次次强奸，而男孩也遭到方晓红为首的女不良的玩弄，他的身体被女不良们戏耍，还让他给一个胖胖的女不良舔穴，他被要求看着女友被强奸的时候，最少射精三次，要不就不停止强奸活动，可怜的男孩走投无路之下疯狂撸管，想换来女友少遭罪，但是很可惜，等他完成的时候，女孩被高先已经侵犯数遍了，嘴里脸上胸口蜜穴，甚至是菊穴都流淌着精液，看着无比的凄惨，这次高先动用了药物的力量，当可怜的小情侣以为这就结束了，几个女不良按着男孩的头开始冲着他尿尿，那边方晓红也帮高先扶着肉棒对着女孩尿着，可怜的他们被尿液覆盖了，之后更加过分的来了，女不良们开始给两人拍照，特写的，全身的，甚至把两人放一块拍摄，女孩比较惨，被同为女性的不良们疯狂的摆弄，拍摄了大量的淫秽照片。
　　当两人被套上衣服的时候，方晓红一边被自己的男人摸着胸部一边恶意满满的对着两人说道，“照片我们会留好的，以后天天来我们社团报道，我男人什么时候想要了，让你女朋友过来送逼，艹够了就还给你。啊，对了，下次表演完看到我们看节目，记得来后台，我男人好好的玩玩你，他啊，看完节目玩主演是他的爱好。”
　　恶毒的霸凌语音在方晓红的口中说出，本来还不是这么恶毒的她，在高先的影响下已经成为一个不择不扣的恶棍。
　　这样的戏码在学校中上演着，新剧情的开始，让整个学校似乎都变得更有趣了。
　　评价-一次非常完美的表演基础积分奖励 50分完美创意 30分（你有了一个让大家喜欢的创意）
　　不良对决 20分（你跟不良们展开了对决）
　　肉棒男友 20分（你的肉棒有了女朋友？）
　　喜获狗狗 20分（你有了两只上佳的狗子）
　　虚假对决 20分（你作弊了，赢了一个很强的女生）
　　洗脑替换 20分（你替换了一个记忆中的人）
　　恶霸降临 50分（你现在是学校最大的恶霸了）
　　公主苗苗 150分（给苗苗的）
　　……
　　高级会员11854打赏20分高级会员11007打赏30分……
　　权限等级4970/10000（代号-恶霸的野猪小丑4级权限）（特别备注：10086主持人刚刚修改了您的代号。）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的学生行为）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠学生老师家属）
　　解锁-专属定制玩具（定制任何形象角色，可以设定记忆和关系）
　　解锁-学校大型活动（问题解决教室，运动会，家长会即将开放）
　　解锁-礼包（随机加入日本国籍顶级美女转校生，每过一段时间还会有特殊人物加入。）
　　解锁-学校采访（阴面和阳面的采访）
　　解锁-特殊的学校晚会（类似节目表演）
　　解锁-家长参观日（某个朋友说对的那种，学园祭啦！）
　　解锁-社团和不良们（女孩们被分类，还有我最喜欢的不良们）
　　下一等级解锁-校外的故事们（你可以对于学校人员的校外生活进行干涉）
　　下一等级解锁-至高权限（学校中你可以做任何事了）
　　下一等级解锁-偶像降临（会有一些年轻偶像加入你的学校）
　　下一等级解锁-最优学院（可以在其他学校给你调集优秀学生加入）
　　下一等级解锁-幸福时刻（让所有人为你怀孕吧，怀孕解锁，不用考虑带来的社会影响）
　　下一等级解锁-萝莉之声（你将会解锁小学部）
　　下一等级解锁-青春之露（你将会解锁初中部）
　　下一等级解锁-学姐之味（你将会解锁大学部）
　　下一等级解锁-永恒之牢（你控制的人可以被你永久掌握，他们可以一直在学校中，不比他考虑社会影响）
　　下一等级解锁-战场王旗（新的权限场景解锁，如医院，教堂，超市，商场，监狱等）
　　“今天真愉快啊。”
　　“果然当恶霸才是最爽快的，玩偶无趣的话，尝试一下欺男霸女吧。”
　　“新的故事开始了，嘿嘿。”

第15章 张小可的青春校园回忆不可能是绿帽噩梦
　　第一天……
　　张小可是一个新生，他非常高兴自己可以来到这个学校，他一直都不敢想象自己竟然可以加入这么一所贵族学校，要知道他在原先的学校可是一个的不良，他到了的第一天就见识到了什么才是最棒的不良对决。
　　虽然他还是十分憧憬不良的生活，但是他在有一天还是被他最亲爱的大哥严词拒绝了他的不良生涯，让他好好学习，他无比狂热的尊敬大哥，大哥说自己不适合，就好好的体验学校生活吧。
　　张小可有一个青梅竹马的妹子，那是一个学习优秀的长发美少女，他跟女孩的关系很好，他们甚至私下都讨论过未来，虽然张小可并不优秀，但是女孩愿意等他能变得更好。
　　虽然不是不良了，但是他依旧跟大哥高先关系非常的好，今天也是一个美好的一天，小可这么想着。
　　张小可跟亲密的青梅竹马王若若一起走着，身后跟着的是若若的妹妹王玲，是一个梳着可爱的发髻的女孩，活泼的蹦蹦跳跳着，跟张小可身边撒着娇。
　　张小可也把她当做自己的亲妹妹，可惜的是，他看不到女孩眼中那份复杂的感情，只是跟着若若一起说笑着。
　　接受了保安的检查之后，三人来到了一年级的教室，看着同学们都是青春朝气的样子，染着黄毛的张小可也露出了笑容，自己过于追求那些不良的东西，是不是错过了真正的青春啊。
　　就这么想着，他慢慢来到自己的座位上，座位上坐着的是自己同桌，一个中长发的女生，这个女孩叫沈小小，是一个看着很温柔的女孩，身材也是比一般的女生丰腴，胸部大大的，看着她张小可一偏头，感觉自己有些对不起自己的若若。
　　似乎有什么目光死死的盯着自己，啊啊啊啊，看到了，是自己曾经的死对头，那个像是一个小吉娃娃的女孩，扎着短短的马尾，身材像是初中生的黄娜。
　　嘿，没想到不小心得罪了她，现在都无法忘记啊，一会下课又是一个喧嚣的课间啊。
　　今天的课是班主任季梦老师的课，说真的啊，老师的胸部实在是太大了，看着就十分的诱人，一进来男生的脸红了一半人。
　　这么犯规的身材不知道让女生们多绝望，唉，看着这样的老师真是让心中暗暗的倾慕，美丽成熟身材超级棒，这样的女性怎么能不让人喜欢呢，啊，不能再想了，再想的话就对不起若若了。
　　今天下课还是被黄娜追着打闹着一阵，女孩看着小小的，力气也很小，男生们欢闹着一起去卫生间解决了生理问题，然后大家讨论着篮球的问题，大家都想加入校队。
　　似乎有一个高年级的学长在尿尿的时候说着一个同班同学女朋友怎么样，双方发生了一些矛盾，最后还是打扮的土里土气的教导主任到来才解决问题。
　　上午之后的课是体育课，女孩们在一旁一边说话，一边简单的运动着，而男生这边大家都在球场上挥洒着汗水，今天大家发挥的不算太好。
　　三年级的一个学姐正在打球，身材这么帮的学姐打球，大家怎么可能会好好打球啊，看着心猿意马的同学们，年轻的男孩被学姐们吸引也是难免的啊。
　　中午在食堂的时候发生了一点意外，一个曾经多次辅导过自己功课的学姐晕倒了，学姐是一个十分文静的女孩，身体不太好，经常帮助自己的学习。
　　还能记得自己曾经因为跟学姐的身体接触，而多次脸红，不知道是不是错觉，他看到学姐也有些脸红了。
　　下午是社团活动时间，这个学校真好啊，下午完全是兴趣爱好培养，很可惜的是，鬼才知道自己为什么会被一个豪爽的学姐带到茶艺社团来啊。
　　自己一个黄毛不良，怎么可能跟一大帮女生一起学习茶艺啊，本来想退出的时候，那个豪爽的学姐却变成了可怕的恶鬼，自己似乎被她吃的死死的啊。
　　直到煎熬了好久，才离开茶艺社团，终于来到自己最喜欢的运动部了，看着部长风采依旧，还是那个超强的部长，每天都十分阳光又爱笑。
　　对于他这样的学弟更是照顾有加，不好，这样的学姐真是让人憧憬，我不能背叛若若啊。
　　在跑步的时候，又被陆家姐妹纠缠，他们是运动部的王牌美人姐妹，可是双胞胎美人来着，不知道为什么明知道自己有喜欢的人还是来纠缠自己。
　　美好的学校生活还是结束了，自己跟若若姐妹一起回到家中，家里还是那个老样子，爽朗的老妈，温和的老爸，还有自己那个似乎到了叛逆期，因为自己去当不良已经跟自己冷战两年的妹妹。
　　唉，吃完尴尬的晚饭，回到自己的房间中，他呆呆的想着现在的美好生活，总感觉不像是真的一样。
　　到了临睡觉的时候，张小可还在傻傻笑着，大哥是对的，这样美好的生活，我为什么要去当不良啊。
　　我要好好的生活，这个学校实在是太棒了，想着白天那些一个个的美丽少女，他的肉棒都有些坚硬了，这么想着，总感觉有些怪怪的。
　　说不上来为什么，就是很奇怪，不管了，果然大哥才是对我最好的，他是最好的大哥！！
　　张小可的记忆慢慢开始模糊，来带他的意识都模糊了，他就这么倒在床上失去了意识。
　　第二天……
　　张小可恢复意识的时候，已经是第二天的早上，自己已经站在学校的门口，他不知道怎么回事，这次似乎更像是真正的现实，昨天的记忆模糊又难以想清楚。
　　他正在犹豫着，突然女声传来，“小可，想什么呢？你大哥已经等你好久了，快点进去啊。”身边的准恋人王若若和王玲疑惑的看着犹豫的张小可，张小可转过头去，看到了带着一帮女性不良的大哥正在笑着看自己，虽然大哥还是那副平时经常看到的笑容，但是说不上来为什么，他感觉这个笑容邪恶的让人感到目眩。
　　“想什么呢，这可是我大哥啊，嗯，最好的大哥。”
　　张小可跟着大哥一起走了进去，他们和高先都被保安带到了特别检查室，张小可被两个女保安脱下了裤子，两个女保安似乎在说着什么，两人一边调笑打趣一边玩弄着小可的肉棒。
　　可怜的小肉棒就这么被两个女人玩弄着，张小可感觉有些不对，但是这是校规啊。
　　他转过头去，看到了让他有些说不上来什么感觉的画面，若若和小玲两个青春美丽的女孩已经脱下了内裤和胸罩，隐约可见的春光让张小可红了脸，肉棒更加抬起来头。
　　不知道是不是错觉，他看到两个女孩满脸都是他平时看不到的怪异红晕，两人白嫩的小手掀开了自己遮挡私密花园的裙子，粉嫩诱人的女儿家蜜穴让张小可看着就已经要涨爆了。
　　他看到了什么？
　　他最好的大哥，肥胖的高先蹲在若若姐妹身前，努力的在两个女孩的蜜穴里面塞着跳蛋，然后将控制器粘在了女孩的白腿上。
　　张小可不知道自己心中是什么感觉，已经在两个女保安的嘲笑中射了出来，她们在笑着什么？
　　他不知道，可能是她们说的自己的肉棒太小了吧？
　　他呆呆的看着高先用肥大油腻的手摸着女孩们高耸柔软的胸部，若若她们不光不生气，而且还亲密的亲了大哥高先的胯下肮脏的肉棒。
　　他就这么呆呆的看着，这不太对，他这么想着，但是这是他的大哥啊，最好的大哥，不可能是不对的。
　　离开房间一切又回到了正常，女孩们围绕着他，大哥今天不知道怎么了，笑呵呵的跟着他走着，竟然跟他来到一年级的教室里面。
　　今天有些奇怪，他甚至可以感受到教室的大家似乎都在用奇怪的目光看着自己，他坐在自己的位置上，一直都跟自己保持一些距离的若若不知道为什么搬了一个凳子坐在了自己的身边，今天怎么了？
　　算了，不想了，张小可摇摇头。
　　自己那个身材丰腴的大胸部同桌，平时是一个超级害羞的人，被自己看胸部都会脸红，听说过她又一个外校的男朋友，真是的，有男朋友也这么爱害羞啊，听若若说过她似乎认为男女性爱只有结婚的时候才可以，真是个单纯的女孩。
　　沈小小每天都会跟自己的男友手机聊天，这算是这个乖孩子每天最出格的事情了，在学校跟男友聊天。
　　但是当他转过头的时候，却看到那个害羞的沈小小拿着自己粉色的手机，看着聊天的画面应该是她的男友，这时候她竟然在一边舔着高先丑陋的肉棒一边发着信息，看着女孩熟练的样子，应该不是第一次这么做了。
　　甚至给男友的信息都隐约可见一些，“今天又吃学长的肉棒了，好臭，舔的我都湿了……”“……放心，一会小小的奶子让学长抓爆，学长可喜欢了……”“哈哈哈，一会我要是高潮了一定给你看我的骚样……”这些淫秽不堪的话语完全不像是这个女孩应该说的，他震惊的看着她“小小，你……”
　　震惊中的张小可发出了声音，高先和小小一起看向了小可，都露出了不解的神色，高先率先反应了过来。
　　“小小，你说你也是的，这么大的奶子，天天也不让你同桌摸摸，光学长一个人可抓不爆你的骚奶子。”而害羞的小小露出了恍然大悟的表情，就这么解开了自己的衣服，一对硕大的白嫩奶子弹了出来，乳头小小的，看着十分可爱。
　　“呐，小可，要来摸摸吗？”他温柔害羞的同桌就这样对着他示意摸自己的奶子，明明以前看久了都会脸红的女孩，张小可因为震惊已经无法说出话来，这个时候他突然感觉自己已经有些坚硬的肉棒被一只温暖柔软的小手握住，他呆滞的转头，是若若的手，准女友这个时候脸上带着诡异的期待。
　　她摸着小可的肉棒，另外一只手将小可的手放到了小小的奶子上，感受着心爱女孩熟练的玩弄，和心中意淫过同桌的柔软大奶，张小可再也无法忍耐，他喘着粗气，一边揉捏着，一边享受着。
　　“哈啊……哈啊……”张小可的喘息声不断响起，教室中无比诡异的情况出现了，亲密的青梅竹马贴在一起，女孩给男孩认真的打飞机，男孩心中纯洁的女孩熟练的摆弄肉棒，还会舔着他的脸颊。
　　男孩脸上只剩下了兴奋，他被心爱女孩打着飞机，摸着意淫过同桌的大奶子。
　　而小小被抓着奶子也不生气，哪怕小可的力道有些大，她依旧继续舔着高先的肉棒，一边跟男朋友聊天，张小可迷迷糊糊的看着这个场景，他感觉有些不对，但是说不上来，眼中只剩下害羞的小小在飞快的打字。
　　“我让同桌也摸了我的奶子呢。”“手劲有些大，但是我很喜欢，没有学长玩着粗暴。”“好啦，学长的肉棒我也好好舔着呢，每天不喝上点学长的精液，都有些不舒服。”
　　隐晦不堪的话不断在继续着，小可在现实和梦幻的享受中来回切换，他好像在最后看到小小打完最后的字，“好了，别着急，学长马上就要艹我了，放心，不用担心，肯定是内射啊，我们约定好了，学长内射一千次我们就结婚的。”他不知道什么时候自己已经喘着粗气瘫软在若若的怀里，自己射精了，他知道，下体的空虚感不是开玩笑的。
　　回过神的他看到的，是脸上带着自己所熟悉的害羞表情的小小正被大哥高先一下下顶的身子来回摆动，啊啊，是了，刚才小小就说了一会她要被大哥艹的，小可这么想着。
　　“啊啊啊……好深……学长艹我……唉……小可醒了啊……可不能半途而废啊……”女孩再度把奶子送到了他的面前，示意他可以摸了，张小可不知道为什么有些惊恐，明明是最舒服的事情，他却感到彻骨的寒冷，他说不上来为什么会这样。
　　“小可，这可不行啊，学习要好好的，吃下药就可以继续了。”一个古怪的胶囊被身后若若娇嫩的小手送进了小可的嘴里，他不知道为什么无力反抗，手再度被放在小小的胸上，吃下了那个胶囊之后，小可感觉自己的肉棒充满了无尽的力量，在若若的手中膨胀到了极致。
　　噩梦还在继续，高先愉快的艹着小可记忆中害羞纯洁的女孩，小可摸到了自己曾经意淫过的大奶子，自己心海的人在给他撸管。
　　在身体的无限的幸福和心中无止境的惶恐中，小可再度陷入了沉沦，直到他再度失去了自己的意识，他迷迷糊糊的醒过来，自己的肉棒还是坚挺的，但是他不知道射出过多少精液了，裤子已经黏黏糊糊的。
　　小小正在拍照，拍的是她被抓的全是印子的大白奶子和下体还在渗出精液的蜜穴，“亲爱的，看着照片好好撸。”小小是这么写着的。
　　“你没事吧。”温柔的声音传来，依旧被撸着的小可苍白的脸上恢复一丝血色，是他憧憬的那个老师，那个端庄温柔的季梦老师。
　　“老师，我……”正想向着老师求助的小可抬起头，看到了什么，季梦老师面色如常，依旧是那个端庄大方的老师，穿着露乳毛衣的她，一对堪称全校第一大奶正在他面前来回摆动看着十分淫秽。
　　一个巨大的胖子，正满脸兴奋的抱着季梦的肥美翘臀猛烈的撞着，季梦文静的脸上，因为剧烈的性爱眼镜都歪歪扭扭着。
　　“怎么了，小可同学，是在疑惑老师为什么被在被艹么？”季梦的脸上变化着诡异的神情，她笑着，看起来却不再跟之前一样端庄，而是变成了隐含着媚意的笑容，她甚至都不去扶自己的眼镜，而是俯下身子，在小可的耳边温柔的声音说着。
　　“怎么了？看老师很奇怪吗？这很正常啊，这就是你真正的老师啊。”“平时你不是也经常看老师的屁股和胸部吗？”“就没想过好好撞烂老师的屁股，没想过用老师的大奶子给你打一个奶炮吗？”“你的老师啊，可是一个天生的奶炮顶级玩具啊，你当然不知道了，老师奶子保养的这么好可是高先同学天天用精液帮我敷上精液保养啊。”“我的端庄都是装的，为了让高先同学玩的爽，学校这么多老师排队等着被玩，为什么我会天天都被玩呢。”张小可呆滞的看着自己憧憬的美丽身影，那个端庄的老师，那个温柔的老师，正用满脸的恶意对着他笑，像是要跟他分享一个大大的秘密一样。
　　“因为老师会装啊，我装端庄，装温柔，然后被艹的时候叫的是最骚的，我经常让高先同学在我家艹我，就在我老公旁边，夫前犯不是男人最高的享受吗？所以老师最受宠爱，告诉你一个秘密啊……老师昨天在我喝醉老公的怀里让高先同学中出了三次呢，艹我屁眼都玩了两次，你说，老师棒不棒啊？”小可已经回答不了了，他似乎听不到任何的声音了，呆呆的看着自己憧憬的老师在性爱中的淫荡身姿，还有下身无法控制的快感。
　　当下课铃声响起的时候，虚弱的小可在若若的怀里醒来，他不知道自己射了多少，但是下体依旧坚硬，保持着让人迷醉的快感和欲望，若若带着那种让他恐惧的笑容给他撸管。
　　他看着四周，季梦老师跟平常一样端庄温柔，小小还是那个害羞的女孩，生活似乎还是没有什么变化，不对啊，好像有什么缺少了，那个平时跟他打打闹闹，一直都很吵的女孩怎么不见了，他惊慌的转头去找，啊，他找到了。
　　黄娜娇小的身体被几个不良女孩按在课桌上，小小的嘴巴被一个美艳的少女死死按住，发不出一点声音，高先正抱着黄娜白嫩光滑的腿激烈的交合着。
　　黄娜的乳头也被不良女孩们用跳蛋刺激着，他们就像是在玩一个大号的娃娃，痛苦的黄娜扭曲着身体但是身体没什么力气的她只能被无情的侵犯。
　　张小可看着黄娜无力的倒在桌子上，用着绝望中带着求助的眼神看着他，他想帮助自己曾经那个吵闹的朋友，但是他已经无力反抗，头上染黄的头发都耷拉下来。
　　他正想呼喊着什么，高先已经到了最后的时刻，肥胖且力道巨大的身躯顶的黄娜身体剧烈起伏，一股股浓稠的精液已经侵犯了娇小女孩的身体，她短短的双马尾都跟她的身体一样无力的瘫软在桌子上。
　　高先有说有笑的带着不良们离开了，浑身狼藉的女孩像是一个大号的残破娃娃倒在桌子上，看着就像是一个废旧的布偶一样可怜。
　　他最钦佩的大哥走了过来，对着还在被撸管的他说道，脸上带着嘲讽和恶意，“好了，小可，“下课时间”到了，我们去卫生间吧。”听到“下课时间”，本来已经失去了半个灵魂的张小可像是被重置了一样，恢复了活力，他告别了自己准女友，精神十足的跟高先一起去了卫生间。
　　今天的卫生间也是人满为患，一年级的他们一窝蜂的寻找小便池，不知道为什么，这里的小便池看着像是一些女孩，他们又遇到了昨天的那些学长们。
　　不知道是不是错觉，今天学长们的小便池长得好像班里同学们的女友啊，看着学长们示威般的一下下侵犯着同学女友的嘴，小可疑惑的挠挠头。
　　他选了跟大哥挨着的小便池，是一个长得还不错的“小便池”呢，真想自己同班最好兄弟的女友，啊，真舒服呢。
　　“我说，小可啊，你说小玲是不是也喜欢你啊。”不知道为什么大哥问他奇怪的问题，“怎么可能呢，大哥，我喜欢的是若若啊。”小可辩解道，他略微一低头看向大哥胯下，那个小便池有些像是小玲，那个可爱的女孩，小个子女孩颇具规模的奶子裸露着，女孩贪婪的吸吮着大哥的肉棒，一边还在自己玩弄乳头和下体，像是一个漫画中的痴女一样。
　　“这你就不懂了，若若和小玲必须一起玩才舒服，小玲这个孩子忍耐力强，小嘴特别会吸，最适合当口交飞机杯。”
　　“抱着这个小丫头，一边艹菊穴，一边玩奶子也很棒，若若就不同了，大长腿美少女必须是后背位艹最爽，你这废物也不知道，若若叫起床来有多好听，你的好兄弟我都让他们听过，都说棒。”
　　“姐妹玩法要不就是放一块交替玩姐妹的穴，要不就是艹若若的时候，让小玲给你舔，那才是享受啊。”
　　看着大哥滔滔不绝的讲着，他不知道为什么感觉大哥虽然看着像是在胡说，但是总感觉说的是真的小可听着有些不舒服，匆匆的尿完之后。
　　他等了好一会大哥才射了出来，那个像是小玲的女孩在吞完精液之后，强烈要求大哥在她身上尿了一泡尿液，看着可爱女孩狼狈的模样，小可心中有些不舒服，他拉着高先离开了。
　　今天的体育课也是心不在焉的体育课，昨天那个飒爽的学姐又来了，她就在球场旁边撅着屁股被高先艹着，上衣被扒了下来之后，无心打篮球的男生们就呆呆的看着学姐被艹的上下翻飞的奶子。
　　小可心中难受，他还记得学姐还指导过他篮球技巧，跟学姐身体接触也曾经让他心猿意马，可是，就是这样的学姐，现在被人按倒艹着，矫健的身姿变成了扭动的腰肢，曾经的豪爽好听的声音只剩下了让人淫欲迭起的浪叫。
　　煎熬过体育课，高先抓着小可走到了食堂，小可被带到一个角落的位置，他迷茫着，今天的餐桌好奇怪，上面高低不平，就像是一个女孩一样。
　　小玲满脸的淫荡，根本不想着吃饭，就趴在高先大哥的腿上不知道在干什么，若若表情古怪，大哥的一只手一直放在她的腿上，不时地还会发出奇怪的声音。
　　小可不去想那些，反正大哥肯定是对的，他努力的去吃饭，不知道为什么有一个位置的菜很难拿出来，他用筷子卖力的扒拉着。
　　而在高先这边看来，一个文静的美少女躺在餐桌上，满脸都是红晕，除了被高先不时地玩弄身体，曾经跟她关系有些暧昧的可爱小学弟，正用筷子努力的抠挖着她的蜜穴，这种满满的违和感看着让人感到眩晕。
　　小可好不容易吃饱了，他有些疑惑的看着高先拿着肥胖的屁股一下下的冲撞着食堂的餐桌，不知道可怜的大哥什么时候染上了这种怪癖，而且餐桌为什么会发出很奇怪的声音。
　　下午的社团活动更是让小可有些坐立不安，社团发生了天翻地覆的变化，各个学姐们不再是端庄的大小姐姿态，而是一个个兴奋的趴在地上撅着屁股，社长那个大姐姐，拿着学姐们的内裤给小可泡了一壶茶。
　　看着就像是等待主人疼爱排成一排的学姐们，甚至还有那个自己的大姐，都像是期待被疼爱的母狗，她们激动的扭动着屁股。
　　有些不知所措的小可就这么看着，一个个学姐叫着被侵犯，他就这么一杯杯的喝着内裤泡的茶水，当没有水的时候还会有学姐尿进来给他补水，小可就像是一个可怜虫一般，看着自己仰慕的姐姐被高先骑着满屋子的溜达，本来豪爽的声音转换成了妩媚的叫声。
　　茫然无知的小可就这么不由自主的开始撸着，因为药物的原因，他的下体依旧坚挺，这么一个可怜的小可就开始愣愣的撸着射着，看着一切的发生。
　　直到他都不知道什么时候自己来到了运动部，他穿着体育服，头上原先活力十足的黄毛都变得黯淡无光，他像是一个毒瘾发作的人一样，无措的撸着。
　　对面是他绝对不想看到的场景，部长姚佳和陆家双胞胎姐妹正在比赛小穴蹲起，看着部长姚佳饱满诱人的麦色肌肤和蜜穴，快要爆炸的肉棒让小可不能不撸，他痛苦的看着部长正在高先身上蹲起，一下下用自己的蜜穴吞吐着。
　　“1.2.3.4.5.6 ……”姚佳数着自己的蹲起次数，为了部长的尊严，她甚至还塞着肛塞，大胸脯弹跳着，周围有一大堆运动部成员在看着欢呼着，就像是之前看部长姚佳长跑一样。
　　但是小可在这个时候终于有点清醒了，不对的，这是不对的，部长有喜欢的人（有印象的回忆一下道歉篇的男苦主），为什么现在要和大哥做这样的事，这是不对的啊，但是，但是，“大哥是正确的”啊。
　　小可的内心在挣扎，他痛苦的低声呻吟着，为什么，为什么会这样，但是手上动作无法停止，因为停下来的痛苦更加无法忍受。
　　“155.156.157 ……啊啊啊啊啊”那边的部长终于无法再坐下去，本来男子气十足的部长正在像是一个普通女人一样娇啼着，然后在大家面前高潮了，她不再是那个强大的部长了，跟一个普通女人一样，小可看着，然后跟着射精了。
　　“唉，小可你是不是缺乏锻炼了，为什么自己在这哭呢，振作起来啊。”那边已经换上陆家姐妹开始蹲起了，而姚佳不知道什么时候走了过来，下体依旧没穿裤子，裸露的饱满蜜穴在流淌着腥臭的精液。
　　爽朗的部长拍着泪流满脸的小可，对他满是阳光的说道，看着这样子的部长，小可哭泣的泪水更加多了。
　　“男孩子哭什么，来喝点东西就好了。”姚佳拿出了一个保温杯，倒了一杯看不出什么东西的液体往小可嘴里送，小可下意识的喝了一口，然后酸涩的液体让他根本无法下咽。
　　“那个……部长，这是什么？”失去了灵魂的小可也被稍微唤回一些神志，“这个吗？”部长爽朗的脸上突然变得阴冷起来，扭曲且邪恶“啊，那是我和陆家姐妹在比赛之前尿进去的尿液啊，特意留着让你看我们被艹的时候喝的，怎么？不开心么？”部长按着小可开始往他的嘴里灌着，看着痛苦的小可，部长的脸上露出了邪恶的笑容，小可倒在地上，下体的过渡兴奋让他不由自主的撸着，本来和蔼可亲的部长，像是最大的魔鬼一样给他灌着尿液，那边曾经很喜欢跟自己亲近的陆家姐妹们正被自己的大哥一次次贯穿蜜穴。
　　小可彻底崩溃了，他想起来了，卫生间给大哥口交喝尿的是小玲，自己尿的是自己最好兄弟的女友，食堂吃饭的时候自己用筷子扣弄的是自己暧昧的文静学姐蜜穴，大哥走的时候侵犯的也是那个学姐，茶艺社自己喝下了无数学姐们的尿液和内裤浸泡的液体，而曾经跟自己相处愉快的学姐们，都变成了低贱的母狗被挨个艹着。
　　“我……还活着为了什么……”小可喃喃自语，他已经彻底崩溃了，无论是喂水的学姐，还是被艹的陆家姐妹，什么都不重要了，我累了，小可想着，然后闭上了眼睛。
　　等到小可再度恢复的时候，是正在上楼的时候，他呆滞的跟着高先和若若回到了自己的家中，高先热情的对他说道“现在是“放学时间”啊。”愣了一会的小可才恢复了精神，他像是一个破旧的机械，经过了一段时间的重置启动才恢复，现在的他是乐观的好少年。
　　他丝毫不介意任何事，自己冷战的妹妹被高先在沙发上猛艹着，这不重要不是么，妹妹也需要一些活力啊，看着被高先射精完的妹妹破布娃娃一般的身影，小可满意的笑了，这样才像一个活泼的女孩吗。
　　高先扶着小可母亲的屁股在厨房疯狂艹着的时候，小可也不在乎，母亲做饭前也需要让客人满意不是正常的吗？
　　在吃饭的时候发生了一点矛盾，没有高先的凳子，大哥最终决定跟妹妹一起吃饭，妹妹吃饭的时候高先就在后面艹着妹妹的蜜穴，高先吃饭的时候妹妹就给他口交，多么聪明的主意啊。
　　高先高兴的一直在摸着身边的母亲和若若，今天的父亲也被高先送了一个奇怪的药物。
　　回到自己的房间，小可开始了努力学习，毕竟现在兴奋的校园生活他想保持住，就必须要好好学习，哪怕是为了自己亲爱的若若，小可认认真真的学着。
　　一旁他的床上，若若兴奋的骑在大胖子的身上，在心爱的男友旁边被艹是一种很愉悦的感觉，若若这么想着，激烈的骑乘位性交直到若若被内射了才算结束。
　　高先开心的抹了一把身上的汗水，然后蹭到小可的身上，然后高先就出去了，大家都不知道这个大胖子去哪了，但是很快大家就都知道了，因为小可旁边妹妹的房间中传出了妹妹青春悦耳的叫床声。
　　小可学习不下去了，若若穿着上半身的衣服，汗水精液淫水在下体和大腿上流淌着，她扶着小可的肩膀，“要不要去看看，你也想射出来对吧？”这是恶魔般的呼唤，小可不知道怎么了，下体再度硬的难受，他呆呆的跟着若若往妹妹的房间走去。
　　但是让小可震惊的是，自己那个温和的父亲带着跟他非常相似的表情，呆滞看着半开的房门偷看着，一边看一边撸管，小可走了过去，正想说什么，就看到房间里面是被艹着菊穴叫床的妹妹，跟妹妹冷战这么久了，没想到妹妹的身体已经发育的这么好了。
　　母亲也在里面母亲认真的给大哥高先的菊穴舔舐着，就像是在伺候正在侵犯女儿的男人，小可不知道什么时候也开始撸着，吃过药物的父子呆呆的看着自己的家人被侵犯着，然后兴奋的撸着。
　　若若像是邪魅的恶魔一样，来到父子中间，用双手握住父子的肉棒开始撸动，父子都发出了愉悦的低吟。
　　“小可，叔叔，你们看，这样很棒是吧，你们舒服，她们也舒服。”
　　“是的……”父子呆呆地回应，“那么，我们就让这个关系继续维持下去吧，以后我也会加入这个家庭，你们父子看着撸就好，让高先学长为这个家中的女人满足好了，你看学长艹的多好啊。”若若清纯的脸上露出扭曲的表情，“是的……”父子呆呆地回应，“那么，我们的契约就达成了。”若若高兴的撸着父子，“以后你们两个就是高先学长的绿帽公狗了，你们家中的母狗由学长来享用，以后学长给母狗们打种你们负责养，现在是给你们公狗的福利时间享受吧。”
　　“是的……”父子呆呆地回应，被撸着的父子呆滞的神色中慢慢开始浮现一种扭曲且变态的快乐。
　　屋子中正在愉悦的享用女孩雏菊的高先露出了阴冷的笑容，不知道是对着小可说还是自言自语。
　　“大哥？开什么玩笑，我们本来就不是一路人。”
　　“哼，你这个家伙，不是天生的主角命么。”
　　“嘿，来学校才几天，不良中混的好，同桌和欢喜冤家都是美人，女友的妹妹暗恋你，美女班主任对你另眼相看，篮球上学姐跟你亲密接触，学习上学姐跟你暧昧，茶艺社那个学姐可是很看好你，运动部还有双胞胎美人追你，家里有美少女妹妹，为什么所有的好事都是你的呢？”
　　“我最讨厌的就是这种天生赢家，凭什么，我们就得去当配角！”
　　“嘿，现在不同了，我最喜欢玩的就是主角，你开心吗？小可？”
　　“对于你来说，昨天的日常快乐，还是今天的日常开心呢？”
　　“游戏才刚刚开始，我们受欢迎的……小可同学。”
　　评价-一次非常完美的表演基础积分奖励50分完美创意30分（你有了一个让大家喜欢的创意）
　　NTR极致100分（你把NTR发挥到了极致）
　　女友掠夺50分（你掠夺了别人的一切可能女友）
　　噩梦切换50分（你给一个玩具绝对的噩梦）
　　表里世界50分（你让两种日常切换）
　　无人可逃50分（没有人可以逃避你的游戏）
　　极致恶人50分（你真的是一个混蛋）
　　苗苗不在-150分（给苗苗的）
　　……
　　高级会员11854打赏20分……
　　权限等级5510/10000（代号- 极恶的野猪小丑 4级权限）（特别备注：10086主持人刚刚修改了您的代号。）
　　解锁-校规公告（可以改变学校内的学生行为）
　　解锁-家长群（获得家长资料及催眠学生老师家属）
　　解锁- 专属定制玩具（定制任何形象角色，可以设定记忆和关系）
　　解锁- 学校大型活动（问题解决教室，运动会，家长会即将开放）
　　解锁- 礼包（随机加入日本国籍顶级美女转校生，每过一段时间还会有特殊人物加入。）
　　解锁-学校采访（阴面和阳面的采访）
　　解锁-特殊的学校晚会（类似节目表演）
　　解锁- 家长参观日（某个朋友说对的那种，学园祭啦！）
　　解锁- 社团和不良们（女孩们被分类，还有我最喜欢的不良们）
　　下一等级解锁- 校外的故事们（你可以对于学校人员的校外生活进行干涉）
　　下一等级解锁-至高权限（学校中你可以做任何事了）
　　下一等级解锁-偶像降临（会有一些年轻偶像加入你的学校）
　　下一等级解锁-最优学院（可以在其他学校给你调集优秀学生加入）
　　下一等级解锁- 幸福时刻（让所有人为你怀孕吧，怀孕解锁，不用考虑带来的社会影响）
　　下一等级解锁-萝莉之声（你将会解锁小学部）
　　下一等级解锁-青春之露（你将会解锁初中部）
　　下一等级解锁-学姐之味（你将会解锁大学部）
　　下一等级解锁- 永恒之牢（你控制的人可以被你永久掌握，他们可以一直在学校中，不比他考虑社会影响）
　　下一等级解锁- 战场王旗（新的权限场景解锁，如医院，教堂，超市，商场，监狱等）
　　“嘿咻！”夜晚降临，正在睡觉的苗苗突然像是被一个开关唤醒了一样，突然坐起来，两根可爱的双马尾都跟着弹跳了一下，“唉，真是麻烦，我为什么要自己卷入游戏里面”苗苗苦恼的捧着自己的脸，然后“啪嗒啪嗒”走到电脑前登录了一个眼睛标志的软件，在一些列极为复杂的操作下，终于登录账号。
　　“欢迎登录伟大之人组织，欢迎你高级会员11007.”
　　苗苗认真的看着今天高先的情况，然后小眉头皱了起来，“不行，这个死胖子为啥今天不带着我，我生气了，明天想办法让10086 让他带着我，今天必须扣他的分，我这么可爱的小公主都不带着，那些女人有什么好的。”生气的苗苗也是很可爱的样子，她摇晃着小脑袋，关闭了页面，准备回去睡觉，没注意自己点错了，错误的打开了资料页面。
　　姓名：李苗苗（真实姓名？？？）
　　年龄：？？？
　　等级：高级会员编号：11007 活动主场：？？？
　　市身份介绍：本来是？？？
　　家族末女，没有继承权，后来因为？？？
　　事件，意外获得了催眠和控制的能力，因此被组织吸纳进来，在组织内培养了大量的催眠师，是组织的核心成员之一，是组织内最强的特殊能力者之一。
　　曾经是著名的游戏主持人，组织最成功的大逃杀和百人密室逃脱都是她的节目，后来因为厌倦了组织节目，因此处于半隐退阶段。
　　前段时间曾经主动要求拿到一份邀请函，邀请了一个？？？
　　做为新任表演者，根据当事人之前的战绩，因此组织直接批准了这个申请。
　　现因为不明原因，？？？
　　主动加入了游戏之中，并且催眠自己下达暗示，变成游戏的一份子，根据组织分析，她跟？？？
　　有着不知名的关系。
　　（？为被抹去的资料，只有最高级成员议员可以查看）
　　1.李苗苗是伟大之人的一员，还是高级干部，她邀请的高先。
　　2.她是最强的催眠师之一，她给自己下达暗示加入游戏，所以看不出来她有什么奇怪的。
　　3.她给10086 都下过催眠，所以10086 在有的时候也不会记得她，她是10086的老师。
　　4.她真实年龄肯定不是学生年纪，但是外貌是真的，合法萝莉。
　　5.温娜娜一家本来是没有苗苗这个人的，她是催眠她们强行介入的。
　　6.苗苗跟其他人不同有两个很关键的，她有极大的个性自主，她比其他人都要鲜活，而且你们注意到没有，伟大之人一直再给她加分，不带她就扣分，扣分加分这个操作是她自己做的，为的就是高先必须带着她。
　　7.伟大之人成员都是那种享受过一切的人，因此他们根本不会因为一个女孩可爱就另眼相看，他们想的话，这种可爱的萝莉女孩他们连续玩一个月一天换一个人都可以，所以各种倾向的加分的很多都是苗苗自己暗箱操作。
　　8.在高先加入游戏之前两人就认识，他们有一些奇特的关系，因此苗苗会选他甚至愿意加入游戏。
　　9.我在一个无脑爽文指望你们猜出苗苗的身份，我真是太天真了。
　　二层地狱-美津的恋爱

