==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从西风骑士团开始的后宫调教之旅
👤 作者：冷冷
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：475795
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,恋足,熟女,萝莉,快穿
🗿 肉量：58.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“他奶奶的，这天气也太热了吧……”高高悬挂的烈日几乎要将地面都烤成滚烫的岩浆，我将手里的铁锤掷到地上，擦了擦额头上如瀑布般流出的汗水，气喘吁吁地坐在了椅子上。
　　“我说老兄，你们这整天儿地对着那火炉不热吗？”我扭头望向还在挥舞着铁锤的男人说道。
　　瓦格纳铁匠虽然在蒙德城的锻造手艺是一等一好得没话说，就是脾气有些暴躁，他听了我的话马上回过头来不耐烦地怼了我一句：“这叫风箱，你这外行人懂个屁！”对于瓦格纳不满的骂声我耸了耸肩不置可否，毕竟我只是按照团里给的任务指示过来搭把手而已。
　　我不停地擦拭着额头上豆大的汗珠，浑身都感觉湿腻腻的，等回到团里后肯定要先去洗个澡了。

全文

第1章 流离到蒙德城的海盗骑士
　　“他奶奶的，这天气也太热了吧……”高高悬挂的烈日几乎要将地面都烤成滚烫的岩浆，我将手里的铁锤掷到地上，擦了擦额头上如瀑布般流出的汗水，气喘吁吁地坐在了椅子上。
　　“我说老兄，你们这整天儿地对着那火炉不热吗？”我扭头望向还在挥舞着铁锤的男人说道。
　　瓦格纳铁匠虽然在蒙德城的锻造手艺是一等一好得没话说，就是脾气有些暴躁，他听了我的话马上回过头来不耐烦地怼了我一句：“这叫风箱，你这外行人懂个屁！”对于瓦格纳不满的骂声我耸了耸肩不置可否，毕竟我只是按照团里给的任务指示过来搭把手而已。
　　我不停地擦拭着额头上豆大的汗珠，浑身都感觉湿腻腻的，等回到团里后肯定要先去洗个澡了。
　　或许是因为我对这鬼天气的不满得到了风神的回应，此时忽然在街道上刮起了阵徐徐的凉风，总算是缓解了一下这能把人烤熟的高温。
　　虽然听说蒙德城的风神早就已经放弃统治离开了蒙德，但我还是在内心里感谢了几句他老人家。
　　然而此时，伴随着风而来的，是位盘绕着金发的高挑女子，当我瞥见她从街头走过来的时候，欣喜地赶紧从椅子上站起，喊了声“团长好！”而脾气暴躁的瓦格纳铁匠也神色缓和地对着她点了点头。
　　西风骑士团的代理团长琴，从职位上来讲她应该是我的顶头上司，也是我的救命恩人。
　　我叫路九，本来是位海盗，但我们的舰船在海上突然遇到了极为罕见的海龙卷，还伴随着某种妖怪般的嘶吼。
　　在呼啸的风暴之中，我不幸掉入海里失去了意识，听琴团长说她是在鹰翔海滩那里把我捡回来的，反正醒来时我就已经躺在了西风骑士团的医疗室里。
　　关于海盗的经历我无所保留地告诉了琴，我不想欺骗她，但没想到琴居然挽留我成为西方骑士团的一员。
　　无家可归的我因此成为了西方骑士团的巡逻骑士，现在慢慢地，情况倒也算是稳定了下来。
　　“嗯，这次的订单确认完了吗？”琴对着我微笑并点头回应，但我却感觉她的脸上隐约浮现着疲惫之色。
　　“是的，全部都确认过了没有问题，待会儿就能押回骑士团了。”我笑了笑，为了让琴放心还拿出了几柄长剑让她过目一下。
　　琴虽然身为代理团长但却非常喜欢亲力亲为，不亲眼看看都放不下心，她果然接过了我递过去的剑，开始叮叮当当地用手指叩打，发出清脆悦耳的声音。
　　就在琴试剑的同时，我也在欣赏着她动人的容姿。
　　琴的脸蛋很美，眼眸是极为少见的亮银色，她的眉宇间萦绕着凝练的英气，再加上那头英姿飒爽的金色盘发，让人看着直叫赏心悦目，但更让我动心的是琴那性感的身材。
　　平日里穿着的西风骑士服完美地贴合住她前凸后翘的曼妙酮体，而衣服上那些金色的花纹和点缀则让琴整个人看起来更加高贵优雅，纯白色的长筒袜裹住她修长的健美双腿，更是极大地吸引了我的眼球。
　　“嗯，看上去是没问题，那就辛苦你送回骑士团了。”琴试完了剑，又将它们交回给我，然后贴心地说道。
　　我自然是赶忙答应下来，将武器收纳好后目送着琴款款离开了。
　　望着琴走路时在摇曳的湛蓝色披风下微微摇晃的圆润翘臀，我的下体不由自主地硬了起来，但毕竟谁还不是个血气方刚的青年呢？
　　我对此并不觉得可耻，而且在孤独的夜里也经常将琴当做我的自慰对象，恨不得在臆想中将她肏得娇喘不已，把她调教成只属于我的忠实小母犬。
　　回到现实中，我将武器箱子们都搬到了马车上，然后将它们完完整整地带回了骑士团。
　　路上还遇到了猫尾酒馆的玛格丽特小姐还有正在猎鹿人餐馆享用着美食的侦查骑士安柏。
　　她也是我在骑士团的同僚，不过比我职位大些，安柏很活泼，那对穿着纯白色长筒袜的美腿让我十分喜欢，偶尔也会暗地里对她的美腿进行意淫。
　　顺顺利利地交付完武器后，我回到了骑士团的宿舍到房间里洗了个畅快的冷水澡，然后什么也不想地躺在床上开始歇息起来，骑士的工作虽说有些苦，但比起以前航海的日子来说其实还算清闲不少。
　　于是无事可做的我躺在床上美美地睡了个安稳的午觉。
　　至于下午的时间嘛，精神饱满的我穿好铠甲后就前往了骑士团的训练场，打算去磨砺一下自己的战斗技巧。
　　不过不巧的是这时训练场正在由琴负责进行着操练，所以计划落空的我只好试着上前和琴搭搭话。
　　“嗯？小九你来了。”琴双手环抱着胸，听到脚步声扭头望了过来，对我微笑着打了个招呼。
　　说起来我在西风骑士团的身份有些特殊，虽说是在役的骑士，但刚开始工作时免不了偶尔会露出点曾经作为海盗时的习性，比如喝酒赌博、站岗时偷偷懒什么的，算是折腾了琴不少的心思。
　　不过后来因为战斗考核时我的表现良好，最后就被琴调到了巡逻骑士的岗位上，因此我也算是和琴、安柏等骑士团成员都混得比较熟稔了。
　　我和琴愉快地聊着天，但渐渐发现她的眼皮总是时不时地耷拉下来，就好像没睡够一样，“团长，你这是不是睡眠不足啊？要不回去休息一下吧？”
　　“不…不用了……我没事……”琴似乎也察觉到自己在下属面前露出了疲态，于是强打起精神揉了揉太阳穴，见她如此坚持我也不好多说什么，只能站在她身边，希望能预防些突发事件。
　　对新兵骑士们的操练最后顺利结束了，我暗地里舒了口气，正想劝琴回去休息却发现她忽然眼皮完全耷拉下来，径直地往后倒去，“琴，醒醒，醒醒！”我抱住她，但她没有应答，看起来是因为疲惫过度所以累坏了。
　　于是我赶紧背着她往骑士团总部跑去，刚一进门就遇到了我想找的人。
　　“唉，这种事情也不是第一次了呢…先把她背到办公室里吧。”一身紫色魔法师装束还戴着顶巫师帽的女性叹了口气说道，颇有成熟知性大姐姐的风范，尤其是胸前两只如西瓜般硕大的浑圆乳房极为惹眼，她是图书馆管理员丽莎，是西风骑士团内拥有超绝魔法天赋的魔法师，准确地来说不止魔法方面，甚至有关医理和文学的知识她也广为涉猎，因此情急之下我才想到了丽莎。
　　我将琴放在了她办公室里的休息床上，丽莎从怀里拿出瓶蕴含神秘元素力的精油，将它倒出来一点点然后涂抹在琴的额头上，“唔…应该是没事了，琴只是累倒了而已，让她多休息会儿就行了。”丽莎摸了摸琴的脉搏和胸口，然后肯定地说道。
　　我松了口气，没事就行。
　　我正欲起身离开丽莎却叫住了我，表示让我等到琴醒来再离开比较好。
　　“额，不是有你陪着就行了吗？”我对着丽莎疑惑地发问道。
　　“啊~~~不行啦，你看我会睡着的~就拜托你了。”丽莎打了个长哈欠，然后无奈地笑了笑，一副很困的样子离开了办公室。
　　我去，这不明显在装吗，可以再假一点儿吗……
　　满脑门黑线的我无奈地扶了扶额，只好又坐回了原地。
　　没有了对琴的担忧，我单手撑着脑袋开始静静观察她美丽的睡颜。
　　精致白皙的瓜子脸庞此刻少了些许英气，而是给人一种别样静谧的美感，还有她高挺的鼻梁和淡淡朱红的丰厚嘴唇皆令那张脸颊更为绝美。
　　我的视线缓缓下移，琴那如山峦般高耸的圆润胸脯让我不由得咽了口唾沫，然后再不舍地将目光转移到她的款款细腰和修长笔直的健美双腿处，琴的腿几乎比上半身还长，丰腴的小翘臀使她的大腿肉感得唯美，望着这位心念已久的睡美人，我的心开始如小鹿乱撞般砰砰直跳。
　　琴轻闭着双眼，圆润的胸部随着呼吸起起伏伏，从鼻息中渐渐发出了轻微的鼾声，看起来睡得很香甜。
　　或许这是个机会……？
　　我有点动摇地想道，身体里有股躁动不安的欲望正在逐渐升腾。
　　我壮起胆子，将身体靠近前去，在琴美丽的容颜诱惑下终于忍不住地贴近了脸，狠下心来在她的脸颊上亲了一口。
　　琴没有醒，连呼吸都依旧平稳着，于是我变得更加大胆，用手指轻轻拨开琴的下半朱唇，抚摸着她的唇瓣。
　　心头的欲火越烧越旺，我忍不住俯下身子，极为大胆地吻了下去。
　　琴的性感丰唇十分柔软，我的舌头扫荡过她的贝齿，然后开始贪婪地吮吸着她腔内的口水，发出“吸溜吸溜”的吸吮声，处于睡眠之中的琴微微蹙起了眉头，但我此时已经被欲望吞噬，只想更多地享用她的美肉娇躯。
　　于是我握住了琴的饱满美乳，它们像两只鼓胀的皮球一样，落入了我的魔掌。
　　紧接着我开始肆意地揉弄琴的胸部，完全不顾有可能会将她弄醒的风险，她的乳肉挤压包裹着我的手指，外面像棉花糖般软软的而里面却又坚实富有着弹性，如此极品的美乳让我爱不释手，更加见猎心喜地用手指头轻轻摁压着乳球上的凸起之处。
　　“唔唔…”被我玩弄的琴终于发出了闷哼声，吓得我神智清醒了几分，赶紧停止了对她小嘴和胸部的侵占，琴的脸颊已经变得有些微微绯红，呼吸也开始稍稍急促起来。
　　不想就此结束的我只好等到她平息下紊乱的呼吸，然后掏出裤裆里的肉棒，对着琴的俏脸开始了撸动。
　　我不断幻想着琴在我胯下娇喘的模样，她发情地揉弄着自己的胸部，用她的美乳给我进行乳交，还有两条修长光滑的美腿也任我玩弄抚摸着，然后在极尽快感的高潮之中将精液狠狠地射进她的小穴里……
　　在意淫中我的眼神逐渐迷离，欲火很快燃遍了全身，我看着躺在床上的琴按奈不住兽欲，翻身上床小心地跪坐在她的身体两侧，注意着不让我的腿碰到琴的身体。
　　琴那对饱满柔软的美乳再次落入了我的掌控，这次我大胆地扯下她纯白的抹胸，让两只雪白玉乳暴露在我的眼前。
　　望着两只可爱的大白兔，我的眼神越发贪婪炽热，将十指都用力地深陷进雪白的乳肉里面，缓慢地揉搓享受着琴的极品胸部。
　　“啊~” 我忍不住地低声呻吟，真是爱死琴的这对大奶子了。
　　我胯下的肉棒已经坚挺得翘起老高，龟头都硬得呈现紫红颜色，被兽欲淹没的我将炽热肉棒置于琴的乳沟之间，然后握住她轻盈、柔若无骨的小手摁压在饱满的乳房之上，让她像是揉弄着自己的胸部来为我乳交。
　　琴的胸部肌肤尤为光滑，两边乳肉挤压着我的肉棒，被我控制着她的小手来回地上下推动，琴的脸色变得愈加绯红，柳眉微蹙，但依然闭着双眼没有惊醒过来。
　　在这种她随时会醒来的危险境况下，我的心跳得更加飞快，熊熊欲火烧得我神魂迷离，很快就升起了射精的欲望。
　　于是我将肉棒抽出了琴的乳沟，伸出手来轻轻拨弄开她的鲜红唇瓣，然后我将脑袋靠在她脸颊的正上方，从嘴中垂落下口水，看着它们缓缓滴落进琴的腔内，同时用手指控制着她的唇瓣开开合合，让琴看起来就像在吃着我给予的口水。
　　我再也按奈不住，粗重地喘息着热气，将龟头靠近了她的嘴巴，轻轻置于她柔软的唇间，“琴，吃下我射出来的精液吧！”我眼神迷离地低声呢喃道，然后撸动着肉棒将积蓄的精液一股脑地射进了她的嘴巴里面！
　　“呜呜……”迷糊的琴似乎被滚烫的精液所刺激到，顿时发出了轻微的呜咽声。
　　然而此时的我已经不管不顾，用手指将流出嘴角的精液全部塞进琴的腔内，要让她好好享用，将我的精液全部吃个干净。
　　畅快地射精之后，我脸红地喘着粗气，将琴的抹胸往上拉起，轻轻地将她摆回原来的模样。
　　让我感到万幸的是琴居然一直没醒，想到会被她发现我做出如此野兽行径的后果就不由得一阵后怕，我冷不丁地打了个激灵，头脑又更加清醒了几分。
　　我忽然想到个法子，于是赶紧收拾了下行装然后走出琴的办公室。
　　我站在琴的办公室门外，静静地等待着琴醒转过来。
　　过了一会儿之后，我终于听到门内响起了声音，于是我礼貌地敲了敲门然后推门走入进去，“琴，你醒了吗？”我推开门后，琴就坐在床上看上去正要下床，她的脸颊十分羞红，抿着嘴唇就像喝醉了一样，脸上还带着震惊和不解的神色。
　　“嗯，小九？哦……我刚醒……我这是怎么了……”琴摸了摸脑袋，如同宿醉刚醒般还显得有些迷糊，不过她狐疑地扫了我两眼，还好我早有预料，依然作出副十分关心的表情，看起来琴并没有起疑。
　　“琴你刚刚累得晕倒了，所以我就赶紧背着你跑回骑士团，刚好遇见了丽莎就让她帮你治疗了一下。她本来让我在这里看着你，但我觉得不方便就站在办公室外等，然后你就一直睡到了现在。”我向琴温和地慢慢解释道，她这才明白过来，对我歉意地表示了声感谢。
　　我内心舒了口气，终于是成功地混了过去，接着我劝琴还是多休息一会儿，帮她带上门离开了办公室。
　　外面的天空已是黄昏色，我舒展了下筋骨，然后心情愉悦地走向了天使酒馆。
　　不出所料，许多骑士团的同僚下班后都在这开心地饮着酒，互相谈天论地，于是我也加入了他们的行列里，侃着大山，然后美美地喝上一杯，“啊~”天使酒馆的酒酿极为美味，就像阵阵汹涌的激浪入喉，又带有醇香浓厚的韵味，让我忍不住地赞叹了声。
　　这样的生活倒也十分惬意，听说天使酒馆的主事人迪卢克老爷与骑士团也有旧，不过内里纠葛就不是我能操心的了。
　　几杯酒入肚，我又不禁想起了琴的曼妙身姿、那对饱满的乳房还有丰腴的翘臀，虽然趁着琴睡觉的机会口爆了她一遍，但离将她调教为自己的所有物根本就是遥遥无期，让我忍不住叹了口气，内心变得有些烦闷。
　　这时酒馆内忽然开始吵闹起来，我回头望去，只见是几位冒险家和骑士团的同僚们在进行着赌博，围观的人们纷纷起哄，让心情沉闷的我顿时起了兴致。
　　骑士守则里当然规定是不许赌博的，不过天使酒馆内除外，因为这里进行的赌博或许更像是以物易物的交换，冒险家们拿出些野外探险得到的值钱货物来和骑士团成员进行交易，换取些武器或者是精油药剂之类的东西。
　　因为冒险家们有独特的寻宝天赋，因此骑士团也乐得将手里多余的魔法药剂从他们手中换取些有用的宝物。
　　我站在一旁边喝着酒边静静观看，两边互有输赢，都分别从对方那里拿走了几样东西。
　　不过运气并不总是那么公平，渐渐地，幸运女神开始偏袒骑士团的那家伙，连续好几把都从对面的冒险家那里拿走了他的战利品。
　　于是冒险家面前的东西越来越少，变得有些囊中羞涩的模样，他尴尬地挠了挠头，然后咬咬牙从袋子里拿出了几颗紫色的、像是有着狼爪般形状叶子的果实，“我拿这个做赌注！”他拍了拍桌子喊道。
　　我看见那果实挑了挑眉，眼睛里爆发出亮光来，不过他对面骑士团的那家伙不太识货，不想接受这个赌注，刚好顺遂了我的心意，“我拿这个跟你换吧。”我对着冒险家大声喊了句，然后丢给他一把精炼的吃鱼虎刀，他明显露出了满意的神色，然后将那种奇异的紫色果实换给了我。
　　拿到果实的我迅速离开酒馆回到了宿舍，这可不是普通的玩意儿，而是只有奔狼领能采集到的钩钩果，那地方群狼环伺，骑士团的成员基本不会选择深入进去，不认识也属正常。
　　但我作为曾经跟着舰队航行大陆的海盗，钩钩果可是极为稀有的药材，它的麻痹效果非常强效，既可以作为止痛药又可以涂抹在箭尖上做成麻醉箭。
　　这钩钩果说不定可以在对琴的调教中派上用场，那么现在我就要开始构思调教计划了……
　　时间渐渐推移到了晚上，我轻轻叩响琴的办公室门，听到里面传来一声“请进”之后推门走入进去。
　　“小九这么晚了有什么事吗？”琴放下羽毛笔，对着我微笑地问道。
　　我闻言赶紧拿出藏在背后的水壶，将它搁在琴的桌面上，“团长，看你今天劳累得都累倒了，所以就买了些药材熬煮成汤给你补补身体。”琴看向桌子上的水壶，里面装满了极其淡紫色的液体，还漂浮着花参、枸杞等药材，她不禁好奇地打开来嗅闻了几下，确实有股扑鼻的汤药味，于是对着我道谢了几句并“咕噜咕噜”地饮下几口。
　　我看着琴将汤药喝下，紧张的心顿时轻松下来，里面掺杂着被我捣碎的钩钩果粉末，估计很快琴就会因为它强力的麻痹药效而浑身无力。
　　事实上钩钩果的效果好像比我预计中的更好，只见琴的眼皮渐渐得有些耷拉下来，“奇怪……我怎么感觉有点没力了……”她努力地支撑着脑袋，但很快就因为药效而无力地倒在了桌子上。
　　我霎时间激动地无以复加，赶紧上前搀扶住琴的身体，她的鼻息依然稳定，说明只是沉沉地睡了过去。
　　于是我按照预定的计划背着琴走出了办公室，一路避开了所有的巡逻岗，最后成功到达了旅店的房间里面。
　　正当我以为整个计划天衣无缝之时，却没有注意到有位神秘的人影躲在暗处，微笑地观看着我的一举一动……
　　琴被我放在旅店房间的床上，从此刻开始她已经落入了我的魔掌之中，我望着那张静谧的完美睡颜，还有隐藏在骑士服装下的高挑性感身材，心中的欲火忍不住地再度升腾起来，我用力地扯下琴的纯白色抹胸，让她的极品美乳完全暴露在我的眼前。
　　望着这对可人的大白兔，我的呼吸变得急促紊乱，琴两只柔软的乳房已经被我握在掌中，用力地抓了抓，又一次地感受到了那光滑而松软的触感，但这次我变得更加大胆，直接俯下身子张嘴咬住琴的樱红色乳头，卖力地吸吮起来。
　　“吸溜……啊~……吸溜……琴的奶子真甜啊~”我的舌头绕着琴的乳头来回旋转，不断品尝着她粉嫩乳头的美味，粉红色的乳晕上沾满了我的口水，变得更加诱人起来，我愉悦地继续含住她的另一只乳头吸吮，真是恨不得每天都玩弄下她的这对极品美乳。
　　等我玩够了琴的雪白乳房，我将她的衣服全部剥落掉，只留下条白色小内裤，让她的美妙酮体暴露了出来。
　　失去了衣服的阻隔，我终于如愿以偿地抚摸上了她的光滑肌肤，性感而明显的锁骨，上半身的曲线收束于纤细的腰肢，再往下便是极为圆润的翘臀，还有笔直修长不失肉感的长腿，令我呼吸沉重地眼神越发炙热起来。
　　我跪坐在琴的胯间，握住她的膝盖窝将她的修长双腿往上推去，然后拿出准备好的胶带将她的小手和膝盖缠绕起来，这样看起来就像是琴掰开自己的双腿在求我肏她一样。
　　将琴摆弄好姿势以后，我开始入迷地抚摸着她的大腿，肉感又坚实的触感让我十分迷恋，不愧是每天都勤奋训练的团长，于是我低下头去伸出舌头在她的光滑大腿肌肤上滑动起来，品尝着美人儿的玉腿，也在上面涂上了我的口水渍。
　　随后我将目光放在了琴的腿间胖次，兴奋地搓了搓手，终于要一窥琴的少女私处了。
　　我颤颤巍巍地伸出手来，轻轻脱下琴的白色内裤，她的私处风景顿时被我尽数收入眼底，粉嫩的蜜穴微微张开，小腹下方极为干净且没有丝毫杂质，琴的小穴竟然是难得的无毛白虎馒头屄。
　　大腿根部的腿肉将她的圆鼓鼓肥嫩鲍肉挤压得拱起，小腹下方的部分高高鼓起，蜜穴的外阴处还包着厚厚的嫩肉，光洁饱满、肥嫩丰美，看起来甚是诱人，让我忍不住血脉喷张了起来。
　　我低下头去，用手指轻轻剥开琴的美鲍，里面果然已经湿漉漉的，鲜美多汁，兴奋激动的我将舌头伸入进去开始舔舐搅拌起来，琴的蜜水顺着我的舌肉流进腔内，味道有些咸咸的，但我毫不在意地将它们全部吞入下去。
　　正在昏睡的琴被我舔弄得发出了轻微的呻吟声，让我的欲火更加旺盛，小心翼翼地含住琴的粉嫩小豆豆吸吮起来，“唔唔唔…”被刺激着阴蒂的琴抿起嘴唇轻声呜咽，为了不让她那么快苏醒过来，我只好停止了对她小豆豆的挑逗，舔了舔嘴唇，然后开始了进一步的小穴玩弄。
　　我将手指轻轻探入琴的肉鲍之中，左右挤压探索着她的处女地，温热紧致的腔肉包裹着我的手指，里面已经充满了湿腻腻的蜜汁，我开始将手指往更深的地方捅入进去，微微勾起指头不断刮蹭着她的穴壁。
　　琴轻闭着双眼，被刺激得不时发出阵阵轻微的呜咽声。
　　“呼~”我终于触碰到了琴的处女膜，不由得深吸了口气，然后将第二根手指也慢慢插入进琴的小穴里面，琴的反应顿时比原来更加激烈，脸上开始泛起了些许微红的神色，我将两根手指并起在她的阴道内往复地缓缓抽插，琴的腰肢微微弓起，似乎在昏睡中也能感受到被指奸的快感。
　　她的肥美肉鲍刚好可以容纳我的两根手指，直戳进她的花心深处，被紧致的腔壁压迫着，就像恨不得夹住我的手指一样，于是我慢慢加快了抽插的速度，手指不停地在琴的穴内搅拌，开始在她的馒头状肥嫩肉鲍中撞击出“啪啪啪”淫靡的水声。
　　“呜呜呜呜……”琴的呜咽声也变得大了起来，但此时的我已经沉迷于玩弄她的小穴，顾不得理会了。
　　我前倾着身子，手指抽插的速度已经变得极快，琴的细腰已经被小穴的快感刺激得向上弓起，整个背部几乎抬得离开了床，她开始左右轻轻扭动着娇躯，在我不管不顾激烈的指奸之中逐渐地就要清醒过来。
　　忽然她的身体开始痉挛起来，正是到达了高潮的征兆，我继续卖力地往复抽插几遍，琴的双腿颤抖不止，从小穴里“咻咻”地射出几道晶莹的水柱来，我两眼放光，琴居然还是少见的潮吹体质，我赶忙俯下身子，用舌头不停地舔舐她的阴蒂，她的下体顿时水流不止，像鲸鱼喷水般疯狂倾泻出淫水来。
　　“啊啊啊啊……小九……住手，不要再继续了……”就在潮吹过后，琴发出娇喘声，终于睁开双眼清醒了过来，她看见自己处于个陌生的房间里面，还赤身裸体地被摆成个羞耻的开M脚姿势，顿时明白了当下的处境。
　　不过让我意外的是，琴居然没有责骂我，反而温柔地试图劝我停手，让我心中不免升起愧疚的情绪，但我已经打定主意要得到她，让她永远地属于我，所以我并没有停下，而是抽出了手指，将她轻轻翻了过来，摆成了跪趴的后入姿势。
　　我俯在她耳边温柔地轻声说道：“琴，我会让你非常舒服的，请忍耐一会儿哦~”琴见我打定主意要夺走她的身子，抿紧了嘴唇没有说话，银眸内闪烁着莫名的微光。
　　我掏出肉棒，将龟头对准琴的小蜜穴缓缓插入进去，本来只能容纳两根手指的小穴如今塞入了我的胯下巨物，疼得琴顿时发出了“呜呜”的闷声痛叫，她的紧致小穴夹得我十分享受，就像有着强大吸力的吸盘一样紧紧吸附着我的肉棒，但为了不让琴感到太痛苦，我只好放慢速度先试着缓慢地抽插起来。
　　“呜呜……”琴轻咬银牙，虽然我尽量放轻了动作，但一些疼痛还是无法避免的，我前倾着身子，将胸膛压在琴的玉背上，然后伸出手来揉弄她饱满的雪白软胸，试着通过挑起她的性欲来缓解接下来的破处之痛。
　　琴两只樱红色的乳头被我的手指肆意揉搓着，左右向外拉扯，将她的高耸乳房拉得更加呈现出尖尖的形状，可以从跪趴着的身体两侧窥见被我拉扯的白花花乳肉，“嗯啊……啊……”琴脸色绯红，渐渐被我挑逗得发出了色气的娇喘，我见状放开了她的美乳，转而开始揉弄她的浑圆翘臀。
　　这对令我憧憬已久的雪白圆润屁股终于落入我的玩弄，我的双手摁压着琴的臀肉左右旋转揉弄，她的屁股捏起来较为坚实，没有一丝一毫的赘肉，让我颇为心仪，忍不住轻轻地拍了拍琴的屁股，“唔唔！！不要拍我的屁股……”出乎我意料的是，琴忽然美目圆瞪，浑身激烈一颤，脸色十分羞红地对我哀求道。
　　没想到清新脱俗的骑士团长琴居然有着被打屁股就会兴奋的性癖，我见猎心喜，又对着她的屁股来了几下，琴顿时被刺激得腰部紧张得弓起，如触电般颤抖不止，呼吸也变得极为紊乱。
　　前戏已经做得差不多了，我开始继续挺腰抽插着琴的小穴，这次她脸红地抿紧嘴唇没有出声，于是我尝试插入得更深入进去，将肉棒抵到了她的处女膜，“琴，我要进去了……”我对着琴轻声说道，她似是点了点头，我加大腰部的力气，努力地控制着肉棒将她的处女膜顶得内凹变形，最后成功地破入了进去。
　　“啊啊啊！！”琴忍不住地发出了痛叫，但这时我没有停下来，而是马上开始抽插她的蜜穴。
　　我用力地来回挺着腰，让肉棒在琴的紧致腔内快速地开垦进进出出，带出点点处女的鲜红碎片，我按照忽快忽慢的节奏，尽量将肉棒一插到底，不停地撞击着她的花心，同时用手指摁压着她的阴蒂来回搓弄。
　　在我的抽插与挑逗之下，琴很快变得眼神迷离，破处之痛也渐渐被快感所替代，开始发出着诱人的娇喘。
　　我的欲火也彻底点燃，兽欲充斥着全身，不断加大着力气，使我的身体与琴的美臀撞击出“啪啪啪”的肉体碰撞声，她的雪白臀肉都被我撞击得通红，在她小穴里肆意驰骋的快感无与伦比，令我爽到了极点，再加上多重的刺激和挑逗，让我坚硬炽热的肉棒很快就产生了想要射精的冲动感。
　　“琴，我要射了！”我对着琴说了句，随后发出了低沉的吼声，双手扶住她的细腰，将肉棒狠狠地顶入最里面，然后在她的蜜穴里面毫无保留地释放出了大量的精液！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　琴仰起脑袋，浑身痉挛着发出了“啊啊啊啊啊~”的娇喘呻吟声，无数的淫水从阴道内开始喷涌出来，就在我射精的同时她也爽得到达了高潮，使得她的下体处糟成一片，淫水和精液混合着，形成了一副极为淫靡的图景。
　　失身又被我内射的琴无力地瘫倒在床上，脸色通红，开始粗重地喘息起来，我也顺势躺倒在她的身边，看着她微微有些失神的瞳眸，我心满意足地闭上了眼睛，轮到我累得沉沉地睡了过去。
　　以琴的身体素质，不到天亮时她就能恢复力气挣脱胶带的束缚，而现在无论如何我都不打算继续强迫她，哪怕在睡梦中被羞怒的她一剑削死对我来说也已经无所谓了……
　　……
　　我从朦胧的睡梦中醒来，外面的天已经亮起，从窗户外洒进了温暖的阳光。
　　我意识到自己没有死，十分庆幸地舒了口气，然后我抬头望向床边，琴已经穿好了衣服，散乱的金色头发也已经扎好盘在脑后，此时微微有些恼怒地紧盯着我，“琴……对不起……”我为自己的不耻行为对她道歉，琴抿了抿嘴唇，但随后轻轻叹了口气，竟然没有责怪我的意思。
　　“不是不可以…但以后不许再强迫我……我不讨厌你……跟你做那些事……其实感觉也并不是很坏……”琴偏着脑袋，脸红地说出了这番羞涩的话语，让我一时间大脑空白，接着大喜过望地冲上前去，将她搂抱到了床上，“琴，我答应你，绝对不会再强迫你了，我要把你调教成只属于我的可爱小母犬~”琴脸色绯红地低着脑袋没有说话，让我忍不住地又想将她推倒，来一发晨炮。
　　“唔！我还有事情要处理，而且你今天也要上岗吧……”琴挣脱了我的怀抱，没好气地说道。
　　于是我只能不甘地看着琴慢步离开，她的脚步有些虚浮，明显是因为破处的痛苦使得她走路都困难起来，让我内心中更多了几分歉意。
　　我赶忙穿好衣服，长吁了口气，已经十分满足了，至少琴已经接受了我，剩下的时间就是慢慢地将她调教成忠实的小母犬了，嗯……还有安柏……丽莎……都要成为只属于我的调教物！

第2章 琴的初调教与落入陷阱的呆萌安柏
　　巡完了早上的岗，今日的蒙德城依然是那般祥和与宁静，但我却觉得风中的气息都随着我的愉悦心情而变得香甜起来。
　　我回到了骑士团后照例先去洗了个令人舒适的冷水澡，然后收拾好东西悄咪咪地来到了琴的办公室。
　　我轻轻推开门走入进去，只见琴伏在窗台边，左手捏着朵轻盈的蒲公英，有些出神地望着它，似是没有注意到我的到来。
　　一袭纯白与海蓝色相间的骑士身影颇有英气，还透露着淡淡的柔美。
　　为了不打扰她，我小心翼翼地关上了门，然后缓缓踱步到了她的身后。
　　阳光倾洒在琴微笑着的温柔侧脸上，将她的金色头发渲染得如同灿烂的光辉那般夺目，微风吹拂起她的海蓝色披肩，露出了十分白皙健美的三角肌。
　　我被这幅美丽的图景迷住，不由得慢悠悠地走上前去，伸出手环抱住了琴的腰肢。
　　“唔！真是的，吓我一跳……”沉迷地欣赏着手中蒲公英的琴忽然被我搂抱住，惊得回过头来，然后脸上浮现出了羞涩的红晕，对我娇嗔道。
　　我有些好奇琴刚刚在做什么，于是轻轻握住了她的小手，将那朵蒲公英放在了我俩的面前，“琴，刚刚一个人在窗台做什么呢？”我轻声问道。
　　琴闻言脸上露出了怀念以及感伤的表情，还有淡淡无法轻易察觉的疲惫，她望向窗外，挣脱我的手将那朵蒲公英吹向了天空，“我刚刚在思考……何时才能像温妮莎大人那般强大呢……身为西风骑士团的代理团长、继承了“蒲公英骑士”名号的我却会因为身体问题而累倒……我真的可以守护好蒙德吗……”琴的话语有些沉重，我不敢随便开口，只好紧紧地抱住了她的腰，希望能给予她一些温暖的支撑。
　　过了一会儿之后，琴也慢慢缓和了过来，她这时才发现我竟然维持着这个姿势已经抱了她很久，不由得脸上浮现出绯红之色，“唔…别这样抱着我了……小九，中午过来有什么事吗？”
　　我不舍地松开琴的柳腰，让她转过身来，然后强势地将她堵在窗台处，轻轻捏住她的尖下巴，“那当然是想念我可爱的琴啦~我可是说了要好好调教你的~”琴闻言脸红地想要挣扎逃开，但我已经早有准备，左手握住她的乳房轻轻揉弄起来。
　　“呜呜…”被我揉胸的琴顿在原地，脸色愈加绯红，她抿起了嘴唇，两只小手搭在我的肩上轻轻用力，试图将我推开。
　　但琴这幅欲拒还迎的姿态更加点燃了我的欲火，我伸手将她的纯白色抹胸拉下，让两只雪白的高耸美乳完全暴露在我的面前。
　　琴见状羞得想要捂住自己的胸部，但我阻止了她的动作，坏笑着趁机俯下身子含住了她的樱红色小巧乳头，右手也同时开始揉弄她的美乳。
　　“呜呜…不要舔那里…胸部好痒……呜呜！”琴呜咽着轻声求饶道，但我怎么可能会放过如此难得的机会，继续用舌头来回挑逗着她的乳头，当玲珑小巧的乳头在我的舔舐中逐渐充血挺立硬起时，我坏笑着开始用力地吸吮，弄得琴被刺激得仰起脑袋，整个人开始微微颤抖起来。
　　我的右手捏住她的乳头轻轻拉起再松开，就好像玩着弹弓一样，让琴的松软乳房来回弹跳，玩弄得不亦乐乎，但琴显然是第一次遭受这种刺激，脸色羞红的同时也被胸部传来的快感弄得渐渐发出了轻微的娇喘声。
　　我爱不释手地揉弄着琴的美乳，她那红扑扑的俏脸庞可爱得让我忍不住亲吻了口，然后将她抱到了椅子上。
　　琴脸红地来回扭捏，显然是不太适应坐在男人大腿上的感觉，但我环抱着她的腰肢不许她离开，坏笑着用另一只手继续揉弄她的乳房，随后为了更多地挑起琴的情欲，我伸出舌头在她的脖颈上来回舔舐，不时地轻轻含住柔软的耳垂以此进攻她的敏感地带。
　　果然都说耳朵是少女的弱点，琴先是羞得浑身微微颤抖，然后脸红到了极点，似是放弃了抵抗般身体变得软软的，任我肆意玩弄。
　　“琴，趴在我的腿上…”我忽然想到琴最敏感的弱点就在她那诱人的雪白翘臀上，于是心中不由得升起了恶趣味，在她耳边轻声命令道。
　　琴好像与我心灵相通般猜到了我内心的想法，她显得有些挣扎，但还是顺从地点点头，然后趴在了我的腿上，身形高挑性感的琴像个小孩子般凸出她的圆润小屁屁，让对她的翘臀觊觎了许久的我激动不已。
　　我伸手脱下她的裤子，顿时露出了两瓣雪白浑圆的臀肉，我先是用手掌轻轻摁住开始绕着圆来回揉弄，琴的屁股相当挺翘，外面的臀肉柔软而滑腻，揉起来十分舒服，内里则是偏向于紧实，算是非常极品的美臀了。
　　“呜呜…”玩弄琴的臀部效果显而易见，她抿着嘴唇，在快感的进攻下愈加羞涩，身体也抖动得十分厉害，开始发出艰难忍耐的呜咽声。
　　为了让调教的效果更佳，我打算给琴进一步的刺激，于是我抬起手掌，对着她的屁股轻轻地拍了下去，“呜呜！小九…不要打屁股…”被我打屁股的琴如触电般抽搐了下，连说话求饶的声音都变得颤抖了起来。
　　“不对哦琴，以后要叫我主人，知道了吗？”我微笑着答道，随后为了让她牢牢记住这点，我又“啪”地一巴掌轻轻打了下去，“呜呜…是…主人…”琴很听话，让我内心中满意极了，但我也知道让她情愿地喊出“主人”来十分不容易，于是为了奖励她我不再打她的屁股，而是又将她抱到了我的怀中，打算让我可爱的小母犬舒舒服服地高潮一番~
　　我的手指顺着琴光滑的小腹缓缓伸向她隐秘的私处，在触碰到那颗粉嫩的小豆豆时，我用食指轻轻压住绕着圈来回地揉搓，同时用另一只手将琴的乳房托起，让我可以低头含住她小巧的樱红色乳头卖力地吸吮，“呜呜……”琴闭着眼睛，仰起脑袋来忍耐我的挑逗玩弄，然而我已经渐渐掌握了她身体的敏感带，不停地进行着刺激，让她感受到接连不断的快感。
　　等到琴的呼吸变得紊乱，面色潮红起来，我停止吸吮她的乳头，用手指轻轻摸了摸她的下体，里面已经湿漉漉的，流出了快乐的淫液。
　　“吸溜~琴，我要插进去了哦~”琴羞涩地微微点头，于是我扶住她的腰将她稍稍抬起，然后将肉棒插进她两腿之间的蜜穴里，“呜呜…”昨天才被我破处的琴还是有些不太适应肉棒插入的感觉，她的小穴很紧，我只好让她慢慢扭腰，才让她的小穴可以容纳得进我的肉棒。
　　我的两只手紧紧握住琴的松软美乳，开始缓缓地挺腰，让肉棒在琴的蜜穴里小幅度地来回抽插，先让她适应肉棒抽插的感觉，但即使这样琴也被激烈的快感刺激得浑身剧颤，两颗乳头在我的指间被左右拨弄，高耸松软的胸部也被我揉弄成各种形状。
　　在这种缓慢的过程之中，我也逐渐地兴奋到了极点，胯下的肉棒更是饥渴不已地想要往琴的蜜穴深处进发，我见琴已经慢慢适应了肉棒插入的感觉，开始用力加快了抽插的速度，将她的浑圆小屁屁撞击得发出“啪啪啪”的碰撞声，“啊~啊~好激烈……啊~不行……主人慢点……啊~啊~”琴顿时发出了色气的娇喘和求饶，更加激起了我的性欲。
　　我不停地抽插着琴的小穴，她紧致的蜜穴被我的肉棒肆意开垦着，渐渐感受到了舒服的快感，“啊~啊~啊~”琴开始轻声地呻吟着，我坏笑着松开她的乳房，将她的脑袋搂过，对着诱人的朱唇低头亲吻下去，开始贪婪地扫荡着她的腔内。
　　被我强吻的琴显得有些不知所措，她努力地想要迎合我的挑逗，但最终还是被我卷住她的香滑小舌，将她温润的腔内搅拌得天翻地覆，“呜呜…”琴与我不断地交换着口水，最后从她的嘴角缓缓溢出，滴落在浑圆的美乳上。
　　接吻过后，琴的身体也快到达了极限，逐渐逼近了高潮的绝巅，我拉住她的双臂，快速而专注地抽插着她的蜜穴，将她顶得不断抬起，让肉棒一插到底，几乎撞击到了琴柔嫩的子宫，“啊……啊……啊啊啊啊啊啊！！！”琴在我的抽插下终于爽到了极点，她吐出着小舌，双腿止不住地颤抖着，从美鲍中忽地喷射出大股的淫水。
　　我抱着浑身瘫软下来的琴，她的下体处满是流出来的大量淫水，将地板都给浸湿了，“呼~琴潮吹的量真大呢~”我调笑着琴，让双目微微失神的她脸色羞红地别过头去。
　　琴软软的曼妙娇躯抱在怀里十分舒适，我替她梳理好头发，然后拿出个红色的皮质项圈放在琴的面前，“唔…真的要戴这个吗，好羞耻……”琴望着项圈有些不情愿地抿着嘴唇说道，毕竟这种代表宠物的象征当然不是随便就能接受的，但为了让琴能更加适应被调教的身份，我只好温柔地抱着她，由衷地轻声劝说道：“琴…请相信我，我会好好对你，不会把你当宠物对待的…”
　　我没有命令或者是强迫她，无论如何，我都会尊重琴的选择。
　　琴听了我的话后有些挣扎地思考了会儿，最后小鸟依人地靠在我的怀里，主动地拿起项圈戴在了脖子上，“主人，我相信你…”她对着我释怀地微笑道，让我不禁心头涌起股暖流，轻轻抚摸着她的玉背，更加坚定了要好好对琴的想法。
　　缠绵过后，琴娇羞地推开了我，我已经占用了她难得的午休时间，而下午忙碌的工作时光很快就要到来了，我也还得去城镇里巡岗，所以我在她的俏脸颊上亲了一口，然后不舍地离开了。
　　唔……又是寻常而无聊的巡逻工作啊~
　　我伸了个懒腰，为了回应琴的温柔，我也变得干劲十足了起来，开始在蒙德城里四处巡逻。
　　“今天好像没有人需要帮忙呢？”在巡逻了许久之后，我不解地挠了挠头，今天的蒙德城好像格外平和，连经常走丢了猫咪的玛格丽特小姐都笑着跟我打了个招呼，表示今天没有事情需要骑士团帮忙。
　　“嗯……好像安柏小姐有些麻烦吧，我刚刚看见她往城门口急匆匆地跑去了。”在我临走时，玛格丽特小姐如是说道。
　　于是一心想要助人为乐的我赶忙小跑向城门，远远地就听到了铁匠瓦格纳暴躁而又略带无奈的声音。
　　我赶紧转头望去，铁匠铺前站着位身材娇小的栗色长发女孩，她一身火红色主调的轻便装束，头上扎着的缎带好像两只萌萌的兔耳朵，清凉的牛仔裤堪堪遮住性感的肉臀，露出了白花花肉感圆润的大腿，膝盖及下则是被纯白色的诱人长筒袜包裹着，这双美腿完全戳中了我的xp。
　　她就是我的骑士团同僚安柏无疑，但瓦格纳与安柏两人似乎在争执，安柏怀里好像还抱着什么东西。
　　“安柏，这个我真没办法修，我这是打铁的又不是搞针织的，你去找别人吧……”瓦格纳对着面前的安柏无奈说道，但安柏低垂着脑袋，像是快要哭出来了的样子，“但是…瓦格纳叔叔你会修武器防具什么的……一定也可以修好它的！”
　　瓦格纳不知如何回应，有些口拙的模样，他见我来到，如获大赦般松了口气。
　　我走到两人之间，回头看了看安柏怀里的东西，我认得它，是安柏最喜欢的兔兔伯爵，一只火红色呆萌兔子形状，酷似安柏本人的毛绒绒玩偶，但它的兔子耳朵那里断裂了开来，露出了里面的棉花。
　　我总算是猜到了事情的前因后果，于是赶紧摸了摸安柏的脑袋安慰她，“没事的安柏，兔兔伯爵我来帮你修好吧~”
　　安柏听了我的话猛地抬起头来，两只泛着朦胧泪光的大眼睛扑闪朴闪，激动地问道：“真的吗？！”
　　我肯定地点了点头，带着安柏先去杂货店里买了些针线，然后走向了我在骑士团中的个人宿舍。
　　还好以前在海上航行时经常需要缝缝补补，因此倒也学了手不错的针线活，我将“受伤”的兔兔伯爵摆在桌子中间，小心翼翼地穿针引线，捏住针头将线慢慢地缝补上去。
　　安柏在一旁也专注而好奇地盯着我缝补的过程，全然没注意到她的身体近乎完全贴了上来。
　　咕…安柏的胸部发育得也不错啊…… 我内心里暗自想道，她的胸部挤压着我的手臂，虽然看起来仅仅只有B罩杯左右的大小，但是触碰起来感觉弹性十足，说不定手感也很不错呢……
　　虽说最让我垂涎的是安柏的肉感大腿和那双纯白色的长筒袜，但现在显然不是色心发作的时候，我又重新将心神凝聚在手里的针线活中，尽可能地让兔兔伯爵还原成原来的样子。
　　“呼~搞定啦~”我擦了擦额头上的汗，兔兔伯爵已经修复完成，从外表看上去完全就跟耳朵从没有断裂过一模一样。
　　安柏的眼中爆发出了惊喜的光芒，她抱着兔兔伯爵来回打量，最终十分心满意足地用脸颊磨蹭着它，看起来她真的很喜欢这只萌萌的兔子玩偶。
　　我收拾好针线后安柏也从惊喜中回过神来，绽放出开心的笑颜，对着我真诚地道谢了句：“嘻嘻，谢谢九哥！”嘛，虽然我是后加入的骑士团成员，但是年龄确实比安柏要大，因此就接受了她的由衷致谢。
　　就在这时，我忽然想到个有趣的想法，于是咳嗽了两声，微笑地对着安柏说道：“唔…安柏，我帮你救治好了兔兔伯爵，你是不是也应该作出点回报呢？”安柏抱着兔兔伯爵可爱地歪了歪脑袋，有些疑惑地问道：“嗯…回报吗？……”
　　“对啊，就像冒险家协会发出了任务，完成任务的人就会得到任务奖励不是吗？”我耐心地继续诱导道，安柏似懂非懂地点了点头，觉得我说的好像有几分道理，“那……我请九哥吃烤野菇鸡肉串！”我闻言不禁脑门冒出了黑线，安柏虽然是位非常优秀的侦查骑士，但在交际处事方面却好像个什么也不懂的呆萌笨蛋。
　　我只好继续说道：“嗯……就以安柏接下来的三天下午都要来陪我玩两个小时作为回报吧，但是玩的时候安柏要一直听我的话哦？”安柏听后想也不想地就答应了下来，见她落入了我的调教陷阱里，我满意地笑道：“那就从今天开始吧，总共是三次哦~”
　　我敞开双腿，让安柏放下兔兔伯爵然后跪坐在我的胯间，“首先，安柏要用手帮我抚摸肉棒哦~”我微笑着发布了对安柏的第一个命令，将裤裆里的肉棒掏出来，其狰狞的形状让安柏有些被吓到的样子，但在我的怂恿下她还是鼓起勇气，颤颤巍巍地伸出小手来摸上了我的肉棒。
　　“九哥…这……这是什么呀……好烫……”纯洁的安柏自然是不认识男人的性器这种东西，我轻声告诉她，这是男人的肉棒，是可以让女人很舒服的东西。
　　“是……是这样的吗？…”安柏有些不确定地怀疑道，但纯洁的她乖乖听从着我的话，用小手来回抚摸着我的肉棒，眼里透露着好奇与不解，这种反差倒错的感觉实在是太棒了！
　　安柏的动作很轻很温柔，她左手托着我肉棒的竿部，用右手从上到下顺着肉棒进行着抚摸，就像在精心呵护着般，让我感受到了十分舒服的快感，但我很快就不满足于只是粗浅的抚摸，于是开始给安柏指导道：“要用手指卷成圈套住冠状脉那里…对…然后另一只手要慢慢地套弄，等你习惯了就可以开始忽快忽慢地变换节奏……”
　　安柏听着我的话开始生疏地套弄起来，虽然还没什么技巧，但也让我足够受用，毕竟今天才只是调教的第一天，我这时注意到她的脸颊渐渐地漫上了绯红之色，看来安柏虽然什么也不懂，但是潜意识里对于这种取悦男人的行为还是会本能地产生反应。
　　“嗯…安柏的手很舒服哦，看起来安柏很有这方面的天赋呢~”我调笑着她，安柏听出其中的调侃意味，也不自觉地变得更加脸红，随后我让安柏试着用嘴巴来给我进行口交，果不其然，她明显露出了抗拒的神色。
　　“不要……这个东西看起来就不好吃的样子……而且还臭臭的…”她嘟囔着嘴如此说道，我只好尽量地板着面孔，提醒安柏我们之前可是约定好了，她要全程听我的话。
　　“呜呜…”安柏挣扎了会儿，还是乖乖地张开嘴来含住我的龟头，我顿时爽得呻吟了声，安柏的小嘴比起琴来说更加温润，就像贴着层光滑的水膜般让我的肉棒被侍奉得舒服至极。
　　我伸手轻轻按住她的后脑勺，控制着她的脑袋慢慢前后来回移动，让我的肉棒可以被她的可人小嘴温柔地吮吸个遍，安柏的小舌不时地顶住我的龟头，少女的舌肉滑溜溜的，刺激得我都忍不住浑身微颤，从龟头处流出了许多的前列腺液来。
　　安柏被我下体的雄性味道呛得直皱眉头，显得有些苦恼的模样，于是为了不让她对调教产生过多的反感，我只好让她用舌头在腔内帮我多舔了几遍之后就松开了手，让她停止了对我肉棒的侍奉。
　　接下来就是我最期待的环节了，我舔了舔嘴唇，站起来将安柏背过身压在了墙壁上，“安柏，保持这个姿势不要动哦~”我的胸膛紧贴着她的后背，然后我附在她的耳边朝着耳朵里轻轻吹了几口热气，安柏顿时被我调戏得脸红起来，从耳根子开始羞红成一片。
　　我将手放在安柏的臀部两侧，她的屁股没有琴的那么圆润，但依然能看出安柏十分明显的前凸后翘身材，我忍不住用大拇指压住她的臀肉上下摩挲，她的臀部揉起来更富有弹性，让我早已经硬得坚挺无比的下体更是如饥似渴般想要发泄出无穷的欲望。
　　我的两只手伸向安柏的大腿内侧，将肉感的腿肉向外轻轻分开一些，然后将我的肉棒插入进她的胯间，终于如愿以偿地开始玩弄起了安柏的肉感大腿，“啊~”我爽得闭目呻吟了声，她的大腿紧紧地夹住我的肉棒，紧实而有弹性的光滑腿肉让人感到极为舒适，我相信这种素股摩擦的快感比起抽插安柏的小穴来都不遑多让。
　　“呜呜…九哥…你的肉棒好烫…”安柏楚楚可怜地对我低声说道，我瞧见她这幅模样更加欲火横生，十分强势地搂住她的脑袋强吻了下去，安柏的小嘴被我的舌头侵入，“呜呜”地发出了挣扎声，但很快在我的挑逗技巧之下安柏的温热腔内也落入了我的掌控，我缠绕住她的小舌，不停地吸吮着她腔内的香甜口水。
　　与此同时，我的腰部也开始缓缓地挺动，炽热的肉棒在安柏的大腿间来回摩擦，同时我用手来回大力地揉弄她的屁股，让我的肉棒被安柏的肉感美腿夹得更加舒服。
　　安柏双手贴在墙上，抿紧嘴唇发出了轻微的呜咽声，她扭着腰试图摆脱我的玩弄，但在我的强势挑逗之下她的身体已经渐渐无力了下来，腔内被我搅拌得天翻地覆，不断地从嘴角往外滴落着涎液。
　　我的肉棒在素股摩擦中也渐渐到达了快感顶峰，安柏的大腿夹得我实在过于舒服，让我忍不住想要就此将她正法，在她的蜜穴里狠狠地内射一遍，但最后的理智告诉我，在刚开始的调教中不宜操之过急，于是我努力按奈下心头的欲火，伸手抱紧了安柏的腰肢，然后含住她的耳垂轻轻吸吮起来，极尽所能地挑起她的情欲。
　　“呜呜…啊~九哥不要咬耳朵……那里好痒……啊~”被我压在墙上的安柏脸色通红，从紧咬的银牙中止不住地流出着口水，对我轻声哀求道，但已经做到这地步的我怎么可能会放过落入魔掌的安柏，顿时加快了抽插的速度，快速摩擦着她那质感坚实的肉感大腿。
　　在极致的快感之中，我终于忍不住地爆发出了下体里的积蓄，将大股的浓稠精液对着墙壁全部射了出来，在那一刻我的肉棒炙热到了极点，竟隐约地感觉到安柏的胯间似乎也变得有些湿润了起来……
　　但还没等我想要探清安柏下体的情况，她就轻轻推开了我，可爱地低垂着脑袋，脸色羞红到了极点，“九哥…我…我身体不舒服…我要先走了……”安柏抱起兔兔伯爵，飞也似地开门逃走了。
　　我大概能确认，安柏刚刚绝对是兴奋得下体湿了，这个事实让我不由得露出了玩味的笑容，看来调教的伊始阶段进行的很顺利嘛，只要之后再多加刺激安柏的兴奋点，她很快就会成为我的专属调教物了！
　　“呼~”刚射完精的我坐在椅子上，不禁回味着安柏大腿给我带来的美妙触感，然后休息完毕的我打扫干净屋子，躺在床上好好地休憩一番，度过了这个十分愉悦的下午。
　　直到入夜，漆黑的夜幕上布满了漫天的繁星，夜晚的蒙德城较之热闹的白天显得十分静谧，月亮高高挂起，倾泻下皎洁的月光，让人走在街灯昏黄的街道上，不由得心情慢慢宁静了下来。
　　在琴下班以后，我又再次到她的办公室与她缠绵热吻了一番，然后拉起她的小手，带着她一起到街道上散步。
　　在我的要求之下，琴褪去了平日里经常穿着的海蓝与纯白相间的西风骑士服，换上了让她看起来更为柔美的淡蓝色吊带长裙，露出了诱人的性感锁骨，而胸口处也呈深领的开V字，让琴胸前小半的浑圆雪白乳肉露于眼前，长裙的侧边开出条缝隙，让琴的修长白皙美腿也时不时地隐约可见，再加上在月光下闪烁着金色淡辉的盘发，让此时的琴就像仙气十足的公主般，让我忍不住地想要醉倒在她的怀里。
　　唯一有些突兀的，是琴坚持着戴在脖子上的红色皮质项圈，我对此感到十分满足和欣慰，更加深了几分对琴的深沉爱意。
　　穿惯了骑士轻甲的琴有些不适应如此性感的装束，她脸色羞红，被我牵起小手，不自然地迈着步伐，高跟鞋嗒嗒地踩在青石路上，敲击出清脆的响声，“琴，休息一下吧？”我们走到了风神广场上，虽然琴还想陪着我继续散步，但我执拗地牵着她的手来到路边的长椅上休息。
　　琴乖巧地坐在我的身边，然后将脑袋轻轻靠在了我的肩头处，虽然只是个轻微的小小动作，但却令我浑身兴奋得躁动起来，心脏扑通扑通地直跳，真要我形容的话，大概就是恋爱般的微妙感觉吧？
　　我开始陷入了回忆之中，不禁想起了当海盗那会儿，也和与琴类似的性感丰满大姐姐有过如此美妙的经历，我还清楚地记得她那强大高傲的可靠背影，还有爽朗的大笑声……
　　“主人……刚刚在想过去的事吗？”琴的呼唤将我拉回到现实之中，我低头望向她，只见她关心地看着我，眼里饱含温柔，让我的心跳得更加厉害了，“不想了，今晚也要好好关心一下我可爱的小母犬呢~”我调侃着伸手捏住琴的下巴，看着她忽然变得羞红的可爱脸蛋扑哧一笑，然后低头亲吻下去，轻轻咬住她的柔软唇瓣。
　　“呜呜…”再次被我弄得无法抵抗的琴发出了轻微的呜咽声，我得意地宣示着强势的占有权，将舌头扫过她腔内的每处，与她不断交换着唾液。
　　待到唇分之时，琴的腔内已经被我搅拌了个遍，她羞红地低垂着臻首，尽显小女人的姿态。
　　欲火被点燃的我迫不及待地拉着琴走到隐蔽的草丛里面，让她双手撑在树干上，将臀部对着我高高地翘起来，“哼哼，小母犬，竟然学会诱惑主人了~看来要给你点奖励呢~”我坏笑着抬手轻轻拍打几下琴敏感的圆润屁股，她顿时如触电般“啊~啊~”地娇喘了出来，努力地想要辩解道：“没有……啊~……主人不要再打屁股了……啊~”
　　听着琴娇媚的求饶声，我忍不住地掏出了肉棒，将琴的长裙掀起，将她雪白的下半身尽数暴露了出来，两只浑圆的翘臀开始任我揉捏，我也蹲下来，扯开琴的内裤，伸出舌头在琴的蜜穴里开始缓慢地来回舔舐。
　　“呜呜…”琴发出了轻微的呜咽声，我的舌头在她的穴内来回搅拌，上下反复拍打着她的腔壁，弄出“啪啪啪”的淫靡水声，有着极品肥嫩馒头穴的琴出水非常厉害，她的里面在被我挑逗时就已经湿透，此时晶莹的淫水随着肉穴的开合而流出穴外，被我“吸溜吸溜~”地喝了下去。
　　待我舔够了琴的肉鲍，她也彻底地进入了发情状态，不停地喘着粗气，面色十分红润了，我见状将肉棒置于她的双腿之间轻轻摩挲几遍，让她蜜穴内流出来的淫水浸湿我的肉棒，好让待会儿的插入更加顺利，“小母犬，来，扭扭屁股~”我坏笑着拍打琴的翘臀，她娇羞着开始扭起了腰，两只圆润的雪白软臀夺走了我的视线，在我面前来回摇摆，激荡出阵阵诱人的白花花臀浪。
　　我温柔地抚摸着她的脑袋，算是对她听话的奖励，琴也脸色羞红地蹭了蹭我的手掌，乖咪咪的，显得十分受用，我终于忍不住将肉棒抵在她微微张开的肉缝处，开始缓缓地插入进去，“呜呜！”琴轻咬银牙，她的小穴还是很紧，被插入时依然会感觉到疼痛，于是我伸手揉弄起她胸前的高耸美乳，以此来帮助她减轻插入的痛苦。
　　不过在我好几次的插入之后，这次也更为顺利，很快地就将肉棒完全塞入了她的小穴里，这次我不打算由慢而快，而是直接开始用力地挺腰，快速抽插起来，“啊~啊~一上来就这么激烈的话……啊~啊~”琴止不住地发出了动人的娇喘，在我的肉棒冲击下她浑身微微颤抖着，双乳在我的掌中被揉捏成各种形状，两只樱红色的玲珑乳头也充血硬起，被我的指头来回拨弄。
　　我将琴的雪白翘臀撞击得通红，发出激烈的“啪啪啪”碰撞声，她撑在树干上的双手渐渐无力地垂落下来，于是我将她的手臂反拉到身后，以插得更加深入的姿势猛烈迅速地进行着抽插，“啊~啊~啊~”琴的娇喘呻吟声越来越大，眼神也彻底地迷离，陷入无可遏制的情欲之中，但为了不招来路过的行人，我只好将手指塞入了她的嘴巴里面。
　　“吸溜……吸溜……”身形高挑的琴像个婴儿般入迷地吸吮着我的手指，将湿漉漉的滑腻口水全部涂抹在上面，看来琴也有颇有口交的天赋呢~此时抽插了许久的我也到达了高潮点，将炽热的肉棒狠狠地插入到琴的阴道最深处，然后猛地将精液全部爆发了出来，“呜呜呜呜呜呜！！”琴吐出我的手指，炙热的充实满足感填满了她的子宫，被内射到爽得双目微微泛起了白。
　　我抱紧累得身体疲软下来的琴，将龟头上残留的精液用手指擦去，尽数塞入她的嘴巴里面让她吃下去，一滴也不许浪费。
　　琴乖巧地清理干净我的手指，然后被我搀扶着回到了长椅上休息。
　　结束了晚上调教的我们互相依偎在长椅上，我的手搭在琴的肩头搂抱着她，一起欣赏着漫天的繁星与皎洁的月光，蒙德城的微风轻轻拂过我们的脸颊，就像发出着祝福般，让我的心中温暖不已。
　　不知这样过了许久，等我低下头望去，惊讶地发现靠在我肩头的琴已经安然入睡，对我毫无保留地展现着她的睡颜。
　　为了不让她着凉，我赶紧将她轻轻背起，然后带她回到了我的宿舍里，“真是的，小母犬居然还让主人操心呢……”我对着睡得安稳的琴无奈笑道，随后也小心地爬上了床，搂着她度过了这个寂静而温暖的夜晚……

第3章 乖乖被我攻略，成为我的调教物吧！安柏！
　　“唔！主人为什么…难道说抱着我睡了一晚上……”我睡得正香，被怀里的轻轻挣扎弄得不情愿地睁开了惺忪的双眼，低头望去，顿时看见了琴脸色羞红的模样，对我娇嗔道。
　　听着她像小情人似的埋怨撒娇，我更加紧紧地抱住了琴，不让她从我的怀中溜走，然后在她的额头上温柔地亲吻了一口，“嗯啊（哈欠）~~主人昨天晚上可是很辛苦地把你背回来了呢…就让主人多抱会儿嘛~”
　　听了我的话，琴慢慢停止了挣扎，脸颊愈加通红地乖乖依偎在我的怀里，允许我多抱了一会儿。
　　不过美好的时光总是短暂的，当我的手有些不安分地开始捏了捏琴柔软的乳肉时，她马上羞红着脸推开我，以今天还要继续上班为由逃出了我的怀抱。
　　“好啦，为了琴我也会认真巡岗的哦~不过巡完岗之后，琴要乖乖地洗干净屁股，等着被我调教哟~”我也从床上坐起身来，调笑着可爱的骑士团长大人。
　　琴那白皙的脸蛋立刻羞红得像只成熟可人的水蜜桃般，然后逃也似地离开了我的宿舍。
　　“啊~上班上班~”我舒服地伸了个懒腰，收拾搭理好自己的行头，也开始了今天早上的蒙德城日常巡岗。
　　我欢快地哼着小曲儿，认认真真地在蒙德城内四处巡逻着，正当我以为今天同样无事发生时，从前面的街道转角处忽然冲出个蒙面的黑衣人，踉踉跄跄地向我这边跑来，还不时慌张地回头看向身后。
　　“站住！别想跑！”在他身后的不远处，一道火红色的身影敏捷地翻过墙壁，拼命追逐着逃跑的蒙面黑衣人，我马上从那身影脑袋上标志性的兔耳朵认出来，她正是安柏。
　　竟然有人敢在蒙德城闹事，这还是我上任巡逻骑士后的头一遭，于是我立刻和安柏呈夹击之势，冲上前去拦住了想要逃跑的蒙面黑衣人，“站住！”我对着蒙面黑衣人喝道，同时伸手想要抓住他的手臂。
　　不料这人如泥鳅般滑腻地往侧边来了个翻滚，堪堪避过了我的阻拦，紧接着他灵巧地几步跳上房顶，背后忽然张开了像是风筝般的羽翼，向天空飞去，“哈哈哈哈哈哈，西风骑士团的菜鸟们，还想抓住小爷，还早了十年呢！”蒙面黑衣人发出了得意的大笑声，安柏此刻也来到我的身边，气得直跺脚。
　　她拿出弓箭来瞄准正在飞翔的蒙面黑衣人，但很快就放下弓，低头气馁地说道：“不行，太远了…我射不到……”
　　听着蒙面黑衣人的嘲讽，我此时也有些气愤，迅速夺过了安柏手上的弓，拉弓引弦，瞄准了已经快要飞离蒙德城墙的黑影，“下来！”我低声轻喝，脱弓而出的羽箭在空中划出弧度，精确地命中了那蒙面黑衣人的翅膀，“啊啊啊啊啊！！”他惊恐地大叫着从空中坠落，我见状立刻拉起安柏的小手，向城门外跑去。
　　等我们到达坠落现场之后，城门外正在巡逻的西风骑士已经抓捕了逃跑的蒙面黑衣人，安柏走上前去，双手叉着腰趾高气昂地对摔得灰头土脸的那人说道：“哼，怪鸟，你这次可跑不掉了！”
　　于是我们押着名叫怪鸟的家伙回到城内，待安柏将他移交给负责押运的骑士之后，欣喜地弯腰对我道了个谢。
　　“唔~光是道谢可不行哦，安柏要怎么来犒劳我呢~”我拉住安柏的手臂，将她拉近到我的身边，然后对着她坏笑道。
　　如此贴近男人的身体，近得连说话都可以感受到我温热的鼻息，让安柏羞涩地低下了头，圆润的小脸变得红扑扑的颇为可爱，她不由自主地微微夹紧双腿，显得有些扭捏的，不知道该如何回答我调戏的话语。
　　经过了昨天的事情之后，安柏也算是初次地尝试了那些羞羞的事情，此刻提及犒劳的报酬，自然就联想到了昨天的经历，然而我并不打算等待她的回答，而是强硬地拉住她的小手，将她带到了附近某处隐蔽房屋的背后。
　　没有过多的言语，我直接搂抱住她，开始低头强吻起来。
　　安柏不像昨天那样羞涩，已经不那么抗拒我的主动攻势了。
　　她的小脸通红着，温润的腔内被我的舌头来回搅拌，不停地被往嘴里递送着口水，“唔唔……”在我的舌吻侵略之下，安柏的身体渐渐放松下来，两只大眼睛内有些微微失神的享受模样，于是我搂抱着她腰部的手也开始不安分地四处游走，在她的身体上肆意抚摸起来。
　　安柏与琴比起来算得上是娇小的体型，身高只到我的肩头处，但她柔软的娇小身躯抱起来同样倍感舒服，我的双手落在她的臀部处，柔软而有弹性的肉感翘臀抓起来让人爱不释手，“安柏，趴到墙上，把身体转过来哦~”我对着她温柔地说道，羞红了脸的安柏点头“嗯…”了一声，然后听话地照做，转过了身去。
　　我蹲下身子，将脑袋埋进安柏肉感的臀间，贪婪地开始猛吸着她的体味，安柏立刻羞得扭动屁股，试图阻止我的动作，“九哥……那里好脏……不要吸那里啊……”
　　安柏羞涩的话语更加挑起了我的兴趣，她下体内浓郁的荷尔蒙气息让我十分兴奋，刺激得我忍不住舔了舔嘴唇，将根手指伸入安柏的臀间，轻轻摩挲着她的股沟，“呜呜…”安柏的敏感地带被我的手指挑逗着，顿时发出了可爱的呻吟声，我再也忍不住地大胆扯下她的棕色裹臀热裤，让两瓣浑圆柔软的雪白屁股暴露在我的面前。
　　“安柏的屁股好软呢，摸起来真舒服~”我调笑着脸红的安柏，然后双手掰开她的肉臀，伸出舌头对着少女的幽门开始舔舐起来，安柏的菊穴在我眼前清晰可见，层层褶皱包围着粉嫩的菊蕾，我坏坏地将舌头轻轻撩过她菊穴的周围，顿时刺激得安柏如触电般颤抖了下，呜咽着对我求饶，让我不要舔那个脏脏的地方。
　　我自是不会理会她的哀求，两片雪白的臀肉被我的手指肆意揉弄挤压着，任我捏成各种软软的形状，而安柏的菊蕾在我的舌头刺激之下已经开始紧张得急促张合起来，脸色更是羞红一片。
　　最后在她的臀缝间用力舔舐，发出“吸溜~”一声享受赞叹之后，我抽出舌头，轻轻拍打了几下安柏的肉感软臀，然后望向了她那已经有些湿润的美鲍，正从紧闭的肉缝中滴落着丝丝晶莹的淫液，落入两腿之间的纯白色内裤上。
　　“哼~安柏的这里已经湿得好厉害了呢~安柏看，这就是从你下面流出来的水哦~”我坏笑着伸出根手指，在安柏湿漉漉的肉缝间滑过，顿时沾上了不少黏糊糊的透明淫液，然后将沾湿的手指放在安柏面前，对脸红至极的她调侃道。
　　“安柏，知道这些是什么吗？”我站起身来，胸膛紧压着她的后背，沾满淫水的手指几乎贴到了安柏的嘴边，随后我对着她轻声问道。
　　安柏羞红了脸，抿起嘴唇微微摇了摇头。
　　她灵动的大眼睛内没有丝毫杂质，看着安柏纯洁的样子，我的内心中忽然升起了调教懵懂无知少女的罪恶感，然而如此可人的小白兔既然已经落入了我的魔掌之中，又怎么可能舍得将她放跑呢~
　　“这些是女性感觉到了快乐的体现哦~来，安柏尝尝从自己下面流出来的淫水吧，很好吃的哟~”我温柔地轻声说道，然后将手指置于安柏的唇边，缓缓地伸入她的嘴巴里，将淫水涂抹在她的香滑小舌上。
　　安柏听话地乖乖吮吸着我的手指，用小舌绕着指节舔舐着，将自己的淫水全部吃了个干净，然后皱起眉头，对我不满地嘟囔道：“九哥骗人……咸咸的……一点儿都不好喝……”看着安柏煞有介事的娇嗔模样，我的心也是越发炙热起来，胯下的肉棒已经硬得难以忍受，再也不忍耐地将其掏出来，置于安柏的股间。
　　肉棒散发出的炙热感让安柏有些脸红失措，似是又回想起了昨天我用她的大腿进行摩擦射精的经历，为了让她乖乖听话，我在安柏的耳边低语，做出了小小的让步，“不要乱动哦，让我再玩会儿安柏的屁股，明天就可以不用陪我玩了~”听了我的条件，安柏脸红地点点头表示同意，顿时不再抗拒我的肉棒在她屁股间的摩擦。
　　我大力地抓着安柏的两片软臀，用它们夹住我的肉棒开始玩起了素股，我缓缓地挺动着腰，不断摩擦着光滑柔软的臀肉，舒服得让我不禁发出了轻微的呻吟声。
　　而安柏同样被我的玩弄挑起了情欲，我望着她的脸颊逐渐通红得发烫，更是加快了摩擦素股的节奏，爽得我的龟头处都流出了许多前列腺液来，而同时我也从后入的体味慢慢向前压住安柏的玉背，两只手绕过她的腋下，隔着衣服直接握住了安柏尚未发育成熟的小巧乳鸽。
　　安柏敏感的胸部被我忽然袭击，立刻仰头发出了“呜呜…”的呜咽声，想要更多占有安柏身体的我开始轻轻揉弄着她的小乳鸽，用手指慢慢摸索着少女蓓蕾的凸起位置，最后用食指与大拇指捏住安柏的两颗樱桃，先是轻轻拉扯，然后隔着衣物揉搓起来。
　　“呜呜…不要捏那里…不是说好只玩屁股的吗…大坏蛋…”在我忽然兴起的挑逗下，安柏忍耐得脸色娇羞，娇躯也在微微颤抖，两颗小巧的乳头在我的玩弄下已经充血挺立，可以清楚感受到衣服上的凸起，不禁对我埋怨道。
　　我的动作自然不可能停下，性欲之火熊熊燃烧着，使得我对于占有安柏的欲望变得更为强烈了，“安柏乖，很快就行了哦~”我温柔地哄着她，手指继续挑逗着安柏的娇小樱桃，揉捏拉扯，而我胯间的炽热肉棒也已经产生了强烈的快感，只差最后的临界爆发点，燥热的冲动就会激烈地全部喷涌出来。
　　在欲火的支配下，我的内心中忽然升起了个邪恶有趣的想法，我将脱到安柏及膝处的内裤往上提起，完美地刚好包裹住安柏那肉感丰腴的翘臀，然后我坏笑着将肉棒沿着安柏的股缝插入进去，用她的光滑腿肉和丝质内裤来给予肉棒强烈的摩擦快感，而且我肉棒的竿部还顶住了安柏的私处，随着我缓缓的挺腰来回抽插，肉棒不停地磨着她湿润的小穴口。
　　我轻轻拍了拍安柏的软臀，让她更用力地夹紧自己的大腿，同时主动地扭起屁股以迎合我的玩弄。
　　于是在安柏生涩的主动侍奉之下，我舒舒服服地享受着她光滑大腿的质感，终于在安柏的内裤里面“噗嗤噗嗤”地爆发出大量的精液来。
　　喷薄而出的浓精瞬间溢满了安柏的内裤，然后装不下的精液开始顺着她的大腿根部流下，将她的两腿内侧弄得黏糊糊的白浊一片，场面甚是淫靡，“呜呜！不要射了呀，太多了！”安柏低声啜泣着哀求道，因为滚烫的大量精液而变得两股战战，更不用说她穿着的小内裤已经被我的精液给彻底浸湿了。
　　“没事的哦，我帮安柏把内裤脱掉吧~”我坏笑着扯下了安柏沾满精液的胖次，她的下体顿时变得真空毫无遮拦，可以看见安柏光溜溜的诱人粉穴，还有被白浊精液玷污的肉感美腿。
　　安柏眼圈通红着抿紧嘴唇，此时陷入了进退两难的境地之中，虽然不用穿上满是精液的内裤，但少女的下体却因此失去了内裤的遮蔽，被紧致的棕色裹臀热裤时刻摩擦着小穴，让纯洁的安柏感到颇为羞耻。
　　为了日后的调教，我摸了摸安柏的脑袋以示安慰，温柔地劝说她正好可以尝试下不穿内裤的感觉~
　　“呜呜…”没有其他选择的安柏脸红至极，扭扭捏捏地小迈着步伐，气鼓鼓地与我分别了。
　　虽然安柏看上去有些生气的模样，但我能感受到她内心中的防线已经在我的攻势下逐渐消融了，就在今天的晚上，我就要彻底得到这个可爱活泼的纯洁女孩，将她收为我的后宫之一。
　　这个令人振奋的事实让我愉快地哼起了小曲儿，开始继续着今日的巡逻。
　　至于安柏脱下来的内裤，我自然是不方便留在身上，只好在原地匆匆地挖了个小坑掩埋掉了，相信上面的腥臭味道很快就会被泥土盖过去吧。
　　然而就在我离开后不久，从不远处的林间走出了道神秘的倩影，她脸上挂着玩味的微笑，轻轻打了个响指，只见泥土翻开，被我埋起来的内裤从坑内飞入了她的掌间。
　　“吸~吸~……啊~好浓的味道啊~真是太棒了~”倩影双手捧着沾满精液的内裤盖在脸上，用脸蛋不断摩擦着，鼻子猛吸着上面浓郁的腥臭精液味道，发出了享受愉悦的声音。
　　“吸溜~射出来的量真大呢~”倩影吸了许久的味道之后才恋恋不舍地将内裤放入自己的怀中，露出了痴醉迷恋的表情。
　　随后她的嘴角微微勾起，舔了舔性感的红唇，眼睛微眯着，瞳眸内浮现出像是找寻到了猎物般的危险眼神。
　　神秘的倩影再度轻轻打了个响指，随着道紫电闪过，她的身影也随之消失不见……
　　“阿嚏！”正在巡逻的我莫名打了个寒颤，不由得抬起头来看了看天空中高挂的烈日，暗自怀疑是不是因为最近性事做太多，导致身体有些虚了。
　　但我并未多想，勤勤恳恳地巡完上午的岗后就回到了自己的宿舍内洗了个冷水澡，然后又心痒难耐地悄咪咪溜到了琴的办公室内。
　　我们可爱的西风骑士团长果然还在辛劳地奋笔工作中，琴见我色眯眯地走入进来，脸上顿时浮现出羞涩的红霞，让我再等她一小会儿。
　　作为主人的我当然不可能就这么干坐着放过每一秒与琴相处的时刻。
　　于是我走上前去，将琴抱到了我的大腿上坐着，双手开始在她的娇躯上胡乱地摸索着，重点关照那对令人爱不释手的松软乳房，“呜……”琴脸色羞红，被我肆意地将两只美乳揉弄得不断变形，上下翻飞，来回地晃动起来。
　　我坏笑着含住琴的柔软耳垂轻轻吸吮，不时地发出“吸溜~吸溜~”的赞叹口水声，弄得她在我的怀里如坐针毡般微微颤抖着，被挑逗得脸红到了极点，同时琴的抹胸也被我扯下，让我可以握住她那两只松软的大白兔，来回地揉弄挤压起来。
　　被我弄得没有办法的琴只好放下手中的羽毛笔，软软地依偎在我的怀里，面露羞色，“琴，今天要开始真正的母犬调教了哦？主人会尽量温柔点的。”我温柔地与琴对视着，向她轻声询问道。
　　琴抿了抿嘴唇，选择相信我，乖巧地点点头同意了。
　　于是我拿出了准备好的绳子和一些情趣用的宠物道具，先让琴将她的骑士服褪下，然后我再给她的雪白乳房上佩戴上两个精巧的乳夹，头部则戴上了金毛狗耳朵发饰，最后在琴的脖颈项圈处系上了宠物狗绳。
　　首先我让琴跪在地上，对着我行了个土下座的跪拜礼，虽然是我心爱的琴，但也要遵从母犬的礼仪，学会如何向主人行礼。
　　我牵着系在琴脖子上的狗绳，她双臂交错叠于身前，屈膝跪地，身体完全趴伏着，玉背处的脊线清晰可见，琴对着我的方向将额头紧贴在了地板上，而她两只诱人圆润的雪白美乳则被膝盖顶着，挤压成扁平松软的梨状。
　　“嗯，琴可以起来了哦~”我对琴的土下座母犬礼仪十分满意，于是温柔地对她说道。
　　今天我还不打算进行真正的母犬认主仪式，于是蹲下身去将琴从地板上扶起，与她开始热烈地拥吻起来。
　　琴如今的舌技在我的指导之下渐渐有了起色，我们的舌头互相缠绵着，彼此交换腔内的口水，我看着琴逐渐发烫、微眯起眼睛享受的神色，内心中对她的爱意愈加浓烈，想要更多地让她成为只属于我的东西。
　　浓密湿润的舌吻过后，我开始牵起狗绳，带着琴在办公室里转悠起来，我指导她将屁股翘起，膝盖离地，只用足趾和手掌支撑地面来学习犬类爬行的动作，因为以琴的体魄完全可以用这种姿势来快速地爬行移动，这样在后面进行拾物训练时也会方便得多，而且也不会磨损她的膝盖。
　　琴初次爬行时动作有些生涩，但更多的还是对于学习母犬爬行的羞耻感，使她的脸颊羞得绯红一片，胸部处的两颗铃铛乳夹也毫无规律地摇晃，发出“叮叮当当”的脆响声。
　　但最后不得不说琴的学习天赋很强，让我不由得眼前一亮，她真的非常有成为母犬的资质，仅仅用了半个小时的时间就完全掌握了爬行的节奏，可以紧紧地跟上我的步伐，“琴真棒~让主人摸摸~”我怜爱地蹲了下来，温柔地轻轻抚摸着琴的脑袋，白皙光滑的娇躯上已经流满了香汗，我有些心疼正累得呼呼喘气的琴，于是决定结束了今天的母犬训练。
　　当然，对于琴的调教仍未结束，我让琴背对着我趴在椅子上，然后望向了她那圆润的屁股，琴的小穴都已经被我内射了好几遍，但她的菊花仍是尚未开发的处女地带，所以今天我打算好好开发下她诱人的菊蕾。
　　“！！主人，不要看那里啊……”琴偏着脑袋，回头望见我正坏笑着想要伸手掰开她的屁股，顿时倍感羞耻，向后伸手试图遮住我的视线，“不要乱动哦，主人今天要开发小母犬的菊花呢~”我调笑着琴，抓住了她的手腕，然后用双指分开两瓣挺翘浑圆的臀肉，仔细观察端详着琴的菊蕾。
　　与安柏的粉嫩菊蕾不同，琴的肛门附近褶皱呈现出淡淡的褐色，虽然没有安柏那么少见的诱人，但却胜在真实，同样撩拨起了我的情趣。
　　“小母犬，自己主动掰开屁股来取悦主人吧~”琴听了我的命令，只得呜咽着伸手掰开两片臀肉，脸色羞红到了极点。
　　我的手得以腾了出来，于是伸出根食指，在琴的菊蕾附近尝试轻轻地进行着抚摸。
　　只见她的反应显得过于激烈，如触电般地浑身一颤，美目都瞪得浑圆了起来，“哎呀，差点忘了琴的屁股是最敏感的呢~”我哧哧地坏笑着，用手指继续逗弄她的菊花，沿着窄小的臀缝来回扫过，终于刺激得琴不受控制地“啊~啊~”娇喘了出来。
　　在确认了琴的菊蕾附近都是她的敏感带以后，我的嘴角微微扬起，开始进行更猛烈的调教攻势。
　　我将脑袋靠近前去，伸出舌头在琴的菊蕾处舔舐起来，我温热的舌肉刺激到了琴最敏感的性感带，她顿时仰起脑袋，小嘴微张着吐出热气来，“吸溜~吸溜~”我的心神都沉浸在对琴的肛门玩弄上，将舌尖轻轻钻入她的菊花内往复进出，舔舐出淫靡的声音。
　　“啊~”琴忍耐得牙齿开始微微打战，眼神逐渐迷离起来，她的菊穴紧张得夹住了我的舌肉，让我更加卖力地开发挑逗她的雏嫩菊穴，“嗯……琴的屁股有好好洗过呢，真乖~”我抽出舌头舔了舔嘴唇，满意地轻轻拍了拍琴的翘臀，对她调笑道。
　　琴的菊蕾附近沾满了我的口水，肛门里面也干干净净没有异味，做好了前戏的湿润准备之后，我拿出情趣SM道具肛门拉珠，将它抵在琴的菊穴口处，然后轻轻地往里面推入进去，“呜呜呜！！”琴被菊穴的快感刺激得浑身剧颤，肥美鲜嫩的肉鲍缝里顿时喷出了小片淫水，没想到琴居然会因为对菊花的玩弄而可爱地小高潮呢~
　　我坏笑着继续来回地推动拉珠，让前几颗珠子可以毫无阻碍地进出琴的肛门，经过了口水的润滑之后，即使是以琴尚未开发的雏嫩紧致菊穴也完全可以容纳拉珠的插入了。
　　只是没想到琴的激烈反应完全超乎了我的意料，她在我的菊穴开发下颤抖得厉害，很快就浑身无力地瘫软下来，“哈…哈……”地喘着热气，她的肉肉馒头穴已经湿得泛滥成灾了。
　　“小母犬，是觉得屁股很爽吗？下面流了好多淫水呢~”双眼迷离的琴听了我的话仍羞得脸颊绯红，话语中夹杂着颤音地承认道：“是…屁股那里……先是好痒…然后塞进去之后……小母犬觉得很舒服……啊啊~”她的娇喘声让我满意十足，于是加大了握柄的力气，将拉珠一下子又往琴的菊穴内推入了好几颗进去。
　　“呀啊啊啊啊啊！！~~”琴被忽然袭来的惊人快感刺激得痉挛起来，原本迷离的眼眸瞬间回神，美目圆瞪着，大声娇喘绝叫了出来，同时她的蜜穴处也开始喷射出大量的淫水，终于是被菊穴的快感给弄得彻底高潮了！
　　我抱起高潮余韵之中失神过去的琴，替她穿好衣服然后搀扶到椅子上休息，今天的午间调教就算圆满结束了。
　　初次开发完琴的菊花之后，我也回到自己的宿舍里休憩了一会儿，然后就拿好武器装备，开始了下午的巡逻。
　　在巡逻的时候，我也不禁地回想着这几日来的梦幻经历，先是擅自夺走了琴的处女，然后在我的真诚允诺与爱意之下得到了她的芳心，接着是骑士团的同僚安柏，居然真的成功玩弄了她那双穿着诱人纯白长筒袜的肉感美腿还有丰腴的软臀，而且在我的主动攻势下，这位活泼可爱的纯洁少女不久之后也要落入我的掌中了……
　　剩下的还有谁呢？
　　丽莎，那位性感的丰乳肥臀天才魔女，让人恨不得将脑袋都埋进她胸前饱满得像西瓜的浑圆巨乳之中，只是目前我还没有跟丽莎多有接触，但我已经非常期待将她调教成为专属于我的爆乳母猪的羞耻模样~
　　就在我意淫之时，今天蒙德城的下午如往常般宁静平和，没有再出现像早上那般路遇怪盗恶贼的突发事件，所以我算是半散步地度过了闲暇的时光，静静等待着夕阳西下，还有夜幕的降临。
　　回到宿舍之后没多久，我的门外就响起了敲门声。
　　“请进。”宿舍门被推开，不出乎我的意料，安柏准时地来到了我的宿舍，脸红地低着头，有些扭捏羞涩的样子。
　　今晚我并不打算继续使用温柔的挑逗攻势，而是走上前拉住安柏的小手，将她直接推倒在了床上，开始如豺狼般撕扯脱去她的衣服。
　　安柏欲拒还迎似地象征性抵抗了一番，结果还是呜咽着被我抓住双手，摁倒在了床上，羞涩地露出光洁的少女酮体。
　　此刻，我才真真切切地在欣赏安柏的脸颊，她的脸蛋曲线相当柔和，像鹅蛋般光滑圆润，我凝视着她的水灵灵双眸，嘴角微微扬起，试图让我与安柏之间的气氛变得温和暧昧起来。
　　安柏在我炙热的眼神下有些不知所措地偏过了脑袋，咬着下嘴唇，脸上浮现出羞红之色，显得十分可爱。
　　棕色的漂亮及腰长发如绸缎般压在安柏身下，两只火红色的兔耳发饰扎在脑袋上慌乱摇摆着，她尚未发育成熟的乳房只微微凸出起伏的形状，两只小巧的乳鸽可以被我轻松地握在掌中任意把玩。
　　我撑在安柏的身上，见她并没有反抗的意图，我慢慢俯下身去，含住少女乳房上的蓓蕾开始轻轻吮吸起来，“呜呜…”安柏的小巧樱红被我的舌头缠绕舔舐，紧张得不禁握拳捏紧了我的床单，娇躯止不住地微微颤抖。
　　第一次被我玩弄裸露乳鸽的安柏羞涩地闭着眼睛，为了减缓她的紧张感，我用手背温柔地摩挲她的脸颊，然后替安柏捋了捋柔顺的棕色长发，轻轻抚摸她的脑袋，同时也从吮吸变为用舌头来回地挑逗撩拨她的乳头，终于让安柏“啊~”地一声娇喘了出来。
　　我直起腰来，开始仔细观察着安柏下体的全貌，她的肉穴紧闭着，是尚未使用过的粉红颜色，阴唇紧贴在微微鼓起的肉鲍上，看起来是不那么容易出水的小穴类型。
　　我小心翼翼地伸出手指插进安柏的下体，立刻刺激得她“呜呜…”闷哼起来，她的小穴里面已经有些微微湿润的模样，然而我想尽可能地保证破处时不会给安柏造成太大的疼痛，于是我蹲在她的胯间，温柔地分开粉嫩的阴唇，开始慢慢舔舐她的小穴。
　　粉嫩的小豆豆是我着重照顾的对象，我浅浅地亲吻她的阴蒂，给她带来如触电般的激烈快感，安柏呜咽着下意识屈起了腿，夹住我的脑袋，而两只小粉拳也更加用力地捏紧了床单，看上去对于小穴的刺激安柏显得十分敏感。
　　“安柏，帮我舔一舔哦~”等我将安柏的小穴弄出了水，胯下的肉棒也已经硬得炙热难耐了，我将安柏从床上扶起，然后把肉棒递到她的唇边，让她帮我用丁香小舌舔舐龟头的部位。
　　安柏并非第一次帮我口交，但她仍然脸色通红着，伸出手捏住我的肉棒竿部，然后再小心地伸出点舌尖在我的龟头上轻轻舔舐起来，“嗯…慢慢地转动舌头…要将口水都涂到龟头上哦……”我闭目享受着安柏的侍奉，指点着她如何能让我更加地舒服。
　　当我的龟头已经渗出前列腺液时，我又再度俯下身将安柏压倒在床，凝视着她的眼睛，温柔地问道：“安柏，可以吗？我要进去了哦？”安柏听了我的话似是下定决心般点了点头，然后用力搂抱住了我的腰。
　　我见状不再迟疑，将肉棒抵在安柏的蜜穴口处缓缓地试探着插入进去，她的小穴十分紧致，我来回左右挤压了好几次才终于得以进入了安柏的阴道腔内，粗大的肉棒插入使安柏疼得眼角泛出了泪花，我只好停下来轻轻抚摸着她的脑袋，与安柏深情地接起吻来。
　　“呜呜…”纯洁的安柏自然是毫无接吻技巧可言，我强势地掠夺着她腔内的一切，同时用手揉弄着她的小巧乳鸽，以转移安柏下体被插入的疼痛感，“呜呜…呜啊！九哥…没事……我可以坚持住的…”被我挑逗得满面羞红的安柏靠在我怀里握紧小粉拳，坚强地说道。
　　我欣慰地抚了抚她的脑袋，在她脸颊上亲吻了口，然后挺腰缓缓地将肉棒插进安柏的肉穴深处。
　　待我的肉棒触碰到柔韧的阻碍时，我再度温柔地询问了安柏的意见，只见她坚定地点点头，紧张得用力搂抱着我浑身微微颤抖着，努力忍耐着即将迎来的破处时刻，于是我用力地顶了进去，轻松地就夺走了安柏的处女。
　　“呜呜呜！！”只见安柏痛得眼角开始落泪，我立刻抱住她并堵住了安柏柔软的双唇，然后继续地挺动着腰，开始来回地在安柏的小穴内抽插起来，她青涩酥胸上的小巧乳头也落入了我的魔掌间，被我肆意拉扯揉捏，玩弄得像两颗小樱桃般充血挺立着，分担了不少破处的痛楚。
　　我不停地挺动着腰，将安柏的软臀撞击得“啪啪啪”发出脆响，并摇晃起了臀浪，经过我长时间的抽插之后，安柏已经渐渐从疼痛中抽离出来，开始享受着与我交合的欢愉。
　　“唔唔~唔唔唔唔唔~”安柏似是还有点害羞，抿着小嘴不敢放声地娇喘出来，于是我变换着抽插的节奏，以最能让她感受到舒服的频率来回地进出着。
　　“啊啊~”终于，安柏在我的性技之下忍不住地娇喘出声，完全放松了身体，开始任我进行着破处之后的活塞运动，为了让安柏能彻底地到达高潮，我将她的身体摆弄成后入的跪趴式，然后揉弄着她的肉肉软臀，开始如打桩机般“啪啪啪”地猛烈撞击着安柏的臀肉。
　　“啊~啊啊~啊~”安柏被我干得眼神迷离，明亮瞳眸内的焦点渐渐消散，嘴角也不自主地流出着口水，而随着我的抽插，她那湿漉漉的蜜穴也开始被我带出了淫水，将床单弄湿成一片。
　　我的抽插频率越来越高，速度越来越快，初尝人事的安柏很快就被我干得浑身抽搐起来，“咿咿呀呀”地呻吟交换着，然后随着激烈的一阵痉挛，安柏爆发了绝顶的高潮，从小穴里面猛地“哧哧”喷出了大量的淫水，如山洪爆发般瞬间洒满了我的床铺……
　　经过一番激烈的肉体交欢之后，我满足地拥抱着安柏的青涩少女果体，她已经累得沉沉睡去，正发出轻微的鼾声。
　　我躺在安柏身边，仔细地打量着她的鹅蛋脸庞，欣赏安柏的睡颜，发现她像只乖巧的猫咪般蜷缩着身体，让人不免生出想要呵护的怜爱之心，我在脑海中不断搜索着有关安柏的印象，她活泼好动、有些呆萌，总是在努力地帮助有需要的人，西风骑士团中没有人会不喜欢安柏。
　　但行动时安柏却总是独来独往，没有固定的战斗伙伴，像是有着些不为人知的过去隐藏在内心的深处，“安柏，无论如何，我会永远陪着你的……”我用手背轻轻摩挲着安柏的脸颊，对熟睡中的她如此承诺道，在内心中我已经将安柏当作了只属于我的东西，哪怕有再可怕的危险，我也会竭尽所能地拼命保护她！
　　抱着这样的坚定想法，我搂着安柏的娇躯也安稳地沉沉睡了过去……

第4章 既是抖S女王又是受虐抖M的爆乳魔女丽莎？
　　因为今天是身为巡逻骑士的我难得的宝贵休息日，于是便心痒难耐、早早地来到了琴的办公室，而我们可爱的西风骑士团长此刻正在我的命令下做着令她感到极为羞耻的动作。
　　琴高抬着条修长的美腿，两臂高举，然后拉住自己抬起脚的脚踝，保持着站立一字马的动作，她健美而线条分明的大腿与胯部展露无遗，包括腋窝的耻人凹陷模样也清晰地收入我的眼底，“呜呜…主人…还要保持多久…”这个羞耻的姿势让琴颇为脸红，平日里英气的她此刻的动作完全呈现着股反差的美感，有机会大饱眼福的我自然是极为贪婪地欣赏着她的身姿。
　　琴灰紫色的瞳眸中饱含着乞求与忍耐的眼神，两束金色的卷发自然垂落于脸颊两侧，精致的瓜子脸庞还有香背后的深青色皮质燕尾披风，让琴的骑士形象在阳光的照射下蒙上了层王国公主般的神秘与高贵，更不用说那包裹在白色紧身长裤下、令我垂涎的修长美腿，肉感的大腿曲线充满诱惑力，最后收束于流线型的小腿处，完美的腿型让我极为迷恋。
　　“再多保持一会儿，主人还没看够呢~”我嘿嘿坏笑着搓了搓手，然后走上前去，先是蹲下来盯着琴的胯部仔细观察，肉感健美的两股呈Y字交错于少女的耻丘处，在琴的抬腿动作下，即使有着裤子的阻隔，也因为没有穿内裤而隐约可以窥见她鲍的肥美形状，于是在我炽热的色眯眯眼神注视下，琴的蜜穴部位羞耻地渐渐湿润了。
　　被琴撩拨得情绪高涨的我此刻也忍不住地伸出手来，轻轻压在她的大腿根部之处，然后伸出舌头对着她下体湿润的部位开始舔舐起来，琴顿时浑身微微颤抖着发出了轻微的呜咽声，我的舌肉紧紧压住她的肥美肉鲍，不时卖力贪婪地吮吸她流出来的蜜水，“吸溜吸溜~”的淫靡声音更加让琴感觉到了彻底的羞耻感。
　　见琴脸红着，身体逐渐变得无力酥软，越发艰难地维持着站立一字马的动作，我终于命令让她放松下来，然后坐到了椅子处，让琴跪在我的胯间为我进行口交。
　　琴的口舌侍奉让我感到十分舒服，她两手轻轻扶住我肉棒的竿部，用香滑的小舌温柔地缠绕着龟头在上面来回游走，然后琴再将肉棒小心地含进腔内吞吐着，用口水搅拌清理主人的肉棒。
　　而在她的侍奉之下，半晌过后，我也舒爽地在琴的腔内爆发出了大股的滚烫浓精，并让琴将我射出来的精华全部吃了下去。
　　“琴的技术越来越好了呢，主人很满意哦~”我笑着摸了摸琴的脑袋，她也低头乖巧地跪坐在地上，发出“嗯嗯…”受用而满足的声音，表现出极为顺从的模样，看来在我的调教下，琴已经逐渐适应了小母犬的身份。
　　再多缠绵了会儿后，我离开琴的办公室，打算去看望下被我背回了宿舍的安柏。
　　但当我刚打算迈步时，背后却忽然传来了充满诱惑力的性感魅惑声线，“呼呼~小九怎么从琴的办公室里出来呢？难道在刚刚发生了什么有趣的事情吗？”我回头望见，只见有位丰满成熟的巨乳尤物懒懒地倚靠在墙边，对着我露出了莫名玩味的微笑。
　　西风骑士团的图书馆管理员，须弥学院的天才高材生，不过我更喜欢她另一个耳熟能详的称呼，“慵懒的知性魔女”——丽莎，她有着极为令人垂涎的丰满爆乳肥臀身材，棕色的卷曲及肩短发披散脑袋两侧，头上戴着身为魔法师标志性的紫色尖角巫师帽，身着以魅惑紫和纯结白为基调相间的燕尾魔女服，对外完全敞开的抹胸只裹住她两坨饱满乳肉的半边，露出了诱人的乳沟。
　　“额，丽莎你怎么在这……”被突然问话的我有些不知如何回答，因此只好讪讪地笑道，试图糊弄过去，然而丽莎似乎更起了兴致，眼睛眯得像月牙儿般，款步走到我的身前，近得几乎将那性感的丰润红唇贴了上来，“哼哼~想回避我的问题可是不可能的哟~”丽莎此时忽然对着我露出了挑逗似的魔女微笑，让我顿时感觉到，仿佛我和琴之间的秘密已经被她洞悉了般。
　　随后，丽莎轻飘飘的话语让我震惊得立刻呆滞失声，她左手环腰，右手捏着自己的尖下巴对我坏笑道：“不用装了呢，小九。琴和安柏都已经和你发生关系了吧？真不错呀，居然这么快就俘获了两个非常不错的调教宠物呢~”
　　我微张着嘴巴，呆如木鸡般站立着，脑袋空白，憋了半天才颤抖地从牙齿中挤出句话来，“你…你想怎么样……”我从丽莎的眼神和表情中读出她并没有唬我，而是真真确确地知道了我对琴和安柏做的事情，于是我别无选择，只好服软地询问她的意图。
　　“呼~条件很简单，作为交换的话，小九来帮我完成个魔法实验吧。”丽莎得意地扬起嘴角，仿佛一切尽在她的掌控之中，为了不让事情暴露，我只好点头答应了她的条件。
　　丽莎随后带着我去往她管理的图书馆，事已至此，经过思考之后，我也放宽心来，抱着股死猪不怕开水烫的心态，不停地盯着丽莎那摇晃的圆润肥臀和胸前像两颗西瓜般的鼓胀巨乳来回扫视。
　　最终我们来到了位于图书馆内地下的隐蔽房间里，而丽莎也是早已感受到我炽热贪婪的色眯眯眼神，回头给了我一个妩媚的笑容，“怎么样，比起琴和安柏，姐姐是不是看起来性感成熟很多呢？想不想把姐姐压在身下用肉棒狠狠地蹂躏、肏得不停浪叫呢？吸溜~”
　　丽莎的调侃话语充满了挑逗的意味，特别是她最后收尾时的性感舔唇动作，让我刹那间浑身流过了种酥麻的触电感觉，下体不禁微微硬了起来。
　　瞧见我下意识的生理反应，丽莎似乎很是满意地点了点头，微眯成月牙儿的眼睛里隐约透露着股寻见猎物的危险眼神， 让我背后起了凉意。
　　不过尚未多想，我就被丽莎拉着手走进了屋内，里面是间正方体型的密室，只摆了张宽敞的桌子和张单人木椅，地上还散落着些杂物，桌子上摆满了装着各种颜色液体的瓶瓶罐罐，而密室内还连接着个小密室，那里只摆了个柜子，看起来只是用作储物用途的仓库。
　　丽莎挥了挥手，地上的杂物们立刻挪移开，腾出了片空地，然后她指着地板对我微笑着命令道：“小九，躺好。”
　　看着丽莎的笑容，我禁不住打了个寒战，就好像即将要被当成某种人体实验的小白鼠。
　　但我还是听话地乖乖躺好，然后又见丽莎拿着条麻绳将我的两只手腕捆绑起来，终于忍不住紧张地向她询问道：“丽莎，这是要干什么，不会真是把我当小白鼠吧？”
　　“算是吧，不过只是要从小九的身上榨出点姐姐需要的东西来而已哦~”丽莎将我的手绑好，在确定了我无法轻易挣脱以后，将玉指置于性感的红唇边，对着我露出了妩媚的微笑。
　　在我还有些迷惘她所说的“榨出”是何意思时，丽莎缓缓蹲在我的胯间，然后将我的裤子直接脱了下来，坚挺的肉棒立刻便暴露在了她的眼前，“呼~很健康的样子呢，吸溜~”丽莎的脸庞上开始浮现出痴女般的危险笑意，她将无暇的白皙脸颊贴近了我的肉棒，似是十分享受痴迷地舔了舔嘴唇，然后猛地耸动起鼻子，开始拼命嗅闻我肉棒的味道。
　　“啊~啊~好棒~好浓厚的味道~啊~”丽莎的脸颊逐渐通红，从她的眼中也出现了那种极为享受的迷离眼神，“不行了…姐姐忍不住要吃小九的肉棒了哟~”丽莎神情中的渴望越发饥渴，她“咕噜”地吞了口口水，凝视着我的肉棒，呼吸也变得微微紊乱，然后按奈不住地趴在我的胯间，张嘴含住了我的肉棒开始美味地享用起来。
　　“哦哦哦！”我顿时瞪大眼睛，眼角止不住地抽搐着，发出了舒服到极点的呻吟声。
　　在丽莎激烈的口交之下，我竟然有些招架不住，她的灵巧长舌如同蜿蜒小蛇般缠绕着我的肉棒，紧贴着扫过每处地带，同时丽莎快速地扭动脑袋，让丰润的性感红唇不停摩擦亲吻着我的龟头，带来阵阵超乎想象的刺激快感。
　　丽莎微眯成月牙儿的魅惑美眸内也充满了享受至极的欢愉，由于她极为卖力的吮吸吞吐，以致于脸颊两边都微凹下去，在我看来就像张拉长了的马脸，她的脑袋不停地上下来回晃动，快速吞吐着我的肉棒。
　　“吸溜~啊~~小九的肉棒，姐姐真是太喜欢了♥~”丽莎满足地发出了赞叹的口水吸吮声，她将我的肉棒从温热的嘴腔中吐出，然后将下巴靠在我的小腹处，对我露出了妩媚的微笑，“小九来当姐姐的宠物吧~姐姐会每天好好疼爱你的哟♥”丽莎的魅语挑逗充满了诱惑力，令我的从骨子里都酥麻了起来，丽莎果然是位媚然天成的性感尤物。
　　不过我断然不会答应丽莎的邀请，故而抿着嘴，摆出了张皱眉的苦瓜脸。
　　绝顶聪明的丽莎立刻通晓了我的意思，有些可惜但并不意外地叹了口气，随即用纤纤玉手抚弄我挺立的肉棒，对着我媚笑道：“嗯~那姐姐就只能再试试能不能让小九动心了呢~”丽莎轻轻地用手指来回抚摸套弄我的肉棒，她的动作力度掌握得恰到好处，忽轻忽重，在肉棒不同的敏感地带分别给予了对应的刺激，玩弄得我忍不住呻吟起来。
　　只见丽莎又收腰跪坐在我的胯间，紧接着低下头去，将俏脸靠近了我的下体。
　　她张嘴轻轻含住我的睾丸，用舌头来回地舔舐，直到上面全部涂抹上了湿漉漉的口水才肯松开小嘴，然后丽莎又用朱唇“啵~啵~”地在我的睾丸上亲吻了几口，让有着支配欲的我内心中顿时升起了畅快无比的满足感。
　　可恶啊，这位爆乳魔女真的是太会诱惑人了！
　　丽莎脸上始终保持着尽在掌握的玩味笑容，她见我的表情在她的挑逗玩弄下逐渐变得沉醉享受，胸膛剧烈起伏着微微喘气，就如同筋疲力尽的野兽，立刻得意地扬起嘴角，开始了下一波的攻势。
　　她左手握住我炽热的肉棒，将右手呈五爪形放在龟头的上方，然后手掌落下，掌心抵在龟头上，五根纤细的青葱指头则压住我的肉棒前端，随后右手缓缓地向上提起，就像在给我的肉棒前端做着按摩，“啊啊~啊~”比单纯的套弄更加舒服的手交技巧让我爽得不禁呻吟出来，激烈的快感使我开始浑身微微地颤抖，引得丽莎更加得意了。
　　“很舒服吧？姐姐还有很多快乐的技巧呢~♥”丽莎如此说着，便媚笑着变换了动作，用光滑的掌心抵着我的龟头，举平着像搓肉丸子似的高速旋转搓弄起来，超乎想象的快感从龟头处开始侵袭了我的全身，刺激得我下意识地弓起了腰，微闭起眼睛，艰难地忍耐着这种汹涌的快感，“嘶！啊啊啊！！慢…慢点！啊啊！！”
　　很快我的肉棒就被她玩弄得龟头变成了紫红颜色，坚硬得都开始胀痛起来，整根肉棒变成烧火棍似的滚烫，丽莎见状又变回了用力的撸动套弄，我再也忍受不住地咬紧牙关，从马眼里“噗嗤噗嗤”地喷射出了大量的精液来。
　　“吸溜~吸溜~宝贵的精液可不能浪费呢~”丽莎俯身下去，不停地舔舐着我肌肤上的精液，将它们卷入腔内，然后表情痴醉地吞了下去，至于我腿间剩余的残留精液，丽莎则是拿出了个小玻璃试管，用手指将它们轻轻捏起收集起来，放入了试管里，“呼~小九的精液很浓呢~不过离姐姐需求的量还差得远哦~”
　　我看着丽莎脸上越来越浓烈的小恶魔痴女微笑，顿时明白了之前她所说“榨出”居然就是要榨干我的精液！
　　搞懂了之后，我立刻开始挣扎起来，但是丽莎早有预料，她吟诵着咒语，指尖迅速凝聚起道紫电，然后“呵呵”轻笑着将其弹向了我的身体，全身麻痹的触电感觉瞬间让我失去了反抗的能力。
　　“想要逃跑可是不行的哟，只要小九再射出四五次的精液量的话，姐姐应该就够用了呢~” 丽莎单手撑着脑袋，压在我的胸膛上，对我露出了妩媚的诱惑微笑。
　　她轻描淡写的话语令我不禁打了个寒战，如果再这么来个四五次的话，那我估计已经精尽人亡了吧！
　　丽莎说着就伸手拉下了自己胸前的纯白抹胸，那令我极为垂涎的G罩杯夸张巨乳顿时跃然我的眼前，雪白的乳肉像两颗大西瓜般沉甸甸地压住我的胸口，“嗯~小九喜欢吗？姐姐的胸部是不是很大呢？”丽莎轻笑着，还不停晃动着两只巨乳，让她的光滑乳肉来回摩擦我的肌肤，这样诱人的侍奉挑逗顿时弄得我心痒无比。
　　“呵呵，姐姐都忘了小九暂时说不了话呢~”丽莎将手指置于唇边，似是想起了什么般对我巧笑道，随后她脸上保持着魔女般的痴女笑容，双手推着自己的雪白巨乳，在我动弹不得的身体上从腰肋处开始，用乳肉来回地滑过我的上半身，直到锁骨处再回到腰间。
　　就这么来回地摩擦几遍，我不禁呻吟着，已经在丽莎的玩弄下肉棒再次挺立得无比坚硬，爽得龟头处又渗出了透明的前列腺液，我下意识的生理反应让丽莎眼睛微眯成月牙儿般，“呵呵”地笑了起来。
　　他妈的，这个魔女真是太骚了！
　　我内心里暗骂道，等我有机会将她变成我的调教物，我要让她天天用这对下流的大奶子来给我搓澡！
　　不过现在的我只是痴女小恶魔丽莎的可怜猎物，她舔了舔嘴唇，将两只鼓胀的雪白乳房置于我的大腿上，夹住我的肉棒开始进行着乳交。
　　丽莎的手压着自己的两只丰硕美乳上下摇动，不停地摩擦着我的炙热肉棒，圆润的两只雪白乳球像松软的棉花般被向内紧紧挤压得变形，我看着股间阵阵白花花晃动的乳浪，眼睛都给瞪直了。
　　看着我的龟头不停地渗出着前列腺液，弄得上面湿漉漉的满是黏稠的液体，丽莎微微勾起嘴角，似乎特别有成就感。
　　她对我抛了个媚眼，然后低下头去，伸出舌尖来回地舔舐着我的龟头，用口水将上面搅得更加湿腻了。
　　被丽莎肆意玩弄的我无力挣脱，只好破罐子破摔地享受起来，丽莎的饱满美乳确实是超俗的极品，又软又大，像两个胖乎乎的大白馒头，让我恨不得咬上一口。
　　丽莎看出了我蠢蠢欲动的兽欲，不由得轻笑了笑，然后用舌头绕着我的龟头“吸溜~”转悠几圈，吸得我爽极了。
　　她张嘴含住我粗大的肉棒前端，用温热的腔内滋润着我的龟头，灵巧的长舌胡乱拍打着肉棒，两边的乳肉还在夹击着上下晃动，让我的射精欲望顿时再度高涨，在丽莎的嘴巴里面狠狠地爆射了出来。
　　“咕呜呜呜呜！！”忽然遭受口爆的丽莎美目圆瞪，被我的精液呛得极为难受，我一股脑地射出了大量的白浊精液，撑得她双颊鼓起，甚至有些精液还从鼻孔里“噗”地倒灌出来，丽莎的绝色脸庞瞬间变得狼狈至极，“咳咳咳咳咳！”丽莎止不住地咳嗽起来，我见状内心窃喜，也算是在猎物与魔女的较量中小小地胜利了一把。
　　“小九真是调皮，看来姐姐不能对你那么温柔了呢~”丽莎回复过来，将嘴里剩余的精液吐出，倒入容器内，然后美味地舔了舔嘴唇，对我露出了戏谑玩味的笑意。
　　看着丽莎脸上的危险笑容，我咕噜咽了咽口水，忽然有些后悔刚刚冲动的举措。
　　只见丽莎从跪坐的姿势变为盘了腿坐，然后脱下了高跟鞋，将两条穿着性感黑丝的肉感丰腴美腿放在了我的胸膛上。
　　我的视线顺着诱惑的黑丝连裤袜直接窥见了丽莎的裙底，她的黑色小内裤顿时映入我的眼帘，然而丽莎毫不在意自己的胖次暴露，反而呵呵笑着将裙底掀起，让我看得更加清楚。
　　那诱人的私密地带固然令我鼻血直流，不过我的目光很快就转移到了丽莎的黑丝美腿上。
　　有着爆乳肥臀S型身材的丽莎腿型自然也偏向于肉感匀称，再加上平时懒懒的缺少锻炼，我能感觉到她搭在我胸膛的小腿肉软软的，这样的美腿玩起来肯定也别有番风味，而且透过那锃亮的性感黑丝，可以看见丽莎的小脚足趾皆是玲珑白嫩的完美形状，光滑而保养得极好的足底让我不由得多看了两眼。
　　丽莎见我对她的腿露出了迷恋的神色，顿时调皮地弓了弓足趾，对着我掩嘴轻笑起来，“呀，难道小九喜欢我的脚吗？”还不等我回答，丽莎用两只小脚的足趾分别夹住了我的乳头，开始拉扯玩弄起来，“唔！”异样的瘙痒感觉使我拧紧了眉毛，禁不住地叫了出来。
　　丽莎瞧见我的反应更加来了兴致，两只黑丝白玉小脚踩在我的胸膛上来回绕圈旋转，我被踩着的乳头便被左右拨弄，阵阵异样的瘙痒酥麻快感让我不停地发出闷哼呜咽的忍耐声。
　　“呼呼~小九就乖乖地被姐姐榨精吧~”为了加快我射精的过程，丽莎坏笑着舔了舔嘴唇，然后戴上了紫色花纹脉络的长手套，伸出只小手来忽快忽慢地撸动我的肉棒。
　　而她的另一只手则是缓缓地落在我的肛门处，挑逗似地轻轻抚过我层叠的菊花褶皱，“等…等等……那里……唔唔！！”丽莎的动作使我震颤不已，再加上她那坏笑的表情，我立刻就升起了不好的预感，但她已经将手指捅入了我的肛门里。
　　“唔唔！！”他妈的，没想到我居然会被女人用手指给侵犯了！
　　慵懒的知性魔女丽莎此刻化身成了冷傲的女王，她的修长手指进进出出指奸着我的菊花，更用令人垂涎的黑丝小脚来肆意玩弄踩踏着我的两颗乳头。
　　首次体验M玩法的我在女王丽莎的玩弄下感受到了别样的快感，胯下的肉棒也不争气地再次坚挺起来，丽莎见状努了努嘴，对我戏谑地嘲笑道：“呵呵~居然在指奸下发情了~小九真是条变态公狗呢~”
　　丽莎越发加快的手指抽插使我光是忍耐着肛门的疼痛与快感就异常艰难，完全没有余力反驳她的话语，完全硬起的肉棒被握在丽莎的手中极速撸动着，仿佛要擦出火般完全不顾及我的感受，“射吧射吧！！变态公狗就该狠狠地被姐姐榨精哦~”丽莎已经完全代入了女王的角色里，她的脸上露出了施虐的狂热神色，对着我狠狠地羞辱道。
　　我已经咬紧牙，十分艰难地在忍耐丽莎的玩弄，然而她轻蔑地笑着抬起黑丝玉足，用力地踩在了我的脸上，“很喜欢姐姐的脚吧？就开恩允许你这条公狗清理主人的脚底吧~”丽莎柔软的黑丝美脚左右碾压着我的脸颊，淡淡的酸涩脚汗味直冲鼻间，让有些恋足癖的我顿时沉溺于丽莎的足底里面，贪婪地耸动鼻子，猛吸着她脚底的味道。
　　“没错~在闻着主人脚底味道的情况下狠狠地射精吧！！”丽莎用力地握着我的肉棒，同时用中指快速地抽插着我的菊花媚笑道，她的施虐玩弄使我的身体都不自主地颤抖弓了起来，双腿不停打战，已经难以自抑地到达了射精高潮的边缘。
　　我的舌头来回扫荡过丽莎的黑丝足底，不停地舔着她的美脚，而丽莎也似乎兴奋得颤栗起来，她面色潮红着，性感的黑色胖次湿了小片，肉感的美腿也不自觉地向内夹紧。
　　就在我终于忍不住地三度爆发射精时，丽莎也眼神迷离地发出了娇喘，浑身颤抖着与我共同到达了高潮。
　　“哈……哈……”我已经筋疲力尽，喘着粗气地躺在地板上，连续的射精使我的肉棒也显现出疲态，真的颇有些精尽人亡的味道了。
　　而丽莎也陷入了高潮的余韵之中，她双手撑在身后，面色红润地呼出着热气，胸前那对鼓胀的雪白大奶子在我面前下流地摇晃，让我忍不住想要扑上去咬住她的乳头，尽享里面蕴含的鲜美奶水。
　　一会儿过后，还是丽莎恢复了力气，踉踉跄跄地从地板上支起了身子，“嗯~看起来小九有些不行了呢，等姐姐去拿点药，让你再重振雄风吧~”丽莎咯咯笑着，像是吃定了我般转身走进更深的密室里。
　　机会！
　　我见状咬紧牙关，使出了浑身的力气，手臂上的青筋都暴跳了起来，最终成功地挣脱了捆绑的绳索。
　　接下来就是猎物暴起伤人，捕缚魔女的快乐时间了。
　　我小心翼翼地踮着脚走进里面的密室内，丽莎背对着我，在摆满了试剂的架子上认真寻找着所需的物品，“呀，找到了。”丽莎说罢，刚将那瓶试剂拿到手，我就趁着这个她毫无防备的时刻猛地扑上前去，将她压倒在了身下，“唔唔！！怎么挣脱……”丽莎还没问出话来，我就用手刀砍在她的脖子上，将她打晕了过去。
　　哼哼，这个令我垂涎已久的爆乳魔女终于落到我的手里了，为了抱被爆菊的羞辱之仇，我决定好好地教训丽莎，将她变成乖乖顺从我的奴隶母猪，于是我将丽莎抱起来，带到了外面稍大点的密室里，这里刚好适合当作我复仇的调教所。
　　我在丽莎的秘密基地内翻箱倒柜地找到了些可以派上用场的道具，首先是几捆麻绳，丽莎身上的衣物除了丝袜以外被我尽数剥落，露出白皙丰满的肉感身材，我先将丽莎的两条粉臂反拉到背后，再将她的小腿向内折起，用绳子将她绑缚成四马攒蹄状，再然后是她的G罩杯巨乳，被我用绳子紧紧勒得陷进乳肉里面，像葫芦般分成了三截。
　　牢牢地捆绑好之后，我又将绳子打了个结穿过丽莎的下阴，让绳结陷进她的蜜穴肉里面。
　　然后我又拿起另两样找到的道具，几颗跳蛋与震动自慰棒。
　　说实话找到这两样东西时我没有半点儿惊讶，毕竟从今天我的亲身经历看来，丽莎的性欲相当旺盛，不仅是个渴望精液的痴女，而且还是个有着施虐欲的抖S女王。
　　想到能将这爆乳魔女变成我的调教物，我就不禁舔了舔嘴唇，内心中已是十分期待，于是我将七八颗跳蛋全部塞进她的穴内，再用自慰棒顶住她的肉穴口，并用绳子固定在她的两股之间，这样就大功告成啦。
　　就在我完成这些事情后，昏迷的丽莎也刚巧醒了过来。
　　她看着自己被绑得结结实实的羞耻样子，脸上不禁浮现出抹红晕，对我妩媚地娇声哀求道：“呀，小九，姐姐知错啦，就放过姐姐吧？”她的魅惑声音听得人骨子酥麻，不过我断然不可能放过丽莎 ，立刻就回绝了她的哀求，“嘿嘿嘿，现在知错了？那可不行哟，作为榨精的代价，我要将丽莎调教成只属于我的爆乳母猪哦~”
　　“母猪什么的姐姐才不……呜！！”我根本不想听丽莎的自白，动手将她的娇躯挪到我的大腿上，然后抬起手来对着她的肥臀就是重重地落下了巴掌，“啪”的一声，丽莎的屁股上立刻印上了通红的掌印，她咬紧嘴唇，疼得身体微微颤抖着，但我却敏锐地注意到，丽莎的脸颊似乎更加羞红了几分。
　　莫非丽莎也和琴一样，对屁股特别敏感吗？
　　我带着疑问和好奇，又抬起手来对着她的肥臀拍打了几下，“啪！”“啪！”“啪！”丽莎在我的大腿上拼命扭捏着身子发出“呜呜！！”的闷哼声，她闭起了两只美目，脸颊也越加羞红，而更让我惊异的是，她的小穴处竟然淌出淫水，将我的大腿沾湿了。
　　“咦，难道丽莎还有受虐癖吗？被打屁股就能高潮的那种？”我猜到某种可能性，坏笑着抬起手重重地拍打下去，将她的两瓣软软的臀肉打得可怜得通红起来，而丽莎听见我的调笑羞辱浑身一颤，哼哼，果然被我猜对了。
　　“才…才不是！姐姐可是女王型的…呜呜！！”丽莎还欲辩解，我直接打开了塞进她小穴内的跳蛋开关，还有震动按摩棒，同时拉住连接她股间的麻绳开始拉扯，让绳结不停地摩擦她湿漉漉的肉穴，“呜呜！！不要摩擦那里！！啊啊啊啊！！”
　　三重的剧烈刺激弄得丽莎不停地拼命挣扎，我看着她的小穴喷出了更多的淫水，顿时用力捏住她的下巴，将她的小嘴掐成“O”字型，狠狠地羞辱道：“哼，丽莎果然是头喜欢受虐的母猪啊，这小穴都已经开始泛滥了呢~”丽莎在我的钳制下无法辩解，但身体的反应自然是做不了假，性癖暴露的她听了我直白的羞辱显得更加兴奋，眼神竟开始迷离起来。
　　“快点，叫声主人听听！”我心痒难耐地对丽莎命令道，但她犹豫挣扎着，似乎不太情愿的样子，“啪！”我狠狠地抽打她的屁股，然后用力捏住她的乳头向外猛地拉扯起来，疼得丽莎“啊~啊~”直叫，终于乖乖地叫唤出来，“主人，别捏了，好痛……”
　　听了丽莎的服软，我才满意地冷哼一声，然后狞笑着继续询问道：“说，你是主人的什么？”
　　“我…我是主人的调教物、母猪、肉便器……”丽莎在激烈快感的作弄下越发激起了身体里的奴性，对我谄媚地述说着自己卑贱的身份地位。
　　“很好，丽莎就是主人的母猪呢~”我用力地掐了掐她屁股上松软的臀肉，疼得丽莎发出“啊~”的痛叫声，但我听起来感觉其中还夹杂着妩媚之意，这受虐癖母猪果然还觉得很爽呢。
　　正好，被丽莎用手指爆菊的我也积了满肚子屈辱的愠火，现在嘛倒是可以好好报复一下了。
　　于是我立刻将丽莎以跪趴的姿势摆放在地板上，然后跪坐在她的屁股后方，用食指对着她的屁眼儿狠狠地捅了进去，“啊啊啊~啊啊~”令我惊奇的是，丽莎的菊穴明显就是被开垦过的状态，很轻松地就容纳进了我的手指，被指奸菊穴的快感让她顿时发出了愉悦的娇喘声。
　　“母猪，屁眼儿居然这么松，是被其他男人肏过了吗？”我内心里有些窝火，本来满心以为这位性感成熟的爆乳魔女是只属于我的专属调教物，但她菊花被开发过的迹象让我不由得用力地拍打了几下丽莎的屁股，向她质问道。
　　“不是的，母猪只是平时有用其他的东西玩屁股……因为屁股可以尽情地玩，但处女的话，母猪想要留给喜欢的主人……”丽莎低声解释道，让我顿时排空了积郁的心情，又感到舒畅起来。
　　而且丽莎还保留着处女的信息让我更加喜悦，不过既然她这么说了，我当然不可能会强行夺走她的处女，我要彻底征服这位心高气傲的天才魔女，让她主动俯首顺从，成为我的调教物！
　　我掏出肉棒，将龟头抵在丽莎的菊蕾处，然后缓缓插入进去。
　　虽然她有自己开发过菊穴，但要吞进我粗大的肉棒还是有些不小的难度，不过因为丽莎有着受虐的倾向，所以我的动作稍显粗暴些，硬是将肉棒狠狠地顶入进她的肛门里面，疼得她美目圆瞪，不停地痛叫，浑身颤抖起来。
　　丽莎的菊穴腔壁被我强硬地撑开，然后便是挺腰如同打桩机般的猛烈抽插。
　　我扶着丽莎的腰，快速撞击着她的圆润肉臀，她的小穴被跳蛋以及震动棒不停刺激着，而菊穴则是被我的肉棒肆意地开垦侵犯。
　　被粗暴抽插的疼痛很快就在丽莎的身体里转化成了受虐的快感，双穴皆被玩弄的丽莎开始连连发出愉悦的娇喘，在我熊熊燃起的欲火中更添了几把薪柴，让我更加酣畅淋漓地侵犯强暴她的屁眼儿，爽得不禁发出了野兽般的低吼声。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　肛交带来的精神愉悦使我很快就在丽莎的菊穴里狠狠地射了出来，滚烫的精液流淌进她的肛门，顿时让丽莎眼神迷离地发出了愉悦的叫唤，丰满的酮体微微痉挛着，也从小穴里喷出了许多淫水，爽得不能自已了，“啊啊啊啊啊啊~”
　　“呼~呼~”这已经是我今天的第四次射精了，我累得气喘吁吁，仿佛身体被掏空般坐在地板上，被这可恶的爆乳魔女榨得都感觉有些肾虚了。
　　不过此时我又忽然想起之前丽莎所说的“能让我重振雄风的东西”，于是我艰难地支起身来，将之前拿在丽莎手里的药剂放在她面前询问道：“母猪，这是什么东西？”
　　丽莎转头看向我手里的试剂，顿时显得支支吾吾的，不想回答我的问题，我只好狠狠地教育了她的屁股，打得她臀肉肿胀起来，她才痛叫着回答道：“啊~这是可以让男性立刻回复体力和精力的药剂，但母猪也只做了几瓶……”听了丽莎的话，我眼睛放光，立刻倒入喉咙里饮用下去。
　　霎时间充实的力量感又充满了我的全身，胯下的肉棒也再度雄起，坚挺昂扬地露出狰狞模样，让我感觉还可以大战个三百回合，“母猪，剩下的药剂放哪了！”我嘿嘿笑着，向丽莎质问道。
　　她不情愿地“呜呜”闷哼，但最终在我的蹂躏下也只好乖乖说了出来。
　　总共有六瓶药剂，我满足地舔了舔嘴唇，为了奖励母猪丽莎，我走到她身后，将肉棒再次怼入了丽莎还蓄着少量精液的菊穴内，开始猛地抽动狠狠肏起她来，“啊~啊啊啊~啊啊~♥”丽莎娇喘不已，在我的肉棒下浪荡地呻吟着，有了药剂的支撑，我毫无顾忌地释放着我的性欲，誓要将丽莎肏得脑子都彻底崩坏掉……
　　不知时间过去了多久，地面上已经流满了淫靡的白色透明汁液，六瓶空空如也的药剂容器随意丢在地上，被我钳制在怀里猛肏的丽莎已经表情失神崩坏，吐出着小舌，两眼翻起了白。
　　丽莎的香背紧贴着我的胸膛，整个人动弹不得，以极为羞耻的固定技姿势被我禁锢在怀里，我双手屈起像锁般钳制着她的手臂，两条黑丝性感美腿也被我的大腿用力压住往两边极致拉开，胯下的坚挺肉棒直直捅入进她的肛门，由下而上地将她撞击得在我怀里弹跳飞起，疯狂地进行着打桩。
　　“啊啊啊啊~啊啊啊啊~主人~不行了~又~又要去了！！！♥”丽莎失神地仰头娇喘着，在我的抽插下已经不知是第几次到达了高潮，她在我怀里激烈地痉挛起来，然后从肉穴里猛地鲸喷出了大股的淫水，然后垂下头颅，腔内不断往外滴落着涎液，她就像从水里捞出来般整个人已经全身湿透了。
　　在丽莎高潮过后，我也很快到达了极限，在她的菊穴深处爆发出滚烫的浓精，烫得她再次放荡地浪叫起来，然后终是无力地瘫软下去。
　　丽莎的肛门内已经全是我的精液，我抽出肉棒，积蓄的精液瞬间倒灌出来，她的菊花通红着，屁眼儿被我干得看起来暂时是合不上了。
　　我松开了丽莎的身体，她顿时如坨软泥般躺倒在地上，双目失神地急促喘气，显然是已经累到不行了。
　　数不清次数的射精过后，疲累无比的我也躺倒在丽莎的身边，然后在满地流淌的汁液之中搂着她沉沉地睡了过去……
　　……
　　第二天的早上，在我的个人宿舍内，性感的爆乳魔女丽莎跪伏在我的脚边，肥硕的臀部高高翘起，双臂交叠于身前，额头叩在地板上，饱满鼓胀的G罩杯爆乳被挤压得从身体两侧都能看见凸出来的裹乳，她以全裸土下座的姿势对我宣誓了臣服。
　　“母猪，成为主人的奴隶之后，想要主人怎么犒赏你呢？”我坐在椅子上，抬脚踩着丽莎的臻首，昂首对她戏谑地笑问道。
　　丽莎跪伏在地，听到可以得到奖赏，顿时摇晃着自己的肉感美臀，欣喜地媚声恳求我可以允许她清理主人的脚底，“母猪想舔主人的脚~母猪的胸部想要给主人当脚垫踩~”我听了丽莎下流的邀赏扑哧一笑，她的奴性和受虐欲已经被我完全开发了出来，我自然是同意了她的要求，“真是下贱的要求啊，那主人就踩踩你的贱奶子吧！”
　　得到了我的应允，丽莎高兴地直起身子，双手揉弄着自己的丰硕乳房，将它们用力挤压得对我凸出软绵绵的形状，精致白皙的俏脸上已是浮现出迷离期待的神色。
　　我见状抬起脚来，毫不客气地踩踏了上去，将丽莎鼓胀凸起的饱满巨乳踩得凹下个脚坑，她顿时发出了舒服愉悦的娇喘声，竟然爽得从嘴角流出了口水。
　　“给主人舔脚吧，母猪。”我邪笑着命令道，于是丽莎双手捧着我的大脚，意犹未尽地用她的雪白乳房当抹脚布给我擦拭脚底，然后才伸出舌头清理我的足底与趾缝之间的污秽，“吸溜~吸溜~”丽莎灵巧的长舌在我的趾间游走，痴迷而享受地舔着我的脚，将上面弄得沾满了她的口水。
　　等我享受够了丽莎对足底的口舌侍奉之后，我收回了脚，惹得她抿起嘴唇轻声呜咽起来，像是还没有吃够的样子，“行了母猪，以后再让你吃主人的脚吧。”丽莎听了我的话后恢复了笑颜，乖巧地跪坐在地上，等待着我的命令。
　　我深吸了口气，蹲下来单膝跪在丽莎的身边，双手压在她的肩膀上，凝视着她的双眼认真地问道：“丽莎，我想要得到你，你愿意成为我的调教物吗？”丽莎惊讶地挑了挑眉，似乎没有想到我会问出这样的问题。
　　随即她微眯起眼睛，像两道弯弯的月牙儿般，露出了尽在掌握的莫名笑意。
　　此刻她又变回了那个我熟悉的知性魔女，但少见的是，她接下来的话语中饱含温柔，没有了平日里的诱惑和妩媚，“是的，如果是成为小九的调教物的话，姐姐愿意哦~”然后丽莎挣脱了我的手，爬到床上主动岔开了双腿，十指分开了自己的肥美肉鲍，露出了里面的粉嫩穴肉，“主人，请收下丽莎的处女吧~”丽莎对我妩媚地微笑道。
　　丽莎的主动诱惑勾引让我身体里的兽欲瞬间燃起，我迅速地褪下了裤子，扑到床上将丽莎压倒，紧紧地搂住了她的腰，然后我张嘴含住她大白馒头上的诱人粉红卖力地吮吸起来，同时扶住肉棒，将其精准地插入进了丽莎的蜜穴里面，“丽莎，我要用力了……”我抬起头，温柔地对她轻声道。
　　丽莎环抱住我的脖子，然后深情地吻上了我的唇瓣，我与她热烈地激吻着，将已经插进她蜜穴内的肉棒用力地一挺，直接捅破了薄薄的处女膜，“呜！”丽莎疼得皱起了眉头，即使早有心理准备，破瓜之痛还是让她小脸煞白了刹那，发出了轻微的呜咽声。
　　因为已经有过多次破处的经验，我猛地用力挺腰，让肉棒快速地在丽莎紧致的阴道内肆意驰骋，迅速地将疼痛转化为了快感，在激烈的口水交换过后，唇分之时，丽莎已经神色迷离地沉溺在了肉欲之中，开始享受与我的激烈交合。
　　“啊啊啊~啊啊~好爽~继续肏我~啊啊~再大力些~啊啊啊啊~”丽莎放荡地娇喘呻吟着，被我压在身下，肏得美目都微微泛起了白，听见她尚不满足的要求，我坏笑着加快了抽插的节奏，直插到她的花心深处，同时我也大力地揉弄着她的丰硕美乳，将它们掐成两段，恨不得从丽莎的乳穴里面狠狠地挤出奶水来。
　　她的肉感美臀已经被我撞击得通红，疼痛与快感交织着，令有着受虐癖的丽莎爽得无法自拔，娇喘声更加妩媚得酥麻入骨，让我再也受不了地在她刚刚破处的蜜穴里爆发了出来，“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”丽莎大声浪叫着，穴内大量涌入的滚烫精液终于使她翻起了白眼，浑身激烈地痉挛着，在绝伦的高潮后彻底失神了过去……
　　“琴……安柏…丽莎……”我躺在床上望着天花板呢喃着，丽莎则躺在我的身边熟睡着还未醒来。
　　西风骑士团的三位美人儿都已经成为了我专属的调教物，我认真地思考着，该如何对待她们的感情。
　　琴是我最爱的人，安柏也是我非常喜欢的纯洁活泼少女，而我对知性成熟的丽莎亦同样倾注了像姐姐般的依恋……
　　我最终暗暗下定了决心，我要建立起属于我的后宫，琴、安柏还有丽莎都是只属于我的调教物！
　　我坚定地相信，这就是最正确的道路。

第5章 后宫初建起与断罪之皇女的新追随者
　　“嗯嗯~~丽莎你的胸部压着我啦！”我刚睁开惺忪朦胧的双眼舒服地呻吟两声，身边的丰腴美人儿就懒懒地转过了身，使得她胸前的两团柔软直接压在了我的脸上，迫使我立刻脸红地挣扎了起来。
　　然而丽莎不仅没有放手，还微笑着搂抱住我的脑袋，将两团饱满光滑的乳肉不停地往我脸上摩擦，弄得我连呼吸都有些困难了起来，“现在还早吧~主人再睡晚一点儿嘛~”她慵懒地打了个哈欠，然后闭上眼睛，好像又准备睡了过去。
　　我从丽莎的乳肉里艰难地仰起头，透过丽莎胸前窄小的乳沟望向窗外，太阳已经高悬了许久，哪里有半分“时候还早”的模样，“快点儿给我起床！今天咱们可是说好了要和安柏、琴共同商量下……咳咳……主人的后宫问题的。”
　　说出这话时我不由得感到脸红，毕竟我先和琴确定了调教关系，然后又俘获了安柏的芳心，现在还得到了床边这位性感成熟的知性魔女，已经坐拥了西风骑士团的三位大美人，现在还不满足地提出了后宫的设想，颇有些得寸进尺的味道。
　　“好啦好啦……待会儿我会去骑士团找琴的…主人就先去找安柏吧……啊啊~再睡一会儿~”
　　我看着丽莎躺在床上不愿意起来，无奈地扶了扶额，不过丽莎的能力我还是比较相信的，所以我只好先起了床，然后离开丽莎的屋子，到蒙德城的街道上去找找安柏在哪里。
　　我内心寻思着安柏这会儿估计在城外到处飞翔着巡逻，但没想到刚离开猎鹿人餐馆，我手里热乎乎的早餐还没吃下肚，就看见了那道熟悉的火红色身影。
　　安柏似乎怀里还抱着某叠东西，我边咬着嘴里的早餐边快步走上前去，轻轻拍了拍她的肩膀，“安柏，在干嘛呢，今天怎么没去巡逻呀？”正在歪头作思考状的安柏被我吓了一跳，立刻转过了脑袋，见是我忽然袭击，她顿时羞恼地嘟起小嘴，强硬地将怀里的东西塞了一半给我。
　　“这是什么…嗯？寻人启事……荧的哥哥……”我仔细地浏览了遍安柏递来的东西，内心中的某片地方忽然有些触动，抬起头温柔地摸了摸安柏的脑袋，“安柏，还一直想着帮荧找到她的哥哥吗？”安柏抱紧怀里的寻人启事，抿着嘴唇点了点头，我见状没有过多言语，拉起她的小手，帮助安柏开始在城内四处贴起了寻人启事。
　　荧是之前来到蒙德城的旅行者，我唯一记得的只有她身边飘来飘去、十分活泼的可爱小派蒙，听说其实是某种应急食物？
　　不过现在她已经去往了璃月参加难得一遇的送仙典仪，或许不久后等我去璃月时还会再遇见呢。
　　为了帮助安柏，我带着她来到猫尾酒店的门口，找到了酒店的老板娘玛格丽特小姐，向她述说了想要在酒馆门口张贴寻人启事的事情，玛格丽特小姐听完后优雅地微微笑了笑，很爽快地就答应了下来，“没问题呢，不过最近我们酒馆晚上来了位麻烦的客人，作为报酬就请你晚上来帮帮忙吧。”
　　我听到这事自然是毫不犹豫地应承下来，哪个不长眼的小兔崽子敢在猫尾酒馆闹事，那必然要给他好好教训一顿。
　　“九哥……贴在这里会不会不太好啊？太显眼了……”安柏有些迟疑地低头对我问道，让我有些摸不着头脑，“寻人启事不就是要贴在显眼的地方吗？这样才方便找人呀？”说到这里我不禁愣了愣，安柏该不会是把这些寻人启事都贴在找不到的地方了吧？
　　果然……在我抱着狐疑的态度认真询问过后，安柏支支吾吾地报出的几个地点让我满脑黑线地扶了扶额，大教堂的屋顶、骑士团总部的背面、风车顶上，也唯有个天使酒馆还算得上是个正常人能找到的地方。
　　但安柏这种呆萌的努力和乐于助人的热衷心肠实在地打动了我，于是我陪她又找了好多个人流密集的地方贴上了寻人启事，想来会让她安心许多吧。
　　也因此当我们来到西风骑士团总部时，比与丽莎约定的时间要稍晚了些。
　　万万没有料想到，当我推开琴的办公室门时，眼前出现的是副令人血脉喷张的景象：琴满面娇羞地别过脑袋，紧闭双眸，身体颤抖着坐在椅子上，她胸前的紧身纯白抹胸被扯下，露出来的雪白软胸被两只魔爪握住，缓缓地揉捏把玩；而单脚屈膝骑在琴身上的丽莎脸上尽是魔女般的坏笑，她轻轻靠近着琴的脸颊，对她的耳朵不停地吹着热气。
　　听见推门的声响，丽莎停下了动作，回过头来捋了捋耳边的秀发，对我们眯着眼睛巧笑道：“呀，这么快呢~我还以为主人跟安柏快乐得帮我们都忘了呢~”
　　丽莎的揶揄让我不好意思地摸了摸脑袋，安柏则是脸红地低下了头。
　　为了解除尴尬，我使劲地朝丽莎使着眼色，会意的她顿时轻捂着小嘴，露出了调侃的表情，“主人真性急呀，当然是已经搞定啦~琴和我都愿意接受主人的后宫想法哦~”丽莎说罢，琴也捂着自己的酥胸向我羞涩地点了点头，表示同意。
　　“我…我也同意……”安柏也抓住我的手臂，肯定地点了点头。
　　我颇有些欣慰和感动地分别搂抱并亲吻了她们的脸颊，脚踏三条船的我本来已经做好了面对斥责和冷眼的准备，但没想到琴和安柏居然毫不犹豫地答应下来，让我在心底更加深了对她们浓浓的爱意。
　　那么，既然琴、安柏和丽莎都表示了同意，迫不及待的我决定立刻开始三人的认主仪式。
　　我命令琴、安柏和丽莎将衣服全部脱掉，很快，三具美妙而各有诱人之处的女性酮体顿时暴露在我的眼前。
　　琴的身材纤细修长、玲珑有致，该翘的地方翘，没有丝毫赘肉，而她的肌肤也十分光滑，尤其是胸前的两只松软美乳，握在手里感觉滑溜溜的，又白又圆，两条美腿修长而笔直，而琴最令我迷恋的翘臀也是毫无保留地展示着圆润的形状。
　　安柏则是完全没有发育成熟的样子，她的两只小巧乳鸽只略微凸起，但身材却已经隐隐有了丰满的趋向，被我多次愉快享用的肉感大腿此时不安地摩挲着，显得更为诱人，而安柏的腰也是很有肉，抱着睡觉特别舒服。
　　至于丽莎，则是在性感妖娆上发挥到了极致，柳腰丰臀，还有胸前两只夸张如西瓜般的巨乳，我已经在早上“痛苦”地领教了它们令人窒息的魅力，现在两只鼓胀浑圆的乳房在我的眼前微微摇晃，白花花的，晃得我眼睛都要抽不开了。
　　“咕……”口干舌燥的我咽了口唾沫，努力地平静下躁动的心情，然后按照《提瓦特大陆奴隶认主指南》（当然，是我瞎编的）开始了首步认主的仪式。
　　首先，我拉过椅子随意地坐在上面，让琴、安柏和丽莎跪伏在地，对我恭敬地行了个土下座的跪拜礼，然后我面无表情地抬脚轻轻踩地发出清亮的脆响，示意她们三人轮流俯身亲吻我的鞋背。
　　第二步则是让她们对我的肉棒宣誓臣服。
　　我点名了琴，让她跪坐在我的胯间替我脱去裤子，裤裆里的胯下巨物霎时间挺立在她的面前，即使是已经多次见过我肉棒的琴，此时也不禁面色羞红，按照我的命令伸出小手轻轻抚摸着肉棒，将脑袋伸到竿部下方，用小舌小心地舔舐着我的肉棒底部。
　　琴的口交技术在我的训练下已经渐渐熟稔，她的纤细手指环绕着我的肉棒冠状脉处往下来回滑动，套弄得我舒舒服服，在舔舐和撸动得差不多以后，她又用光滑的舌肉在我的龟头上反复游走，舔出了不少透明的津液。
　　“好了，琴回去吧。”琴正想低头含住我的肉棒时，我轻轻摁住了她的脑袋阻止了她继续的侍奉，温柔地说道。
　　接下来安柏代替了琴的位置，我让她将我的肉棒含入温热的腔内，然后转动着小舌尽力地服侍我，安柏的口交技术较为生硬，粗略算来好像也就只有刚开始的时候才让她吮吸了会儿我的肉棒，其余时间基本都是我在主动地进攻，让她感受交合带来的愉悦。
　　不过安柏生涩的服侍也别有番风味，我能感受到她努力地想要让我舒服，滑溜溜的小舌在腔内绕着我的肉棒不停地旋转，还卖力地吮吸着我的肉棒，发出“吸溜吸溜~”的响声，再配合上两只嫩嫩的小手握住我的肉棒来回撸动。
　　为了奖励安柏的努力，我摸了摸她的脑袋，心满意足地闭目享受了许久。
　　“咕呜……”安柏最终在我的示意下吐出了肉棒，从她的红唇与我湿漉漉的肉棒间拉出条淫靡的口水丝线，让她不禁脸红起来。
　　最后我选择了丽莎来为这次口交收尾，毕竟这位性感的魔女可是很懂得怎样挑逗男人，所以我很期待她在口交上的表现。
　　“呼呼~终于轮到爆乳母犬来侍奉主人了呢~”丽莎跪坐在我的胯间，先是对我妩媚地一笑，然后将两只鼓胀的巨乳分别压在我的大腿上，我都能感受到它们沉甸甸的分量。
　　然后丽莎张嘴将我的肉棒直接含到底部，几乎整根肉棒都顶进了她的喉咙里，难受得她皱起了眉头，“咕呜呜……”接着丽莎毫不停留地开始了深喉口交，她快速地左右摇动脑袋，紧致的嘴穴用力地吸住我的肉棒来回吞吐，更晃动着身子，让两只浑圆的巨乳压住我的大腿来回摩擦，爽得我都忍不住呻吟颤抖起来。
　　丽莎见我舒服地沉浸在她的口交侍奉之中，更加卖力地开始推揉着自己的两只巨乳，夹住肉棒开始进行乳交，而她的小嘴则是抽出来，换作用小舌快速地舔舐着我的龟头。
　　在极为刺激的乳交快感之下，我爽得越发呻吟出声，最后忍不住伸手压住丽莎的脑袋，将肉棒狠狠顶入她的喉咙里全力爆射出来，奖励她主人最畅快愉悦的深喉射精，“咕呜呜呜呜呜！！！”丽莎美目瞪得浑圆，满溢的精液挤满了她的嘴腔，然后不停地流出她的嘴角，丽莎浑身抽搐着，被我的大量精液呛得十分难受的样子。
　　“咳咳咳咳……主人……下次深喉时先知会母犬一声嘛……咳咳咳……好难受……”丽莎捂着胸口不断干咳着，对我投来哀怨的小眼神，我也只好尴尬地挠挠头，毕竟丽莎的口交和乳交都太舒服了呢~
　　接着我让琴和安柏都坐上前来并仰头张开嘴，将肉棒里残留的精液分别射进她们的嘴巴里面，让她们仔细咀嚼着吃下去，还必须发出享受的赞叹声，并对主人的精液赏赐表示感谢。
　　虽然琴和安柏对这种人格羞辱性的仪式步骤有些不悦，但为了日后更好地进行调教，我耐心温柔地劝导了她们，明确表示除了这次认主仪式，我不会强制要求她们以后也需要做这些事情。
　　至于丽莎自然是无所谓，喜欢受虐的她还恨不得天天被我“惩罚”一番，不用我多说，她就已经开始满脸享受地吃着我的精液，发出“吧唧吧唧”的咀嚼声，吃完后还要讨好地张开嘴，让我检查她有没有全部吃干净，真是个磨人的小骚货！
　　那么，现在就到了认主仪式的最后一步了，我先拿下琴脖子上戴着的项圈丢掉，然后掏出了三条皮质的宠物项圈。
　　按照我的后宫设想，项圈上面有块儿写着每个人名字的铭牌，而项圈的三种颜色：红、粉、黑三色分别代表了不同的后宫等级。
　　红色代表了我对女奴的绝对信任与宠爱，红色项圈不必多说，当然就是属于我最爱的琴了。
　　而粉色则是代表了我对女奴的喜欢与恩宠，安柏和丽莎都是我所喜欢并想要占有的人，所以我就给她们选择了粉色项圈。
　　至于黑色，是单纯地将女奴当作泄欲的肉便器才会为之佩戴的类型，但目前嘛，只是我单纯的设想而已，说不定以后会用得到呢~
　　我为三人亲手佩戴好了各自带有铭牌的宠物项圈，并根据《提瓦特大陆主奴契约守则》让她们在拟定好的奴隶契约上签字并画押手印，这也就代表了琴、安柏还有丽莎从今天起正式成为了我后宫里的专属调教物。
　　“嘿嘿嘿，既然难得大家都在，主人今天就陪你们玩吧~”我舔了舔嘴唇，难以抑制地露出了大色狼的坏笑，将三人立刻扑倒在地，不顾她们羞涩的挣扎，当场开始了愉快的肉体交合盛宴。
　　那么我今天的首要宠爱目标，还是选择我最爱的琴好了~我淫笑着摁住琴的两只手腕将她压在身下，琴意识到我又想要狠狠地肏她一番，顿时脸色绯红地扭腰挣扎起来，不过我怎么可能会让她如愿，马上将肉棒插进了琴的小穴里面，开始了缓慢的活塞运动。
　　紧接着我让看得面色羞红的安柏岔开腿蹲在琴的脑袋正上方，把她的私密下体对准琴的小嘴，好让琴可以伸出舌头为她舔穴，我也将手放在了身前安柏的两只小巧乳鸽上开始揉弄起来，同时亲吻住她的双唇，将舌头吐入进她的腔内舌吻起来。
　　而丽莎则是自觉地趴在我的身后，用两只小手轻轻掰开我的屁股，伸出舌头来替我仔细地清理肛门。
　　“呜呜！！”在这场淫靡的4P肉体盛宴之中，最先受不了的居然是琴。
　　她脸色潮红到了极点，眼神也有些迷离起来，滑溜溜的小香舌上全是安柏蜜穴里流出来的蜜液，甚至于脸上也溅到了不少，而我的肉棒不停地往复撞击着她的肥美肉鲍，本来就容易出水的馒头屄更是被我弄得流出了非常多的淫水，再加上给安柏舔穴的羞耻感，让琴很快就陷入快要高潮的绝境了。
　　而安柏则是被我肆意地把玩着两只小巧的乳鸽，软软的不停地变换着形状，眼神也渐渐有些恍惚，禁不住地发出着轻微的娇喘，至于在给我舔肛的丽莎则是愉悦地发出“吸溜吸溜~”的吸吮声，看来她很享受这种作为便器的感觉嘛~
　　为了不让琴那么快地高潮出来，我将肉棒抽出琴的美鲍，让她们三人换了个位置。
　　我平躺在地上，让琴分开双腿，将圆润的美臀坐在我的脸上，由我来为她舔穴控制着她的高潮，而丽莎和安柏则是分别跪伏在我的腰腹两侧，共同伸舌舔舐我的肉棒来为我口交。
　　“呜呜！”我只是伸出舌头在琴已经湿得不行的肉鲍中轻轻一舔，她立刻就爽得发出了愉悦的娇喘声，双手撑着我的胸膛，两股不停地打战，我都能感受到她嘴里面不自觉流出的口水都滴落在了我的身体上。
　　安柏和丽莎两人则专心地一左一右、从睾丸开始来回地舔舐着我的肉棒竿部，口交技术还不太熟练的安柏还在丽莎的指导下渐渐开始掌握诀窍，两条灵巧的小舌舔得我的肉棒产生阵阵酥麻感，从我的胯间不停地传来“吸溜吸溜~”的声音，把我侍奉得舒舒服服。
　　我揉弄着琴的两瓣软臀，舌肉忽而轻轻地扫过她的肉鲍和阴蒂，忽而用力地在她的穴里疯狂搅拌，在我的舔穴攻势下琴浑身颤抖，纤细的柳腰逐渐地微塌下去，她轻咬银牙，连灰眸内的瞳孔都在快感下快要失焦了，“主人……给我……不行了……”她娇喘着对我发出可怜的哀求，让我听得忍不住心肠软下来，打算就让琴舒服地高潮吧！
　　我的舌头伸入琴肥美的肉鲍中开始快速地来回滑动搅拌，同时嘴巴也紧贴着她的阴唇用力地吮吸，给她的下体带来最激烈的刺激！
　　“啊啊啊啊啊~主人…慢…慢点……啊啊啊~不行了~~啊啊~要泄了！！”琴忽然浑身激烈地痉挛起来，从她的肉鲍内霎时间喷出大股的淫水，喷溅得我满脸都是，还呛得我被迫喝下去了不少。
　　嗯，琴的淫水有股淡淡的咸味，其实还蛮清甜的，没什么特别的味道。
　　然后安柏和丽莎服侍了我的肉棒这么久，我当然也得给她们点奖励，“把嘴张开。”
　　安柏和丽莎闻言乖乖地张开了小嘴，于是我扶着已经到达精门前的肉棒迅速撸动几下，将滚烫的浓稠精液分别射进了她们的嘴穴里，赏赐她们主人的精液，而对丽莎我还额外地嘉奖了她一泡主人的圣水，看她那张妩媚享受的脸庞，肯定是非常喜欢了~
　　和琴她们愉悦地做爱过后，我帮忙打扫了下琴办公室内的卫生，毕竟里面的精液味比较浓郁，再加上满地湿漉漉的淫水，让人发现就不太好了。
　　嗯嗯嗯嗯嗯~~下午又是日常的巡逻时间呐~~不过这次我开始思考着另一些事情，我现在和琴、安柏、丽莎都确定了主奴关系，也就是说我的后宫已经初步建立起来了，但是之前我作为普通的巡逻骑士一直住着西风骑士团给我分配的宿舍，也许在蒙德城内购置间属于我自己的房产会比较好吧？
　　毕竟虽然作为主人，但我还是想给琴她们一种家的温馨感觉，并没有把她们当做我泄欲的性奴对待。
　　接下来嘛我就开始思考着要去哪里搞来买房的钱呢？
　　作为有尊严、独立的主人，我是肯定不会向琴她们要的，那么是去冒险家协会领取任务扫荡魔物呢，还是说去猎鹿人餐馆当个人气大厨？
　　哦，还听说天使酒馆的迪卢克老爷挺有钱的，就是不知道他那儿缺不缺人就是了……
　　边巡逻边想着搞钱的事情，不知不觉就已经天色渐暗了，下班的我抓狂地挠了挠头，有些郁闷地跑到了天使酒馆喝酒消愁。
　　即使我想了很久也暂时想不出什么好的法子来迅速地弄到买房钱，总不能现在就蒙个面把酒馆抢了吧？
　　要是被骑士团的同僚们抓到那可就太丢人了……
　　香醇的美酒喝着喝着，让我有些忘记了时间，待深夜十点的钟声悠然敲响，我才猛地想起来今天早上还答应了玛格丽特小姐要去她的猫尾酒馆处理些麻烦，“啊啊啊啊啊！！笨！怎么会忘了呢！”我甩下酒钱，然后迅速地冲出了天使酒馆。
　　不过看起来我来的时间刚刚好，玛格丽特小姐恰巧走出酒馆，对匆忙跑来的我无奈地摇了摇头，表示那位麻烦的客人就在里面。
　　“没事！我这就帮您搞定！”我将拳头捏得咔咔响，看看是哪个家伙胆敢闹事。
　　在走入酒馆之后，不用玛格丽特小姐告诉我，我也已经看到了那位“麻烦的家伙”，只怪她实在太过显眼，如同黑夜中的暗影精灵，看到她的那刻我的眼角立马抽搐了两下，脸部表情变得极为精彩，因为我不仅认识她，而且可以说是被她搭救过。
　　“菲谢尔，安静点儿，你吵到别人喝酒啦……”我无奈地上前制住了正在不停嚷嚷着“吾乃是幽夜净土的主人——断罪皇女”、“你们见到本皇女居然还不跪下！”等等让人以为她是中二白痴的“麻烦家伙”，她是位约莫十五六岁的金发少女，名字是菲谢尔。
　　“唔……是谁呀……竟敢打扰本皇女的演讲！判刑！立刻判刑！”我看着手舞足蹈、满脸通红的菲谢尔，无奈地摇晃起她的肩膀，试图让她醒醒，因为她这幅样子明显就是喝醉了，“菲谢尔醒醒，是我。”
　　菲谢尔被我晃了晃似乎有些清醒了过来，她打了个饱嗝，然后眯着眼睛迷糊地拍了拍我的脸，开心得像个孩子般笑道：“哦…原来是本皇女的追随者呀！本皇女今天刚好忘带了那些庸俗铜臭之物，就特别开恩允许你向断罪皇女表达发自内心的忠诚吧！”
　　听了她的话我不禁眼角抽搐得更加厉害，肉痛地掏钱给玛格丽特小姐替她付了酒钱，然后背着醉醺醺的菲谢尔离开了猫尾酒馆。
　　菲谢尔，在我的印象中是位金发碧眼的神秘女孩，她喜欢自称是“断罪之皇女”、“幽夜净土的主人”，现在在冒险家协会担任调查员，算得上是位十分受人期待与瞩目的闪耀新星吧。
　　我与菲谢尔的相遇源自于某次在低语森林执行扫荡魔物的任务，当时天色已经暗下，我们的目标是趁着夜色偷袭丘丘人的营地，但我为了立功罔顾命令脑子发热地冲到了最前面，结果落入了丘丘人和丘丘暴徒的包围之中，深陷险境。
　　就在丘丘人们拿起燃烧着火焰的木棒朝我冲来，我都以为自己必死之时，一声嘹亮的鸦鸣声忽然响彻营地，然后几根迅捷到无法用肉眼捕捉的紫色光箭瞬间洞穿了我面前的几个丘丘人，让绝处逢生的我慌忙地跑了出来。
　　“哼哼，用你虔诚的内心感谢幽夜净土的主人吧！”我就在那时见到了营地外拉弓挽箭的菲谢尔，她当时对我高傲地如是说道。
　　那一刻，菲谢尔那袭紫黑色的紧身燕尾晚礼服身影永远地刻在了我的脑海深处，所以后来我就稀里糊涂地答应了成为菲谢尔，哦不对，是“断罪之皇女”的追随者，毕竟菲谢尔更喜欢别人叫她这个名字。
　　我最终将醉醺醺的菲谢尔背到了蒙德城的旅馆内，将她小心翼翼地安放在了床上。
　　菲谢尔似乎是喝了很多酒，躺下去没过一会儿就发出了轻微的鼾声。
　　“咕……菲谢尔发育得真好啊……”我打量着熟睡中的菲谢尔，不禁咽了咽口水，感叹道。
　　当然，“正直”的我是不会趁人之危的！
　　……至少不会第二次这么干啦，我坐在椅子上单手撑住下巴，慢慢欣赏着菲谢尔发育良好的少女酮体。
　　她穿着紫黑色相间的中间镂空晚礼服长裙，金色的美丽长发上别着两只特别的蝙蝠发饰，如丝绸缎带般垫在身下，若忽略掉她隐藏在眼罩下的左眼，确实是颇有几分高贵的模样，而她的小臂处绑着飘飘的紫色绸带，手臂则是戴上了黑色丝质袖套，像是化身为永夜精灵的象征。
　　菲谢尔的白皙脸蛋儿看起来就很滑，我觉得摸起来手感肯定非常好，此刻她闭目熟睡、毫无防备的样子十分可爱，胸前两座如小山丘起伏的青涩酥胸规律地微微起伏着，有股诱人犯罪的味道。
　　“咕……”我口干舌燥地再度咽了咽口水，视线往菲谢尔的双腿处挪去，她的左腿穿着的是黑色的性感吊带袜，露出小片雪白的肌肤，至于右腿则是更显诱惑的黑丝连裤袜，修长匀称的美腿令我盯得目不转睛，最后是菲谢尔的小脚，裹在亮黑的高跟鞋之中，隐隐透出着雪白的足部肌肤。
　　对不起了，菲谢尔！
　　我按奈不住内心的躁动，轻轻地爬上了床。
　　“菲谢尔？……菲谢尔？”我轻声呼唤着她的名字，但菲谢尔没有回应，还在仰面熟睡，我见状小心地捧起她的脚，将两只碍事的高跟鞋全都脱掉，顿时露出了里面诱人的黑丝白嫩小脚。
　　这是多么漂亮的两只小脚啊~~被性感的黑丝包裹着，十根白玉般的足趾微微卷曲，第二根足趾看起来稍微长些，正是女性中最为优美的脚型，而菲谢尔的两只美脚若是并起来，则中间恰好可以合拢出优美的椭圆足弓，我已经开始幻想着用这双美脚来进行足交的爽快感。
　　“嗯嗯……变态！你干嘛！”我万万没有料想到，当我用手指轻轻触碰着菲谢尔的脚丫子底时，竟然不小心将她弄醒了过来，菲谢尔脸红着将脚抽回去整个人缩在床头，抿起嘴唇狐疑地打量着我，显然是对我奇怪的行径感到了恼怒。
　　“额…尊敬的断罪之皇女、幽夜净土的主人，您的追随者这是准备为您洗净行走大地的尊贵玉足，不让尘世的污秽玷污了您源自血脉中的高贵与圣洁。”我单膝跪地，对着菲谢尔严肃庄重地说出了这番稍显中二的话语。
　　菲谢尔明显地愣了愣，然后似是相信了我，身体逐渐放松了下来，“那……那本皇女就原谅你的无礼吧……”我内心暗自松了口气，然后保持着微笑对菲谢尔继续道：“断罪皇女大人，请让您的追随者继续为您清理尊贵的玉足吧。”
　　还不等菲谢尔允许，我就摸上了她的小脚，将完美的玉足握于掌中，然后张嘴轻轻含住了菲谢尔的足趾，“吸溜…吸溜…”菲谢尔顿时脸红至极，但我紧紧地抓住她的黑丝美脚，不让她有机会抽离出去，直到被我用舌头仔细地来回舔过一遍又一遍，贪婪地享用着菲谢尔的完美玉足。
　　“为…为什么清理要用舌头舔我的脚呀！”菲谢尔紧张得脸红颤抖，羞涩地对我问道。
　　我“吸溜~”一声，满意地吮吸了遍她的足趾，然后恭敬地俯首亲吻了下菲谢尔的足背，“身为断罪之皇女、幽夜净土的主人，玷污您高贵的污秽无法用寻常之理去除，只能通过吾等追随者发自内心最虔诚的净化之水才能为您清洗干净尊贵的玉足，让断罪皇女的高贵与圣洁重新绽放。”
　　菲谢尔听了我非常中二的发言，似懂非懂地点了点头，好像理解了我话里的意思，但她的脸色却是越加羞红，毕竟作为青涩的少女，被男人肆意把玩着敏感的玉足，总归是会有别样的感触。
　　于是我得以继续享用菲谢尔的美脚，我双手捧着她的足底，然后用舌头开始不停地在足趾与脚踝间来回滑动，舔得菲谢尔的油亮黑丝上全沾满了我的口水，“唔唔…吸溜~吸溜~”我再度含住她的脚趾，脸上努力摆出副虔诚平静的表情慢慢地吸吮，仿佛真的如我所说，在履行着“清理”的职责。
　　“呜呜……”直到菲谢尔已经被我撩拨得浑身越发颤抖，脸色绯红至极，两只黑丝美脚上全部涂满了我的口水，我才不舍地将舌头离开了她的玉足，以免造成菲谢尔对我的恶感。
　　不过我才不会这么轻易地就放过菲谢尔的小脚呢，我轻轻抚摸着她的足背，用十分关怀的语气说道：“您尊贵的玉足内还残留着些许混沌之地的污秽，请允许您忠实的追随者用神圣的秘地传承之术为您的玉足洗尽铅华。”
　　说罢，我便用手指尖轻轻抵在菲谢尔的足底，然后忽快忽慢地来回滑动，弄得她感觉极痒，不由得巧笑求饶起来，“快…快停下呀！好痒！”我见状更加起了兴致，一只手紧紧握住她的脚踝，然后另一只手张开成五爪状，快速地挠着她的脚心，“哈哈哈哈哈哈，住手！哈哈哈哈哈哈，本皇女命令你停下呀！哈哈哈哈哈哈！！”
　　菲谢尔扭着腰剧烈地挣扎着，但我瞅中了她的脚心十分敏感的弱点，用手指不停地戳着她的脚心，不时地快速拨弄五根白玉般的足趾，挠得她根本无法反抗，只得不停地哈哈大笑，任由我随意把玩着她的小脚。
　　因为这时候我手上也没有其他趁手的挠脚工具，所以在愉快地听了许久菲谢尔的欢快笑声以后，我就停下了动作，起身扑倒了已经笑得浑身无力的她。
　　“呜…”菲谢尔此时面对露出色狼本性的我无能为力，所以脸红到了极点，闭目呜咽了起来，但我只是在她的脖颈上轻轻地亲吻了一口，然后什么也不做地就离开了她的身体，“呜？”菲谢尔略显疑惑地坐起身看着我，不解我的所作所为是何意，但瞧见她刚刚忽然变得十分红润的脸色，肯定是想到了某些色色的事情。
　　“菲谢尔，为什么你自己一个人在喝酒呢？”我平静下体内的躁动，对着她问道。
　　菲谢尔听了我的话表情立刻黯淡下来，她抿紧了嘴唇，挣扎了许久之后才啜泣着对我说道：“我把渊色的幽邃秘珠弄丢了……”
　　这可把我吓了好大一跳，菲谢尔所说的“渊色的幽邃秘珠”是颗有着强大力量的紫色宝石，通俗点来说，就是她的神之眼！
　　“千风神殿？”在我仔细地询问了菲谢尔之后，她最终告诉我神之眼应该是遗失在了千风神殿里，当时她与奥兹不幸遇到了非常棘手的遗迹守卫，在艰难的战斗中，奥兹为了掩护她撤退而受了伤，神之眼也消失不见了。
　　虽然菲谢尔多次想要回去找，但是失去了神之眼她就没法调动这个世界的元素力量，甚至连中间拦路的丘丘人暴徒都没法击败，而冒险者协会那边也是暂时没法调出那么多的人力去清剿千风神殿，只是答应了菲谢尔会尽快抽出人来。
　　我抓狂地挠了挠头，千风神殿那鬼地方就是片遗迹废墟，居然还有遗迹守卫在镇守，真是见了鬼了。
　　菲谢尔说着说着两眼通红，奥兹即是她的仆从，也可以说是第一个伙伴，对她的重要性不言而喻，菲谢尔不幸的遭遇让我不得不下意识地拍了拍她的肩膀，直视着她的双眼肯定地保证道：“没事的菲谢尔！明天我陪你去千风神殿！一定可以找回神之眼还有奥兹的！”
　　“呜呜……谢谢你，本皇女的追随者！”菲谢尔感动地抱住了我，并在我的怀里失声哭泣了起来，我不停地安慰着她，最后抱着哭到失去力气的菲谢尔将她安放在床上，我自己也靠在椅子上开始闭目思考着明天的对策……

第6章 我的新后宫与足奴隶菲谢尔
　　第二天早上，我回宿舍收拾好东西，带上了我精心保养好的西风剑和菲谢尔共同前往千风神殿。
　　虽说西方骑士团不会巡逻到这么远的领地，但因为我平时就喜欢在野外到处乱钻，有次误打误撞地就去到了千风神殿的废墟外，所以在脑海中也隐约对路上的情况有些大概的印象。
　　我们先穿过了低语森林，途径西风之鹰的庙宇，顺着大路前往千风神殿，途间还能看见风起地处像朵巨伞似的参天大树，那是琴非常喜欢独自静静呆着的地方。
　　因为这条路四处望去几乎都是平地，遇到丘丘人劫掠的概率比较低，我们要尽可能地保住体力，以应付千风神殿里的大麻烦，想到即将要面对传闻中强大的遗迹守卫，我握剑的手也有些紧张得流出汗来。
　　除了途中还偶遇到野外巡逻的西风骑士团成员古德温以外，就再没看见其他人了，这也代表着我与菲谢尔已经逐渐接近了丘丘人的领地，“不用担心，断罪之皇女的坚定追随者，在吾漆黑幽邃的审判之眼里，任何邪恶的阴影都将无所遁形！”菲谢尔满脸陶醉地微微仰起脑袋，左手手背撑在右臂的手肘处，用细若青葱的右手五指遮住了自己的右眼，碧瞳中露出了绝对自信的神色，给了我些莫名的安慰。
　　随后我们渐渐走入了起伏不定的山路里，路上虽然有几只游荡的丘丘人，但都被我和菲谢尔直接解决掉，没有造成任何的麻烦，当我们最终来到座有着许多花纹的拱形石门前时，就代表着我们已经正式踏入了千风神殿的范围内。
　　菲谢尔的表情也显得有些紧张，握住弓的手有些攥紧得微微颤抖，看起来这个地方给她带来了太过不好的回忆。
　　“没事，菲谢尔，我们肯定能找到奥兹还有你的神之眼的……”我拍了拍菲谢尔的香背对她温柔地安慰了几句，然后再度启程，往千风神殿范围内深处的废墟走去。
　　丘丘人在这里就开始多了起来，甚至我们还发现有片废墟湖里竟然还有游荡的深渊法师。
　　为了避免与它交战，我们选择走旁边蜿蜒的山路，经过北风之狼的庙宇，希望尽可能地减少战斗，“唔…不好办啊，两处高台都有丘丘人弓箭手看着，我们绕过去……”我从墙体后小心地探出头来看向通往神殿废墟深处的道路，试探性地对菲谢尔商量道。
　　但没想到我话还没说完，菲谢尔就翻身出去，在地上迅速地打了个滚，然后单膝跪地举起弓来，眯着眼睛对两边的高台各射出了疾风般的一箭，精准地命中了两只丘丘人的脑袋，让它们瞬间归西了。
　　“呼呼~追随幽夜净土的仆人啊，跪地臣服于断罪之皇女超绝的箭术吧！”菲谢尔轻踮起脚尖，扭着曼妙的柳腰，小手置于唇边不远处，露出些许得意的表情，对我优雅地轻笑。
　　菲谢尔的箭术确实令我震惊，立刻夸赞了她几句，也同时给紧张的我带来了更多的安慰和把握。
　　解决了丘丘人的哨岗，我们就绕着山壁间的小路畅通无阻地来到了深处真正的千风神殿里，这里是呈半圆形扩散分布的、像个有着观众席和舞台般的地方。
　　菲谢尔拉着我的手躲在观众席处的柱子后面，然后紧张地伸出手来，指向了场内正在绕着圈行走的巨大黑影，“就是那个……遗迹守卫……”
　　其实不用菲谢尔多说，那个大家伙确实非常惹眼，看上去足有四五米高，浑身像是铜铸般的呈棕红色，头部或者说是它的能源核心嵌在身体的上躯干处，背部则是有着六条粗长的钢管，它那两条估计有几米长的及地机械臂肩膀上有着正在轰隆隆运作的压力栓，两只巨型大脚也如重锤般落在地上，砸出巨大的声响，让人丝毫不怀疑这遗迹守卫所蕴含的惊人力量能够轻易地将地面砸出个深坑来。
　　但既然答应了菲谢尔，那就要说到做到，我紧紧握住西风剑，正准备上去试试遗迹守卫的深浅时菲谢尔却忽然用力拉住了我的手。
　　“它……它的眼睛里！”听着菲谢尔震惊的话语，我也赶紧望向了遗迹守卫的头部，只见它的能源核心内时不时溢出着不易察觉的紫电，仔细看去仿佛有颗暗紫色的珠子在它的头部里面旋转，“神之眼！”我也顿时瞠目结舌，菲谢尔的神之眼居然被遗迹守卫吞进能源核心里了！
　　“小心了菲谢尔！这个家伙说不定变得更强了……”我努力地冷静下来，与菲谢尔商量好战术之后我用力握住剑柄，先一步地冲了出去。
　　还在四处转圈的遗迹守卫似乎反应有点迟钝，我已经猛地冲到了它的背后，双手高举起西风剑对着它的膝盖关节处就是狠狠地劈了下去！
　　只听见金铁交错“当”的一声，遗迹守卫虽然被我突然的全力劈砍弄得脚步一个踉跄，但我的双手也被它震得顿时有些发麻，不禁咬紧牙颤抖着握住剑柄，然后大声叫道：“快！趁现在！”
　　菲谢尔此时也绕到了遗迹守卫的正面，她沉着地挽弓引弦，对着遗迹守卫的躯体就是“咻咻咻”的三连射。
　　然而裹挟着破风声的三箭击打在遗迹守卫的身体上，却好像挠痒痒似的没有给它造成伤害的样子。
　　而这时候从我的脑袋上方传来嗡嗡嗡的震响，遗迹守卫的能源核心爆发出亮光，已经从我们的突然袭击中反应了过来。
　　“轰！”它转身抬起脚来，对着我的方向就是重重地落下，神殿的地板直接崩裂，踩出了个巨大的脚印。
　　还好我迅速朝旁边翻滚，躲过了这势大力沉的一击，还顺势往它的腿部砍了一剑，但根本没有效果。
　　该死！这家伙的身体太硬了，根本就砍不动！
　　我咬着牙从地上爬起来，岂料遗迹守卫忽然上半身开始加速旋转，带着两条挥舞的手臂像可怕的旋风般猛地抽打在了猝不及防的我身上！
　　我霎时间如同炮弹般飞了出去，然后“砰！”狠狠撞击在了坚硬的石柱上，顿时头破血流，脑袋变得昏昏沉沉。
　　“！！！”菲谢尔立刻吓得小脸苍白，拼命地向我跑过来，并拉弓对着遗迹守卫连续射出了几十箭，如骤雨般倾泻在了遗迹守卫身上，打出“当当当当”一连串的声响。
　　由于她近乎疯狂的攻击，遗迹守卫的注意力也被菲谢尔吸引，没有理会有些意识模糊的我，朝菲谢尔那边大步追去。
　　“不行……不能让这家伙靠近菲谢尔……”我努力地咬紧牙关背靠着石柱站了起来，菲谢尔的弓箭根本伤不了这家伙的坚硬外壳，如果被它近身的话，菲谢尔绝对会有生命危险的！
　　我捡起掉在不远处的西风剑朝遗迹守卫追去，菲谢尔在远处快速奔跑着不时回头射出几箭，但遗迹守卫丝毫没有受阻地跟在她身后，目前来看菲谢尔好像还能支撑一会儿。
　　但忽然，我的瞳孔骤缩，只见遗迹守卫蹲下来，两只机械臂像铁爪般牢牢抓在地上，上半身猛地旋转到前方，将六条粗长的管道对准了菲谢尔移动的方向。
　　我的心中猛地升起了极度不好的预感，赶紧大叫着让菲谢尔快跑，同时不要命地朝遗迹守卫跑去。
　　场内的雷元素力忽然疯狂地暴动起来，遗迹守卫的六条管道口处开始吸收凝聚着狂暴的雷元素微粒，我隐约地瞧见有六个紫色的能量光球在迅速地成形，不断散发出令人心悸的毁灭性气息。
　　“快跑！！”我大声对着菲谢尔怒吼，终于跑到了遗迹守卫的身边。
　　此时六颗雷元素的毁灭光球已经接近凝聚完成，我别无办法，心头一狠下来，大力跺脚跳上了遗迹守卫的头部，然后高举起西风剑，咆哮着将剑尖用力插在了遗迹守卫的能源核心处！
　　没想到在远处的菲谢尔见我做出这种自杀性的行为，竟然拼命地往我这边跑来，无论我如何呼喊阻止她都没有停下脚步。
　　这个笨蛋！
　　我只好死死地咬紧牙，使出浑身的力气将西风剑不停地用力压下，连剑身都因为极度的受力而微微弯曲发出了尖锐的悲鸣声，“啊啊啊啊！给爷破开！！”我怒吼着浑身青筋暴跳，终于听见了“咔嚓”一声，剑尖狠狠地捅入进遗迹守卫的能源核心里！
　　从断裂处喷出的汹涌雷元素能量将我轰得整个人飞了出去，重重摔在了远处，而六颗毁灭性的雷元素光球因为能量的溢散骤然消失，遗迹守卫也受到了雷元素的反噬，顿时浑身像是抽搐般地僵在了原地，爆发出噼里啪啦的四射火花。
　　“菲谢尔！用雷元素瞄准它的头部！”我用尽身体里的最后力气对菲谢尔吼道，然后瘫软着倒在了地上。
　　由于雷元素的疯狂溢散，即使是失去了神之眼的菲谢尔也能调动空气中极为活跃的元素微粒，她拉开满月弓弦，碧瞳凝视着遗迹守卫的头部，汹涌的雷元素从四周被吸引过来，迅速地凝聚附着在了箭尖上，随着轻轻“嗡”的弓弦震动，带着狂暴紫电的箭矢精准地穿过了遗迹守卫头部的断裂处，命中了里面的能源核心！
　　“轰”的一声，巨大的遗迹守卫被雷元素炸成了碎片，唯留下漂浮在空中的暗紫色宝石珠子。
　　那是菲谢尔的神之眼，亦或是叫做“渊色的幽邃秘珠”。
　　菲谢尔拿回自己的神之眼之后迅速地跑到我的身边，其实除了头昏和脱力之外，我的身体并无大恙，让菲谢尔顿时明显地松了口气，眼角似乎有些微微湿润。
　　为了安慰她，我让菲谢尔扶我到树林里休息，然后转移话题问道：“接下来要去寻找奥兹了吧……”
　　但菲谢尔摇了摇头，握住神之眼，闭起美目轻声呢喃道：“奥兹。”
　　只听见一声嘹亮的鸦鸣，从神之眼中忽然流溢出紫光，在我面前凝聚成了只漆黑乌鸦的形状，对着菲谢尔恭敬地低头致礼，“哦，小姐，您平安无事真是太好了。”
　　我醒悟似地拍了拍脑袋，原来奥兹可以进入神之眼中，菲谢尔也可以随时将它召唤出来。
　　菲谢尔随后向奥兹用各种像是“时间渊流”“夜巡凶兽”等等我听不懂的词汇和句子解释着寻回神之眼的全程，而奥兹竟然完全听得懂般地频频点头。
　　“感谢您的帮助，幽夜净土的住民会永远记住您的恩德。”听完后奥兹对我低头致谢，弄得我不好意思地谦虚回应了几句，也有些后怕自己当时冲动的行为。
　　“咳咳！好了奥兹，你可以回去了！待到终焉之时，再聆听断罪之皇女的呼唤吧！”菲谢尔咳嗽两声，然后抓着奥兹强行将它遣送回了神之眼里。
　　现在就只剩下了我和菲谢尔，她低垂着臻首，脸色变得有些微微的绯红，如坐针毡般地揪着自己的紫黑色羽裙，似乎想要说些什么的样子，但我见状更加主动地将菲谢尔推倒在草地上，把她压在了身下，坏笑着凝视她的双眸。
　　“呜……”我还是第一次见到菲谢尔紧张得浑身颤抖，甚至闭起了眼睛的可爱模样，不由得见猎心喜，直接低下头去吻上了她那柔软的唇瓣。
　　菲谢尔的脸瞬间红得发烫，两只小手轻推着我的胸膛，娇躯颤抖得越发厉害，显然这是她非常珍贵的初吻。
　　为了回应菲谢尔的心意，我也闭起眼睛将舌头撬进她的腔内，开始贪婪地扫荡着她嘴巴里的每处地方，菲谢尔香甜的口水被我不断搅拌着吮吸干净，就连她的香舌也落入我的掌控之中，被我不停地缠绕挑逗着，两条小舌交错着来回旋转，激烈地进行着缠绵。
　　而我的身体也逐渐压在了菲谢尔的娇躯上，她的玲珑酥胸被我握住轻轻地揉弄把玩，不时地用手指隔着轻薄的衣物捏住微微的凸起乳头，反复地捉弄使其在我的指间弹跳起来，“呜呜……”菲谢尔已是羞得面色绯红一片，强行挣扎着抽出了小香舌，羞涩地别过了脑袋去。
　　“菲谢尔……好可爱……”望着菲谢尔白皙的侧脸上泛起的红晕，还有高挺瘦削的鼻梁以及那绚丽得像梦幻里才会出现的金色秀发，使得此刻的她在我眼中变得极为可爱，忍不住便脱口而出，呢喃着称赞道。
　　菲谢尔闻言脸色更加通红了，她羞涩地将两臂搭在胸前护住，但那被遮掩住、若隐若现的粉红两点反而更加诱惑地激发了我的兽性。
　　我粗重地喘着气，立刻拨开了菲谢尔的双臂，将她连衣裙胸前的带子解开，让雪白的少女酥胸暴露在我炽热的视线里，然后我俯下脑袋，张嘴含住菲谢尔的粉红蓓蕾开始轻轻吮吸起来。
　　“咕呜！不要含那里……”菲谢尔的乳首在我的吮吸下逐渐硬得像颗可人的樱桃般，接着我用舌头将它挑逗得来回左右摇晃，还不时地或轻或重地含住慢慢吮吸，再轻轻拉扯起来，等菲谢尔的小巧酥胸被我拉得微微变形时才“噗”地松嘴，看着它们富有弹性地反复变换着形状，令她的两颗蓓蕾都沾上了许多晶莹的口水。
　　初尝人事的菲谢尔哪里遭得住我这样的玩弄，很快她就眼神渐渐迷离，推搡着我的小手也是越发无力，慢慢陷入情欲中了，“菲谢尔，我喜欢你……”在这暧昧至极的氛围中，我对着菲谢尔柔声告了白，向她宣告了我内心中对她的所有好感。
　　菲谢尔也是脸红着微微点了头，傲娇地小声表示道，身为尊贵的断罪之皇女，也是偶尔会对凡人动心的。
　　互相倾诉罢彼此的心意，我和菲谢尔又是深情地闭目接了个吻，然后我搂住她的腰将她扶了起来，我坐在菲谢尔的对面，望着修长的黑丝性感双腿垂涎地咽了咽口水，她的右腿是完全裹住腿部的黑丝，左腿则是穿着露出大腿根部的吊带袜，显得特别而与众不同，接着我柔声问道：“菲谢尔，用你的脚来帮我足交好吗？”
　　她听了我的要求顿时羞得十分脸红，但还是点点头答应，主动地脱去了高跟鞋，露出了两只完美的精致玉足，十根白玉般的足趾透过诱人的油亮黑丝清楚地看见其玲珑小巧的形状，让我不禁咽了咽口水，回想起了之前强舔菲谢尔小脚时的美味。
　　在我的热切要求下，菲谢尔穿着性感的黑丝，将两只美脚搭在了我的裤裆处，先是轻轻地来回踩压，适应用脚侍奉肉棒的感觉。
　　我的裤裆已经很明显地支起了帐篷，菲谢尔脸红地双手撑地，控制着两只黑丝美脚左右压住我的肉棒然后缓缓地来回滑动，虽然动作有些生涩，但已经让我感到舒服不已。
　　随后我脱掉了裤子，将硬得龟头紫红的坚挺肉棒露在了外面，菲谢尔看着我狰狞的下体有些不知所措的慌乱，我轻声安慰着她，主动地握住了她的两只黑丝玉足，将足底轻轻压在我的肉棒上开始上下摩擦套弄起来，“像这样就好了……要慢慢地、轻轻地挪动……”我温柔地教导着菲谢尔如何为男人足交，令她感到阵阵脸红。
　　在我向她灌输了好几套取悦男人的足交技巧之后，菲谢尔终于忍不住娇羞地骂我是个恋足的大色狼，但最后还是乖乖地主动为我足交起来。
　　菲谢尔先是用左脚足背抵着我的肉棒上方令它更为翘起，然后右脚轻轻压住我炽热的肉棒，用大拇趾和二趾之间连着的油亮黑丝袜在我的肉棒竿部上来回地摩擦，使我的肉棒极致地感受着足趾与丝袜带来的丝滑快感，顿时硬得更加厉害了。
　　呜呜~菲谢尔的足交实在是太棒了~
　　看着她那俏脸上浮现的绯红，估摸着是因为脚底处我的肉棒上传来的炽热和微微颤动令她感到羞耻不已，但菲谢尔柔软的足底从我的肉棒根部用力推动到冠状脉处带来的光滑摩擦快感使我欲罢不能，她的美脚肌肤不仅白皙光滑而且大拇趾下方的肉厚部位也非常富有弹性，压得我极为舒服。
　　瞧见我仰面呻吟的痴迷模样，菲谢尔更加羞红地主动换了个姿势，两只玲珑玉足以合拢之势夹住我的肉棒，十根微微屈起的足趾在冠状脉处温柔地左右摩擦，光滑的足底也时不时地夹住上下滑动，套弄得我欲仙欲死，“有……有这么舒服吗……”菲谢尔为我足交着，脸红地问道。
　　“当然啦，菲谢尔的脚很软而且皮肤也很好呢~”我边舒服地呻吟着边夸赞道，然后轻轻握住菲谢尔的黑丝玉足调整它们的位置，将左脚压在我的睾丸处，让菲谢尔踩在我肉棒竿部的右脚可以更用力些。
　　渐渐熟练了以后，菲谢尔也开始迎合挑逗我的敏感带，她的左脚踩住我的睾丸轻轻地来回揉弄，右脚则将我的肉棒压住直至贴到小腹下方，然后顺着肉棒的竿部用肉厚的部位往复推动，软软的肉垫像是在给我的肉棒搓澡般，踩得我更加舒服了。
　　菲谢尔的足交使我心头的欲火高涨到极点，我终于忍不住地忽然将她扑倒在地，然后让她转过身来趴在草地上并将膝盖弯起，我握住她的两只玉足合拢成狭长的脚穴，夹住我的肉棒开始快速地套弄起来，“呜呜…那里变得好烫……”菲谢尔脸红地抿着嘴唇对我抱怨道，因为我极度的兴奋，使胯下的肉棒也变得像烧火棍一样炽热得厉害。
　　用勾勒着优美弧线的足弓进行足交的我爽得呻吟不断，而菲谢尔也在这种别样的交合之中逐渐发起情来，透过紫黑色的鸦尾裙底，我能看见她幽秘的少女之地若隐若现地出现了小片的湿润，不由得挑起了我的兴趣，悄悄地向前俯下了身子。
　　“呀啊！”菲谢尔被我的忽然袭击弄得浑身颤抖地娇喘一声，我空出只手来，迅速地掀起了她的裙尾，并用手指在她的蜜穴湿润处轻轻地戳弄，使得敏感至极的少女私处顿时给她带来了剧烈的刺激，菲谢尔的眼神变得越发迷离起来。
　　“菲谢尔，试着用这个姿势继续帮我弄吧。”为了更好地玩弄她的娇躯，我让菲谢尔用脚穴替我套弄，我则是伸出两只魔爪抓住了她嫩嫩的小翘臀，用大拇指抵住她阴唇的两边，手掌大力压住臀肉，分别绕着不同的时钟方向进行揉弄。
　　菲谢尔本来努力地来回弯曲着膝盖，用两只黑丝美脚形成的教穴帮我进行着足交。
　　但在我特殊的臀部按摩下，她开始轻微地发出着娇喘，足交的动作也变得不规律起来，或快或慢地套弄着，反而给我带来了更加刺激的快感。
　　“呜呜！那里要变得奇怪了……”菲谢尔眼神迷离地咬牙轻声呢喃着，从她的嘴角边垂落出几丝透明的涎液，我的两根大拇指在她的下体处来回地掰开、合拢着她的小穴，大概是这种从未有过的被玩弄感觉让她产生了别样的快感。
　　我见状温柔地询问菲谢尔能否让我脱掉她的内裤，她顿时脸红地呜咽几声最后点头同意了，得到她的首肯之后，我激动地将她的黑色内裤脱下，露出了对于菲谢尔来说十分私密和羞耻的小穴。
　　咿呀？
　　按摩时就感觉菲谢尔的小穴处几乎平坦得摸不到阴唇的凸起，竟然是非常具有观赏性的一线天小穴呢~
　　我按奈不住心中的悸动，让菲谢尔停止了足交，然后将脑袋靠近到她的胯间，仔细地打量欣赏着菲谢尔美丽的小穴，“不……不要那样盯着看呀！”菲谢尔十分害羞地对我娇嗔道，然而我闻言露出了坏笑，伸出舌头在她的一线天小穴上开始舔舐起来，“呜呜呜呜呜呜！！”
　　菲谢尔的玉门紧闭，但也无法阻碍我灵巧的舌头撬入进去，在她的阴腔内肆意地搅拌，弄得她紧张地攥紧拳头，娇躯剧烈地颤抖起来，发出了动人的娇喘声，“菲谢尔的小穴很敏感呢~不知道待会儿会不会快乐地潮吹呢~”我坏笑着调戏菲谢尔，然后用大拇指将她狭窄的小穴分开，对着里面“呼呼~”地吹着热气。
　　“呜呜！本……本皇女才不会有潮吹这种羞耻的事情！呜！”菲谢尔虽然傲娇地嘴硬，但分明看起来却在极力地忍耐着我的挑逗，连话音都开始颤抖，还不时地发出呜咽声，脸色更是红润到了极点。
　　菲谢尔真是太可爱了~
　　我再度咽了咽口水，内心已是躁动难耐，尤其是我胯下的肉棒已经不安地咆哮着，想要将白浊的邪恶欲望尽数倾泻在身下美人儿的酮体上。
　　于是我握住了菲谢尔的小脚，将它们上下交错着分别用足底和脚背压住我炙热的肉棒，让菲谢尔活动膝盖给我进行爆发前的最后足交，她玉足光滑的肌肤再搭配上丝滑的油亮黑丝，简直令我的肉棒爽到了极点，“啊啊啊~菲谢尔，我要射了！！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　在菲谢尔的努力下，从我的马眼里骤然喷出了大量滚烫的白浊精液，尽数喷洒在了她的屁股和性感的黑丝双腿上，当然，菲谢尔最漂亮的两只黑丝美脚我也没有放过，立刻握住我的肉棒抵在她的脚心处，呻吟着将剩余的精液全部射在了她的脚底上。
　　“呜呜！变态大色狼！”菲谢尔感受到从足底传来的黏稠、湿腻腻的不适感，羞红着脸对我娇嗔道。
　　但还没等她抱怨完，我就起身上前坐住她的双腿，将仍旧雄伟坚挺的肉棒压在了她的股间，“呜呜？！这么快又要！”
　　“呜~因为菲谢尔太可爱了呀，请稍稍忍耐下，我会尽量温柔点的……”说罢，我揉弄着菲谢尔没有多少肉的小嫩臀，肉棒在她的股间来回摩挲，试图先让菲谢尔的下体兴奋起来，她的小穴是毕竟紧致干燥的类型，我怕待会儿插入时会让她感到过度的疼痛。
　　而我刚刚射在菲谢尔屁股上的精液此刻也起到了润滑作用，我小心地将她屁股上覆盖着的精液用龟头顶着涂抹在她的小穴口处，为了即将开始的插入做准备，而菲谢尔也紧张地闭起了眼睛，咬紧牙关等待着对一位初尝人事的少女来说十分重要的时刻。
　　“菲谢尔……我要进来了……”我温柔地对菲谢尔说道，然后将龟头抵在她紧闭的肉缝处，缓缓地插入进去。
　　当我撑开菲谢尔那狭长的蜜穴口时，她明显地浑身剧颤一下，疼得牙齿微微打战起来，即使我先用精液做了润滑，对于菲谢尔那一线天的小穴来说，我的龟头尺寸还是太大了些，我只好尽量小心地控制着肉棒插入的节奏，使之缓缓地没入进菲谢尔的小穴里。
　　“呜…碰到了……”菲谢尔眼角泛泪地咬牙轻哼，我的肉棒已经顶到了她珍贵的处女膜，而菲谢尔正在忍耐紧致的阴道被我撑开的痛楚，惹得我心疼地揉了揉她的脑袋，安慰道：“没事的，菲谢尔……很快就好了……”
　　为了尽快结束破处，我咬牙挺动着腰，将肉棒用力地往前一捅，伴随着菲谢尔连串“咿咿咿咿咿！”的痛叫声，她疼得攥紧拳头，而珍贵的处女膜终于被我狠狠地夺走了。
　　“呜呜呜呜呜！好痛！呜呜！”菲谢尔不停地掉着泪珠哭喊着，但为了真正减缓她的痛苦，我只能忍痛开始迅速抽插起来，她的小穴被我的肉棒疯狂地开垦着，紧致的穴肉在我的肉棒撤去之后就会开始急速地收缩，使得我的每次抽插都被她的小穴用力夹得异常艰难。
　　因为我没有抑制自己射精的欲望，很快在菲谢尔紧致温热的小穴内，我的肉棒再度来到射精的高潮边缘，然后猛地爆发出了第二波的白浊精液。
　　噗嗤噗嗤的射精过后，我将肉棒艰难地拔出来，而菲谢尔的玉门处也因为容纳不了我射得如此之多的精液量，倒流出了许多白浊的液体。
　　“菲谢尔……没事了……已经结束了……”我心疼地俯身下去，替菲谢尔用手指抹去了她眼角的泪痕，轻声安慰道。
　　“呜呜……你这家伙，竟敢用那丑陋之物亵渎幽夜净土的主人、尊贵的断罪之皇女，吾命令你要发誓永远对本皇女负责！”菲谢尔的碧瞳内泛着泪光，但仍忍着破处之痛，对我“恶狠狠”地傲娇道。
　　听见菲谢尔熟悉的中二发言，我禁不住暖心地露出微笑，郑重地发誓会对她认真负责到底，好好对待我的后宫新成员。
　　“唔？！居然妄想将本皇女纳为后宫什么的，区区凡人，真是胆子不小！……”菲谢尔嘴上虽这么说，但脸色却十分羞红，她这幅口不对心的可爱模样让我食指大动，身体里的淫欲再次升起，肉棒也争气地挺立了起来。
　　我不自主地摸上了菲谢尔的完美小脚，惊得她讶异地惊呼一声，目光望向了我的胯间，顿时脸红至极，“怎么……怎么又硬了！！”
　　看见我落在她玉足上的炽热视线，菲谢尔意识到我又想让她帮我继续足交，立刻羞恼地呲了我两声。
　　“居然又要让本皇女用曾经穿行无数世界的圣夜之足来侍奉你那根丑陋的家伙，真是没办法……但这是今天最后一次了！”在我的恳求下，菲谢尔最终还是脸红地答应了为我足交，不过不许再射到她的脚上。
　　菲谢尔用两只黑丝美脚夹住我的肉棒，光滑的脚心高低不同地紧紧压着我的肉棒竿部然后缓缓地左右揉搓，很快就让我舒服地呻吟出来，沉浸在菲谢尔的足交之中。
　　由于我之前在她的脚心处射出了精液，现在菲谢尔的脚底变得滑溜溜的，更加适合足交了。
　　菲谢尔用双脚夹住我的肉棒套弄得差不多以后，试着变换姿势，将我的肉棒压在小腹处，两只小脚分别呈四十五度向内，光滑的足底顺着肉棒根部往冠状脉沟的地方用力推动过去，往复地来回十几遍，每次都推得我倍加舒服，“唔唔~菲谢尔的足交做得真棒呢~”我禁不住夸赞道，弄得菲谢尔脸红至极。
　　不过我的话确实是肺腑之言，菲谢尔明明是第一次足交，但是却能让我的肉棒完全地享受到她那小脚肌肤的光滑与软肉的弹性，就连动作也恰到好处，令那完美脚型的黑丝玉足完全展现出了它诱人的魅力。
　　“呜…快点射出来呀……”菲谢尔用脚为我弄了许久之后，我胯下的肉棒依旧坚挺着，并没有要射精的迹象，让她不禁脸红地催促道，看着菲谢尔那努力的羞涩模样，我顿时内心坏笑着出言调戏她：“菲谢尔要更加主动地取悦我的肉棒，它才会想要射出来哟~”
　　菲谢尔被我调戏得脸红到不行，无可奈何地哀声对我求助道：“那……那要怎样弄才行……”
　　“首先要用口水做润滑……然后用脚趾来挑逗我的这个地方……”我坏笑着教导了菲谢尔几句，她虽然有些抗拒用舌头来舔舐我狰狞的龟头，但因为想要让我更快地射出来，她只好乖乖俯首下去，用柔软的小香舌绕着我的龟头来回舔舐几遍，令上面涂抹上了她湿腻腻的涎液。
　　而我的肉棒因为两次的射精，不仅味道有些浓厚，龟头处还覆盖着层薄薄的精液与前列腺液的混合白浆，在我的要求下，菲谢尔不情愿地呜咽着将它们全都吃了下去。
　　随后，她弯曲膝盖，将黑丝玉足朝下压在我的龟头处，用光滑的脚心绕着湿漉漉的龟头缓缓旋转，再用另一只小脚轻轻踩住我的冠状沟，五根玲珑的白玉足趾像抓痒般不停地挠着我的敏感带，传来阵阵酥麻的颤栗感。
　　“很好……啊~那个地方很舒服呢~”我开始享受地呻吟起来，在菲谢尔的足底摩擦下爽得不行，其实我之前是在努力压制着射精的冲动，但菲谢尔如此听话可爱，惹得我也不打算继续调戏她了，“菲谢尔，我准备射了！”
　　我忽如其来的射精宣言让菲谢尔讶异地惊叫一声，迅速抽开了两只玉足，显然是害怕我又将精液射在她的脚上。
　　哼哼，不过我可早有准备。
　　我拿起菲谢尔两只带有紫黑色鸦尾的高跟鞋，坏笑着将肉棒前端抵在她的鞋垫处，不顾菲谢尔羞恼的阻止，赶紧将精液全部喷溅在了她的高跟鞋上。
　　“呜呜！竟然敢用肮脏的液体玷污了本皇女的鞋！呜！”菲谢尔带着些怒气地对我嗔道，顿时满面羞红，射完精的我开始耍起了无赖，与她争辩道：“嘿嘿~我只答应了不射到菲谢尔的脚上哟~快点~来试试穿上吧~”
　　“呀！不要拿过来呀！变态！”菲谢尔脸红地向后退去，但我迅速地抓住了她的小脚，强行将沾满了浓稠白浊精液的高跟鞋给她穿了上去，“好恶心！呜呜呜……”
　　菲谢尔最终无奈地被我搀扶着站了起来，她的两只完美玉足踩在我射出来的滑腻腻精液上，仿佛陷入了泥沼般，令她感到恶心和不适应，更是羞恼地抿紧了嘴唇，“居然……居然要本皇女受这种屈辱……下次再也不帮你足交了！”
　　我见状立刻对菲谢尔连声道歉，保证下次不擅自射到她鞋子上，这才只让她稍稍消气，我只好又答应她可以陪她在蒙德城里玩几天，菲谢尔才原谅了我。
　　“那，现在该给可爱的菲谢尔戴上项圈了吧~”我坏笑着抱住菲谢尔，在她耳边轻声低语道。
　　“呜呜…是……主人……”菲谢尔听了我的话脸红到了极点，但最终还是顺从地点点头，尊称了我声“主人”。
　　于是我拿出了代表喜爱的粉色奴隶项圈，但这个粉色项圈比普通的项圈要小些，因为我并不打算戴在菲谢尔的脖子上，而是蹲在她的脚边，将项圈缠在了她的脚踝处，“呜？！”菲谢尔也猝不及防。
　　“嘻嘻，这样的话，菲谢尔就是主人的足奴隶了呀~以后主人要每天把玩你的美脚呢~”我立刻露出了淫邪的笑容，让菲谢尔羞恼得差点儿想将我这只大色狼当场击毙。
　　随后我们在原地休息了会儿，就共同返回了蒙德城。
　　回城之后我本来打算挽留菲谢尔留在骑士团里，但她并未答应，而是坚持着要继续在冒险家协会担任调查员，“哼哼，我乃幽夜净土的主人、断罪之皇女，吾肩负维系世界安危的重责，裁断此世一切罪责，透彻此间一切真相，要去追寻真理的脚步。”离别时，菲谢尔对我如此傲声说道。
　　我最终不舍地在她的脸蛋上亲吻一口，对于菲谢尔的感情，我有着喜爱，更是有着柔弱的心疼，内心里也是理解菲谢尔对于“断罪之皇女”这个名讳的执着追求，那是年幼的她自始至终就坚定不移地相信着的崇高故事。
　　菲谢尔的过去鲜为人知，她的父母都是忙碌的冒险家，少有回家的时刻，因此菲谢尔自幼就时常待在图书馆里，在各种奇异的小说中跟随书页跨越了一千个宇宙，成为了降下圣裁之雷的皇族之女……
　　【于是他说：菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特，你可是断罪的皇女，是我引以为豪的女儿，无论如何也不能放弃崇高与梦想。】
　　“小菲谢尔，你可是断罪的皇女，是我引以为豪的女儿，无论如何也不能放弃崇高与梦想。”
　　上面那段是菲谢尔最喜欢的系列小说故事中的一段话，下面则是她的父母对年幼的菲谢尔温柔的鼓励与善意的嘉许。
　　也许菲谢尔的父母从并未料想到，菲谢尔将这些话语深深地铭记于心，并自冠以“断罪之皇女”，而这份崇高的执着与追逐并未随着她年纪的渐增而有丝毫褪灭，菲谢尔就是断罪之皇女，而断罪之皇女就是菲谢尔……
　　“皇女大人，在冒险家协会里要每天努力工作哟~”我最后抱了抱菲谢尔，对她温柔地说道。

第7章 因为不愿意让出心爱的姐姐所以就把芭芭拉也调教成我的东西吧！（冲芭芭拉鸭！）
　　若要提及蒙德的历史，那就不得不说到古恩希尔德家族，它是自高塔之王的统治被风神推翻之后，从“黑暗时代”旧蒙德就流传下来的古老贵族。
　　但与压迫民众的劳伦斯贵族等腐朽黑暗的阶级不同，古恩希尔德家族最早便忠诚于解放和守护蒙德的自由，因此也在推翻旧贵族的统治中，古恩希尔德家族得到了民众们最高的敬意和拥护，而他们族中最为流传与铭记的誓言，便是“永护蒙德”。
　　至于我为什么会忽然想到这段有关古恩希尔德家族的历史，那便是与我此刻尴尬的处境有关了……
　　“哼！你这家伙还要拉着我姐姐的手到什么时候！”站在我身边、某位十分可爱的金发双马尾少女对我怒气冲冲地哼了一声，随即强硬地将我身边的琴拉到了她的身边紧紧抱住，就像是我抢了她最心爱的东西一样，琴见状也是对我无奈地露出了略带歉意的表情。
　　这位金发双马尾少女身形娇小，容貌与琴有几分相似，连头发也是同样的自然卷起，两条马尾呈盘发状散落，穿着带有深蓝色花边的纯白色牧师长袍，腰间别着本中央嵌有晶莹蓝宝石的书籍，正散发出淡淡的天蓝色光芒，而她的衣袍多处还有头顶的帽子上都戴有像是祈福天使般形状的十字架刻章，那正是西风教会的标志。
　　我顿时抓狂地揉了揉有些生疼的额头，但对于眼前横刀夺爱的少女无可奈何，若说蒙德城里面最受欢迎的人物是谁，那当然是莫过于眼前的这位少女，西风教会的牧师兼蒙德城的闪耀偶像——芭芭拉，而她的另一个鲜为人知的身份，则是琴的亲妹妹、古恩希尔德家族的两位公众代表人物之一。
　　“咳咳，芭芭拉小姐，蒙德城也是主张自由恋爱的，请您不要经常打搅我们培养感情。”我佯装咳嗽两声，尽量用礼貌的用语对芭芭拉温柔地说道。
　　芭芭拉听了我的话面色微红，然后气鼓鼓地嘟起了嘴，“才不要！姐姐肯定是被你蒙骗了，姐姐才不会谈恋爱呢！”芭芭拉说罢依然紧紧地抱住琴的手臂，不愿松开。
　　果然呢……我内心中无奈地叹了口气，事实上这已经不是芭芭拉第一次搅和我和琴的约会了，自从我与琴以恋人身份开始在蒙德城牵手约会之后，时不时地就会被半路杀出来的芭芭拉截获，以各种借口和由头搅黄了我的好事。
　　但芭芭拉可是琴非常珍视的妹妹，因此我可不敢随便得罪她。
　　“哼哼！姐姐我们走。”芭芭拉见我不开口说话，顿时得意地搂住琴的手臂，哼着小曲儿就欲迈步离开，无奈的琴也只好回头向我投来抱歉的眼神，被芭芭拉半推半拉地带走了。
　　可恶啊……泥人也有三分火气呢！
　　芭芭拉这幅耀武扬威的姿态令我暗地里恼火起来，虽然我隐约能猜测到她对我的敌意出自何处，但我实在不敢相信，芭芭拉居然会对自己的亲姐姐抱有那种特殊的感情。
　　“唔……干脆一不做二不休？”我的脑海中忽然闪过丝邪恶的想法，不如将芭芭拉也收入我的后宫？
　　若论姿色，芭芭拉有着与琴相似的精致容貌，完全就是童颜版的琴；而那娇小的身材虽然没有多少肉感，但也别有玲珑小巧的独特韵味，而且青涩少女的肌肤如丝滑的牛奶般极度光滑，更不用说芭芭拉那天生就惹人怜爱的气质，实在是很能激起人们的保护欲……或者说占有欲。
　　接着脑海中开始浮现出琴与芭芭拉两姐妹分别用小手握住我的肉棒，共同进行服侍的欢愉场景，我不由得咽了咽口水，顿时打定主意，就将芭芭拉也收入我的后宫吧！
　　（冲芭芭拉鸭！）
　　为了实现计划，我快步离开原地，思索着要如何将芭芭拉陷入我的魔掌之中……
　　入夜，当皎洁的月光攀上高耸的哥特式屋檐，我蹑手蹑脚地悄悄潜入了西风教会的大教堂，因为这里没有什么守卫，凭我的技术轻而易举地就潜入到了教堂的内部。
　　深夜的教堂一片寂静，但旁边的门内却隐约透露着微光，我见状有些激动地缓缓踱步靠近，贴在墙壁处小心地往门缝里看去，里面是间小小的书房，书柜上陈列着很多古籍，透过摇曳着的昏黄烛光，我也果然瞧见了那道娇小可爱的身影，她背对着门口，完全没有注意到我的窥视。
　　芭芭拉坐在木椅上，正专注地翻阅着桌子上的书籍，虽然她的眼神依旧清澈，但此时深夜时分，她的眉宇间也难免露出几丝疲惫之色，于是为了驱除困意，她随手拿起桌子上热腾腾的咖啡抿上几口，然后继续研读着书籍。
　　不愧是琴的亲妹妹，即使这么晚了也还在努力钻研着，真的跟她姐姐一样相当刻苦呢……眼前的光景让我不禁想起了当时趁着琴累倒的机会，我对她做的那些色色的羞耻事情，而今夜的话，就该轮到芭芭拉来享受快乐的时光了呢~
　　我小心地屏住呼吸，在这宁静的环境下尽量不发出任何的声响，悄悄静待着属于猎人的机会。
　　就在时间缓缓的流逝之中，伏案苦读的芭芭拉也尽显乏意，最终她站起身来疲倦地伸懒腰打了个哈欠，然后擦了擦干涩的眼角，往我这边走了过来，“好困好困~上个厕所把剩下的看完吧…啊啊~~（哈欠）”
　　我听见芭芭拉的呢喃立刻躲到墙壁的漆黑阴影处藏匿起来，等她推开门走远之后我才悄悄地潜进了书房里。
　　“嘿嘿嘿，芭芭拉小姐，就让你试试这些药的效果吧~”我嘿嘿笑着，从怀里掏出包粉末倒入芭芭拉的杯子里，看着它们渐渐融入进咖啡里，然后在书房里找了个空置的柜子躲了进去，只开出小小的缝隙暗自观察着接下来的有趣发展。
　　随着哈欠和脚步声回到屋内，芭芭拉拍了拍自己的脸颊，开始继续翻看着今天最后的章节，我屏住呼吸凝神注视着她的一举一动，直到芭芭拉终于拿起咖啡小抿一口，我的心开始扑通扑通地跳动起来。
　　“唔唔~~（伸懒腰）终于看完啦~~”芭芭拉疲惫而满足地自言自语道，随后她单手撑着脑袋有些出神的模样，似是想起了什么不愉快的事情般微微嘟起小嘴，鼓鼓的圆润脸蛋显得颇为可爱，“真是的，姐姐为什么要和那样的男人在一起啊？姐姐那么优秀，那个家伙凭什么配得上！”
　　芭芭拉口中的“那个家伙”明显说的就是我，她毫不客气的犀利言语气得我顿时牙痒痒，恨不得立刻冲出去将她就地正法，但是我努力忍耐下来，继续观察着芭芭拉的变化。
　　“唔！总之姐姐是不允许谈恋爱的！姐姐是属于芭芭拉一个人的……”芭芭拉的脸上忽然浮现出羞涩的红晕，她的眼眸内开始闪烁着如同嶙峋湖面般的微光，呼吸也紊乱起来，渐渐喘着温热的气息。
　　哼哼，看来我为芭芭拉仔细调配的春药开始起作用了呢~
　　只见芭芭拉的脸色越来越潮红，她呼吸粗重地趴在桌子上，眼神渐渐迷离着，疑惑不解地自言自语道：“姐姐……啊~啊~为什么……想到姐姐，身体就开始发烫了……”芭芭拉发出着轻微的娇喘，双手抚摸着自己的肌肤，慢慢游离到稚嫩的胸脯处，手掌轻轻地揉弄着，挑起了体内升腾的情欲。
　　我躲在柜子里窥视着芭芭拉的一举一动，她的面色潮红，小手从衣口处伸入进宽松的牧师长袍内，将胸前的白衣撑得鼓起，在肉欲的控制下不停揉弄着自己的酥胸，看得我不禁咽了咽口水。
　　“啊啊啊啊~~啊啊~姐姐~~啊啊啊~”芭芭拉侧脸贴在桌面上，嘴角溢出着晶莹的口水，她身体的性欲仍旧无法满足，于是不安分的小手逐渐往下，从袍角伸进去，顺着那白丝双腿望去，让我如愿地看见了她那隐约的纯白色内裤，引诱得我使劲瞪大了眼睛。
　　芭芭拉的娇喘声不停地在我耳边萦绕，她的小手在裙底下游走着，那潮红到极点的面色也让我大胆地预测到，芭芭拉正在进行着非常羞耻的自慰，而她幻想的对象，无疑就是她最仰慕的姐姐——琴。
　　再度确认了芭芭拉对琴抱有百合般的恋想，我的内心也变得越加激动起来，光是想象着两位各有风姿的绝色百合恋人在她们的主人面前尽情交合的模样，就令人兽血沸腾不已。
　　此时芭芭拉的裙底处正传来轻微的搅拌水声，我努力地屏住呼吸，看着她的手活动得越发快速，娇喘也越来越激烈，就像游离在某种绝妙的幻想之中无法自拔，“啊啊啊啊啊~姐姐~♥”
　　芭芭拉意乱情迷地脱下了内裤，将它放在自己的面前，沉醉地耸动着鼻子猛嗅上面的羞耻味道，想象着与自己的姐姐琴进行交合的样子，少女初尝禁果的声音令我浑身震颤酥麻起来，然后自慰着的芭芭拉在春药的作用与对姐姐的莫名爱恋之中，彻底地高潮爆发了出来！
　　“啊啊啊啊啊啊~~”芭芭拉呻吟一声，她的双腿不自觉地夹紧，疯狂打颤着，忽然从股间喷出了大股的淫水，从椅子上流淌滴落下来，在地板上蓄了汪小水洼。
　　愉快地高潮过后，芭芭拉的脸上立刻浮现出羞红之色，而就在她想要清理“痕迹、证据”的时候，我猛地推开柜子门，把她吓得尖叫起来，“你……你怎么在这？！！”芭芭拉的脸上满是受惊的神色，动作也不知所措地呆滞下来，让我趁机夺走了她手中的内裤，对她露出了阴谋得逞的表情。
　　“你这家伙！还给我！”芭芭拉脸红着咬牙切齿地扑上来，试图夺回自己的内裤，但凭她这幅娇小的身板，完全就是痴人说梦，“呜！混蛋！你这家伙想干什么！”芭芭拉尝试了几次均以失败告终之后，对我怒气冲冲地质问道。
　　哼哼，现在该轮到芭芭拉的“惩罚”时间了~
　　我得意洋洋地甩了甩芭芭拉的白色内裤，三角部位处还沾湿着明显的小片水渍，让她羞怒不已，而我也立刻提出了我的要求：“用你的小嘴帮我口，我就把内裤还给你。”
　　芭芭拉愣了愣，显然没有意识到“口”是什么意思，但当我将裤裆内硬得发胀的肉棒掏出来时，她立刻露出了厌恶和抗拒的表情，“变态！我才不会做……”
　　“如果你不同意的话，我就把这条沾上了蜜汁和口水的内裤拿给琴看，让她知道自己的妹妹居然是个喜欢姐姐的百合！”我嘿嘿笑着打断了芭芭拉的话语，对她威胁道。
　　芭芭拉闻言先是气得咬牙切齿，但想到最爱的姐姐如果看见自己做出这种羞耻的行径……芭芭拉不由得惊惶地浑身颤抖，最终咬着牙答应了我的要求，“就算这样，我也不会把姐姐让给你的！”
　　我无所谓地耸了耸肩，只是指着胯下躁动不安的肉棒对芭芭拉笑道：“快点儿帮我口，不然的话就当你不答应了咯？”
　　芭芭拉气急而无奈地乖乖跪坐在我的胯间，雄性下体的呛鼻味道让她十分不适，令芭芭拉禁不住皱起了眉头，随后她看着眼前狰狞而布有许多青筋脉络的肉棒面色羞红，小手尴尬地停滞在空中，圆润的脸蛋上透出有些不知所措的表情。
　　差点忘了，芭芭拉还是个什么都不懂的雏呢~
　　“要先用手慢慢套弄……再用舌头舔上面伞状的地方哦……”我温柔地开口教导，芭芭拉听了更加脸红，但开始乖乖地顺从着我的话语， 用五指成环轻轻套住我肉棒的竿部，十分羞耻地撸动套弄起来。
　　“别忘记用舌头舔哦~”芭芭拉的葱指纤细而肌肤光滑，再配合上她那极为雪白的肌肤，给我带来了愉悦的满足感，紧接着我轻笑着对芭芭拉“善意”提醒道。
　　只见她深深皱起眉头，十分不情愿地呜咽两声，然后伸出丁香小舌，轻轻触碰到了我的龟头部位，她柔软的小舌带来极为舒服的湿润触感，令我忍不住从马眼处渗出了些许透明的汁液，结果顺着芭芭拉的舌肉流入了她的腔内，让她顿时小脸扭曲成苦瓜状，低头抚摸着胸口做了个恶心的干呕动作。
　　“变态！你这家伙射了什么东西出来啊，真恶心！”芭芭拉怒瞪着我，白皙的小脸上尽是像她姐姐那般坚毅而刚强的表情，使我恍惚间从芭芭拉的脸蛋上看到了几分琴的影子，更加激起了我想要将芭芭拉调教为专属性奴的欲望。
　　我上前将芭芭拉抱住，不顾她的叫喊与挣扎将她抱到桌子上，将她摆成了后入的跪趴姿势，但芭芭拉仍然不老实地试图反抗，我只好抬起手对着她的屁股狠狠地来了一下，“啪！”
　　“咕咿咿咿咿咿！！”芭芭拉猛地仰起脑袋，浑身如触电般剧颤起来，我见状立刻嘿嘿直笑，饶有兴致地掀起牧师长袍揉了揉她的小屁股，反复多拍打了几下，“跟你的姐姐一样，对于屁股很敏感呢~”
　　“你……你居然对姐姐做了这种事……”跪趴在桌子上的芭芭拉咬着牙忍耐，但脸色绯红，在我不停的拍打之下浑身颤抖，敏感的屁股被我肆意玩弄着，给她带来了异样的快感，就连眼神也开始越发迷离起来。
　　我见状坏笑了两声，玩味地将芭芭拉的牧师长袍完全掀起，露出了两瓣雪白光滑的臀肉，像两只软软而有弹性的水球，让人揉弄起来爱不释手，“你的姐姐可是特别喜欢被我这样揉呢~她的屁股也是软软的，摸起来很舒服哦~”
　　芭芭拉越加感到羞耻，在我的肆意揉弄下，她浑圆的屁股肉来回变换着形状，我抬起巴掌左一下右一下地拍打着她的屁股，而她的肉穴在我的眼前也是兴奋地逐渐泛起了水光。
　　果然是亲姐妹呢，芭芭拉的小穴和琴的一样，是肉肉的馒头形状，两片阴唇微微凸起像耻丘般保护着私密的肉缝，我见状十分心喜地嘿嘿笑着，用手指掐住芭芭拉美鲍处的两片软肉，轻轻地向内挤压，马上就从她的穴里挤出了晶莹的淫液，然后我再用手指在她湿漉漉的肉缝里来回挑逗，将沾满了羞耻淫水的手指放在芭芭拉的面前。
　　“看吧~这是芭芭拉下面流出来的蜜水哦~蒙德城最受欢迎偶像的蜜水应该会很甜吧~嘿嘿嘿~”我不断调戏着芭芭拉，令她羞得满面绯红，然后我将手指头含入嘴中卖力地吸吮，发出愉悦且享受的吮吸声，更加让她感到羞耻难堪不已。
　　接着我用手指捏住芭芭拉的两片柔软鲍肉顺着阴唇的形状上下滑动，不停地玩出淫靡的水声，而透明的涎液也从芭芭拉的嘴角滴落下来，将桌子沾湿了一片。
　　我感受着指间的湿润，对身体逐渐完全兴奋的芭芭拉调笑道：“芭芭拉小姐这不是很喜欢吗？只是这样简单的玩弄，但是身体却感觉很舒服对吧？”
　　芭芭拉艰难地忍耐着快感没有说话，但我能感受到她的娇躯颤抖得越发厉害，体内的春药还在发挥着作用，令她难以抗拒我对她小穴的玩弄，为了进一步的让她堕落羞耻，我用手指头抵住她的肉鲍，然后缓缓塞入进去，立刻引起了芭芭拉的哭喊与阻止。
　　“不要！不要进去！啊啊啊~”芭芭拉惊恐地叫着，但我无视了她的叫喊，将手指插入进她湿润温暖的阴腔内，微微勾起指头在里面刮蹭搅拌起来，“啊啊啊啊啊……住……住手啊啊啊……”芭芭拉牙齿打战着求饶道，但她动人的嗓音传达出来的娇喘只能更加让我兴奋，直将手指往她的花心深处弄去，不停地挤压着她的处女腔壁。
　　在我熟练的指奸之下，芭芭拉的抵抗变得软弱无力，她不自觉地脸红发出着娇喘，很快就在快感的侵蚀下逐渐失去了理智，然后猛地呻吟起来，如触电般浑身剧颤，从肉穴里面喷出了大股的蜜水。
　　“哈……哈……”我满意地抽出沾满淫水的手指，对着芭芭拉露出了戏谑的笑容，她则是面色绯红地低头喘气，牧师长袍被香汗浸湿，股间的肉缝还在汩汩地流出着淫水。
　　将芭芭拉玩弄到羞耻到极点的高潮之后，我把她的内裤塞进裤兜里，然后舔了舔嘴唇，不打算就这么轻易地放过这次难得的机会，“走吧，主人带你出去玩玩~”说罢，我趁芭芭拉还没反应过来时，将条普通项圈戴在她的脖子上，然后系上绳子，对她嘿嘿淫笑起来。
　　不知是春药的强力药效还是迫于我的威胁而开发出了奇怪的属性，芭芭拉没有反抗，而是听了我的话面色忽然一红，轻咬着银牙，小心翼翼地下了桌子，然后顺从地跪趴在地上，在我身后缓缓爬行着，像条顺从的小雌犬。
　　我愉快地哼着小曲儿，将蒙德城最受欢迎的闪耀偶像少女当母狗牵着溜达，给我邪恶的占有欲带来了无比的满足感。
　　“小雌犬，就和主人先去风神广场转转吧~”我牵着芭芭拉，和她慢慢踱步到了风神广场，不过在此之前，芭芭拉光着屁股露出小穴在教堂内爬行的过程就足已经令她羞耻不已。
　　深夜的风神广场自然颇为冷清，只有象征自由的风神像矗立着合拢双手，像是在为蒙德城祈福，而徐徐的凉风吹拂起芭芭拉的牧师长袍，从她毫无防备的股间流过微微的凉意，芭芭拉下意识地夹紧双腿，面色羞红地低着头，娇小的酮体不易察觉地微微颤抖着，但她奇怪的异样可逃不过我的眼睛。
　　“哦？难道我们的偶像芭芭拉小姐有露出癖的倾向吗？”我微笑着玩味地问道，芭芭拉立刻仿佛受惊的猫咪浑身猛地剧颤，瞪大了眼睛抬起头来，颤颤巍巍地辩解道：“才……才不是！只……只是有点冷而已！”
　　真是无力的辩解呢，我在心中默默讥笑道，原来芭芭拉还有这种奇怪的属性吗，很有开发的价值呢~
　　我牵着芭芭拉绕过浅浅的水池来到广场中央的风神像脚下，似乎是因为神职人员对于风神的敬仰，芭芭拉表现出了非常不情愿的羞耻样子，“不要在这里……”芭芭拉开口乞求着我，但我根本不予理会，而是将芭芭拉压在风神像上，开始蛮横地撕扯着她的牧师长袍！
　　“不要！！！”芭芭拉惊恐地叫道并试图阻止，但我立刻捂住她的嘴巴并坏笑着威胁道：“别叫哦~不然的话让蒙德城的居民们看到芭芭拉小姐光溜溜的身子可就不太好了呢~”
　　听了我的威胁，芭芭拉的明亮美眸顿时流下了两行清泪，也不再挣扎，任由我将她的长袍剥去，完全暴露出了雪白娇小的少女酮体。
　　首先映入眼帘的，是两只尚未发育成熟的玲珑乳房，看上去也就比安柏的小乳鸽稍微大那么一丢丢，两点诱人的凸起周围有着淡淡的粉红色乳晕，由深入浅地向周围扩散开来，让芭芭拉的胸部有着白里透红的韵味，就像令人垂涎的两颗樱桃，让我迫不及待地就俯下身子，张嘴含住了它。
　　“呜呜呜呜呜！！”芭芭拉紧张地浑身剧颤，更兼有皎月的照耀，微风的吹拂，令她更是面容紧张地闭上眼睛，光滑的小脸迅速蔓上了羞涩的绯红之色，而我的舌肉也绕着她的樱桃来回旋转，将口水涂抹在小巧玲珑的乳头周围，最后再轻轻地吸吮，“啪叽”松开芭芭拉的青涩乳房。
　　“舒服吗，芭芭拉小姐？啊~就算说谎也是没用的呢，你的乳头可是已经完全立起来了哦？”我坏笑着用手指头温柔地轻轻摁住芭芭拉沾满口水的樱桃，绕着圈来回地旋转，在我熟练的挑逗技巧之下，她的乳头已经完全充血挺立了起来。
　　面对我的调笑，芭芭拉没有回话，而是咬牙努力忍耐着快感，不过只是徒劳无功的反抗罢了，当我的两只手都用上，捏住她的樱桃轻轻地来回拉扯起来，芭芭拉就抵抗不住地开始发出呻吟声，小腹下方的肉穴也再度流出了晶莹的蜜水，“芭芭拉小姐真淫荡呢，被讨厌的男人这样玩弄也会感到非常兴奋吗？”
　　“啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~~啊啊~”芭芭拉终于忍耐不住地放声娇喘，眼神也彻底迷失了，她的娇躯靠在风神像上止不住地颤抖，微微夹紧的股间也流出了越来越多的印刷术，“呵呵，琴如果看到自己的妹妹被玩弄得舒服到高潮的样子，肯定会很惊讶的吧？”我俯身在芭芭拉的耳边，轻声提起了琴的名字。
　　“什…什么？！姐姐……姐姐她……啊啊啊啊~~啊啊~”芭芭拉的防备在听到姐姐的名字时完全松懈了下来，我见状立刻加快了挑逗的速度，趁机握住她的小巧乳房，含住粉红的蓓蕾卖力地吸吮，同时用手指插入她的肉肉的小穴，快速地抽插起来，“啊啊啊啊啊~不要！啊啊啊啊~不要！！又要去了！身体又要变得奇怪了！！咕咿咿咿咿！！！”
　　芭芭拉失神地尖叫着，在我的指奸下娇小的身躯剧烈地浑身颤抖，然后双股战战着，从股间的肉缝里再度喷出了大股的淫水，弄得我的身前也溅到了一些，不过我倒是极为满意地看着急促喘气的芭芭拉露出了得逞的笑容。
　　“呼呼，今天就到这里吧芭芭拉小姐，你的小内裤可是还在我这里哦~明天我再还给你吧~”芭芭拉无力回话，她靠在风神像上喘着气，尚未发育成熟的青涩果体散发着诱人的气息，微微凸起的胸脯也起起伏伏，股间更是湿得厉害，只得望着我站起身来，向她炫耀地展示了下白色的小胖次，然后大摇大摆地离开了……
　　……
　　第二日，当我牵着琴的小手在蒙德城的街道上悠然散步时，果不其然地又碰到了芭芭拉。
　　不过这次她在我的面前就好像拔了牙的老虎一样乖顺得很，除了眼眸深处一闪而过的恨意与厌恶之外，芭芭拉见到我牵着她最爱姐姐的小手，不仅不敢说话，甚至急匆匆地想要逃离，但是我马上上前抓住了她的手臂，并笑着打招呼道：“芭芭拉小姐早上好呀~”
　　“额呀！呜…早上好…”芭芭拉被我忽然抓住，顿时不易察觉地微微颤抖，努力挤出着僵硬的笑脸对我和琴微笑道。
　　芭芭拉与我之间的诡异气氛让琴的脸上顿时出现狐疑之色，不过她此时更关心自己的妹妹，立刻走上前去，弯下腰温柔地抚摸着芭芭拉的脸颊，紧盯着她的面容关切地问道：“芭芭拉怎么了，你的脸色有些不太好啊？”
　　感受着心中最爱的姐姐的温揉抚摸，芭芭拉的脸色不由得一红，轻轻拍开琴的玉手，羞涩地低头小声扭捏起来，“不…我没事的……姐姐……”
　　我见状内心暗笑，琴大概还不知道芭芭拉对她怀揣着某种特殊的感情吧，为了让事态发展得更为有趣，我不经意地绕到芭芭拉的身后，然后借着宽大牧师长袍的遮掩，轻轻拍了拍芭芭拉的屁股，“呜！！”
　　芭芭拉猛然一惊，随即脸色就好像发烧一般红到了极点，但在琴的面前她只好紧紧地抿着嘴唇忍耐，而我更是变本加厉地在她最爱的姐姐面前肆意揉捏着她富有弹性的小屁屁。
　　不过我的动作虽然隐蔽，但很快就也瞒不过琴这位优秀的骑士团代理团长大人，她顿时有些羞恼地将我从她的妹妹身边拉开，眼神中带着丝乞求的意味，脸红地紧盯着我的双眼，（主人……不要对芭芭拉出手……）琴的眼神如此说道。
　　我看着琴的目光，只好打消了此刻的邪念，不过我已经决意要将芭芭拉也收入后宫，组成我的母犬姐妹花，而且琴也并不知道，自己的妹妹已经被主人两度玩弄到高潮了呢~
　　就这样，在琴的阻挠下，芭芭拉短暂地逃离了我的魔爪，不过我望着芭芭拉匆匆离去的背影心中窃笑，这位蒙德城的闪耀偶像不久后也要成为我的囊中之物了呢……
　　深夜，我如期而至地来到了西风教堂，推开了书房的门，芭芭拉显然已经煎熬地等了许久，见我嘿嘿淫笑着掏出项圈与狗绳，她先是脸色一红，然后怀揣着莫名的心情被我将项圈戴在了脖颈上。
　　与昨日不同的是，今天我要求她不许穿衣服，必须全裸着保持完全真空露出的状态。
　　“什么？！我…我不要！”芭芭拉听了我的要求，顿时下意识地表示了抗议。
　　“哼哼，芭芭拉小姐，可别忘了你的胖次还在我的手里哦？而且你的身体其实很期待吧，明明昨晚是那么愉快地高潮了呢~”我强势地坚持我的要求，并戏谑地对芭芭拉调笑道。
　　她闻言浑身微颤，轻咬着牙陷入了激烈的挣扎之中，但结果不知是迫于我的威胁，还是说芭芭拉内心中隐隐的期待，她最后顺从地将蔽体的纯白牧师长袍脱了下来，还有文胸与内裤，一丝不挂地出现在了我的面前，脸色羞红到了极点。
　　我得意地扬起嘴角，然后牵着浑身赤裸的芭芭拉走出教堂外，让她在我身前像条雌犬般手脚并用地爬行，而我则是看着她圆润的雪白屁股在我的眼皮底下来回晃动，时不时地就拿起手里的小鞭子轻轻抽打她娇嫩的臀肉。
　　“咿咿咿咿咿！！”芭芭拉的屁股非常敏感，在此刻完全露出的状态时更是如此，每遭我轻轻的鞭打，她就会像触电般仰头剧颤起来，四肢爬行时她那股间的肉缝也渐渐泛起了晶莹的水光，“小雌犬快点爬！不然主人就要打你的小屁屁了哦~”
　　不着片缕的芭芭拉沐浴着皎洁的月光，更加映衬出她肌肤的白皙与光滑，娇小的身姿再配上那面色绯红的脸颊更是惹人怜爱。
　　此刻，我像遛狗般牵着这位蒙德城最受欢迎的闪耀偶像在城内四处游走，使我的裤裆已经难以自抑地支起了小帐篷。
　　“嗯……我想到了个好主意呢，小雌犬不要乱动哦~”说罢，我从怀里拿出了个黑色的眼罩给芭芭拉戴上，让她完全看不见眼前的景物了，“这样……这样什么都看不见了啊！”芭芭拉焦急地喊道，但我早有对策，举起鞭子立刻轻轻抽打了下她左半边的浑圆嫩臀，“听好了，主人用鞭子打你哪边的屁股你就往哪边爬，现在立刻向左！”
　　屁股上挨了一记鞭打的芭芭拉仰起脑袋“咿呀”地叫唤一声，颤抖的声音中既有疼痛也有随快感而来的兴奋，随即她脸红地乖乖向左爬去，然后到了下个转角路口处，我则是对着她的右半边屁股轻轻鞭打下去。
　　我用这种方法调戏或者说是训练着身前娇小的可爱小雌犬，蒙着眼睛的芭芭拉看不见路也看不见周围的模样，任何的风吹草动都会令她更加地感到兴奋，而我也渐渐露出了邪恶的坏笑，一切都在按照计划进行中呢~
　　最后，芭芭拉按照我指引的方向爬到了某所建筑物前，我上前推开门牵着她走入进去，而里面的人儿也发现了我们，顿时“唔唔唔唔唔！！”地发出着急促的闷响。
　　“嘿嘿嘿，来睁开眼睛吧，芭芭拉小姐~”我蹲下来脱下了芭芭拉的眼罩，听见屋内有人发出声音的她紧张与羞耻到极点，初一睁开眼看见屋内的人儿，立刻就震惊得大脑空白，失神地惊叫道：“姐姐！！”
　　没错，琴此时被我捆绑着安放在屋内的角落里，她脖子的项圈上同样牵着狗绳，绳头挂在墙壁的钉子上，口中也被我塞入了堵嘴的毛巾，只得发出“唔唔唔”的响声，而她看见被我牵进门的芭芭拉也是脸红羞涩到了极点，不知该如何面对这姐妹相见的尴尬场面。
　　我上前摘下琴嘴里咬着的毛巾，并解开了她四肢的束缚，得以解放的琴立刻羞红着脸瞪了我一眼，对于我擅自对她妹妹出手的事情表现出了些许不悦，“呀……主人只是想让琴和可爱的妹妹可以共同服侍主人而已啦~”我摸了摸琴的脑袋，毫不掩饰的双飞愿望让琴听了倍加脸红，不过她没有继续反驳我，而是略带无奈地娇嗔了我一声。
　　“嘿嘿，芭芭拉小姐，接下来就是你所期待的时刻了哟~”搞定了琴以后，我嘿嘿淫笑着走向了芭芭拉，将尚未从震惊中反应过来的她抱到床上，然后我背靠着床头坐下，从裤裆里掏出了我的肉棒，命令她给我口交。
　　“什么？！不要…不可以在姐姐面前……”芭芭拉猛烈地直摇头，不愿意在姐姐面前做这种羞耻的事情，但她随即再度震惊地看到，琴在我的眼神示意下也脱去衣服乖乖地爬上了床，露出了完美而纤细的酮体，她弯下柳腰伸出香滑的小舌，替我仔细地舔舐着龟头的部位。
　　芭芭拉对于眼前发生的事情不敢置信，惊愕地张大了小嘴，但作为主人的我不想再给芭芭拉第二次机会，立刻冷下脸来，用力地拽了拽她脖子上的狗绳，让她“咕咿！”一声，强行弯下了腰来，“快点舔！”
　　这次芭芭拉没有再反抗，和琴一左一右地跪在我的胯间，伸出小手轻轻握住我的肉棒，然后伸出小舌羞涩地舔舐起来。
　　对比起琴熟练的口交技术，芭芭拉无论是套弄的力度还是舌头舔弄的技巧性都差了许多，但是胯下姐妹花的共同侍奉仍然是让我激动不已，芭芭拉的面色因为对侍奉男人的肉棒感到羞耻而变得绯红，琴则脸红更甚，在自己的妹妹面前主动做着口交服侍的羞耻动作，让她浑身微微颤抖不已。
　　“吸溜~吸溜~吸溜~”两姐妹的舌头顺着我的肉棒竿部来回地舔舐，柔软而滑溜溜的温热触感让我十分受用，每当那舌肉滑过我肉棒底部的脉络时，都令我忍不住舒服地呻吟一声，更加心喜地摁住琴与芭芭拉的脑袋，让她们的俏脸更加贴近我的肉棒，几乎可以触碰到我肉棒的炽热温度。
　　享受够姐妹花的共同侍奉之后，我淫笑着让芭芭拉将我的肉棒含住进行吞吐，而琴则是心有灵犀地意会了我的眼神，脸红地爬到自己的妹妹身后，用小手轻轻分开芭芭拉的嫩白臀肉，舔舐起她肉肉的小淫穴来。
　　“呜呜呜！！姐姐，不要舔那里呀！！”芭芭拉被琴的小舌舔穴弄得浑身激烈颤抖，“吸溜吸溜”的搅拌声弄得她满面羞红，不由得轻咬银牙，开口阻止道。
　　我摁住芭芭拉抬起的小脑袋，将她强压到我的胯间，坏笑着扶住肉棒，将其插入进芭芭拉的嘴穴里面，直插得她瞪圆了眼睛，“咕呜呜呜”地叫唤起来，然后我缓慢地抽插着感受她嘴内的湿润与温热，“嘿嘿嘿，芭芭拉小姐，跟你的姐姐一样乖乖服从我吧~”
　　我和琴前后夹击着可怜的芭芭拉，她最大弱点的敏感屁股被琴时而揉捏时而轻轻地拍打，泛滥成灾的肉穴更是在琴的舔舐下不断滴落着淫水，而我压住芭芭拉的后脑勺，享受着她的腔内湿润，看着明亮的眼神逐渐变得迷离，更是撩拨起了我的占有欲。
　　芭芭拉紧致的小嘴含得我的肉棒相当舒爽，配合着她腔内的舌肉滑动，很快就令我的肉棒完全兴奋得鼓胀起来，龟头也变成了紫红的颜色，从巨伞的头部流出许多透明的汁液。
　　“嘿嘿，该到最高潮的时候了呀~”我坏笑着将肉棒抽出芭芭拉的嘴巴，然后将她推倒在床上，并且抓住她的两条纤细小腿往两边拉开，狰狞的肉棒缓缓抵在她的蜜穴口处。
　　“住……住手！不要！唔唔……”芭芭拉话还没说完，琴就面色羞红地俯下身去，扶住芭芭拉的臻首，与她唇瓣相接，两姐妹开始热烈地接吻起来，堵住了芭芭拉的小嘴，“呜呜……姐姐……”芭芭拉和最爱的姐姐深情接吻着，两具美妙的酮体缠绵在一起，使此时的气氛更加暧昧和淫靡。
　　我也忍不住地挺起腰，将粗大的肉棒插进芭芭拉肉感鲜美的馒头穴里，她虽然“呜呜”地痛叫了声，但没有再极为抗拒我的插入，“忍住哦，可能会有些痛……”我轻声提醒了句，芭芭拉立刻闭上眼睛咬紧了牙关，琴也有经验地握住芭芭拉的娇小乳鸽把玩起来，试图分担即将到来的破处之痛。
　　芭芭拉柔韧但单薄的处女膜在肉棒的冲击下轻而易举地就被捅破了，她痛得“呜呜呜呜呜呜！！”地流出了两行眼泪，琴也顿时心疼得抚摸着芭芭拉的脸颊，希望可以为妹妹分担破处的痛苦。
　　而我则开始继续抽插起来，用肉棒不停地撞击扩张着她的阴道腔壁，只有这样才能尽快使芭芭拉免于疼痛。
　　“啪啪啪啪……”我粗重地喘着气，迅速的抽插撞击得芭芭拉的两瓣屁股都通红了起来，而她也开始渐渐沉浸在肉欲里面，开始忘却了破处的疼痛，“吸溜……吸溜……”琴深吻着芭芭拉的小嘴，两人的舌头在腔内不停地缠绕搅拌，互相交换着彼此充满爱意的唾液。
　　芭芭拉的小穴夹得我很紧，就像里面安装着吸盘那样，夹得我忍不住舒服地呻吟起来，在这种极致的快感之下，我的肉棒也咆哮着爆发出汹涌的欲望，在芭芭拉的阴道深处射出了大量的炽热精液，“啊啊啊啊啊啊啊~~”芭芭拉拔出小舌，极致欢愉地娇喘呻吟了许久，双目已经爽得翻起了白眼，浑身激烈痉挛着，爆发出了彻底的失神高潮！
　　“呼……”我将肉棒抽出芭芭拉的肉穴，顿时从里面倒流出了小股的白浆，她的穴内已经被我的精液撑得满满的，估计得有好一段时间才能完全排出来吧~
　　心满意足的我搂住琴躺在床上，她有些羞恼地娇嗔了声，但还是乖乖依偎在我的怀里，我左边搂住琴，右边则躺着失神过去的芭芭拉，明亮皎洁的月光倾洒在我们三人的床前，我温柔地亲吻了下琴的额头，然后拉过被子替她和芭芭拉盖上，开始享受这醉梦般的夜晚……

第8章 如果少女偶像在大家面前漏尿的话，就只能乖乖成为我的肉便器了吧？
　　清澈的阳光从窗户照射进屋内，洒在我睡眼惺忪的脸庞上。
　　暖洋洋的日光晒得我十分舒服，忍不住慵懒地伸了个懒腰，驱散掉了朦胧的睡意。
　　我刚想起床好好地感受下这难得的清晨时光，但旁边一道娇小的人影忽然扑在我的身上，还没等我反应过来，一个白花花的大枕头就彻底占据了我的视线。
　　“唔唔唔唔唔！快松手啊！混蛋！不能呼吸了！”我的脸颊被枕头完全埋住，两只手掌在胡乱挥舞间抓住了身上那道人影的纤细手臂，婴儿般光滑的肌肤让我瞬间知晓了她的身份，而我的头顶处也传来了她羞愤的娇叱声，“闷死你个大色狼！大变态！”
　　脸部的大枕头压得我呼吸困难，虽说芭芭拉的力气不小，但对于身体更加强健的我来说，想要推开她那是轻而易举。
　　不过为了避免伤害到她，对于这位琴的亲妹妹，我还是选择怀柔方法，试图让芭芭拉主动松开小手，“唔唔唔唔唔！再这样我真的要挂了啊！”
　　但芭芭拉似乎根本没有听我的话，完全没有松手的意思。
　　窒息感越来越浓重，我也只好选择了别样的方法，两只握住她手臂的手迅速摸上了芭芭拉的小乳鸽，然后在她的两颗凸起上狠狠地捏了一把，“啊！变态！不要捏那里啊！”
　　脑袋上的力气骤然减轻，我立刻撑起了身体，以迅雷不及掩耳的速度将芭芭拉压倒在床上，大口大口地喘息着气，然后把芭芭拉的身体翻了过来，两只手腕也被我反拧到背后牢牢地钳制住。
　　“可恶的小母犬居然想谋害主人！看来要好好教训你了！”我坐住芭芭拉的大腿，抬起另一只手来，对着她娇嫩的屁股就是两巴掌下去，打得“啪啪”两声脆响，雪白的臀肉上顿时出现了两个通红的掌印，让芭芭拉羞恼地拼命挣扎起来。
　　“还不听话？”我毫不留情地又是两巴掌下去，这下芭芭拉终于放弃了无谓的挣扎，只是紧紧地抿着嘴唇，用带着恨意的目光回头盯着我，“本来想温柔点的，看来还是只能来硬的啊……”我故作无奈地摇了摇头，脱掉了裤子，将大肉棒掏了出来，用力压进芭芭拉紧致的臀肉里面。
　　感受到了股间的炽热，芭芭拉立刻慌乱了起来，脸红地直晃脑袋，大声叫喊着求我不要插进去。
　　“可是昨天肉棒插进去小穴的时候，芭芭拉不是叫得很好听吗？”我戏谑地调笑着她，将龟头抵在她的肥美肉鲍口处，不停地来回蹭着她的粉嫩阴唇，装作要插入进去的样子。
　　“不…不要进来！”芭芭拉显得非常紧张，娇躯激烈地颤抖着，对我可怜地求饶道。
　　我也只是想调戏调戏她，以报她拿枕头压得我快要窒息的一箭之仇，当然也没有想要插入她小穴的想法。
　　不过芭芭拉这幅害怕的样子倒是让我内心中悄悄起了邪念，用肉棒在她的股间不停地摩擦，用芭芭拉的两片小软臀来为我的肉棒进行素股。
　　虽然芭芭拉的屁股没有继承她姐姐的圆润，但是少女的小嫩臀如凝脂般光滑，用手揉弄抚摸就仿佛是在把玩着两颗滑溜溜的鹅卵石，而且如棉花般松软，可以随我捏成各种俏皮的形状，“呜呜……”芭芭拉开始像无助的小猫咪般呜咽起来，她的两瓣屁股在我的掌心里被捏得扁平，随着我手的轻轻拨动，她的屁股就摇晃起阵阵白花花的臀浪。
　　为了让芭芭拉始终紧绷着身体，我不经意地假装失误，将肉棒捅到了她两腿之间微微鼓起的耻丘上，让肉棒迅速地摩擦过她的娇嫩阴唇，芭芭拉果然如我所料的立刻发出了急促的呜咽声，猛地仰起脑袋，剧烈挣扎起来，“别动，不然的话不小心就会插进去了哟？”我坏笑着捏了捏芭芭拉的屁股肉，她脸色红到了极点，但只能乖乖听我的话，不敢胡乱动弹。
　　从我这个视角看过去，芭芭拉纤细的臂膀和苗条的身材毕露无疑，与她的姐姐比起来无疑是显得相当骨感瘦削，俨然是副尚未发育成熟的青涩身体。
　　虽然我对于幼女向来无感，但正好夹在稚嫩与成熟之间的桃色果实，则充斥着巨大的诱惑力，让我更想要彻底地、从身心上完全占有芭芭拉。
　　“芭芭拉小姐，我们来玩个游戏吧？”我忽然压低身体，胸膛紧贴着她的玉背，在她耳边轻语道。
　　被讨厌的男人以如此亲密的姿势贴在耳朵旁，少女的脸上泛起羞耻的红晕，咬牙切齿地对我问道：“什么游戏……我才不会上你的当呢！”
　　很强硬的态度……但没有出乎我的意料呢……我更加贴近了芭芭拉的耳朵，说话间不经意地往她耳朵里吹着热气，惹得她耳根子都红了起来，然后开出了她无法拒绝的条件：“如果今天芭芭拉小姐在我的玩弄下没有高潮三次的话，我就不纠缠你和你的姐姐了哦，很不错的条件吧？当然前提是芭芭拉小姐必须完全听我的；而如果你失败的话……你就得发誓臣服我，当我的奴隶哟~”
　　听了我的条件，芭芭拉呜咽着没有说话，黛眉微微皱紧，凝结出挣扎的神色，“好……如果我做到了，你就必须离开姐姐！”她最后还是点头答应，恨恨地咬牙说道。
　　我见状内心窃喜，于是从芭芭拉的娇躯上离开，让她从床上爬了起来。
　　“那么，就请芭芭拉小姐先帮我口交吧~”我坏笑着对芭芭拉提出了第一个要求，她轻咬银牙满脸的不情愿，但按照条件，她只好乖乖地俯下身子，洁白的小手害怕又颤抖地握住我的肉棒，盯着这根狰狞的大家伙，就是这东西夺走了自己的处女。
　　手心里的炽热感让芭芭拉回想起了昨夜的春宵，她的脸色愈加绯红，随即用柔软的小嘴轻轻地含住我的龟头，用小舌在上面来回地旋转舔舐，连呼吸都变得急促了起来。
　　我默不作声，只是微笑地坐在床上，享受着芭芭拉的口交侍奉，只见她吮吸完我的龟头以后，十指轻轻摁住炽热的肉棒竿部，微微侧起脑袋，用香滑的舌肉沿着我的肉棒筋脉从根部开始缓缓往上，将我的肉棒从下到上舔了个干净，“这不是很熟练的动作吗？芭芭拉小姐很有这方面的天赋呢~”我摸了摸她的脑袋，对她温柔地调笑道。
　　芭芭拉羞耻地呜咽起来，她几乎将脑袋深埋进了我的胯间，将我的肉棒吞入进她的腔内吮吸，用口水和小舌搅拌着，许是少女温热的口腔和生涩而温柔的侍奉，让我的肉棒都不禁兴奋地颤抖着，想要在芭芭拉的口腔内爆射出来。
　　被舌肉与涎液包裹的肉棒越来越炽热，让芭芭拉也感觉到了我的兴奋，她闭起眼睛紧张地呜咽着，小脸红扑扑的，准备迎接嘴里那即将到来的汹涌爆发。
　　但这时，我突然将快要喷射的肉棒从芭芭拉的嘴穴里面抽拔出来，同时用手强迫她抬起了头，选择直接在她如艺术品般完美无暇的少女稚嫩脸庞上进行羞辱的颜射，“呀呀呀呀呀呀！！”白浊的精液从马眼里喷涌而出，芭芭拉无法躲闪，只得任由腥臭难闻的精液射遍了她脸蛋上的每处，黏糊糊的，像覆盖了层精液面膜一般。
　　“变态！变态！”芭芭拉羞耻得泪水都开始在眼眶内打转着，气愤地对我骂道。
　　“哼哼，没有直接射在你的小穴里面已经很好了，还是说芭芭拉小姐更喜欢我射进下体里呢？”我坏笑着揶揄道。
　　看芭芭拉仍然气鼓鼓的样子，我迅速抓住芭芭拉纤细的手臂，将她拉到了我的怀里，脸朝着外，紧紧地搂抱住她的细腰，然后对她上下其手起来，摸索着这具青涩的诱人果体。
　　芭芭拉的身材和我比起来十分娇小，就像我抱着位小孩子般，我的左手握住芭芭拉小巧玲珑的娇嫩乳鸽，尚未发育成熟的胸部只露出微微隆起的小丘，左乳上的樱桃被我的食指轻轻摁压着旋转，逐渐地充血挺立起来。
　　然后我开始揉弄起芭芭拉的贫乳，手指绕着敏感的小乳首来回地拨弄，同时我偏着脑袋靠在芭芭拉的脖颈间，往她的耳朵里轻轻地吹着热气。
　　“呜呜…放…放开我……”芭芭拉脸红地扭捏身体，但力气却在被我慢慢地剥离，我含住她的耳垂温柔地吮吸，手指捏住可爱的樱红凸起，将两只乳房拉扯得左高右低，而且白洁的玉乳还在我的掌心中像果冻般软软地变换着各种形状。
　　两座微微隆起的小山丘在我的眼皮底下剧烈地起伏着，听着怀里传来的轻微的娇喘声，芭芭拉的娇躯已经在我的挑逗下渐渐地软了下来，连小穴里也是微微泛起了晶莹的水光，都能听见肥美肉鲍里淫水的啪嗒声。
　　芭芭拉脸红地妄图合拢双腿阻止这耻人的一幕，我立刻用脚卡进她的两腿之间将她的双腿往两边岔开，迫使她羞耻地暴露出自己的小耻丘，让鼓起的湿润肉鲍对着窗户外微微开合着，流出丝丝的蜜水，“变……变态……放开我……不要用开腿的姿势啊……”芭芭拉羞耻地闭起了双眼，蜷缩在我的怀里轻声呜咽着。
　　唔……才只是这样就受不了了吗？看来还需要好好调教呢……
　　我坏笑着捏了捏芭芭拉的小乳鸽，让她顿时情不自禁地呻吟了出来，我伸手扭过芭芭拉的脑袋，主动强势地亲吻了下去，撬开她的樱桃小嘴，将厚实的舌头伸入进芭芭拉温热的嘴腔内贪婪地扫荡，缠绕住她的小舌，与她激烈地进行着舌吻，“呜呜呜呜……”芭芭拉的眼神有些恍惚，在情欲的挑逗下，半主动地迎合着我的攻势，
　　而我的手掌此时悄悄地松开了芭芭拉的小乳鸽，开始缓缓摸索过她的小腹，直接探进了幽秘的下体里。
　　我的手指只轻轻地试着进入芭芭拉的花径，两片肉鼓鼓的厚实阴唇就自动地向两边分开，像欢迎着我的到来般用湿漉漉的肥美淫肉包裹住我的手指，使其轻而易举地深深陷没进去。
　　“呜呜呜呜！”芭芭拉立刻呜咽了两声，感受到小穴被我手指侵入的异样感，顿时脸红至极地试图抽出小舌，但我的手掌紧紧压住她的后脑勺，不让她的小嘴与我分离，更加激烈地吮吸起她的口水，发出“吸溜吸溜”羞耻的声音。
　　芭芭拉的小穴任我的手指在里面肆意地搅拌，和她姐姐琴相似，极品的馒头屄里面只是轻微的搅拌就完全浸透了蜜汁，我更加心喜地用手指在芭芭拉的花径里抠弄，很快她就在我的上下夹攻之下面色潮红到了极点，娇躯微微起伏颤抖着，十根足趾也紧张地蜷缩起来，看起来就像是快要到达高潮的样子。
　　我这时才松开了芭芭拉的小嘴，从两唇之间拉出了条淫靡的水丝，令芭芭拉脸红羞涩地别过了臻首。
　　我满足地舔了舔嘴唇，然后再次俯下脑袋，用舌头在她的脖颈上来回地舔舐，同时也再度开始揉弄起芭芭拉的小乳鸽，捏住小小娇嫩的樱桃往外轻轻地拉扯，而肉鼓鼓的美鲍则在我的指奸之下泛滥成灾，芭芭拉的小嘴张合着，不断地吐出诱人的娇喘。
　　“要……要高潮了……啊……啊啊……”芭芭拉眼神迷离地呻吟着，情绪攀升到极致，准备迎接高潮时刻的来临；但我忽然停下了所有的动作，不再揉捏芭芭拉的小乳鸽，也抽出了插进她小穴里的手指，让她顿时愕然地呆住了。
　　随即芭芭拉轻咬着贝齿，羞红的小脸上布满了复杂的神情，似是感受到了莫大的羞辱。
　　“感受到了吗芭芭拉小姐，只要我想的话，随时都可以让你高潮哟~但是那样就没有意思了，不是吗？我要让你感受到并且承认被我调教时极致的快感，然后真心彻底地、从肉体到灵魂都完全地属于我。”我昂起头颅，露出得意而自信的坏笑，对芭芭拉发出了欲要彻底占有她的宣言。
　　芭芭拉咬着嘴唇没有说话，那灵动的大眼睛里透露着挣扎与渴望，还有微微的倔强之色，更加激起了我的调教欲望，将芭芭拉完全攻略的第一步计划，我已经有了眉目。
　　……
　　蒙德城门口处，两位站岗的西风骑士有一搭没一搭地闲聊着天儿，并非是他们玩忽职守，更主要的原因是蒙德城几乎没有外来的冒险家或者旅行者，更不会有胆敢来这里闹事的人，毕竟蒙德城地域虽小，但西风骑士团的战力却不容小视。
　　不过今天却是例外，就在两位西风骑士的注意力松懈的瞬间，有道宛如紫电般的人影迅速地穿行过城门，轻松地就进入了蒙德城内。
　　早上蒙德城里的行人很多，走贩的商人、巡逻的骑士、高声吟唱的吟游诗人……但似乎没有人注意到这位突然出现的神秘的外来者。
　　她迈步的动作像是只步履轻盈的小猫，紫黑色的高跟鞋踩在青石地板上，却轻飘飘的没有发出任何声响，紫色主调的束腰短裙包裹着她娇小却略显丰满的身材，举手投足间尽显露出尊贵以及优雅。
　　而极为惹人眼球的是，她两条纤细修长的玉腿裹着纯黑的锃亮性感裤袜，被微风偶尔吹起的短裙下隐约地露出了性感的魅惑亮黑，简直要让人直流鼻血。
　　但这位神秘的外来者没有注意到自己乍泄的春光，只是如同旅客般在蒙德城内四处游逛，好奇地打量着蒙德城的建筑与观察着这里的风土人情，嘴里轻轻地念叨着什么，她像是在找寻着某种东西，也或许是在找寻某种答案，“无神的风之国土、帝君逝去的璃月……究竟在失去了神的庇护后，到底最终会走向何方呢……而凝光的计划……唔……”
　　她呢喃到最后时忽然顿了下来，轻轻地抿了抿嘴唇，黛眉微皱，似乎对于她口中那位“凝光”大人的计划有着完全不同的考量，“算了，就先去找找凝光所说的那个人吧。”她的声音如秋夜庭院内的月光般清冷，行事毫不拖泥带水，拿出所携的情报迅速地扫视两眼，仅仅刹那的功夫就将情报上的人脸清楚地印在了脑子里，然后她身形一闪，如魅影般消失在了蒙德城的大街上……
　　……
　　“接下来开始三十分钟的自慰吧。”我对着芭芭拉微笑地命令道，她眼眸内仅存的倔强顿时土崩瓦解，取而代之的，是感到十分羞耻的为难表情，“怎么了？连那种事情都做过了的话，自慰只是很简单很容易的吧？”
　　听了我的话，芭芭拉咬了咬牙，还是乖乖以小鸟坐的姿势岔开了腿，然后开始玩弄起自己青涩诱人的小果体。
　　她的左手握住微微隆起的小丘来回揉弄，雪白的小乳鸽像果冻般忽而圆润忽而扁平，细腻的肌肤透露出水润的光泽，她的食指摁压着自己的娇小樱桃，就像我之前玩弄她时做的那样，芭芭拉捏住自己的乳头轻轻地拉扯揉搓，小嘴里渐渐吐出了诱人的娇喘声。
　　她洁白的右手伸出中指小心翼翼地插入进湿漉漉的耻丘里，两片微微鼓起的粉嫩阴唇自动分开，任由肉穴将芭芭拉的手指吞没进去，她像是着了魔般不自主地用手指开始往复抽插搅拌着，从下体里“啪叽啪叽”地弄出阵阵淫靡的水声。
　　“嗯…不错嘛，只要坚持三十分钟没有高潮的话，第一场就算芭芭拉小姐胜利了哦~”我坏笑着对芭芭拉说道，她却好似听不见我的话语，只顾着享受此刻自慰带来的满足和快乐感。
　　嘛~那也难怪嘛~刚刚才被我玩弄到快要高潮的身体忽然停了下来，其实小穴已经痒得根本就受不了了吧？
　　我坐在床头欣赏着芭芭拉自慰的样子，她宝蓝色瞳眸内的眼神逐渐地迷离起来，朱唇内的温热吐息也越来越急促，她两腿之间的床单上已经湿了一片，而手指还不停地在小穴里面进出着，仿佛已经停不下来了。
　　“哈……哈……啊啊……”小穴里的淫水搅拌声越来越大，而芭芭拉的娇喘声也越加妩媚，让我怀疑她已经爽得大脑空白了，这么淫靡的景象我当然也忍不住性欲的冲动，握住刚刚被芭芭拉口交服侍过的肉棒，开始缓缓地撸动起来。
　　芭芭拉的小乳鸽已经被她自己的小手用力揉得泛起了粉红色，她的肉鲍也往外疯狂流出着蜜水，完全沉迷在肉欲里了，“啊啊……啊……”芭芭拉面色潮红地娇喘了许久，眼神内的焦点已经彻底迷失，她吐出了小舌，有些崩坏失神的模样，看着我胯间的大肉棒，情不自禁地咽了咽口水。
　　“小母狗，想要主人的肉棒吗？”我站起身来，走到芭芭拉的面前拿炽热的肉棒在她的小脸蛋上不住地拍打，坏笑着对她问道，“我……啊…啊……”芭芭拉的眼神中明显地流露出了渴求，她紧盯着我的肉棒，作势就欲伸出小舌来舔舐。
　　但我见状赶紧用手掌握住她的小脑袋往后推去，不让她的舌头碰到我的肉棒，“决定吧芭芭拉小姐，是想要继续保持自己无谓的矜持，还是要我的肉棒好好满足你呢？”我坏笑着再次发问，相当犀利直白的言语让芭芭拉浑身一颤，似是陷入了剧烈的挣扎之中。
　　就在我质问的时候，芭芭拉的手指还在肉鲍里快速贪婪地驰骋，已经在用食指与中指并起共同地进行抽插，她纤细骨感的小粉腿微微向内夹紧，小穴处的床单已经彻底湿透了，激烈的快感吞噬了芭芭拉的理智，让她仍不满足地渴求着更大更粗壮之物带来的充实和愉悦，“我…我……受不了了……快插进来……啊啊……”
　　自慰已经满足不了芭芭拉的性欲，她可怜地发出了哀求，完全将三次高潮的条件抛在了脑后。
　　不过这也是我想要看见的事情，于是我松开了她的脑袋，让炽热粗壮的大肉棒怼在她的酒窝上，龟头不断摩擦着她光滑的脸颊，“吸溜……吸溜……”芭芭拉边用手指自慰着，边发情地伸出丁香小舌来，舔舐着我的胯下之物，发出淫靡的吮吸声。
　　“哼，小母狗趴下，把屁股翘起来！”芭芭拉痴迷地不停舔来舔去，吃得我的肉棒有些舒服，让我忍不住就想要好好教育下芭芭拉这条小母狗，于是我让芭芭拉趴下并高高翘起屁股，然后将炽热的大肉棒狠狠插入进她肥美的肉鲍里，让芭芭拉“啊~”舒服地呻吟了声，哀求着我快点儿动起来。
　　我的肉棒毫无阻碍地没入了芭芭拉洪水泛滥的肉穴里面，直接捅入进她花心的最深处，顿时从她肥美的馒头屄里挤出了淫靡的蜜汁，芭芭拉愉悦而眼神迷离地发出了呻吟。
　　我立刻开始挺腰抽动起来，让粗壮的肉棒在芭芭拉的花径里迅速地开垦，撞击得她的小嫩臀“啪啪啪”地作响，而芭芭拉也迎合着我主动扭腰，穴肉翻滚着紧紧夹住我的肉棒。
　　哼哼，明明昨天晚上才被我破处，没想到今天就已经这么渴望肉棒了呢~
　　我大力揉弄着芭芭拉的嫩臀，腰部一挺一挺地抽动，肉棒在芭芭拉的淫穴内快速地反复抽插，撞得她连连娇喘，满脸失神愉悦的满足模样，“怎么了芭芭拉小姐，不是很讨厌我插进小穴吗？现在怎么像条母狗一样发情了？”我坏笑着言语羞辱芭芭拉，让她羞红了脸，在无法抗拒的激烈快感之中，只得乖乖地在内心中承认自己在与我交合时得到的极大满足。
　　“啪啪啪啪”的肉体碰撞声不绝于耳，芭芭拉已经被我干得美目泛白，肥美的肉鲍里不断飙溅着淫水，我拉住她纤细的手臂做最后猛烈的冲刺，芭芭拉不停地娇喘求饶，然后在极度的快感之中娇躯乱颤，鲤鱼打挺般地抽搐起来，“噗咻噗咻”地从肉穴里喷出了大量的淫水，在失神的绝顶快感中到达了高潮……
　　“呼……”我喘了口气躺在床上略作休息，芭芭拉已经爽得昏了过去，肥美的肉鲍微微红肿，从里面缓缓地倒灌出我射入进去的白浊液体，“芭芭拉小姐，这是第一次高潮了哦~”我俯身在芭芭拉的耳边对着她温柔地说道。
　　时间转至下午，今天可是有芭芭拉的偶像演唱会呢~虽说至冬国来的愚人众使团花了大价钱包下了蒙德城的歌剧院，但芭芭拉作为名气非常高的闪耀偶像，偶尔征用下还是没有问题的。
　　芭芭拉换回了自己的纯白牧师长袍，不过在我的命令下，她的里面完全真空，连内裤也是不被允许的。
　　“小母狗，把裙子掀起来，要把这个东西塞进你那里呢~”我坏笑着拿出了根四十多厘米长的情趣肛门拉珠，直径足有二点五厘米的粉红色透明小球球感觉非常适合用来调教芭芭拉这样的纯情少女呢。
　　“呜呜……”芭芭拉羞红了脸捏住短裙的裙角将其拉起，让我将肛门拉珠小心地推入她稚嫩的菊穴里面，弄得她闭目呜咽着，紧张得娇躯微微颤抖，忍耐了好一会儿我的玩弄后才成功地容纳进了大半截肛门拉珠，只剩下小半截无论怎样都没法推进去了，“不…不行啊！这样露出来的话…会被看到的！”芭芭拉羞耻地摇晃起自己的嫩臀，那小半截粉色的拉珠就像长了条尾巴似的，放下裙子也只能勉强遮住，非常容易暴露出来。
　　“行了，小心点不就行了嘛~再说了，让大家知道芭芭拉小姐是位淫荡的小母狗也没什么不好的嘛~请好好忍耐住，不要随便高潮了哦~”我坏笑着拍了拍芭芭拉的屁股，然后赶忙推着她走向了台前，演出即将就要开始，是时候好好欣赏这一幕精彩的好戏了呢~
　　歌剧院内绚丽明亮的灯光从八个方位汇聚而来，瞬间凝聚照射在芭芭拉的身上，顿时引起了场内观众们热情的欢呼和尖叫，再加上芭芭拉纯白的牧师长袍上镶嵌着点点天蓝色的宝石，让她此刻在场间更加闪耀。
　　而芭芭拉也没有辜负观众们的热情，她出场时抬起右腿向后屈起，右眼紧闭，调皮地吐了吐小舌，左臂高高举起，摆了活力四射的“芭芭拉冲鸭~”的可爱POSE。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！”场内的气氛更加劲爆，只是无人注意到芭芭拉脸上迅速飞过的一缕绯红之色。
　　演出开始了，观众席上座无虚席，芭芭拉在蒙德城里的超高人气可见一斑。
　　她开始一展歌喉，仙籁般的动人嗓音宛若碧波荡漾的清澈湖水，又宛若碧空如洗的万里晴空，让人仿佛置身于无垠辽阔的望风高地，感受着徐徐微风拂面而来的温柔抚摸，心情会不自觉地平静下来，完全沉浸在芭芭拉带来的歌声之中。
　　这是芭芭拉内心中某种高尚品格的外化，是流淌在她家族血脉中古老的守护誓言，让她的歌声可以拥有着这种抚慰人心的力量，连我也不禁享受其中。
　　随着歌声的飘荡，芭芭拉也开始跳起了活泼的舞蹈，只是在屁眼处异样快感的刺激下，她的动作显得束手束脚、有些僵硬，而白皙的小脸蛋也悄悄蔓延上了绯红之色。
　　我就站在后台处看着舞台上的芭芭拉，自然很清楚地可以看见她菊穴里插着的晃来晃去的粉红色情趣肛门拉珠，而芭芭拉的裙底景色也对我毫无保留，她的肥美肉鲍再度兴奋地湿了起来，淌出了丝丝晶莹的蜜液。
　　真希望她待会儿不会当众羞耻地高潮呢……我内心中如此阴暗地期待道，不过我在肛门拉珠上涂了点媚药，对于超敏感级美臀的纯情少女来说，应该不太能把持得住吧？
　　芭芭拉的白玉肌肤上渐渐泛起了粉红，她的歌声中也开始夹杂着不易察觉的颤音，看来是拉珠上的媚药在发作了呢。
　　芭芭拉努力忍耐着菊穴内被拉珠小球搅拌着的快感，但对于她那和姐姐琴相似的超敏感臀部来说，忍耐只会让她体内的快感越发剧烈，然后等到了某个敏感点之后，就会像积蓄到极点的火山般爆发出来。
　　芭芭拉的股间湿漉漉地开始流出着淫液，顺着大腿根部直下，将绝对领域处的白丝边带浸得湿透，而她肌肤上分泌渗透出的香汗也渐渐将包裹着娇小身材的上衣短裙给打湿了。
　　两颗粉嫩的小蓓蕾已经透过衣服隐约可见，芭芭拉胸前的小块儿因为滴落的汗水已经全部浸湿了，湿透的布料紧贴着少女微微隆起的小土丘，与敏感的凸起产生了剧烈的摩擦，弄得芭芭拉的脸色更加羞红了。
　　为了忍耐住身体里的快感，芭芭拉只能尽量减少舞蹈技巧，但必不可少的动作还是会使得她的乳头被摩擦得痒痒的，令胸部难受无比，再加之紧张和内里完全真空带来的羞耻感，芭芭拉的菊蕾也急促地翕动着，将肛门拉珠牢牢地吸住，狭窄的直肠内壁被拉珠小球不停地进出扩张着，也给予了她难以忍受的快感。
　　“啊……啊……不行……不行了……”芭芭拉的眼神越发飘忽迷离，从嘴角也开始不自觉地滴落着涎液。
　　就在歌曲迈入进高潮的时刻，在全场寂静享受着美妙天籁的瞬间，芭芭拉高潮了，她的股间霎时间喷出了大量的淫水，顺着夹紧的大腿顺流而下，将诱人的白丝全部染湿了。
　　接下来的演出很快就结束了，而芭芭拉非常努力地忍耐到了最后，即使高潮了也没有在大家的面前羞耻地软倒下来，只是到了后台，她就彻底瘫软在我的怀里，十分销魂地娇喘了声，又从双腿之间“噗咻噗咻”地流出了小股蜜液。
　　“小母狗，居然又高潮了呢~算了，这次就算你只高潮了一次吧~”我坏笑着捏住芭芭拉的下巴对她戏谑地说道。
　　接着我将芭芭拉背在身上，将她带回到了西风大教堂的休息室里，让她坐在桌子上，然后将芭芭拉全身剥了个精光，有性需求的话不好好满足下可不好呢~
　　我拨开芭芭拉的双腿，将她菊蕾里插着的肛门拉珠缓缓地拔了出来，上面还沾着些黄褐色的污秽，然后我俯身在她的耻丘间，伸出舌头来对着芭芭拉的馒头屄轻轻地舔舐了口，咸咸涩涩的味道顿时在我的舌尖扩散开来。
　　除了淫水的味道，好像还有些其他液体的混杂呢……“嗯？这种味道不对劲呢……难道芭芭拉小姐刚刚在大家面前失禁了吗？”
　　芭芭拉闻言脸色像发烧了般瞬间羞红到了极点，她羞耻地闭起双目扭过头去，呜咽着不愿开口回答我的问题。
　　真是不诚实呢，不过这种表现就完全相当于是承认了嘛~看起来芭芭拉的尿道也很敏感呢……
　　我将芭芭拉翻得侧过身来，抬起左手对着她没有多少肉的小屁屁就是一巴掌下去，打出“啪！”的一声脆响，“哼，你这变态的少女偶像，居然在为粉丝演出的时候爽得漏尿了，要好好教训下你了！”
　　芭芭拉“啊~”地娇喘了声，我不容她辩驳的余地，立刻就掏出了大肉棒，对着芭芭拉那湿透了的肥美肉鲍狠狠地插入了进去，就好似进入了块儿吸满了水的海绵，霎时间被紧紧地包裹住，疯狂挤压出大量的蜜水来。
　　这就是馒头型小穴的好处呢，肉鼓鼓的，腔内永远保持着湿润温热的状态，让人插进去时根本停不下来。
　　“你这漏尿的变态偶像，快点儿大声叫出来！”我用力地揉了揉芭芭拉的嫩臀，对她坏笑着命令道。
　　芭芭拉纵然有万分不愿，在媚药的强力催情作用与我迅速激烈的肉棒抽插下，她也很快失去了理智地开始娇喘呻吟，被我的肉棒在小穴里挤压扩张着敏感的腔肉内壁，她紧致的花径让我根本无需任何技巧就能完美地刺激到所有的敏感点，让芭芭拉马上就沉浸在了纯粹的肉欲里。
　　我拼命抽动着肉棒在芭芭拉的小穴里驰骋，“啪啪啪啪”直撞得她雪白的嫩臀渐渐变得白里透红，而在我的眼前，芭芭拉纤细的白丝双腿并在一起，小脚毫无保留地对我勾勒出了十只蜷缩起来的娇嫩足趾的小巧模样，还有足底透出的圆润的小肉垫，以及微微弓起的足弓也让她的白色丝足更为诱人，令我忍不住用右手握住她的两只嫩足开始仔细地把玩起来。
　　“啊啊啊……啊啊……肉棒…在小穴里……啊啊……好舒服……啊啊啊……”芭芭拉被我干得连连娇喘，她那如瓷娃娃般精致的稚嫩面容上也布满了潮红之色，我的肉棒直直撞击着她的花心，每次抽插都必然会带出大量飞溅的淫水，这出水量比起琴来说都毫不逊色了，真是值得好好调教的淫荡体质呢~
　　我揉捏着芭芭拉的嫩臀大力地挺腰抽插，给予了她最激烈的交合快感，芭芭拉被我干得连话都说不出来，美目泛白，小舌也吐在了外面，爽得有些失神的模样。
　　但在她即将到达渴望的高潮的时候，我又一次地，将肉棒从芭芭拉肥美的肉鲍中拔了出来。
　　激烈的快感戛然而止，高潮的愉悦之火在最后的时刻熄灭，让芭芭拉几乎快要疯掉了。
　　她满脸媚态地哀求着我将肉棒插进去，插入她淫荡空虚的小穴里，但我这次不再打算给芭芭拉高潮的机会，只是摸了摸她的脑袋，淫笑着说道：“小母狗，先好好忍住吧，晚上再让你好好地高潮哟~”
　　芭芭拉面色潮红地急促喘息，这位纯洁的少女偶像如今已经完全像条发情的母狗般渴求着我的肉棒，我摩挲着芭芭拉吐出来的小香舌，最后与她激烈地舌吻了遍，然后就开始静静地抱着她缠绵调情，慢慢等待着夜幕的降临……
　　傍晚时分，蒙德城的天空中悄悄遮掩上了静谧的夜幕。
　　而作为今天对芭芭拉最后的攻略调教，此刻的她完全露出着少女的稚嫩酮体，被我戴上了狗绳和项圈，如母狗般在蒙德城的街道上爬行着，扭着纤细的小柳腰，一摆一摆地露出着股间的粉嫩小穴。
　　“小母狗，屁股再抬高点儿！”我扯了扯缠绕在芭芭拉脖子上的狗绳，佯装不满意地对她训斥道。
　　而芭芭拉为了得到高潮的满足，赶紧翘起了雪白的小嫩臀，像条真正的母狗般“汪汪”地叫唤起来，让我在内心中暗暗窃笑。
　　芭芭拉四肢伏地，手脚并用地来回抬起前后肢进行爬行。
　　她的娇躯在凉爽的晚风中微微颤抖，或许是因为冷，又或许是因为兴奋，总之她股间肥美的肉鲍间清楚地渗出了些许淫水，如此的淫靡，让我不得不“善意”地提醒了芭芭拉一句，“夹紧你的下面，小母狗。如果有一滴淫水流出来的话，今天就不让你高潮了~”
　　“呜呜！”芭芭拉脸红地立刻夹紧了双腿，两片鼓鼓的阴唇包裹着粉嫩的私处，让穴内晶莹的水光顿时收敛了回去，然后羞涩地低垂着臻首，任我嘉奖般地摸了摸她的小脑袋。
　　芭芭拉显得十分受用，乖巧地任我抚摸，不过简单的调情就到此为止吧，今晚我可不是打算陪芭芭拉玩母犬游戏的呢，而是要把她真正调教成我的小母犬，让她彻底地、从肉体到心灵都只属于我。
　　我牵着芭芭拉来到了蒙德城里高处，风神广场的边缘，这里矗立着风神大人的雕像，对于西风教会的牧师芭芭拉小姐来说，在自己信仰维护的神面前露出身体并羞耻发情的感觉，应该会非常刺激吧？
　　“不……不要在这里……呜！”芭芭拉脸上露出不情愿的表情对我哀求道，但还没等她的话说完，我就将手伸向她的下体，直接用中指直直插进她那湿漉漉的肉鲍里面，在温热的腔内用力地抠弄起来，弄得芭芭拉顿时脸红地发出了呜咽声，娇小的身子也软倒下来，靠在了我的怀中。
　　“哼，还想装纯情吗，这里面都已经湿透了，芭芭拉小姐明明就兴奋得不行了吧？”我坏笑着调戏芭芭拉，她的小穴被我抠得发出阵阵水声，可人的小嘴也张合着不停地轻声娇喘，我用大拇指搓了搓她敏感的小豆豆，她顿时连两腿都开始发软颤抖，小穴里面也兴奋得越发湿润了。
　　稍微玩了玩芭芭拉的小穴之后，我抽出沾满淫水的手指，将她扭过身来，像抱小孩子般将她从身后抱起，让她坐在广场的石头护栏上，两条白皙光滑的小短腿往两边拉开，呈向内夹紧的极度大开M字完全暴露出泛着水光的蜜穴，“啊啊……啊……”
　　我的手臂绕过芭芭拉的膝盖窝，手掌分别握住了她的左右小乳鸽，芭芭拉青涩弹软的乳房在我的掌间被缓缓揉捏成各种羞耻的形状，我用食指来回逗弄着她胸前两颗小巧的樱桃，芭芭拉敏感地发出诱人的娇喘声，双股战战，表情变得逐渐恍惚起来。
　　“小母狗，想高潮吗？”我拉扯了扯芭芭拉的两颗小樱桃，将她微微隆起的小丘拉得变成略有起伏的尖尖形状，对她戏谑地问道。
　　芭芭拉面色绯红似乎还想继续忍耐，她被我摆弄成羞耻至极的大开腿姿势，石砖上已经浸湿了些芭芭拉小穴里滴落的淫水，她轻咬着银牙别过头去，不愿意直面自己感受到的激烈快感，但芭芭拉耻丘间两座鼓起的小肉丘却无法撒谎地张开着，还在往外不停地挤出着蜜水，“啊…不错的反应呢…既然这样，那就请好好忍耐住吧~”
　　哼哼……完全就是副故作纯情的小淫奴的反应呢……
　　芭芭拉的反应让我很心喜，我坏笑着将手掌轻轻抚过她的小腹，直至小腹下方的私处，用大拇指和食指捏住她敏感的小豆豆，开始忽急忽缓地揉搓起来，“呜呜！”芭芭拉的娇躯微微颤抖，她那两只灵动的宝蓝色大眼睛内满是迷离之色，我也同时大力地捏弄着她胸部的小巧蓓蕾，脑袋靠在芭芭拉的脖颈上用舌头缓缓地舔舐起来，留下几道晶莹的口水。
　　“啊啊……啊啊啊……”芭芭拉连连娇喘着，从嘴里吐出温热的气息，肥美的肉鲍已经流出了大量的蜜水，或许只要再轻轻地加把劲儿，芭芭拉那仅存不多的矜持就会在绝望的高潮中土崩瓦解，成为我可爱的小母狗了吧。
　　“啊啊啊……高潮……想…想要高潮……”芭芭拉最终忍不住地对我发出了哀求，但我的目标还不止于此，因此暂时还不打算就这样让芭芭拉高潮呢。
　　我松开芭芭拉的小乳鸽，手掌落在她的小腹处温柔地抚摸起来，同时我靠在她的耳边轻轻地低语，发出“嘘嘘……”的催尿声，“不…不要……芭芭拉不想在这里漏尿啊…呜呜……”芭芭拉可怜地哀声求饶，但我才不管她呢。
　　我的手指加快了揉捏她阴蒂的速度，压在她小腹处的手掌也重重地摁压下去来挤压芭芭拉的膀胱。
　　“嘘嘘…”的催尿声在芭芭拉的耳朵旁萦绕，很快在几重的刺激之下，芭芭拉神色恍惚，双目迷离地夹杂着哭音大声浪叫起来，我见状立刻将手指揉搓的速度加快到极致，弄得芭芭拉娇躯乱颤，正是即将到达高潮的前兆。
　　于是我从后面将身材娇小的芭芭拉从石栏上抱起，以羞耻的抱小孩子的姿势，让她在我的怀中失禁高潮了出来！
　　“啊啊啊啊啊……”大股大股的淫水从芭芭拉的小穴里喷射出来，还混合着淅淅沥沥的尿液，从风神广场的边缘倾泻而下，“啪嗒啪嗒”地打在下面的地板上。
　　我看向了芭芭拉，她的脸庞上满是绯红，即有着高潮爆发后的满足愉悦，也有被我强制放尿的羞耻，以及淡淡的释然感。
　　当我看见芭芭拉脸上的表情，顿时心满意足地笑了笑。
　　我明白从此刻开始，芭芭拉已经完全沦为我的小母狗了。
　　“那么，按照之前的条件，芭芭拉小姐该宣誓完全服从我了哟~就在明天早上吧，我会为芭芭拉小姐准备好奴隶契约的~”我搂过芭芭拉的朱唇温柔地亲吻了下去，她已经完全没有了抗拒，反而主动地伸出舌头迎合着我，“吸溜吸溜~”地纠缠出淫靡的吮吸声。
　　当我们舌吻完毕时，芭芭拉羞涩地垂下脑袋，然后乖巧地点点头“嗯”了一声，表示了顺从。
　　想起之前芭芭拉对我如此蛮横无理的样子，再看看她如今截然不同的温顺模样，让我不禁感慨地摸了摸她的小脑袋，终于是成功将这位琴的亲妹妹给攻略下来了，看来我还蛮有调教天赋的嘛~
　　啊啊……那也就是说以后我就可以拥有绝色姐妹卉的共同服侍了咯？
　　啊……真是想想都令人激动呢~
　　……
　　第二日，我借用了琴的私人宿舍，因为她那里比较宽敞，更加适合用作奴隶认主的仪式，而今日的主角芭芭拉也准时地来到了这里。
　　认主仪式的第一步，芭芭拉首先按照我的命令跪在地上，以土下座的姿势完全将脑袋埋进地里，让我全方位地仔细检查她作为母狗奴隶的下跪姿势。
　　我板着脸端坐在沙发上没有出声，只是握拳撑着脑袋打量芭芭拉跪伏在地的模样，直到她跪到膝盖微微红肿为止。
　　她的身上不着片缕，完全露出雪白稚嫩、仿若幼女般的娇小酮体。
　　 而特别的是，我让芭芭拉依然戴着有十字架装饰的牧师帽，能使她更加感觉到羞耻，也能给我带来神圣与淫秽交织的反差视觉感。
　　“好了起来吧，小母狗。朗读这份奴隶母狗宣言，然后在上面签字画押吧。”我翘着二郎腿昂首对芭芭拉不带感情地命令道，然后随手丢给了她一份文稿，同样是根据《提瓦特大陆主奴契约守则》起草的，不过嘛，这份宣言是我命令琴亲手给她的亲妹妹写的~
　　听见我的命令，跪得膝盖生疼的芭芭拉搓了搓自己的膝盖，然后直起腰来，拿起地上的文稿浏览，顿时脸色通红起来，除了上面那些羞耻的字句以外，她也理所当然地认出了自己姐姐的笔迹。
　　“芭芭拉·古恩希尔德在此宣誓……成为路九大人的奴隶……履行专属肉便器的职责……终日佩戴作为奴隶身份的项圈……没有主人允许时不能自慰和高潮……”芭芭拉跪坐在地板上，脸色羞红到极点，双手拿着奴隶母狗宣言羞耻地朗读着，足有三四分钟后才终于完毕，然后跪伏在地上，签上了自己的名字。
　　“主…主人…这要怎么画押呀？”芭芭拉摁下手印后，看了看宣言最后补充的另一条“穴印”画押，对我脸红地问道。
　　啊~穴印嘛~那自然就是要用小穴来画押咯~至于为什么会有这种要求，那是因为我给芭芭拉的奴隶宣言不是和琴、安柏、丽莎她们类似的同款类型，要让我详细说明的话，大概是更像肉便器奴隶契约那样的吧~
　　我对芭芭拉坏笑着解释了番，她顿时脸红至极地呜咽起来，小手颤抖地将契约纸捧在自己的腿间，然后让“穴印”画押的地方对准自己的下体私处，用力地盖了上去，芭芭拉肥美多汁的肉鲍顿时在契约纸上面印了个湿漉漉的双丘椭圆形小穴印记，“好了，这张契约纸就让主人收好吧~现在芭芭拉就是主人的小母狗了哦~”我收好契约纸，对芭芭拉笑道。
　　芭芭拉脸红地扭捏着身子，似乎很期待着我对她成为母狗奴隶后的首次怜爱，不过认主仪式还剩下最后的步骤，那就是给芭芭拉戴上她的专属项圈。
　　我为芭芭拉选择的是黑色的项圈，代表最低的奴隶肉便器等级，毕竟现在还对她谈不上喜欢什么的，如果等她以后表现好的话，再给她换上粉色的二级项圈吧。
　　“好了，小母狗，项圈戴上以后没有主人的允许不许脱下来，知道了吗？”黑色项圈上还刻有“芭芭拉”名字的铭牌，我打量着芭芭拉戴上项圈后的变化，黑色的项圈和神圣的牧师帽，母狗的堕淫正好与少女的纯白形成了强烈反差，让我颇感满意。
　　“嗯…主人…现在是不是可以做点羞羞的事情……”芭芭拉低着头羞涩地对我问道，而我也不客气地嘿嘿淫笑着露出了胯下的大肉棒，允许芭芭拉来为我口交。
　　“唔……主人的肉棒…吸溜……好吃……吸溜……唔…”芭芭拉发情地卖力吮吸着我的龟头，两只柔嫩的小手为我不停地套弄着肉棒，发出淫靡的吮吸声，我懒懒地靠在沙发上，让芭芭拉自主地服侍我的肉棒。
　　只见她舔得我的肉棒上全是口水以后，还不满足地尝试将我的肉棒整根含进腔内，她那小嘴几乎张大到极致才能勉强含住我的大肉棒，腔内“咕噜咕噜”地搅拌起口水，倒是让我顿时起了点兴致。
　　我从沙发上坐起身来，伸手摁压住芭芭拉的后脑勺，将肉棒缓缓地撑入进她温热的嘴腔内，芭芭拉开始痛苦地皱紧眉头，似有些后悔刚上来就贪婪地妄图吃下这么大的家伙，但已经迟了。
　　少女腔内的温热让我愉悦地发出了呻吟，遂在芭芭拉的嘴穴深处开始玩起了深喉，她的小嘴对我畅通无阻，我的肉棒轻易地就捅进了她的喉咙里，让芭芭拉顿时“呜呜呜！”地痛苦呜咽起来。
　　“哼哼，小母狗，这就是贪心的代价哟~好好感受你第一次的深喉口爆吧！”我用力地压住芭芭拉的脑袋，让硕大的龟头几乎顶进了她的嗓子眼里，呛得芭芭拉美目圆瞪，更加痛苦而急促地“呜呜呜！”连连求饶，两只小粉拳不停捶打着我的膝盖试图将小嘴抽离出来。
　　然而我不予理睬，只是用肉棒硬顶着她的喉咙口子，让芭芭拉逐渐痛苦得翻起了白眼，浑身如痉挛般剧颤着，这才满足地在她的喉咙深处进行了口爆，射出大量的滚烫精液，将肉棒抽离了她的嘴穴，“咳咳咳咳咳咳！！”芭芭拉向前瘫倒在地板上，两眼翻白，身体抽搐着不停地从嘴里咳出了精液，将地板上吐得到处都是。
　　我见状只好无奈地挠了挠头，看这样子，好像芭芭拉认主仪式后的第一次做爱很尴尬地戛然而止了呢……看来下次得好好注意点，第一次就对小母狗进行深喉口爆似乎有些过火啊……

第9章 高傲的玉衡星刻晴小姐居然想和我击剑！但作为败者的下场，就是被我监禁起来好好地玩弄呢~
　　“哼哼……”早晨拂面的微风让人感觉有些凉爽，我边哼着欢快的小曲儿，边随意地在蒙德城的街道上漫步着，嘴里叼着根醒神用的薄荷草，这种碧蓝色的植物在蒙德城四周有的是，偶尔能拿来做个冷肉拼盘什么的（比如菲谢尔就很擅长），它根茎里那沁人心脾的凉意对驱逐睡意十分有效。
　　自从升任了琴的私人秘书以后，蒙德城的巡防我便不用参与了，但以前养成的早起习惯总让起床无所事事的我想要在这大街上走走，每日见见蒙德城外初升的太阳，倒也算不错的晨醒时光。
　　我站在玛格丽特小姐珠宝店所在的街道上，对着蒙德城门外舒服地伸了个懒腰，“唔~~又是不错的一天呢。”我取下薄荷草，懒懒地自言自语道。
　　驱除了睡意的脑袋已经彻底清醒了过来，但我还是拍了拍自己的脸颊抖擞下精神，然后开始低头沉吟着最近的……收入。
　　虽说骑士团每个月的摩拉收入不少，而且我还偶尔会去猫尾酒馆、猎鹿人餐馆打打闲工什么的，但是嘛，距离在蒙德城里购置间属于我和后宫们的私人房产还是有些小小滴差距的……大概几十万摩拉这样子吧……
　　但非常有趣的问题是，前几天我鬼迷心窍地去找了自称为“最伟大的占星术士”莫娜小姐占卜生财之道，虽然她一开始是拒绝的，但无奈我给的实在是太多了。
　　在肉痛地付给了莫娜五万摩拉的咨询费后，得到的回答居然是，我会在今天就凑够这笔买房钱……唔……让我不禁严重怀疑莫娜小姐占卜的准确率……
　　就在我捏着下巴低头胡思乱想之时，身前忽然传来了道清冷且悦耳的声音，“喂，你就是骑士团的那家伙吗？嗯……果然跟情报里说的那样没什么特别的，连神之眼也没有……”
　　我虎躯一震，戒备地立刻抬起头望向了身前，刚刚我居然完全没有感觉到有人靠近！
　　在看清身前那说话之人的面容时，我顿时瞳孔骤缩，禁不住地咽了咽口水。
　　那是位约莫十六七岁的娇小少女，紫水晶琉璃般的秀发倾泻而下，在脑袋上盘起了宛如猫耳式的可爱发型，还别着根类似金色羽毛般的发饰。
　　她那稚嫩无暇的少女面容上却有着与年龄看上去完全不相符的沉稳和自信，粉紫色的瞳眸内是非常罕见的桃色爱心形状。
　　她虽是微微抬头，表情淡漠地仰视着我，但却仿佛给我一种她才是站在高处俯视的人的感觉。
　　少女的娇躯裹着件纯白色的露肩短裙，外面再套件蔚蓝色绣有花纹的束腰，最后被莹紫色的短袍收束住纤细的腰肢，勾勒出盈盈一握的曼妙线条。
　　她雪白光滑的大臂根部套着紫蓝色的金章花边臂套，小手也收进了黑丝尼龙手套里，少女右手叉着柳腰，左手举于身前向上摊开来，似是觉得有些无趣的模样。
　　但更让我垂涎的是她那性感诱人的双腿，不肥不瘦，恰到好处。
　　乌亮的柔滑黑丝紧紧包裹着圆润的腿部，让少女完美的腿型得以完美地呈现出来，惹得我快要流出了鼻血。
　　而她左侧大腿以及右侧小腿根部处的黑丝上都绣着金色的脉络花纹，令我出乎意料的，是许久未曾见到的璃月那边的款式……而且这位少女，我总觉得以前在什么地方见过，有些莫名的熟悉感。
　　“看够了吗？凝光的情报说得没错呢，果然是见到漂亮女孩子就走不动路的类型啊……自我介绍下，我叫刻晴，是璃月七星之一的玉衡星，你既然以前是北斗的船员，那想必是听闻过我的名字吧。”少女的言语颇为干脆犀利，毫不拖泥带水，轻抚着自己的胸口对我傲然直言道。
　　当她说出自己是玉衡星“刻晴”时，我的脑海中仿佛炸开般宕了机，顿时知晓了那轻微模糊的熟悉感是从何而来！
　　玉衡星刻晴，现璃月的掌权者之一，负责掌管赋税钱粮，而这位玉衡星的实力也自不必多说，我曾亲眼见过她与北斗姐的战斗，能与弑杀海上凶兽的强者交战而不落下风，刻晴的实力可见一斑。
　　我下意识地握住了自己的剑柄，面对刻晴紧张至极地摆出了戒备防守的姿势，对她开口试探道：“刻晴大人，不知道此行来璃月有何目的呢，西风骑士团最近可没有收到璃月七星的外交访函。”紧张的汗水从我的额头滑下，我的大拇指压住剑鞘，做好了随时战斗的准备。
　　而刻晴见我如临大敌的样子无动于衷，只是随意地双手抱胸，然后露出了微微不屑的玩味笑容，“我是自己来的，主要是想来看看凝光计划里的变数，也就是你……”
　　“那么不介意的话，请你放弃抵抗吧。”刻晴忽然说道。
　　我还没理解她所说的话，但就在下一刻的瞬间，仿佛有天大的危险降临般令我浑身寒毛倒竖，我再不顾地拔剑出鞘，然后只见眼前袭来道紫色的剑光，刚好“当！”地撞击在我举起的剑刃上，恐怖的力道震得我倒退几步，随即十分震惊地望向了好似什么也没做，只是双手抱胸，呆呆地站在原地的刻晴。
　　却见刻晴微微挑眉，似是没有想到我居然能及时抵挡住她突然的袭击，“嗯，不错，我为刚刚对你的轻视表示歉意，但是仅凭这些实力是无法战胜我的，跟我回璃月吧。”刻晴站正了身姿，对我微微颔首表示了肯定，她凝视着我的双眼，直白地劝说道。
　　我咬了咬牙，我连刻晴出手的动作都看不清楚，根本就没有任何胜算，但是绝对不能就这么束手就擒！
　　我用余光扫视了下四周，过往的人们好似根本就不知道刚刚发生了什么，只是纷纷充满狐疑眼光地看见我忽然对身前的少女拔出了剑，有位路过的巡逻骑士还大喊着让我住手把剑放下，并持枪快步走了过来。
　　该死的！
　　根本没有帮手啊！
　　我牢牢地握住剑柄，剑刃横在身前，对刻晴摆出了招架的动作。
　　她见状皱了皱眉，桃色爱心瞳孔内的眼神变得淡漠冰冷，向我平抬起藕臂，然后张开五指，冷冷地说道：“既然这样…那就只有请你领教玉衡星的剑术了！”
　　我的耳边好似响起了出鞘龙鸣之声，只见刻晴的手中忽然握住了把剑身通体缠绕紫电的龙首短剑，她腰间的神之眼也轰然爆发出刹那间的亮光。
　　她只是站在原地对我轻轻地挥出一剑，心中那股恐怖的危险预兆就再度爆发出来，甚至比之前更强烈了几倍！
　　我只来得及艰难地举剑抵挡，但那恐怖的紫色剑光却霎时间将我轰飞了出去，让我的背部狠狠撞在了阶梯上。
　　路边的行人都懵住了，他们只感觉面前忽然划过道紫电，然后就看见持剑的我倒飞出去，狼狈地摔倒在地，根本看不见刻晴在电光火石间的出手动作。
　　不行……不能在这打，会伤到居民的……
　　我忍着疼痛爬起来，迅速地翻身往蒙德城外跑去。
　　边逃跑着我边用余光往后扫视，刻晴的身影似乎消失在了我的身后，但强大的压迫感还隐隐约约地浮现在四周，令我不敢放松警惕，一股脑地闷头扎进了低语森林里。
　　“自己选了条死路呢……在这里的话，就算你失踪了也不会怀疑到璃月七星的头上。”林间忽然响起了刻晴清冷的声音，她的身形如鬼魅般出现在了我的正前方，稚嫩无暇的脸上面无表情，手里握着锋利的龙首短剑，隐有轰雷龙吼之声。
　　我见状顿时露出了无奈的苦笑，看来已经没办法再逃了呢……
　　“呼……刻晴小姐，请出招吧！我不会投降的。但我想知道，为什么你要强行带我回璃月？难道跟你所说的天权星凝光的计划有关？”我深深地呼吸了口气，随即用力地握住西风剑横在身前，对刻晴质问道。
　　刻晴眼眸中划过丝不易察觉的淡淡赞赏之意，她闻言停下脚步，思考了片刻后点了点头，面带追忆之色地对我讲述起来：
　　“自从帝君逝去之后，璃月便失去了最为倚仗的支柱。漩涡之魔神的风暴虽已平息，但璃月平静水面之下的暗流却开始剧烈地涌动起来，即使是以我们七星的手段，也分身乏术。而身为璃月七星，我和凝光都渴望在帝君离开后依然能治理好璃月，并且将它的影响力扩散至周围的诸国，成为提瓦特大陆亘古不动的磐岩。”
　　“为了做到这点，除了璃月本土的整治和发展以外，我们也需要有强力的盟友作为支撑，素与璃月相交甚好的蒙德无疑是我们的首选，而蒙德城中又以西风骑士团名望最高，因此我们必须得到西风骑士团的支持。”刻晴从容地为我解释，令我茅塞顿开，但还是有些疑惑地再度向她发问道：“那跟我有什么关系呢？”
　　刻晴扫视了我两眼，苦恼地皱了皱眉头，抿起嘴唇有些迟疑地接着说道：“在凝光的情报中，你在西风骑士团的地位不低，而且与骑士团里的许多重要人物都有着千丝万缕的暧昧关系，比如那位琴团长，就似乎是你的……情侣？”
　　我霎时间恍然大悟，惊得流下了冷汗，璃月七星的情报网……居然渗透到了蒙德？！
　　“也就是说…你们要绑架我来威胁骑士团？”我想到了某种可能，咬牙切齿地回道。
　　“准确来说，只是希望你在璃月稍微做客几天，我们不会伤害你，更不会以此要挟……只是取得西风骑士团的支持……对我们来说实在太重要了……”刻晴轻轻叹了口气，她的脸庞上浮现出疲惫而无奈的神色。
　　她的话里满是真诚，刻晴没有说谎，我也刹那间感受到了她肩膀上背负的某种沉重，让我只能无言地沉默，虽然她现在是我的敌人，但我也不由得心中对这位玉衡星怀揣着敬意。
　　而后刻晴也从回忆和感伤中回复过来，场内的气氛再度变得剑拔弩张，她的眉宇间凝聚出抹英气，向我举起了自己的龙首短剑，“你的疑问已经得到了解答。现在，束手就擒吧！”
　　恐怖凶暴的雷元素在她的剑刃上汇聚，伴随有清晰的龙吟之声，仿佛有条威严的龙在通体缠绕紫电的剑身上盘转游离，刻晴腰上的神之眼也霎时爆发出了可怕的威势，疾风压低了劲草，只听见她轻声喝道：“剑光如我！”
　　“斩尽芜杂！”
　　刻晴的身形从我眼前消失了，我的面前忽然变幻出无数道残影，她们身上缭绕着紫电，手持短剑以天罗地网般的攻势纷纷向我攻杀而来，我举起西风剑怒喝着抵抗挥砍，剑身上“当当当当！”如潮水拍岸连续不断地击打出金铁交错之声！
　　我握剑的虎口霎时间被震得发麻，在刻晴恐怖密集的剑术下，我犹如暴雨中的扁舟很快就抵抗不住，整个人如炮弹般倒飞出去几十米，狠狠撞在了棵大树上，然后浑身脱力地抚着胸口，粗重地喘息起来，“哈……哈……”血腥味在我的喉咙内流过，但刻晴没有下狠手，我只是受了点皮肉伤，失去了抵抗能力。
　　“抱歉，但现在请跟我走吧。”刻晴轻飘飘地落在草地上，脸上露出抹歉意，随即轻描淡写地对我说道。
　　她迈步朝我缓缓走来，我只能眼睁睁地看着她靠我越来越近，面露无奈的苦笑神色，“刻晴小姐……有机会的话，我会狠狠地玩你那双黑丝裤袜腿的……”我忽然对着她说道，正所谓死猪不怕开水烫。
　　刻晴闻言顿时满面羞红，骂了我声变态，然后握着剑更加快步地走向了我，看样子有种要把我大卸八块的意思。
　　我正准备闭眼受擒，但陡然间，变数横生——
　　只见刻晴没注意脚下，似乎踩到了泥土下埋着的某种东西，顿时有个圆滚滚、发着红色亮光的家伙从泥土里蹦了出来！
　　“蹦蹦火花~”那玩意儿形容起来，就好像是长了两只兔耳朵的皮球，还伴随着稚嫩的奶音声效，让我和刻晴都是有些愣了愣，呆呆地看着它。
　　但下一刻，那玩意儿以极快的速度膨胀起来，我眼前的景象瞬间被白光所吞没，让我忽然想起了蒙德城酒馆里流传的“最强战力”的传说。
　　“靠……”
　　恐怖至极的热浪以“皮球”为中心瞬间席卷了方圆几十米，我狂吼着拼尽全力也只来得及挪动到大树后面，而刻晴则是以极近的距离，毫无防备地承受了最猛烈的冲击波！
　　轰！
　　我的耳朵在轰鸣声下已经短暂失聪了，接踵而来的便是天旋地转的眩晕感，令我彻底失去了意识……
　　……
　　不知过了多久，当我咬牙扶着昏沉的脑袋从地上爬起来时，天空中已经映照出了夕阳的残晖。
　　我赶紧摸了摸自己的身体，欣喜地发现自己居然没有缺胳膊少腿，除了浑身酸痛外好像没什么大碍。
　　对了！刻晴呢？
　　我环顾了下四周，这才发现附近的草地都已经被烧成了焦土，我用来挡身的大树也断裂得只剩下最下面的树桩，而爆炸的中心更是出现了一米多深的圆坑。
　　我很快在周围发现了昏倒在地上的刻晴，她的身上完好无损，只是腰间的神之眼变得黯淡无光。
　　看来刻晴是刚刚透支掉了所有的力量，这才从那惊人的爆炸中存活了下来。
　　不能把她就这么晾在这里啊……而且…咕咚……刻晴小姐的身材真是诱人呢……
　　看着那似在熟睡的精致少女面容，我咽了咽口水，立刻打定注意，将刻晴背了起来，然后踉踉跄跄地返回了蒙德城内，将刻晴背回了我自己的私人住所里，放在了床上。
　　我从柜子里拿出几条调教用的捆缚绳子，毕竟作为璃月七星之一，刻晴的实力太强，不给她加点限制我可不放心。
　　但首先嘛，刻晴小姐这身碍事的衣服当然得全部脱掉~
　　我轻轻爬上床，将昏迷中的刻晴抱在怀里。
　　她的臻首轻轻靠着我的胸膛，近得几乎能听见刻晴轻微的呼吸声，玲珑小巧的娇躯散发着淡淡的体香，让我不禁心跳加速，面红耳赤起来。
　　她那紫色琉璃般的柔顺秀发散落在肩膀处垂下，从我的视角俯视下去，还能透过发丝的缝隙隐隐瞧见这位玉衡星裹胸里的那两抹诱人雪白，简直令人心醉神迷。
　　我伸手轻轻解开刻晴背部的纽扣，将她的紫蓝色衣裙先剥落了下来，然后再脱掉那身轻薄的纯白色内衣，随着衣物的渐渐滑落，刻晴也向我露出了那光滑的白肌香肩，她的肌肤如璞玉般没有丝毫瑕疵，就像位完美无瑕的壁人，使得我呼吸变得粗重，忍不住伸手小心脱去她滑落至腰部的衣裙，露出了那被黑色蕾丝文胸包裹着的圆润酥胸。
　　“刻晴小姐的身体好香啊……”我心颤地呢喃着，俯身靠在刻晴的脑袋处，将鼻子埋进她的秀发里猛嗅起来。
　　刻晴的肌肤很滑，我搂抱着她的腰，两只手掌在她纤细的藕臂上放肆地抚摸，我的脑海中只剩下一个想法，那就是这位玉衡星的身体现在完全属于我了！
　　我捏了捏刻晴手臂的皮肉，滑溜溜的，就像沐浴过牛奶的婴儿肌肤，弹爽润滑，令人抚摸着爱不释手。
　　而刻晴柔软的娇躯也如温热的香玉，软软地躺倒在我的怀中安静地熟睡，她那稚嫩的童颜和樱桃般的红润小口让我看得越发痴迷，于是按奈不住地搂过刻晴的脑袋，对她天鹅般的脖颈轻轻吻了下去。
　　“呜呜……”随着我的舌肉在刻晴的脖颈间留下了几道晶莹的口水，处于昏睡中的她也忽然微微皱起柳眉，发出了轻微的呜咽声，惊得我顿时清醒过来，赶紧晃了晃脑袋。
　　“差点忘了呢……得好好捆住才行……”我小心地将刻晴往前轻轻推去，然后把她的藕臂拉到身后，先用绳子环绕过几圈再忽然拉紧，这下子刻晴小姐就没法反抗了呢。
　　而因为我用力的绳缚，刻晴也从昏睡的状态中苏醒了过来，她低头瞧见自己被脱掉了大片衣物的模样，顿时羞怒得满面通红，咬牙怒视着我，“你个混蛋，枉我此前还对你有点欣赏之意，没想到你居然趁人之危做这种淫猥的事情！”
　　刻晴拼命地扭腰挣扎起来，但她发现自己的手臂被绳子反绑住，而且连腰间的神之眼也不见了。
　　失去了神之眼的力量，纵使以玉衡星的手段，也只是位习剑的弱女子罢了。
　　“刻晴小姐是在找这个吗？”我坏笑着晃了晃手中黯淡无光的紫晶宝石，令刻晴瞳孔骤缩，着急地扑向了我，“我的神之眼？快还给我！”
　　我迅速躲开，让刻晴扑了个空，结果却刚好闷头撞进了我的怀里，她那香软饱满的酥胸直接压在我的胸膛上，让我顿时虎躯一震，脸色变得有些微微红润。
　　“咳！刻晴小姐不要这么着急嘛……我们今晚有的是时间哦~”我将刻晴的神之眼放到不远处的桌面上，然后扶住刻晴的双肩将她从我的怀里扶了起来。
　　刻晴的脸颊同样红得发烫，与初见她时那满脸自信和冷静的傲然模样截然不同，有些扭扭捏捏地垂下了臻首。
　　刻晴这幅娇羞的样子惹得我心里小鹿乱撞，我将她翻身过来紧紧搂抱在怀中，开始对刻晴上下其手起来，“混蛋！不要乱摸啊！”
　　我的手掌隔着性感的黑色蕾丝文胸轻轻地揉捏刻晴的美乳，她的胸部糯软得像两团果冻，揉起来给人的手感非常棒而且乳肉也很有弹性。
　　刻晴偏着脑袋羞恼地对我喝骂，被反绑住的双臂左右肘击着我的胸膛，但只如挠痒痒般根本没有作用。
　　“呼……刻晴小姐的胸部很软，手感非常棒呢……”边调侃地轻轻说着，我边往刻晴的耳朵里吹着热气，弄得她满面羞红，耳根子都红透了。
　　瞧见她这幅娇羞的样子，我更是食指大动地俯下脑袋，闭目温柔地在刻晴的脖颈间舔舐，羞得她更加脸红，顿时别过脑袋去，娇小的身体微微颤抖着，呜咽着忍耐我的舌尖来回地划过她的肌肤，并最后心满意足地在脖颈上面“啵~”了一口。
　　“混蛋！不会放过你的……”刻晴咬着牙对我低声恨恨道，无暇如玉的小脸上却满是羞红的神色。
　　我听了刻晴的话，立刻使劲儿地抓了抓她胸前那两只松软的玉峰，刺激得刻晴顿时仰起了脑袋，“呜呜…”地轻声闷哼起来，“唔，如果我没记错的话…刻晴小姐，你说过你是自己来蒙德城的吧？也就是说哪怕你失踪了，也不会怀疑到西风骑士团的头上呢。” 我慢慢靠在她的耳边，故作思考地善意提醒道。
　　唔……这句熟悉的话好像之前是刻晴对我说的呢，不过现在嘛，她反倒成为我的囊中之物了……
　　“你…你什么意思，胆敢绑架璃月七星可……可是重罪！”刻晴似是想到了某种可能，眼神中流露出惊恐，浑身微微颤抖地对我颤声道。
　　我闻言笑了笑，捏住刻晴的下巴将她的小脸直对着我，露出了大灰狼般的坏笑，“嘿嘿嘿，绑架？根本就没人知道你在这呢……就算我把刻晴小姐监禁起来成为性奴，也不会被人发现的哟？”
　　刻晴听了我的话脸上终于是露出了害怕的表情，她努力地维持着平静的语气，咬牙低声询问我，“你想怎么样……”
　　占据了主动的我淫邪地笑了起来，开始放肆地揉弄着刻晴的乳房，她那绵软的乳肉深深裹陷着我的手指，两只饱满圆润的玉乳被我大力揉弄得时而扁平时而凹陷，令这位童颜巨乳的玉衡星大人羞得闭起美目，咬着嘴唇发出了可怜的“呜呜…”声。
　　我嫌刻晴穿着的黑色蕾丝文胸碍事，于是大力地将其一把扯掉，顿时跳出了两只雪白浑圆的大白兔，像两只诱人的包子挂在胸前，乳房底盘圆润，以流线型的线条收于微微凸起的粉红蓓蕾处，是完美的水滴型胸部呢，让我情不自禁地渐渐升起了欲火，只想彻底地玩弄刻晴小姐这幅美妙的酮体。
　　我的双手温柔地握住刻晴的玉峰，向内轻轻地挤压揉弄，两团柔软的乳肉在我的掌心间被捏得扁平。
　　我用余光打量着刻晴的反应，她紧闭着眼睛，脸红地“呜呜”发出闷哼，娇躯不易察觉地微微颤抖着，让我再度确认，这位玉衡星大人完完全全的就是位没有半点儿性经验的纯情少女~
　　“刻晴小姐的腿也好美呢……”我在刻晴的耳边轻声低语，右手悄悄摸上了她那极为惹火的性感黑丝裤袜腿，乌亮的黑丝裤袜摸起来手感很丝滑，令得刻晴顿时无比的紧张，呜咽着忍耐我来回的抚摸，“住……住手……”刻晴面色绯红地开口对我求饶，但我却趁机抢占了她的樱桃小嘴，左手绕过刻晴的脖子，将手指伸入她的嘴内，用食指和中指夹住滑溜溜的小香舌，并将它拔出了刻晴的小嘴外。
　　“听好了刻晴小姐，现在你可没有讨价还价的余地。我随时可以强暴你，并且把你监禁在这里慢慢调教成我的性奴……所以你最好乖乖听话，说不定我高兴了就会放了你哟？”我用大拇指在刻晴的小香舌上来回地摩挲，直视着怀里刻晴的双眼，对她坏笑着威胁道。
　　刻晴的眼眸内顿时流过几丝委屈和难过之意，但她也不是笨蛋，赶紧点了点头表示愿意听我的话。
　　于是我满意地放过了她的小舌，将手指上沾着的口水涂抹在刻晴的稚嫩童颜上，然后伸手握住了她饱满松软的玉峰，对她温柔地轻声命令道：“从现在开始，放松……不要抗拒我的玩弄……”
　　“嗯……”刻晴羞耻地呜咽着点头应答，我也开始对她的乳房进行温柔的爱抚。
　　首先我并起食指与中指，顺着玉乳的下沿来回地揉搓，让刻晴松软而有弹性的果冻乳房像拨浪鼓般摇晃起来，羞耻得她顿时抿紧了嘴唇，满面娇羞的神色。
　　在我别有技巧的乳房按摩下，身体放松下来的刻晴也产生了异样的快感，她紧绷的肌肉变得逐渐松弛，胸部也更加清晰地感受到了我指尖温柔的抚弄，在空气中微微颤动起来，“对……就是这样……放松下来……不要抵抗……”我在刻晴的耳边轻轻说着，手上的动作也由缓转急，狠狠抓着刻晴的玉峰，向内大力地旋转揉搓，将两团光滑玉润的乳肉挤压得来回摩擦起来，令刻晴“呜呜”地闷哼着，脸红到了极点。
　　“呀啊！不要……不要这样玩弄胸部呀！”我忽然双手托住刻晴的玉乳，食指与中指并起来对着她的乳房下沿不断地向内拍打，刻晴的松软胸部便在胸前羞耻地来回跳跃起来，富有弹性的乳肉互相挤压碰撞，“啪啪啪啪”地发出连串清脆的声音。
　　可怜的刻晴小姐被我玩得胸部受不了了，娇躯剧颤着对我求饶道。
　　“哦？那刻晴小姐觉得要怎么玩呢？”我坏笑着握住刻晴的玉峰往内揉搓摩擦，附在她羞红了的耳根子边笑问道。
　　刻晴开M脚坐姿的黑丝裤袜双腿不安地向内夹紧摩擦着，她低垂下了脑袋，嘴唇翕动着用微不可闻的蚊子般声音羞耻答道：“请……请温柔点……”
　　太棒了！
　　刻晴小姐这幅娇羞的样子真是太可爱了！
　　让人好想要好好地玩弄侵犯她啊~
　　我的下巴轻轻抵在刻晴的脑袋上，对着她那猫耳式的紫色盘发温柔地亲吻了口，然后继续揉弄着她的乳房，慢慢调戏着这位纯洁的玉衡星大人，“原来刻晴小姐喜欢温柔点的玩弄吗？那就……来玩玩乳头吧~”
　　我的手指捏向了玉峰上的微微凸起之处，两颗娇小的樱桃被我的手指夹住，然后从根部开始往穴口处缓缓拨去，就像给刻晴的乳头进行温柔的按摩般，来回地扯拉着她那敏感的粉红蓓蕾，“咿咿咿咿咿！！不是这样……啊啊啊~~~”刻晴忽然激烈地开口惊叫并发出了色气的娇喘，她的乳头暴露在空气中兴奋得微微颤动，我见状更是用食指指头快速拨弄着刻晴的乳头，让它们止不住地上下翻飞，刺激得刻晴娇躯乱颤着连连惊叫，“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在激烈的快感之下，玉衡星大人双眼迷离地张开着小嘴，从嘴角边流出了透明的涎液。
　　我看着刻晴这幅模样心中窃笑，再度狠狠地抓了抓她圆润的雪白美乳，让刻晴“啊~~”发出了一声悠长释然的呻吟娇喘，然后娇小的身体软软地靠进我的怀里，满面潮红地开始喘息着热气。
　　“胸部很敏感呢刻晴小姐，尤其是乳头哦？”我坏笑着低头对怀里的刻晴调笑道，爱不释手地再次用手指揉搓了搓她的乳头，让刻晴敏感得腰部都反弓了起来，这才心满意足地作罢，“好了……接下来是下面吧……刻晴小姐的腿，我可是说过有机会的话会好好地玩弄的吧~”
　　刻晴听了我的话顿时紧张得浑身一颤，我的手掌缓缓落在她的小腹处，将脱落下来的衣裙全部解开扯掉，尽数暴露出了刻晴的雪白酮体，只留下她那性感双腿裹着的黑丝连裤袜。
　　“刻晴小姐，接下来可能会有些痒，请好好忍耐哦~”我往刻晴的耳朵里轻轻吹了口热气，坏笑着用手掌在她的大腿根部开始往小腿慢慢摩挲过去，先是紧致结实的大腿肉，很有弹性，看来刻晴小姐平时也有经常锻炼身体。
　　然后是她的小腿肚，柔软的肌肉和乌亮的光滑黑丝裤袜搭配起来手感极棒，让人抚摸着情不自禁地就停不下来了。
　　刻晴被我指尖划过的瘙痒感弄得娇躯浑身微微颤抖。
　　她脸红地呜咽着，当我的手掌握住了她的黑丝玉脚时，刻晴“啊！”地尖叫一声，十只玲珑的足趾顿时紧张得蜷缩起来，终于忍不住地对我轻声哀求道，“放过我吧……今天的事情我发誓不会说出去的……”
　　居然这种时候还在想着逃脱吗，这位玉衡星大人真是天真呢……就继续调戏下她吧~
　　“那可不行呢……刻晴小姐这么漂亮的女孩子，让人不忍放手啊，或许……很适合被调教成女奴哦？”我看着刻晴眼角微红的可怜样子，心中顿时翻起了涟漪，伸手捏住她的下巴，露出满脸淫秽的贱笑，让我感觉自己简直就像是头无恶不作的大灰狼，在恐吓着柔弱的小绵羊。
　　刻晴果真被我吓得剧烈挣扎起来，但我紧紧地搂抱住她的腰肢，在她的黑丝裤袜嫩臀上轻轻捏了一把，“呀啊！”刻晴反弓起身体发出了尖叫，似是意识到自己无法摆脱我的玩弄，顿时满面羞红地咬起了牙，粉紫色的瞳眸内泛起朦胧的泪雾。
　　“听话……乖乖听话的话……作为奖励，我就不夺走你的这里哦~”我的手从刻晴的小腹缓缓伸进了她的黑丝连裤袜里，最终摸向了她小腹下方的少女私处，手指来回把玩着茂密的小黑森林。
　　原本我还以为刻晴会是白虎呢……结果还是有阴毛嘛……
　　刻晴被我弄得又羞又怒，但只得无可奈何地点头同意。
　　于是我站在床上走到刻晴身前，掏出了裤裆里早已经硬得难受的大肉棒，将其放在了她的面前，“那就请刻晴小姐帮我舔肉棒吧，只要全部舔湿就好了。”我坏笑着命令道。
　　背缚双手的刻晴看着面前粗壮的大肉棒，琼鼻轻轻耸动，小嘴间顿时浮现出一抹苦涩，禁不住地皱成了苦瓜脸，显得颇为抗拒。
　　因为我将刻晴背回来后没来得及洗浴的缘故，下体的雄性味道自然要比平时浓郁些。
　　我此时也注意到了刻晴的处境和尴尬，霎时间感觉到有些不好意思，毕竟这位玉衡星大人只是位懵懂的纯情美少女，但我依然选择板起脸庞，对着刻晴催促道：“快点儿，难道刻晴小姐不愿意听话吗？”
　　刻晴闻言惊吓得迅速摇了摇头，再不敢拖延地张开嘴巴，吐出了丁香小舌，“唔唔……”刻晴慢慢靠近着脑袋，愈渐浓郁的雄性体味令她满面羞红，最终，舌尖还是触碰到了狰狞紫红的龟头。
　　巨伞受到刺激忽然一跳，甩出几滴透明的汁液，惊得刻晴顿时大叫了声向后仰去，差点失去平衡躺倒在床上。
　　“别害怕……只是刻晴小姐的舌头太舒服了，所以才会兴奋地跳起来呢~”我安慰了刻晴两句，于是她再度靠近前来，脑袋低在我的肉棒下方，伸出小舌开始为我舔舐起了肉棒，“吸溜……吸溜……”刻晴滑溜溜的舌肉绕着我的肉棒来回舔舐，舔得我非常舒服，禁不住地动了起来，缓缓地挺着腰，让胯下的肉棒更多地在她的舌肉上淌过。
　　不过我渐渐发现，刻晴虽然为我认真舔舐着肉棒，但却非常回避于吞吐口交，对我而言，这是女奴在对主人的肉棒表示着厌恶，是非常轻蔑不敬的举动。
　　刻晴作为我的阶下囚，我可不会容忍她所表现出来的态度，于是我捏住她的腮帮子，将粗壮的大肉棒强行捅入了刻晴的“O”型嘴穴里面，强迫她为我口交。
　　“咕咕咕咕……”刻晴被我的肉棒呛得极为不适，难受得两边眉毛拧紧，腔内发出了翻江倒海般的声音，但我只是板着副面无表情的面孔，手掌摁住刻晴的小脑袋，命令她赶紧动起来，不然待会儿就射在她的嘴里面。
　　于是不愿意被口爆的刻晴开始前后晃动脑袋，用她温热的嘴腔包裹着我的肉棒进行吞吐，光滑的舌肉在腔内进行搅拌，柔软的朱唇吮得我的肉棒舒服至极，发出好大阵“吸溜吸溜…”的吮吸声，很快就将她腔内的口水涂满了我的肉棒。
　　我也遵照之前的约定，让刻晴停止了口交，将湿漉漉的肉棒从她的嘴巴里抽了出来。
　　只是刚刚刻晴的态度惹得我心中积郁着小小的不满，所以我靠近了她，将胯下粗大的肉棒甩在她稚嫩的俏脸上，“怎么，刻晴小姐，很讨厌我的肉棒吗？嗯？”我握住自己的肉棒在刻晴的脸颊上来回拍打羞辱着她，并淫笑着对她问道。
　　刻晴的小酒窝被我的龟头抵着凹陷下浅浅的肉坑，她紧抿着嘴唇，有些厌恶又有些害怕，欲言又止的样子，“没关系，我会让你慢慢喜欢上吃肉棒的感觉的……但现在嘛，该玩玩你这双诱人的黑丝裤袜腿了呢~”我淫笑地说着将刻晴扭过身来，让她坐直身子跪在床上，然后我从后方搂抱住她的腰，将我的肉棒小心地对准刻晴的腿缝插入进去。
　　刻晴的两条黑丝裤袜美腿紧紧地夹着我的肉棒，她那富有弹性的大腿肚子肉被我左右挤压着，带来丝滑无比的摩擦快感，我扶住刻晴的腰肢让她无法扭动，然后缓缓地抽动着肉棒，在她的大腿股间来回地摩擦，弄得刻晴紧闭起眼睛满脸的娇羞，任我肆意用她的美腿玩着素股。
　　“不要……这样……这样根本就不会舒服的吧……住手……快停下来……”刻晴颤声着对我轻声哀求，我听了笑着搂抱住她的腰，将下巴轻轻靠在了她的香肩上，“不哦，刻晴小姐的大腿很软很舒服哟~只是这么夹着就已经比刚刚口交还爽了呢~”说着，我将左手伸进刻晴的小嘴里，将她的小香舌拉出来，然后慢慢靠上前去，张嘴吮吸住她的丁香小舌。
　　“呜呜呜……”刻晴的娇躯微微颤抖着挣扎起来，但我置之不顾，只是继续抽动着肉棒在她的黑丝裤袜美腿间玩着素股，同时越插越高，隔着乌亮丝滑的黑丝裤袜，渐渐靠在了刻晴的股间肉缝上，却触碰到了一片黏糊糊的湿润。
　　哼哼，还说什么不要，明明下面都已经湿了呢，刻晴小姐真是不听话啊……
　　我心里窃笑了笑，更加激动地开始进行着素股，粗大的肉棒在刻晴的大腿根部间来回地进出，摩擦着她股间的小肉鲍，同时将刻晴的舌肉含进嘴里贪婪地吮吸，将我的口水交换至她的腔内，“咕噜……咕噜……”刻晴被迫地和我舌吻并喝下了我的口水，小脸通红通红的，我的肉棒也慢慢感觉到她的下面流出了更多的蜜水，将黑丝连裤袜的夹缝部分都给浸湿了。
　　我的手掌也再度摸上了刻晴的乳房，两只松软的玉峰被我忽快忽慢地上下摇动，晃出阵阵白花花的乳浪，两颗粉红的蓓蕾上下翻飞，被我用两只指头轻轻捏住并来回地快速揉搓，然后进行更加强势和主动的舌吻侵犯，将她嘴腔内的所有都彻底扫荡了个遍。
　　而显然是第一次做这种事情的刻晴小姐根本受不了如此激烈的挑逗和刺激，她的身体越发变得软弱无力，呼吸也变得粗重了起来。
　　“不要……再这样下去……身体真的要变得奇怪了啊……”刻晴拼命地挣脱掉我的舌头，已是意识恍惚地低声呢喃道。
　　我见状坏笑着单手扶住她的香肩，另一只手悄悄摸上了刻晴娇嫩的屁股，大力地撕扯她胯间的裤袜部分，“撕拉”一声扯开了个可以容纳半个拳头大的小洞，“住手！要干嘛呀！！”刻晴扭过脑袋来惊恐地看着我，但我已经猛地挺腰，将肉棒对着破开的小洞狠狠地插入进去，直接触碰摩擦到了少女湿漉漉的耻丘，龟头撞在一片丝滑的黑丝裤袜上。
　　“呜呜！！”刻晴没来得及叫唤，我就开始自顾自地激烈挺腰，用肉棒在她的股间超快速地抽插起来，刻晴那双温润如玉的美腿已经成了我释放肉欲的腿穴，再加上我的龟头死死顶着她的黑丝连裤袜不断摩擦，霎时间惊人的快感涌遍了我的全身，刻晴的娇躯在我的搂抱揉胸和素股下剧烈地颤抖，她的美目逐渐地迷离，脸上的绯红之色已经极为明显。
　　我的理智也同样被欲火吞噬，只想要疯狂地抽插。
　　刻晴的大腿肚夹得我非常舒服，她的两片娇嫩软臀被我连续不断“啪啪啪啪”撞击得通红，越来越多的蜜水顺着我的肉棒竿部滴落，刻晴的蜜穴已经洪水泛滥，将她自己胯间的黑丝连裤袜都浸湿了，“啊啊啊啊……下面好烫……不要……快拔出来……”似是感受到了我燃烧起来的兴奋，刻晴双眼迷离地连连哀求着我，但我已经在素股的快感下爽到了极点，兴奋地发出了野兽般的低吼声！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　大量的滚烫精液被我一股脑地全部射在了刻晴的黑丝连裤袜里面，将她的胯间浸染得一片白浊，散发出腥臭淫靡的色情味道，“变态……身体被玷污了……被又臭又稠的精液玷污了……”刻晴神情恍惚地啜泣着呢喃道。
　　白色的黏糊糊精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，微微瘙痒的异样感让她的娇躯止不住地颤栗着，在我喘着粗气，松开扶住她香肩的手时，刻晴终于释然般地向前倒在床上，身上香汗淋漓，大片的精液从她裤袜的破洞内流淌出来。
　　“啊……真是不好意思，给刻晴小姐的裤袜弄脏了呢……但要说的话，都怪刻晴小姐的腿实在是太舒服了吧？”我俯下了腰，轻轻靠在刻晴的耳边，替她捋了捋紫色琉璃般的秀发，对着她轻声调笑道。
　　随后，在刻晴“呜呜…”的呜咽声中，我将她以公主抱的姿势抱起，边揩着油边坏笑着走向了浴室里。
　　“呼……刻晴小姐的手臂被绑在后面不方便呢……那么作为弄脏裤袜的赔礼，就让我来帮刻晴小姐洗澡吧。”我轻轻地将刻晴放进了浴缸里，然后拧开了水龙头试试水温，调整到适宜舒适的温度，最后也躺进了浴缸里，将刻晴抱在怀中，等着浴缸里的热水蓄满。
　　温软如玉的璧人在怀令我心痒难耐，我左臂轻轻压着刻晴的柳腰，手掌来回揉弄着她松软的玉峰，右手也缓缓伸向了刻晴的小腹下方，手指把玩着她那繁密的小黑森林，擦出“沙沙”的毛发摩擦声，“刻晴小姐，刚刚下面应该很兴奋了吧？流了不少淫水呢，要不要考虑成为我的性奴？”我饶有兴趣地逗弄着这位可爱的玉衡星大人，本来以为刻晴会立刻羞怒地斥骂我，但她却扭捏着露出挣扎之色。
　　“如果……如果你可以说服西风骑士团支持我们，那我愿意自甘成为你的性奴……”刻晴似是下了很大的决心，咬牙对我说道。
　　我闻言陷入沉默，内心里暗叹了口气，然后搂过刻晴的小脑袋，直视着她的双眼，“我不能答应呢刻晴小姐……性奴的事情还是之后再说吧。”说罢，我低头亲吻下去，紧紧贴合着刻晴的朱唇，舌头撬进她的嘴腔里，再度热情似火地舌吻了起来。
　　刻晴脸红地没有抵抗，她的丁香小舌迎合着我在腔内激烈地缠绕交织，彼此间互相交换着唾液，“吸溜…吸溜……”我卖力吮吸着刻晴的小舌，弹软的酥胸在我的掌心间被揉捏成各种形状，她的黑丝裤袜双腿不自觉地向内夹紧，直到浴缸中的热水渐渐蓄满，我们才分离嘴唇，拉出条晶莹的丝线。
　　“好了，不要乱动，我来给你擦拭身体。”我温柔地对刻晴轻声道。
　　她点了点头，随即我伸手拿起毛巾，仔细地为她擦拭过每寸光滑的肌肤，尤其是胯间那黏糊糊的白浊液体，还有不少沾在了刻晴的大腿内侧，“呜呜…”当毛巾擦过刻晴的大腿根部时，她敏感得发出了呜咽声，于是我放缓了速度，慢慢地将刻晴裤袜里的液体擦得干干净净。
　　我放下毛巾，给浴缸重新换下水，然后抱着刻晴的娇躯静静等待，直到舒服的热水淹没过我们的肩头，终于开始了我十分期待的鸳鸯浴。
　　我从浴缸旁的架子上取下瓶润滑精油，是之前给菲谢尔和琴使用过的腿交、足交必备良液。
　　我坏笑着将精油缓缓倾倒在刻晴饱满的玉峰上，冰凉与温热的交加让她“呜”地叫了一声，随后两只雪白的乳房都覆盖上了薄薄的一层透明润滑油。
　　“刻晴小姐，这会让你的胸部很舒服的哦~”我再度使出之前的胸部按摩技巧，用食指与中指并起，在刻晴的乳房下沿温柔地来回滑过，带有淡淡催情效果的润滑油和我的挑逗想加起来，顿时令刻晴满面绯红，只得努力忍耐着胸部传来的快感。
　　刻晴胸前完美无瑕的乳房变得光滑油亮，更加刺激了我的性欲，我握住她的玉峰大力地揉搓挤压，让两团光滑的乳肉在胸前上下翻飞，甚至互相对撞着发出“啪啪啪”的清脆声响，激起阵阵水花，玩弄得刻晴羞耻到了极点。
　　两只饱满的大白兔在我的掌中起舞，我扇动着手掌，来回地左右拍打刻晴的乳房，让它们在胸前激烈地弹跳，触电般的感觉令刻晴最终忍不住地呻吟了声，粉紫色的美目中泛起了涟漪。
　　调情的效果很明显，我和刻晴间的氛围已经逐渐地暧昧了起来，于是我轻轻推了推她的玉背，让她面对面坐在了我的身前，“刻晴……试试用脚帮我弄出来吧……”我调整坐姿，挺了挺胯下的大肉棒，让狰狞的龟头缓缓浮出水面，对刻晴温柔地请求道。
　　刻晴先是脸色羞红，呜咽着露出不情愿的表情，但随后还是乖乖地听话，试着抬起了自己的小腿，将两只令人垂涎的小脚丫子压在了我的肉棒上，“哦哦哦！”丝滑的黑丝裤袜加上少女的嫩足，让我愉悦地呻吟了一声，躺在舒适至极的热水浴缸里，开始指导着刻晴的足交。
　　她的两只黑丝小脚踩住我的肉棒根部向上缓缓推动过去，在热水的浸泡下，刻晴的动作更加缓慢，但湿腻腻的丝袜触感却更给我一种令人着迷的刺激。
　　她的足弓压住我的肉棒来回滑过，用合拢的脚心套住我的肉棒竿部，像形成脚穴般撸动吞吐起来。
　　“明明是第一次帮男人足交，但却这么熟练呢……刻晴小姐很有当足交奴隶的潜力啊~”我坏笑着对刻晴调侃道。
　　她小脸红了红，但没有停下两只玉足的动作，用大拇趾下的小肉垫压着我的肉棒从根部往巨伞下的冠状脉沟推去，轻轻摩擦到了肉棒上最敏感的地带，惹得我又是舒服地呻吟了一声。
　　刻晴的足交渐入佳境，她那笋嫩般的纤纤玉足用指尖踩住我的肉棒轻轻地来回刮过，不用足趾而是只靠着趾头若有若无的挑逗令我顿时间感受到了阵阵酥麻感。
　　她像是故意要诱惑我的样子，膝盖开始及到小腿肚的部位缓缓浮出水面，透气性极好的黑丝湿漉漉地紧紧包裹着刻晴的玉腿，乌亮而滑腻的黑丝连裤袜看得我直咽口水。
　　她的小腿扭来扭去，黑丝纤足来回地揉搓着我的大肉棒，让我连连呻吟着爽到了极点。
　　忽然，刻晴的玉足加重了力气，用右脚足弓将肉棒牢牢压在我的小腹上，她的脸色变得有些绯红，似是为自己在做的事情感到了羞涩。
　　刻晴轻轻抬起左腿并屈起了膝盖，我的视线穿透过水面紧紧跟随着她的玉足，黑丝美脚微微张开五根玲珑的足趾，透过浸水的湿腻黑丝，能清晰看到刻晴那毫无防备的嫩足足底和足趾的白嫩模样，宛若浑然天成的璞玉，让人无法抵抗它们的诱惑力。
　　真是……太漂亮了…刻晴小姐的脚……又柔软又白皙……好想被她一直这么踩着我的肉棒……
　　我的喘气声渐渐如同野牛般粗重，刻晴的黑丝纤足也终于是落到了我的肉棒竿部上，从大拇趾与二趾间分开的湿腻黑丝开始来回蹭着我的肉棒筋脉，这些脆弱的、敏感的神经根本经不住刻晴玉足的这种摧残，纷纷兴奋地发出了吼叫声，她的趾腹从肉棒底部的两侧轻轻滑过，如蜻蜓点水般让撩拨着我的心弦，让我的欲火瞬间点燃到了极致。
　　刻晴似乎也是注意到了我发情的兽态，她的嘴角忽然露出了丝得逞坏笑，将两只黑丝玉足脚心相对地合拢在一起，让两只笋嫩的脚掌完全夹住我的肉棒，开始快速地套弄起来，“哦哦哦哦哦哦！！”那黑丝连裤袜的丝滑质感带来的摩擦是何等的激烈！
　　忽然而来的、如暴雨般的攻势打了我个猝不及防，我的肉棒被刻晴的美脚压住，完全落入了她的脚穴漩涡之中，被她用交错的足弓旋转着揉搓我的男根，忽而疼痛、忽而激爽，我的腰部都在她足底的玩弄下开始弓起抽搐了起来，仿佛自己的肉棒都要被刻晴玩断了一般，仰头连连发出了愉悦的哀嚎！
　　哦哦哦哦哦哦哦！！不行了！怎么会这么激烈！！
　　在爽得大脑空白的快感之中，我的马眼里不要命地疯狂飙射出了大量的汁液，而且刻晴的玉足还不肯停下来，裹着黑丝的光滑足弓交叠在肉棒竿部上，用足背和脚心迅速地上上下下，更加激烈地绞弄起来，简直就是要将我榨精至死！！
　　啊啊啊啊啊啊……不行了……意识……意识要爽得昏迷过去了……
　　持续了足足半分钟的射精地狱后，刻晴看着昏迷过去的“我”松了口气，将被绑缚住的双臂从绳子中解放出来，活动了下被绑得发麻的藕臂，然后从满是精液与洗澡水混合的浴缸内站了起来，“还好提前做了准备呢……不然就得被这家伙一直监禁玩弄了！先找回神之眼，再把这家伙带回璃月去吧！”
　　刻晴的目光投向屋内，湿漉漉的黑丝纤足踏出浴缸直接踩在了地板上，被浸湿的青葱嫩脚透过乌亮的黑丝裤袜仿佛无暇的白玉般勾勒出完美起伏的线条。
　　她的下半身也被完全浸湿，让两条纤细圆润的黑丝双腿在灯光照耀下更添了几分细腻的光泽，而两只松软饱满的玉峰也完全地暴露在胸前。
　　但刻晴根本顾不上那么多了，她任由白里透红的油亮白肌美乳在空气中来回晃动，在屋内开始找寻着自己的神之眼。
　　“在哪里……明明是放在柜子里的啊……为什么不见了……”刻晴的眉宇间略有几分焦急，她在房间里翻箱倒柜地寻找着，丝毫没有注意到背后之人已经悄悄接近了她……
　　“呀啊！”我从后方扑倒了刻晴，她毫无防备地尖叫了声，然后被我压在了床上。
　　我迅速将她的双臂反拧到背后并用鹰爪扣住她的手腕，俯身压住她的香背对她坏笑着耳语道：“刻晴小姐，足交技术真棒呢~既然你这么不听话的话，那就乖乖留下来永远当我的足交性奴吧~”
　　我从背后拿出藏起来的神之眼放在刻晴的眼前，对她戏谑地笑道：“刻晴小姐刚刚是在找这个吗？”
　　刻晴顿时间花容失色，脸色苍白地咬了咬牙，非常不甘心地询问道：“为什么……你明明昏迷过去了！”
　　“确实如此，但是我们西风骑士团的丽莎小姐研制出了能让雄性快速回复体力的药丸，而我在入浴前刚好在嘴里含了一颗，本来是打算用来和刻晴小姐好好翻云覆雨的呢~”我坏笑着解释道。
　　随后，我从柜子里取出绳子，再度将刻晴的双臂捆绑起来。
　　“那么，作为刻晴小姐不听话的处罚，屁眼的处女我就收下了哦。”我将刻晴牢牢压在身下，狠狠地撕扯掉了她屁股处的大片黑丝裤袜布料，然后将挺立起来的粗大肉棒捅到了她稚嫩的菊蕾处，“不！等等！不要插进来！啊啊啊啊啊啊啊啊！”刻晴感受到后庭处的炽热和那粗大龟头的强势侵犯，顿时泪眼婆娑地开始哀求着我。
　　但我已经给了她好几次机会，必须要好好惩罚下她了！
　　我握住刻晴的两瓣雪白嫩臀，将她的臀肉向两边用力地拨开，露出粉嫩的菊蕾。
　　刻晴的下半身风景被我一览无余，我将肉棒的竿部压进她的股沟里面，用龟头顶住她的肛穴，腰部开始逐渐地发力。
　　刻晴立刻仰头痛叫起来，尚未开垦过的后庭被我的龟头强行侵入着，脸色变得渐渐苍白，美眸内开始泛起朦胧的泪雾，“不要！不要！拔出去！拔出去啊啊啊啊啊啊啊！！”她疼得直晃脑袋，可怜地哀求着我不要插进去，但我已经下了决定，不顾她的哀求继续用力，终于将狰狞的龟头挤入进了刻晴的屁眼里面。
　　她的菊花里面很紧，我的肉棒只好慢慢地开垦过去，一步一步地强行挤进刻晴的肛门里面，这位高傲冷静的玉衡星大人脸色苍白，在自己的后庭被大肉棒强行侵犯时，终于忍不住疼得眼角流出了两行清泪，“呜呜…”地抽泣起来，“刻晴小姐，如果之前肯乖乖听话的话，现在也就没那么麻烦了对吗？”我前倾身子，手掌呈五爪张开压住刻晴的脑袋，俯身下去对她冷声道。
　　就这样吧……其实说到底，刻晴小姐的初衷虽然非常值得尊敬，但终究是我、还有西风骑士团的敌人吧……
　　“但是……但是真的好痛……求求你……”刻晴疼得脸色苍白，泪水沾湿了被褥，她的朱唇翕动着，苦苦哀求的话语都止不住颤抖了起来。
　　我看着刻晴流下泪水的姣好面孔，心中脆弱的琴弦仿佛被触动了令我浑身剧颤。
　　不行……说不定这又是刻晴的计划……我狠狠地咬了咬牙，手掌大力握紧了她的臀肉，但胯下的肉棒却无法再在刻晴的屁眼里前进半分。
　　唉……还是……下不去手吗？
　　我在内心中无可奈何地叹了口气，然后从柜子里拿出瓶润滑油，缓缓倒在刻晴的屁股上，“屁股放松……记住，不要抗拒插入……不然只会更痛……知道了吗？”我拔出了肉棒，用手指小心翼翼地将润滑油尽数涂抹在刻晴的菊蕾附近，对她温柔地轻轻嘱咐道。
　　“嗯……”啜泣着的刻晴先是满脸惊诧，随即收起眼泪，脸红地微微点了点头，将臻首靠在枕头上，抿紧嘴唇忍耐着菊穴处的冰凉瘙痒感。
　　花了小半会儿功夫替刻晴的后庭和直肠内壁稍微做了些润滑以后，我再度将肉棒顶在了她的菊穴处，“忍着点儿……我准备插进去了，还是会有点痛的。”刻晴闻言没有说话，只是将脸埋进了枕头里。
　　我见状呼了口气，开始继续插入刻晴的后庭。
　　做了润滑以后，插入就简单顺利多了，即使以刻晴那样紧窄的屁眼都能慢慢容纳进我的大肉棒。
　　我前倾着身子，双手撑在刻晴的身体两侧，将肉棒插进刻晴的菊穴以后，我便开始挺腰抽动，以大鹏展翅般的姿势在她的肛门里面开垦起来，“呜呜……”刻晴的脸蛋也从枕头里抬了起来，她的菊花被我后入着，发出了不知意味的闷哼声。
　　“接下来我会慢慢加速，请好好忍耐住吧。”我解开刻晴手臂上的绳子，释放了她的双手。
　　刻晴乖巧地点点头“嗯…”了声，然后双手紧紧地搂抱住枕头。
　　我见状跪坐到她的身后，将刻晴摆成了跪趴的姿势，身体向前趴在她的香背上，双手绕过腰肢摸上了她胸前摇晃着的松软玉峰，开始边揉捏边抽插起来。
　　我开始猛烈地挺腰抽动，肉棒在刻晴的肛门里快速地进进出出，撞击得她的嫩臀啪啪作响。
　　刻晴娇躯在我激烈的抽插下也不自觉地抽搐起来，她紧紧抓着枕头，润滑油里的催情效果逐渐地发作，她那可人的小嘴内开始吐出着舒服愉悦的呻吟声：“啊啊……啊啊啊……啊啊……”刻晴的娇喘声让得我更加兴奋，于是大力揉捏着她胸前的乳房，用手指轻轻弹着粉红敏感的蓓蕾，令刻晴更是爽得娇躯乱颤，腰部都沉了下去。
　　“刻晴……”我趴在刻晴的香肩处轻声呼唤，她扭过脑袋，满面绯红之色，毫不抗拒地直接贴上来，和我唇对唇贴紧，开始热烈地亲吻了起来，“吸溜……吸溜……”我们都非常享受此刻的欢愉，刻晴迎合着我的主动，将小舌直接吐出与我缠绕交欢着，向我递送上了自己腔内的香津。
　　我的手掌揉弄得她的乳房忽而扁平忽而凹陷，雪白的臀肉更是已经被我撞击得通红，胯下的粗大肉棒驰骋在刻晴的后庭内，每一下都直捣入她的肛门深处，由于润滑液的强力效果，使得我的抽插只会给刻晴带来无比愉悦的快感，让她在我的前后夹攻下爽得渐渐神色恍惚起来。
　　“给我……啊啊啊……好舒服……啊啊……肉棒插进屁股里面了……啊啊啊啊……”刻晴抽出了小舌，舒服至极地连连娇喘道。
　　听到刻晴的请求，我挺起腰来，双手不舍地离开她的乳房，握住了娇嫩的小翘臀，“那我就冲刺了！”我气喘如牛地低吼一声，开始大力地撞击着刻晴的屁股，激烈地挺动起腰来。
　　肉棒的每次抽插都狠狠直达肛门的深处，让刻晴的娇躯猛地剧颤，她的屁股已经完全被我的炽热男根所塞满，我只想着狠狠地干她，狠狠地干她……耳边传来了刻晴连绵不绝的发浪娇喘，她吐出着小舌，已经爽得快要翻起了白眼，明明只是第一次肛交，居然就这么敏感呢！
　　刻晴在我胯下像条母狗般的姿态让我更加兴奋到极致，我疯狂地抽插满足着她，两眼都已经被性欲填得通红，嘴里对她非常不客气地羞辱道：“大声叫出来！你这条母狗！”刻晴的小穴里汁液飞溅，竟然兴奋得失禁高潮了！
　　我化身欲望的野兽，不断膨胀的肉棒狂暴地猛干着她的屁眼，直干得她的菊花都红肿了起来。
　　“好好接住主人的精液吧！你这条母狗！！”我兴奋地叫喊着将肉棒狠狠插入到最深处，在里面疯狂爆发出了浓稠的滚烫精液！
　　大量的精液直接涌入刻晴的菊穴里面，她浑身痉挛着翻起了白眼，完全呈现出崩坏的阿黑颜样子，被我噗嗤噗嗤地内射到失神过去……
　　我抽出肉棒，精液霎时间从瘫倒在床上的刻晴的屁眼里倒流出来，她已经被我干得彻底昏厥了。
　　我坐在床上粗重地喘着气，然后缓缓爬到刻晴的身边，压住她的娇躯俯身在她的耳边轻语道：“怎么样刻晴小姐，满足了吗？以后就乖乖在蒙德城里当我的性奴吧？”
　　对刻晴发出占有的宣言之后，我躺在床上略作休息，在三次射精过后，纵使身体顶得住我也必须让自己的肉棒好好休息一番，当我刚想合眼小憩一会儿时，门外却忽然传来了敲门声，“谁？”
　　“是我。”门外响起道温柔的声音。
　　嗯？奇怪……琴怎么会这个时候来我这里。
　　我匆忙穿上条裤子然后就打开了门，站在门外的琴看着我赤裸上身的模样面露羞色，随即正正样子咳嗽了两句，面带古怪和怀疑之色地对我问道：“刻晴在你这里？”
　　“嗯……额？啥？什么刻晴？不认识。”我赶忙头摇得像拨浪鼓般，迅速地回应道。
　　但琴看着我的反应柳眉微皱，她环抱起胸部，前倾身子，用略带无奈的眼神凝视着我，“是吗？你确定？我听说最近骑士团里的事情很多，正打算要多加两天班呢……周六日你就自己搞定吧。”
　　“不不不！在这里…在这里……”听了琴话语中隐含的威胁，我再度头摇得像拨浪鼓般，大开房门邀请她进去。
　　琴走进我的宿舍后，顿时看到了躺在床上被干得失神过去的刻晴。
　　她无奈地扶了扶额，呢喃着“果然如此…”的碎碎念，然后将封装裱精美的信递给了我。
　　信件内容如下：
　　尊敬的西风骑士团团长琴小姐、以及代理团长秘书路九先生：
　　首先表示抱歉，刻晴在我事先不知会的情况下擅自前往了蒙德城，希望不会给两位以及西风骑士团的诸位造成麻烦。
　　不过，若是已经造成麻烦的话，我在此替刻晴道歉，并请求不要对她做太过分的惩处，尤其是…路九先生。
　　这件事情的最终处理就留待不久后在璃月城见面时，我会代表璃月七星亲自给出最合适满意的答复。
　　剩下的，就是期待与琴小姐和路九先生的会面了。
　　信的内容很简短，但落笔人的名字却实打实的如雷贯耳——天权星凝光，站在璃月权利巅峰的女人，这个名字对我而言并不陌生，它总是会挂在北斗姐的嘴边。
　　“所以……刻晴小姐不能留在这儿了？”我将信还给琴，然后问了个自己都感觉非常愚蠢的问题。
　　琴闻言再次无奈地扶了扶额，似乎对于我这匹大色狼的智商表示了担忧，“那当然，而且既然是你干的好事，那就由你亲自送她出城吧。”
　　我刹那间满脑门黑线，“咕咚”地咽了咽口水，“那她要是想宰了我咋办？”
　　“蒙德城外西边的那块儿地，风水不错。”琴罕见地开了个幽默的玩笑，然后直接带上门离开了我的宿舍。
　　靠……
　　我躺回到床上，看着旁边闭上了眼睛似在熟睡的刻晴叹了口气，看来性奴养成的计划算是泡汤了呢……有些失望的我拉过被子，替刻晴也盖上，然后在暖和的被窝里搂抱着她的娇躯，缓缓进入了梦乡……

第10章 重逢北斗！被好好疼爱的琴团长与激情缠绵的淫靡之夜！
　　“没事，我和琴很快就会回来哒，就算在外面也会想你们的，你们都要在家里乖乖的哦。”我揉了揉安柏的小脑瓜，对着她、还有站在她身后的丽莎、莫娜和诺艾尔三人温和地说道。
　　约几个月前，璃月七星之一的天权星凝光发过来一封信件，邀请我们西风骑士团派出使者前往璃月，共同商讨蒙德与璃月的未来发展。
　　琴自然应承下来，而我也自告奋勇地要陪同她前去，尤其是在刻晴那件事发生以后，更让我好奇凝光在信件中提到的所谓“补偿”，想要去亲眼见见这位，在璃月内位高权重的女人。
　　安柏她们自然是今日来为我和琴送行，至于菲谢尔嘛……我忍不住苦笑着扶了扶略有些酸痛的腰，这位傲娇的皇女大人，昨晚以送别的借口偷偷潜入到了我的卧室里，做爱了一整晚，估计现在还下不来床呢……
　　收好安柏她们给我的饯别信物后，我牵住琴的小手准备启程。
　　我们在西风骑士团的护送下来到鹰翔海滩，登上了船，仅有我和琴两人，往璃月港驶去。
　　由于船的动力是由电气水晶来供给，无需人力，因此我和琴只是悠哉悠哉地坐在船上，随意闲聊着消遣时光，静静等待着目的地的到达……
　　沿岸的风景很不错，苍翠青葱，碧海蓝天，阵阵海风拂面吹过时，将那海水中的咸味也捎带而来，令人不由得心旷神怡，其中还若有若无地夹杂着淡淡蒲公英的花香。
　　然而，就当我们的船驶过达达乌帕谷时，忽然从不远处的林子内惊起阵飞鸟，并传来了阵野兽般的吼声。
　　我和琴赶紧扭头望去，只见峡谷上方出现了数十只丘丘人弓箭手的身影！
　　更让我们震惊的是，领头那只发出沙哑怪笑的矮小怪物，赫然便是来自深渊势力的深渊法师！
　　“呵呵……抓到机会了！趁这个时候……除掉西风骑士团的团长！”深渊法师沙哑刺耳的狞笑声传至我们的耳朵内，一股危险的预警从我心中骤然升起。
　　随着深渊法师的话音落下，那些丘丘人弓箭手们纷纷挽弓搭箭，向我们射来铺天盖地的箭雨！
　　该死！这可是在海上，没法躲避！
　　顾不得进行更多的思考，我抽出西风剑疯狂地挥砍，击落下几支飞来的箭矢，但越来越多的箭矢落在船上，再这样下去，哪怕我和琴撑得住，船也会因为破损而沉毁的！
　　“风之神！请指引我！”琴将剑竖于身前，瞳眸中尽是坚毅之色，腰间的神之眼爆发出璀璨的绿芒，一股飓风霎时间从周围席卷而来，形成堵屏障，仿佛有无数蒲公英在其中起舞，将漫天的箭雨阻挡在外。
　　“这屏障挡不了多久，我们必须尽快撤走！”琴对着我焦急地说道，我的大脑飞速运转，但在这情急时刻却什么方法也没有。
　　而在峡谷上方，又出现了几道强壮的丘丘暴徒的身影，它们各自双手捧着块儿巨石，从不远的高处向我们轰然投来！
　　脆弱的船只在巨石的坠砸下顷刻间化成碎片，我和琴顿时掉落进水速湍急的海中。
　　巨浪袭来，将我们的身影彻底淹没，还好我在最后时刻死死抓住了琴的手臂，然后便在一片意识昏沉之中昏厥了过去……
　　……
　　不知过了多久，我的意识仿佛陷没进无尽的灰暗之中，周遭尽是泥沼，任何的动作都显得极其晦涩艰难。
　　忽然，一股剧烈的冲动流窜遍我的全身，就像想要呕吐那般，周围的灰暗全部消失了。
　　“呕哇！”我吐出几口海水，身体猛地抽搐着坐了起来，意识逐渐回归，我视野中的事物也变得清晰起来。
　　明亮的煤油灯光、简朴的木质墙壁、宽敞柔软的白色床，床边好像还站着道魁梧的身影，明显被我猛地坐起的行为吓了一跳。
　　匆匆一瞥之间，他的容貌我好像在哪见过，给了我几分熟悉的感觉。
　　我紧皱着眉头，拍了拍自己依然生疼的脑门，床边那壮汉见我醒来，顿时发出了欣喜的声音，“靠，小九你这家伙，你终于醒了！”
　　“海…海龙大哥？”眼前的视野终于彻底清晰，我不敢置信地看着这位魁梧的壮汉，惊喜地喊道。
　　眼前这位粗犷的壮汉，头戴红色头巾，身穿棕色马甲，下身是条军绿色的水手裤子，正是我遭受海难、流离到蒙德城之前，南十字舰队的二把手！
　　也就是说，我现在正身在死兆星号上！
　　坠入海中的时候刚好被路过的他们给救了？
　　劫后余生的喜悦顿时令我忍不住落泪，但忽然，我的神情又迅速苍白起来，琴？
　　琴呢？！
　　我明明落水前抓住她的手臂了！
　　“可不是嘛！你小子，这么几个月跑哪去了？还拐回来这么漂亮个妞……”海龙大哥豪放地自顾自说着，听见他提到的“漂亮的妞”，我立刻从床上跌撞着站起，迅速扑过去，颤颤巍巍地抓住他的衣领，死死地瞪大双眼，就像垂死之人抓住最后一根稻草那样，焦急如焚地对他追问道：“那女人在哪？是不是金发？是不是穿着白色骑士外套？她有没有事……”
　　海龙大哥明显被我这幅样子给吓到，连忙回应安慰我道：“没事，那女人由银杏姑娘照顾着，早前就已经说没啥大碍了。”
　　听了他的话，我松了口气，总算放心下来，坐回到了床上。
　　银杏姑娘是死兆星上的医师，医术精湛，许多船员都接受过她的救治。
　　险死还生的经历让我直到现在都还感觉到阵阵头昏脑涨，但身体已经恢复了大半力气，所以我便坚持着要去探望下琴，好确认她真的平安无事。
　　于是，海龙大哥带着我走出舱外，海风迎面吹来，有着股淡淡的咸味。
　　我看着周遭这一切熟悉的布置，没由来地倍感亲切，好似在我离开的这段时间内，死兆星号上什么也没变。
　　“小九，你当时掉进海里失踪的那时候，大姐头可伤心了，我们在那片海域找了几天几夜都没结果，打那以后，大姐头便总是整夜饮醉，偶尔还会在醉梦里念叨……”海龙走着走着，感慨地对我说道，忽而神情认真起来，转身拍了拍我的肩膀，并凝视着我的双眼，郑重嘱咐道：“小九，既然难得回来，记得去找大姐头聊聊。”
　　我抿起嘴唇，“嗯”了一声，回以坚定的眼神，用力地点头答应。
　　不用海龙大哥分说，我也会主动去找大姐头的，毕竟，在我心中，大姐头算得上是对我来说最重要的女人之一了。
　　见我这般模样，海龙大哥也是露出欣慰的笑容，然后不再多说，领着我来到了琴休息静养的地方。
　　“琴！”推开门后，我的心终于完全放了下来。
　　令我挂念着的琴正坐在床上，手心里捧着杯热茶，与银杏小姐聊着天，面色微微红润，看起来已经没有大碍了。
　　见我的脸上满怀关切和欣喜，琴的脸上也是绽放出温柔的笑意，挪了挪身子，在床铺上腾了个空位，让我紧挨在她的身边。
　　看着我眼神中流露出的关切，琴将她的小手搭在我的掌心间，笑了笑，说道：“我没事，落水之后我用蒲公英之风的力量把我们送出了那片海域，然后刚好遇到了银杏小姐她们，现在只是元素力用竭，还有点虚弱而已。”从我的掌心处传来了令人安心的温软触感，我不禁赶忙用力握住她的小手，害怕着这样的温暖会再次从我的身边溜走。
　　原来是……琴救了我们吗……
　　我的心头有些感动，眼角不由得泛起了些许泪光。
　　银杏小姐与海龙大哥见状，也是相当识趣地带门出去，只在房间内留下了我和琴两人。
　　屋内的氛围顿时变得温馨而暧昧，我轻轻搂住琴的腰，身体慢慢靠近，完全爬上了床，将她推至了墙边。
　　琴似乎也意识到我想要做什么，精致的面容上浮现出了一抹羞红之色，她随后闭起美眸，睫毛微微颤动着，呼吸也开始变得急促起来。
　　我看着此刻的她，平时里以骑士团长示人的沉稳与坚强对我完全卸下，只露出少女怀春的羞涩与紧张，不由得令我心神荡漾，情不自禁地便闭目低头亲吻下去，紧紧地贴合住琴的樱红唇瓣，彼此交融、彼此吮吸，她唇间的柔软让我无法自拔，我的舌头立刻便撬进了她的贝齿间，与她的小舌缠绕起来，互相倾诉着彼此的爱意。
　　琴娇嫩的香舌迎合着我的挑逗，忽而卷住，忽而撩拨，我也不甘示弱，强硬地扫荡着她的腔内，贪婪地将她口里的涎液全部吃下，发出阵阵“吸溜吸溜”的吮吸声，琴的面色愈加绯红，她将两只玉手搭在我的肩膀上，娇躯开始微微颤抖，并且身体越来越热，从白皙的肌肤上浮现出几抹红润，更是完全挑起了我的欲火。
　　我的手掌情不自禁地开始在她的酮体上游离，四处抚摸，她那玲珑曼妙的曲线让我爱不释手地摩挲着，从凝脂般的肌肤上感受到了丝滑的触感。
　　在这样上下其手的肆意抚摸之下，琴的抵抗渐渐变得微弱无力，她的小舌被我缠绕吸吮着，将丝丝涎液交换进她的腔内，令琴脸红着发出了羞涩的呜咽声，“呜呜”地对我求饶起来。
　　我不舍地抽出舌头，在两唇之间拉出条淫靡的水丝，然后坏笑着对琴舔了舔嘴唇，将我的手掌轻轻放在她高耸饱满的胸脯上，这哪有送到嘴边还放走的道理呢。
　　“呜呜呜！”我的手指攀附在她浑圆的玉峰之上，轻轻地挑逗着在圆润的球部上摸索，摁住那微微小巧的凸起，绕着圈儿旋转起来，顿时从琴的小嘴中发出了一声羞耻的嘤咛。
　　她脸红地推搡着我的肩膀，被我逼到了墙角无法躲闪的娇躯楚楚可怜地扭动起来，“不要在这里做啦……”琴小声凝视着我说道，美目中浮现出哀求。
　　跟我做过了这么多次，从我调情的手法上，琴便意识到我想要将她挑逗到完全兴奋，变成发情浪叫的小母狗，在这陌生的环境下做爱，无疑会令她感觉到无比的羞耻。
　　“哼哼，琴作为主人的小母狗，主人想要的话，可不能拒绝哦？”琴的脖颈上还戴着我亲手为她佩戴的宠物项圈，那正是她完全属于我的证明。
　　我淫笑着用两指揪了揪她的小乳头，琴顿时扭捏着脸红至极，羞得无地自容，但她此刻的模样显得极为可爱，让我更加产生了想要好好欺负她的欲望，我放肆地将手直接从她的骑士服胸口伸进去，绕过轻薄的白色抹胸，抓住琴那饱满的乳球，大力地揉弄起来。
　　琴的娇躯被我压在墙壁上，胸部也落入我的魔掌之中，被肆意地揉搓着，令她感觉到阵阵的羞耻，从小嘴中发出了呜咽声，美目紧闭着扭过头去，睫毛微微颤动着，既像是在忍耐又像是在期待着什么。
　　她的反应完全落入我的眼里，令我不禁感到有趣地笑了笑，其实我也没打算在这里将琴就地正法，毕竟身在外，我们还是带着任务来璃月的。
　　不过一顿调戏是必不可少的，我的另一只手掌径直伸进琴紧闭的两腿之间，轻轻贴合着她的大腿内侧摩挲过去，直到抵达她那诱人的耻丘，然后将食指朝下，仅隔着条紧身的白色骑士长裤，轻轻压在她的胯间，缓慢地撩动摩擦起来。
　　“呜呜！……呜呜……”琴开始不安地夹紧双腿，娇躯紧张地颤抖着，扭头看向了我，她的两只银眸中已经泛起了些许迷离之色，双颊满是绯红，樱桃般的红唇翕动着，呼吸越发急促了起来。
　　正当她再度闭起美眸，准备迎接接下来的交合愉悦时，却忽然感觉身前一轻，再睁开眼时，我已经微笑着从她的身上起开了。
　　被我狠狠调戏的琴脸色更加羞红了几分，还升起了一股恼意，立刻便抓起手边的枕头，对我砸了过来，“出去！”
　　“等…等等！琴你听我解释！”
　　“出去！！”
　　我灰头土脸地被恼怒的琴赶出了房间，只好给她带上了门，在门外无奈地站着，默默叹了口气，这位少女骑士团长大人，还是有些小脾气啊……
　　随后的时间里，我也回到了自己的休息室，和海龙大哥随意地聊着天，直至夜幕缓缓降临，伴随着一声悠扬的号角声，死兆星号靠岸，我的心情也跟着澎湃起来：这意味着，我即将见到阔别已久的大姐头了！
　　我满怀着激动的心情，跟着海龙大哥走出舱室，来到了死兆星号的甲板上。
　　璃月的港口自是十分热闹，在人声鼎沸的喧闹之中，我心有灵犀地举目望去，只见有一位身材欣长高挑的女性从人群中快步走来，看见她那身熟悉的旗袍装束，我不禁眼角有些湿润，心中也被久别重逢的喜悦所填满。
　　一身飘逸的酒红色开叉旗袍，随着步伐的迈动而露出其大腿间的一抹雪白，她的胸口处包裹着黑色的抹胸，将两只极为诱人的大白兔紧紧裹住，只微微露出圆润的北半球，香肩过颈部围着白色雪绒，为她添了几抹贵气，两条纤细的手臂戴着暗金色镶边花纹的黑色手套，露出十根白玉般的葱指，旗袍之下的曼妙双腿从大腿肚往下尽裹着性感的黑丝，不失圆润，两只小脚踩着金色的高跟鞋，步伐却相当矫健。
　　女子的面容堪称倾城绝色，只是从左眼处遮戴着眼罩，看不见那小半边侧脸的尊容，显得有些可惜，但绝不会有人质疑她的姿色；她的脑后盘着三根金钗，乌黑的秀发如瀑布般散落至腰间，完全是璃月人的象征，颇为秀美；女子丰满的身材更是极为妖娆，胸前两只饱满圆润的玉乳随着她款步走来而微微晃动，夺人眼球，再加上那股浑身自内而外散发出的英气，顾盼之间，英姿飒爽，不外如是。
　　“北…北斗姐……”我喃喃地喊着她的名字，正想来个重逢的拥抱，不曾想下一刻我的脑袋上便挨了一拳，疼得我直咧嘴，“还知道喊北斗姐？出去了这么久，也不写封信回来！”旗袍女子的话中有着几分怒意，我只好讪讪地笑了笑，向她连连赔道歉，承认是我做得不对。
　　北斗脸上的怒容渐渐消失，她的双臂搭着我的肩膀，紧紧凝视着我的脸庞，露出了柔和的笑意，美眸中也逐渐泛起了晶莹的泪光，随即给了我一个大大的用力拥抱，话语中带有了几分哽咽，“欢迎回来……小九。”
　　“北斗姐，我回来了。”我轻轻拍了拍她的后背，安慰道。
　　北斗拭去眼泪，松开了双臂，脸上的表情再度坚毅起来，却仍难掩喜悦之色。
　　她环顾四周，猛地高举起手臂，昂首高声宣布道：“为了庆祝小九回来，今晚我们请万民堂的香菱大厨来做菜，吃一顿好的！！”
　　北斗说完，甲板上顿时爆发出一阵热烈的欢呼声，我也情不自禁地露出喜色，跟着人群欢呼起来。
　　香菱的手艺，那可是好得没话说，想想都能让人直流口水，我也是已经很久没有品尝到了。
　　于是，伴随着夜色，我和船员们在甲板上开始布置起桌椅，而北斗姐则是独自一人，去万民堂请香菱来死兆星号上为大家掌勺。
　　毕竟，在这璃月之内，能让寅师傅同意、请得动香菱的，也只有寥寥数人而已。
　　不久之后，当香菱和北斗回到船上时，甲板上再度爆发出了热烈的欢呼声，我们的布置也基本完毕，开始纷纷动起来，搬运采购回来的食材，或是帮着香菱打打下手。
　　趁着大家伙儿们忙得热火朝天、无暇四顾的这段时间，我和北斗皆是默契地消失在甲板上，来到了死兆星号的船舱休息室内。
　　我迫不及待地把门反锁，然后紧紧拥抱住北斗的身体，开始激烈地热吻起来。
　　我们的舌头不断纠缠打转，互相交换着彼此腔内的唾液，她的小舌相当灵巧，带给了我完全不同的愉悦，我的胸膛被她两只浑圆的巨乳紧紧压迫着，那饱满的柔软和弹性令我口干舌燥。
　　没过多久，我就按奈不住心中的躁动，将北斗推倒在床上，然后如同失去理智的野兽般，粗重喘息着将她身上的衣物全部剥落个精光，将那具雪白丰满的酮体完全暴露出来，尤其是那两座挺拔高耸的雪白玉峰，像哈密瓜般硕大圆润，在空气中微微摇晃着，牢牢抓住了我的眼球。
　　“这么久没做，小九的技术应该不会退步了吧？”北斗姐对着我坏笑了笑，嘴角露出了一丝挑衅的意味，她直接屈膝着张开了修长的双腿，将自己的私处完全暴露在我的眼皮底下，并将白皙的小手伸进胯间，将那肥美鼓鼓的肉鲍轻轻分开了条缝隙，让我清楚看见了她那穴内已然微微湿润的粉色鲍肉。
　　可恶！少瞧不起人了！！
　　北斗姐眼中毫不掩饰的挑衅之色令我涨红了脸，我咬了咬牙，誓要把这头饥渴的母兽给肏得下不来床，好好求饶为止！
　　我三下五除二脱个精光，扑上床去，将自己的大肉棒贯穿进北斗那淫水泛滥的蜜穴内，插得她面色潮红地娇喘了声，然后开始扭起了柳腰，和我激战起来，她的小穴一缩一缩，里面的穴肉仿佛浪潮翻滚着，疯狂绞弄着我的肉棒，再加上那淫靡汁液的搅动，令我舒服至极，不禁在内心中大呼过瘾。
　　北斗的阴道不像安柏、芭芭拉那般娇嫩紧窄，也不像琴、丽莎那般紧致而有弹性，她阴道内的粉肉褶皱仿佛有着自主意识般，随着我肉棒的抽送而滚动收缩，我的阳具能轻易地插进她小穴的最深处，但很快就会被她腔内的媚肉所紧紧包裹住无法逃离，那层层的褶皱在我将肉棒拔出来时便会施加上最强烈的刺激，再加上她那饥渴的淫穴大量地分泌出蜜汁，抽插之时这些淫水便在她的小穴内激荡，刺激得我的肉棒爽到极点。
　　“就…就这？”我嘴上仍倔强地说着，强忍住胯下传来的激烈快感，表示出游刃有余的样子。
　　然后我俯身弯腰，咽了咽口水，两只魔掌急不可耐地伸向前去，握住北斗姐胸前那夸张的鼓胀巨乳，它们的大小凭我的手掌都无法完全握住，乳肉相当有弹性，我爱不释手地抓了抓，感受着其绝妙的手感，紧接着便开始大力地揉搓起来。
　　北斗姐的胸部被我揉来揉去，两只丰满的大白兔在我掌间肆意变换着形状，饱满的雪白乳肉被我的五指用力抓得凹陷下去，我将它们揉弄着挤压到中间，左右手分别握着北斗的乳房，让它们在北斗姐的胸前上下摩擦，彼此交融，摇晃出阵阵白花花的惹眼乳浪，两只鼓胀圆润的大白馒头，令人恨不得立刻就咬下去。
　　北斗脸上的笑意渐浓，两只玉臂随意搭在脑袋两侧，仿佛在嘲笑着我的挑逗技巧，让我不禁涨红了脸，气急败坏地加快了胯下抽插的速度，直撞得她的下体啪啪作响，肉棒在她的淫穴里疯狂搅动，直弄得淫水四溅，浸湿了床单。
　　但北斗姐只是脸色更加红润，美目微眯起来，用小舌舔了舔丰润的红唇，极力挑逗着我，她的腰肢不停卖力扭动以配合着我肉棒的抽送，绞弄得我舒服到不行，每下抽插都狠狠用力地直达她花心的深处，被湿漉漉的蜜肉夹得欲仙欲死，而当抽出来时又会被北斗那有着紧致吸力的腔肉牢牢吸住，让我的精门不断松动，恨不得立刻就在她饥渴的骚穴内狠狠地射出来！
　　“嗯哼？小九这么快就要不行了吗？”北斗笑说着，面露戏谑的表情。
　　她扭着腰肢，用淫靡的媚肉牢牢吸住我的肉棒，淫汁翻滚，我的胯下之物在她的蜜穴内震颤着不停抖动，北斗姐的性技相当高超，她那饥渴的性兽小穴仿佛无底漩涡，吸得我已经快要到达射精的极限了。
　　“呃啊…北斗姐…我要去了！！”我的肉棒已经承受不住如此强烈的刺激，只得无奈地苦笑一声，然后咬紧了牙，浑身剧烈地颤抖起来，逐渐将大脑放空，开始完全放任着那汹涌的快感将我彻底淹没……
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　待我喘着粗气，慢慢回过了意识，定睛看去，北斗姐的肉穴已经被我射得满满的，从她的肉缝里面到她胯部间的床单上全部都是我射出的白浊精液，甚至从她的淫穴内还在不断地往外流淌出来，甚是淫靡。
　　北斗同样面色潮红，美目迷离，躺在床上喘息着，胸口的两座饱满玉峰随着她急促的呼吸而起起伏伏，肌肤白里透红，相当惹人怜爱。
　　“还不错了小九，比起离开之前，持久力稍有进步了哦。”北斗微笑着舔了舔红唇，从床上慵懒地缓缓坐起身来，挺直了柳腰，肌肤胜雪，丝毫不在意那玲珑性感的凸致曲线对我有着怎样致命的诱惑力，我咽了咽口水，胯下的肉棒又立刻昂扬了起来。
　　听了她的话，我不禁露出苦笑，叹道：“但还是没有让北斗姐第一次就高潮啊，有些挫败呢……唔！”在我说着话时，北斗莞尔一笑，跪伏到我的胯间，张开小口含住我的肉棒，用两只玉手轻轻套住，开始卖力地吞吐起来。
　　她灵巧的香舌在腔内绕着我的龟头来回地旋转，刺激着敏感的肉冠沟壑，给予了我相当愉悦的快感，我轻轻抚摸着北斗姐的乌黑秀发，满目温柔地看着胯下正帮我吮吸着的玉人，内心中充溢着幸福和满足。
　　“北斗姐，这些月来真是抱歉……”我思虑了小会儿，还是决定再次认真地向北斗道歉，毕竟我让她白担心了这么久，始终心怀愧疚。
　　北斗吮着我的肉棒，小舌拍打缠绕，发出着“吸溜吸溜”的吮吸声，听了我的话微微抬起头来，用英气的杏眼瞪了我一下，然后将我的肉棒从温热腔内吞吐出来，用柔软的舌苔将上面湿腻腻快要滴落的口水舐去，俏脸上露出了没好气的表情，“知道就好，我可是担心了你够久的，结果却自己在蒙德快活儿……”
　　我乖巧得像小鸡啄米似地连连点头，听着听着，北斗姐却忽然提到了我在蒙德城的事，但我好像并未跟她有提起过，于是便困惑地打断问道：“北斗姐，你怎么知道我在蒙德城？”
　　北斗姐幽怨地看了我一眼，然后露出咬牙切齿的模样，没好气地继续说道：“还不是凝光那个老家伙，说有你下落的情报，结果却故意抬价坑了我一大把摩拉，呸！真是奸商……”
　　听了北斗姐的话我不禁汗颜，看来我在蒙德的那些风流事，也应该已经被她知道得一清二楚了……
　　我这么想着，北斗姐在下一秒果然脸色沉了下来，露出了有些恼火的表情，把汹汹的目光缓缓投向了我。
　　毕竟，任谁玩了大把的摩拉找到了某个十分在意的家伙的情报，却发现这个家伙正在外头风流快活的话，都会气得气不打一处来吧……
　　“咳咳……北…北斗姐，好像该吃饭了，不能让大家久等，咱快出去吧…”为了避免再挨顿北斗姐的胖揍，我赶忙讪笑着编了个瞎话，将衣服迅速穿好，然后来到北斗姐的身后，替她披好衣服，再捏了捏肩膀，这才令她的神色逐渐缓和了下来。
　　待北斗穿好衣服后，我一路陪着笑脸地和她走出了舱外。
　　夜幕已经完全降临，此刻的甲板上热火朝天，桌子上摆满了相当丰盛的各色美食，色香味俱全，香气四溢，诱得人直流口水。
　　从不远处冒着炊烟的露天灶台处，传来着大厨香菱和船员们兴奋而忙碌的喊声，让我不禁有些恍惚，回想起了过去在死兆星号上的那些快乐时光。
　　我和北斗姐打了个招呼，然后便回到船舱内，来到琴的休息室里，牵着她的小手，准备参加这场极为丰富的晚宴，来共同庆贺我们到达璃月的第一顿美餐。
　　只是……令我没想到的是，当两位绝色的女人陪伴在我身边共同进餐时，原本氛围相当温馨的餐桌瞬间变成了可怕的修罗场……
　　“嗝~~琴妹妹，和这家伙做爱感觉怎么样啊？当初他啊，可是每天都要和我来一发哦？相当欲求不满啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”北斗亲密地搂着我的脖子，一口烈酒入喉，满意地饱嗝一声，然后脸色醉醺醺地撑在餐桌上，斜着身子，无视了我，直接了当地对琴笑问道。
　　琴听了北斗的话羞得面色桃红，垂下了臻首，但那话语中的挑衅意味却是相当明显，似是对她正宫的位置发出着挑战，因此琴也很快脸红着回道：“我…我当然也跟他做过很多次……而且，处女也是被这家伙夺走的！”
　　噗！我听了琴的话，差点把嘴里的饭给喷出来，令得我满脸尴尬。
　　“是吗……但这家伙的处男可是被我收下的哦？就连妹妹感受过的、那些快乐的性交技巧也是我用身体慢慢教导给这家伙的呢~~”
　　“唔！”
　　“还有啊~~这家伙可是说过，最喜欢枕在女人饱满的胸部上睡觉的哦~不知道琴妹妹有没有被这家伙这样子做过呢？~”
　　“呜……”
　　琴被北斗越说越脸红，最后涨红了脸说不出话来，抿紧了嘴唇，只发出着羞耻的呜咽声。
　　我见琴被北斗欺负成这般委屈的模样，叹了口气，转身搂住北斗的腰，无奈地看着她说道：“好啦，不要欺负琴了，北斗姐真是……”
　　见我开口，北斗哈哈大笑起来，又抓起平时悬挂于腰间背后的酒袋，咕咚咕咚地灌下去，然后发出了豪爽满足的赞叹声，脸蛋上满是醉人的嫣红之色。
　　“小九，来，陪我喝几杯！”北斗拿起桌上的酒壶递到我的面前，我也相当不客气，直接抓住酒壶的握柄，将壶嘴对准，往喉咙里猛灌进去，腥辣的烈酒顿时让我的胃部都好像燃烧起来，浑身发烫，驱散掉了体内的寒意，忍不住也紧跟着赞叹起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！小九，果然只有你能陪我喝，再来！”北斗兴致高昂，又与我猛地对饮了几口，不禁开怀大笑。
　　看着我们豪放地欢笑畅饮，琴也悄咪咪地戳了戳我的腰肋，露出欲言又止的表情，但我岂能不懂她的意思，笑了笑，便给她也倒了满满的一碗酒，“这种酒是北斗姐自己酿的，酒性很烈，在死兆星号上也没多少人能喝的了啊，哈哈哈哈哈哈哈…”
　　不过琴也毫不胆怯，端起碗来，也是豪迈地直接干下去。
　　“咕咚咕咚……”她的脸蛋霎时间通红到了极点，宛若火烧云般，满面红霞，她“啪”地放下碗后，忍不住抚着胸口剧烈地咳嗽起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，琴妹妹不愧是这家伙的女人呐，咕咚咕咚……”北斗见状，也是欣喜非常，看着琴被呛到的样子哈哈大笑，然后再度豪干了几口烈酒，醉醺醺的脸庞上流露出了掩饰不住的喜色。
　　我能感受到，两人之间的氛围明显是缓和了许多，让我也不禁轻松下来。
　　美酒醉人意，伴随着璃月上空美好的夜色，和这甲板上热闹祥和的气氛，我们都渐渐感到了醉意，琴更是脸色通红地趴在桌子上，眼神都有些迷离了。
　　我再饮一口酒下肚，在酒精的作用下连眼前的场景都变得有些模糊起来，忍不住也只得用手撑住脑袋，才不至于醉趴在桌子上。
　　再看向身侧，北斗也醉醺醺的，不过情况却比我们好得多，她向我媚笑着使了个眼色，又对着趴在桌子上醉倒的琴努了努嘴，我立刻便领会了她的意思，心思顿时火热起来。
　　“呜呜…”琴只觉有人抬起了自己的手臂，但强力的酒劲令她浑身无力，只得努力抬起眼皮，见是我搀扶着她，才放松下来，不情不愿地呜咽了两声。
　　“乖，我们回房间休息吧。”我在她脸蛋上温柔地亲吻了口，然后和北斗两人左右搀扶着琴的藕臂，避过人群，将她带回了休息房间里。
　　琴躺在床上，面色宛若桃花般红艳，看着她那张布满迷醉之色的精致面容，我迫不及待地脱光了衣服，扑倒在她的娇躯上；而北斗也微笑着宽衣解带，露出雪白丰满的酮体，赤条条地趴到了床上，毫无保留地展示着自己傲人的身材，媚眼如丝，胸前那两团晃荡着的饱满酥软极具诱惑，可随意地任我蹂躏。
　　“呜呜……不要……我好困……”琴扭着腰不断挣扎，醉醺醺地别过头去，呜咽起来，两只娇嫩的玉手轻轻推搡着我的肩膀，想要拒绝我此刻的求爱。
　　欲火焚身的我当然想要好好享用琴那美妙的身体，再和北斗来一场双飞大戏，但看见琴这幅模样，我又不好强求，不由得感到有些尴尬：我裤子都脱了，你就给我搞这个？
　　就在我为难之时，北斗却忽然轻轻靠近过来，脸上露出了莫名的玩味笑意。
　　她微笑着，默不作声地比了个手势示意我退开，换她轻轻压在了琴的身上，酒醉的琴丝毫没有察觉，只是呜咽了两声，估计还以为是我在亲热着她。
　　北斗用小手搂过琴的臻首，将一颗小药丸含进嘴里，然后俯下身去，两唇紧贴着，将那颗药丸用舌苔顶着，递送进了琴的嘴内，“呜呜呜呜！！”琴下意识地呜咽起来，想要抵抗那擅自闯入进来的温润，但北斗的舌技相当绝妙，琴的小舌很快就无助地完全落入她的掌控，被不断吮吸着嘴里的香津，并将那枚药丸给琴喂了下去。
　　随即，只见北斗的左手搭在琴的右乳上，五指轻轻抓住那团饱满的松软，挑逗似地揉弄起来，将其揉捏得各种变换着形状。
　　北斗的嘴角微微扬起，脸上浮现出了发现有趣猎物般的表情，她修长的五指忽而抓弄，忽而揉搓，琴的乳房那松软的触感令她爱不释手，于是对她腔内的侵犯也顿时变得更加激烈，北斗的香舌不断地在琴的嘴里扫荡，不时地将她的小舌卷住拉出嘴外，贪婪地吮吸着她的涎液。
　　两具雪白的美体在我的眼前缠绵交合，北斗压在琴的娇躯上，以完全进攻掌控的姿态把玩着她身体的每一寸肌肤，件件衣物被从琴的身上剥落，饱满的酥胸被肆意地揉捏，香津从两人的唇间淫靡地交融滴落，使鲜红的唇瓣更加妖艳，色气逼人，如此淫靡的百合美景令我的肉棒顿时硬得极致昂扬挺立起来。
　　“吸溜~琴妹妹的口水真甜呢~”北斗用她过人的挑逗技巧玩得琴香汗淋漓，面色十分羞红，随后，她微眯起美目，用力地吮吸掉琴唇瓣上的口水，再从她的身上起开，露出满意的表情，然后将琴扶坐起来，绕到她的身后，将那柔软的娇躯搂抱在怀里。
　　“北斗姐，你刚那药丸是？”我疑惑问道。
　　“只是醒酒药而已，吃了以后很快就能驱散掉醉意了。”北斗微笑着解答了我的疑问，她的下巴靠在琴的右肩处，两只玉手握住琴胸前的饱满乳球，缓缓地搓弄，同时北斗又伸出那灵巧的香舌，在琴的脖颈上来回滑动，不断撩拨着她的情欲。
　　琴虽然醉意渐消，但身体还是有些乏力，因此无法挣脱北斗的搂抱，只能躺在她的怀里，任由她玩弄着自己的身体，“呜呜……”琴只觉自己的乳房落入两只玉手的掌控之中，被女性任意玩弄着的她更觉羞耻，面色羞红，娇躯颤抖得十分厉害。
　　“小九，来一起吧？琴妹妹下面这里也应该已经湿了吧？”北斗和琴又缠绵了会儿，忽而她舔了舔嘴唇，对我妩媚地一笑，右手伸向琴的胯间，将她两条雪白的玉腿分开，将少女的私处暴露在了我的眼前，肥美的肉鲍微露出小缝，里面隐约地泛起了水光。
　　两具香汗淋漓的美肉娇躯早已经诱得我口干舌燥，我立刻来到琴的面前，胯下肉棒的高度刚好在她小嘴的位置。
　　北斗会意地坏笑着，左手绕过琴的脖颈，轻轻捏住她的樱桃小嘴，让她张口成“O”字型，使嘴穴里面的腔肉也毕露无遗，琴立刻羞耻得发出了呜咽声。
　　紧接着，北斗又迅速地将两根葱指探进琴的嘴内，将她的小粉舌拉出腔外，用大拇指在滑润的舌苔上轻轻摩挲起来。
　　“嗯，琴妹妹的舌头很滑呢，口交的话想必体验相当不错吧？”北斗的臻首靠在琴的耳边，对她耳朵内吹着热气，并戏谑地坏笑着调侃道。
　　“呜呜……呜呜……”琴感觉到极为羞耻，连话也说不出来，只能不停地发出着呜咽声，北斗的右手轻放在她的胯间，不断揉搓着琴敏感的阴蒂，刺激得她的娇躯阵阵颤抖，而小舌则是被北斗的左手捏住任意玩弄，用修长的食指来回不停地刮蹭着粉嫩的舌苔。
　　我看着这幅淫靡的春景，咽了不知道多少次口水，待我撸动了小会儿自己的肉棒，直至它完全勃起时，对北斗使了个眼神示意。
　　于是，她微笑着松开琴的小舌，附在她耳边，轻轻说道：“小母狗，要准备给主人口交了哦？”
　　“哈……哈……唔唔！！”琴收回小舌，刚喘了没两口气，我的肉棒就径直插进了她的嘴穴里面，被她温暖的嘴腔紧紧包裹住，爽得我不禁呻吟出声，开始缓慢地抽送起来。
　　见琴开始为我口交，北斗的左手也解放出来，重新落回到琴饱满的酥胸处，开始揉弄起她那两只松软的乳球，令它们在掌心间肆意变换着模样，琴那高耸挺拔的玉峰此时完全落入了北斗的掌控。
　　在我和北斗默契的夹攻之下，“受尽欺负”的琴只能楚楚可怜地呜咽着，她的嘴穴在我的抽送下不停地传出着“咕噜咕噜”的口水搅拌声，我的肉棒被她用香滑的小舌在腔内挤压推搡，随着我的挺腰抽动，还从嘴角偶尔流淌出透明的涎液，甚是淫靡。
　　而琴的小穴也被北斗弄得淫水泛滥，阴蒂充血挺立，被北斗的手指轻轻一搓，便会刺激得琴可爱地剧烈抖动，就像开启了她的性欲开关，令北斗玩得不亦乐乎。
　　“呜呜呜呜！！”忽然，北斗的葱指插进了琴的小穴里开始搅拌，她顿时美目圆瞪，黛眉微蹙，急促地呜咽起来。
　　我见状笑了笑，拔出肉棒，将龟头上沾着的淫靡汁液在琴无暇的脸蛋上擦干净，给予了她羞耻感的同时也坐了下来，将我的手指也伸进琴的小穴里面，配合着北斗的动作，一快一慢，一前一后地在她的媚肉里面进进出出。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……不行……要变得奇怪了…快……快停下来……”琴的身体如触电般剧烈颤抖，她的神情逐渐恍惚，从小穴里传来的快感无比激烈，我几乎能感受到她肉鲍内的蜜肉在痉挛抽动，紧紧压迫着我和北斗伸进去的手指。
　　我们默契地配合，两根手指前后挤压着琴的腔壁，刚好让她片刻都无法歇息，被一波又一波袭来的快感刺激得快要发狂，她不自觉地呻吟着，脸色十分潮红，不断哀求着我们停下来。
　　我和北斗见状相视一笑，这样的指奸技巧果然给琴带来了最极致的快感体验，我已经迫不及待地想要让琴这位少女骑士团长更多地露出淫靡的痴态。
　　“唔？小母狗是说，还想再快点儿吗？真是欲求不满啊……那就给你更多的快乐吧~”北斗贴在琴的耳边调笑道，随即我和她共同加快指奸的速度，两根手指在琴的阴道内快速地疯狂搅动，只见得汁液飞溅，娇躯痉挛，琴仰起脑袋，美目圆瞪着，从小嘴中发出了激烈绝伦的叫喊，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　她的股间，顿时喷出了大股的蜜液，将两腿之间的床褥染湿，还溅射到了我和北斗的身上，“唔哼？琴妹妹出水的量可真大呢~”北斗似是感到饶有兴趣地舔了舔嘴唇，将神情恍惚的琴搂抱在怀中，然后轻轻挪动身子，盘起双腿，让琴的脑袋枕在自己的双腿交错之处，与我同时露出了默契的坏笑。
　　我迅速上前，趁着琴还处在高潮的失神余韵之中，立刻将她修长的两条美腿抬起，向琴的上身处推去，北斗和我配合，伸手抓住琴的脚腕，令她羞耻地被摆弄成了大开腿的姿势，羞人的粉嫩私处还在不断往外流淌着淫水。
　　“呜？不要…刚刚才高潮过…这么快又插进来的话！”琴渐渐回过神，看着我胯间那越发逼近的昂扬巨物，不禁羞耻地哀求着我，不想要在我和北斗的面前连连高潮。
　　“看来我们的小母狗还是不够听话呢……”北斗拉住琴的两条腿，迫使她维持着极为羞耻的姿势，见琴有些不配合，顿时巧笑着调戏道。
　　我打定主意，趁此机会，要让琴好好认识到自己的性奴身份！
　　于是我不顾她的哀求，将肉棒径直插进她下体的小穴里， 直接狠狠地顶进了琴花心的最深处，“呜呜呜呜！！”琴猛地仰起头来，发出着呜咽声，我的肉棒毫不停歇地立刻开始在她的媚肉里快速抽插，撞得琴的酮体剧烈摇动，骚汁浪液也顿时飞溅起来。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”过不了多久，在我的抽插之下，琴终于是发出了呻吟声。
　　她的脸色十分羞红，那越加浓郁的迷离之色，正昭示着她已经无法抵抗体内涌起的快感，不由得令我坏笑起来，“怎么了小母狗，才被主人干了这么会儿就已经发情了？”
　　为了进一步降低琴的羞耻度，我将她从北斗的怀中拉起，让她的双臂搂抱住我的脖子，我则扶握住她的翘臀，并伸出舌头挑逗她那胸前的两点樱桃，令本就发情的琴更加忍不住地开始主动扭腰迎合，美目迷离地娇喘起来，“主人，我…我想要……”琴娇羞着喘息道。
　　但她越是如此，我偏不给她，还故意放慢了抽送的速度，令琴欲火焚身，饥渴地连连娇喘着，却无处释放她那膨胀的性欲，“主人……母狗受不了了……让母狗去吧……啊啊啊啊……”琴见我无动于衷，完全没有要给她高潮的意思，顿时红着脸，再度请求道，并用上了更加羞耻的语气。
　　“是吗？既然这么想要的话，那就自己动吧。”看见琴那副被快感苦苦折磨的模样，我嘿嘿坏笑两声，随即躺在了床上，双手抱在脑后，戏谑地笑看着她，看她下一步会做何选择。
　　见我完全不想动弹，饥渴难耐的琴脸色羞红到极点，但她仅仅只是犹豫了一刹那，就彻底败在了快感面前。
　　她微微弯下腰肢，两条纤细的藕臂撑在我的胸膛上，开始摇动翘臀，用小穴主动地吞吐着我的肉棒，从小嘴里发出了妩媚的娇喘声，“啊啊啊…主人的肉棒……好厉害……啊啊啊……”
　　在琴神情恍惚地痴痴沉醉在肉棒吞吐的快感中时，北斗也坏笑着从背后环住她的柳腰，玉手伸至她的胸前，揉搓着那对饱满的玉乳，轻轻揪住两颗娇小的樱桃，附在琴的耳边轻笑着调侃道：“呵呵，被肉棒塞满小穴的感觉很不错吧小母狗？以后要乖乖听话，才有肉棒吃哦？”
　　“是……呜呜呜！母狗……母狗会好好听话的……啊啊啊❤……”琴已经完全沉浸在了肉欲的欢愉之中，北斗轻轻捏一捏她的小乳头，便立刻从琴的嘴中发出一声妩媚的叫唤，她的样子已经完全堕落，小舌吐出在外，美目泛白，嘴里说出着下流的淫语，宣誓着作为母狗的臣服宣言！
　　这副淫靡的痴态，正是我想要看见的模样！
　　我猛地挺腰从坐起，抱住琴的腰肢从床上站起来，将她整个娇躯抬起，琴浑身的重量瞬间完全压在了我的胯部上，“啊啊啊啊啊……”琴发出一声极愉悦的娇喘，肉棒直插进花心最深处的快感爽得她的腰部都反弓了起来，不停地在我怀中抽搐痉挛。
　　我低吼了声，开始猛烈地挺腰抽送，胯部“啪啪啪啪”疯狂撞击着琴的两瓣雪白翘臀，直撞得她放声浪叫，肥美的肉鲍往外不断四溅着淫水，场面霎时间淫靡至极。
　　“要去了！要去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”我插了没多久，已经完全发情的琴很快就被我送上了高潮！
　　她的表情极度崩坏，在兴奋到极点的情况下被我操得涕泗横流，脸上的肌肉都微微扭曲起来，十根玲珑足趾痉挛着分叉并蜷曲，身体在我的怀中剧烈地抽搐颤抖！
　　“去了！去了！去了！去了！去了！！！！”琴像是坏掉了般嘴里不断地快速重复着淫语，然后忽地便从下体里猛烈地迸发出了大量的淫靡汁液，飞溅得到处都是。
　　最终，我松开琴的腰肢，她顿时无力地瘫软摔倒在床上，双目失神，像条脱水的鲜鱼般身体微微痉挛，不时地抖动两下，股间还在不断往外流淌着淫水。
　　“唔……喷了这么多水，琴妹妹的身体真是淫荡啊……”北斗巧笑地说着，又用葱指揪了揪琴的小樱桃，但发觉她已经完全无力失神过去之后，不免得流露出一抹失望之色，“看来小九平时很疼爱这些小母狗呢，完全疏于训练，居然一次就晕过去了。”
　　北斗似觉无趣地将失神的琴抱起来放到床边，然后对着我媚眼如丝地舔了舔嘴唇，趴在床上，扭着腰地爬到我的胯间，“那么，小九的肉棒，就由我来收下咯~”
　　北斗张开小口，将我的肉棒齐根吞没进去，用温热的嘴腔紧紧包裹住，并卖力地摇动脑袋，以抽真空口交的方式吮吸起来，“唔唔唔……”北斗的舌技和口交技术皆是超绝，她的骚舌在腔内绕着我的龟头不停打转，同时摇晃起臻首，使得她灵巧的骚舌从各个方位来推挤挑逗我的龟头，舔得我不禁打战起来。
　　“呼呼~小九的肉棒，已经硬得很厉害了嘛……”北斗吐出我的肉棒，舔了舔嘴唇，笑说道，随即，她扭过身去，趴在床上，高高翘起两只圆润丰满的色气屁股，回头对我露出了挑逗的表情，“插进来吧，已经完全湿透了哦？”为了更加诱惑我，北斗甚至还摇晃起她的性感肥臀，惹得我顿时欲火高涨。
　　“大姐头真是欲求不满啊~”我抬起手掌，淫笑着在北斗的屁股上“啪”地拍打一下，她顿时妩媚地嘤咛一声，更加卖力地扭动起她的骚屁股，渴求着我将大肉棒插进她的骚穴之中，“骚母狗，这就让你好好爽个够！”我发着狠话，被性欲冲昏了头脑，全然忘记了之前被北斗疯狂榨精的经历，握住肉棒，立刻就捅进了她那淫靡的蜜肉之中！
　　“啊啊啊啊……小九的肉棒……插进我的里面了……好深……啊啊啊❤……”北斗在我插入进去的瞬间发出了愉悦的呻吟，然后立刻开始扭起腰来，用两只肥美的屁股主动迎合着我的撞击，同时她的小穴再度展现出无与伦比的吸着力，腔内的蜜肉蠕动翻滚，将我的肉棒牢牢吸住，开始不断地绞弄起来。
　　靠……这小穴…真让人吃不消啊……
　　为了让这头饥渴的母兽得到满足，我也用尽全力，疯狂地抽动起腰来，不停撞击着北斗的肉穴，她丰满的屁股在我的撞击下不断震颤，摇晃出雪白的臀浪，极为诱人。
　　我咽着口水地抬起手掌，对着她的屁股“啪啪”地来上几下，在这极致的淫靡氛围下不管不顾，淫笑着叫骂羞辱起来，“你这淫乱的母猪，再叫大声点儿！”
　　“是……啊啊❤……我是淫乱的母猪……主人的大肉棒再深一点儿……啊啊❤…母猪的小穴好爽……啊啊啊❤……”北斗迎合的媚叫让我更加兴奋，胯下的肉棒已是坚挺到了极点，撞得北斗的骚穴蜜汁飞溅，娇喘连连。
　　不过，她却不见丝毫疲倦，反而是更加卖力地摇晃着屁股，紧致的腔肉极速蠕动挤压，仿佛充满了吸力的漩涡般夹得我舒服不已。
　　不行……太舒服了……这样下去……又要泄出来了……
　　我被北斗的骚穴绞弄得精门松动，她不停地卖力扭动着腰肢，像魅魔般饥渴地榨取着我的精液，一股强烈的射精冲动油然而生，不想再次缴械的我咬紧了牙，脑海中忽然灵光乍现。
　　趁着北斗正痴迷地享受着我的抽插，我立刻俯身倾去，双手搂抱住她的腰，瞬间将她从床上抱了起来，“唔唔？”
　　我迅速调整姿势，双手绕至她的膝盖窝处，扛住两条肉感的美腿，以把尿式的姿势控制住北斗的身体，令她无法再肆意扭腰，将性交的主动权掌握在了我的手里。
　　“居然……用这种姿势……”北斗徒劳地试图挣扎，但怎么都挣脱不开我的钳制，这样像小孩子放尿般的羞耻姿势让她难得地脸上露出了羞涩的红晕。
　　我见状嘿嘿直笑，看来是抓到这头母兽的弱点了！
　　接下来……就该好好地教育教育她了！
　　我淫笑着开始抽送肉棒，在北斗淫水泛滥的肉穴里面疯狂搅动，她的阴道虽仍相当紧致，但没有了北斗激烈的扭腰绞弄，我已经能忍耐住这抽插的快感，于是放肆地加速抽送，“啪啪啪”不停地撞击起北斗的花心深处。
　　“唔唔唔唔唔……”北斗羞耻地闭起美眸，紧抿着嘴唇，满面红霞，不见了刚刚的气势，现在轮到她来忍受抽插带来的快感了。
　　“怎么了北斗姐，觉得舒服的话尽情叫出来吧？”胯下的激烈碰撞还在继续，我坏笑着在她耳边调戏道。
　　说罢，我张嘴含住北斗柔软的耳垂，温柔吮吸着这片敏感的软肉，耳朵处传来的温热顿时令她呜咽着发出了羞耻的声音，丰满的娇躯在我的怀里不住地颤抖起来。
　　我乘胜追击，卯足了力气全力抽送，肉棒直顶进北斗的蜜穴最深处，疯狂地挤压着她的紧致穴壁，“不要……啊啊啊……小九……慢点儿……啊啊啊……”北斗忍不住，脸红地开始小声向我求饶起来，但我怎么可能如她所愿，反而是淫笑着用力加速，龟头直接撞到了她的子宫颈口处！
　　“呜呜呜呜呜呜！！”北斗被我忽如其来的子宫颈口侵犯刺激得美目圆瞪，连连呜咽起来，我见状胯下又猛烈用力，肉棒直插到底，再度对她的子宫颈口进行猛攻。
　　在如此激烈的快感之下，北斗的娇躯开始如感电般剧烈地颤抖起来，我也同样扛住她的大腿，开始进行着最后的冲刺，要一举把这饥渴的母兽干得高潮失神过去！
　　“啪啪啪啪”剧烈的肉体碰撞声不断传来，北斗在我的猛肏之下终于崩溃性地爆发出了绝顶的高潮，仰首失神地呻吟出声，美目翻白，大量的淫水瞬间从她的肉穴里喷涌而出，甚至还伴随有淡淡腥臊的味道，我挑了挑眉，随即嘿嘿直笑，北斗姐居然被我干得失禁了！
　　我将肉棒插进最深处，龟头直抵住她的子宫颈，然后如野兽般低吼一声，噗嗤噗嗤地往她的里面喷射出了大量的滚烫精液，极为享受地，将北斗的小穴里面内射得满满当当！
　　“呼……”爽快内射完毕的我大口大口地喘起气来，将被肏得失神过去的北斗轻轻放置在床上，然后也跟着躺在了她的身旁。
　　看着身侧两位我最爱的美人儿，我的心底不由得升起股暖意，轻轻伸出手臂，将她们拉近我的身体，然后搂抱着缓缓合上了疲惫的双眼……

第11章 初登新群玉阁，天权星凝光大人居然想要色诱我？
　　“唔唔……”在一片温暖和柔软的包围之下，我拖着疲惫的身躯，不情不愿地抬起脑袋来，尝试着微微睁开惺忪的双眼。
　　“小九，早安哦~”我还没醒过神来，忽然被条有力的手臂搂住，将还有些懵懵的我再度拉了下去，令我的脑袋深陷进两团松软的饱满之中，“唔唔！”一股轻微的窒息感顿时涌来，我慌忙抓了抓枕着的软肉，手感相当光滑而内里又充满弹性，不禁立刻脸红起来，我这才发现原来昨晚累极了之后，是枕在北斗姐的胸部上睡着的。
　　“北斗姐，快松手啦！再这样下去，我要被你的胸部挤死啦！”
　　身下的女性闻言，轻笑了两声，随即松开了藕臂，将我的脑袋从她那深邃的乳沟间释放了出来，“呼……”我喘着气支撑起身体，看着北斗脸上那笑意盈盈的调戏表情，不由得“恶”向胆边生，立刻俯下身去，张口轻咬住她那硕大圆润的奶脂，将玉峰上的小片以及娇嫩小巧的葡萄含进嘴内，“吧唧吧唧”地用力吮吸起来，将它拉扯成坚挺耸立的笋状，“呜呜呜呜！”北斗的双颊上飞速升起两团红晕，嘴唇紧抿着，发出了相当可爱的嘤咛声。
　　我的手掌握住她乳房的根部，肆意地大力揉搓挤压，雪白的乳肉顿时像波涛般在我的掌间荡漾，再加上此时的她正被我压在身下卖力地吸着奶，发出“吸溜……吸溜…”的色情响声，不禁令北斗也觉有几分羞耻，也带来了被主动侵犯玩弄的快感，“小九…一直都这么喜欢吸姐姐的奶，真是像小孩子一样呢……”北斗星眸微合着，看着趴在她胸部上正痴迷于吃奶的我，开始轻轻地抚摸起我的脑袋，微笑而温柔地说道。
　　“咳咳……”就在我和北斗重温着往日早晨的甜蜜时光时，几声咳嗽声从身旁传来，令我不禁抖了三抖，只好松开北斗的巨乳，在她的雪白胸脯上留下小滩口水渍，然后尴尬地扭过头去，对旁边赤裸躺着的美人儿挤出了张笑脸，“琴，你醒啦？”
　　琴侧身躺卧，金色的柔顺长发在阳光的倾泻下熠熠生辉，两弯柳叶般的黛眉微皱着，点点儿幽怨的小情绪从那张精致的面容上浮现了出来，“是啊，没想到一大清早就看到你在做这种事情呢……”琴没好气地看了看我，让压在北斗身上的我顿时有些尴尬地讪笑起来。
　　“那么……琴也一起来吧！”我沽溜地转了转眼睛，坏笑着说道。
　　“嗯？”
　　不等琴反应过来，我立刻搂住她的腰肢，将她猛地拉到了北斗的身边，然后我再用右膝顶进琴的两腿之间，以跪姿压在她和北斗的身上，随即坏笑着俯身下去，轻轻咬住琴的松软大白兔，“呜呜！”琴的美乳虽然不及北斗那么丰满，但胜在更加柔软，含进嘴里感觉肉滑溜溜的，就和她那水滴样的完美胸型般，吮吸时会有种随时从嘴里溜走的趣味。
　　“唔……啵……唔……啵……”我含住琴的乳房轻轻拉扯，变形成尖尖笋状之后，那肌肤光滑的玉峰就会慢慢地从我嘴里滑落，然后挺得“啵”的一声，含进嘴内的软肉完全脱离，被拉扯的玉乳便会像果冻般在琴的胸前剧烈地震荡弹跳起来，颇为可爱。
　　我抓住琴乳房的根部，如此反复地含弄着她的玉乳，令她羞耻得满面通红。
　　“啊……不能偏心哦小九……我也还想要呢~”北斗看我沉浸在挑逗琴的快乐之中，扭动着腰肢侧过身来，像是要和琴争宠般托住自己的圆润巨乳，将它们微微挤压得向外鼓胀凸起，星眸微眯着，妩媚诱惑地对我笑言道。
　　北斗娇媚的话语令我食指大动，我舔了舔嘴唇，随即大臂一揽，将两人搂到一块儿，然后坏笑着用魔掌分别握住两人的大白兔，将它们轻轻拨弄着向内靠近，让两只雪白的美胸摆在我的面前。
　　我伸出舌头，开始左一下、右一下地舔起了两颗粉红的小樱桃，并用力地吮吸着，发出“吸溜……吸溜……”的淫靡响声，“啊啊……啊啊啊……”琴和北斗的娇喘声顿时此起彼伏，我肆意地吮着她们的胸部，在两只各有诱人魅力的浑圆玉峰之上，留下了许多湿漉漉的口水……
　　………
　　“唔唔唔唔！！啊啊~~~”来到死兆星号的甲板上时，那灿烂的阳光和新鲜的空气令我不由得伸了个慵懒的懒腰，像是要释放掉身体里所有的倦意般，舒服地直呻吟出来。
　　在我的身后，北斗和琴也紧跟着走出船舱，来到了甲板上。
　　在船上休息了一晚上之后，我和琴的身体状态已经完全恢复了过来，那么，按照我们原本的计划，是该去群玉阁那里，见见那位天权星——凝光大人了。
　　璃月最高的掌权者们，璃月七星，各个都是充满了神秘感的存在，虽然北斗姐经常提起过凝光的事迹，和她相交甚多，但我却一次都没见过这位凝光大人的面，心中不禁有几分好奇。
　　“好了，祝你们此行顺利。等你们上了岸以后，自然会有群玉阁的人来接引你们的。”北斗姐、还有死兆星号上的船员们送着我和琴来到港口岸边，然后她拍了拍我的肩膀，嘱咐着对我笑说道，并从腰间掏出一块儿碧绿的软玉，将它递给了我，“这个东西拿上，遇到危险的时候就捏碎它，我会尽快赶到你身边的。”
　　我闻言赶紧接过，惊异地打量起这块儿碧绿的软玉，它约莫指节般大小，呈椭圆状，通体细腻而光滑，内里完全不透明，因此看不出是由什么材料制成的。
　　但既然是北斗姐交给我的能救命的东西，我自然是立刻将它郑重地收进小型背包里，然后对北斗姐表示了感谢。
　　“嗯…或者小九一个人夜晚寂寞难捱的时候，也可以捏碎它哦？”北斗姐忽然眼中露出了狡黠之色，美目微眯着勾起嘴角，对我玩味地揶揄道，让我顿时有些尴尬地嘿嘿讪笑起来。
　　调侃打趣完以后，我抱了抱北斗姐，和她正式道别，然后转过身，就欲和琴离去了。
　　“等等。”北斗姐忽然在背后喊道。
　　“唔？北斗姐，还有什么事……”我刚转过身来，一条纤细的手臂便忽然间搂住我的脖颈，将毫无防备的我用力拉了过去，“唔唔……”我的唇瓣触碰到了一片柔软，定神看去，只见北斗姐那张漂亮妩媚的脸蛋近在咫尺，她紧紧地搂住我的脖子，嘴角露出了相当霸气和高傲的笑意，竟是突如其来地强势和我接起了吻……
　　没有太多的思考，我很快沉浸在了北斗姐主动的热吻之中，我们互相深情地咬着对方的唇瓣，仿佛在此刻完全交融。
　　但只接吻了几秒，北斗姐就收回手臂，放开了我，“嗯，就当是吻别礼好了。”她舔了舔性感湿润的红唇，对微微有些脸红的我笑说道。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！”跟在北斗姐身后的船员们见状，顿时比在航行时发现了宝藏更加兴奋几倍，像炸了锅一样地热烈起哄起来，不禁令我更加脸红地扶了扶额，难免地感到了几分羞涩之意，只能无奈地说道：“啊，北斗姐真是的……”
　　北斗却是满脸无所谓的微笑模样，再度拍了拍我的肩膀，“好了，走吧。”
　　在这一小插曲之后，我和琴终于是告别了北斗，正式踏足了这片璃月的土地。
　　回到久违的璃月城，大部分的地方依然是我记忆中的模样。
　　繁华、热闹、喧嚣……这就是璃月——这座有着千年雄厚底蕴的古城所给人的第一印象，商贩们的叫卖声从四处传来，到处张灯结彩，挂满了灯笼；大量的珠宝商铺、茶室、餐馆排列在街道两旁，或是像宫中闺秀那般内敛含蓄，静待着有缘的来客，又或是在店口卖力吆喝着，来宣传自己的特色小食，港口、街巷间来来往往的人流络绎不绝，呈现出一幅欣欣向荣的盛景。
　　看来这座神所庇护了千年的古城，在岩王帝君离世之后，依然在璃月七星的治理下保持着昂扬发展的冲劲，让回到此地的我也不禁微微笑了起来。
　　“小九，接下来我们直接去群玉阁吗？”我和琴走过港口后转右，牵着手在璃月的街头上漫步，路边种着几棵蒙德没有见过的枫树，叶子呈金黄而带有些许的橘红色，颇为瑰丽。
　　慢慢地，我们边走边看，路过万民堂，来到了一处开阔地方，琴忽而拉了拉我的手臂，柔声询问道。
　　唔……听说在之前的魔神大战之中，群玉阁已经作为最后镇压漩涡魔神的武器而毁于一旦了，虽然刻晴说群玉阁已经重建了，但并没有告诉我具体的地点。
　　这时，我又想到刚刚北斗姐所说，上了岸之后自会有群玉阁的人前来接引，既然如此，不如就和琴在璃月里多逛逛好了。
　　“没必要，走，我们先去喝几口茶吧。”我微笑着提议道。
　　琴自然没有什么意见，也笑了笑，乖巧地点点头，拉着我的手继续往前走。
　　过了桥后，面前的景象与我们刚刚所见的截然不同：琼楼玉宇、高阁林立，数十尺高楼让人望而生畏，其外表装潢极为富丽，只看得人眼花缭乱；那砌墙的红砖似是相当有年份，但仍是表面光鲜，看不出时光留下的痕迹。
　　不少千岩军的甲士们在街道上四处巡逻，一位千岩军的甲士刚好路过，看了看我们两眼，便走了过去。
　　街道的右边大多是食肆茶楼，供人消遣的娱乐场所，而左边除去明星斋这一珠宝店之外，便是属于璃月大小官员们的办公和议事场合。
　　好像自从岩王帝君魂归高天之后，璃月的政治便改变了此前的由岩王帝君一人决断的“一言堂”风格，变为了由璃月七星来共同商议，不过，我倒不是很关心这些就是。
　　“走吧，我们到三楼去。”我对琴笑了笑，随即牵着她的手，走上了右侧的红木楼梯。
　　我和琴缓缓走上阶梯，还没踏上三楼的地板，便听见了说书人情绪激昂的声音，“话说那南十字的大姐头号曰‘北斗’，生的是身长三丈，腰阔十围，一席红衣似烈火……”
　　嗯？居然刚好在说北斗姐的事迹吗……
　　我找了个茶桌和琴坐下，招呼来小二倒茶，然后便饶有兴趣地开始听了起来，果不其然，说书人讲述的，正是那段脍炙人口的北斗与海中魔兽“海山”搏杀的故事，直叫人惊心动魄，听得周围的众人皆是兴奋得阵阵鼓掌高呼。
　　“小九，北斗她…在璃月这么出名吗？你和她是怎么认识的？”我听得津津有味，正拿起茶杯抿了小口，琴忽然轻轻戳了戳我的腰肋，令我差点把嘴里的茶喷出来，赶紧扭过头去，只见琴扑闪着银眸美目，少有地露出了好奇八卦的表情，她似乎只是普通询问的样子，但我却细心地发现，琴丝毫没察觉到自己的黛眉已经微微蹙起，让我暗笑了笑，不禁联想到了怀春少女遇到情敌时的样子。
　　当然，这种话不能说出来啦……
　　“嗯，这个嘛……南十字舰队虽然宣称是海盗，但从来没干打劫之类的事情，而是更致力于探索海域和挖掘那些沉没的财宝，每次出海有大收获回港时，北斗姐都会让大伙儿把所得的一部分分给渔民和靠海吃饭的摊贩，也就因此在璃月民众中收获了很多声望……”我向琴娓娓道来，也相当诚实地告诉她，我当时加入南十字舰队，就是因为欣赏和仰慕北斗的侠义行为。
　　“唔…所以后面就仰慕到床上去了？”琴听了以后“哦”了一声，露出明悟的表情，然后忽然换作一副面无表情的样子，淡淡地瞥了瞥我，呛了我一句，让我只好讪笑几声，尴尬地假装咳嗽起来，“咳咳……这个嘛……”
　　就在我和琴打着趣调侃的时候，从我们身后传来了句如银铃般悦耳动听的声音，“你们好，从蒙德远道而来的客人。”
　　听得这句话，我和琴连忙起身转身过去，当看见身后那位少女时，我不禁眉毛一挑，眼神中流露出讶异和惊喜之色，不得不说，眼前的少女……相当合我的胃口……
　　她有着一头蔚蓝色的及腰长发，两只水灵灵的大眼睛秀气有神，精致的面容上充斥着恬静和淡然，一抹淡淡的微笑浮现在嘴角处，令人有种可以泰然放心下来的感觉。
　　雪白的脖颈间挂着黄铜色显眼的铃铛，少女的腰肢颇为纤细，由一袭类似燕尾般的白衣旗袍紧紧裹住，袍边裁至大腿根部，几乎完全裸露出两条引人垂涎的美腿，那裙摆短得仿佛被微风轻轻一吹，就会露出下面耻人的小亵裤，引得人无限遐想。
　　令我更觉神异的是，少女的脑后竟生着两只朱红色的麟角，莫非是类似于迪奥娜那样的兽人混血吗？
　　尽管少女的身段与衣着皆是如此诱人，但她的腰间却绣着枚中央镶嵌有冰蓝色宝石的鲜红十字结，从中散发出微微慑人的元素力，足可轻松打消普通人的色念。
　　毕竟，可没有人会胆大到对拥有神之眼的强者出手。
　　不过……我可不是普通的老色批啊……我暗自咽了咽口水，目光悄然游离在少女的美妙双腿上，她穿着轻薄露肉的魅惑黑丝，丝袜根部上有着镶金边的美丽花纹，微微肉感的大腿与流线型肌肉的纤细小腿柔和地连接着，勾勒出完美的腿部线条，实乃是极品的黑丝美腿，是继菲谢尔、刻晴、莫娜之后的第四位靠着美腿就足以令我心动的少女……想必用这双腿来给我腿交的话，滋味应该想当不错……
　　在我流着口水想入非非的时候，腰肋间忽然挨了一记重肘，疼得我“嘶”地倒吸一口冷气，瞬间从淫靡的幻想中脱离了出来，“你好，我是西风骑士团的团长琴，这位是我的秘书路九先生……”我呲着牙用余光瞥去，琴假装无事发生一样，淡定地微笑着伸出手来，与蓝发少女轻轻地握了个手。
　　“你好……”我尴尬地也跟着伸出手去，刚握住少女轻柔的小手，还没来得及细细品鉴她小手那柔嫩的触感，她就微笑着不着痕迹地抽之回去，让我更觉尴尬，不禁有种被嫌弃了的感觉。
　　“自我介绍一下，我是璃月七星的秘书，我叫甘雨，是来接引你们前往群玉阁的。”蓝发少女轻抚着胸口，用甜美悦耳的嗓音介绍道，“两位，请跟我来吧，凝光大人已经在群玉阁恭候了。”甘雨笑了笑，做了个请的动作，随即迈出两条修长笔直的黑丝美腿，领着我们前往群玉阁。
　　没过多久，我们便跟随着甘雨的脚步，来到了座金碧辉煌、恍若皇宫般瑰丽宏伟的大殿面前，我呆呆地看着那耀眼夺目的金光，不禁咽了咽口水，对甘雨问道：“这……这里就是群玉阁吗？”
　　“不，这里只是凝光大人偶尔处理事务的地方，群玉阁还需要其他的方式才可到达，两位请随我来。”出乎我意料的是，甘雨告诉我群玉阁还在别处，于是我们便又跟着她来到了这座大殿的侧面。
　　“甘雨大人。”一位身穿淡青色素袍的中年男子等候在那里，见甘雨到来，恭敬地弯腰鞠躬，对她抱拳说道。
　　甘雨也点点头，优雅地回礼，然后转过身来，向我们介绍道：“这位就是群玉阁的接引人，外人想要前往群玉阁的话，就得答对口令。”
　　不过，有甘雨这位璃月七星的秘书在此，自然就不需要那么复杂了。
　　只见男子挥了挥手，三块儿碧绿色的浮生石便从远处飘了过来。
　　按照甘雨的说明，我们三人脚踩着一人一块儿，浮生石便乘着我们向高空飞去了。
　　很快，璃月城便在我们的视线中逐渐缩小，展现出了它的全貌，不知不觉间，我们已经渐渐高得穿过了云层，在云层之上，竟悬空漂浮着座雄伟的高阁！
　　浮生石载着我们飘向那座高阁，刚一落地，甘雨便转过身，礼貌地伸出手来，向我们说道：“这里就是群玉阁了，请。”
　　我和琴跟着甘雨往前走去，望向这座建在高空之上的华美空阁，不禁皆是震惊得有些呆滞。
　　阁高数十米，有三四层左右的空间，外观呈宝塔样，先不说建造这群玉阁的浮生石用量花费几何，光是那上面镶嵌着的名贵玉石就不计其数，这位天权星凝光大人的大手笔，真是令人窒息……
　　“两位客人，欢迎光临群玉阁。”只听得一声轻笑声从阁内传来，紧接着，便见那扇描绘着起舞铜雀的阁门应声而开，我凝神望去，顿时惊喜地认出了刻晴，她的脸上泛起着微微的红晕，美目顾盼间仿佛流放出异彩，而站在她身边、那位款款而来的佳人，想必就是璃月七星之中掌管天权的天权星君——凝光！
　　从凝光开始执掌天权开始，在璃月内关于她的各种传言便从未停息。
　　有人说她手眼通天、富可敌国，有人说她其实是岩王帝君行走人间的化身，而北斗姐则喜欢叫她老妖婆……我曾幻想过关于凝光的很多种形象，只是不曾想，这位凝光大人，居然是生得如此绝色的俏女子……
　　凝光的面容肤白胜雪，瓜子脸，眉宇间透着平淡从容，给人种雍容华贵之感，额头上垂下一缕红鬃，苍白如银辉般的瀑布长发分为两绺倾泻直下，一根玄黄色的金钗挽于脑后，一身白金相间的镶边凤尾旗袍尽显华美与高雅之感，紧紧束着她的娇躯，勾勒出曼妙的身材曲线，小臂上的丝质护带上分出着条漆黑的翎羽带，从性感的肩胛骨垂落下去。
　　最为惹眼的，是凝光的胸部，大小可堪与丽莎那样的豪乳相比肩，那身旗袍显然束缚不住如此豪华的巨物，每走一步，凝光的胸部便会轻轻摇晃几番，犹如怒涛翻涌的海浪，起起伏伏，比起她身后金碧辉煌的群玉阁，这样的极品美乳无疑更加令我目眩神迷。
　　她的上身大多完全包裹在旗袍下方，雪绒围着脖颈，而脖颈下方尽是用贴身的透亮黑丝覆盖，不露美肌；两条纤细的藕臂上覆着轻薄的黑丝长手套，就连大拇指、无名指与尾指都戴上了金色的护指套，让人不禁联想到久居深宫的尊贵美妃。
　　不过，相比于凝光上半身偏为保守的穿着，她的双腿却是完全裸露，两条大白腿迈着优雅的步姿款款踱步而来，左腿的左侧描绘着条龙样的纹身，肤如凝脂，白得有些令人侧。
　　一双高跟鞋如有韵律节奏般踩踏在地板上，叮叮咚咚地，由远而近，发出着清脆如交响乐般的声响。
　　凝光的樱红小嘴边噙着淡淡微笑，那双秋水眼眸仿佛可以看穿一切虚妄，令升起色欲的我在她的凝视下不由得感到几丝窘迫，她举手投足间皆给人一种尽在掌控的大气之感，就像一位处变不惊的女皇，好似已经隐隐有了几分帝气。
　　“你们好，我是群玉阁的主人，凝光。”凝光微笑着介绍道，随即伸出自己的小手，与琴相握，互相客气地寒暄了两句。
　　西风骑士团与璃月素有来往，大多是琴与凝光两人互通书信，因此两人也算是相识了。
　　随后，凝光转身看向了我，也优雅地伸出了自己的玉手，微微笑道：“欢迎你，路九先生。”一股馨香从凝光的体内轻轻飘来，应该是某种香水，相当好闻，我赶忙也伸出手去，与凝光相握。
　　不知为何，我看着凝光的眼瞳，那其中好似出现了一丝转瞬即逝的狡黠之意，不过当我再凝神看去时，凝光的脸上却只有着淡雅从容的微笑。
　　唔……是我眼花了吗……怎么忽然感觉……有些晕……
　　“路九先生，不知能否先松开我的手呢。”凝光的轻笑声缓缓传至我的耳边，我猛地一激灵，顿时回过神来，发现自己竟然还在握着凝光的小手，琴和刻晴都向我投来了古怪的眼神，这场面看上去就好像是我在刻意占凝光的便宜一般，“抱歉抱歉……”我赶忙松开了凝光的手，尴尬地讪笑道。
　　凝光似是无所谓地笑了笑，对我们做了个请的手势，然后便转身往群玉阁内走去。
　　这时我发现，自己下面居然可耻地硬了……
　　“咳咳……琴，你们先走……我很快就来……”为了掩饰自己的尴尬，我只好随意糊弄了几句，落在了队伍的后方。
　　甘雨先行离去，于是在凝光、刻晴，以及三位称是凝光秘书的女子的带领下，我们终于是来到了这座世人称道的群玉阁内部，在秘书们的介绍下参观着这座华美的空中楼阁。
　　不过比起里面那富丽堂皇、炫彩夺目的各类装潢，我的心思却更多地放在了前方思恋已久的玉人儿身上。
　　刻晴的身姿还是那么曼妙诱人，她的脚踝上还戴着我给她亲手戴上的粉红项圈，比起上次分别时，她的身上仿佛更多了几分女性的韵味。
　　我肆意扫视着她那双性感的黑丝连裤袜美腿，想起此前她帮我足交时的美妙，不禁心痒痒的，恨不得立刻就把她摁倒在地，来一场久别重逢之后的激情性爱。
　　不过，鉴于琴还在身边，况且还有正事儿在身，我也只好是简单的意淫，压制下性欲的冲动，还是等事情结束以后，再来和刻晴“啪啪啪”吧~
　　我们随后来到了间灯光明亮的小室内，里面只有张短小、仅供四人落座的深棕色办公桌与恰好四张的红木椅子，三位秘书引导我们坐下以后，便安静地带上门退了出去。
　　“那么，我们就直接进入正题吧。这次我请骑士团的两位过来，主要便是，想要商议璃月与蒙德未来有可能的合作事宜……”凝光微笑着开口，一上来就直接了当地直入主题。
　　这位擅话术的天权星大人似是在会前做足了准备功夫，知道我对政治事务并不感兴趣，因此目光大多数时候都是与琴交汇，和她攀谈，而我也乐得安安静静地当一个旁观者。
　　只是有点儿让我觉得奇怪的是，我们的座位坐得相当古怪：我和琴坐在一块儿，凝光和刻晴坐在一块儿，但是我却是和凝光面对面坐着，以至于我就算想和刻晴眉目传情，也难免会瞅到凝光那两团堪称豪华的硕乳……
　　不过……大丈夫顶天立地，看！就嗯看！光明正大地看！
　　一股豪气冲上胸口，我顿时战术后仰，大方地靠在椅子上，然后盯着凝光那两团硕大圆润的饱满猛瞧。
　　那被旗袍勾勒出的线条，诱得我无限遐想起来，开始想象着凝光为我乳交的样子。
　　反正她还在和琴说着话呢，根本不会注意到我在看她的胸……
　　这奶子……真大啊……
　　我刚露出痴痴的意淫傻笑，忽然，只听得桌子下“蹬”的一声，我的小腿挨了一记快若闪电的般的戳击，立刻疼得我脸色煞白，倒吸了口冷气，“啊啊……”我趴在桌子上，双手赶紧伸到下面，快速地来回擦拭起了我受创的腿部，并呲牙咧嘴地，发出了阵阵轻微的痛苦呻吟声。
　　“哼。”刻晴撇了撇嘴，“哼”了一声后神情微愠地转过身去，右臂撑着脑袋，显得有些生气的样子。
　　啊……我的小刻晴……下脚也不用这么重吧……
　　我趴在桌子上疼得直咬牙，而凝光那略带调侃的淡然微笑声，这时从我的对面缓缓传来，“没事吧路九先生？是身体不舒服吗？”
　　“没……没事……”我挣扎着支起身子爬起来答道。
　　会议接下来继续进行，不过经此小插曲，我更是没有心思去听琴和凝光的商讨，开始专注于抚慰我可怜的受伤腿部……
　　……
　　等了段痛苦难熬的无聊时光之后，会议终于是结束了。
　　“感谢两位远道而来，琴团长，就请刻晴带你去阁内歇息吧。”凝光笑道。
　　我站起身来，就欲和琴离开，但出奇的是，凝光却忽然叫住了我，“路九先生，请留步。我有些事情想和您单独谈谈。”我闻言顿时露出疑惑的表情，不过还是拍了拍琴的肩膀，示意她和刻晴先走，然后重新坐了下来。
　　“请问有什么事情吗，唔……凝光小姐？”我客气地询问着，脸颊有些抽搐，忽然不知道该如何称呼面前的这位天权星大人。
　　“路九先生，您可以像称呼刻晴那样，叫我凝光就好了。”凝光不失礼仪地微笑着回答道。
　　虽然感觉这么直呼凝光的名字有点怪，但想不到什么更好叫法的我还是点了点头，咳嗽两声，改口叫道：“好的，凝光……”
　　凝光莞尔一笑，随即成熟妩媚的娇躯前倾过来，美眸凝望向我，朱唇轻启，开口温柔地轻语道：“路九先生，我想和你做笔私人的交易。”
　　“交易？”我疑惑地挑了挑眉。
　　“之前在蒙德，刻晴应该已经和你说过了，璃月目前的情况……”凝光凝视着我，缓缓道来，令我回想起了刻晴之前跟我说过的话：
　　“漩涡之魔神的风暴虽已平息，但璃月平静水面之下的暗流却开始剧烈地涌动起来，即使是以我们七星的手段，也分身乏术……”
　　那时候，我听出了刻晴话语中的无奈和疲惫，也因此，当时对这位追杀我的少女抱不起任何的恶感，甚至还产生了钦佩之情，于是我不由得点了点头。
　　凝光见状，才继续说着，神情中已是带有了几许凝重和严肃，“如今的璃月，已经是暗流涌动。不光是各大商贾蠢蠢欲动，试图搅浑水以从中分一杯羹，就连远在至冬国的愚人众，也已经暗中渗透进来，最近的几起商业纠纷之中，背后都有他们的影子。”
　　听了凝光的话，我大概意识到璃月现在的处境应该是相当糟糕，但我仍是不明白凝光跟我说的这些，和所谓的交易又有什么联系呢？
　　“但其实……帝君并没有死。”凝光忽然美眸出神，微微仰起臻首，好似无奈般地叹道。
　　这句话顿时宛若惊雷般在我的脑海里炸开，惊得我不由得瞪大了双眼，“什……什么？岩王帝君没死？那他老人家去哪了？”
　　“帝君……他累了。”凝光的眼眸中有些黯然，“守护了璃月几千年，纵使以神的意志，也终会有磨损殆尽的那天。借助魔神之战，帝君选择归隐离去，将璃月的重任托付给璃月七星，对他、对七星、对璃月来说，都未尝不失为一种更好的选择……”凝光说着说着，又恢复了此前那淡然优雅的笑容。
　　我好像理解了凝光的话，随即凝重地微皱起眉头，直视着凝光的双眸，对她询问道：“那么……我能做些什么呢？”
　　凝光笑了笑，并未立刻解答我的疑问，而是从座位上起身，前倾着身子，缓缓靠近了我，“路九先生觉得，我好看吗？”凝光笑问着，胸前的两团夸张饱满微微摇晃，迎面给我一种窒息压迫的感觉，看得我不禁有些呼吸停滞，咽了咽口水，然后仔细地端详起凝光那张妩媚与清秀交织、极尽魅惑的面容，最后肯定用力地点了点头，“当然好看！”
　　凝光展颜一笑，对我的反应似乎十分满意，声音也变得更加柔和，“交易的内容很简单，只要路九先生能够说服西风骑士团支持璃月七星的活动……”凝光柳眉弯成月牙儿，樱唇勾起妩媚的笑意，霎时间风情万种，她那丰满成熟的性感娇躯也慢慢贴近了过来，两团豪华的胸脯仿佛要挤满我的视野，将我的魂儿都勾了去。
　　凝光用十分轻柔的语气，媚笑着轻轻说道：“……那么，我就嫁给路九先生，成为您忠实的妻子……”
　　“哈？”听了凝光的话，我的大脑仿佛停止了运转，有些搞不清眼前的状况，“啥…啥？”
　　“据我的情报，路九先生还没有结婚，而且从身份上我们也完全契合，也就是说联姻这件事情是完全可行的……”凝光直起身来，依然自顾自地微笑着向我解释，“虽然路九先生好像有很多情人，但是我并不介意，甚至多P我也可以……”
　　“不不不不不不！！等等……额……凝光……这样不太好吧……我可做不了主……”我见凝光自说自话，赶忙喊停，汗颜地向她解释道。
　　谁知凝光只是妩媚地笑了笑，又贴身靠近过来，美眸笑意盈盈地凝视着我，轻声道：“没有关系路九先生，这笔交易……您有充分的时间来进行考虑。”
　　听着凝光这话，我顿时有些为难起来，我不想代替西风骑士团做任何决定，但以我和琴十分亲密的关系，我的每个举动都应该会或多或少地影响琴这位代理团长的选择……在我踌躇之间，凝光已然巧笑着踱步绕过长方会议桌子，来到了我的身边。
　　“请您好好考虑下吧，路九先生~~我有自信能成为一名优秀的妻子，无论是任何方面……”说着，凝光忽然弯腰下来，蹲坐在了我的胯间，露出妩媚挑逗的笑容，一阵醉人的香水味拂面而来，令我一下子只是不明就里地呆愣住，完全没反应过来。
　　凝光先脱掉手指上戴着的护指套，然后轻笑着伸出玉手，左手呈拢状轻轻搭在我的胯间，右手则隔着裤子温柔地抚弄起我胯下的阳具，“好像是很大的尺寸呢……不要惊讶，就当是我，为刻晴那件事情做的补偿好了~~”凝光媚笑着说道。
　　随即，她脱掉我的裤子，我兴奋的“小兄弟”顿时昂扬着跳了出来，狰狞的紫红肉冠在凝光的面前逐渐胀大，令这位天权星君的双颊漫上了绯红之色，“路九先生的下面，已经很兴奋了啊……是因为刚刚在看我胸部的缘故吗？”凝光抬起头，微眯着美目对我调笑道，令我顿时有些尴尬地脸红起来。
　　不过立刻，凝光便低下了臻首，美目含情地伸出小舌，开始舔起了我的肉棒。
　　凝光的玉手很柔软，左手轻抚着我的肉棒根部，用软软的指腹从肉茎侧面缓缓地摩挲而过，然后开始温柔地揉搓起我的卵袋；而右手则是食指与大拇指套成圈，沿着近龟头的部位轻轻撸动起来，“哦……哦……”凝光的力度控制得恰到好处，我舒服得阵阵呻吟，而凝光的花样还不止于此，她用舌尖抵在我的马眼上，轻微地不停上下撩拨，从我的男根里面榨取出了透明的先走汁来。
　　“吸溜……吸溜……”随即，凝光用黑丝秀指轻轻地将前列腺液涂满我的龟头之后，樱唇靠近过去，毫不排斥地用粉红小舌来回扫过我的肉冠，将上面的先走汁全部吮吸了个干净，然后吞进腔内，“咕噜咕噜”地搅拌起口水，将它们糅合变成滑腻的白浆，再轻轻吐出小舌，使它们慢慢地滴落在我的肉棒上，再用五指撸动着将其涂抹，使我的肉棒变得湿腻腻的，更加剧了套弄带来的快感。
　　哦哦哦哦……这手交的技巧……好爽……
　　我闭起眼睛，呻吟着享受凝光的服侍，她低垂着臻首，那滑溜的小舌灵巧地在我的肉冠上打旋，尤其是专门挑逗着我敏感的马眼，每次樱唇贴近上去用舌尖沿着龟头沟壑下沿卖力一吸，便会从我的男根里面榨取出兴奋的汁液来，再加上她那黑丝玉手对我睾丸温柔的搓弄，我的敏感兴奋度仿佛要随着她光滑掌心的旋转而起伏跌宕，不时地给予着适量刺激，玩得我不由得抓紧了座椅的扶手，感觉极为舒服，有种欲仙欲死的升天快感，“怎么样，路九先生喜欢吗？我的手交技术绝对是相当出色的哦❤~”
　　不……何止是相当出色…简直是要把我撸出血的程度啊……
　　不过，即使凝光的手交技术很好，我也不甘示弱地努力憋住射精的欲望，胯下的肉棒已经勃起胀大得十分厉害，凝光的小手也只能勉强地握住，再加上我肉棒散发出的惊人热量，令得凝光的面容已经是相当绯红，但她仍是努力地使出浑身解数，用各种方式玩弄着我的肉棒。
　　“嘶哈……嘶哈……”凝光的小舌几乎完全压在了我的龟头表面上，她的一双秋水美眸凝视着我，暗送秋波，柔软的舌肉包裹着我龟头的棱角，全方位地摩擦刺激着，带着那晶莹的唾液，故意发出了淫靡的响声，削葱般纤细的十指来回翻动着我的包皮，将每寸地方都认真地舔舐干净，把包皮垢全部卷入了喉咙中吞咽下去。
　　该死的……这女人……她实在是太懂了！
　　此刻，我不禁被凝光迷得有些失神，她的樱唇嘴角微微勾起，随即低垂下眼睑，两只玉手沿着我的大腿内侧轻轻滑过，然后臻首缓缓压下去，竟是想要吞咽住我胯下粗壮的巨根，“唔唔唔唔……”我的肉棒摩擦着凝光的舌苔慢慢进入了她的嘴腔，我那凶恶的肉根已经胀大得厉害，一些狰狞的血管弯弯曲曲地浮在表面上，无论如何都难以想象这样的阴茎进入女人嘴腔里的感觉。
　　硕大的龟头以可怖的尺寸压迫着凝光的喉咙口，令她难受得柳眉微蹙起来，娇躯也不由自主地颤抖着，发出了阵阵呜咽声。
　　逐渐深喉的快感是种难以言喻的美妙体验，就在我舒服地沉浸在凝光温暖口腔的包裹中时，她却出乎意料地继续压下，将我的龟头都慢慢、慢慢地挤压进了她的喉咙小穴里面，“哦……嘶……哦……”凶恶的肉根在喉咙内“咕噜咕噜”地张开，闯进了凝光的食道，她紧致而又温热的甬道紧紧地裹着我的肉棒，极致愉悦的深喉体验顿时令我爽得呻吟不已。
　　这么多女人中，凝光还是第一个，可以完成主动深喉的……
　　从我俯视胯间的视角看去，凝光的嗓子部位已经清楚地鼓肿了，那是我夺走了她喉咙小穴处女的证明。
　　艰难地吞咽下如此的巨物，令凝光的表情变得相当糟糕：她蹙起着柳眉，长长的睫毛不住地颤动，苦闷和快感交织碰撞，化作点点晶莹的眼泪，令她的眼角微微湿润起来，两只美目中浮现出难以掩饰的雌性的快乐……看着这位平时养尊处优、万人敬仰的天权星君露出这样崩坏的母猪表情，对我来说实在是太过受用，令我的肉棒更是兴奋到了极点！
　　“啊啊……啊啊……你这头母猪，就这么喜欢吞肉棒吗？！”我渐渐控制不住快要失控的兽欲，忽地手掌用力压住凝光的后脑勺，将她完全当成了我的所有物，淫邪地狞笑着，将肉棒狠狠地完全插进了她的喉咙内部！
　　一种追逐快感和满足的冲动彻底占据了我的身体，在外人看来，“我”的呼吸已经愈发粗重，如兽般低吼着，眼睛也已经完全通红，就像是头被淫欲淹没的性爱野兽……
　　凝光的喉咙附近被凶恶的肉感强行压迫着，声带止不住地震动，顿时产生了痛苦的呜咽声，“呜呜呜呜！”两汪眼泪从凝光的美眸内流出，她的整个喉咙完全像阴道那样不停地痉挛，原本不应该被用作产生性快感的地方被我强行推开，用肉棒完全塞满，以非常痛苦的方式责备着凝光的喉咙小穴！
　　唾液在此时变成了最好的润滑剂，当我的肉棒开始在她的喉咙小穴里缓慢中出时，每下的抽插都会带动起口水的剧烈搅拌，并从凝光的喉咙内部撞击出“啪嗒、啪嗒”的节拍声。
　　“我”摁住她的后脑勺控制着抽插的节奏，凝光的俏脸每次都深埋进我的胯间，用那张无暇的容颜去亲密地摩擦生长在肉棒根部附近的阴毛，“唔噗……唔噗……”不知从何时开始，凝光露出了呆呆的像人偶一样的表情，双目失神，就像是完全被快感填满成了阿黑颜母猪的模样，只是机械式地吞吐着我的肉棒……
　　忽然，在某个瞬间，“我”用两只手掌牢牢压住凝光的臻首，粗暴地将肉棒狠狠刺进了她的喉咙小穴深处，野兽般地低吼了声！
　　“噗噗噗噗噗噗！！”大量滚烫的精液从马眼内喷涌出去，在凝光的喉咙里激荡碰撞，在腔壁内搅动出淫靡的声响，凝光的喉咙不停地耸动，我的精液直接从食道灌进她的胃里，但不断有新鲜的热乎精液涌进她的喉咙小穴，让凝光连呼吸都不能呼吸，只有正在逐渐窒息的快感将她一点一点地淹没……
　　“噗哇！”大量的射精结束了。
　　凝光迅速吐出我的肉棒，然后抚着胸口剧烈地咳嗽起来，积蓄在她口中的白浊汁液淫靡地从嘴里滴落，伴随着阵阵咳嗽声，将她的华贵旗袍上浸染上了精液的颜色。
　　一股理智的清明渐渐回归了“我”的脑海，逐渐清醒的我看着凝光跪在胯间不断干咳的模样，心中不由得升起了愧疚之色，十分抱歉地向她说道：“对不起，凝光，我刚刚……没有控制住自己……”
　　“没事……”凝光抬起头，面色有些苍白地对我笑了笑，看起来有些勉强，令我更加感到了愧疚和不安。
　　我的嘴唇翕动着，还想再说些什么，但凝光只是轻轻摆了摆手，好似为了让我安心般，努力地从地板上站起身子，微笑道：“无碍，路九先生。请先去歇息吧……我提出的交易，还请您务必多考虑一下……”
　　“这样吗……好吧，凝光。我会好好考虑的……”我见凝光如此说道，也只好讪讪地帮她带上门，离开了会议室。
　　我的身体好像仍有些燥热，在回去的路上，我不停地思考着一件奇怪的事情：除了刻晴那次足交使毫无防备的我爽得昏迷过去以外，我还没有出现过在性交中爽得失神的情况，虽然凝光的技术确实相当的好，但按理来说也不应该会失去理智才对……
　　想着想着，我便已经在秘书的指引下来到了我的休息房间，我进去随意转了转以后，便去敲响了琴的房门，把凝光和我说的交易内容全部告诉了她。
　　当然，凝光帮我口交的那段自然是没敢和琴说……
　　琴听了以后没有什么反应，像是早已预料到了会有这种事情发生，她只是微笑着摸了摸我的脸颊，让我自己自行决定。
　　“琴，你真好……”我温柔地在琴的耳边轻语道，她顿时露出副脸红娇羞的神色，小鸟依人地靠在了我的怀中，任由我搂抱住她的纤细小蛮腰，“那……我们来做爱吧！”计谋得逞的我露出了狐狸尾巴，嘿嘿淫笑道。
　　“哎？”琴还没有反应过来，就被我搂抱着推倒在了床上，唰唰地三两下脱光她的衣服，然后开始了愉悦的交欢……
　　……
　　我们四人在群玉阁内共进完晚餐之后，凝光忽然提议，让我和琴去做个放松的按摩，“两位远道而来，要好好释放身体里积蓄的疲惫才是，而且适当的按摩也有助于身体健康，反正时间也不久，刻晴，你带他们去吧。”凝光微笑着说道。
　　按摩吗……听起来还不错的样子……
　　琴对此也没什么意见，她平时非常忙，难得有段闲暇的时间，自然是想身心都好好放松放松。
　　于是，我们在刻晴的带领下来到了群玉阁的二楼，这里刚好有三间宽敞明亮的浴室，刻晴看了看我们，忽然也嚷嚷着说身体很累想要按摩，并亲密地挽住琴的手臂，和她走进了同一间浴室里面。
　　啊这……总有种后宫们见面的感觉呢……希望无事发生吧……
　　刻晴突如其来的决定令我头疼地扶了扶额，不禁想起了之前在死兆星号上北斗与琴之间的修罗场，只好无奈地叹了口气，然后甩掉这些烦恼的杂念，走进了另一间浴室里面。
　　“您好路九先生，请先脱掉衣服。”浴室内的灯光相当明亮，四周墙面上贴满着干净的白色瓦片，中间有张通体莹白的石板床，上面放着枕头，看样子待会儿就是要躺上去。
　　负责帮我们按摩的，是三位群玉阁的秘书，正在对我说话的这位名叫百识，她挽着条白色浴巾，面无表情地对我说道。
　　“咳咳……百识小姐，你能不能先转过去……”我善意地咳嗽两声提醒道，但百识却好像见怪不怪般，仍是面无表情地说道：“不需要，又不是没看过男人的身体，害羞什么。”
　　听得这位秘书小姐这么彪悍，我只好脱掉了上衣和裤子，然后便打算躺到石板床上去，但百识忽然又叫住了我，“路九先生，请您将内裤也脱掉。”百识推了推自己的眼镜，说道。
　　哈？
　　我愣了愣神，脸部肌肉抽搐着，对百识小姐确认道：“内……内裤也要脱？”
　　“当然。”百识有些微微不耐烦，“用这条浴巾围着下面就行了，赶紧脱吧，难道路九先生……下面不行？”
　　我靠！居然敢说我下面不行？我这脾气可就上来了嗷！
　　我毫不犹豫地立刻脱掉了内裤，坦然地露出自己下面粗长的巨根，顿时神气着拽了起来，对呆滞住的百识小姐得意地努起嘴，傲声道：“谁说不行？谁说不行？？”
　　“变态！！”
　　………
　　我趴在白玉石板床上，下巴枕着枕头，阵阵舒适的地热从下方传导到我的身体上，令我浑身暖洋洋的，浴室内也漂浮起朦胧的水汽，好似笼罩了层白雾，百识替我推拿着背部的肌肉，按摩手法很熟稔，倒是相当惬意，除了脸上那火辣辣的疼痛……
　　“百识小姐……下手轻点儿嘛……”我呲着牙说道，谁知百识小姐闻言冷哼一声，忽然猛地加大了力道，掐得我倒吸了口凉气，“谁让你耍流氓！”百识冷冷地沉声道。
　　随后，我静静地趴在石板床上，闭上眼睛，开始享受起了舒服的按摩。
　　浴室内水汽蒸腾，周围都变得白茫茫的，模糊了我的视线，有种在湿蒸房里蒸桑拿的感觉，而且浴室内还漂浮着股茉莉花瓣的清香，令人情不自禁地浑身放松下来，再加上酒足饭饱之后，困意便渐渐侵袭了我的脑海。
　　一股微微冰凉的液体倒在我的背部，被百识小姐的手掌涂抹着，均匀地抹到了我的手臂、大腿各处，然后十指用力地揉捏起我的肌肉，慢慢释放着里面积蓄的乳酸。
　　“路九先生，不好意思，请稍等一下，精油用完了，我赶紧去拿一瓶回来。”百识小姐忽然略带歉意地说道。
　　问题不大，我依然慵懒地耷拉着眼皮，只轻轻“嗯”了一声，然后便听见百识小姐匆匆起身离去的脚步声。
　　不多时，她果然很快就回来了。
　　一只玉手轻抚着我的背部，从肩胛骨处缓缓而下，将掌心中蕴着的精油涂抹在我的后背各处，然后来回地擦拭起来，“嗯……百识小姐，力道再大点儿……”我随口说着，那只玉手马上加大了力道，使劲推拿着我的肌肉，令我舒服得不禁轻声呻吟了出来，“舒服吗，路九先生？”一声温柔妩媚的轻笑声从我的耳边传来，这性感成熟的熟悉声线顿时惊得我瞪大了双眼，困意全无。
　　同时，两团软软的饱满忽然亲密地紧贴在了我的后背上，胸脯的乳肉被压迫得扁平，能清楚地感受到那对豪乳的柔软与弹性，吓得我立刻便慌乱地挣扎着爬了起来，“凝……凝光？！！”我转身看向不知何时爬上了石板床的玉人，顿时惊愕得掉了下巴，怎么会是凝光！
　　更令我震惊得呆滞的是，凝光身上不着片缕，完完全全地赤裸着雪白的酮体，两团完美的极品豪乳就这样暴露在我的眼前，浑圆饱满，在蒸腾的水汽下，那白皙的肌肤更是显得相当水嫩光滑，十分诱人。
　　“路九先生，我的身体好看吗？”凝光葱指置于唇边，勾起着樱唇嘴角，妩媚地调笑着我，令我立时尴尬地不知如何作答，只好讪讪地咳嗽两声，试图转移话题，“你……你怎么在这？不是百识小姐在帮我按摩吗？……”
　　凝光听了我的话笑意更浓，向前倾倒身子，然后像只优雅的猫咪般慢慢爬了过来，将我逼到了床头边缘，从上往下俯视着我，嘴角带有点儿性感妩媚的魅惑笑意，两只堪称豪华的雪白美乳都快要贴到我的脸上了，“我来帮你按摩不好吗？”凝光美眸内暗送着秋波，对我巧笑道。
　　可……可恶……着了道了……
　　我看着凝光丰满腴润的娇躯咽了咽口水，忽然急中生智，右手扑腾着在白雾内往旁边放衣服的桌子上抓去，结果却摸了个空。
　　靠！我的衣服居然全部被拿走了……肯定是刚刚被百识拿走的！
　　“不要试图逃跑哦，路九先生~~刻晴和琴小姐可还都在隔壁呢，如果被她们发现我们这样赤裸裸地在浴室内的话……”凝光微眯着美眸，眼神中透露出狡黠之色，听了她的威胁我只好无奈就范，询问她想要做什么。
　　凝光满意地展颜一笑，从我的身体上缓缓起开，然后凝视着我，微笑道：“没什么，只是想试试服侍路九先生洗浴而已。毕竟，为夫君洗身，也是优秀妻子的必修课吧？”
　　“我……我还没同意呢……”我的脸部肌肉顿时抽搐了几下，凝光的话让我无言以对，但人在屋檐下不得不低头，我只好咬了咬牙，同意了凝光为我洗身的要求。
　　按照凝光的指示，我从浴室角落里搬来了两张小凳子，我坐在前头，而凝光则在我身后，替我擦拭起了后背……
　　两团松软的奶脂顺着我的背部来回地上下推动，那肌肤的光滑触感以及乳肉的极佳弹性给我带来了无比美妙的体验，凝光将她那对令人垂涎的豪乳当成擦身布，将乳液倾倒在她的乳房上，然后不断扭动着丰腴的小蛮腰，令她的乳房亲密地、仔细地擦拭过我后背的每一寸地方，从交合处轻微地传来着“噗噗噗噗”的泡泡破裂声。
　　最令我心神荡漾的是，凝光的两颗小樱桃已经充血挺立，抵着我的后背来回地游走，仿佛在画着圆儿，给我带来了无比愉悦的精神享受，光是想象着两颗娇艳欲滴的小巧樱红乳首随着两团雪乳起起落落的场景，就足以令我兴奋不已。
　　“舒服吗，路九先生？”凝光的下巴轻轻搭在我的肩头，嘴角微微勾起，充满着挑逗意味地，在我耳边轻笑道。
　　“嗯，非常舒服……”身体是诚实的，我的胯下之物已经兴奋得昂扬屹立起来，所以我也相当干脆地，直接向凝光承认了自己的感受，“路九先生喜欢就好……我相信无论是口交侍奉、还是射精辅助，我都会是路九先生尝过的女人之中做得最好的呢❤”凝光在我耳边诱惑着媚笑道。
　　她的玉手从我的腰肋处伸来，轻轻握住我胯间的肉棒，似是为了证明她所说的话般，开始温柔地帮我套弄起来。
　　凝光纤巧的玉手不再戴着黑丝长手套，柔嫩的掌心紧密触碰着我炽热的肉根，令我更加感受到她肌肤的光滑，她的另一只手伸向旁边，从装着沐浴乳的瓶中再轻轻挤压出些白色的泡沫，然后用掌心托着，倒在我的肉棒上，“这里是很重要的地方呢……要好好清洗才是…”凝光轻轻地呢喃着，像是在呓语般，嘴角挂着温和的笑意，就仿佛此刻的她真的是我的妻子那样，不禁令我顿时有些恍神。
　　五根削葱般的玉指缓缓撸动着我的肉棒，或许是因为凝光长时间戴着护指套的缘故，她的手指较一般女子来说要更加纤细修长，白色泡泡也沿着狰狞的男根从龟头沟壑处流淌而下，直至将我胯下的整根家伙儿全部淹没，凝光微微拢起手掌，用掌心包裹着我的龟头旋转搓弄，配合着左手的撸动，不一会儿就从我的马眼里榨出了透明的汁液来，“路九先生的肉棒……好像很喜欢我的手呢……”凝光媚笑着诱惑道。
　　在凝光的挑逗之下，我的肉棒最终完全地勃起，掌控在凝光的手中，被温柔地、温柔地撸动着，她的手指套成环，柔软的指腹不断翻动着我的包皮，力度由轻至重，来回地捋动到冠状沟壑处，刺激着我射精的欲望。
　　搓了小会儿我的龟头以后，凝光微微拢起的小手挪动到我的胯下，掌心朝上，用五指轻轻地揉搓起我的卵袋，两颗睾丸在凝光的掌间被肆意地揉捏，五指来回地往掌心收束，就像在做着按摩般，令我的胯下之物舒服不已。
　　浴室内水汽蒸腾，我和凝光的肌肤交融处都堆起了许多白色的泡泡，她边搓弄着我的睾丸，边撸动着粗壮的肉根，各种手技花样百出，将我的肉棒侍奉得胀得极为厉害，龟头都呈现出紫红的狰狞之色，随着凝光手指的轻轻滑动而不停地从马眼内冒出透明的汁液。
　　凝光微笑着轻轻靠在我的肩膀处，美目流转，从她的娇躯上传来了阵阵沁人的馨香，“凝光……”我忽然开口。
　　“嗯？怎么了路九先生？”凝光有些讶异，笑问道。
　　我伸出手去，从浴室的架子上取来一个小瓶子，里面装着玫红色的液体，我将它放在鼻子前嗅了嗅，确认无误后拿着它对凝光问道：“这是什么？”
　　“这是瓶香水，放在浴室里，用来净化空气的。”凝光似乎对我的问题有些不明就里，略有些疑惑的表情回答道。
　　“香水？恐怕不是那么简单吧……如果我没猜错的话，香水里面应该掺了媚药吧？”我转过头去，直视着凝光的双眸，眉头渐渐皱了起来。
　　我仔细回想了下和凝光的接触，从那次握手到后来会议室里的口交，恐怕都是因为中了媚药的缘故，才导致我会忽然间地恍然失神……
　　凝光笑了笑，被我揭穿了之后没有表现出任何的慌乱，就好像预料到了我会发现她的小把戏。
　　她只是轻轻地捏了捏我的肩膀，然后豪华的双乳更加紧贴着我的后背，巧笑着询问道：“那……路九先生想怎样呢？”
　　“哼哼……”我淫笑起来，拉住凝光的纤细藕臂，将她拉到了我的身前，用手臂搂住她的腴腰，然后拿起那瓶掺了媚药的香水，附在凝光的耳边，笑说道：“既然这种媚药的效果这么强的话，把它们涂抹到你的身上，会发生什么事呢？”
　　凝光嘴角的笑意顿时僵硬住，瞳孔骤缩。
　　在她挣扎之前，我便迅速地将瓶子里的媚药倾倒在了凝光的乳房上！
　　“呜呜呜！”媚药的效果极为明显，凝光的白皙雪乳变得白里透红，而她的面颊也瞬间潮红起来，“嘿嘿嘿，凝光帮我洗了这么久，现在就换我来帮你洗吧……”我淫笑着大力握住凝光的豪乳，使她的完美乳房挺拔起来，然后来回地揉弄，令她的饱满玉峰左右不同地上下摇晃，挺立的樱红乳首都快高过了凝光的性感锁骨。
　　“路……路九先生……请放开我……啊啊……啊啊啊……”凝光脸红地娇喘着开始对我发出哀求，但我根本置之不理，淫笑着将另一只魔掌伸向了凝光的双腿之间，尽管她夹紧着修长曼妙的双腿试图抵抗，但我仍是轻易地用手指侵犯进了凝光的阴阜，沿着那肉肉的美鲍开始来回地摩挲，“不要……不可以碰那里……啊啊啊……啊啊啊……”凝光的美目间微波荡漾，樱唇间吐露着羞耻的哀求。
　　“哦？是不可以摸哪里呢？不说清楚的话，我可是不知道的呢……”我坏笑着调戏凝光，两根手指轻轻压迫着她肥美鼓起的阴阜，从上往下，滑过耻丘间茂密丛生的性感阴毛。
　　凝光的脸颊更加羞红，我的手指每次在她的阴阜上撩拨过去，都会令她的娇躯如触电般剧颤，她耻丘两侧的阴毛被我用手指轻轻捏着拉扯，不断挑逗刺激着凝光的羞耻心，“嗯…这里如果用手指摁下去的话，会有什么有趣的反应呢？”见凝光抿起了嘴唇，忍耐着媚药和我手指的快感刺激，我不禁起了恶趣味的想法，指头缓慢地游离到凝光的小豆豆上，在她耳边坏笑地说着，然后重重摁了下去！
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”凝光陡然间美目圆瞪，臻首猛地向后仰成夸张的角度，丰腴成熟的娇躯在我怀中激烈地抽搐起来，我没想到凝光的反应居然会这么大，看来她的身体也非常的敏感嘛~~
　　想要更多开发凝光身体的我立刻改变了挑逗的技法，手臂搂住她的腰，两根手指开始轻轻揉搓起凝光的小豆豆，“哈……哈……”凝光不停地粗重喘息着，脸色羞红至极，娇躯时不时忽然剧烈地一颤，表情也有些微微恍神了，“路九先生……请……请住手……不可以继续摸那里……”凝光美目迷离地哀求道。
　　“不说清楚的话，我可是不知道凝光说的是哪里哦？”我坏笑着在凝光耳边善意地提醒道。
　　“是……是阴蒂……啊啊啊……啊啊啊……”凝光咬着牙挣扎，随着我手指忽然开始微微用力，她充血的小豆豆被我捏得凸起，阴蒂被玩弄的快感顿时刺激得她再也顾不上什么羞耻之心，娇躯颤抖着说出了那个令人羞耻的词语。
　　我得意地淫笑起来，手指依然揉搓着凝光的阴蒂，继续向她追问道：“说，你是处女吗？”
　　“是……”被我控制着敏感点的凝光只好脸红着承认了。
　　事实上，从她刚刚开始就在不停流水的蜜穴和那些被挑逗时产生的过激反应，我就隐约猜到了她根本还是处女的真相。
　　果然呢……差点就被唬住了……明明还是处女，却敢装成骚浪碧池来想方设法地勾引我，看来要给这位天权星大人一些小小的教训才是呢……
　　“哼哼……”我很快就有了个主意，顿时淫邪地坏笑起来，向凝光提出了我的交易，“既然这样的话，只要凝光肯答应我一个条件，我就不玩你的小豆豆了，怎么样？”
　　凝光闻言，抿着嘴唇似是有些不情愿的样子，但她的身体完全落入我的魔掌之中，只好幽怨地看了我两眼，然后小声追问道：“什么条件？”
　　“我、要、给、你、剃、毛。”我凑到凝光的耳边，一字一顿地笑着说道。
　　听了我的话，凝光顿时露出相当震惊的表情，但没过多久，忍耐不了阴蒂剧烈快感的她只能脸红着点点头同意了。
　　于是我如约放开了她，从浴室的架子上找来了剃毛刀、乳液和除毛泡沫，然后让凝光坐在小凳子上张开修长圆润的美腿，露出丛生着小片性感阴毛的肥美阴阜。
　　我将微微冰凉的黏稠乳液倒在手心，轻轻揉搓涂抹均匀，然后擦拭在凝光的私处上，令她的阴毛全部沾染上了乳液。
　　这样做一方面是为了清洁，另一方面是为了使阴毛软化。
　　接着，我拿起装满除毛泡沫的小瓶子，将白色的清洁泡沫喷在凝光的肉鲍上。
　　做完这些准备之后，我才拿起剃须刀，慢慢地、仔细地刮掉凝光私处的毛发，她看着我的动作，只静静地坐着，微微脸红，没有任何试图阻拦的反应。
　　随着“嘶……嘶……”的刀片在肌肤上刮过的声音落下，凝光的私处开始变得逐渐干净，粉粉的嫩穴美鲍和干净无毛的私处搭配起来，有种少女的青涩稚嫩感，但对于凝光这样妩媚成熟的掌权女子来说，无毛的白虎小穴则是有些过于羞耻，甚至是羞辱了。
　　“呼，搞定。”我微笑着打量起我剃须刀下的杰作，凝光的下面变得白白净净，再看不见任何的毛发。
　　见状，我不禁恶趣味地想到，凝光就这样穿上内裤的话，想必会因为剃光了阴毛而相当不适应，会被内裤不停地摩擦着阴部的吧？
　　被我剃光了阴毛的凝光感受着自己私处的变化，脸红着没有说什么，反应相当的平淡。
　　很快，她从凳子上站起，美眸凝望向我，嘴角又浮现出了那种淡然优雅的笑意，“这次是我失策了，路九先生，所以我接受您的惩罚，这样就没有亏欠了……我的提议条件依然不变，希望您多考虑下吧。”凝光微笑着说完，轻轻打了个响指，浴室门顿时向内推开，百识小姐低着头，将我和凝光的衣服都拿了进来。
　　“对了，路九先生，祝你和琴团长在璃月度假愉快~~”穿好衣服后，凝光拉开浴室门，临走出门前忽然扭过头来，微笑着对我说道。
　　真是麻烦又危险的女人啊……
　　我略感头疼地扶了扶额，隐隐意识到这位天权星大人肯定不会就此作罢，但凝光其实并无恶意，我也只好无奈叹了口气，然后跟着走出了浴室……
　　算了，不去想她了，接下来的几周时间，就是我和琴在璃月愉快轻松的度假时间啦！

第12章 和凝光在海滩边的淫乱性爱！围捕危机与令人心痛的背叛！
　　碧空无垠，璃月港的沙滩上一片人声鼎沸。
　　远远望去，湛蓝的海水倒映着天空那抹清澈纯粹的颜色，徐徐海风吹得人们倍感清爽，一下子便能缓解心中积劳的疲惫。
　　松软的沙子铺成张巨大天然的睡床，海水冲上沙滩的浪花声、还有沙滩上人们的欢笑声，都令躺在沙滩上悠哉悠哉晒着日光浴的我情不自禁地展露出轻松的笑颜。
　　趁着外交出行的机会来到了璃月，当然要看看这边的风景，利用这难得的片刻闲暇，和我的可人儿度过一段难以忘怀的甜蜜时光。
　　“琴，要去游游泳吗？”我转过脑袋，伸出手掌握住琴的小手，微笑着对她询问道。
　　“不…不了吧，皮肤容易晒黑的……”和我晒太阳的悠闲不同，琴躲在太阳伞的遮蔽下，因为清凉的比基尼装束，大片雪润莹白的肌肤暴露在外，一双修长矫健的美腿笔直地搭在蓝白相间的薄薄毯子上，那均匀有肉的优美腿型看着就颇为令人赏心悦目。
　　琴大概是第一次穿比基尼来沙滩度假，有些难为情地用手臂遮挡在圆润的两团饱满前，因为少女爱美爱白的心思，顿时抿起了嘴唇，委婉拒绝道。
　　“没关系的啦，只要全身都涂好防晒霜，就不用怕晒黑了哦~~”我支起身子，微眯起眼眸，色色的眼神贪婪地上下扫视着琴的玲珑娇躯，尤其是那浑圆的美臀和胸前的两团饱满，嘿嘿坏笑起来，“来，琴快趴好，让我来帮你仔细地全身涂遍吧~~！”我迫不及待地爬上琴的毯子，脸上露出期待而淫猥的笑容，十根手指作反复抓挠状，像极了头见色起意的大色狼。
　　“呜！你这色狼！”听着我如此调戏，琴的脸蛋顿时涨红，羞恼地瞬间抬起美腿，一脚将我踹了出去！
　　啊……可恶……防晒霜作战计划大失败啊……枉我还准备了特殊的防晒霜的说……
　　我从沙子里支起身体，撑住摔得有些眩晕的脑袋，在内心中默默悲愤地想着，赶紧甩了甩几下脑袋将头发里的沙子甩干净，然后刚抬起脑袋，便听到身旁传来一道略带调侃的妩媚女声，“嗯…从目前的情况看来，路九先生好像被琴小姐嫌弃了呢~”
　　“哎？”听见这忽如其来声音的我有些发懵，立刻抬头看向身旁，结果入眼的两具各有姿色的靓丽酮体让我瞪圆了双眼，差点当场流出了鼻血，“凝……凝光?还有刻晴？你们怎么在这……”
　　“当然是来沙滩边度假咯？没想到这么巧遇到了你们呢……”凝光微笑着回答，她同样穿着比基尼泳装，还是那种相当暴露色情的三角款式，根本包裹不住那两只丰润豪华的雪白乳球，那连我的手掌都无法完全握住的大小尺寸简直叫人挪不开眼球，恨不得从后面用十指紧扣住，然后大力揉搓着好好把玩。
　　丰腴的腰肢以及一双微微肉感的雪白大长腿亦是凝光的诱人之处，完全成熟的丰满女体散发出妩媚魅惑的气息，再加上凝光一身隐约的雍容之气，嘴角微微勾起弧度的她更是带来一种尊贵与堕邪交织的反差美感。
　　而站在凝光身后略微脸红的刻晴则是显得有些傲娇的模样，她双手抱胸，穿着紫色的比基尼和紧贴屁屁的小泳裤，如婴儿般光滑雪白的肌肤大片毕露，胸前的峦峰虽然不及琴和凝光那样饱满，但也发育得良好起伏，纤瘦的双腿和那紫色双马尾的少女形象搭配起来，比起地位尊贵的璃月七星，此时的刻晴更像是位花样年华的青涩少女。
　　嗯……不愧是天权星大人，就连说谎也面不改色，不过，对于大饱眼福的我来说，又有什么关系呢？
　　“是吗，居然这么巧啊……”虽然不是很搞得懂凝光来沙滩巧遇的意图，但我还是礼貌地从沙子上站起来应付几句，视线疯狂地在她和刻晴的身上来回扫荡。
　　凝光微笑了笑，随即和琴也打起招呼，然后轻轻坐在了她的身边，在太阳伞下躲避日光的两人很快攀谈起来，看着她们胸前那两对饱满的巨乳……吸溜……真想用力地揉一揉啊……实在是太美妙了……而刻晴也悄悄来到了我的身边，趁着我对凝光的巨乳想入非非毫无防备的时候，突然冷哼着在我的腰肋间狠狠拧了一把，“嘶！……”我顿时身体颤抖着倒吸了口凉气，疼得呲牙咧嘴地对刻晴苦着脸道：“下手不用这么狠吧，我的小刻晴……我不就是多看了几眼嘛……”
　　“哼，几眼？我看你都已经忍不住要流口水了。”刻晴努起小嘴，冷着副脸，对我教训道。
　　我讪讪地尴尬笑了笑，忽然想到可以询问下刻晴她们来这儿的目的，于是我悄悄地拉住刻晴的手臂，和她两个人来到不远处，然后询问出我的疑惑。
　　刻晴愣了愣，然后扭捏地低垂下小脑袋，抿起了嘴唇，分明不愿回答我的问题，“没……没有什么啦，就是巧合而已……”连刻晴都这样说，我也没有办法，只好放弃了追问。
　　“路九先生，可以单独聊会儿吗？”我和刻晴回去后，凝光微微后仰着身体，以优雅的姿势坐在毛毯上，高调展示着两条白皙的大长腿，美眸凝望向我，忽然微笑着询问道。
　　是……关于那桩交易的事情吧……我没有立刻回答，而是望向琴，想要征询她的意见。
　　琴看着我的双眼，没有迟疑地微微点头，嘴角仿佛流露出一抹转瞬即逝的自信笑意，于是我便答应了凝光。
　　琴由刻晴陪着，两人到了沙滩的远处去，避免打扰我们的谈话。
　　“路九先生，那件事情考虑好了吗？”凝光并不拐弯抹角，等我坐下来后，微笑着直接向我询问道。
　　“是的……”我凝视着凝光的双眼做出回答，这些天来，我深思了许久，最终得出了一个答案。
　　我深呼吸了口气，然后认真地向她说道：“我拒绝。”
　　凝光听了我的话没有什么反应，依然是一脸淡雅从容的微笑，只是嘴角那抹仿佛一切尽在掌控的笑意更浓郁了些，“是吗？……不出乎意料的决定呢，不过我还是想知道为什么，是因为对于路九先生来说，我的这具身体，不够诱人吗？”凝光饶有兴趣地歪了歪修长雪白的天鹅脖颈，像是故意诱惑般地挺直身子，将胸前那两团傲人的饱满展现得淋漓尽致，一条白皙的大长腿缓缓屈起，挑逗地让股间的白色风景若隐若现，令我禁不住咽了咽口水。
　　“当然不是，凝光的身体固然很诱人，但是我不能因为一己私念就擅自替西风骑士团做出决定，这是我的原则，而且当时是琴救了我，所以我会和她一起，守护好西风骑士团。”我郑重地向凝光作出解释，她听后收回了脸庞上的魅惑和妩媚之色，微笑凝望着我，忽然轻轻说道：“路九先生，琴团长……也说过和你类似的话呢。”
　　“琴？你刚刚和她说什么了？”凝光此言顿时勾起了我的兴趣，但她就像钓到了鱼儿的渔夫抓紧我的好奇心，不再继续往下说，而是露出了玩味的挑逗笑容，从容地转过身去，双臂搭着臻首当做小肉枕，趴在了毛毯上，“阳光太晒了呢，路九先生，先麻烦你来帮我涂下防晒霜吧~~”凝光笑道。
　　咕噜……涂防晒霜……那不就意味着可以……
　　我咽了咽口水，想也不想立刻就答应下来，生怕凝光反悔。
　　我从包里取出防晒霜，挪动膝盖来到凝光的身体侧边，然后将防晒霜挤压倒在她雪白滑腻的玉背上，我近距离观察着她后背脊柱与两侧光滑肌肤所形成的性感脊柱沟，完全裸露的脊背散发着无限诱人的成熟魅力，再往下的两股臀峰起伏明显，线条柔和，恰好凸出凝光那腰部的腴润，挺翘的美臀充满圆润丰满的美感，让人忍不住想要狠狠地揉弄把玩。
　　凝光的雪肌很滑，我的手掌在她裸露的玉背上来回游走，抚摸着那纤瘦的脊峰，将掌心间的防晒霜涂抹在凝光肌肤上的每一处，用双手仔细清晰地感受着她那如白玉般无暇的酮体。
　　激动和兴奋流淌在我的血管内，令我血脉喷张，裤裆里的家伙隐隐涨起了昂扬之意。
　　我的手掌越发不安分地悄然滑动到凝光的腰肢下方，微微用力摁压着她那肉感的腴腰和美臀的柔美接合，肌肤的滑腻和那腰部的柔软令我的呼吸越发粗重，“啊…”从凝光的樱桃小口中忽然发出一声酥媚的娇喘，令我顿时浑身一个激灵，胯下之物便硬邦邦地挺立了起来，不经意瞅见了凝光回眸一笑中嘴角那抹戏谑的笑意。
　　哼哼……既然凝光摆明了故意让我占便宜……那我就不客气了！
　　我的两只手掌来回推着凝光的丰腴腰肢，慢慢回到了她的脊柱沟处，然后径直往两侧滑下，五指伸向被她的娇躯压在身下的两团松软饱满，紧紧抓住，用力得凹陷出指坑，淫笑着放肆揉弄起来，“呜……”凝光的娇躯微微颤了颤，似是没有想到我会这么大胆，不由得从小嘴中吐出了一声酥媚的嘤咛，脸红起来。
　　“怎么了，凝光？胸部要抹防晒霜也是很正常的吧？~”我戏谑地笑着说道，凝光闻言虽然羞耻得更加脸红，但毕竟是自己先故意挑逗我，只能无奈地忍受着我的胡作非为，将她十分饱满的浑圆乳房搓得反复变换着形状。
　　凝光抿了抿嘴唇，脸色羞红地忍耐着在大众场合下被我肆意揉胸的羞耻感，然后很快冷静下来，镇定自若地继续起刚刚的话题，“我方才……也问了琴团长类似的问题……她说，她相信你不会答应这桩交易……看来你和她还挺有默契的……”凝光的话令我不禁眉毛一挑，心底泛起阵阵感动，欣慰地微笑了起来。
　　“路九先生，你感兴趣的事情我已经说完了，请问，现在可以松开我的胸部了吗？”凝光回过臻首，凝望着我笑说道。
　　“别急嘛，我感兴趣的……还有凝光的身体呢……”我淫笑着迅速回应，丝毫不掩饰自己热切的色欲。
　　两只食指指头沿着凝光豪华的胸脯肌肤快速摸索，最后找到了玉峰上的两颗小凸起，立马用大拇指和食指捏住，在指间轻轻地揉搓起来，“呜！”凝光的娇躯颤了颤，腰部立刻紧绷起来，闭起美眸，紧紧抿起了朱唇。
　　光是刺激乳头就已经这么受不了了呢，与此前故意诱惑我时表现出来的妩媚性感骚浪碧池模样相比，现在的凝光完全就是一副未经人事的少女反应。
　　既然主动送到嘴边来，那当然得好好疼爱一下这位处女碧池的天权星大人了~~
　　我的两只魔掌托住凝光的饱满奶脂，十指紧紧抓进松软的乳肉里面，爱不释手地肆意反复着揉搓，她的两点樱桃在我的指间就像雨后春笋般充血挺立凸了起来，我用食指指头摁压着她的乳首轻轻绕着圈儿地打转，那丝丝沁人的快感如同无数微小的电流从敏感的乳首流遍全身，令凝光的惹火娇躯在我的身下颤栗不已。
　　“呜呜……”凝光轻咬起银牙，脸庞上布满绯红的霞色，我不断用手指挑逗着她的充血小樱桃，忽而用指头轻弹，忽而用两指揉搓，十分娴熟的玩弄技巧绝非她这样的处女碧池可以抵抗，很快凝光的表情变得恍惚迷离，像失了神般，喘息也越发粗重，朱唇翕动着张合，某种欲望在她的体内逐渐涨升起来。
　　“嗯，涂完了胸部以后……凝光的下面也要涂吧？”我俯下身去，将凝光的饱满双乳向内挤压，在双目微微失神的她耳边轻轻调笑道。
　　凝光听了我的话瞬间恢复了点儿清醒神智，羞耻地想要挣扎，但我不给她反应的时间，立即搂住凝光的腰肢将她从毯子上抱起，同时把她的双臂拉至后背扣住手腕，用两只脚卡住她的脚踝，使凝光的双腿被迫向两边羞耻地张开，将自己的私密之处完全展示出来！
　　“什……什么？！这种姿势，不是开玩笑的吧……？！”纵然以天权星多谋善断的冷静性格，此时也不禁有些慌了神。
　　凝光脸色绯红地轻咬银牙，不断扭动着腰肢试图从我的钳制中挣扎出来，但不动用神之眼元素力的她对我来说只是一介弱女子，无论如何也不可能逃脱我的掌控。
　　“嘿嘿嘿，害羞什么呢凝光大人？我们之前在群玉阁的浴室里不也是这样做的吗？而且啊，如果凝光闹得动静太大的话，这个开腿的样子说不定会被人看见哦？”我在凝光的耳边淫笑着轻轻坏笑道，她闻声呜咽，只好默许我继续蹂躏她的曼妙酮体。
　　我直接从身旁的毯子上抓起那瓶防晒霜，将白白黏黏的膏状物倒在手心，然后沿着凝光那滑腻莹白的玉肌缓缓往下，轻轻地抚摸，直到那两腿之间，只有单薄的一层布料阻隔的女性私密之处，我能感觉到凝光霎时间变得紧张起来，她的修长曼妙双腿不停地微微颤抖着试图往内夹紧，但被我的脚卡住，只能羞耻地暴露出自己胯间的风景，不过还好沙滩上熙熙攘攘的旅人们都到了海边嬉戏，鲜有人会注意在太阳伞下的我们，所以天权星凝光大人穿着比基尼泳装露出耻部的无限春色还没有被人看到呢~~
　　“嗯~~上次帮凝光剃了毛以后，这里会感觉清凉许多吧？”我轻笑着附在凝光的耳边调侃道，她果然面色更加羞红，身为尊贵璃月七星之首的威仪尽失，紧抿着朱唇，感受着我的指尖在她不可侵犯的大腿内侧上游走的触感，再加上防晒霜涂抹在肌肤上带来的清凉，令得凝光在我每一次指尖的划动下都禁不住地娇躯一颤，她身体的敏感度着实令我食指大动呢……
　　我的食指中指并起，沿着她的阴阜慢慢往下摩挲过去，尽管隔着条碍事的比基尼内裤，也能清楚感受到凝光那耻丘的饱满和肥美，若是能娶凝光为妻，想必行起性事来，绝对能让男方爽得无法自拔吧……
　　想到这里，我不禁紧了紧自己的手臂，加大了少许力气搂紧了凝光的腰肢，在心底，一股想要占有她的欲望不可抑制地升腾起来，我咬住凝光的耳垂，温柔吮吸着刺激她的敏感带，同时两指并起，摁压在她的耻丘上，沿着肉鼓鼓的曲线不停地来回游走，将指头上沾着的清凉防晒霜放肆地涂抹在她的私处上，“呜……呜……”凝光美眸紧闭，蹙起着柳眉，银牙紧咬，发出了阵阵艰难忍耐的呜咽声，此刻的我只想着要将她变成我的所有物，挑逗调情的技巧一下子全用在了凝光的身上。
　　“等……等等！路九先生，这样未免有些太过分了……呜！”凝光大概是没有料到自己会身陷如此“险境”，脸色羞红地焦急喊道。
　　但意乱情迷的我对此置若罔闻，捡起掉在周遭沙滩上的一条布带，将凝光的手腕两只绑住，因而腾出只手掌来，伸到她的身前握住那饱满的浑圆玉峰，上下开始同时进攻凝光的娇躯，又趁着凝光转过臻首来焦急阻止的瞬间，立刻探去脑袋，堵住了她的樱红朱唇，“呜呜！！”
　　凝光的唇瓣柔软而轻薄，我的舌头轻易地突破了她贝齿的阻碍，勾住她温润的丁香小舌，交织缠绕住，和她开始交换起彼此腔内的唾液。
　　凝光初始还有些抗拒，但在我高超的舌技之下，不过只是处女碧池、没有多少性经验的她，抵抗显得微弱而无力，很快就沦陷在我的温柔攻势下，开始尝试迎合我的爱恋，小舌主动与我缠绕起来，“吸溜……吸溜……”凝光的娇躯越发无力瘫软，我揉着她的豪华硕乳，指头捏住那充血的激凸轻轻拉扯，令得凝光那张充满优雅仪态的白皙面孔越发有了小女人般的娇羞和妩媚韵味。
　　“呜……呜……”我堵住凝光的小嘴，贪婪地不停吮吸，我松开她的饱满玉峰，托住她那苍白如银瀑般的柔顺长发缓缓抚摸捋顺，就像情人之间的亲密搂抱，直到过了很久，我才不舍地唇分。
　　“呼……路九先生，占便宜应该占够了吧？再这样继续的话，我可以派千岩军以猥亵罪逮捕你的哦？”脸色红润至极的凝光微微喘出口热气，迷离的美眸中恢复了少许清明，凝视着我的双眼，微笑着提醒道。
　　听着凝光的话，我却露出了得意的淫邪笑意，微眯起双眼，靠近了她的脸庞轻轻地低声笑道：“猥亵罪？如果是凝光自愿的话……就没有问题了吧？”
　　“嗯？”凝光惊愕了下，下一刻随即切身实际地明白了我话里的意思，“怎么回事？我……我的身体……在变热……”
　　瞧着凝光的雪白肌肤逐渐泛起粉红，将酮体染成白里透红的颜色，眼神也开始迷离，我淫笑了笑，俯下身去，“凝光不是最喜欢用媚药了吗？这是从我房间床头的香薰里找到的，被我混进了防晒霜里，本来想着来海滩边度假时给琴用的，没想到，凝光居然主动送上门来呢~~”我得意地笑着，往凝光的耳朵里吹了几口热气，在媚药的作用下，凝光很快就呼吸粗重，开始不住地扭动起了身子，“啊……啊啊……”
　　凝光的媚药果然效果很棒呢……
　　我的魔掌再次抓住凝光的丰满巨乳，狠狠地揉弄，同时也用手指继续沿着她胯间鼓鼓的耻丘来回轻抚，隔着轻薄的比基尼内裤挑逗刺激着两片粉红的肉唇，令凝光很快抑制不住地开始连连娇喘，在我的温柔攻势和媚药的催情作用下意乱情迷了，“啊……啊……身体好热……给我……呜呜……”我堵住凝光的红唇，再度和她热烈地接吻起来，不同于刚刚的温柔挑逗，这次是粗暴强势的掠夺，凝光的腔内、小舌、涎液全部都被我占据，我咬住她的双唇，递送着口水，同时大力揉弄着凝光的巨乳，将她的情欲完全撩拨起来。
　　“呜…呜呜……”听着凝光娇俏的呜咽声我的身体兴奋到极点，手指慢慢摸索到了凝光耻丘之间那粒可爱的小豆豆，她的阴蒂兴奋得充血隔着比基尼内裤都能感觉到凸起，我用指头捏住轻轻地反复揉搓，嘴角勾起了淫邪的坏笑。
　　即使以天权星大人的沉着冷静，想必也抵抗不了在媚药作用下的这种激烈攻势吧？
　　“啊……啊啊……给我……让我高潮……啊啊……”凝光美目迷离起来，瘫软地依偎在我的怀中，楚楚动人地对我哀求道。
　　我闻言淫笑了笑，将凝光手腕上缠住的布带解开，搂住她的腰肢，把她从毯子上扶了起来，“既然是凝光主动这样要求的话，那当然要好好满足你的愿望咯~~”我亲密地搂着她的腰往海边走去，就像是对恩爱痴缠的情侣。
　　凝光脸红沉默着任由我搂住性感的腴腰，跟着我的脚步，慢慢走进了海水里面。
　　我和凝光的大半身都浸没在海水里，没到了胸部位置，我从后将下巴靠在她的香肩上，两条手臂伸向她的胯间，在海面之下手指翻飞，轻轻一拉扯，就将凝光的比基尼内裤给解了下来，“在这里做爱的话，就不会被人注意到吧？”我在凝光耳边笑道。
　　我从沙滩裤内掏出肉棒，将它置于凝光的股间，被两股向内挤压的丰腴臀肉舒服地包裹着，然后慢慢挺动腰部，使得肉棒开始摩擦起来，“呜…呜……”水里的素股感觉别有滋味，对着凝光这样的大美人，又是在露天的公共场合来进行，兴奋感逐渐淹没了我的思绪，我搂住凝光的腰一下又一下地抽动，凶恶的肉茎在她的臀沟内肆意进出，在素股之下，凝光也情不自禁地发出了小女人般羞耻的呜咽声。
　　面对凝光这样的大美人意乱情迷地主动投怀送抱，在此刻，我很想趁机一举拿下她的处女、成为她的第一个男人，但理智和底线克制住了我的冲动，虽然我想要占有这位璃月的最高尊贵者，但也不耻于用这样的方式。
　　“既然如此……就和刻晴那时一样，先用凝光的后庭吧~~”我用两只手掌掰开凝光的臀瓣，将龟头抵着她的臀沟慢慢游走，最后找到了某处微微凹陷的肉穴，我的龟头抵住她的后庭，然后晃动腰部使龟头缓慢左右腾挪着试图侵入凝光的菊门秘地，凝光顿时紧张得娇躯颤抖起来，面色一片绯红，想来是没有预计到自己的第一次失身竟是极为羞耻的后庭肛交。
　　我用力一挺动，淫笑着将肉棒一下子抽送进凝光的菊穴里面，“啊啊啊啊……这就是天权星大人的屁眼吗？真是舒服啊~~”凝光尚未开发过的菊穴又紧又窄，而且肛穴肉壁相当光滑，又是在海水里，插入进去时没有多少的阻碍，很轻易地就将龟头噗呲地顶进凝光的肛门内，没入进去的凶恶男根完全压迫住了她的穴壁，带来紧致的绞弄感，“呜……等等，太大了……要慢慢地进去才可以……”凝光虽然努力保持着冷静，但娇躯在我的肉根侵犯下仍止不住紧张得微微颤抖，第一次做这种事情的她对接下来的淫悦一无所知。
　　我用肉棒开始有节奏地一点点扩张开发凝光的菊门，不徐不疾，先是半根浅浅地插入，浅尝辄止，然后抽拔出来，如此每次抽送都寸进一点点的距离，慢慢地深入她的肛穴里面，直到完全将肉根递送进去，挤满凝光的后庭腔道，那绞弄得极为具有压迫性的满足感，令我愉悦得不禁发出了舒服的呻吟声，“啊啊……啊啊啊啊……慢点……啊啊啊啊……”在我的肉棒开发和媚药作用下，凝光的菊穴很快被我开发出了快感，她的樱桃小口中开始发出着阵阵越发酥媚的娇喘呻吟。
　　见第一次的性爱效果这么好，我淫笑着缓缓挺腰抽送，将龟头顶进凝光的后庭深处，她的菊穴肉壁压迫得我的肉棒非常爽，可惜在水里不能激烈地粗暴抽送，不然我一定要撞击得她那对丰腴肥美的翘臀啪啪作响。
　　“啊啊啊……啊啊啊……路九先生……路九先生的东西好厉害……啊啊啊……”凝光呻吟着娇喘连连，我尽力加快了抽插的速度，一下又一下地狠狠干进她的肛门深处，凝光的娇躯爽得不住地反弓起腰来，令我的肉棒更加亲密地深入进去，完全没入她的菊洞里面，瞬间便顶得凝光一下子放声浪荡地娇喘了出来。
　　她的面色潮红至极，樱桃小嘴翕动着吐出一声声淫靡的娇喘，我用力挺腰将肉棒顶得更深，凝光也随之娇躯微颤，双眼迷离着被我一下下送往高潮的边缘，“啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　“小骚货，再叫得浪点儿！！第一次干屁眼就这么爽，看来很有做母狗的潜质呢！”我淫笑着疯狂大力抽插，在凝光的菊穴里反复进进出出，刺激得她的屁眼不停地抽动收缩，越发紧致地绞弄我的肉根，再看着凝光那满面潮红的迷离痴态，明明是处女却表现得这么骚浪，令我的征服欲得到了满足，射精的冲动立即膨胀起来，恨不得立刻将凝光的肛门灌得满满的！
　　我一声低沉的怒吼，胯部死死顶住凝光那对丰腴的翘臀，将睾丸内的积蓄一股脑地爆发出来，大量滚烫的精液如怒涛般汹涌地灌入凝光的后庭里面，来了发绝赞的大爆射，直射得凝光花枝乱颤着悠长呻吟一声，满脸尽是潮红色的欢愉，软软地倒在了我的怀里，“路九先生的东西……好棒……啊啊啊……”
　　凝光失神地喃喃自语，从她精致绝色的面容上流露出一丝对性爱的贪求，我知道她还没有满足，于是我搂抱住她的腴腰，亲昵地将下巴枕在她的香肩上，在她耳边温柔地耳语道：“要不要……去其他地方继续做更多快乐的事情呢？”
　　凝光的脸庞上飞速掠过一抹羞红之色，我不给予她思考回答的时间，直接将比基尼内裤给她胡乱系上，然后弯腰托住她的膝盖窝，将她以公主抱一样的姿势抱起来，往沙滩方向走去，把凝光带回了我和琴度假的小屋内。
　　我将凝光抱进我的房间，放在床上，像头饥渴的性爱野兽般迫不及待地剥落掉凝光身上最后仅有的遮羞衣物，将那具雪白丰腴的惹火性感娇躯完全暴露在了我炽热的目光中：一对圆润饱满的玉峰以及那两条白皙光洁的大长腿裸露在空气中，色气诱人，苍白如银丝般的瀑布长发枕住凝光那黄金比例的傲人身材，真真切切的是位绝色倾城的尤物，令我本就躁动不安的性欲更加狂热起来。
　　我扑上床，将脑袋埋进凝光那对浑圆饱满的奶脂里面，从深邃雪白的乳沟内贪婪地汲取着凝光酮体的媚肉靡香，双手在她光滑的娇躯上不停地游走、肆意地抚摸。
　　而凝光也迎合着我发出阵阵娇喘呻吟，撩拨起我的情欲，更加肆无忌惮地开始占据着她的身体。
　　“母狗，伸出舌头来。”我从凝光的胸里抬起头来，用宽厚的手掌把握住那只浑圆的玉峰，用力将其揉搓成不规则的扁平形状，淫笑着对凝光命令道。
　　意乱情迷的凝光相当顺从我的话语，乖乖吐出了鲜红的丁香小舌，被我当即俯下身去含住舌尖卖力地吮吸，和她开始交换起了腔内的唾液，“吸溜……吸溜……”凝光的小舌非常主动，和我激烈地缠绵着，像两条小蛇在互相纠缠，谁也不愿认输，淫靡的涎液在我们的舌苔间流淌，将她的红唇嘴角边沾湿成一片晶莹。
　　“嘿嘿嘿，凝光小母狗，还挺会舔的嘛~~既然这样就来舔我的肉棒吧~~”我胯下的肉棒已经坚挺无比，和凝光舌分之后将她抱到床尾轻轻放下，后脖颈枕在床沿上，然后立即将龟头怼到凝光嘴边，发骚的她媚眼如丝，想也不想便探出小舌，开始舔起了我肿胀狰狞的肉菇，绕着肉冠的边缘温柔地打转。
　　此刻她的模样根本不像是什么未经人事的璃月掌权女皇，反倒像是发情的小骚浪货，美目迷离，满脸尽是痴迷和欢愉的碧池模样。
　　看着凝光这幅痴态，我哪里还忍得住冲动，当即沉下胯部，将龟头侵犯进凝光的嘴腔里面，以逆体位的下沉姿势，粗壮的凶恶肉根直接往她的喉咙里面捅进去，“呜呜呜！…”上次享受过凝光的深喉侍奉以后，我知道她的喉咙可以承受我的肉棒，所以我并未因为凝光的呜咽声而停下，继续沉下胯部，以打桩的姿态将肉棒狠狠下压没入她紧致的喉咙小穴里面。
　　“咕呜…咕呜……”凝光的喉咙腔道被我的肉棒完全挤压满，声带被压迫着的难受令凝光不自主地阵阵呜咽，修长的双腿也屈起了膝盖，腴腰微微抽搐痉挛起来。
　　嘶哦……凝光的嘴穴真爽呢……
　　将肉棒完全插进凝光的喉咙里面后，我爽得不禁倒吸口凉气。
　　四周而来的绞弄压迫感像漩涡般袭来，在光滑坚韧的膣肉腔道抽动时我的肉棒感觉到无比的舒服，一下又一下地缓慢抽动，深入到凝光的喉咙小穴深处后，我明显感到我的龟头将她的喉咙撑出了凸起的形状，我十分享受这种占有凝光身体的感觉，丝毫不顾及她被深喉的难受，一次次地用龟头撞击着她的食道，“咕呜！……咕呜！……咕呜！……”
　　“凝光小母狗，要射了！接好！！”我用胯部顶住凝光的嘴巴，沉下腰去，将肉棒全部没入她的喉咙里面，然后用力地低吼一声，从马眼内射出大量的白浊精液，直接灌进凝光的胃里面，并将她的腮帮子撑得鼓起，让她美美地吃了顿我新鲜出炉的精液大餐，少许精液还淫靡地流出了嘴角，这幅淫靡的场景刺激得我不禁心满意足地呻吟了一声。
　　深喉口爆完凝光后，她仰面瘫倒在床上大口喘息着，身上香汗淋漓，双目依然微微失神，还没有从激烈的性爱中恢复过来。
　　不过，要征服凝光这样骨子里高傲的女人，性爱的进攻节奏还不能就此停下呢…
　　我上前去，搂住凝光的腰肢将她翻过身来，然后不客气地拽住她那如银雪般的娟秀长发，将凝光的上半身从床上提起，望着她那张神情恍惚的俏丽面容，我胯下那根沾满了精液腥臭味的肉棒再次怼到了她的嘴前，并调侃似地骂道：“小母狗，把主人肉棒上的精液舔干净才可以休息！”
　　凝光恍惚着探出小舌，缓缓摇动脑袋，用舌苔在我的肉冠上面游走，替我清理起残留着许多精液垢的龟头，毫不厌恶地将它们卷入嘴腔里面，甚至眼瞳内还流露出几分淫靡的喜爱与渴求，“吸溜……吸溜……”
　　我像对待着一只发情的母狗般以主人的姿态调教着凝光，想必平日养尊处优的天权星大人从未试过被人如此对待，利用这点身份上的反差，我要让凝光从内心深处体验到背德恶堕的快感，从而在身体，以及心灵上都要将她完全地占有……
　　“好了，抬起屁股，主人现在要肏你的屁眼了。”我俯视着凝光的脸蛋，淡淡地对她发出命令，并潜移默化地悄悄将我的称呼从“我”变为了“主人”。
　　凝光听后，精致面容上的恍惚潮红之色更浓，仿佛只剩下了对肉欲的渴求，她顺从地沉下腰，将身体转过去，臻首枕着双臂埋进床单里，高高翘起了雪白腴润的肥美翘臀，给了我一个完美的后入打桩姿势，“小骚母狗，看来很喜欢主人肏你的屁眼嘛。”羞辱了凝光一句，我又淫笑着抬起手掌，对着她的翘臀拍打了一下，令凝光“啊❤~”地媚叫出声来，酥媚入骨，看来在我的调教下，凝光是很好地代入进母狗的身份了呢……
　　接下来，我毫不停歇地将金枪不倒的大肉棒插进凝光初被开发的菊穴里面，她的屁眼很紧，插进去时绞弄得我直接呻吟出来，然后两只手掌抓住凝光的肥美翘臀，硕大龟头撑开她的直肠肉壁，一点点地将大肉棒往她的肛门里面抽送进去，肏得凝光亦是娇喘连连，花枝乱颤不已，“啊啊啊……好大……好厉害……后面……后面被完全撑开了……啊啊啊……”
　　我大力揉弄着凝光的翘臀，化身性爱的野兽，激烈地进行着打桩。
　　我的胯部将凝光的屁股撞击得啪啪作响，摇晃出雪白的臀浪，她丰腴的娇躯在肉体的碰撞之下剧烈摇动，那对雪白饱满的玉乳也被可怜地蹂躏、在身下压成扁平，我只顾疯狂地侵犯她的菊穴，一下又一下地抽动到肛门深处，令她的粉红菊蕾不断急促地收缩夹紧，显然是对我用大肉棒肏她的屁眼非常有感觉！
　　“啊啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……”凝光的樱桃小口中发出着妩媚的呻吟，神情也愈渐恍惚，快感令得她的蜜穴里面流淌出许多晶莹的汁液，将床单染了湿，骚汁浪液四处飞溅，极大地挑动起了我进一步占有她的欲望。
　　“母狗，爬下床，然后慢慢挪动到阳台外面去。”我脑海中灵光一闪，顿时淫笑着对凝光命令道。
　　沉迷在性爱中的凝光挽了挽自己耳边的秀发，不情愿地呜咽了声，直到我狠狠用力一下子顶进她的菊穴深处，顶得她满足地浪叫一声，凝光才肯乖乖按照我的命令爬下了床，以四肢笔直的趴地姿势，高高翘起了自己的屁股享受挨肏。
　　在这过程中，我的肉棒一直抽插着她的菊穴从未停下，在我下了床后，依然“啪啪啪啪”地撞击着她的雪臀，一点点将她往阳台外面不停地推动过去，“啊啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……阳台……不行……外面有很多人……啊啊啊……”我将凝光一路肏到了阳台的栏杆边，这里完全露天，面对着碧海蓝天的沙滩美景，眺望过去，可以看见沙滩上正在热闹喧嚷的人群。
　　“怕什么，让璃月的民众们都看看他们敬仰的天权星凝光大人的骚浪样子，不是很好吗？”我淫笑着附在凝光的耳边轻轻调笑，让她将双手搭在栏杆上，然后我扛起她的两条大腿，令她双腿成开腿M字分开，把她整个人抬起，压在了阳台护栏的玻璃上。
　　凝光两只饱满的奶脂被压得扁平，我胯下的擎天巨柱直矗矗地插进她的肛门里面，这样的姿势令凝光娇躯的重量全部压在了我的胯间，每一下抽插便如同重锤击打，随着凝光身体的起落，肉体在交合处“啪啪”地碰撞出沉重的闷响。
　　“啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……”凝光以接近狗趴的羞耻姿势趴在玻璃上，她微微吐出粉红的小舌尖，表情近乎恍惚失神，尽显淫乱的痴态。
　　见此情景，我更加发力地抽插起来，凝光的菊穴已经完全适应了被我肉棒侵犯的感觉，直肏得她爽到死去活来，那发情的浪叫呻吟声让人感觉凝光完全就是只欲求不满的雌犬的样子，“很爽吧，凝光小母狗？一副被主人的肉棒肏得神魂颠倒的样子呢~~”我边猛干着，边戏谑地调笑道。
　　凝光已经被我干得说不出话来，浑身香汗淋漓，随着身体的起伏从香艳的赤裸酮体上甩出许多晶莹的汗滴，我肿胀的肉茎已经难以抑制想要射精的冲动，于是越发加快了抽插的速度，将凝光肏得满面潮红地娇喘连连，然后狠狠地将肉棒一下子贯穿到她的肛门深处，喷射出大量滚烫的浓精来！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　“啊啊啊啊啊❤……”我将大量的精液灌注进凝光的菊穴里面，她顿时发出一声悠长骚浪的呻吟，性感丰腴的娇躯急剧乱颤起来，在我的怀中抽搐痉挛，潮红的脸庞上也浮现出了满足的欢愉，我拔出肉棒，丝丝白浊的液体从她的后庭内流淌滴落出来……
　　………
　　“吸溜……吸溜……”我悠哉地抱着脑袋躺在床上，面带享受愉悦的微笑，胯下传来阵阵激爽的快感，令人难以自拔。
　　我看向自己的胯下，身为天权星的凝光正趴伏在我的两腿之间，用丁香小舌侍奉着我的肉棒，舌苔沿着龟头来回地舔舐旋转，将肉菇用口水打湿，仔细地扫去包皮间残留的精液污垢，同时，凝光的纤柔素手也轻轻撸动着我的男根，宛若青葱般的五指套住肉茎的根部来回上下，令得我舒服不已，而凝光一脸绯红痴迷的媚态，不时地舔了舔那鲜艳的红唇，对于侍奉我肉棒的清理工作，显得极为享受。
　　“路九先生，从您的样子看来，好像非常享受呢？”凝光见我看向她，顿时露出妩媚魅惑的笑容，故意用香滑的小舌从肉棒根部往上舔舐过去，发出“吸溜”一声明显的口水声响，然后对我媚笑道。
　　听了凝光的话，我自然是满意地微笑了笑，同样对凝光揶揄道：“那当然，毕竟谁也不会想到，凝光大人侍奉男人的技术竟然如此绝妙呢。”说罢，我也不禁笑容中带了几丝淫邪，对于凝光这样集华贵雍容与媚然天成于一身的绝色尤物，没有男人会不想要将她占为己有。
　　“多谢路九先生的夸奖，如果路九先生愿意的话，凝光可以每天这样侍奉您哦……”凝光撩了撩耳边的银白秀发，说着嘴角便勾起一抹玩味的弧度，话语中意有所指，然后纤柔素手松开我的肉茎，从我的胯间坐了起来，“今天就和路九先生到这里吧，我再不走的话，等您的那位琴团长回来，就不好解释了吧？”凝光笑了笑，搬出琴的名字，让我没有了挽留她的借口，于是我也只好作罢，开始穿起了衣服。
　　凝光最后说的话我当然明白其中的意思，无非就是让我对那桩交易再多考虑一番，但我既然做出了决定，而且又知道了琴的心意，自然就更不会更改了。
　　我将凝光送到门口，正要出门时，她忽然转过身来，美目凝望着我，对我妩媚地笑说了句，“路九先生，我对您越来越有兴趣了……真心希望，您能答应我们的交易呢…”话语最后仿佛带有着一丝遗憾，我也只好无奈地耸了耸肩。
　　说罢，凝光便离开了度假小屋，至于她所说的兴趣……我摩挲着下巴，恶趣味地猜想，难道是因为今天的性爱，让凝光发现自己被我调教出了某种有趣的潜质？
　　还是说……算了，不去想她了，还得做好午饭，等着琴回来呢……
　　我返回屋内，入了厨房，开始捣鼓起了今天中午的双人午餐……
　　……
　　和琴在海边度过了欢愉的一日之后，第二天，我们便收拾好行装，打起精神，准备到群玉阁去，处理完最后剩下的一些外交公务。
　　结果，我们刚来到璃月城的街道上不久，就遇到了令人措手不及的事情。
　　“站住！我们收到线报，有一男一女怀疑是他国潜伏进来的刺客，你们看起来不像璃月人，请你们提供身份证明文书！”一群千岩军的甲士忽然围住了我们，手提长枪，领头的那人板着副面孔，神色警惕地对我和琴沉声说道。
　　“等等等等！我们是蒙德城来的外交官，你可以向凝光或者刻晴求证！”见形势有些紧张，我当即向那位千岩军的队长报出了凝光和刻晴的名字。
　　他听后果真神色缓和了些，但依然没有放下警惕，又追问道：“可有身份证明文书？”
　　身份证明文件……哪有那玩意儿啊……本来就是偶尔偷闲才和琴出来度假的……所以压根就没去搞那玩意儿……
　　我有些头疼地扶了扶额，琴也向我使了个眼色表示她什么也没有带出来，于是我只好实话实说我们没有身份证明文书。
　　那千岩军的队长眉头一皱，我顿时升起了不好的预感。
　　果不其然，下一刻，他挥了挥手势，示意千岩军包围上来，“既然这样，只好先请你们跟我们回去了！”
　　看着千岩军的甲士们面露警惕地持着长枪包围过来，我立即伸出手臂护住琴，两人往后小心地退去，同时用另一只手从空间背包内取出西风剑，冷下脸，和千岩军的甲士们对峙起来。
　　虽然我知道这样的行为可能会惹出更坏的发展，但是，我绝不容许别人对琴动手！
　　千岩军们步步逼近，火药味愈渐浓郁，就在这剑拔弩张的千钧一发之际，一道略带威严而从容的悦耳声音忽然从千岩军的身后不远处传来，“怎么了？发生什么事情了？”
　　“凝光大人！”从千岩军的甲士们分出条通路，让那说话之人走到近前来，并纷纷恭声喊道。
　　银白如瀑的娟秀长发以及那尊贵雍容的面孔，华贵的镶金云白旗袍下勾勒出丰腴性感的惹火酮体，还有一双极为修长玉润的美腿，来人正是凝光。
　　“凝光大人，我们收到线报，怀疑这两人是他国潜伏进来的刺客，但他们声称是蒙德城的外交官，您是否认识？”千岩军的领头队长向凝光恭敬行礼，然后立刻询问道。
　　“凝光，赶紧跟他们解释一下，我们不是……”见凝光到来，我松了口气，赶紧将西风剑放下，省得闹出什么不愉快的外交争端。
　　结果，凝光微微扭过臻首，凝望着我，没等我的话说完，嘴角忽然勾起一抹不易察觉的笑意，“这两人我不认识，最近可没听说过蒙德城会有外交官到来。”凝光的神情显得有些淡漠，那清冷的话语让我顿时呆滞在了原地。
　　“哼，果然是刺客，把他们抓起来！”凝光说完，那千岩军的队长仿佛感觉自己被戏耍了般，当即暴喝下达命令，千岩军士兵们再度逼近了上来。
　　“凝光！你疯了吗？你想挑起蒙德和璃月的战争吗？！”我抽出西风剑横亘在身前，咆哮着对凝光怒喝，随即我忽然想到了某种原因，顿时紧咬起牙来。
　　如果凝光真的敢冒着开战的风险下狠心抓住我和琴，那么西风骑士团一时间失去了领袖，必然会导致内部纷乱，或许还会以我和琴作要挟，逼迫骑士团合作就范！
　　可恶，是因为已经到了最后的时刻，所以才出此险招吗……
　　我回想起与凝光私下的那桩交易，最后我拒绝了她，也就意味着凝光最初想要借助西风骑士团力量的想法落了空，如此一来，现在发生的种种就能说得通了！
　　“琴……想办法突围出去！我们不能被抓住！”我嘴唇翕动，边护住琴往后退去，边向她小声地低语道。
　　琴立刻意会了我的意思，掌中光芒一闪，一柄通体银白、握柄前端覆有鹰羽的骑士剑出现在了她的手中——身为西风骑士团团长所持的风鹰剑。
　　琴握住它，腰间的风元素神之眼飘飞起来，和我一同摆出了迎敌的架势。
　　千岩军们很快分为两拨，领头的队长带着一拨人向我冲来，另一拨人则是袭向了琴。
　　“当！当！当！”我挥舞着西风剑，一次又一次地挡下千岩军甲士们的攻击，虽然单论实力，他们都不如我，但配合起来的攻击着实不容小觑，再加上有着长枪对剑的距离优势，我也只能慢慢地寻找机会将他们打倒，琴那边的战况也差不多。
　　一个不注意间，因为心系着琴的情况，我的右臂被疾戳而来的枪头边缘擦到，一道血际飞溅出去，一不小心挂了彩。
　　“！”琴察觉到我受了伤，第一时间就想要过来解围，但一道透明、绣着起舞龙凤的屏风忽然凭空出现在我和琴之间，将我和她隔绝开来，琴冷静地用力一记挥砍，在看似薄若蝉翼的屏风上却只留下了淡淡的痕迹。
　　凝光腰间的神之眼亦飘飞起来，绽放出玄岩般的土黄之色，三道如石珀晶石般的星璇盘旋在她的身后，凝光的嘴角噙着淡淡从容的笑意，显然这凭空出现的屏风便是出自她的手笔。
　　“抓住他们。”凝光淡淡地对千岩军众人吩咐道，随即轻抬藕臂，青葱般的玉指指向了琴。
　　只见她身后的三道星璇顿时如同流星般向琴轰击过去，琴只好放弃打碎眼前的屏风，先用风鹰剑将这些饱含岩元素力的晶石一一击碎，同时还要抵御千岩军甲士们的进攻，在凝光加入了战斗之后，琴的处境顿时变得危急起来！
　　“琴！”见琴陷入危险，我再也不顾什么战斗损伤，直接换成以命搏命的打法！
　　能躲的攻击就躲，不好躲、不能躲的攻击就硬吃，握住西风剑狠厉地大开大合挥砍过去，招招皆是瞄准了要害！
　　我的身上因此一下子多出了几道伤痕，但在我搏命的打法下，那些靠我较近的千岩军甲士们则是受到了更加严重的创伤！
　　仿佛是害怕我这样搏命的战斗姿态，千岩军们的包围网被我撕出了个口子，而那凝光召唤出来的屏风也已然消失。
　　我趁机往凝光的方向冲去，要想成功突围，就要先击败拥有最大威胁的神之眼持有者！
　　我箭步踏地加速，西风剑剑身横转，身影像离弦之箭般逼近了凝光！
　　然而，就在距离凝光只有十几步之遥的时候，电光火石间，一股突如其来的警兆忽然在我的心中升起！
　　我下意识地强行扭腰，止住冲刺的猛劲，西风剑顺势往侧身横扫过去！
　　“当！”一声剑与剑交错碰撞的鸣动，我望向阻拦在我身前那道熟悉的紫色倩影，握住剑的手不住地颤抖起来，蕴含着愤怒、怀疑还有悲痛，千言万语都只化作一句干涩的质问，朝刻晴哽咽地问道：“为什么？”
　　刻晴低垂着臻首，银牙轻咬，不敢直视我的双眼，她喃喃地从嘴里挤出了句“对不起……”，让我更加愤怒地确认，刻晴确实参与到了凝光的这场计划之中！
　　“原来……你早就知道……”我一脸淡漠地冷眼说道，随即用力翻转手腕，将西风剑抽出，击退刻晴，然后双目紧盯着她，手中的西风剑缓缓抬起，剑尖直指刻晴！
　　事已至此，已经不需要过多无谓的言语了……
　　刻晴娇躯颤了颤，抿紧嘴唇，好像还想说什么，但我已经握住西风剑朝她冲去，剑与剑再度碰撞起来，剑身震颤，我疯狂宣泄着自己的愤怒，而刻晴则无言地将我的剑招一次次招架下来。
　　而琴那边，同时面对着千岩军和凝光的压力，她还能勉强抵抗着，但已经快要坚持不住，我心急如焚，但面对实力强过我的刻晴，我始终无法突破她的防守，刻晴利用可以瞬移的雷楔轻松躲过我的攻击，游刃有余。
　　我眼见着琴数次险象环生，焦急与无力通通化作愤怒，对刻晴咆哮着怒喝道：“让开！”
　　刻晴握剑的手颤抖了几分，但依然没有让开的意思。
　　我望向陷入危险的琴，已经没有了再和刻晴纠缠的想法，西风剑挥舞出几招假动作，然后箭步踏地，直接往琴的方向冲去。
　　“！”刻晴没有预料到我突然脱离战场，情急之下往我疾驰的方向一剑刺出。
　　就在我准备硬接刻晴这一剑的时候，一股水元素形成的波纹忽然从我的脚底下喷涌出来，笼罩住了我，而一道倩影也从地面浮现出来，搀扶住我，瞬息间将我带到了远处。
　　“莫娜？！”我望向身旁之人，看清她的面容后顿时惊喜地喊道。
　　“呼，赶上了，还好有契约的感应……”莫娜松了口气，然后关切地打量起我的身体，玉手轻轻贴在我的胸膛上，用水元素力暂时愈合我的伤口。
　　有了莫娜的加入，场面一下子扳了回来，两位神之眼持有者对抗两位神之眼持有者，再加上我自己，让我完全有信心可以突围出去。
　　“我说凝光，这件事情未免做得有些过火吧？”一道充满英气的女声从不远处传来，还伴随着靴子落地的嗒嗒声，一袭身着鲜红色旗袍的身影缓缓走来，背负着柄弧月般的巨剑，望见那张性感与英气交织的成熟脸庞，令我的心不禁更加安定下来。
　　北斗、莫娜、琴，我们这边已经有了三位神之眼持有者，雷元素、水元素、风元素三种元素力弥漫场间，局势瞬间逆转，千岩军的甲士们都紧张地停止了动作，等候着凝光的命令。
　　“……我们投降。”出乎我意料的是，凝光微笑了笑，相当干脆地直接投降，她命令千岩军们散开，然后收回岩元素力，毫无防备地走到了我们面前，任由我们收走了她的神之眼，以及给她戴上了从千岩军甲士身上取来的手铐。
　　刻晴也是同样如此。
　　这场围捕阴谋最终以这样的方式结束了。
　　我赶忙去搀扶住琴，她虽然受了些伤，但所幸并没有什么大碍，让我不禁松了口气。
　　为了避免引起更大的争端，我强忍住怒气，逼迫千岩军们退走，然后和莫娜、北斗琴三人带着凝光和刻晴去往悬浮在璃月上空的群玉阁，除了搞清楚凝光的意图外，我也要狠狠发泄我的怒火……

第13章 无法抵抗的连续高潮追击惩罚！将两位高高在上的璃月星君爆草成沉迷性爱的母猪！
　　“哈……哈……”周围的事物渐渐地消失，唯有肉体激烈的碰撞声和少女发情妩媚的娇喘声不绝于耳，空气中飘散弥漫着属于性爱的、令人陶醉的淫靡味道。
　　汗水流遍了脊背，我忘乎所有地喘着粗气，几乎全身心地沉浸在了胯下一次又一次机械打桩般的抽插之中，完全兴奋得膨胀的肉棒以三浅一深的节奏狠狠进出着被我压在身下的少女的美鲍，直干得她连求饶的力气都没有的，只能像小鹿般全身颤抖着，紧攥着床单，从小嘴中发出一声声充满了欢愉的呻吟娇喘，“啊啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……”
　　在少女的不远处，还躺着两位已经被我干到累得趴下的姣好女子，琴和北斗，她们的饱满酥胸剧烈起伏，不停地喘出着热气，双眼尽是迷离，阴阜微微发红的小穴还在往外不断流淌着我注入到深处的白浊汁液，还有浸湿了大片蜜液的床单以及飞溅到地板上的淫水，都是我们进行了一整晚剧烈活塞运动后留下的证明。
　　“哈……莫娜的体力出奇的好哟？哈……不过也已经快要到达极限了吧？”我猛然停住胯下擎天巨柱那如同公牛般的蛮横冲撞，一把搂住莫娜的纤腰，然后下压上身，胸膛紧贴到了她的玉背上，轻轻咬住她的柔软耳垂含吮着，温柔地耳语挑逗道。
　　经过了快一个多小时的激战，只见在披散的乌黑青丝之下，莫娜那张吹弹可破的俏脸上已经布满了娇艳欲滴般羞涩的红霞，眼角还有些微微湿润的莹珠，是被肉棒抽插得极度喜悦而流下的眼泪，她颤抖的睫毛之下是一双失神迷离、几欲泛白的美眸，听见我的挑逗呼唤才重新聚焦起瞳孔，回眸深情地凝望着我，但那翕动不已的樱桃小嘴，因为肉棒在小穴内不停地猛插、身体被快感淹没，只能发出欢愉的娇喘了！
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊❤……”
　　搂住莫娜那反弓的纤细腰肢的手臂不断反馈来清晰的颤动感，预示着莫娜已经快要不行了，于是我松开手臂，改作最后的冲刺姿势，两只手掌抓住莫娜的小臂向后拉去，使她挺起上身，身体、小穴与我的凶恶肉根刚好保持水平高度，肉棒根部完全地紧紧贴合住浸满了淫水的耻丘，然后开始了最为激烈的抽插！
　　“咕呜咕呜咕呜❤~！呜呜呜呜呜呜❤~！！…”我的胯部疯狂撞击着莫娜挺翘的屁股，极为猛烈的速度都撞击得她的翘臀摇晃出阵阵雪白的臀浪，胯下鼓胀的肉棒配合着熊腰的下沉用力，直捣媚穴的深处，噗呲噗呲地从玉门之中干得四溅出了晶莹的蜜水，而莫娜也娇躯剧烈颤抖着发出了十分色气和急促的呜咽，突如其来变奏的极速猛攻让她的神智在极致的快感中已经完全融化，在这一刻间沉溺在纯粹的肉欲中了！
　　来了！来了！就在莫娜的小穴里面索性全部射出来吧！！
　　我一下子用力猛顶住莫娜的翘臀，咬紧牙忍耐着，健壮的熊腰不停小幅颤抖，当那射精的冲动和膨胀的爱欲同时到达最高点时，再将睾丸中全部的精华都爆发了出来！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”浓稠的滚烫精液从我的马眼中如怒涛般涌出，直涌过阴道、突破宫腔，灌入莫娜的小穴深处，然后迅速将里面彻底地填满！
　　“呜咿咿咿咿咿！！”莫娜最后的理智在顷刻间土崩瓦解，发出了高潮兴奋至极的绝叫声，我拉紧她的手臂，将硕大龟头用力顶进她的腔内深处猛烈喷射，滚烫的精液不停地在她的子宫壁和阴道内翻滚涌动，撑得莫娜的小腹微微鼓胀，都爽得她要翻起了白眼，我才“啵”地将肉棒从温暖的蜜穴里拔出来，塞得满满的精液顿时如小股溪流般缓缓流淌出来……
　　“坏掉了……下面被精液撑得坏掉了……”莫娜双眼失神地瘫在床上，臻首侧歪着，无力的小手松开了床单，嘴里越发轻微地呢喃着被玩坏了般的话语，从嘴角不停流淌着晶莹的甜蜜口水，浸湿了床褥……
　　已经完全被玩坏了呢……
　　我俯下腰，微笑着捋了捋莫娜凌乱的秀发，然后在她的侧脸上温柔地亲吻一口，接着就让她好生休息了。
　　呼……居然做了一晚上……干得我的腰都隐隐作痛了……
　　我捶了捶自己的后腰，猛烈活塞运动后的疲惫感慢慢袭遍了我的身体，我挪动几下靠在床头坐着，然后侧起脑袋伸出手去，揉了揉躺在床上正在假寐的北斗姐的那对饱满大白兔，“北斗姐，别装睡了~~”
　　我无奈而又哭笑不得地戳破了北斗姐的拙劣伪装，“熟睡中”的她闻言缓缓睁开了美目，星眸中带有点点狡黠光芒，媚笑着起身，然后母犬般爬到了我的近前。
　　“体力很不错嘛小九~~要不要~~再多来几次？”北斗微眯着月牙儿般双眼，宛若欲求不满的魅魔，挑逗似地舔了舔丰润的红唇，甚至向我不停挤兑着自己胸前那对浑圆雪白的玉峰，展示着令人自傲的雄伟，深邃的沟壑散发出魅惑的意味，跃跃欲试地询问道。
　　“别了别了，再来几次我都要被你榨干了……”我发虚地抖了两抖，一想起昨天晚上被北斗姐骑乘着榨了好几发都仍性欲高涨地不停浪叫的情景，我就不免得额头冒汗，最后还是用了那种会让她羞耻不已的抱操姿势往她的小骚穴里连续注射了三发，才征服了这匹极度饥渴的雌兽。
　　见我连忙拒绝，北斗得意又骄傲地笑了笑，然后撩了撩耳边的秀发，便后退到了我的双腿之间，将臻首低垂下去，用香软小舌替我来回清理起肉棒和龟头上的残留精液。
　　“嗯……唔……”我后仰着靠在床头的边缘，闭起双眼略作休憩，享受着北斗熟练而舒服的侍奉。
　　滑溜溜的香舌绕着我的肉棒不停游走，时而如泥鳅般左右滑过底部敏感的血管脉络，时而如拂柳般用舌苔压过龟头的表面，留下湿腻腻的津液，北斗的五根修长葱指边慢慢撸动着肉茎，边清理干净上面的精液和皮垢，发出了满足的吮吸声，“吸溜~啊~~吸溜~啊~~……”
　　等到她清理完以后，在我的默许下，北斗又微微吐出小舌，低头从舌沟滑落香津弄湿我的龟头，然后张开小嘴将肉棒的前端含住，做起了缓慢的口交服务。
　　“哼唔……哼唔……”
　　在我闭着眼休息享受北斗口交的这段时间里，我开始回想起昨天的事情，海滩边和凝光的激烈性爱、突然出现的千岩军和凝光的一百八十度态度转变、还有刻晴的刀剑相向……这些都如同一团乱麻般向我砸来。
　　啊啊啊……完全搞不懂啊！到底怎么回事啊这是！
　　越想越郁闷，完全想不通其中缘由的我感觉就像掉进了凝光所编织的某种不可见的罗网之中，只能被她牵引着往她计划的方向走去……
　　——干脆直接去问她好了。
　　我的脑海中闪过这样的想法，然后便敲定下来，将其余杂乱的想法驱逐出脑海，开始什么也不想地，专心享受起了北斗的侍奉口交。
　　勃起的壮硕肉棒被北斗柔软的指腹包裹着，以反握的手法，左手自上而下地用光滑的掌心反复摩挲着我的器具，她纤细的五指灵动得宛若起舞的精灵，细腻的指腹肌肤蹭得我的下体非常舒服，北斗的臻首埋进两腿之间，偏侧着脑袋，朱唇温柔贴住睾丸，“簌簌…”地专注含吮着我的卵袋。
　　随着北斗臻首的摇动，她胸前的饱满大白兔也软软地在我的大腿上来回擦来擦去，那松软的美乳质感，弄得我的肉棒又舒服得忍不住从马眼里渗出了汁液来，“唔哼~~”北斗从我的胯间抬起臻首，一双杏眼微眯起来，唇角微微勾起，似乎为用熟稔的技巧将我弄得发情而骄傲不已。
　　她的食指随即摁压在我的龟头上，沾住那从马眼里冒出来的透明前列腺液，轻轻地绕着圈儿将其涂匀在我的肉冠上面，浸湿的指头所带来的滑溜溜的刺激，恰到好处地让我的肉棒兴奋起来了。
　　“吸溜……吸溜……”北斗再次俯下臻首去，左手五指轻轻托住肉棒，然后探出灵巧的小舌开始沿着粗壮炽热的肉茎来回地扫动，湿漉漉的舌苔不断在上面留下津液，而她的右手也没闲着，温柔地用掌心握住我的睾丸反复搓弄。
　　“哼~~你这大奶子的骚母狗，就这么忍不住想吃肉棒吗？”我被北斗的侍奉挑逗得禁不住淫笑起来，伸出手去抓住她的雪白大奶子揉了揉，用食指来回拨动她玉峰上充血挺立的蓓蕾，辱骂起来。
　　乳首的刺激令北斗的俏脸越发绯红，开始在我面前更加肆意地卖弄风骚。
　　她挺起腰来，直接自傲地展示自己两只雪白丰满的爆乳，左右微微摇晃，嘴角也露出浅浅的挑衅般的笑容，并用十指同时扣住我的肉棒开始上下套弄，让我顿时便忍不了了，要给她一个好好的“教训”！
　　我挪动身子，压低重心靠紧床头垫，然后伸出手去摁住北斗的后脑勺，将她拉近到我的胯间，让她张开小口，直接齐根吞下我的肉棒！
　　“唔嗯！唔嗯！”北斗的喉咙完全被我鼓胀的肉根给塞满，顿时痛苦地皱起黛眉，娇躯微微颤抖，声带被压迫着，只得发出低沉的呜咽声。
　　她紧致的喉咙膣肉变作最完美的性器，压迫着我的下体，不停地从四面八方施加挤压感，令我的性欲高涨到了极点！
　　“不许吐出来，给我好好含住主人的肉棒啊！你这淫乱的母猪！”我淫笑起来，毫不客气地羞辱“辱骂”着北斗。
　　因为我清楚地知道，这种程度的深喉对她来说完全不在话下，如果只是这样的痛苦就停下来了，才会扫了北斗姐的情趣吧~
　　“唔呜…唔呜❤……”北斗的俏脸上浮现出一抹红晕，颤动睫毛下微眯的眼眸中也流露出更多的媚意，听了我的辱骂，她乖乖听话地开始卖力服侍，咕噜咕噜地搅动腔内的口水，不停耸动喉咙，啜吸着插进她喉咙小穴里的肉棒，“唔呜…唔呜❤……”
　　啊……好舒服……北斗姐的喉咙插起来真爽呢……
　　我在内心中忍不住赞叹享受着深喉的快感，看着眼前的丽人那张绯红而带有些许迷离之色的英气面容，又产生了想要狠狠亵渎凌辱的想法，于是我松开摁压北斗姐后脑勺的手掌，双腿迅速交错向内成锁绞缚，直接扣住了她的脖颈！
　　“唔唔！唔唔唔！！”北斗再次发出痛苦的呜咽，这次是连呼吸都不能的压迫性窒息深喉，肉棒完全没入了她的腔内，雄起的竿部紧紧撑住她的喉咙肉壁，分寸的空间都没有留出！
　　我用力绞紧双腿，逼迫北斗用尽全力来满足我的下体，她呜咽着激烈地耸动喉咙，腔内的口水也不停翻滚搅动，快要痉挛般的喉咙小穴颤动着不停拼命榨取我的精华，我射精的欲望不断高涨，在即将射精的刹那，北斗的朱唇紧贴我胯下得要将阴毛都吃了下去，我猛地熊腰颤抖，将睾丸内的精液往北斗的喉咙深处尽情喷射了出来！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　浓稠滚烫的白精全部直直灌注进北斗的胃里，她的喉咙不停鼓起小丘，“咕噜咕噜…”迅速吞咽下我射出的精液，两只美目因为窒息性交的快感而爽得翻白，英气的俏脸上涕泗横流，虽然模样看起来十分糟糕，却应该是北斗姐最喜欢的、被玩坏了的淫乱母狗样子呢……
　　……
　　安顿好了北斗、琴还有莫娜，换好衣服以后，我翻身下床，准备去找凝光对质，不过在那之前嘛，还得先去看看我可爱的小刻晴怎么样了……
　　作为战败的俘虏，刻晴自然是要接受我的惩处，我将她放置在了群玉阁中的某个房间内，接受连续不停高潮的拷问。
　　“呜呜！……呜呜！……”刚推开放置刻晴的房门，我就听见了刻晴楚楚可怜的呜咽悲鸣声。
　　在房间的中央，身材娇小的玉衡星大人被我用绳子绑在了椅子上，两条纤细的藕臂反缚到椅背后并用绳子捆紧手腕，匀称细长的双腿也紧紧拘束在两边的椅子腿上，动弹不得。
　　刻晴的衣衫被我撕扯得凌乱，胸口的雪白春光完全对外敞开，麻绳绕过她胸前的两只玉乳呈“∞”状绑缚勒紧，使得初具规模的一对完美的水滴型酥胸从根部泛起了可怜的嫣红。
　　就在刻晴的两座圆润玉峰之上，娇嫩的粉红蓓蕾被我用胶带贴上了不停“嗡嗡…”震动的小块儿电气水晶，永不停歇的震动和对乳首偶尔来的微量电击令刻晴的两颗玲珑乳头一直保持着充血肿胀的状态，雪白的双乳也不停地在空气中微微颤动着。
　　被戴在双目上的漆黑眼罩夺走了刻晴的视线，加剧了她对外部刺激的感官，她那瓷娃娃般精致无暇的脸庞布满了潮红之色，紫色的衣裙同样被我撕碎，露出其下包裹双腿的破洞黑丝连裤袜，就连股间的耻毛都透过那轻薄油亮的裤袜清晰可见。
　　而在刻晴下体那不停微张微合着的阴腔里面，一块儿电气水晶早被我用手指戳进了她紧窄的阴道深处，不断刺激玩弄刻晴的小骚穴，从她座椅的两腿之间以及位于下方的地板上已经流满了小穴内的透明汁液，一只鲜红色的口球堵住刻晴的樱桃小口，晶莹的口水从口球的洞洞中不停地流出滴落，被捆绑成这样的刻晴，俨然成了任由我亵玩的可爱肉玩具。
　　“哼哼，刻晴小母狗很淫乱嘛~~下面居然流出了这么多水呢，看来这样的惩罚对你来说很享受嘛~~”我慢慢走近到刻晴的身前，不停徘徊在高潮边缘神智快要崩坏的她听见我的脚步声，立刻“呜呜呜！”地发出着焦急的求饶声，但我还没有要就这样放过她的意思——
　　我伸出手去“刺啦”撕掉贴在刻晴乳首上的胶带，将她充血鲜红的娇小乳头从不停震动的快感地狱中释放出来，刻晴颤抖的娇躯也逐渐停止了触电般的震颤，从口球中发出的呼气和喘息声变得平缓，似乎以为我对她的惩罚就到此为止了。
　　见状我不由得扬起嘴角，露出邪恶的笑容，从背包里拿出两串小小的珍珠项链，它的半径也就一根指头的粗细，或者叫其“乳链”更加合适呢~
　　“呜唔？！”我突然伸出两根手指，用力捏住刻晴还肿胀着的乳首，来回挤压几下，令得刻晴受惊惶恐地呜咽了起来，粉红的小蓓蕾也因为我指头的挤压而更加挺拔，于是我便将珍珠乳链套在了刻晴的小乳头上，一路向内翻动着，将它推倒了乳头的根部。
　　莹白的珍珠乳链就此佩戴完成！
　　另一边也是同样地如法炮制。
　　看着这极具淫靡气息的艺术感，在珍珠环绕的中央，少女娇嫩的桃红乳首被点缀得十分妖艳，有种勾人品尝的诱惑力，除了强势宣示着我对这具身体的完全占有权，也满足了我对刻晴平日里的小小邪恶幻想。
　　做完了这些后，我又从背包里拿出了几块同样有震动和电击作用的小块儿电气水晶，将它们环绕着全部贴在刻晴乳首的周围，以更紧绷的状态用几片胶带牢牢固定住，将它们绑紧在刻晴的小樱桃上，不给刻晴片刻休息的时间，立即开始了第二轮更加激烈的惩罚刺激！
　　“咕呜呜呜呜呜呜！！”电击和对敏感小乳头的剧烈震动令刻晴顿时绝叫着呜咽了起来，她的娇躯也颤抖得非常厉害，双腿止不住地抽搐，纤腰痉挛得有着反弓的趋势，连带着坐着的椅子都抖动了起来！
　　想必很快就能看见刻晴的小穴里飞溅出大量汁液的色气样子吧~
　　“哼哼……”我对刻晴的反应很满意，露出淫荡的笑容，心中暗想，就这样再继续放置刻晴一段时间吧。
　　我伸出手去取下刻晴的口球，没给她说话求饶的机会，两指探入进去，将她的小舌拉出，然后另一只手拿着准备好的装有媚药精油的小瓶子，将粉红色稠状的媚药顺着舌沟，往刻晴的“O”型小嘴中倾灌进去，“咕噜……咕噜……”
　　刻晴努力挣扎着扭捏身子，抗拒地被迫喝下了具有强烈催情效用的媚药，脸蛋上的绯红之色顿时更加浓郁，十分惹人怜爱。
　　我忍不住揭开了戴在她双眼上的眼罩，只见在刻晴那张棱角分明的稚嫩俏脸上，桃色样的爱心异瞳中已经布满了迷离恍惚之色，瞳孔微微失焦，仿佛被不停的高潮和爱欲攻陷得失去了神智，白雾般的热气从她的小口中不断呼出，缭绕升腾，伴随着刻晴满是潮红之色的脸庞，赫然是在催情媚药和情趣玩具的作用下，再次沦陷进无止境的肉欲欢愉之中了。
　　“在这乖乖等着吧刻晴小母狗，主人晚上再来疼爱你哦~~”我微笑着摸了摸刻晴的脸蛋，重新给她塞上口球、蒙上了眼罩，再确定捆绑住她的绳子都没有松动后，悄然离开了房间。
　　嗯……那么接下来……就是去见凝光了啊……
　　我呼了口气，然后往群玉阁的二楼深处走去，来到一间古朴典雅的木室门前，缓缓推开了门。
　　银白如瀑的青丝垂肩而落，一根精巧瑰丽、如凤凰鸣啼的金色凤钗挽于其间，束着那风华绝代的美发。
　　一袭华丽而略显尊贵雍容的白金相间旗袍，宽而长的袖摆自然垂下、飘散的衣叉如凤凰的羽翼在她的身后静躺，容貌倾城倾国的玉人惬意地坐在床上，露出极为动人的无暇侧颜，额前垂着朱红色的流苏，一双清澈的秋水眼眸眺望窗外，嘴角隐约浮现着笑意，仿佛在静待某人的到来。
　　没有拘束、没有拷问、没有任何无理或粗暴的对待，作为罪魁祸首的凝光，仅仅就是这样被简单软禁在了自己的闺房之中。
　　她像是没有注意到我的到来，又或只是在心中早有预料，仍自顾自地、带着若有若无的笑意眺着窗外。
　　凝光这样目空一切，仿佛高高在上地掌控了所有的态度让我顿感不爽，明明是战败了的俘虏，却好像她才是得到胜利的那方。
　　我默不作声地爬上床，来到凝光的身后，直接从两侧伸出双掌，用力抓住她胸前的那对饱满奶脂，粗暴地肆意揉弄起两团丰硕的软肉，刚刚还泰然自若的凝光顿时“呜！”了一声，美眸紧闭，脸上泛起淡淡羞涩的红霞，然后便紧抿嘴唇，开始忍耐我对她胸部的把玩。
　　啊……就算是凝光，身体也还是抵抗不住这种刺激的感觉的嘛……我在内心中得意地窃笑着，暗暗决定要先给这位自大高傲的天权星大人一个教训！
　　凝光的两团奶脂在我的掌间迅速反复变换着形状，柔软而肌肤光滑细腻的乳肉给人以一种爱不释手的美妙手感。
　　为了释放我内心积郁的不满和气愤，我的动作稍显粗暴，十指紧抓着凝光的饱满美乳，用力摁压陷进乳肉里，致使凝光丰硕的乳肉从指间鼓胀凸起，看着凝光微微皱眉稍显痛苦的表情，我顿时露出了更加淫荡邪恶的笑容。
　　“撕拉！”光是隔着旗袍来揉弄凝光的那对完美巨乳已经不能满足我，我粗暴地将她胸前的布料扯开，使两只雪白浑圆的饱满奶脂暴露在空气中，被我的魔掌紧抓住，狠狠地用力抓了抓，让凝光鼓胀的乳房都凹出了几道浅浅的指坑，“呜？！呜呜！……”凝光的娇躯微微震颤了几下，发出了轻微的忍耐呜咽声，她紧绷的身体使得天鹅脖颈下的性感锁骨骤然凸显出更为妩媚的曲线。
　　可以肆意玩弄着凝光如此极品的一对巨乳，令我不由得心生出更加淫辱的玩法。
　　我的十指内扣住掌间的两团软肉，忽然四指托于下，像握着倭瓜般同时向前向内挤压，将凝光圆润的美乳用力握成尖尖凸起的笋状，过度饱满的乳肉从我的指间被挤压得凸起，双手完全抓紧了凝光的乳房！
　　“呜！！…”凝光的腰肢猛然反弓起，紧闭双眸的面颊更加羞红。
　　见状，我的掌心往前滑动，伸出食指去摁压住凝光雪乳上的两颗娇小樱红，然后指头再绕着她的乳首慢慢地旋转，配合着双手的挤压和拉扯，不断将凝光的双乳左高右低、或左低右高地拔起，令她倍感羞耻之余，从乳首传去的快感也让她那淫乱的身体仿佛感应到了召唤般，开始不自主地发情起来，微微震颤着。
　　我又用掌心把玩着凝光的两团松软奶脂揉搓了搓，然后突然松开、抓住她的双臂，一侧身将她摁倒在了床上。
　　我像猎食的雄兽般扑向前压住凝光的酮体，她两条雪白的藕臂被我的手掌抓住压在脑袋两侧，在凝光还未来得及反应、正处于被扑倒受惊状态的时候，我猛然俯首下去，狠狠咬住了她的芳香红唇。
　　“唔呜…”凝光徒劳无力的抵抗被我轻易突破，我的舌头侵犯进她温暖的嘴腔，灵巧地卷住她无处可逃的小舌，激烈交织缠绵，然后贪婪地扫荡她的腔内，“唔！…呜！…”凝光的朱唇被我紧密地堵住，几乎连呼吸的空隙都没有留下，她纤细的粉臂不停地挣扎试图推开我，但我牢牢地摁压住，不给她任何逃脱的机会，一直这样强势地掠夺着她的香吻、口水、甚至连呼吸的空气，也全部占据！
　　“咕呜！咕呜！！”等到凝光喘不过气来、涨得满脸通红时，我才松开了唇，从她身上起开，从我们两人的唇间自高往低地拉出了一条晶莹的、淫靡的水丝。
　　我舔了舔嘴唇，俯视着身下脸色通红、正在不停干咳的凝光，露出了一丝快意而淫邪的笑容，然后迅速收敛起，再度俯身压住了她的香肩，用略微冰冷的眼神逼视着她，开始质问道：“凝光，回答我，为什么要这么做？动用千岩军的力量、还利用了刻晴，就是为了要促成你所谓的理想吗！”
　　凝光的双眸同样凝视着我，听了我的话，先是沉默不语，然后忽然嘴角勾起了淡淡的、掌控了一切般的玩味笑容，就如同她一直示人的那副神秘而高高在上的姿态那样，对我巧笑道：“无所谓您怎么想了，路九先生。计划也好、想法也罢，对我来说，这些都是为了达成最终的目的而必不可少的抉择而已。”
　　什……什么！！
　　……难道凝光她所做的一切……那些美好的记忆、交往，乃至最后的忽然倒戈都只是她一步步的精心算计吗！
　　我不可置信地听着凝光的话，看着她浅浅的玩味笑容、还有不打算进一步解释的样子，一簇愤怒的火苗顿时在我的身体里燃烧起来。
　　“既然这样，作为失败者的代价，你也是知道的吧……”我板下了脸，对着凝光面无表情地阴沉说道。
　　随即，我做出了动作，两只手掐住凝光双腿的膝盖窝，挺腰向前，将她一下子翻起身，变成适合打桩的种付位：丰腴的臀部高高翘起，两条美腿被下压至酮体的两侧，就像仰面摔倒了般的姿势。
　　我的双掌压住凝光两瓣浑圆的雪臀，十指用力在饱满而富有弹性的臀肉上抓了抓，胯下的巨根凶恶地屹立鼓胀而起，紫红硕大的龟头毫不留情地抵在那粉红的处子之穴处。
　　我弯下熊腰俯身下压，凝光那被我剃得光秃秃的无毛白虎小穴被我的龟头强硬地撑开，薄薄的透明肉膜挡在我的肉棒深入花心深处的道路上，现在的我只需要腰部一用力，就可以轻易地夺走我身下这位绝色佳人的珍贵处女！
　　凝光的神情已不再像刚刚那样淡然、恍如一切尽在掌控，她紧抿起了嘴唇，从她微微发抖的身体中可以看出她此刻内心的紧张，但被怒火充斥的我见状只感觉到了报复的快意，根本无暇顾及凝光的感受。
　　“噗呲！”没有几乎半秒的犹豫，我面无表情狠狠地发力，腰部往斜下方递送，将肉棒抽送进凝光的肉穴里面，轻而易举地便捅破了她的处女膜！
　　鲜红的处子之血混合着肉膜碎片，随着肉棒的深入顿时从交合处被挤压得滑落出来。
　　凝光疼得脸色微微苍白，瞳孔骤缩，紧咬银牙，紧绷的娇躯不停地抽搐起来，但我没有丝毫的怜悯，立即就开始了猛烈的抽插，一下又一下地胯部疯狂撞击着她的雪白肥臀，将肉棒粗暴地抽送至还十分紧窄的阴道深处，更是给凝光添了几分破处后的疼痛。
　　“呜！呜！…”在我的无情激烈抽送之下，凝光紧闭美眸不停地发出了呜咽声，她左右来回晃动着臻首，银牙紧咬，仿佛这样就可以减轻被猛干小穴的痛楚。
　　但我见状依然丝毫没有留力，挟带着高度差迅猛地进行着从上往下的种付位打桩，“啪啪啪啪！”连续不停地撞击凝光的浑圆肥美臀部，硕大龟头不停往她的阴道深处挤压而去，就像是在粗暴蹂躏着一件任由我摆弄的美肉玩具！
　　我粗壮的阳具在凝光温暖紧窄的阴道内不停地进出，好在她的小穴是易出水的类型，才干了没有多久，里面就已经湿润了，肉棒一下下地抽插进洞，搅动出“噗呲噗呲”的激烈的淫水声响，凝光的娇躯在肉体的碰撞间不停颤抖，她那刚还略微苍白的脸蛋已经漫上了一抹如额前流苏般的绯红之色，轻咬着银牙，不时地发出几声可怜痛苦的呜咽。
　　但显然这样的性交还不足以达到释放我内心愤怒的程度，我继续弯下熊腰，两只手掌伸向下去，抓住凝光的两团饱满浑圆的松软，开始变着花样儿地把玩，边干着她的淫乱小穴，边狠狠揉捏着她的极美乳房，不时用两指揪一揪她的樱红小乳头，使得莹白细腻的奶脂像果冻般在我的魔掌间反复地变着形状。
　　“呜呜……呜！”凝光的呼吸逐渐紊乱，呜咽也变得越发急促，夹杂着妩媚的呻吟，我的肉棒一下又一下地粗暴顶进她的花心，阴道被强势扩张的疼痛与小穴得到满足的欢愉交相侵袭着她的身体，在痛并快乐着的性爱之间，淋漓的香汗从她白皙的肌肤上点点渗出，赤裸的丰腴酮体泛起淡淡的霞红，床单浸湿了我们做爱时飞溅的体液，凝光的双腿之间更是如洪水决堤，蜜水从小穴里流个不停！
　　“喂！你这头母猪，别以为这样就可以享受了啊！”见凝光美眸微合、轻抿起红唇，仿佛在强忍着做爱的快感，我顿时冷笑起来，双手扶住她的腴腰，然后腰部猛地发力抽送，大肉棒瞬间突破阴道更深处紧窄地带的顽强抵抗，侵犯进了凝光更加私密的媚肉最深处，直接顶到了她满是敏感点的子宫颈口！
　　“咕呜？？！！”凝光瞳孔骤缩、美目圆瞪，从深处流露出惊愕之色，仿佛遭受到了如触电般使全身痉挛的刺激，猛然剧烈地反弓起腰部，两脚绷直得仅有足趾点地、整个人要凸成了人体拱桥那般，浑身抖动得十分剧烈，一瞬间就被从未有过的快感给摧毁了！
　　“好好享受吧，母猪！这里可是小穴里面最敏感的地方呢~~”凝光的娇躯在刺激子宫颈的瞬间紧绷到了极致，从破处没多久到直接进行子宫交，令凝光像是从地狱直接飞升到了天堂，这可怖得不似真实的反差令她出现了片刻的失神，我邪恶地淫笑两声，不给她任何喘息的时间，立即开始了直深入子宫颈口的反复抽送。
　　肉棒慢慢抽出小穴，让硕大龟头刮蹭过每一寸被淫水浸湿的肉壁，抽至三分之一左右时又再度迅速深入，快进慢退，一次次扩张开仍然紧窄的花径，然后轻轻撞击凝光小穴最深处极敏感的软肉，每一次的抽插都会让凝光发狂似地痉挛抽搐，剧烈反弓起腰部，从蜜穴里面喷出小股的淫液，在这样控制着节奏的攻势之下，凝光已经被我干得意识迷乱、快要翻起了白眼。
　　“唔呜！唔呜！呜呜呜！！！！！”终于，在我的肉棒许多次的连续抽送之后，凝光的娇躯兀地剧烈震颤，从小穴里面泻出了大股的淫水，如人体喷泉般夸张得四处飞溅，爆发了破处之后的初次高潮！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　为了迎合凝光的潮吹，我将肉棒用力抽送到底，在几近子宫颈口的地方射出了大量的、浓稠滚烫的精华，一瞬间就塞满了她紧窄的阴道，涌入子宫里面，将里面撑得满满！
　　“哈……哈……”泻出了大股淫精又被我内射了的凝光顿时像被玩坏了的玩具般，全身的力气都抽空，双目失神地瘫软在床上，小舌吐出在外，脸色潮红异常，大口大口地喘着气，然而我才不会这样就结束，我弯腰搂抱住凝光的曼妙腴腰，将她抱起，正面揽进了我的怀中。
　　“还不可以休息啊母猪，后面的洞还没用吧？”我侧着脑袋含住凝光的柔软耳垂吮了吮，然后对着她淫笑道，不过显然凝光已经没有开口的力气了。
　　我的手掌迅速沿着凝光光滑白皙的玉背游走往下，抓住她的丰满美臀揉了揉，然后十指扣紧她的臀肉，将她的臀部抬起，让我得以调整体位，令屹立的凶恶肉棒抵到了她的后庭处，凝光那被我用过了多次、微微松弛的屁眼轻松吞下了我的肉棒，慢慢地抽插到她的肛穴深处。
　　不过凝光的屁眼里面依然还是很紧，从四周而来的紧致的绞弄感让我才刚刚射精的肉棒又起了兴奋的冲动，我的十指陷没进柔软的臀肉里面，两只魔掌摁压着她浑圆的美臀胡乱揉弄拍打，令仍在失神的凝光不时地下意识发出阵阵羞耻的呜咽，胸前两团饱满的松软压迫着我的胸膛来回摩擦，直叫人欲火难耐。
　　搞得差不多等凝光稍稍恢复了点儿意识之后，我揉着她的屁股开始了挺腰抽送，肉棒在她的肛穴里面迅速反复进出，紧致的腔壁被龟头扩张撑开，然后立即收紧，她的括约肌如泥沼般紧紧裹着我的阳具，肉壁上的微粒凸起磨得我爽得忍不住呻吟，凝光的屁眼带给了我欲仙欲死般的快感。
　　“啊啊……啊啊……”在肛交的愉悦之下，凝光臻首靠在我的肩膀上，双眼微微眯阖着，瞳孔涣散，情不自禁地发出了妩媚的呻吟。
　　听着她酥媚入骨的叫声，就像给我打了一剂强效的春药，我的肉棒鼓胀得表面爆出了狰狞的青筋脉络，撑满她的屁穴，加速起来疯狂地进行抽送，撞击得凝光的两只丰满美臀不断爆发出“啪啪啪啪”的肉体碰撞声，雪白的臀肉都浮现出了几抹红润。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊❤……”凝光的呻吟声越发销魂，香津从她的唇角滑落，就像化身成了一头雌兽，在此刻彻底沉浸在了肉欲带来的快感之中。
　　我抱住她的腴腰搂紧了低吼着进行加速冲刺，一下又一下有力的撞击让肉棒直插她的直肠深处，被肠液和前列腺液湿润的肛穴肉壁被龟头不停地挤开、扩张，凝光的娇躯开始不停地抽搐痉挛，美目圆瞪、下意识地银牙紧咬，正是要爆发绝顶高潮的前兆，在最后几下狠而有力的抽送之下，凝光又再一次地被我送上了高潮！
　　“咕呜❤？！！！！！”
　　滚烫热烈的浊精往凝光的菊穴里面尽数灌去，爽到极点地痛快射了一发，将里面射得满满，“噗嗤噗嗤”涌动流淌的精液都满溢得倒灌出来，她的腿间双穴都被浸染得满是白浊的颜色。
　　经受了前后双穴激烈的性爱以后，凝光已是疲累得全身无力，双眼失神地快要瞳孔失焦，面色潮红至极地软倒在我的怀中，气喘吁吁，雪白滑腻的肌肤上遍布着淋漓的香汗。
　　“喂，才第二次而已，还没到休息的时候啊！你这淫乱的母猪！”我淫笑着拍了拍凝光的脸颊，但她已经彻底没有了力气，漂亮妩媚的脸蛋上仅剩下失神过后的空虚和恍惚神色。
　　我托住凝光的身子，将她仰倒着轻放在床上，身体成“大”字形躺着，后颈枕在床的边缘，使得颜面朝上，银白的长发如瀑布般垂下了地板，两只圆润饱满的乳房傲然耸立，随着呼吸的起伏而如微卷的波浪般晃动。
　　我退下床，用双手扼住凝光的脖颈，将胯下依然坚挺的金枪怼到她的小嘴前，她无神的双眼中只剩下一点点微弱的光芒，毫无反抗的力气，我一挺腰，硕大的龟头便撑开她微微闭合的小口，如龙枪般直戳进她的喉咙小穴里面，粗壮的肉根将凝光的喉咙都撑得鼓肿了起来，湿润紧致的食道腔壁绞紧我的男根，被强行深喉而来的压迫感令凝光顿时痛苦得无意识闷哼出来，“咕唔唔…唔唔唔唔……”
　　啊啊……凝光的喉咙小穴……太棒了！！
　　好几次体验过凝光深喉服务的我再次忍不住爽得呻吟起来，不停蠕动的紧致柔韧腔壁简直就像是自动运转的榨汁飞机杯，连续而来的快感让人感觉如同升天般的美妙，不过对于凝光来讲，以这个仰躺着、接近九十度抬起脑袋被我的大肉棒强制深喉的姿势，令她的喉咙被塞满了饱受压迫，顿时是难受无比，“咕唔…唔唔唔唔！！”
　　近乎无法呼吸的生理不适强行将凝光的意识唤了回来，逐渐汇聚的神采重新回到了她的瞳眸之中，她本能地想要抬起双臂，推开我的身体，但我已经先一步用手压住她的大臂，让她无法挣扎，看着凝光慢慢涨红了脸、蹙起柳眉，露出极为难受的表情，我才慢慢地开始挺腰抽送，在她嘴腔口水的搅拌声中，“噗呲噗呲”地中出起了她的喉咙小穴。
　　我控制着肉棒缓缓一进一出，被我的龟头撑起的小肉丘在凝光的喉咙上来回地滑动，每次我都完全抽插到底，然后拔出到龟头与喉咙口恰有一丝缝隙的位置，稍微施舍给凝光一点点休息喉咙的时间，再迅速没入，如此反复。
　　她的小口被我粗壮的阳具完全撑住，张开到极致如“O”形紧裹，因为喉咙被肉棒塞满了的缘故，不断加速分泌的涎液在腔内逐渐积蓄，变成一股股黏稠的津液随着我的抽插“噗噜噗噜”地冒着泡从唇间流淌出来，滴落在地板上，“咕唔……咕唔唔唔……”阵阵的难受还是让凝光不停地发出着闷哼，贵为璃月七星之尊的天权星大人，此刻完全沦为了我的口便器！
　　“接好了哦凝光！要好好吃下主人的精液啊！”我淫笑地俯视着凝光，一挺腰将鼓胀肉棒插进她的嗓子眼深处，喉咙小穴被贯穿的压迫感令凝光霎时间如触电般娇躯乱颤，第三次的射精随即接踵而来！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　睾丸内仅存的精液被我这次全部发射出去，狂暴的白浊波涛汹涌地迅速冲过凝光的食道，直接灌进她的胃里面，长达差不多一分钟的持久射精让凝光的平坦小腹都微微鼓胀了起来，让她好好将我的精液吃了个饱！
　　“唔！！唔唔…噗唔！！”在我抽出肉棒的瞬间，喉咙难受至极的凝光下意识地想要干咳，我立即掐住她的喉咙和抵住下颚，强迫她合起嘴，一点精液都不许流出来，憋得难受到翻起了白眼，也要在我的眼皮底下，将腔内和食道里的精液全部吞下去为止，然后我才面无表情地松开了钳制，“咳咳咳咳咳咳咳！！！”凝光的身体顿时如抽搐脱水的鱼儿般痉挛不已。
　　经过了我这三番的折磨，纵然是凝光也是彻底地没了力气和意识，她的裸露肌肤上浑身湿透了黏糊糊的体液，胯下更是一片狼藉的白浊。
　　我将失去意识的凝光扛起，带到浴室里面简略地冲洗一番，然后再回到闺房，拿出些拘束用的器具将还沉沉昏厥的她铐住囚禁在屋内，此时便已接近下午时分了，我思索了一会儿，决定先去吃点东西回复体力，然后晚上就该去照料照料我可爱的阿晴了~~
　　一想到刻晴已经在道具的刺激下发情到忍不住想要吃肉棒的乞怜样子，我就禁不住地嘴角浮现出淫荡的笑意……
　　……
　　深夜，趁着夜色的掩护，我带着刻晴出了群玉阁，悄悄回到了璃月，来到了近海的港口岸边。
　　这里是我初来璃月后，和刻晴约会漫步的第一个地方，对我来说颇具意义，相信对刻晴也是同样如此，所以，我就将这里定作了对刻晴进行调教和惩罚的最佳地点。
　　“呜呜……呜呜……”从我的身后逐渐传来了刻晴楚楚可怜的呜咽声，我回头看去，只见被我用绳牵着脖颈的项圈、以膝盖着地的姿势在地上爬行的刻晴，因为小穴里还塞着我放进去的震动“跳蛋”，再加上喝下了许多媚药，微微泛滥的晶莹蜜液止不住地从雪白的大腿内侧淫靡地流下，又被蒙上了眼罩而看不见周围的景色、所以十分害怕被人看见此刻自己羞耻到了极点的样子，因此刻晴莫名担忧而紧张地颤抖着身子，朝我发出了焦急的声音。
　　“那就继续走吧，记住动作要轻哦，不然被人看见玉衡星刻晴大人居然下贱地像条母狗一样在外面爬行的话，身为璃月七星的脸就要被丢尽了吧？”我坏笑着调侃了刻晴两句，瞬间加深了她的羞耻感，令刻晴的脸蛋顿时一片羞红，然后羞耻得低下了臻首。
　　调侃完我便回过头来，攥紧掌心的绳子往前走去，绷直的绳子牵动着刻晴跟在我后面手脚并用地爬行，我按照脑海中的记忆，沿着之前约会时那样的路线重新走了一遍，一边回想着那日的情景，一边享受着深夜璃月港口拂来的徐徐海风，当然，对于此时正被我当做了母犬遛的刻晴来讲，这个过程可就是倍感煎熬了。
　　其实深夜的璃月街道上一个人影儿都没有，但为了让刻晴更加地羞耻，也为了对她的惩罚，我还是故意绕着路，罚让她多爬了一段，最后再牵着她来到了停在港口边上的一艘小船上。
　　一直被刺激着小穴的刻晴下体已经十分瘙痒难耐了，她蹲在地上，股间的淫水都止不住地流淌滴落在地，迅速积起了晶莹的小水洼，我见状淫笑着解开绳子，然后摘去刻晴的眼罩，惹人怜爱的童颜脸颊上布满了不正常的潮红之色，一双秀气的眸子内粉红爱心“❤”样的瞳眸不停颤动着，凝望着我，从深处不住地流露出强烈的性爱的渴望。
　　“啊，发情的小狗狗下面已经痒得受不了了吗，很想要主人的肉棒吧？”我抚了抚刻晴的光滑脸蛋，贱贱地对她笑道。
　　被下体快感折磨得快要发狂的刻晴听了我的话立即按奈不住地连连点头，饥渴得主动双手压在了我的大腿外侧，甚至意乱神迷地想要用小嘴将我的肉棒从裤裆里面叼出来。
　　我用手掌摁住刻晴的脑袋阻止了她的动作，同时另一只手伸向裤裆将拉链解开，将刻晴梦寐以求的大肉棒掏出来，挺立到她的面前，“嘿嘿嘿，既然这样，就允许你稍微吃一会儿肉棒吧，但是要一边自慰，一边含住肉棒好好地舔哦。”我坏笑着对刻晴命令道。
　　彻底臣服在大肉棒淫欲下的刻晴自是乖巧听话地将右手伸向自己的胯下，中指和食指屈起，插进淫水泛滥的媚肉里面，上上下下地进出，“噗呲噗呲”地搅动得淫汁飞溅，样子极为淫靡，不过她的心神都被眼前那根雄伟粗壮的肉棒完全占有，美目含春，边用手指自慰着，边从樱桃小口中探出小舌，绕着我狰狞的龟头舔舐几圈儿，然后微微俯身，臻首昂起，用舌尖沿着我肉棒的下沿扫荡，口水从她的舌尖和肉棒间拉出淫靡的水丝，并发出了极其淫乱的口水声，“吸溜……哈……吸溜…哈……❤❤……”
　　纵使我有预料到刻晴已经饥渴得厉害，但看着她这样彻底代入了奴隶母狗角色地侍奉着我的肉棒，还是让我有些忍俊不禁地笑了起来。
　　紧接着刻晴的另一只纤柔小手将大拇指和食指套成环，套住我的肉棒根部来回迅速地撸动，舒服的快感蔓延全身，很快些许透明的前列腺汁就从马眼里被刻晴用玉手套弄了出来，然后被她用舌尖轻轻挑逗着舔舐，“吸溜吸溜”地吮吸干净，津津有味地吃了下去。
　　黏糊糊的口水伴随着刻晴灵巧香舌的缠绕和舔舐慢慢润湿了我的龟头，用手指自慰得更加兴奋的她终于忍不住要开动，停下了套在我肉棒根部玉指的撸动，张开樱桃小口就将我的肉棒吞没进去，粗壮的器物将刻晴的娇俏小脸都撑得两侧鼓起了腮帮子，但彻底沉溺在肉欲里的刻晴就像发情的雌犬般，表现出了相当淫乱的兴奋，清纯的脸颊此时流露出一丝妖娆的妩媚，粉紫色的瞳眸中流露出痴醉迷离的爱欲，她含住我的肉棒、用温暖的小嘴紧紧包裹住后立即就开始了吞吐，“唔唔……唔唔……❤”
　　刻晴来回摇动脑袋，用力地吮吸，紧致的小嘴吸得我的下体舒服无比，同时在肉棒的淫臭和媚药的催情作用下，刻晴情不自禁地加快了自己下面手指抽插的速度，两根纤细的葱指在淫穴里不停地搅动。
　　在寂静的夜空之下，“啪啪啪…”的汁液搅拌声显得格外响亮，幸好周围没有人，不然非得被人听见这淫乱的声音，但沉迷在肉欲里的刻晴自己对此却是毫无察觉，只自顾自边不停地加快着自慰，边用紧致的可人小嘴给我吞吐着肉棒，“唔唔❤……唔唔❤……”
　　“小骚货，这么喜欢吃主人的肉棒吗？那现在就用主人的肉棒给你的喉咙小穴开苞吧。”我淫笑着戏谑调侃，然后用双掌牢牢摁压住刻晴的后脑，逐渐加大腰部的力度，挺腰向前，硕大狞恶的龟头沿着刻晴紧致的喉咙甬道直接刺戳进去，仿佛听到“噗呲”一声，强硬地挤进她那未经开发的喉咙小穴里面，就此夺走了刻晴的喉咙小穴的处女！
　　“唔唔唔唔唔！！”被我突然间紧按着脑袋深喉的刻晴发出了难受的呜咽，娇小的身躯在刹那间剧烈颤抖，在喉咙被完全塞满的窒息快感之中，泪腺崩坏地从眼角不停流出着眼泪，瞳孔上翻，双股向内夹紧如筛糠般抖动，伴随着一股淡淡的腥臊味和滴答答的液体坠地声，刻晴，竟是在被我深喉的瞬间，到达了至上满足的高潮！！
　　俯视着刻晴露出一脸颜面崩坏相、涕泗横流的娇俏面容，我亦得到了极大的内心满足，一抽腰将粗大的肉棒从她的嘴穴里面拔出，已经迫不及待地想要狠狠地肏她的小骚穴！
　　我搂住刻晴的纤腰将她扶起来带到船边，让她用双手撑着木板的边缘，微微俯下腰挺起雪白有肉的翘臀。
　　然后我站在刻晴的身后，将炙热肿胀的大肉棒置进她的股沟里面，双掌反复揉弄两瓣柔软的屁股往内挤压，同时缓缓挺腰抽送肉棒进行摩擦，用不停的素股玩得欲火焚身的刻晴终于忍不住地开口对我哀婉求饶起来，“啊啊……啊❤……主人……小穴……刻晴的小穴痒得受不了了❤，快点……快点插进来……”刻晴微转过半张侧颜，泛着妩媚之色的脸庞潮红得彻底，用楚楚可怜又焦急的眼神看着我，并迎合着左右扭动自己的小翘臀，像极了摇尾乞怜的小母狗。
　　“既然小母狗都这么哀求了，那就满足你吧。”我咧起嘴地扬起淫邪的笑容，用两指探进刻晴湿透了的小穴里面将“小跳蛋”取出来，然后“啪啪”地用力拍打两下她的屁股，“屁股抬起来！主人的肉棒要进去了！”
　　刻晴瞬间露出期待又兴奋的恍惚笑容，就在她刚抬起臻首准备迎接小穴被大肉棒插入的一瞬间，我猛地挺腰向前顶去，将肉棒送进刻晴的淫穴之中！
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！”刻晴刹那间浑身剧颤，浮现出一脸幸福到失神的表情，从小嘴中发出了愉悦和满足的绝叫，让我在内心中忍俊不禁的同时，表面上依然淫笑着，毫不客气地对她继续进行着语言羞辱和谩骂，“你这条淫乱的骚母狗！小穴里面湿得这么厉害，是因为整天都对肉棒欲求不满吧！工作的时候也想着被主人的大肉棒干吧！你这变态的玉衡星婊子！”
　　“呜呜❤！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！”积攒了一整天性欲的刻晴爽到两眼翻白，根本无法做出回应。
　　我扶住她的纤腰疯狂地抽送，“啪啪啪啪！”激烈不断的撞击使得刻晴难以站稳地双股战战，股间的汁液四处飞溅，迅速地就将甲板用淫水给浸湿了，“哈……哈……满足了吧你这淫乱的玉衡星母狗！小穴不停地夹得很紧呢！”
　　我淫笑着猛烈地抽插刻晴的肉穴，并不断对她进行着羞辱，而被我贬低人格、耻辱度爆表的刻晴在激烈的性爱中也同样激发出了内心深处更加淫乱的本性，不仅主动提臀迎合我的抽送，还两眼翻白地吐出小舌、露出不知廉耻的阿黑颜表情，“啊啊啊~~❤啊啊啊啊❤~~小穴好舒服❤！！母狗的小穴要被主人的大肉棒干得爽坏掉了❤！！啊啊啊啊❤~~”
　　我一下又一下地顶进刻晴的花心深处，蜜液泛滥的紧窄阴道像抽搐着般不停夹紧，每一下抽插都如漩涡般紧紧吸住我的肉棒，饥渴得仿佛不愿意让珍爱的肉棒抽出，地上已经淌了好大一滩刻晴肉穴里流出的汁液。
　　我愈发用力地撞击着她已经通红的翘臀，胸前的玉乳前后摇甩、刻晴颤动不已的双脚都踮起了脚尖，越发逼近绝顶的高潮边缘了！
　　“不行了❤！不行了❤！母狗的小穴……母狗的小穴要去了！！咕呜呜呜呜呜呜❤！！”在我猛然挺腰对刻晴子宫颈口的一次怒龙撞击后，刻晴美目圆瞪、娇躯痉挛着腰部反弓昂起臻首，爆发出一连串急促而妩媚的呜咽声，瞬间到达了高潮的绝巅，而我也狠狠地将大股滚烫的浊精灌注进她的骚穴里面！
　　刻晴的肉穴瞬间被我的精液塞满，溢出了浓稠的白浆，她的小穴被我干得微微泛红，两片粉嫩的阴唇短时间内是无法闭合了，性欲得到释放的刻晴顿时露出极大满足的表情，双腿一软就无力地内岔坐倒在地，面色潮红地气喘吁吁了。
　　不过，好不容易有一次可以肆无忌惮欺负刻晴的机会，怎么会就这样结束呢？
　　我从背包里掏出黑色的橡胶假阳具，拥有着和我的胯下之物近乎相等的尺寸，然后下蹲到刻晴的身后，用两指分开她还在流出着精液的肉穴，将阳具塞进去，堵住溢出的白浆，再从背包里又拿出项圈和狗绳，重新给刻晴戴上了。
　　“不许休息，夹紧下面的小穴，然后爬过来！”我板起了脸，拉住绳子就往璃月港口内走去，刻晴虽然是疲惫得不行，但也只能呜咽着乖乖地作母犬状，手脚并用地跟在我身后四肢爬行，同时还得夹紧小穴，不让精液和假阳具掉出来。
　　这次，我直接牵着刻晴在深夜的街道上散步，下半身无衣物蔽体的她暴露出雪白的翘臀，更何况小穴里还夹着一根粗大的假阳具，俱是羞得她的脸蛋无比通红，不时紧张地四顾，害怕被璃月的民众们看见自己这般被男人调教成了母狗牵着散步，简直是堪称不知廉耻的淫乱作态。
　　入了深夜的璃月自是静悄悄的四下无人，只有皎洁的月光倾泻在大地上，不过刻晴此刻高涨的羞耻心足以令任何的风吹草动都能把她吓着，我用余光看着她的紧张神情在内心中窃笑不已，偶尔驻足让刻晴在路边摆出羞耻的姿势：单腿高抬撒尿、犬蹲剪刀手、蟹腿半蹲掰穴…就这样不断加强着刻晴内心中的羞耻感，让她本性中淫乱的那部分再度主导了她的身体。
　　最后，我牵着刻晴来到了港口附近的露天仓库，我让她坐在货物箱子上，将纤细的双腿向两侧分开，拔出假阳具，然后再把凶恶屹立的肉根抵在了她的阴阜上，用竿部反复地摩擦两片粉嫩的阴唇，令刻晴的小骚穴被我的肉棒摩擦着，很快又忍耐不住地流出了水来。
　　“小母狗，还记得我们第一次做爱的时候吗？也是同样的姿势呢。”我淫笑着捏住刻晴的下巴，凝视她的双眸笑道。
　　下面痒得再次泛起空虚感的刻晴脸红地扭动着娇躯，听了我的话顿时更加羞得更加脸红，粉红爱心样的瞳孔不停颤动，不敢看我，粉唇轻咬地发出了轻微的呜咽声，“呜呜……”
　　磨得差不多了以后，我的肉棒已经被刻晴小穴里流出的蜜液给润湿，于是我调整体位，抓住刻晴微微肉感的大腿，将龟头抵在她的菊蕾上，狞恶的肉冠经过蜜液的加持轻松地进入了刻晴的肛穴，后庭被肉棒塞满的压迫感顿时令性欲积攒的刻晴娇躯剧颤地呜咽起来，“呜呜！”
　　“哼哼，小母狗很喜欢被走后门吧，才刚插进去，屁眼就在猛烈地收缩着，忍不住夹紧了哦？”我慢慢抽送肉棒，揶揄着刻晴的淫乱反应，被我直接点破了沉迷肛交愉悦的她顿时倍感羞耻，面色绯红地呜咽两声，随后羞涩地伸出两条纤细玉臂搂住我的脖颈，嘴唇翕动着吐出几口热气，瞳眸中流露出强烈的求爱渴望。
　　见状，我扬起嘴角，然后前倾身子双手抬高刻晴的两条黑丝裤袜美腿开始了抽插，膨胀的肉根凶猛地直接侵犯进她肛门的深处，像打桩机般用硕大龟头强势压迫她柔韧光滑的肉壁，快速地来回进出，狠狠地肏着她的屁眼！
　　“呜呜呜呜❤！！哦哦哦哦哦哦❤！！”刻晴霎时间美目泛白，过激的肛交使得她那本就被媚药催淫得十分敏感的身体产生了足以让神智崩坏的快感，我的肉棒“噗噗！”激烈地进出刻晴的菊穴，龟头拉出银白的肠液丝，粗暴地直捣深处，干得刻晴剧颤不已。
　　一波又一波如怒涛般的巨龙撞击肏得刻晴爽到不能自已，从小口中连连发出了骚浪妩媚的娇喘，她雪白的双乳剧烈地摇晃，肌肤上的汗水和蜜穴内的汁液到处飞溅，失神崩坏的娇俏面容上只剩下了纯粹沉溺的淫欲，慢慢地，就要再度迎来那无比渴望的高潮了！
　　“咕呜呜呜呜呜呜❤！！”刻晴的娇躯猛然如鲤鱼打挺般腰部剧烈反弓，两眼上翻、夸张地吐出小舌，露出一脸崩坏样的表情，大量的淫液从股间的粉嫩肉鲍内潮吹出来，两只纤巧的黑丝小脚痉挛得绷直，玲珑的足趾微微抽搐，流窜全身的触电般快感让刻晴爽到了极点！
　　我也低吼着用胯部紧紧顶住交合处，朝刻晴的肛穴里面射出了大量滚烫浓稠的子孙汁，完成了对刻晴紧窄后庭的内射！
　　刻晴霎时间高潮得丢了魂去，双眼失神地耷拉下脑袋，身体疲软地靠在墙上，垂落着丁香小舌，晶莹的涎液从嘴中滴落，酥胸起起伏伏，不住地喘着气，“哈❤……哈❤……”
　　呼……真累啊……做了一天的我也此时禁不住感觉到了几丝疲惫，于是我也攀上货物箱子坐在上面休息，将刻晴揽到了我的怀中轻轻搂抱，让她的小脑袋枕在我的胸膛上闭目休憩，不多时就听见了怀里传来的微微的鼾声，我也微笑着靠墙闭目放松身体，慢慢恢复体力，静静地享受着这一小段平静的时光。
　　……
　　过了大约半个时辰，累极了的刻晴像只小猫般在我怀里扭捏了两下，睁开惺忪的双眼睡醒过来，而我也恢复了大半的体力，低头看着刻晴脸红扑扑的娇羞样子，终于是忍不住饶感有趣地笑出了声。
　　“呜！”刻晴作委屈恼怒状抬起粉拳捶打了一下我的胸口，然后任由我搂抱着躺在我的怀中，像犯了错的小孩般，低垂着臻首小声询问道：“主人，不生气了吗……”
　　我听了刻晴的话，稍显溺爱地揉了揉她的小脑袋，带着点点无奈地苦笑道：“嗯……虽然刻晴当时做的事情让我是很生气，不过也没办法嘛……”刻晴的小脸蛋霎时间更加通红，她慢慢抬起头来看着我的眼睛，微微颤动的瞳孔中闪烁着愧疚和犹豫的光芒，踌躇了小会儿，她终于努起了小嘴又再次凝视着我开口说道：“但是，如果让我再做一次选择的话，我还是会……”
　　刻晴没有说下去，但我当然是明白她的意思，看着她抿起嘴来，眼底深处流露出的挣扎和痛苦，我只是温柔宠溺地对刻晴笑了笑，然后亲了亲她的额头，“嗯~~没关系的啦，就是因为这样，主人才会这么喜欢刻晴的嘛。”
　　就算刻晴不说，我也知道她会做出那样的选择，毕竟刻晴除了是我宠爱的小母狗以外，也是璃月的七星之一，肩负着守护璃月、且将璃月引领向更好未来的重任，为了璃月的民众们而做出自己私人感情的牺牲，想必刻晴在心里也是经过了一番非常痛苦的挣扎。
　　“呜呜……”刻晴的眼中忽然闪烁出晶莹的泪光，她一下子扑进我的怀中，用力抱紧了我的腰，小脑袋深深埋进去，发出了轻微的啜泣和呜咽声，我连忙抚摸起刻晴的玉背，对她安慰道：“好啦好啦，都过去啦……主人以后还是会疼爱刻晴小母狗的…”
　　解决完了我和刻晴之间的小小芥蒂，一道更深厚强烈的联系建立在了我们之间，心中对互相彼此的爱意已经无须通过言语来表达，仿佛心意已经完全交融了起来。
　　……
　　我们穿好衣服回到了群玉阁，在送刻晴回到她的闺房以后，我来到了凝光的房间。
　　凝光趴在床上，眼睛蒙上了漆黑眼罩，口水沿着小嘴里塞住的口球上的小孔流淌出来，弄得床单都湿了小片，玉白的双臂被反拧到腰后，用绳子捆紧了皓腕，使她挣脱不了束缚，雪白丰满的腴臀高高翘起，摆弄成供人后入的羞耻姿势，屈起的两条修长圆润美腿之间，一道手指般粗细的铁制束脚铐横在其中，固定住凝光的脚踝，令她无法随意翻转身子，更加是动弹不得。
　　让丽莎特别定制的胶质电动假阳在凝光的蜜穴里面不停地“嗡嗡嗡”急速震动，那和我下面尺寸相仿的巨物表面覆有颗粒状的凸起，可以完美刺激到女性阴道内的G点，凝光的小穴被玩得不断流出了淫水，顺着雪白肉肉的大腿内侧流下，湿了大片的床单，看上去极为淫靡。
　　而凝光的菊穴里面也被我塞入了一串直径约莫2CM的凝胶拉珠，只在她的菊蕾外面漏出了一条带有拉环的胶质细绳，以此同时玩弄着凝光的双穴，让她不停地游走在高潮的边缘。
　　“骚母狗，小穴里面流了很多水嘛。”我来到凝光的身后，抬起手掌对她圆润的丰臀拍打下去，“啪！”地留下一道微微泛红的掌印，并淫笑着戏谑道。
　　有些意识模糊的凝光顿时“呜呜…”地叫唤起来，我见状再次抬起手掌，对着她肉感柔软的屁股爱不释手地左右各打了几巴掌，将两边的美臀都拍打得通红，然后才解开了凝光脚踝的束脚铐拘束，让她已经跪趴到麻木的双腿放下来，再用绳子捆住她的脚踝，让她紧并起双腿，依旧是没有任何挣扎的余地。
　　紧接着身心俱疲的我躺在床上，侧身面对着凝光的香背，然后伸手搂住凝光的腰肢，将她拉至我的怀中，紧贴着她的温软娇躯就闭上了眼睛准备入睡。
　　被枷具和绳子束缚住手脚的天权星大人变成了我的美肉抱枕，徒劳无用地发出着“呜呜”的呜咽声反抗，凝光只得不断忍耐着小穴里塞着的“嗡嗡嗡”电动假阳的旋转刺激，一直到第二天的白天醒来……
　　……
　　在无意识的时间流淌之中，夜晚流逝得飞快，一道金色的灿烂金芒骤然从云海的远端迸射，然后顷刻间照耀了整片天日。
　　悬于云海之上的群玉阁就仿佛一樽永恒矗立的尊碑，迎着朝阳熠熠生辉。
　　“啊啊~~~~~”暖洋洋的日光从窗外倾泻在我的脸上，消融了几分朦胧的睡意，惹得我禁不住翻了个身，然后懒洋洋地打了个哈欠。
　　我从床上坐起身来，醒来后的第一件事，就是看看睡在我身边的凝光怎么样了~
　　只见凝光侧着身子，曼妙的娇躯蜷成了虾米样，膝盖都快要收进小腹中，修长的双腿依然震颤不已，被口球堵住的小嘴有气无力地“呜呜”着流出着口水，美臀下压着的床单被她股间不断流出的晶莹蜜汁浸得湿透了大片，小穴里塞着的电动假阳还在不停地“嗡嗡嗡”震动旋转，从凝光的蜜穴里面搅拌得飞溅出星星点点的汁液。
　　我坏笑着俯下身去，揭下给凝光戴上的眼罩，同时取出堵嘴的口球，从她的“O”型小嘴中一下子连带出了好几条湿腻腻的津液水丝，让凝光被撑得发麻的下颚可以合上，不过她凤眸深处的神采已经呈现涣散的状态，面色潮红得厉害，瞳孔无神，还在不断抽搐着喘着气，仿佛是在持续不停的高潮寸止之下，已经被快感给玩坏了。
　　“喂喂，醒醒啊母猪。”我靠近凝光的臻首，不客气地辱骂着她，并毫不留情地多次拍打她的脸颊，在一阵“啪啪啪”的巴掌声过后，身体快要虚脱了的凝光终于是回复了一些意识，眸中涣散的瞳孔重新聚焦起来，“唔唔……唔唔……”
　　见凝光终于清醒，我坏笑着抱住她的腰让她翻转身子，以双臂反缚、双腿并起的姿势趴在床上，然后我靠着床头岔腿开坐，捧住凝光的脸颊将她拉近，让她的脑袋埋进我的胯间，柔软的小嘴唇好似亲吻状地贴住我下体的睾丸，然后我便握住自己的肉棒，用竿部和龟头不停地在凝光肌肤光滑的绝美面容上反复地蹭来蹭去，甚至故意用龟头轻轻戳她的小酒窝，以此羞辱着她，“伸出舌头，快点舔！你这头发情的母猪！已经发了疯地想要主人的肉棒肏你的小淫穴想得受不了了吧？”我低着头，向她轻蔑戏谑地嘲笑道。
　　经过了一整夜不停不休的折磨，下面已经痒得无比空虚的凝光顿时乖巧得像被驯服了的母狗，听话地伸出丁香小舌，脸蛋潮红得厉害，微微弯得像月牙般的双目看着眼前粗壮的肉棒，仿佛从瞳眸深处流露出献媚般的笑意，立即便按着我的话舔舐了上去，从睾丸“吸溜”地抬头直舔到肉棒的冠状沟处，再反复地、不停地沿着竿部上下游走，“吸溜……吸溜……”
　　我满意地淫笑着，开始慢慢享受凝光的早起口交服务，被性欲完全支配了的她表现得比以前更加淫乱骚浪，脸蛋十分潮红的她像头雌兽般不停深吸嗅闻着我下体的雄臭，就好像中了催情的毒药般令她欲罢不能，接着又微微张开樱桃小嘴，侧着臻首用两瓣芳唇轻轻含咬住我的肉棒竿部“滋溜滋溜”地吮吸，小嘴内探出舌尖，在含住的位置迅速地左右滑动，舔得肉棒上面很快就沾满了她的口水。
　　见凝光表现得这么放浪，我也嘿嘿淫笑着忍不住要来使用她的嘴穴，我再次捧住凝光的脸颊，让她的上半身再靠近些，然后用凶恶屹立的肉棒顶住她的小嘴，毫无阻碍地就插了进去，直达喉咙小穴里面，直接给凝光进行了深喉！
　　“咕呜噜噜……咕呜噜噜…”凝光的喉咙中顿时涌出口水翻滚的声音，我粗壮的阳具将她脖颈处的喉咙部位都撑得鼓起，完全被紧窄的喉咙小穴给紧紧包围了！
　　被强制深喉的凝光顿时难受得黛眉微皱，紧闭起双眸，娇躯不时绷紧抽搐着，从喉咙中传出沉闷的干咳呜咽声，然而我并不打算予以理会，依旧用双手牢牢压住凝光的脑袋，让她的脸蛋完全埋进我的胯间，甚至不给她留一丝呼吸的空隙，慢慢地，当凝光的身体颤抖得越发厉害，窒息得她近乎要翻起白眼时，我才抓住她的银白长发，让她抬起脑袋从嘴穴中拔出我的肉棒。
　　而经受了窒息深喉的凝光，无与伦比的快感摧毁了她身体的抵抗，她美目泛白地不停干咳，像脱水的鱼儿般抽搐着，已经控制不住地夹紧了颤抖的双股，在我面前羞耻地失禁了！
　　看着凝光身下的床单上忽然扩散而出浸湿的大片深色水渍，我更是得意淫笑着地继续压下凝光的臻首，让她再次吞下我的肉棒，来了第二发的深喉！
　　“好好含住啊，你这淫乱变态的失禁母猪！”我用类似三角绞的手法禁锢住凝光的脖颈，让她更深地含吞进我的男根，这次，我不仅要对她进行深喉，而且还要将凝光变成我的口便器！
　　“稀溜溜……”我的肉棒用力狠狠地顶进深处，然后马眼松动，往凝光的喉咙里面放出了一股热流，略带着些许腥臊味道的液体流动过她的喉咙，顿时便令凝光有所察觉，不可置信地瞪圆了美目，开始剧烈地扭动着腰肢挣扎起来，“不许动！给我全部喝下去！”我严厉地斥骂着她，用双臂死死固定住她的脑袋，直到我的膀胱完全放空为止，让凝光喝下了我排出的尿液。
　　“咳咳！！咳咳！咳咳！！”拔出了肉棒后，初次尝试饮尿的凝光不适地干咳起来，而为了奖励她的第一次尝试，我解开了她手腕和脚踝的束缚，让她恢复了四肢的自由，然后开始了我们早晨的第一次做爱。
　　我让凝光趴在床上摆出适合后入的跪趴姿势，将她小穴里还在不断震动旋转的电动假阳具拔出，瞬间“噗呲”地飞溅出一片淫水，接着我便双掌揉弄拍打着她的丰满美臀，将被口水润湿了的肉棒一下子插进她饥渴的小穴里面，马不停蹄地就开始了打桩机般的肉体轰炸！
　　“啊啊啊❤~~啊啊啊啊❤~~啊啊啊❤~~”凝光瘙痒难耐的小穴终于得到了被肉棒完全塞满的愉悦满足，她的两只小手紧攥着床单，屁股高高撅起地迎合挨肏，肉棒的每次进出都让她的可人小嘴发出了妩媚的娇喘和呻吟，美目都爽得失神了去。
　　哼哼……凝光…真是条淫乱的母狗呢❤……
　　我看着凝光脸庞上恍惚而近乎兴奋到狂乱的痴态神情，一股自豪的占有感油然而生，将璃月高高在上的女王大人变成我的胯下母狗，这种剧烈的反差让我沉迷得不能自拔，胯下的肉棒应着我的情绪高涨而鼓胀得粗大厉害，简直要将凝光的极品小穴完全塞满，而凝光也察觉到下体内的变化，陡然兴奋得更加痴态，“呜哦哦哦哦❤❤！！好大❤！肉棒好厉害❤！！小穴被完全塞满了❤！！哦哦哦哦哦❤！！”凝光鲤鱼打挺般地挺起上身，娇躯激动地剧颤着，美目中的瞳孔上翻，流出了幸福的泪水，整个人陷入了无比愉悦的精神高潮境界！
　　“啪啪啪啪啪啪……！！”我化作沉迷交配的野兽，低吼着疯狂地挺动熊腰，控制胯部不停轰撞着凝光的腴润美臀，连环碰撞出不绝于耳的肉体交合声响，炙热的男根快速一进一出着凝光的肥美肉穴，白净光滑的阴阜被撞击得通红，骚汁浪液不停地从她的小穴里面飞溅出来，妩媚诱惑的呻吟和娇喘从凝光的口中不断悦耳地传出，她的肉穴完全成了我释放兽欲的场所，不停地将我的力量粗暴地发泄在内，往深处不停轰击！
　　“啊啊啊啊❤~~！啊啊啊啊❤~~！”我抽插着忽然改变姿势，俯下腰去，双手游走至凝光的胸前，双臂搂住她的腰让她挺直了上身，胸膛紧紧贴住她雪腻的香滑玉背，然后两掌分别内扣十指紧抓住凝光的一对饱满硕大的奶脂，向内绕着相反时针用力地揉搓，并同时腰部一直保持凶暴节奏地猛干着她的小穴，令凝光上下同时遭受着我的蹂躏，脸上的表情瞬间变得更加淫乱，脸色极为潮红地从翕动的小嘴中吐出放浪的娇喘，甚至主动将双臂伸向身后环抱住我的后颈，扭动着腰肢地迎合，就像是恳求着我不要停止给予她的欢愉，可谓是淫态毕露。
　　我侧着脑袋贴近凝光的雪白脖颈，轻轻地亲吻着并用舌尖在脖颈间来回地滑动，挑逗着女性敏感的私密地带，让凝光更是陷入到了难以自拔的情欲之中，“呜呜❤……啊啊啊啊❤……啊啊啊❤……”
　　“接好了哦凝光母狗！满满的一发中出要来了！！”我淫笑着狠狠用力抓紧了凝光的两只丰满美乳，腰部全力地一挺，肉棒根部紧紧顶住凝光的肥美阴阜，然后在她温暖的腔道里面全数地喷射出了我睾丸内的积蓄！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！”汹涌狂暴如怒涛般的炽热精液被我一股脑地射进了凝光的肉穴深处，转瞬间就射满了她的阴道，精液灌注进了子宫，再激烈对撞着回流出来，止不住地往外溢出滴落！
　　凝光顿时疲软地瘫倒在床，神情恍惚失神，脸红异常地喘着粗气，然而一次的中出显然不足以满足我，应该也不足以喂饱我胯下的这位天权星大人，于是我淫笑着俯下身去，手指伸向凝光的腴润美臀之间，轻轻勾住她肛门里塞住的拉珠的拉环，猛然向外用力地一拉！
　　噗噗噗噗噗噗！！
　　“呜！！！”肛门内突如其来的猛烈刺激令凝光顿时美目圆瞪、轻咬银牙，小手攥紧了床单不停地身体颤抖，而腰部更是禁不住刺激地拱了起来。
　　随着一阵放屁般连串的声响，我的食指勾动着拉珠，直径约莫2CM的橡胶小球一个接一个地从凝光的屁眼里面被猛拔出来，并且带出了一道飞溅而出的银白肠液丝，凝光的粉嫩菊蕾也霎时间被润湿了周围的肛门褶皱，被撑开了许久的后庭短时间闭合不住，场景可谓是淫靡至极。
　　“不许休息啊母狗，其实还没做够吧？”我淫笑着单侧膝跪在凝光的身后，用手臂绕过她肉感的白腻大腿，将其扛起，搭在我直起支撑腿的膝盖上，让凝光摆弄成了一个类似母狗撒尿的抬腿姿势，然后我再度将坚挺的肉棒插进她满溢白浊的肉穴之中，立刻开始了第二轮的抽插。
　　“呜呜呜❤……啊啊啊啊❤……啊啊啊❤……”凝光刚开始还想挣扎，但很快就拜倒在了肉棒带来的快感之中，脸上再度现出痴女般的献媚笑容，失神的美眸微微上翻，发出了满足的呻吟娇喘声来。
　　我以这种弓箭式的体位开始了无情的打桩，腰部迅速反复地挺动，“啪啪啪啪”地向她的美臀连绵撞击个不停，摇晃出阵阵雪白诱人的臀浪，硕大龟头一次又一次地直捣花心深处，我仿佛是永远不会疲惫的打桩机器，忘却了所有，低吼着用大肉棒彻底蹂躏着胯下的这头爆乳美臀母猪！
　　第二次的中出射精在不知时间的流逝之中迅速来临，依然是往凝光的小穴里面注射入了满满白浊的子孙汁！
　　然后马不停蹄地接着第三发，迅速换成了观音坐莲的姿势，继续和凝光进行交媾……
　　第四次，拉臂跪姿后入……第五次，正面中出……第六次、第七次、第八次……直到我都忘记了我们做爱了多少次，只是一次又一次地换着姿势往凝光的小穴里面不停地射精！
　　“啪！”每当凝光累得瘫软在地或是放慢了扭臀迎合的速度，我就会抬起手臂，向她的屁股狠狠地打一巴掌，迫使她继续迎合我的抽插，在数不清次数的花样做爱之后，凝光被我渐渐肏得露出了玩坏了般的失神表情，美目泛白，小舌也吐出，连呻吟的声音都微弱得没有了气力，而她的双腿之间更是流满了白浊的精液，多得像是流泻的精液瀑布，满是扑鼻的腥臭味道。
　　终于，当我腰酸背痛无力地躺在凝光的身边气喘吁吁时，窗外的天色都已经渐黑了，难以置信我居然和凝光做了一整天。
　　床单上湿了大片的深色水渍，浓稠白浊的精液溅射四处，有些还浸在了凝光散落的银白色发丝里，将她的秀发弄得黏糊糊的，她的酮体上、脸庞上、秀发上、都无一不被我射了个遍，浑身散发出浓郁的精液味道。
　　疲惫至极的我仰面瘫倒在床上，强烈的倦意迅速袭来，很快我便闭上沉重的眼皮，沉沉地睡了过去……
　　……
　　第二天早晨，我被胯下的一股紧致吮吸感和“吸溜吸溜……”的吮吸声给叫醒了。
　　我睁开朦胧的双眼定睛往胯下看去，只见是凝光趴在我的胯间，双手十指轻轻搭在我的大腿内侧轻抚着，并乖巧地含住我晨勃的肉棒温柔地进行着吞吐，让我顿时间好是诧异。
　　“怎么了小母狗，一大早就忍不住要吃肉棒了吗？”我淫笑地调侃着她，靠着床头坐起，然后伸出手去用五指像逗狗般摸了摸凝光的下巴，她顿时呜呜地闷哼了两声，用幽怨的眼神嗔了我一眼，然后“吸溜吸溜”地卖力摇动臻首，不知足地吮吸了几遍肉棒后，才将腔内的巨物从她的小嘴里吐了出来。
　　“不喜欢吗？由母狗来侍奉主人的晨起，应该会很舒服的吧？”凝光从我的胯间抬起了身子，跪趴在床上，饱满诱人的白皙双乳自然下坠，极惹人眼球。
　　她面带微笑地向我询问的同时，伸出了手臂，纤细修长的葱指轻轻握住我勃起鼓胀的肉棒，并且开始了温柔而缓慢的撸动。
　　见凝光这样乖巧顺从的反常表现，我晕忽忽地想不明白其中大概缘由，但想必不是被我的大肉棒给肏服的，我只隐约地感觉到，好像自己又落入了凝光设计的圈套里面……
　　“我说凝光……发动千岩军围捕、挑唆刻晴和我战斗、还有之前你的表现、激怒我的那番话……不会都是算计好的吧？”我灵光乍现，模糊地想到一种可能，再结合凝光的性格，感觉猜中了个八九不离十，顿时没好气地向她试探性问道。
　　凝光轻笑了声，朱红流苏下的一双秋水眼眸仿佛洞穿了我的所思所想，随之微微扬起了唇角，“那么，路九先生会对我的身体负责吗？”
　　可恶……果真是这样啊……
　　看着凝光那抹计谋得逞般的笑容，我只得满脑黑线地扶了扶额。
　　先是利用一系列的布置和言语将我激怒，让我一下子失去理智，夺走了凝光的处女，并且狠狠地凌辱玩弄了她的身体，这样我和她便有了肉体之实。
　　那之后，凝光无论是作为我的性奴还是作为我的后宫之一，都已经将我背后代表的西方骑士团和她背后代表的璃月所紧密地捆绑在了一起，算是变相地达到了那桩交易的目的，这就是这位天权星大人所谋划的“阴谋”。
　　“那，如果我不打算负责呢？”被凝光算计得郁闷的我只得没好气地回呛道。
　　因为我料想着以凝光的智略，应该也把握住了我的性格，是不会对和自己有过了肌肤之亲的女性置之不理的，这句出口的反问只是我无奈的死鸭子嘴硬罢了。
　　凝光听了我的话妩媚地笑了笑，缓缓地挺直了身子，将双臂举起抱在脑后，露出光洁的腋窝，并微微抬起臻首，凸出天鹅脖颈下性感的锁骨曲线，仿佛炫耀似地向我展示着自己傲人丰满的身材和脸蛋。
　　极为饱满的雪白硕乳、莹白光滑如玉的肌肤，无一不挑逗着身为男性的我的神经，让多次饱尝佳人滋味的我依然忍不住暗暗咽了咽口水，“路九先生，对于我的魅力，我还是非常自信的，就算您身边已经有了很多位红颜佳人，我也绝对相信自己不会输给她们…”
　　“而且，路九先生…”凝光忽然放下双臂，俯身靠近了我的身体，近在咫尺的绝色魅惑脸庞嘴角含着一丝媚意，美眸凝视着我的双眼，用挑逗的语气问道：“难道您在内心里会允许我爱上其他人吗？”
　　看着凝光那双洞穿一切的清澈眸子，她的话让我顿时愣住，就仿佛是一把开启潘多拉魔盒的钥匙，刹那间解放了我内心深处掩藏的强烈占有欲——
　　是的，在第一次和凝光交合之后，在我们有了一段亲密的关系之后，我就已经在内心深处将这位高高在上的天权星大人视作了我的禁脔，她是只能属于我的一部分！
　　“是啊……那么凝光，你喜欢我吗？”我放弃了挣扎，坦率地接受了我内心的想法，双手伸向前去轻轻搂住凝光的腰肢，将她的娇躯拉至我的怀里，对她笑问道。
　　“从第一次见面的那刻开始，我就确定了……路九先生，您就是我想要交付出身心的那个人呢。”凝光撩了撩自己耳边的秀发，抬起头来看着我，那种带着勾引意味的妩媚之色一扫而空，向我露出了温柔真率的笑容、干净而纯粹，逐渐荡漾的爱意透过那双明眸传递到了我的心头。
　　我抱紧了她的身子俯下脑袋，凝光也微笑着默契地昂起臻首迎合上来，两对唇瓣相贴，开始激烈地接起了吻，她柔软的朱唇被我贪婪地咬合，舌头撬开防守，热情地交换起彼此的唾液，搅拌出一阵阵口水碰撞的声音，我是第一次品尝凝光小嘴的滋味，她的小舌欲拒还迎地推搡着我的舌头，慢慢化作痴绵的纠缠，交融、交汇，那些芥蒂和心结都尽数消散，渐渐化作了联结彼此的一抹柔情。
　　“凝光，你可以告诉我，为什么要这样做吗？”深情地接完了吻后，我恋恋不舍地舔了舔嘴唇，然后温柔地看向怀中的美人儿，凝光娇俏精致的脸庞同样带着一抹娇羞的绯红，最后带着一丝不解，我向她询问道。
　　“原因吗？……”凝光似是显得有些讶异，但她微笑了笑，随即轻轻趴在了我的胸膛上，朱唇轻启，开始娓娓道来，向我讲述她的故事：“因为……在我小的时候，大概还是孩提时期开始……记得那时，家里很穷，为了赚点小钱，我每天要赤着脚从瑶光滩走到南码头，一路不断地叫卖货物，有时卖得多、有时卖得少，很累、也很苦……”
　　听了凝光的话，我顿时从心底生出了颇多感触，没有想到位居高位、手眼通天的天权星凝光，有着这样艰苦的过往。
　　然又听见凝光轻笑了一声，似是想起了有趣的事情，继续说道：“其实最早的时候……我卖的那些所谓的“货物”，不过只是从瑶光滩上捡来的、只会闪闪发光的星螺而已。但那时候，就是这样一些不起眼的小东西，璃月的百姓们都会慷慨地从我手中买走……当我逐渐长大以后，才理解了当时人们的善意……”
　　“所以，不管是一意孤行地耗费大量摩拉建造群玉阁也好，强势地从帝君的手中接过权柄也好……我的愿望就是在未来终有一日，璃月和群玉阁的影子将会笼罩在七国的大地之上。”
　　凝光从我的怀抱中起身，乖顺依人地坐在我的大腿上，她微笑地凝望着我，带着几分谋逆的言语中充满了自信且自傲的语气。
　　“……而见到了路九先生的那刻，我就从您的身上感受到了强烈的牵绊，所以，作为交易，我就将我的身心全部交付给了您。”凝光展颜一笑，白皙的小手轻轻搭在我的肩头，终于讲述完了她的所有心路历程。
　　“啊，看来是被狠狠地算计了呢……”我假装露出追悔之色，随后微笑着搂住凝光的腴腰，不安分地在她的酮体上来回游走，感受着怀中娇躯的香软，忍不住露出了一抹淫荡的笑容，“既然聊完了的话……凝光，要来做爱吗？”
　　“不要……”谁知凝光回绝得果断，眉宇间浮现出疲惫之色，然后轻轻趴在我的胸膛上，闭上了双眼，带着一丝埋怨语气地娇嗔道：“昨天做了一天，累死了，我要休息一会儿……”凝光的话音越说越微弱，显然昨天的高强度活塞运动是真的把她累坏了……
　　见凝光疲倦地合上双眼，我的心底骤然丛生出一股暖意。
　　我放松腰部让身体从床头滑落，并轻轻搂着凝光的腰肢，令她躺得更舒服些。
　　“早安哦，夫君。”凝光最后微笑着道了句，便沉沉地睡了过去……

第14章 甘雨的特殊烦恼？对奶子又吸又揉，做爱做到变成母狗彻底爽死吧❤在璃月的靡乱生活（璃月主线正式完结）
　　“轰！”
　　刀光剑影之间，一剑落下，眼前巨大的身躯轰然倒地，又有一名愚人众陨落在了我的剑下……
　　随着剑术的日渐精进，又加之有实战的历练，现在的我只需要两三下的功夫，就能轻松解决掉这些愚人众的杂兵。
　　不过，在真正的战场上，要时时刻刻地保持警惕，任何稍纵即逝的分心，都可能导致非常致命的危险——
　　咻！——
　　危险？！
　　骤然响起的破风声让我的内心忽然警铃大作，我立即转过头去，在视野里，只见一颗尾部缭绕着火焰的子弹从枪膛中迸射而出，破碎出火光，正朝着我疾驰而来！
　　在这一刻，我的瞳孔本能地收缩，周遭发生的一切在大脑的感知中都开始变得缓慢起来……
　　捕捉到了！子弹的轨迹！
　　“当！”我的眼神猛然一凛，以极速翻转手腕，西风剑竖直挡在身前，在接近极限的瞬间，在子弹即将贴近我身躯的毫厘之刹那，成功挡了下来！
　　紧接着，被冲击力击中的我顺势往后空翻跳跃，当脚尖落地后迅速压低身体，犹如蓄势待发即将扑出的猛虎，“轰！”腿部弯曲着在绷紧到极致时爆发出全力，以离弦之箭般的速度，转瞬间突进到了那位持枪愚人众火枪手的面前。
　　一挥、一砍，眼前的敌人便倒在了我的面前。
　　“呼，真是不能大意啊……”我松了口气，后怕地喃喃道，随即回头望去，除了我这边刚刚处理掉的漏网之鱼外，其他小队的战斗也快要结束了。
　　当最后一名愚人众的士兵倒下时，众人皆是放松了下来。
　　“怎么样，应该全部搞定了吧？”刻晴从高处轻轻落地，缓步来到我的身边，美目扫视四周，依旧片刻都不放松地保持着认真严肃的表情，问道。
　　“啊，是啊，应该是全部解决掉了……”我悄悄将虎口迸裂流血的手掌负于身后，故作轻松地笑道。
　　……
　　在最终拍板决定了璃月和蒙德的联合计划后，凝光和琴两人很快就共同制定出了接下来为帮助璃月解围的方略。
　　而首要任务，就是要斩断至冬国伸进璃月境内的触手——那些潜藏在角落里、伺机而动挑起混乱的愚人众。
　　凝光令下，从千岩军的精锐中再挑选出其中的精英组成两支小队，分别由我和刻晴带领，互相配合，化为破除黑暗的尖刃，辅以凝光那恐怖准确的情报网络，已经暗中顺利清理掉了许多个愚人众们的窝点。
　　“嗯，检查完毕，没有漏网之鱼。”刻晴在战场上巡视一圈后，确认目标人数一个不多一个不少，作战成功，才终于舒了口气，露出疲惫但欢欣的笑颜。
　　众小队成员们也是为了胜利欢呼起来。
　　嗯……又解决掉一场了啊……
　　我笑了笑，然后低下头看向自己的手掌。
　　受伤的情况倒不严重，只要用点儿药就好了……只是……刚刚那种情况真是太危险了……
　　我在内心中叹了口气，虽然自己的实力已经提高了很多，但是在混乱的战斗中，仍无法保证每次都可以化险为夷。
　　【要是……可以用元素力就好了……】
　　又一次诞生了这种想法的我无奈地笑了笑，神之眼，可不是能靠“努力”就得到的东西啊……
　　“九？怎么了？”就在我胡思乱想时，刻晴已然悄悄来到了我的身边，见我略有些心不在焉的模样，关切地询问道。
　　“啊……没什么，走吧，该回去了。”将杂乱的想法撇出脑海，我笑着拉住刻晴的小手，惹得这位玉衡星大人的俏脸颊顿时一片羞红，“干嘛啦！这里可是大庭广众下……”
　　“有什么关系嘛，走啦。”我坏笑着紧紧抓住，不让刻晴的小手脱逃，在一片打趣和起哄声中，小队内战斗过后的凝重氛围，一扫而空。
　　……
　　回到玉京台的住所之后，我先是去浴室洗了个澡，然后来到了玉京台府邸的大堂里面。
　　自璃月和蒙德联合以后，为了方便整治璃月内的林林总总，凝光和负责辅助她的三名侍女都将办事地方从群玉阁搬到了地面的玉京台府邸里，和琴一起，这样更有效指挥千岩军，也加快了命令的传递。
　　“夫君，辛苦了。”我坐下后没多久，一道妩媚慵懒的空灵声音就兀地响起，随即凝光那欣长高挑的身影便出现在我的视线里面。
　　凝光的服饰依然是以金白的翎羽燕尾旗袍为主，不过摘去了原来包裹双臂的拖长凤尾袖摆以及覆盖手臂的黑丝袖套，裸露出两条雪白的藕臂，让她少了几分雍容之贵气，多了几分妩媚和娇俏之感。
　　凝光款步轻挪，走近到我的身前，脸上挂着沁人的笑意。
　　无需我主动开口，她就媚笑着相当乖巧地缓缓倾下身，跪在我的胯间，伸出洁白的素手，将我的器物从裤裆内掏出来，用纤细修长的五指轻轻套住肉茎的根部，肌肤细腻若初春雪水的指腹抚过粗壮的阳具，五指有节奏性地慢慢撸动，然后凝光轻抬起螓首，唇角微微，一双动人的秋水双眸闪烁着狡黠的慧光，有些勾人地微微偏起脑袋，朱唇轻启道，“夫君，今天好像心不在焉的样子呢？”
　　“啊……毕竟是有些苦恼的事情啊……”被凝光察觉到了心中烦闷的我并没有打算隐瞒地诚实回答，向凝光道出了今天战斗时险些受伤的经过，然后苦笑着伸出手去，轻轻抚摸凝光那吹弹可破的俏脸颊。
　　看着埋在我的胯间、凝光那苍白如银瀑般的及腰秀发，以及那赤红渺渺的流苏，狭长的凤目……是怎样的造物主才能雕琢出如此绝美的一张面容，那完美的容颜，嘴角还带着一抹浅笑，将我积郁的苦闷都是驱散了些许，不禁闭锁的眉头都舒展开来。
　　“是这样吗……”凝光听罢，丝毫不意外地依然保持着浅笑，纤细的葱指套住我的肉茎根部上下地缓慢套弄，又娇俏地媚笑道：“夫君，即使没有神之眼的眷顾，也不要忘记了，能走到今天，你所依靠的，可不是神之眼的能力哦。”
　　“帝君曾经教导我们，一个人若只寄望于依靠神之眼的力量来变得强大，神明的目光，是不会投放在他的身上的。”
　　凝光那轻飘飘不疾不徐的话语犹如巨石投进湖泊，在我心中激起千层浪，我惊愕得看向她的双眼，只见那原本暗送秋波的魅惑眼瞳中此时只剩下纯净的清澈和通透，一瞬间，一种释然和明悟，在我的心底荡漾开来……
　　“说的是啊，凝光……”心中的郁结顿时消散，不再纠结的我露出笑容，抚摸着凝光脸颊的手掌挪动到她的后脑勺处，然后狡黠地对凝光坏笑了起来，“那接下来，就奖赏小母狗舔主人的肉棒吧~~”
　　“嗯唔，是，主人❤~~~”凝光迎合我的抚摸发出娇喘，乖巧地应答，又变回了那副勾人心魄的妩媚样子，唇角扬起露出献媚的笑容，顺从地将朱唇贴近到我的肉茎根部，用那柔软的唇瓣轻轻地触碰，发出“啵…啵…”的嘬响，同时向我抛着媚眼，葱指套住肉根，光滑的白皙脸颊不断磨蹭着屹立的狰狞肉棒，简直是一副浪荡得不行的母狗样子，将我的魂儿都给勾了去。
　　啧！这要命的小妖精！
　　凝光朝我媚笑着开始葱指的撸动，这位天权星大人不仅擅长勾引挑逗，而且侍奉的功夫也非常了得，肌肤细腻的指腹反复摩擦着我的肉茎，同时凝光又接着探出丁香小舌，舌尖绕着我的龟头来回打转，令得我不禁感觉自己的下体很快就充血膨胀，在凝光的掌中迅速勃起成了屹立不倒的擎天巨柱，“啵❤…”凝光像魅魔般妩媚笑着，螓首贴近上来，用朱唇在我的冠状沟边缘上亲吻了一下，这种既是调情又是挑衅的动作，让我的下体硬得忍不住想要立刻玷污她那张绝艳魅惑的媚笑脸庞。
　　“主人的肉棒，已经很烫了呢❤~~”凝光瞧出我的兴奋，狭长的凤目中露出狡黠之色地微微眯起，唇角更是骄傲莫名地扬起，纤细的葱指和光滑的掌心紧实地包裹着肉棒，撸动到肉冠的下沿，然后食指翘起，轻轻压在我的龟头上，像是宣告着战果般，用食指指头绕着圈儿打转地，摩挲着浸湿了口水的龟头。
　　同时，凝光的另只玉手也伸向我的裆下，掌心朝上，温柔地托住我的睾丸，五指开始肆意揉搓卵袋，完全掌控把玩着我的下体。
　　“真是，不错的技术啊，小母狗……接下来，就整根吞下去吧。”肉茎和卵袋，上下同时如潮水般强烈袭来的快感让我禁不住赞叹了声，淫笑着用手掌揉了揉凝光的脑袋，然后示意她对我的肉棒进行深喉口交。
　　凝光闻言，露出痴态地朝着我展颜媚笑，张开樱桃小口，成淫靡的“O”型，左手揉搓卵袋的动作未有丝毫停歇，右手的葱指落回根部，成指环套住肉茎，然后埋下螓首，朱唇贴上了龟头，慢慢将肉棒齐根吞没进去，嘴腔内“咕噜咕噜”地发出口水搅拌的声响，以凝光那已经被我开发得极好的喉咙小穴来说，深喉对她而言是轻而易举的。
　　“咕噗…咕噗……”凝光慢慢压下螓首，蠕动的喉咙膣肉将我的肉棒缓缓吞下，口水在腔内激撞，随着肉棒的深入，炙热的粗壮肉柱也将她的喉咙处顶出了一道隆起的肉丘，直至最后完全包裹，紧紧地绞弄住。
　　“唔唔……唔唔唔❤……”凝光睫毛轻抬，一双美眸微眯着凝望向我，边用妩媚的眼神挑逗我的心弦，边摇动脑袋，两只玉手向内套环形成指穴，轻轻套住肉茎的根部，用温热的喉咙小穴不停绞弄我的肉棒，一股股连绵的吸力从下体而来，爽得我都不禁身体震颤了两下。
　　呵，这小母狗的深喉技术，又提高了嘛……
　　我淫笑着闭起眼睛后仰脑袋，开始享受起凝光的深喉口交，而凝光也不断加剧着攻势，摇动螓首蠕动喉咙产生阵阵如泥沼般吸吮感的同时，也开始左右晃动脑袋，“吸溜……吸溜……”地配合小舌的舔舐，吸出淫靡的口水声，在她紧致温热的膣肉腔道内，我的肉棒无时不刻遭受着四面而来的压迫和绞弄，越发肿胀和炙热，完全撑住了凝光的喉咙穴，令她的脸庞也越发绯红。
　　“咕唔❤……咕唔❤……”凝光的攻势很是激烈，套住圈的葱指紧紧用力地勒住肉茎的根部，使之无法逃离地接受着喉咙小穴的疯狂榨取，她的柳眉微微蹙起，心神越发专注，柔软的双唇包裹再加上那故意嘬吸出的淫靡口水声，绝对会让任何男人都无法抵抗这样被侍奉深喉的魅力！
　　“小母狗，全部吞下去。”我强忍着射精的快感，淫笑说道。
　　凝光知晓我意，美目中流转着出动人的幽怨表情，让人更产生想要狠狠玷污的欲望，她将缓缓螓首压至最低，完全将我的肉茎吞住，挤满了喉咙小穴，两片柔软的唇瓣都贴到了我的股间。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　我不再压抑射精的冲动，精关骤然松动，马眼里汹涌喷出大量的滚烫精液，全数涌入凝光的喉咙间！
　　凝光黛眉蹙起，立即露出了难受的表情，她的玉手紧紧握着肉棒，两颊微微凹下，以最大紧致限度的真空口交姿势迅速地耸动喉咙，“咕噜咕噜”地将射出的精华全部接下，通过食道直接将白浊的子孙汁吃进胃里，很好地，没有漏一点儿出来。
　　“很棒呢，凝光。”我微笑着低头望向胯间，满意地伸出手去，抚摸了摸凝光潮红的俏脸，她也媚笑着朝我张开小口，嘴腔内还留有着少许没有来得及吞下去的精液，口水和精液搅拌着形成某种白浊的粥状物，看起来甚是淫靡。
　　“嗯，吃下去吧，小母狗。”
　　得到了我的允许后，凝光耸动喉咙，将最后的这些精液全部吞下，潮红的脸颊显得更加妩媚，尤其是唇角总带着的那抹莫名笑意，给凝光又增添了几分令人欲罢不能的权贵美人儿的气息。
　　我舔了舔嘴唇，淫笑着让凝光坐到我的身上来。
　　凝光闻言，曼妙丰腴的娇躯顿时如蛇般缠绕上我的躯体，面带妩媚的笑意，一对饱满的雪白巨乳松软地压住我的胸膛，两条藕臂勾过我的脖颈轻轻挽住，腴润的臀部压住大腿，让人清楚地感觉到从腿部传来的果冻般弹性。
　　凝光那鲜红性感的双唇让我垂涎已久，搂住了她的腰后，我就作势欲亲吻上去，不料凝光俏脸一红，略带羞涩地避了过去，“等等，夫君……嘴还没有洗过……”她脸红地小声道。
　　原来凝光是在意刚刚帮我口交吞精了这件事，不过我微微笑着，表示完全不介意，依然还是强硬地亲吻了上去，双唇紧贴，感受着凝光唇间传来的温热，“唔唔呜……”凝光的唇瓣薄而柔软，我神情忘我地和她进行着接吻，不断品尝那双唇的滋味，逐渐燃起了十分暧昧的气氛。
　　“啵哈……”唇瓣分离，一条晶莹的口水丝儿从我们的嘴间垂落了下来，我满意地淫笑着舔了舔嘴唇，旋即抬起手掌，食指与大拇指熟练地解开凝光旗袍胸口处的纽扣，然后手指伸向进去，入掌间，握住了一团松软饱满的玉峰。
　　“嗯，天权星大人居然连胸罩都不戴呢，已经饥渴到这种程度了吗？”我戏谑地揉搓着凝光的乳房调侃着她，露出一脸坏笑，凝光的脸蛋迅速绯红，羞涩辩解道：“明明就是夫君如此要求的……”
　　啊？
　　是吗……这么说起来，好像确实有要求过，在家的时候，不允许凝光戴胸罩呢……
　　“因为要方便主人随时揉嘛~~”我坏笑着继续揉弄凝光的圆润奶脂，她的玉乳在我的掌心间被五指把玩着，松软地随意变换着形状，娇嫩的蓓蕾被我的指头忽而拍打，让凝光不自主地身体颤颤，偶尔发出着娇喘声。
　　就在我想要继续进一步，将凝光就地正法时，突然从门口传来了一声惊叫。
　　“啊！呜……你……你们……”
　　我吓了一跳地望去，只见是刻晴怔怔地站在门口处，一脸窘迫的、脸色羞红到极点的神情，似乎是在为我和凝光于光天化日之下做爱的行为感到震惊。
　　呼，吓我一跳，不过，这样就刚好可以玩双飞了嘛……
　　“刻晴，过来。”我坏笑着喊住了回过神想要开溜的刻晴，她呜咽了声，只好来到正在做爱的我和凝光身旁，两只小手挽于身后，轻抿着嘴唇，不知如何开口的羞涩模样。
　　“啊，刻晴来得正好呢，我和主人刚做到最热烈的时候哦❤~”凝光媚笑着替我开口，狭长的凤目微微眯起，目光斜视着刻晴，纤柔的玉手从耳边拂过，修长葱指撩起银白的发丝儿，一时间风情万种，犹如一位殊胜尊贵的情爱女皇，话语间散发出浓浓的睥睨和挑衅意味，就像是在给刻晴下着战书。
　　“唔！”被凝光这样暗自戏谑，刻晴着实一愣，脸色顿时更加绯红。
　　但以她的好胜和不服输性格，旋即黛眉便是微微皱起，眼神也变得稍微认真了起来，颇有要与凝光怄气的架势……
　　“好了，你们两个！都过来……凝光，你也下去，既然想比试一下的话，就用“玉舐”来看看谁的技巧更好吧~~”为了不让事态失控，我赶紧咳嗽两声打了个圆场，然后脑海中忽然灵光一闪，有了个主意，立刻淫笑着让两女都来到我的胯间，趁着这个机会，来好好“检验”一下她们的侍奉技巧。
　　所谓玉舐，就是对男性的蛋蛋/睾丸进行口交，算是口交里面较为难掌握的技术了。
　　凝光和刻晴两人闻言都没有作声，只默默地分别蹲在了我大腿的内侧两边。
　　凝光狭长的凤目微微眯起，脸上依然挂着自信妖娆的微笑；而刻晴则是羞涩与专注兼并，俏脸几分红润的同时，灵动清澈的眸子内眼神锐利了起来。
　　在我的一声令下后，凝光和刻晴便立即有了动作，两人皆伸出一只纤柔的小手，抚上我挺立炙热的肉棒，然后将螓首靠近，探出香软的小舌，从两侧开始舔舐起我的卵袋，包裹着睾丸的囊状物被滑溜溜的香舌来回游走着，用人体最柔软的地方进行爱抚，无比愉悦的爽快感渐渐从我的下体传来，听着阵阵口水的吸吮声，顿时让我得到了极大的满足。
　　凝光的玉手抢占到了我肉棒的上半部分，掌心包裹住肉茎，纤细修长的葱指轻轻捏着肉冠边缘的部位，食指翘起，指头压在我的龟头上面，绕着圈儿地不断均匀涂抹着马眼里吐出的前列腺液，配合小嘴的嘬吸和香舌的舔舐，同时玩弄卵袋和龟头，控制着节奏，不断给予我一波又一波的高潮快感。
　　而与之相对的，刻晴则是将重点放在了对我卵袋的刺激上。
　　她的小手从底面轻轻抚着我肉棒的下沿，以掌心的肉丘作支撑，除食指外的四指皆是用柔软的指腹把握住肉棒，然后食指伸直，恰好压在男性肉棒底部极为敏感的包皮系带上，指头反复沿着肉褶轻轻滑过，剧烈的刺激感便紧随而来，同时，刻晴还将螓首靠近到我的肉棒底部下方，向上张开樱桃小口，含住我部分的卵袋，小心翼翼地收紧嘴腔，进行真空的吸吮，我的睾丸在她温热的嘴腔内被来回拨弄，给我带来了无比愉悦的刺激感。
　　啊……啊……太爽了……
　　我沉浸在被凝光和刻晴玉舐侍奉的快感里，无论是被凝光用手指龟头责以及灵巧的丁香小舌舔舐的那边，还是被刻晴含着蛋蛋吸吮、刺激系带的那边，都让人爽得难以自拔，很快我就忘却了什么玉舐比赛，肿胀的肉棒越发骚动不堪，强烈的射精快感逐渐蔓延而上！
　　“吸溜……吸溜……吸溜……吸溜……”
　　伴随着阵阵口水的淫靡吮吸声音，凝光和刻晴两人愈渐使出浑身解数，手指的抚弄、唇瓣的亲吻、小嘴的吮吸，都恰到好处得不能更完美，不停刺激着我的敏感区，射精的快感，已经强烈到要触碰到极限阈值了！
　　“哈啊！……哈啊！！……唔呃！！母狗们，接好了！！”在两人的配合玉舐下，我的喘气越加急促，强行锁住震颤不已的精关，终于要到达射精的边缘了！
　　于是在我发出射精宣言后，凝光和刻晴都不自觉地停下了侍奉的动作，从我的胯间抬起螓首，张大小嘴，准备迎接精液的洗礼。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　滚烫白浊的热雨从马眼里泻出，直接扑面射向凝光和刻晴两人的俏脸，她们下意识地迅速闭起了双眼，于是乎浓稠的精液就尽数拍打在了她们的无暇面容上，小嘴里淌了些，但更多地，还是射在了那绝美的五官和秀发之上，就像糊了层白浊的精液面膜般，完成了一次绝赞的颜射！
　　我愉快地舒了口气，身子顿时舒畅地瘫在了椅子上。
　　“唔呜……夫君射了这么多……衣服都全弄脏了啊……”凝光抬起头，朝我抛来幽怨的小眼神，娇嗔了两句。
　　我闻声望去，只见银白的娟秀齐腰长发间湿哒哒地夹杂着少许黏糊糊的精液，而更多浓稠的子孙汁则沿着她白皙光滑的俏脸颊缓缓滑落，将那面容匀得一片淫靡白浊的同时，滑落的精液进而汇聚到下巴的尖处，坠落下来，将凝光那华美的衣裳都弄得沾染上了小片污秽的白浊。
　　而反观刻晴，同样是小脸泛起了羞红之色，灵动的双眸此刻颤颤，大股的精液在她的脸上明显清晰地留下白浊痕迹，弯弯曲曲，蜿蜒地绕过高挺的琼鼻和樱桃小嘴，唇瓣上也沾了点儿，腮帮子微微鼓起的模样颇为可爱，想来是刚刚张口的时候，吃下了不少我射出来的精液。
　　“啊啊……因为太舒服了所以……一时没忍住就……”我连忙讪笑解释，但脑海中还在回味着刚刚被两女胯下玉舐侍奉的快感。
　　咳嗽两声，我又望着胯下的凝光和刻晴，淫笑说道：“那么接下来，你们就互相舔干净对方脸上的精液吧，要一滴不漏地吃下去哦~~~”
　　听着我的命令，刻晴立即脸蛋羞红非常，螓首微微低垂下去，扭捏地将小粉拳搭在膝盖上，而凝光则是一副预料到了的样子，妖艳唇角更加妩媚地勾起，性感的腴腰立直一挺，就将身体扭向了刻晴的那一侧，伸出两条雪白的藕臂，捧住刻晴的脸颊，然后毫不犹豫地探出香软小舌，媚笑着舔舐了上去。
　　粉嫩的舌尖轻触脸蛋，然后自下而上地游走，黏附在刻晴脸蛋上的精液，立即便被舌肉卷曲着沿舌苔滑落进凝光的嘴腔内。
　　“吸溜❤…吸溜❤……”随着阵阵口水声的响起，仿佛是不愿意“输给”凝光，刻晴也不再怔住，同样伸出玉臂，手掌扶住凝光那雪白的天鹅脖颈，侧起螓首地伸出小舌去，也在凝光的脸颊上舔舐起来。
　　啊！！……这场景……很棒呢！
　　刻晴和凝光，两位身份尊贵的璃月七星，就在我的眼前，彼此的双唇几乎贴到了一起，香软的小舌互相在彼此的脸颊上四处游走，舌尖划过酒窝、划过鼻梁，总之就像是争先恐后地吃着对方脸上那黏糊糊的白浊精液，留下道道口水，淫靡不已。
　　唔？说起……好像……可以用那个呢！
　　兴奋之中的我脑海中突然响起了某样东西，是之前和刻晴约会时遇见、后来我又饶有兴趣地去搞来了的一件新奇玩意儿。
　　想罢，我立刻从空间背包里掏出一个类似板砖样的、古木色的东西——被来自枫丹的商人称之为“相机”的仪器。
　　“来，刻晴、凝光，看这边哦~~”
　　刻晴和凝光听了我的唤声，停下舔舐的动作，顺从地扭过螓首朝向过来。
　　“唔…就试试…摆出胜利的姿势吧，要面带微笑哦~~”
　　我持着相机，镜头对准了凝光和刻晴的方向，将两人此时极为淫乱的模样尽收眼底，凝光和刻晴听了我的命令，潮红的脸颊更泛起羞红之色。
　　两人将脸蛋相贴，各自抬起一条靠镜头外侧的粉臂，食指与中指竖起，比出剪刀手的姿势，摆在脸颊旁边，面向镜头，迎合着分别露出羞涩与妩媚的笑容。
　　哦哦哦！就是这样！！很棒呢！！！
　　——咔嚓！
　　伴随着快门摁下的脆响，被称为“照片”的东西也记录了下来，我立刻急不可耐地翻出查看，结果拍出来的效果，似乎比我想象的更棒呢！
　　照片中的刻晴和凝光，衣衫不整，华贵的衣服上都沾着不少精液，两人皆是面泛着潮红，眸子间含着动人春意，精致的面容上还残留着少许精液玷污过的白浊痕迹。
　　刻晴和凝光面向着镜头，粉唇微微勾起，将胜利的剪刀手姿势摆在脸颊旁边，刻晴的微笑略带几分羞涩和牵强，一看就是不习惯在人面前展示自己淫乱的一面，犹如含羞待放的玉荷；而凝光则大胆地朝镜头露出看起来相当讨好和献媚的媚笑，那傲人丰满的身材，若有若无展示着自己饱满曲线的双峰，与脸颊上的潮红相衬，更显得十分淫靡和勾人，直叫人口干舌燥、欲火横生。
　　呜呜呜，太棒了，可恶！
　　看来以后要多使用这台叫“相机”的东西了！
　　随后，我给凝光和刻晴也看了看照片，不出意料的，刻晴脸红地想要抢过，被我预判到了赶紧躲开；而凝光则是媚笑着自夸了几句自己的丰满身材，并饶有兴趣地表达了对此发明的赞赏，仿佛嗅到了商机般，瞳中流露出精光。
　　和两人的情爱打闹终于就此结束了。
　　刻晴和凝光去洗干净脸颊上的精液残留，并换上新衣服，待她们都回到了大堂来时，我才忽然想起一件事，遂对刻晴询问道：“刻晴，你来大堂，是有什么事吗？”
　　“当然。最近正值逐月节的筹办期间，街上很是热闹，所以想要找你陪我去逛逛。”刻晴也这才想起来自己来这儿的目的，秋水双眸凝视着我，抿紧着嘴唇，黛眉蹙起出楚楚动人的模样，向我发出了陪同逛街的邀请。
　　哦哦，逛街吗？这倒是无所谓啦……
　　恰逢凝光这边也没有需要处理的事务，我便当即答应下来，刻晴顿时露出温柔的喜色，极有兴致地揽住我的手臂，这就出发去看看逐月节前的璃月盛况了——
　　来到璃月的街上，已经是相当热闹地，居民们在四处奔走张罗筹办着充满节日气氛的活动物资，街道旁已经摆起了许多的摊贩，店铺也尽数开张，入了很多琳琅满目的新货，黄灯笼高高挂起，悬在楼宇间串连的红绳上，即使是在白天，也能感觉到一股浓浓的“月”的气氛。
　　“啊，是刻晴大人！”许多居民看见了刻晴，都洋溢出笑容，热情地围上来朝她打着招呼，甚至还赠以精美的小工艺品。
　　以权贵之躯游历璃月土地、常以璃月百姓福祉为己任的玉衡星，大概是璃月七星里，最受居民们欢迎爱戴的星君了吧。
　　我站在一旁，算是半“幸灾乐祸”半欣慰地，看着刻晴应付居民们的热情。
　　不知不觉中，我来到璃月已经好几个月的时间了，在和凝光最后的最后达成交易后，慢慢地，也融入了璃月这里的生活——或者说，是将璃月和蒙德都视作了可以背靠的家园。
　　好不容易的，待刻晴脱了困，我微笑着重新拉起她的小手，开始在这片热闹的街道上游逛起来。
　　一路上走走停停，让人甚觉有趣的是，刻晴这位尊贵的玉衡星大人，在逛街时，表现得和普通的小女生并无二致，对那些雕琢得相当精美的手工艺品充满了强烈的好奇心，尤其是玩偶，几乎每每路过时，都要驻足趴在摆放玩偶的板前，瞪大双眼仔细地观察一番，样子甚是惹人怜爱，不过好像因为跟我同行的缘故，刻晴稍显矜持地，只挑选了几个最为喜爱的玩偶，而没有大肆地将玩偶们全部买下，毕竟以玉衡星的财力，要买下一个街道的商品都绰绰有余才是。
　　这些小心思自然是落在了我的眼中，所以我也没有声张地，暗自写了张字条，趁刻晴挪步离开时悄悄递给了玩偶店铺的老板们，并留下了可以在北国银行兑换的支票，让他们再挑些好的玩偶，送到玉京台去。
　　嘛，喜欢刻晴会喜欢吧。
　　随后，陪同刻晴一路上又品尝了好吃的冰糖葫芦、糖匠们镂出的手工糖、璃月特色的三鲜汤等等诸如此类的美食，结果在街头又巧遇到了两位罕见的人物——不卜庐的白术和七七。
　　他们是不卜庐的两位医师，白术是位身材瘦削、一头绿发、戴着墨绿色圆框眼镜的青年男子，脖子间缠着一条会说话的蛇，是少有的、会在不卜庐以外的地方遇见的人物呢；而七七则是标准的萝莉身形，穿着相当古朴的服饰，额头的帽子前贴有咒符，据说是白术在山林间捡回来的小僵尸，因为遗忘了记忆被白术收留，就在不卜庐当起了明面上的小掌柜。
　　待我们遇见他们时，七七正歪着脑袋、可爱地拉住白术的衣角，向他表示自己想要喝“椰奶”，因为还是第一次听说这种饮品，所以我好奇地向白术和刻晴询问，结果却得到了这样的解答——
　　“嗯……只是曾听七七说过，是在街上买到的，但是我到处问过了，哪里的店家都没有卖这种饮品的。”白术无奈地摊了摊手掌表示。
　　“椰奶吗……确实，我也没听说过璃月的市场里有这种饮品的流通……”刻晴也低垂螓首，思忖着补充道。
　　这样吗……不过虽然大家都了无头绪，我还是笑着鼓劲打气道：“没关系啦，逐月节前的这个时段应该是物资筹备最为热闹的吧，我和刻晴也会帮七七留意一下所谓的‘椰奶’的。”
　　而小僵尸七七也呆萌地适时想起，上次喝椰奶的时候，好像也是在逐月节的前后，这就给我们的“椰奶寻找之旅”提供了线索。
　　和白术七七分别以后，我和刻晴继续在热闹非凡的街道上游逛着，不时地驻足观赏一下绚丽的表演、品尝几口美食，偶有售卖饮品的店家，便向他打听下名为“椰奶”的清凉饮品。
　　结果，功夫不负有心人，真的让我们得到了一条有用的信息。
　　“啊，椰奶吗？虽然不知道是不是叫这个名字，但是口感丝滑、清凉沁脾，这个描述倒是挺相符的……大概就在吃虎岩那块儿吧，有个穿灰袍的家伙卖这种东西，这么想来应该也好些年了，每年的逐月节附近就能在那里看见他，有不少好奇的客人或者回头客会去买，毕竟是挺好喝的嘛，哈哈哈哈哈哈。”一位店主大叔爽朗地向我们这样告知道。
　　“嗯……这样就确认了，店家里面是没有卖‘椰奶’这种饮品的……那么应该就是一名流动的摊贩，毕竟有些摊贩的售卖商品可能不在官府的登记名册上，既然这样，我们现在就去看一下吧。”终于有了线索后，刻晴也打起了精神，拉住我的手臂兴冲冲地就往吃虎岩去了。
　　吃虎岩，正是许多小吃摊贩和美食店铺聚集的地方，缭绕着浓郁的烟火气，著名的万民堂便是开设在此，是食客们钟爱的宝地。
　　我和刻晴来到吃虎岩，按照店家的指引来到所在处后，竟是相当顺利地，就找到了他所说的那位卖“椰奶”的神秘人物。
　　只见在街巷的转角处，几位居民排着队，在向一位浑身笼罩在灰袍内的神秘人购买着瓶装的饮品。
　　不过这交易看起来却有些过度谨慎，神秘人收下摩拉后，才从怀里掏出一个个装满的瓶子递给买家，定睛看去，瓶内装着乳白色的液体，酷似牛奶，想必就是我们要找的“椰奶”了。
　　我和刻晴对视一眼，都觉得有些奇怪，即使是没有登记的摊贩也不必这样小心，最多也就是被罚点儿摩拉而已。
　　于是，我们朝神秘人走了过去。
　　谁知是听见了脚步声还是感应到了什么，那神秘人立刻转头向我们的方向看来，因为向光的缘故，我们未能看清他的脸，结果下一刻，神秘人就好似受到惊吓般，搂紧灰袍，向身后的小巷子里跑去了！
　　我去，见到了我们撒腿就跑，指定是有鬼了！
　　我和刻晴见状赶紧追了上去，因为吃虎岩的巷子很窄，所以我们当即兵分两路，刻晴使用了神之眼的力量，用雷楔瞬移到了屋顶上，沿着房梁奔跑，盯住前面逃跑的神秘人，而我则在小巷子里追赶，凭借体能和刻晴的指引一路缩短距离。
　　“站住！你可是跑不掉的！”一路追，我一路朝前方喊道。
　　但看起来，神秘人并没有停下的意思，而且他的体力竟然出奇的好，追逐了好一会儿，我和刻晴都没有追上多少距离。
　　不过，路总是能到头的。
　　很快，神秘人就穿出小巷，跑到了街道上璃月港口一处仓库的高台边缘，前面的下方是露天堆积的大量货物，街道的两侧地形开阔，又有千岩军的士兵巡逻，天罗地网，逃不掉了！
　　“抓住你了！”刻晴轻喝着从房梁上一跃而下，在半空中使用了雷楔，身形在刹那间消失闪烁，几乎在下一刻，就出现在了神秘人的身后，电光火石之间，手掌已经伸了出去，就要抓住神秘人的肩膀——
　　但是！
　　抓空了？！
　　刻晴和我的脸上都瞬间流露出惊愕的表情。
　　刚刚，那个神秘人，用出了和刻晴一样的、闪现瞬移的能力！！
　　那个绝对是——神之眼的力量！
　　没有时间犹豫，在刻晴愣神的短暂片刻，我跑到高台的边缘，看着已经逃到了下方的神秘人，立刻就俯低身子从高台上跃下，落地之刻马上以翻滚的动作卸力，继续追逐逃跑的神秘人！
　　我还不信了！绝对不让你跑掉！
　　在兜兜转转，又跑过了十几个小巷后，终于，我们跑进了一个死胡同里面，三面都是高墙，这场追逐，结束了！
　　“哈……哈……哈……”我喘气如牛地扶着自己的膝盖弯腰歇息，汗流浃背，这种情况下也顾不得神不神之眼的事儿了，如果这种地方也能瞬移走，那我也没力气继续追了。
　　神秘人略显慌张地背靠着墙壁，见状，确认他已经没法逃跑了后，我甩了甩额头上的汗，便挺直了身板，向他走了过去。
　　“路…路九先生！请不要过来！”出乎意料的，在我靠近时，神秘人忽然喊出了我的名字，语气中带有几分羞涩和惊慌，竟是女声。
　　嗯？等等！这……这声音？！
　　我顿时怔怔地止住了脚步，只见神秘人缓缓将灰袍的帽檐摘下，露出真容。
　　蔚蓝色及单马尾自然下垂的秀发、黑红相间的麟角、灵动清澈的双眸、立领上的金色牛铃……再看向那张恬静淡然而五官精致秀美的脸颊，赫然竟是此前初到璃月时负责给我和琴引路的、月海亭的秘书——甘雨！
　　我霎时间有些神经错乱，搞不懂眼前的情况，此前听凝光说过，在那场围捕前，她就先让甘雨回到了绝云间，因此这期间璃月发生的变故，甘雨都全不知情，而且凝光还没来得及召她回来，不知为何甘雨却已经是悄悄回到了璃月。
　　“路九先生……能不能……换个地方说话……”甘雨似是有什么难言之隐，脸红地向我询问。
　　我也立刻意识到这里确实不是说话的地方，于是便带着甘雨前往了之前为隐蔽作战而特意准备的一间璃月民宅。
　　………
　　“嘎吱……”我推开民宅门，带甘雨进了屋。
　　因为对愚人众的扫荡基本已经结束，这些民宅还没来得及回收，正是无人会来打扰的好地方。
　　甘雨脱下灰袍，穿回了那套熟悉的黑丝秘书装束，再次露出了那双让人浮想联翩的匀称黑丝小细腿，她和刻晴的身形相仿，都属于少女里的娇小型，不过胸前的资本却是比刻晴丰满许多，饱满的浑圆双峰将衣服撑得鼓鼓，都透漏出了两道圆润的曲线。
　　我们坐在圆桌茶几的两边，甘雨似乎不知要从何说起，尴尬地沉默地低垂着脑袋，没有开口的意思，于是我理了理思绪，相当直接地，从最不明白的地方问起了。
　　“咳咳，甘雨，那个，你为什么要扮成神秘人的样子，在吃虎岩卖椰奶呢？”
　　“啊！…”但没想到这个问题，却好似触碰到了甘雨的什么敏感区域，顿时让她的脸蛋刹那间变得羞红无比，螓首低得更深，两只玉白的小手不安地交错、就像是小女孩般一副无所适从的窘迫扭捏模样，与我印象中那位处事井然有序、总保持着优雅和从容微笑的仙麒少女形象大相径庭，也让我一时间怔在原处、略感尴尬地直挠头，不知怎么继续开口。
　　就当我想换个话题时，甘雨却先一步抬起头，脸红地看着我紧抿小粉唇，稍显躲闪和挣扎的眼神逐渐清澈坚定，最后神情复杂地凝视着我，羞涩小声地开口了，“路九先生，这件事……还请您……不要跟别人说……”甘雨前倾身子，面色羞红，小粉拳紧张地握紧放在胸口前，说话的声音越发轻微，最后犹如蚊子声般几乎微不可闻，带着请求，貌似对她来说是下了很大的决心。
　　“当然，我向甘雨保证，绝对不会跟第二个人说的。”我一本正经地认真点点头保证。
　　想来是语气听上去十分可靠的缘故，甘雨脸红地“嗯”了声，随即又娇羞地低下了螓首去，开始告诉我事情的原委——
　　“其实，这都是跟我的仙麒体质有关……”
　　“……每次到了逐月节附近，呜，我的身体……就会进入奇怪的产奶期……所…所以就必须要……！呜……”
　　甘雨十分娇羞，身子不停扭捏着，声音如蚊子般细微，解释的时候还羞耻得多次停顿了下来，小脸桃红地发出羞耻呜咽声，而当她说到此处、不肯继续往下详说之时，大致明白了什么的我已经震惊到一脸呆滞得说不出话来。
　　也……也就是说……所谓的椰奶？！
　　——其实是甘雨自己的奶吗？！！
　　“是……是的……”随着我的追问，甘雨的小脸蛋瞬间变得极其羞红，螓首都快完全低垂了下去，羞得根本不敢抬起头了，“因为对凡人来说，这些奶都能称得上是非常强效的补品……所以……”
　　接下来的事情已经再清楚不过了，想来就是甘雨不忍心这些“大补品”被浪费，所以就化身为神秘人，在吃虎岩附近以“椰奶”为名，将自己产的母乳卖给了璃月的居民们……
　　虽然说是终于了解清楚了“椰奶”事件的始末，但内容实在是太过“劲爆”，让我一时间呆滞在原地、都不知道说什么好……
　　……
　　“额，甘雨，所以……最开始当你发现自己的身体有‘产奶期’的时候，因为会分泌过多的母乳，为了掩饰，所以才想到了这个解决办法的吗？”良久后，稍微整理了下措辞，我小心翼翼地试探着向甘雨问道。
　　“嗯……”甘雨脸颊上的羞红褪去几分，但仍是泛起着绯红。
　　她点点头，继续低垂着脑袋，说道因为产奶这种事情感觉非常的羞耻，所以她从来不敢和别人说，一开始见了我和刻晴就转身逃跑，也是害怕这件事情暴露的缘故……
　　但甘雨没有想到，我们追得那么紧……最后还跑进了死胡同里了……
　　想到此处，我不禁无奈地扶了扶额。
　　不过啊……还有一件事情……
　　“甘雨……我也不知道这么说合不合适……但是，我……或许有可以帮你解决这个产奶问题的办法……”我捏着下巴作思考状，不确定地说道。
　　说到产奶的话，我就自然联想到了丽莎，因为我们之前研究过如何让女性的乳房泌乳，并在丽莎的身上成功实现了，产奶这种事情，应该大多是和乳腺的发育有关，那么，要让甘雨摆脱身体自发分泌奶水的问题，也可以考虑对乳房进行刺激吧……
　　但那样的发展，或许不可避免地就会……发生身体上的亲密接触……
　　“哎？真的吗？”甘雨惊讶地立刻抬起头来追问，但我也坦诚地告诉她，如果尝试“治疗”的话，最起码对乳房的抚弄是必须的。
　　这句话一出，甘雨的脸颊便如同火烧云般瞬间羞红到了极点。
　　这是理所当然的反应呢，毕竟，对女性来说，被男人抚摸胸部的话，无论怎么说都——
　　“没，没有关系！”甘雨突如其来的话中断了我的思绪，我呆呆愣住地看向她，甘雨小脸红扑扑的一片，但神情中却流露出异样的坚定，让我再度确定，自己刚刚没有听错。
　　“就请路九先生……用您的办法试试吧！”甘雨脸红地请求道，抿紧了嘴唇。
　　咕咚……我咽了咽口水，看着甘雨姣好的面容、饱满的双峰和纤细匀称的黑丝美腿，稍觉有些口干舌燥，不过我也没有忘记给甘雨治疗产奶症才是目的，既然甘雨这样请求的话，无论如何，都是要竭尽所能了！
　　我想了想，首先，需要先找个安静的地方，民宅这里不太适合作为治疗的场所，毕竟涉及到亲密的身体接触，还是要一个舒适私人的环境才行。
　　哦，对了，群玉阁现在因为大家都迁往了玉京台居住的缘故，暂时没人，正是个好地方。
　　打定主意后，我和甘雨便立即动身，悄然绕过千岩军的守卫士兵，来到了玉京台上的大殿侧面，再通过浮生石，回到了群玉阁。
　　治疗的地点，最后选择在了我和琴之前住的卧室里面。
　　宽敞明亮的卧室内，天光照射进来，暖洋洋的，我和甘雨坐在偌大的床上，面对面地互相看着。
　　“咳咳，甘雨，唔……就…先把上衣脱了吧。”现在，反倒是我有些不好意思，只好一本正经地咳嗽两声，努力保持住严肃的样子。
　　好在，甘雨十分配合，脸红地点点头，之后没有任何犹豫，就将自己的秘书装上衣直接脱了下来。
　　在我的眼前，甘雨那雪白玉润的胴体随着衣服的褪落而渐渐展现出来，凝脂般的肌肤在光亮下折射出淡淡亮泽，犹如完璧的无暇璞玉。
　　更让人血脉喷张的是，甘雨的内衣竟是颇有情趣意味的连体黑丝款式，其上镶暗金色小印花、又绣有璃月独有的繁复纹路，少女肌肤的雪白在那薄如蝉翼的黑丝映衬下更带有了几丝魅惑气息，盈盈一握的小细腰勾勒出漏斗型的丰满身材，胸前的两团饱满所修饰出的浑圆形状，正是身为女性的傲人展示。
　　咕噜……这就是甘雨的……胸部吗？……
　　看着那被包裹在连体黑丝及天蓝色文胸里面，撩人地从两边微微漏出白皙侧乳的完美胸型，我忍不住地暗地里咽了口口水，然后在脑子里产生色眯眯想法的时候立刻甩了甩头将其扔出脑海，并不停地提醒自己，我们这是正经治疗。
　　我蹙起眉头，微微前倾身子靠近前去，专注地凝神看向甘雨的乳房。
　　只稍微靠近些就能发现，大概在圆润双峰上两点凸起的周围，已然是不易察觉地泛起了一片小小的暗色水渍，而且乳房的形状细看下来貌似有些过于饱满，像两只滚圆的西瓜般挂在胸前，结合甘雨此前的羞耻自述，想来就是那特殊的产奶症状造成的……
　　“咳咳……甘雨，可能……还需要把你的胸罩拿掉……”通过初次的观察，我大概确定就是由乳腺的刺激发育所引起的产奶症结，不过为了得到真实可靠的结果，我只好又厚着脸皮地对甘雨提出了另一个羞耻的要求。
　　甘雨原本泛起绯红的俏脸闻言倏地更加羞红，但她依旧是没有怎么犹豫地，只轻声“嗯”着，就伸出了小手去，从胸口将自己的天蓝色文胸给取了出来。
　　比我想象中的还要完美——出现在我眼前的，甘雨这双堪称完美的乳峰，娇软玉挺，浑圆淫熟，形似那蒸笼内刚热锅出炉的白花花的饽饽，两颗嫣红的娇蕾恰到好处地点缀在绵软奶脂上，看起来就让人十分垂涎地忍不住想要上前含住，独自占有这极品的造物。
　　我像着了迷般兀自伸出手掌去，“撕拉”一声将连体黑丝内衣的胸部位置扯开，从雪白鼓胀的浑圆蜜丘下方轻轻托住，滑腻柔嫩的乳肌如油滑的膏脂入手，绵软而光滑，于是乎五指更加得寸进尺地聚拢轻握，微微凹陷进甘雨娇软淫媚的莹白雪肉里，把握住了那只坚挺肥润的玉球。
　　“哎？等等！路九先生……这样……呜！”对乳房突然的直接触摸让甘雨羞得粉眸轻闭，玉靥泛起一抹绯红，从小嘴中吐出了一声娇媚的轻呜。
　　随着我五指轻缓的聚拢，只见那粉红肿胀的樱蕾乳穴里，竟犹如饱满的水袋被挤压般，流出了乳白色的甜美奶汁。
　　我呆呆地看着那几滴母乳从甘雨的乳首处滑落，沿着饱满的曲线、滑润的乳肌自由垂降，从奶滴的尾巴后方拖曳出淡白的奶线，强烈的视觉冲击让我的呼吸瞬息间逐渐粗重，喉咙甚觉燥热干渴，不自觉吞了口口水，好不容易地才抑制住兽性的躁动，继续地恣意活动五指，揉搓和把玩着甘雨的淫熟美乳。
　　“呜……路九先生……怎么样……好了吗……”甘雨的粉靥越发羞红，黛眉紧蹙起，两只小粉拳搭在膝盖上不安地微微颤抖，小声地询问道。
　　起了些许贪恋的我没有立刻搭话，还想再多享受会儿甘雨娇乳的绝妙手感，于是继续将四根手指往深处滑去，掌心托住似蟠桃般的玉乳，指头向上抵住雪腻乳肌，微微压陷进绵软的乳肉里面，从乳根子处感觉到了一股饱胀的感觉。
　　“唔……问题应该还不算严重……指头摁压下去的时候有些许饱胀感，说明甘雨的奶水——哦不，椰奶，额，已经完全……嗯……这种情况的话应该只是乳腺过度受激，把多余的乳汁排出来或许就没事了。”我不是医师也不是药师，只能凭借和丽莎玩挤奶榨乳时所去钻研的那一些知识做出推，虽然我的表达有点儿磕磕绊绊，但是聪慧如甘雨，立即就明白了我的意思。
　　甘雨小脸羞红，低垂着螓首，双臂环抱住自己婀娜的纤腰，抿紧着樱花瓣般的芳唇，似在犹豫和踌躇，不到一小会儿，又忽地抬起头来看着我，娇羞请求道：“那……路九先生，就……就请您为我继续治疗吧……”
　　呼吸骤然间仿佛要停顿，甘雨的话让我躁动的内心更是若敲响了震鼓般，越加激动地跳跃起来，扑通、扑通……
　　“既然这样的话……那……就包在我身上了！”
　　看着甘雨那对滚圆的淫熟奶脂，我暗自吞咽了口口水，两只手张开十指，向前探去，一下子就抓住了那两只绵软的雪白乳球！
　　好棒！
　　这就是甘雨的乳房……又软又大……肌肤就像牛奶一样，搓起来还感觉很滑呢！
　　我迫不及待地把玩着这对落入我魔掌里的两团圆润丰满，沉甸甸的松软乳房好似雪球托在我的掌心，我开始来回地活动双掌，将甘雨的肥硕双乳像皮球般左右左右地摇晃，充血挺立起来的樱蕾也随之甩飞，带起几滴飞溅的鲜白乳汁，滴落在床单上。
　　“呜…呜呜……”甘雨玉靥娇红，胴体不时地颤抖，发出魅人的娇喘。
　　那柔软似面团的雪白美乳经过我双掌又一顿灵活的揉搓，从乳首内又喷射出了小股的奶汁。
　　甘雨的浑圆乳房在我的掌控下，完全变成鼓胀的奶袋了呢……
　　我坏笑着将脑袋凑上前去，先伸出舌头，在甘雨那松软的雪乳上轻轻舔去，舌苔滑过细腻莹白的乳肌，将其中的少女乳香尽数吸入鼻间，可口的香郁奶渍在蓓蕾间游离，刺激了我高涨的情欲，胯下之物更是硬得难以忍受。
　　舔得甘雨的乳肌泛起油亮水光，我便张开嘴，轻轻咬住乳峰上的小团雪肉，旋即用力地嘬吸，从粉红挺立的樱蕾内吸出了小股的奶汁。
　　唔……好香啊……而且凉凉的……很好喝呢……
　　“呜呜！呜…”甘雨娇躯颤颤，脸红着发出娇羞的呜咽声，我五指掐住她饱满的奶袋，用力地揉捏挤压，将鼓胀乳房里面满满的“椰奶”挤出来，被我“吸溜吸溜”地吮吸进口腔里，美滋滋地饮用下去。
　　鲜甜的清凉奶香自喉咙中“咕咚咕咚”地流淌，吮了一会儿后，我舔了舔嘴唇，随即坏笑着拉住甘雨的纤细藕臂，和她来到床头，靠着床头的软垫坐下。
　　“甘雨，要继续开始治疗了哦……”怀中躺着少女香软的娇躯，我硬朗的胸膛亲密抵住甘雨的玉背，轻轻低下头去，在她耳边温柔地轻声细语，两只手掌从甘雨的胴体两侧向内，抓住两只丰硕浑圆的大白兔，握紧成挺拔的峦峰状，再从乳房根子处向乳峰的方向开始捋去，来回地，绵软的乳肉就像推动起了雪白的乳浪，不断地从甘雨的樱红蓓蕾里面，挤榨出新鲜的“椰奶”，乳白的奶汁更加是淌个不停。
　　“呜？！这样子……胸部……胸部被揉得奇怪了……呜……”甘雨玉靥绯红地娇羞呢喃着，娇小的身躯害羞地在我怀中扭动，两条修长匀称的黑丝莲腿也不住地向内夹紧，来回摩擦股肉，发出轻微的裟裟声。
　　淌出的奶汁滴落在甘雨细腻光滑的肌肤上，很快就流淌下去，将黑丝的情趣连体内衣浸湿，并弥漫出淡淡的奶香味。
　　我看着甘雨一脸绯红的娇羞模样，煞是惹人垂怜，于是忍不住将脸埋进了她的天蓝色秀发间，亲昵地嗅闻少女的发香。
　　“哎？路九先生，等等！那里不行！”甘雨受惊似地脸红至极，轻轻甩了甩头，然后用双手抱住自己的后脑，不让我继续碰她的脑袋，“我……我的角那里很敏感……请不要碰……”甘雨护住脑袋后，转过半张侧脸来，犹如火烧云般布满了红霞，十分羞涩小声地向我解释道。
　　啊……既然这样……那就继续攻乳房好了……
　　我向甘雨保证不碰她的麟角，然后低下头，在她耳边温柔地吹气，挑逗少女的耳垂，同时两只手掌开始更使劲地揉捏甘雨饱满淫熟的美乳，将其像面团般地肆意揉搓成各种松软的形状，在挤出不少奶水的同时，也彻底将甘雨的乳房玩弄在了股掌之中。
　　“呜！…呜唔！……”甘雨愈发难以忍受胸部而来的快感，闭起着双眼，轻抿嘴唇，呜咽声中开始夹杂娇喘，越发色气诱人。
　　嗯……也是该用那个的时候了呢……
　　我坏笑着在内心中暗想，随即迅速从空间背包里，拿出了一瓶透明乳液，用大拇指“啪嗒”一声弹开瓶盖，将微微冰凉的润滑乳液倒在甘雨淫熟雪白的媚乳上，“呜？！这是什……”甘雨一脸娇羞地惊呼道，乳液很快淌满了她的两只浑圆雪球，让原本就光滑细腻的乳肌，变得更加油亮、柔滑。
　　接下来，就要让甘雨一下子沦陷在连绵不绝的快感里面！
　　我淫笑着抓住甘雨的两团奶脂，五指分别紧握住，食指伸向乳峰的地方，迅速屈指轻弹，弹向她的两颗娇嫩樱蕾，果不其然，对乳首突然的强力刺激让甘雨顿时发出急促的呜咽，娇躯也在我的怀里颤抖得厉害，玉靥娇红，乳汁飞溅，正是加大进攻的好时机。
　　我用食指在甘雨的白皙玉峰上分别绕着淡粉的乳晕以相反时针旋转一圈儿，然后揪住两颗娇艳欲滴的小嫩蓓蕾，用力地往外左右拉扯，那饱满的奶袋被我拉得犹如高挺的峰峦，但甘雨的乳穴因为被我的手指紧紧捏住，喷不出乳汁来，奶水只得在乳房内碰撞激荡，给了甘雨更加强烈的胸部快感，她也如我所期待的那样，紧闭着眼眸，终于第一次轻启朱唇，脸色极为羞红地，吞吐出热气，发出了靡靡的娇喘声，“啊……啊……路……路九先生……啊……这样的治疗……再继续……胸部要变得奇怪了……呜呜……”
　　哼哼哼~~~就这样继续一直玩弄甘雨的乳头，将她的乳头欺负到死吧❤~~~
　　拉扯完甘雨的酥胸之后，我嘴角扬起，露出淫邪的笑容，手掌把握住甘雨的翘挺乳峰，用食指对着娇嫩蓓蕾不停地上下拍打，将其拨弄得翻飞，囤积奶袋中的乳白奶汁也得以从乳穴里爆发，肆意地四处喷溅，落满了床单。
　　这种忽快忽慢节奏的刺激法，正可给予甘雨敏感的乳首最强烈的刺激！
　　“呜呜？！呜呜呜！！唔唔呜呜？！！”甘雨的腰肢抽搐着反弓起来，脸色泛起了潮红，润滑乳液浸湿了她浑身的连体情趣黑丝，让光滑白嫩的胴体更加滑溜，凝脂肌肤反射出油亮的光泽，娇躯在我的怀中不停地扭动，同时甘雨也不停发出急促的呜咽声，但这名纯洁的麒麟少女，嘿嘿嘿，已经逃不出我这个大色魔的掌心了~~
　　我坏笑着继续欺负甘雨的两只淫熟巨乳，手掌抚摸着浑圆奶脂来到绵软弧线的侧边，向两团雪白的乳房似拨浪鼓般快速向内拍打，甘雨的两只大白兔顿时剧烈地在胸前左右晃荡，“啪啪啪啪…”的乳压声不断传来，饱满的乳房在手掌的拍打下像喷泉般不断从樱蕾里喷射出乳白的奶汁，看着自己的胸部不停地喷奶，甘雨亦是满脸羞红，恨不得钻到地缝里去，脸蛋红扑扑的，煞是惹人怜爱，这个场面——实在是太淫乱了！
　　“甘雨，不要害羞哦，这也是‘治疗’的一环呢~~”我在甘雨耳边略带一丝狡黠地轻轻低语，两只魔掌继续肆意亵玩着她的美乳，掌心推动着两团雪白柔软，胡乱揉搓，食指与大拇指捏住娇嫩的乳头，轻轻地往上提拉，就像在对樱红挺拔的小乳首做着温柔的推揉按摩，洁白的乳汁从乳穴里面不停涌出，淫靡地在娇躯胴体上流淌，甘雨的两只浑圆奶袋也好像没有刚才那么鼓胀了。
　　“可……可是胸部已经……不……不行了……呜呜？！！”甘雨娇羞着低下螓首应答，两条匀称修长的黑丝莲腿内夹屈起，娇小纤细的身体仿佛要蜷缩起来，就是趁着这个甘雨以为对胸部的攻势要减缓的瞬间，我坏笑着忽然捏住她的乳首！
　　食指与大拇指紧紧发力，将娇嫩的樱蕾捏得更加鲜红挺拔！
　　奶袋里的新鲜母乳顿时被挤压着化为汩汩奶泉，汹涌地喷溅了出来！！
　　“呜呜？？！！呜呜哦哦哦哦哦！！！”突如其来的乳首蹂躏，让怒涛般的快感席卷而来，甘雨仰着雪白脖颈，一脸潮红而不敢置信地美目圆瞪，瞳孔近乎翻白，腰部痉挛反弓起，光洁的胴体如触电般疯狂颤抖，两只乳首作为娇躯的支撑被我的手指紧紧捏住并且提起，带动纤细的四肢都以极其柔韧的姿势撑直起来，圆润的乳房都被拉扯成了笋状！！
　　啊！！
　　~~就是这样！！
　　狠狠地去吧！！
　　~~就用欺负乳头的方式，让甘雨高潮到不行为止吧！！
　　~~~~
　　我淫笑着不停加快揉搓甘雨的小乳首，同时手掌像搓面团般，反复搓弄甘雨那两只浑圆饱满的软肉，她浑身抽搐剧颤，美目泛白，小嘴里无力吐出丁香的小粉舌，晶莹的蜜液也浸湿了裤袜和连体黑丝内衣，在狭窄的肉丘处呈条丝状从战战不已的股间垂落下来，淫靡至极。
　　不过，呐~~算了~~这次就这样好了~~~
　　我坏笑着扬起嘴角，揉搓甘雨乳房的双手开始放松放缓，不再那么激烈地进行挑逗，给了甘雨喘息的时机，在快感中羞耻泄身的她也慢慢停下了颤栗不已的娇躯，玉靥绯红，眼神迷离，大口大口地从小嘴中吐出温热的兰气，感受着那高潮过后的余韵。
　　“好了，今天的治疗就到这里了吧，啊对了——还有一个东西，要给甘雨用上呢。”我淫笑着在甘雨的耳边吹着热气，忽然想起了什么，顿时从空间背包里掏出两个小巧精美的黑色小乳夹，食指与大拇指将其咬嘴撑开，然后将它们一左一右、夹子尾巴朝外地夹在了甘雨的娇嫩樱蕾上。
　　“呜？！……呜……这…这个东西……”甘雨羞涩地低垂螓首，看着两个精巧的小乳夹，倍感羞耻地，脸颊羞红了一片。
　　“——也是‘治疗’的一部分啦~~~记得在明天治疗前，都不允许私自拿下来哦~~~”我在甘雨的耳边温柔轻语，又用手指拨弄了几下小乳夹，连着带动甘雨的乳首也是来回上下翻飞，刺激得她又呜咽着嘤咛了几声。
　　那么……该开始那个了哟……
　　我轻轻抱住甘雨的腰肢，在她耳边吹出几口热气，笑道：“甘雨，接下来，也帮我弄一下吧……”
　　“哎？”甘雨疑惑地愣了愣，随即看向自己的双腿肉沟处，娇俏的脸蛋上迅速漫起一片惹人怜爱的绯红。
　　我股间的肉棒都已经肿胀得快要爆炸，将裤裆支棱起了明显的帐篷，恰好在甘雨的“Y”型肉丘处凸起，非常的惹眼。
　　“嗯……我……我会努力的……”甘雨羞涩地红着脸，小声答应下来。
　　她从我的身体上坐起身，伸出纤纤玉手，倾身将我的裤子褪下，肿胀粗壮的家伙儿顿时激动活跃地从里面跳了出来，犹如擎天巨柱般凶恶地昂扬挺立，吓得甘雨惊叫了一声，“好大……”甘雨十分羞涩地伸出手指，轻轻触碰了一下我的肉棒，随即迅速缩了回去，粗壮的肉茎感知到了那即将到来的快乐，更加兴奋，也更加昂起了。
　　甘雨羞涩地抿着小粉唇，伸出纤柔的小手，五根娇细的葱指握住我的肉棒，开始缓慢地撸动起来。
　　因为甘雨身体前倾的缘故，两团绵软的雪白小翘臀压在我的腰部上，但这个姿势不太方便，于是我倚靠在床头的身体顺势滑落，平躺在床上，让甘雨的腰肢压得更低，两瓣软臀恰好落在我的脸庞上，睁眼便是黑丝双腿间那若隐若现的幽秘股丘，还能近距离地亲密感受到甘雨蜜液浸湿的股间传来的温热。
　　这个姿势……很棒呢……那我就不客气了哟……
　　我淫笑着舔了舔嘴唇，两只魔掌抓住面前的蜜桃美臀，大力地肆意揉捏，随后十指紧紧抓住娇嫩的雪臀，贪婪地望向甘雨黑丝莲腿间水光泛滥的小肉缝，伸出舌头，隔着温热湿透的丝袜，在甘雨淡粉的幽邃蜜裂间舔舐起来。
　　“呜！呜呜……”私处骤然的强烈刺激让甘雨娇躯一颤，娇羞地呜咽两声，阵阵的淫水啪叽声渐渐从玉胯间传来，但依然用五指温柔撸动着我的肉棒。
　　那就……继续加大刺激吧……
　　我在内心暗自窃笑，舌尖在她的蜜肉里来回地快速滑动，犹如灵动的小蛇，舌尖卷起那轻薄湿热的丝袜，慢慢探入甘雨幽邃的幼窄粉隙之中，先慢、再快、忽而徐徐剐蹭，忽而迅速进出，不停变换节奏，熟稔地挑逗刺激着甘雨的蜜穴。
　　“不……不行，路九先生……请……请不要那么激烈……”甘雨的光洁胴体陡然颤抖得厉害，紧闭着美眸，脸色极为潮红地抿紧嘴唇发出着呜咽，撸动我肉棒的小手都情不自禁暂缓了下来，将另只小粉拳放在唇边，才能勉强抑制住自己娇喘出来的冲动，但是强烈的快感依然让她对身体的不自主变化羞耻不已。
　　“啊啊…抱歉，但是撸动的手不能停哦，不然可是出不来的呢……”我坏笑着“善意提醒”甘雨，说到“出不来”的时候特意加重了几分语气，意有所指，让甘雨的脸颊羞红成一片，显然是明白我的意思。
　　于是，甘雨继续用小手撸动我的肉棒，而我则继续揉捏着她的软白屁股，用舌头隔着连体的黑丝裤袜挑逗舔舐她的小穴，略带腥臊味的小穴蜜汁浸透了甘雨股间的丝袜，被我慢慢嘬吸进嘴里，故意发出吮吸和吧唧声，好似吃得津津有味，让甘雨更倍感羞耻。
　　肉棒被甘雨温柔地抚弄着，胯下的冲动开始逐渐强烈，就在我准备“指点”甘雨两句技巧的时候，甘雨却主动做出了令人惊讶的动作。
　　咦？
　　只见甘雨纤细的腰肢以极为柔软的弧度弯了下去，娇躯几乎成了拱形，她的螓首靠近到了我胯下挺立昂扬的肉柱侧面，都能感受到从那唇瓣间温热的吐息，随后，一阵滑腻温热的舔舐感从肉棒上传来，伴随着五指的撸动和口水的翻滚吸吮声，舌尖在肉茎上来回游走，从下而上地反复舔舐，没想到甘雨居然会主动地进行口舌侍奉。
　　啊，这具身体……真是惊人的柔软度呢……
　　我坏笑着在内心暗道，看来甘雨对性事并不是一窍不通嘛，既然这样，那就可以做更多有趣的事情了。
　　我的双手向甘雨的胴体下方伸去，魔掌攀上两只高耸挺拔、淫熟浑圆的乳峰，食指与中指熟稔地夹住被乳夹夹起的两颗乳头，来回地迅速拨动，不时屈指轻弹两个小巧的乳夹，让甘雨乳首受到的刺激更甚，令她娇躯紧绷，美眸紧闭地娇声呜咽起来，“呜呜呜？！呜呜呜！！”
　　“怎么了？不能停哦~~~”我坏笑着边逗弄甘雨的乳首边对她调侃，随即就是稍微用力地一揪，拉长了甘雨的小樱蕾，又让她忍不住朱唇翕动地妩媚呻吟一声，“啊啊………”
　　啊呀……早知道就给乳夹再配上两个小铃铛就好了……这样就可以一边玩，一边晃出叮叮当当的轻响了呢……
　　我淫邪地在脑海中构思着坏主意，手掌的动作分毫不停，继续肆意亵玩着两只饱满完美的乳房，愈加强烈的快感令甘雨只好脸红着继续用口舌给我侍奉肉棒，五指轻抵住根部，另五指轻抚冠状沟的敏感地带，香滑的小舌在肉棒上上下反复地舔舐，沾上了许多晶莹的涎液，发出吸溜声，不断给予我愉悦的刺激。
　　算了，就这样射出来好了，下次再继续吧……
　　我偏过脑袋，看着甘雨俯下腰努力吮吸和舔舐我肉棒的娇俏模样，忍俊不禁地咧了咧嘴，感受着胯下越加激昂升起的射精快感，我便不再忍耐，完全放松了原本紧守的精关，炽热的冲动顿时喷薄而出，“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”大股腥臭的精液一下子全部射在毫无防备的甘雨的俏脸上，将她颜射了个满满大片的白浊。
　　“呜！路九先生……”甘雨从我的胯间微微抬起头，用纤细手指轻轻揩去脸上黏稠的精液，感受着发烫的脸庞，灵动的秀眸颤动，害羞得有些不知所措的样子，不光是那张清纯而秀气的脸颊，天蓝色的发丝之间浸透了许多白浊腥臭的汁液，就连有几根发梢都淫靡地滴落下精液，尤其是那对黑红相间的、敏感得让甘雨不让别人触碰的麟角，更是沾上了不少我射出来的子孙汁，眼前的一幕相当淫靡。
　　“好啦，甘雨做得很好哦，我的‘治疗’也完成了呢。”我笑着用手掌温柔地抚了抚甘雨的幼嫩娇臀，从床上坐起身来，说道。
　　甘雨轻抿着嘴唇，脸红地低垂下螓首轻声应和。
　　只属于我和甘雨之间，两人的秘密关系，终于迈出最难得的第一步了呢……
　　今天的治疗结束，效果看起来还不错，挤出了大量积蓄的奶水后，甘雨的乳房比之前要少了几分鼓胀的感觉，显得更加圆润和曲线柔和，乳肌也仿佛光滑油亮了不少。
　　最后不舍地揉捏了一把后，我便和甘雨一同离开群玉阁，然后在玉京台分离了，办完了和甘雨之间的秘密私事儿，当然也没有忘记，还有和刻晴约定的正事要办。
　　“……结果就是这样子啦，只是因为想逃避税款、又害怕被我们抓住，就偷偷地在吃虎岩卖‘椰奶’，结果只是一个普通的商人而已………不过运气很好居然有神之眼，所以缴获了他的存货后，不小心被他给跑了。”
　　我向刻晴解释了一下事情的全部经过（当然，是我编的），然后从背包里拿出了之前从甘雨奶袋里榨出的几瓶椰奶，刻晴也没有对我的话产生怀疑，只是无奈又好笑地露出啼笑皆非的表情，将缴获的椰奶收了起来。
　　这下子，七七和白术的委托也完成了，刻晴带着椰奶先行离去，而我则稍微思忖了一会儿，想着暂时没有什么事情需要做的，于是便一个人在璃月内慢慢地闲逛，欣赏这久违的宁静的时光。
　　愚人众清扫作战完毕的第一天，真是充实呐……
　　………
　　一夜柔和的夜晚过去。
　　“吸溜……吸溜……”第二日，睡得迷迷糊糊的我睁开惺忪朦胧的双眼从温软的绵床上起身，透过阳光，低头便看见了凝光弯下腰伏在我的胯间，腴润性感的娇躯露出大片诱人的凝脂般雪白，狭长的眉眼带着撩人的媚意，摇曳的银白发梢间，赤红流苏下的双眸魅惑地递送秋波，唇角微微勾起，用紧致的小嘴紧紧包裹住我的肉茎，卖力地吞吐吮吸，摇晃螓首，下体强烈的快意将我从睡眠中叫醒过来。
　　“哼哼，小母狗，这么早就忍不住要吃‘棒棒’了吗？”我戏谑笑着调侃，胯下肉棒随着我意识的逐渐清醒而勃起得粗大厉害，渐渐撑住了凝光的嘴穴，在腮帮子两处鼓起，逼迫得她只能发出“呜呜呜”的闷哼声。
　　难得的早起口交，让我不愿就这么简单轻易地结束，我坏笑着用手掌轻轻压住凝光的脑袋，让她将我的肉棒含得更深，龟头几乎往喉咙眼的地方捅去，让那紧致湿润的膣道更深入亲密地贴紧阳具，因为舒服而分泌的前列腺液也和凝光腔内的口水激荡撞击在一起，咕噜咕噜地搅拌起来。
　　凝光媚眼含笑，如月牙弯弯，双颊泛起绯红的霞晕，跪伏的双膝蹭前让半伏的胴体缓缓挺直，上身与喉咙之间呈一线，开发得良好的喉咙腔道得以将我粗鲁擅自插入的肉棒完全吞没，龟头滑过光滑的膣肉，肉棒体会着如泥沼漩涡般不断压迫吮吸的快感，在天鹅般的玉颈处撑起了鼓起的肉丘，再加之凝光卖力而熟稔的深喉吞吐，射精的欲望一点一点地在下体里积攒起来。
　　“啊……不愧是天权星大人，母狗的侍奉之道，学习得很快呢~~~”我坏笑着用淫语出言调戏着在我胯下摇动螓首的凝光，这种程度的深喉口交着实值得嘉奖呢。
　　念及此处，我忽然想到了一个玩法动作，于是我迅速抬起右腿回勾住凝光的后脖颈，再搭上左腿，形成腿锁，使得凝光的螓首彻底埋进了我的胯间，天鹅般修长的脖颈被微微压弯，粗壮的肉棒在腔道中挤压得更加厉害，狰狞的伞状龟头更是紧紧抵住了喉咙的肉壁，使得凝光的呼吸开始变得艰难，深喉更加厉害，让她柳眉蹙起，喉咙里发出痛苦的闷哼呜咽声，一种窒息感也随之攀升而起。
　　“咕唔咕唔！咕噜噜……”凝光嘴腔内的唾液犹如搅动起了波浪，被口水冲洗的真空紧致吮吸感顿时涌上我的下体，这种超然的快感体验，尤其是凝光这样媚然天成的尤物，更让人欲罢不能。
　　“准备要射了哦，母狗的喉咙小穴，接好了！”因为只是初次的尝试，所以持续地这样窒息深喉了十几秒后，凝光已经呛得有些流出了眼泪来，我赶紧放松了腿锁的钳制，然后往凝光的喉咙小穴里面，淫笑着直接射出了大量的浓稠白浊精液！！
　　只听得“咕噜咕噜”喉咙耸动的声音，我的子孙汁便被凝光全部吞进了胃里去。
　　“咳咳咳咳！咳咳咳……”拔出肉棒后，凝光美眸羞闭，迅速地咳嗽了几声，白浊的汁液稠稠地从她的唇角淫靡地淌落下来，随即被她修长白皙的葱指轻轻抹去，然后将漏出的精液从指头上吸溜吮走，向我抛来了幽怨娇嗔的小眼神，“真是的，夫君也太喜欢恶作剧了吧……”
　　我连忙讪讪地赔笑，然后露出淫荡的表情，身子前探，双掌压住凝光的香肩，将她扑倒在床上，就欲宽衣解带，和凝光紧接着来一场早晨的美妙温存。
　　“等等啦！夫君，今天不行哟~~~”凝光轻轻推搡我的身体，拍掉我伸向她衣衫纽扣的魔掌，带着魅惑笑意的俏脸上，露出既无奈又温柔的微笑表情。
　　“难道你忘了吗？逐月节的厨神争霸赛，最近我们要忙着准备这方面策划的吧？”凝光边解释着，边微笑地伸出纤细修长的葱指抵住我的额头，轻轻一推，将俯身弯腰的我从她的身体上推起，然后从床上坐了起来。
　　额……是吗？
　　我想想……说起来……应该好像大概是有这么一回事儿……
　　我抬头目视着天花板想道，随即尴尬地挠了挠头，这么说的话，看来又有很多公务要忙了呢……
　　“夫君就先忍忍好了，等忙完以后，时间不就有的是了吗？”凝光微眯起狭长的凤目，媚笑着揶揄，让我不禁暗自腹诽，真是的，来到璃月后，哪有见过你有一天是闲着的……
　　不过玩笑归玩笑，正事儿还是要办的，物资方面都由刻晴去置办打理，争霸赛活动的策划和布置也有凝光和她的秘书们去操办，剩下的，我的任务说来也很简单，就是去看一看参加比赛的选手们有没有什么需要帮忙的事务就可以了。
　　好了，出发！
　　离开了玉京台后，按照凝光给我的参赛选手的名单，我开始一个个地找上门去。
　　不过惊人地顺利的是，几乎所有的参赛选手都正常地根据自己的节奏在准备比赛时的菜谱，四处奔走了三四个小时后，大家都向我表示没有什么需要帮忙的地方。
　　“这样啊，那下一个的话我看看……”又确认了一处参赛选手的情况后，剩下的已经所剩无几，我赶忙查看下一位选手的参赛简介，嗯……是在璃月港那边吗？
　　……什么，居然是那位性格恶劣的卖鱼大叔……
　　我满脑门黑线地叹了口气，但为了工作也只好不情不愿地往璃月港的方向走去。
　　不过，就在半路上，一道急促的脚步声和喊叫声突然从我的身后快速传来：“路九先生！路九先生！”
　　我匆忙停下脚步回头看去，那道踉跄跑来的人影差点和我撞了个满怀，我扶住她的肩膀，止住她站不稳地欲要摔倒的身体，这才发现原来是万民堂的厨师，香菱。
　　“呼~~~差点就砸了……啊！别管那么多了！路九先生，快来试试我的新菜式！”香菱一脸期待兴奋地说着，我这才注意到她的双手还端着一个菜盘，香气四溢，貌似放了不少辣椒的样子，菜式形似红烧肉，浓郁的香辣火气飘散而出。
　　“额，香菱你不会刚刚就是这样端着菜到处跑吧……”我汗颜地说着，但还是拿起了筷子，就在大街上往菜盘上夹了一块儿烧得火红的蜜汁肉，然后塞进嘴里。
　　………
　　事后后悔至极的我回想起来，只能说还是太低估这位万民堂大厨在菜谱上的创新能力了……
　　覆满蜜汁的肉块儿入口，一经牙齿咀嚼，肥嫩多汁的烤肉顿时将筋肉里的汁液挤兑出来，那灼热的、躁动的、仿佛火山喷发般令人颤栗不止的感觉，刹那间传递到身体的每一处神经，在脑海中，我只能想得到一个字：
　　辣！辣辣辣辣辣辣辣！！！！！！
　　“水！！水水水水水！！！！”我赶忙捂住自己感觉快要烫伤的喉咙，双眼瞪得浑圆，辣得貌似嘴唇都肿成了小香肠，“唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！（香菱，你这道菜里到底放了什么啊！）”我欲哭无泪地、连声音都只能含糊发出地问道。
　　“这，也就是加了……朝天椒、魔鬼椒、绝云椒椒、还有锅巴爱吃的绝云朝天椒……而已嘛……”香菱掰着手指头地开始计数，一脸无辜的表情，让被辣得快要原地飞升的我禁不住两眼泪汪汪。
　　什么叫而已啊！这种辣度真的不是要杀人吗！
　　喉咙和嘴腔里那还在灼烧的辣感让我顾不得那么多了，赶紧撇下了香菱，迅速撒开腿就往街道外跑去，视线拼命搜索着目所能及的水源。
　　忽然，我灵光一闪，想到了一个离这不远儿的去处，现在也好像只有那里可以救我了。
　　我赶紧拐进巷子里，左穿右窜，往那头奔去。
　　“砰！”很快，我来到一处古朴小屋前，有些粗鲁地推门而入。
　　听到开门的声响后，一道娇躯纤细的蓝白倩影闻声出现在厅里，正是被我安排在此间暂住的甘雨。
　　“啊，路九先生？……”甘雨看见我额头冒汗又匆匆忙忙的模样，先是舒了口气，然后开口担忧地询问。
　　但已经被辣得失去理智的我看见甘雨的身影，双眼射出精光地望向她饱满的胸部，顿时就犹如狼见到了小绵羊一般，兴奋地扑了过去，直接将还没来得及反应的甘雨摁倒在地板上，如野兽般粗暴地开始撕扯她的衣服。
　　“唔？！路九先生！这样……这样……”甘雨被猝不及防地推倒在地，玉靥一片羞红，但是脆弱的抵抗完全徒劳无用，很快随着布片的剥落，甘雨那对丰满雪白的两团淫熟蜜乳，犹如浑圆的香饽饽般，点缀两颗樱红的蜜枣，还有一对精巧的黑色乳夹，出现在了我的视线之中。
　　我粗重喘息着，在恐怖极辣感的支配下猛地低下头去，直接用嘴咬脱了碍事的乳夹，鼓肿的双唇含住甘雨玉峰上的娇小玉蕾，宽厚的手掌抚上圆润的乳房，五指旋即掐住肥厚的乳根子处，用力地挤压，同时双颊凹陷下去、嘴巴大力地吮吸近在眼前的浑圆奶袋，一股股清凉的奶汁顿时从甘雨的乳首里面被我榨取出来，直接流进了喉咙里面。
　　“咕咚…咕咚……”随着甘雨的乳汁被我饮用入喉，那种混合好几种辣椒的夺命辣感渐渐被镇压下去，理智也渐渐回归了脑海。
　　呼……呼……感觉……活下来了……
　　“啵”的一声，我的嘴巴本能松开了甘雨的乳首，神智趋近清醒，我也立即就意识到了目前的尴尬局面：我压在甘雨的娇躯上，她上身的衣衫已经被我撕扯得破出好几道大大的口子，露出大片雪白的春光，两只挺拔浑圆的淫熟玉峰被我用力揉捏得留下了五根通红的指印，玲珑樱蕾处还流淌出着小股的乳汁，而甘雨本人更是满脸羞红地轻抿着粉唇，微微侧过头去，水灵的双眼不敢直视，颤颤的眸内仿佛莹光流动，两条藕臂耷拉在脑袋的两侧，就犹如一副被我欺辱了样般的委屈模样。
　　这……难道是刚刚……
　　我屏住呼吸努力回想着断片期间的记忆，但只记得，自己最后是想着来找甘雨救命来着……没想到事态演化成这种奇怪的进展了……可恶，要怎么办……
　　“路九先生……”就在我进退两难的时候，甘雨转过螓首，绯红脸颊仿佛略带羞意，小声地轻语了两句，“继续也可以的……我不排斥……”甘雨越说着脸蛋越发羞红发烫，那些色情的词语对她来说好似禁忌般不敢言说，但我完全听懂了她的意思，一股激动而兴奋的情绪立即从我体内涌动了出来。
　　“甘雨……”我轻声呼唤着甘雨的名字，在她“嗯”着应声抬头的刹那，我迅速俯首吻了下去，咬住她那对柔软的唇瓣，舌头灵巧地撬进了嘴腔内，强硬突破贝齿的防守，开始在甘雨的嘴腔里胡乱搅动起来，同时双唇也互相紧贴着不停咬合，心思沉浸进吻技里，用手指揪住甘雨的乳首轻轻地反复揉搓，很快就让毫无性爱经验的甘雨酥软得无力，只能喘气连连、任我摆布了。
　　接下来，我抱起甘雨，托住她的香背和腿窝，将她抱到了卧室里去，然后就如同昨天睡前所设想的那样，从背包里取出了几样器械，最后迅速地将它们组装成了一把漆黑样的拘束椅子。
　　我将身子酥软无力的甘雨拷在椅子的拘束枷具里后，手腕和脚腕均固定住，脚尖不着地、大小腿弯曲，确保她无法乱动，这才要开始我对甘雨这两只浑圆淫熟的色情美乳的开发调教计划。
　　首先么，当然是最简单的震动调教啦~~我拿出了背包里早已准备好的电气水晶，这种提瓦特大陆上神奇的矿物在空气中就会自行高频率地震动，所以很适合作为调教用的小玩具呢。
　　见我淫笑着用手指捏住震动不止的电气水晶缓缓靠近，甘雨的脸颊浮现出红晕，露出羞涩、害怕和期待交错的复杂表情。
　　当那紫色晶旷终于触碰到甘雨的娇嫩樱蕾的时候，骤然而来的震动刺激，让她呜咽着体会到了快乐玩具责的快感。
　　“嗡嗡嗡……”甘雨的小乳头在强烈的震动和微弱电流的流窜下开始反复地剧烈抖动，迅速充血挺立起来，这种强袭而来的快感还刺激到了那发育过于良好的乳腺，乳白的奶汁顿时如汩汩汪泉从乳穴里面开始流淌出来，沿着光滑的乳肌滑落下去。
　　“呜唔……呜唔！”甘雨玉靥娇红地咬着小粉唇，发出楚楚可怜如小兽般的呜咽，她的乳峰微微地震颤，好看得犹如荡漾的雪浪。
　　在强烈的刺激下，甘雨娇嫩的小樱蕾不停震动，我坏笑着捏住电气水晶从乳首的激凸顶端来回游走到乳穴根子，伴随着“滋滋滋滋”电流窜动的轻微声响，很快甘雨的小乳头就被我玩得彻底直挺起来，鼓胀的乳房中四散流出了许多乳白的“椰汁”。
　　“啊呀，甘雨的小乳头会不会敏感过头了呢？只是这样稍微地刺激一下，就发出这么可爱的声音，一副好像要去了的样子呢？”我边逗弄着甘雨的乳首，边露出一脸的淫笑，用言语调戏着她。
　　在淫语和快感的双重压迫下，甘雨咬紧粉唇，阵阵诱人的呜咽声不绝于耳，她的双颊布满了潮红之色，被拘束着的双臂徒劳无用功地握紧了小粉拳，娇躯不时地颤颤，光洁的足背痉挛反弓，足趾互相紧贴着蜷缩起来，两条纤细的黑丝莲腿不断地想要向内合拢，但都只是些在快感面前徒劳强忍的抵抗。
　　既然这样……干脆就用那个好了……
　　我在脑海中想着，忍不住嘴角上扬露出了一抹淫笑，接着就从背包里拿出了两个外形酷似碗状的、巴掌大小的器具，其内表面有三个往球心凸去的螺旋柱体，覆有凸起状的颗粒，底部固定在一个可动的圆盘上，约四分之三透明胶质外表面的碗底的部分有凹槽，正是放置驱动能源的地方。
　　我坏笑着将两个“碗”倒扣在甘雨的丰满乳房上，透明的胶质将“碗”里的空气慢慢排出，最后恰好地将甘雨的两只大白兔完全包住，三根螺旋柱体的头部从外面清晰可见地抵到了玉峰上挺立的娇红乳蕾处。
　　乳首、电气、旋转、螺旋柱体上的凸起……将这些联系到一起，不免得让人怀疑这种奇怪碗状物体的“特殊作用”，进而联想到……某些有趣的玩具拷问哦❤……
　　这可是我拜托了砂糖和丽莎一起做出来的三点旋转式乳首开发器，不过嘛，实际上的功能没有向她们透露就是了。
　　“等等，路九先生，这两个东西是……？”甘雨感觉到不安地脸红着扭动自己的身体，但被拘束在椅子上根本不可能逃脱，只能眼睁睁地看着我拿着电气水晶靠近前来。
　　“那么，要开始了哦❤”我面露淫笑地将电气水晶塞进凹槽里，然后只听见“嗡嗡嗡”地电气水晶发出紫光，两个碗状的装置开始运作了！
　　只见乳首开发器内部的底盘带动三根螺旋柱体开始了旋转，同时柱体也开始自旋，绕着球心、也就是甘雨乳首的位置！
　　柱体上的颗粒凸起抵住娇小可怜的樱红蓓蕾，开始不断进行着针对乳首的全方位无死角的按摩，又由于乳首并非恰好处于球心的位置，三根螺旋柱体便像是三名剑客的钝剑，不断朝着毫无防备的少女的弱点进行猛攻，越发加快的旋转速度，有如出现了残影！
　　三个螺旋柱体的凸起状柱头对着甘雨的樱蕾连环不停地拍打！
　　只听见“嗡嗡嗡嗡！”的机械运作声，可怜的小乳头在这三面而来的快乐拷问下顿时剧烈晃动，两只硕满淫熟的圆润巨乳也摇晃出了阵阵雪白的奶浪，更有乳白的汁液不断从乳穴里面流淌下来，此刻淫靡的一幕让人燥热不已。
　　“呜唔唔唔！！！呜唔！！”连绵不绝、毫无间歇的刺激让甘雨这纯情的麒麟少女霎时间陷入了快感的绝顶漩涡之中，盈盈柳腰反弓着凸出光滑平坦的小腹，白皙纤细的黑丝莲腿禁不住颤抖着下意识地向内夹紧，而十根足趾已经痉挛得各自蜷缩分岔，撑起了油亮黑袜的趾尖部分，两只水灵的有神双眸内也显露出大片白色，瞳孔微微上移，露出了高潮前的淫乱痴态，甘雨美目泛白着银牙轻咬，晶莹的涎液不受控制地从唇角流淌下来，天蓝色娟秀的单马尾长发因为汗液的分泌流淌而略微变得湿漉漉，少女私密的股间已经糟糕得湿成一片，就像失禁了般下身着的黑丝裤袜都全部浸湿了。
　　“哎呀呀，真是不错的反应啊，甘雨❤~~”我色心大起地淫笑着贴近上前，食指与中指并起，往甘雨的私处探去，隔着轻薄的黑丝裤袜，随即抚摸到了两片肥鼓鼓的阴唇，让甘雨娇躯酥软发麻地呻吟了一声，于是我见势将中指指头微微屈起，两指沿着肉缝的沟壑往前滑去，然后就像是压迫吸满水的海绵般，从甘雨肉穴里渗出来的大量蜜汁很快就浸湿了我的手指，并将拘束椅子座位的部位完全弄湿了，这种夸张的出水量简直就像是高潮到漏尿了般，未免湿得也太厉害了吧………
　　既然这样……那我就开~动~了~哦~❤
　　“啪嗒！啪嗒！”我看着在拘束椅子上胴体颤抖个不停、快要被乳首开发器送上高潮的甘雨，迅速地解开了拘束椅上的拘束皮带，将甘雨从椅子上释放了下来，然后拔掉乳首开发器的电气水晶，将双眼迷离、一脸潮红地从芳唇中不断吐出着兰气的甘雨抱到了床上。
　　看着躺在床上的妙俏少女，天蓝色的秀发间矗立两只赤红色的麟角，细腻肌肤如凝脂般雪白莹透，腰若细柳，一双黑丝莲腿纤细匀称、无丝毫赘肉，精致五官的面容略带些青涩，失神恍惚的眸子中氤氲着水汽，水润的樱红双唇反复翕动微张，呼出白雾状的兰气，饱满的双峰也随着呼吸起起伏伏，如此闭月羞花的少女，让人难免不怦然心动。
　　我舔了舔嘴唇，猛地脱下身上的衣物，露出锻炼过后精壮的躯体，用膝盖挪动着靠近甘雨躺下的娇躯，然后俯下身去，开始对着少女纤细娇俏的婀娜胴体肆意地上下其手起来。
　　宽厚的手掌迅速攀附上甘雨饱满淫熟的松软巨乳，食指与中指夹住高挺的乳头灵巧地左右拨动，本就被快感侵蚀了身体的甘雨顿时绷紧了柔腰，腰部拱桥似地反弓起，脸蛋更加潮红，身体也是抖得厉害，本能羞涩地从抿紧的唇中发出呜咽声，“呜唔？！唔呜呜！……”
　　“撕拉！”我用力扯去甘雨下身着的连体黑丝裤袜，如蓄势待发的野兽般紧紧压住了她的娇小身体，像揉搓面团般继续把玩她那对饱满的玉峰，脑袋埋进深邃的乳沟之间，陶醉地嗅闻少女的体香以及浓郁的醇厚奶香味道，胯下的肉棒狰狞地挺立起，压在甘雨双腿间肥软的白嫩阴阜上，随着熊腰的抽动而反复摩擦那不停流水的蜜裂，让甘雨更加双颊绯红地娇躯颤颤不已。
　　啊，已经不需要什么前戏了……
　　我的双臂绕过甘雨的两条黑丝莲腿，将她一双玉腿夹在我的肘窝间，然后身体慢慢向前倾去，让甘雨柔软的娇躯弯曲起来，形成了完美的种付打桩体位，少女幼嫩臀间的淫靡风景毕露无疑，那粉红肥美的肉丘微微露出条细窄的湿润肉缝，泛滥的蜜汁从小穴里不断流淌，正诱惑着我用肿胀粗大的肉棒填满甘雨那诱人的形状。
　　看着甘雨那羞红的双颊，汗水浸湿了秀发，眸子中闪烁着既期待又娇羞的幽光，我咧开嘴淫笑着挺腰，壮硕的阳具不由分说地立即往少女的粉幼肉缝中插去，直接捣进那湿润泛滥的蜜穴里面，被快感刺激过的少女阴道分泌出了大量的蜜汁，甘雨腔道内的膣肉变得更有弹性，慢慢容纳进了我的肉棒，将她的里面填得满满。
　　“唔呜？！……下面……下面被路九先生的东西填满了……”甘雨羞涩地捂住小嘴，下体被我塞满，初尝禁果的刺激侵蚀着她纤细又丰满的身体，令雪白的胴体不自觉地发颤羞涩不已的作态犹如被欺负的小兽，让人更生狠狠将其蹂躏的心思。
　　我双臂揽住甘雨的黑丝莲腿，粗重喘息着气息，开始猛烈地挺腰抽送，肉棒开始在甘雨的蜜裂里面肆意驰骋，两具肉体发出激烈的碰撞声，汗水、乳液还有淫液搅合在一起，空气中似乎都弥漫着淫靡的味道，调配出最完美的春药。
　　“啊啊❤……啊啊啊啊❤……”之前就已经被身体的调教开发刺激得淫欲快要溢满出来的甘雨自是立即就拜倒在怒涛般快感的狂轰滥炸面前，情不自禁发出了发情的呻吟，双腿使劲内夹，两只雪嫩的纤足痉挛着反弓，肥美的阴阜被我胯下疯狂撞击出四散飞溅出晶莹的汁液，而那对饱满淫熟的大奶兔也随身体的晃动而剧烈甩动，从樱蕾内往半空处喷射出两道乳白的奶汁！
　　“哈啊……甘雨酱……真是有对又骚又软的大奶子呢……”我看着那浪费的“椰奶”，嘿嘿淫笑着舔了舔嘴唇，伸出魔掌抓住甘雨的乳房，埋下脑袋去，用嘴唇将甘雨的乳首含入嘴内，五指使劲地揉搓这浑圆骚熟的奶袋，“噗啵噗啵”地如婴儿般陶醉嘬吸着甘雨的母乳。
　　下身被快感侵蚀得沦陷如洪水泛滥般不停淌出蜜汁，柔软似面团的胸部也完全落入了我的掌控，甘雨的眼神越发迷离，朱唇兰气吐露，娇喘的声音也带有了几分妩媚的韵味，两条纤细的藕臂不自觉地搂抱住我的脖颈，释放出更多求爱的信号。
　　“路……路九先生❤……再……再多点❤……啊啊❤……”甘雨双眸中的视线逐渐柔和，香汗淋漓的娇躯主动迎合着般开始扭动，爱穴也紧紧地绞住我的肉棒。
　　“吸溜…吸溜……”我的舌头在嘴腔内绕着甘雨的小蓓蕾不停打转，手掌随意揉搓着，不时地嘬吸两口，吮吸甘雨的乳汁，细细品鉴着这具令人痴迷的胴体。
　　在感受到甘雨那迎合而来的主动和热情之后，我也立刻给予回应，直身挺腰，淫笑着扶住甘雨的纤腰，胯下的巨物昂首肿胀，犹如巨龙般以猛烈的攻势开始了肉体打桩！
　　“啪啪啪！！啪啪啪啪！！”雄性的胯部与少女的肥美阴阜相撞，发出清晰可闻的肉体碰撞声，系在甘雨脖颈上的铃铛也剧烈摇晃、叮当作响，初次品尝性爱滋味的甘雨哪里顶得住这般狂轰滥炸，腴美的腰部顿时反弓起，宛若拱桥，媚肉腔道更加紧致地夹住我的男根，就像不让它逃脱似地从四周进行压迫，这种紧致度夹得我仿佛感觉升天般舒爽不已。
　　大概是甘雨的体质超乎常人的缘故，在我粗壮的肉棒的猛烈抽插下，甘雨依旧强忍住快意，没有立即流露出泄身的冲动，她面色潮红地扭捏纤腰，发出连绵不绝的淫靡娇喘。
　　不过，在强壮肉体和熟练技巧的双重玩弄下，再顽强抵抗的娇弱少女，最终也是会沦陷我的玩物的哦❤~~
　　“不错啊，甘雨❤，来，再夹紧一些吧❤~~”我坏笑着扶住甘雨的柔腰继续抽送撞击，随即，还觉得这个姿势不够过瘾地，抓住甘雨的一边脚踝，将她的细长美腿拉成与身体呈九十度，然后推动她的玉背，将她转过侧身，最后完成弓箭式的压迫性爱体位，在这种姿势下，少女幼嫩的私处就可谓是完全无防备，肉棒直捣蜜穴地瞬间就能顶到花心的最深处！
　　“咿咿咿咿❤！！”甘雨紧咬银牙，美目圆瞪着露出了惊愕且白目失神的表情。
　　硕大的龟头直压子宫颈口的巨大刺激感，可不是初次体验性交的普通人所能承受的绝顶欢愉哦，不过既然是甘雨的话，想必有着麒麟仙兽血脉的她是可以承受住的吧。
　　“要开始加速了哦，从现在开始，直到甘雨高潮到漏尿为止，都不会停下来的呢❤~~”我淫笑着发出宣言，此时的性欲与气氛都已到达顶点，然后诚如我所言地那样，腰部的肌力绷紧到极致，胯下的肉棒也仿佛贯彻了意志般凶恶地肿胀，身体开始不自觉地极速前后挺动，一连串激烈的肉体碰撞声在这充满淫靡气息的房间内回响起来！
　　“啊啊啊❤！！啊啊啊啊❤！！啊啊啊❤……”
　　甘雨那淫水肆虐的处子花径早就湿得不像样子，阴道内的腔壁相当润滑，再加上我鼓胀的男根一下又一下地顶入她淫穴的最深处，插入、拔出、插入、拔出……反复地左突右挤，变换节奏，更是让那紧致的媚肉美穴仿佛成了我专属的甬道般，包裹着我的肉棒，彻底变成了我下体的形状！
　　啊呀呀，真是没想到呢❤，月海亭的秘书甘雨，现在居然像条小母狗般，露出这么下流的表情了呢……
　　我俯视着甘雨两眼失神、不自觉流出泪水、吐出小粉舌的浪骚痴态，实在是很难和初次见面时，那清纯明慧的麒麟少女的形象联系到一起，从刚刚开始，被大肉棒狠狠抽插着的甘雨酱，彻底变成了只会娇喘呻吟的浪荡母狗了呢……
　　“啊啊啊啊❤……啊啊啊啊❤………”
　　“哼~~小母狗，别光顾着爽呐，也给我用小穴好好夹紧肉棒啊！”我咧嘴淫笑着抬起手掌，朝甘雨弹软的浑圆嫩臀拍打了一记，让她顿时媚叫了一声，然后微微蜷缩起身体，收紧小腹，紧致的小穴更加如胶似漆地绞住肉茎，使得我每次进出的快感更加剧烈。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪……”我绷紧着熊腰，一次又一次快速地抽送，仿佛是重锤轰击般，胯部狠狠撞击着甘雨白皙肥美的肉丘，硕大的龟头已经数不清次数地在子宫颈口反复刮蹭，大量流出的蜜液将床单彻底浸湿，而甘雨的绝叫声也越来越大，清纯白净的面容上糟糕得涕泗横流，美目失神泛白，口水自唇角无意识地流下，已经被我肏得神情恍惚了。
　　“啊啊啊啊❤！啊啊啊❤……啊啊啊❤……”
　　我喘息着粗气，眼睛瞪如铜铃般，搂住甘雨的美腿，肏得十分起劲儿，越发大力地中出，不断挺动腰部，一丝歇息的机会都不留给甘雨，拼命地抽插、拔出、抽插、拔出……只听得从甘雨的口中发出不停的呻吟娇喘，最后累得连声音都发不出的两眼失去焦点，连丝毫迎合我肉棒的力气都没有了。
　　“噗呲！！噗呲！！噗呲！！……”又经过几十次凶猛的抽插之后，甘雨的娇躯突然开始激烈痉挛，美目圆瞪，柔腰反弓起，从湿得透顶的蜜穴里面泄出了一大股的淫精，在我大肉棒的淫威之下，甘雨也撑不住地媚叫着屈服了。
　　“嗯哼❤？小母狗，就这样结束的话，主人的大肉棒可还不满足哦？”我露出狡黠的坏笑，放下甘雨的玉腿，从后方搂抱住她的腰，将浑身酥软的她摆弄成后入跪趴的姿势，然后手臂伸向前去，勾过甘雨的玉颈，捏住她的下巴，弯下腰脸颊贴近上去，亲昵地在她的俏脸庞调戏说道。
　　甘雨的面容一片潮红，双眼恍惚，氤氲着水汽的双眸略微空洞，显然还处在高潮的余韵之中，没有回过神来。
　　不错的表情呢，就这样保持住，被我狠狠地射满小穴吧❤……
　　我在内心中暗笑着，随即直起熊腰，拉住甘雨的两条藕臂，立刻继续着凶猛的中出，依然是如狂风骤雨般攻势的激烈打桩，汗液和蜜汁四处飞溅，胯下肿胀的肉棒兴致高昂地压迫住紧致的膣肉穴道，将少女肥美白皙的阴阜撞击得通红。
　　射精的欲望如浇油的燃焰般高涨，但我依然紧守住精关，想要将那大量的汁液积蓄到彻底爆发的那刻，在甘雨的小淫穴里面爽到极点地射出来！
　　“呜呜……啊唔呜……唔呜……”陷入高潮余韵中的甘雨无意识地感受到那绝顶快感地呜咽出声，两眼失神地微微垂下眼睑，可以说是意识也完全沦陷进快感之中了。
　　“小母狗~~想继续被主人的肉棒干吧~~想被主人的精液射满小穴吧~~想的话就要说出来哦❤~~”我弯下腰靠近甘雨的脸颊，坏笑着用十分轻柔的语气在她的耳边轻轻呢喃。
　　在这种无意识的状态下，要完成轻微程度的诱导催眠是轻而易举的吧。
　　“唔呜❤……想要肉棒……小穴好舒服……还想要❤……”甘雨听了我的话，眸子失焦地上翻，玉靥潮红地主动扭捏着腰臀，下意识迎合着我肉棒的进出，喃喃地说出了相当淫秽的话语。
　　“啊呐~~那就用主人的大肉棒，把小母狗的骚穴肏到坏掉为止吧❤~~”我在甘雨的潮红脸颊上亲吻了一口，然后双掌把握住她的玉乳双峰使劲儿揉搓，熊腰笔直挺起，化身蛮牛般，继续开始狂暴地对着胯下的媚肉轰炸起来！
　　汗水、汁液、白浆……以及“啪啪啪啪！”丝毫无止歇的肉体碰撞声，在这刻完全占据了这片暧昧的空间，一次又一次强有力的肉棒送出，狠狠撞击到甘雨的花心，将她淫水泛滥的小骚穴又弄得高潮连连，洒了满床的黏糊糊汁液，白皙的阴阜已经被撞得完全通红了。
　　好！就这样！在甘雨的小穴里面全部射出来吧！！
　　我气喘如牛地卯足全身力气，开始了最后的抽插冲刺！
　　甘雨的小幼臀剧烈摇晃，粗壮的肉茎顶到媚肉的最深处，紧紧压迫住子宫颈口，然后硕大龟头在紧窄的狭小空间里左右摇晃突进，不断给予甘雨最绝顶的刺激！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！
　　我低吼一声，大量的白浊男汁顿时一涌而出，全数灌入甘雨那夹得我舒服至极的淫乱骚穴里面，精液席卷进花径的深处，冲刷过少女膣道蜜肉的每一寸，将孕育生命的最珍贵私密之处充盈得满满！！
　　浓稠的子孙汁混合着淫液四处喷溅，精液迅速塞满了甘雨的小穴后开始倒灌出来，呈白浊的瀑布状滴落在床单上，显得十分淫靡…
　　伴随着炙热精液的涌入，甘雨的表情也已经彻底崩坏，脑袋无力地耷拉在浸湿了骚汁浪液的床单上，吐出湿腻香滑的小粉舌；雪白幼嫩的屁股高高翘起，通红肥鼓的阴阜肉缝间流淌出精液，压在胴体下的饱满双峰也被我把玩得从乳首里淌出了好多的奶汁，赫然成了一副精液雌犬的淫乱模样……
　　“真爽啊❤~~甘雨~~”我爽得呻吟了声，回味着在甘雨小穴里射精的无穷滋味，喃喃说道。
　　然后，我回过神来，微眯起眼睛，双掌爱不释手地继续揉捏了两把甘雨的小软臀，舔了舔嘴唇，露出淫邪的坏笑，继而将刚刚拔出的、依然屹立不倒的胯下金枪再度插入了甘雨塞满精液的淫穴之中，“那么，让我们现在就开始第二轮吧❤~~~”
　　……
　　深夜，璃月的街巷处，两道鬼鬼祟祟的人影正要拐出街角，走前的人在角落处向外探头探脑地左右扫视了番，见无人影，才向后方的人示意。
　　“走吧，我的小母狗，甘雨~~”我露出坏笑地拉了拉系在甘雨脖颈上的宠物牵绳，牵动着铃铛顿时发出了两声脆响。
　　只见在居民屋的墙壁阴影处，甘雨一脸羞红地用两只小手抓紧身上的灰袍外套，扭捏地夹紧着双腿，看起来十分不自然的模样，不过，那其实是因为，甘雨的里面什么也没有穿，是彻彻底底不着片缕的全裸，只要褪下那宽大得不合身的灰袍，少女姣好白皙的青涩胴体以及那对诱人饱满的淫熟美乳就会毫无保留地暴露在空气之中。
　　“快走吧，如果铃铛响得太久的话，说不定会被别人听见哦？难道甘雨想被人误认为是喜欢露出的变态露出狂吗？”在我的反复催促下，甘雨只好顺着我的意，脸红地跟着我一路走出了街巷，拉紧外套紧张地四处观望，生怕被别人看见自己现在的这幅模样，哪怕只是被看见宠物绳牵脖子的模样，也无论如何都解释不清了吧。
　　牵着外套里面彻底真空的甘雨在街道上走了一小会儿后，我的视线忽然扫视到远处在街灯下的一张长椅，于是生了个主意，暗笑了笑，便带着甘雨朝那边走去了。
　　“甘雨，坐我怀里来。”我坐到长椅上，微笑着向甘雨招了招手，示意她坐在我的大腿上。
　　待甘雨坐下之后，我坏笑着命令她将双臂抬起、十指交叉抱在脑后，然后从后面伸出双手，把握住甘雨胸前那对浑圆饱满的双峰，使劲地左右揉搓几下，令甘雨脸红地扭捏身子、发出楚楚可怜的呜咽，再趁着甘雨发情娇喘的短短几瞬，迅速用食指勾住她灰袍中间的纽扣，往外剥去，一下子就将她唯一蔽体的衣物给褪落下来。
　　“等！等等！！路九先生！！”甘雨玉靥羞红至极，看着掉落在地上的灰袍，面容上浮现出着急的神色。
　　在昏黄的街灯之下，甘雨雪白娇躯的嫩肌大片暴露出来，露出少女纤细美妙的胴体，一对完美饱满的淫熟大白兔就这样跃然于空气之中，两颗娇嫩的蓓蕾点缀在玉峰上，娇艳欲滴，让人忍不住想要将其含住，细细品尝，而对于甘雨来说，在街道上这般毫无保留地全裸自己的身体任人亵玩，则是种令人羞耻无比的初体验。
　　“别担心啦~~大晚上不会被人看到的，但是如果乱叫的话，说不定会引到好奇的人过来哦？”我附在胡乱动弹的甘雨耳边轻轻笑道，立刻就令甘雨意识到自己现在的处境，羞涩地抿紧嘴唇，不敢再随意发出太大的声音，“只要让我在甘雨的小穴里面射出来一次就行~~那么今晚的治疗就会结束了哦~~”
　　不过嘛~~话虽如此，但估计我可爱的小甘雨已经摆脱不了这种令人上瘾的快感了吧~~
　　甘雨娇羞地呜咽着点了点头，于是我更加放肆地开始把玩她的玉乳，对着两颗敏感的小粉蓓蕾时而屈指轻弹，时而将其捏住慢慢地旋转，很快再次从乳首中流出了洁白的奶汁，因为此前甘雨的这对奶子被我挤压揉搓、玩了好多次的缘故，积蓄的母乳已经几乎全部被榨取了出来，所以现在流出的奶汁接近呈流液状，欢快地从甘雨滑嫩的乳肌上流淌下去。
　　我见状淫笑着用手指捏紧甘雨的乳首，继续加快揉搓，同时胯下躁动不安的粗大巨物也昂然挺立，当我拉开裤链，雄伟的阳具便如怒龙般从裤裆里凶恶地屹立起来，顶入甘雨的匀称莲腿之间，龟头压住少女暴露出来的肥鼓鼓的粉白阴阜，反复摩擦。
　　“呀啊，甘雨的下面肉肉的呢❤~~，夹得我好舒服哦❤~~”我坏笑着在甘雨的耳边用淫语调戏，在享受肉棒素股的同时不断加深着甘雨的羞耻感。
　　处在这深夜无人的街头灯光之下，一切的色念肉欲都犹如蛰伏的淫兽被从内心深处咆哮着释放出来，赤裸着全身身无寸缕的甘雨只脸红地经受过一阵羞耻的素股体验后，就不自主地被我撩拨起了情欲，肌肤泛起淡淡的粉红，眼眸中也流露出几许春意，开始夹紧双腿摩擦自己的大腿内侧，给予我的肉棒两边而来的紧实肉压感。
　　既然甘雨这么主动地回应，那我当然就毫不客气了。
　　“噗呲❤！！”只听见一声肉棒插进甘雨淫靡湿润小穴的声音，我硕大的龟头强硬地硬是插入了紧致温热的阴腔之中，不需要什么多余的前戏，我拉紧甘雨的纤细双臂，用力挺腰顶胯，从下往上地，在这已经变成了我形状的媚肉里面以极为侵略性的姿势地往深处挺入进去，直捣花心，“唔呜呜？！唔呜？！❤❤！！！”
　　迅速的抽送，让肉棒一下子顶到了女性极为敏感的子宫颈，然后拔出，再度送入！
　　我一鼓作气，绷紧腰部，爆发出强大的核心力量，凶暴地卯足力气进行冲刺！
　　刚刚才被我干了一天的甘雨哪还有力气招架住这种刚猛的肉棒攻势，在我突然而来的快速抽送之下，甘雨的身子很快就酥软下来，面泛潮红，唇吐兰气，双腿都颤抖得开始发软了。
　　“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！！”
　　我双眼瞪大，流露出凌厉的眼神，喘着粗气，胯部连续不停地发出紧密的肉体碰撞声，甘雨的神志也迅速沦陷，朱唇轻启，双眼迷离着开始吐出魅惑妩媚的娇喘，空气中霎时间充斥着淫靡的荷尔蒙气息，汗液自如挥洒，不多时，甘雨的小骚穴就被我干得流出了许多的蜜水。
　　“啊❤~~~小母狗的小穴干得好爽啊，再叫得更浪一些吧❤~~~”
　　“唔呜❤~~啊啊啊❤~~啊啊啊啊❤❤~~~~”
　　坐在我大腿上挨肏的甘雨完全沦为了性欲的雌兽，不断娇喘呻吟着，完全迎合着肉棒主人我的意志，主动地扭腰送臀，发出浪荡的娇喘呻吟，好好地在用自己的紧致小穴绞紧我的男根，渴望着最深层次直达灵魂的冲击！
　　我拉紧甘雨的双臂疯狂挺动胯部，将粗壮的巨根一次又一次地如昂扬向上的巨龙般送进甘雨的蜜穴深处，晶莹的骚汁浪液不停地四处飞溅，淫靡地淌落在座下这张街头的长椅上，落成银丝。
　　“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！！”
　　“爽吧，小母狗？❤~~感觉要升天了一样吧？❤~~”我边狠狠地用力中出，边继续用言语调戏着甘雨。
　　为了更方便连续的发力，我扶起甘雨，让她俯身将双手撑在长椅上，然后高高翘起美臀，使得我可以扶住她的腰进行后入，于是我卯足全力，开始了射精前的最后冲刺！
　　“啊啊啊❤~~啊啊啊啊❤~~~”
　　进出、进出、进出……不停地进出，无数次快速重复的抽送，让逐渐升腾起射精欲望的肉棒到达了濒临爆发的临界点！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　狂暴的精液怒涛从马眼里一股脑地涌入甘雨的膣肉腔道里面，满满的白浊子孙汁液将她的阴道和子宫里面全部灌满，之前的残留再加上此次夸张的射精量，将甘雨原本平坦的小腹都撑得微微鼓胀了起来。
　　啊……太爽了……在甘雨的小穴里射精真是太舒服了………
　　射精的强烈快感让我微微失神了片刻，然后将粗壮肿胀的紫红肉棒从甘雨塞满精液的小穴里拔出，忍不住发出了愉悦的声音。
　　低头再看向甘雨的脸颊，表情已经完全是一副被玩坏了的样子了：美目泛白、瞳孔中完全失去神采地露出恍惚之色，下意识地从朱唇中不停吐出着白气，至于甘雨的身体，则是已经如同泥醉了的烂泥般瘫软无力了。
　　“甘雨酱❤~~这么可爱的表情，是被彻底玩坏了吗？❤~~”我靠近甘雨的脑袋微笑调侃，手掌不安分地继续揉搓着她的酥胸，食指与中指捏住乳首细细旋转把玩。
　　——
　　就在我想要接着来上第二发中出的时候，一阵脚步声忽然从远处靠近过来了，“嗯？大半夜的？谁在那里？”与之而来的，还有一道疑惑的男声。
　　这意料之外的声音顿时给我吓得不轻，我赶紧搂住甘雨的腰肢，以最快的速度将她从灯光下的长椅处抱到了阴影中的街巷里躲起来，要是让人看见甘雨的裸体可就玩出事了啊……
　　“嗯？奇怪，根本没人嘛，难道是我看错了吗？……也是啊，大半夜的哪有人在街头晃悠嘛……”我躲在阴影里屏息凝神地探出脑袋往外看去，原来是一位深夜巡逻的千岩军士兵……我居然忘了之前因为清剿愚人众的缘故，所以加强了巡逻，还好没有被发现呢……
　　呼，最后还是结束了一个很美好的夜晚呐。
　　我抚了抚在我膝盖上熟睡的甘雨的小脑袋，看着她那张恬静美丽的睡颜，嘴角自然地浮现出微笑，内心里如此想道。
　　……
　　自那天过后，甘雨和我的关系便迈入了另一个阶段，虽然后来我也向她聊表了心意，但却被甘雨以仙兽之身的缘由婉拒，没有更进一步的发展，最后稳定成了大概类似于炮友的关系，每天都在享受着做爱的快感，也因为这样，困扰甘雨许久的“椰奶”问题也得到了完美的解决，稍有些过分鼓胀的胸部恢复了原样，不过依然是令人垂涎的饱满和大小就是了………
　　之后在璃月度过了一阵还算闲暇的时光，处理完愚人众那事情以后，我就和凝光、琴等人开始搞定璃月和蒙德之间的贸易往来、文化交流等等的事务，算是作为副手跟着两位相当有手腕的女人学了不少东西，除此之外，则是和我的各位后宫们滚床单增进感情了~~
　　本以为这样惬意的生活应该足以使人无足忧虑了……但是，在这之间，我也有在一直锻炼我的身体和实战能力，直至到了瓶颈，当实力的进步越发微小时，那个曾被我埋藏在心底的渴望便再度冒了出来：
　　【如果有神之眼……可以用元素力的话……】
　　这样的想法开始再度困扰着我，直到某天……
　　是日下午，如往常一样，处理完事务之后，我漫步到了绯云坡桥对面的那块儿闲暇地方，既可以坐下来喝口茶解解渴舒缓疲劳，又能听听说书人今天又讲了些什么有趣的奇闻异事增长见识。
　　卖风筝的阿山婆面带慈祥笑意地向着来买风筝的孩子们介绍自己的手艺、搞赌石生意的石头一脸人畜无害、卖力吆喝着等待下一个待宰肥羊的上门，不远处的万民堂炊烟袅袅，飘出香气满溢、令人口水直流的灶火香，一切就如往常一样……
　　“小二，来上好的茶！”我落座茶桌，向负责茶水的伙计笑着喊道。
　　“好嘞！这就来！”
　　坐在茶桌上，温一杯热茶，听着说书人滔滔不绝的侃侃而谈，是打发时间的最好消遣。
　　茶杯、茶桌、茶壶……吃茶的食客、跑腿的伙计、说个不停的说书人……人声、茶声、吆喝声……此情此景，仿佛与昨日之光景并无二致，但我却感觉总有一股说不清道不明的感觉萦绕在心头——
　　就好像……我的意识开始逐渐脱离现实，所看所触所处的景象慢慢变成了一副瑰丽宏伟的画卷，一种厚重的、犹如承载了历史之源远流长的超越时间的力量，化作千万年之不朽的磐岩城墙，横跨宙宇，以目所不能及的高度，矗立在我的眼前……
　　“这位先生，你的茶水要凉了。”
　　一道温文儒雅的柔和声音忽然将我从那厚重玄妙的意境里拉了出来，意识重归躯壳，我的身体下意识地颤了颤，目光呆滞的眼睛里旋即恢复了神采，声音逐渐传回耳朵，握住茶杯的指尖也再度传来温热的触感。
　　“额，哦……谢谢提醒……”刚从那种奇怪的感觉里回过神来，仍发懵着的我端起茶水喝下，迷迷糊糊地回了句，视线随即看去身旁。
　　只见坐在茶桌旁的，是一位衣着华丽、身形笔挺的男子，相貌俊美、丰神如玉，墨发之深邃给人一种神秘不真实的儒雅感觉，就是简单的端茶、饮茶、放下茶杯的动作，举手投足间竟有种高雅的美感，其摄人的双眸是不同寻常罕见的暗金色，仿佛眸子深处蕴含无穷晦明幻灭，而且他坐在此处，却仿佛与天地融为一体，给我一种渊渟岳峙、高山仰止的不可逾越感。
　　仅仅这无意识间的一瞥，我立即就意识到了刚刚那种说不清道不明的厚重感觉源自何处！
　　对于出身璃月的人来说，这种既熟悉又陌生、在民众们口中口口相传的、如同千载磐岩横亘天地般的感觉！
　　只属于一个名字、一个本该已经魂归高天的神明！
　　岩王帝君——摩拉克斯！
　　“帝……帝君？？”我不敢置信地瞪大双眼，感觉不真实地、结结巴巴地喃喃着问出这话。
　　“帝君”并未多有动作，只是依旧看向说书人的方向——他正讲到故事的高潮。
　　“帝君”端起茶杯，小酌了一口温好的热茶，仿佛品鉴着故事与茶水融汇时的醇香，然后才将茶杯放下，转过头来，开口道：“嗯，不要声张，我现在的身份是往生堂的客卿钟离。”
　　“钟…钟离先生……”我咽了咽口水，瞠目结舌地呆呆看着眼前的这一名温文儒雅的黑发男子，有种做梦般的不真实感觉。
　　一时之间，我不知该说些什么，百般斟酌词句，总又觉得好像不切时宜。
　　“不必在意，我只是来饮两杯茶而已。这里的说书人气氛拿捏不错，而且景致怡人，所以往生堂那边没事需要帮忙的时候我就过来坐坐。”在我尴尬之际，钟离再度饮了口热茶，然后慢慢说道，就貌似一名普通寻常的老百姓，看不出任何帝君、神明的端倪。
　　“额，钟离先生真是好雅兴……”我汗颜地说着，就在我想要再说些什么之时，一个困扰我许久的想法骤然涌上了心头——
　　【帝君……如果是帝君的话……或许可以！】
　　当我鼓起勇气，准备将我想要得到元素力力量的诉求说出时，帝君却忽然看向我，平静开口，言道：“神之眼，本是神明对于那些心怀向往、追求良善的欣赏之人所赐予的礼物。神之眼会给持有者带来力量，但与之相对的，这份不属于自己的力量也会带来诱惑………”
　　“对不正当强大的追逐会动摇他们的本心、会使意志不坚定的人迷失方向。创造神之眼的本意或许是好的，但是由此而来的，若人们觊觎其力量胜过承载其意志，这份用心，便完全走向歧途了。”帝君叹道。
　　“我知晓，现在正处在瓶颈期的你渴望突破，得到更强大的力量，但若幻想依靠神之眼来攀登力量的穹峰，这份用心便是错了。”
　　“凝光当年视被唤醒的神之眼为卖不出去的‘毫无价值之物’，刻晴更是恨恨地多次将其丢弃，视它作对自己才能的否定，弃之如敝履……在你身边的人，并没有是依靠外物才强大起来的，敢于坚信自己、不懈地追求顶点，这份可贵，比神之眼更加重要。”
　　帝君的一席话让我顿时有些羞愧，不禁回想起前些日子凝光曾对我说过的那些劝言，我确实是太急于求成了，这种对实力一味的追求和渴望，我自以为纯粹，却反而成为了我精进的枷锁。
　　“况且，在历史上，也并非没有不依靠神之眼，却拥有超越神之眼持有者力量的凡人。”帝君平静地道。
　　“怎，怎么可能！”我不可置信地脱口说道，没有神之眼，不就没法使用元素力吗？
　　“先且不提死兆星上那位击败海山的船长，你曾在蒙德待过一些时日，但好像对蒙德的历史好像不甚了解。”帝君就像是一位知识渊博的长者，用他那温和的语气继续讲述道：“蒙德曾有四风守护，而其中的南风之狮一脉之中，自温妮莎之后，曾有一位擅使长剑与大剑战舞的骑士，当时西风骑士团的团长，【光之狮】艾伦德林。”
　　“他没有获得神之眼，却通过不断对力量的锤炼和战技的精进，依靠天资与勤奋的努力，达到了令人惊叹的高度………仅凭凡人之躯就可以匹敌最强大的魔兽，不依靠神之眼，却能发挥出更加惊人的力量……艾伦德林，也因此被称为提瓦特大陆历史上最强的凡人。”
　　最强的……凡人吗……
　　我的脑海中仿佛浮现出那位【光之狮】艾伦德林的强悍硬朗形象，对凡人之极致的向往，让我不禁攥紧了拳头。
　　“况且，世人皆以为没有神之眼就不能使用元素力，这并非是绝对的……”帝君又言道，“比如那位旅行者、比如野外的魔物、比如使用武器铠甲的愚人众，还有远在须弥的炼金术和魔法……借助身体之外的‘物’的延伸，同样能将元素力运用自如。”
　　！！！——
　　帝君的这最后一番话，让我仿佛捕捉到了一丝明悟，一瞬间点醒了我！
　　“谢帝君指教。”我恭敬地起身，向帝君由衷地鞠了个躬，然后转身离去，心中仿佛燃烧着熊熊火焰。
　　我已经不会再迷茫了，我也要去探索属于我自己的变强的道路！
　　（璃月主线完）

第15章 出航稻妻！鸣神的国度与雾鸦天狗将军九条裟罗！
　　“唔噗……吸溜……唔唔……”
　　唔……奶子真软……我惬意享受地闭着眼睛休憩，脑袋被一只纤柔的玉手轻抚着、枕在身下两团松软雪白的圆润之上，嘴巴温柔地含住雪白乳峰上那粒樱红的凸起，像婴儿吮吸母亲的母乳般轻轻地含吮，不断发出类似着口水翻搅的吮吸声。
　　“唔❤……小九，还是喜欢睡在姐姐的胸部上呢。”头上传来了女人妩媚的娇喘和温柔的话语声，她的手掌轻轻爱抚着我的脑袋，给了我无比安定的温暖感觉。
　　“唔唔……唔啵❤……因为北斗姐的胸部又大又软嘛，躺上去很舒服，睡觉都感觉更香了~~”不舍地再用力吮吸几口，然后如情人接吻结束时那样用力地发出双唇分离的声音，我的脑袋在柔软的胸部上转过来，然后仰面看向面前北斗姐的脸庞，那温柔微笑着的羞涩面容上流露的、海上无冕之龙王的似水柔情，是只有我才能看见的绝美风景。
　　“还是那么喜欢贫嘴。”北斗姐闻言笑笑，纤柔的玉手轻轻抚过我的额头，然后掌心托住我的脑袋，慢慢将我从她的胴体上扶了起来，“好了，船快到了，接下来是最后的雷暴区域，出去做好准备吧。”北斗姐神色正经起来，拿起发簪挽住披散的秀发，开始穿上自己的衣服。
　　闻言，我也只好恋恋不舍地从后面搂住她的娇躯，在她那饱满坚挺的大奶子上狠狠揉了一把再过过奶瘾后，忙不迭地赶紧下了床，穿上自己的裤子。
　　换装完毕后，我们两人共同来到了死兆星号的甲板上。
　　眺望远方，隐约可见一片广袤的陆地，而在抵达那片陆地的前方，天空中密布着诡谲的紫黑色乌云，道道紫电在云层中滚动，不时地朝海面劈下一道恐怖的雷电，发出震天巨响，水桶般粗细的紫电仿佛能轻易撕破空间。
　　“这……真的能安全过去吗？”看着那远处海面上滚滚的紫电之威，我咽了咽口水，不确定地朝身边的北斗姐询问道。
　　预期中的稻妻之行，是为和稻妻国建交，本来有着雷暴阻隔，我以为还要等许多时日，但最近却听闻稻妻国的雷电将军突然解除了锁国令。
　　“夫君，若我所料不错，稻妻国突然解除锁国令，恐怕和那位雷电将军……不，甚至很可能是稻妻国内发生了大变动，此时的雷电将军……说不定会很需要我们的力量，这样我们谈话的筹码便增加了，事不宜迟，夫君现在就出发吧。”
　　这个消息传到凝光耳中后，出人的政治嗅觉让她仅思考片刻就立即对我说出了这番话，所以我便去到璃月的港口找到北斗姐，乘上死兆星号来到了这片通往稻妻的海域。
　　“嗯……本来以为锁国令解除之后，稻妻周边海域的雷暴就会解除，现在看来还是有点危险……”北斗姐也皱起眉头，右眸缓缓扫视海面，仔细观察着远方的雷暴景色，“不过……其实比起之前，雷暴的危险已经小了很多了，这种程度的话……毫无问题！”北斗姐看着远处天空上的紫电乌云，自信而坚定地说道。
　　“所有船员听令，朝前方全速开过去！”北斗姐向前挥手，大喝出声，向死兆星号上的众人大声命令道。
　　“好嘞，大姐头！”从副手海龙大哥开始，众人纷纷应和，死兆星号上所有的船帆顿时全部扬起，全速朝远处的雷暴海域冲了过去！
　　虽然这看起来有点像是亡命之举，但死兆星号上的每位船员，包括我在内，都无比坚定地相信北斗姐的判断！
　　只见北斗朝甲板的最前方、船头走去，迎着海面上呼啸而来的狂风，步伐坚决而矫健，鲜红旗袍的下摆迎风飘起宛若旌旗猎猎作响，她左手插着腰傲立在船头，此刻的北斗就像是一位君临属地的龙王般，右眼紫瞳直视着前方愈加接近的雷暴海域。
　　蕴含天雷之威的紫电乌云仿佛能感应到进入领域的外来者，滚滚的紫电在云层中劈啪作响，声势浩大的紫电即将降临！
　　就是这刻！
　　我的心提到了嗓子眼去，只见北斗姐腰间的神之眼顿时爆发出耀眼的紫色光芒，而她的右掌也立即握住了自空间中浮现的暗红色巨剑，然后抬头逼视天空中紫电翻滚的乌云！
　　北斗腰部微微下沉，左脚向前，右脚向侧后方退出一步，摆出了极其明显的进攻架势，她的双手握住暗红色的黑岩斩刀，侧着身子握成正身位，剑尖拖到甲板上，是为斩击的起手动作，而腰间神之眼中迸发出来的雷元素化身为条条紫色的小龙，游走于她的周身以及剑身之上，北斗这是要以人之力，力抗天威了！
　　来了！
　　水桶般粗细的恐怖紫电从天空中劈下，北斗也同时动作，右脚向前箭步踏出，大喝着双手奋力地挥舞巨剑，缠绕全身的雷元素力刹那间爆发出强横的元素能量，朝天空劈下的紫电迎击而去！
　　轰！
　　只感觉好似海面掀起了惊天的滔浪，强烈至极的震动让死兆星号上除了北斗之外的我们所有人站立不稳地摔倒了一片，但是，天空中落下的紫电被击溃了！
　　北斗与紫电之威相碰骤然爆发出的能量短暂驱散了周围海域天空上的乌云，这意味着，现在正是登陆稻妻的好时机！
　　“小九，赶紧去吧！这边雷暴很快又会开始了，死兆星号不能停在这里！”北斗姐在船头转身朝我喊话，得知如此，我便赶紧打算上岸，但是这时我忽然想到了一个颇为严重的问题……
　　出来的时候可没预料到这种情况啊，船不能靠岸，那我要怎么上岸去？
　　“害，小九没事儿，这里离岸那么近，你就跳下去，乘着海浪飘到岸边就成了！”副手海龙大哥似是看出我的处境，走过来用力拍了拍我的肩膀，爽朗地安慰道。
　　“额……你确定在被雷劈死前我能飘到岸边吗……”听着这番蛮不靠谱的话，我顿时满头黑线地回道。
　　不过事已至此，好像也没有别的办法了，跳就跳吧！
　　我深呼吸了口气，然后鼓足勇气朝甲板外猛然跳出，一下子“扑通”地摔进了海水里面。
　　我靠！
　　这下面全是急流！
　　刚进水的那刻，我就意识到了不好，明明是靠岸的地方，海面下却暗流汹涌，好几股强劲的冲力交错着朝我而来，一下子就冲得我晕头转向，都不知道自己在往哪里飘去了。
　　然而，运气更不好的事情还在后面，在乱流的推动之下，我的后脑勺刚好撞在了暗礁上，我的两眼一发黑，意识顿时远去了……
　　………
　　稻妻，名椎滩上，几百人聚集在此地，分立成两派剑拔弩张地对峙着，所有人都手持着武器，仿佛随时要起一场大战。
　　而在离此地不远的山上，两位均是天仙之貌的女性默默观察着这边，一女面容轻佻地微笑着挽住手臂，身着粉白色长裙款式的巫女服，两条肌肤细腻雪白的粉腿轻踩着人字高跟，像看着有趣的戏剧般观察名椎滩上的情景，偶尔发出银铃般的轻笑。
　　最标志性的特征，便是她那可爱粉发脑袋的两旁各有只尖尖的兽耳，类似狐狸耳朵，不经意的颦蹙间散发出妖狐的妩媚魅惑之感，虽然她看上去人畜无害，但若小瞧轻视了她，恐怕后果会极为严重，因为这位狐狸巫女，正是掌管稻妻鸣神大社的大巫女、稻妻国中最为神秘的宫司大人——权力仅次于雷电将军的八重神子！
　　鸣神大社的大巫女竟然会出现在此地，实在是很不寻常，而仔细观察两女的站位又会更加惊愕地发现，八重神子所站之处，竟还比另一名女子稍稍落后小半步！
　　在这稻妻境内，能比八重神子地位更高之人的名字，便呼之欲出了！
　　稻妻国的守护者，行走于世间的“尘世七执政”之一，雷电将军！
　　与八重神子粉色妩媚的主调相对，雷电将军则以常人无法驾驭的紫色为主调，眼瞳中有雷元素流转，右眼有颗小小的泪痣，给人以一种殊胜尊贵的脱尘之感，她身穿着稻妻独有款式的紫罗兰色的锦绣和服，下摆仅够到大腿，伴以金色及鲜红色的点缀，纹有龙胆花的花纹，而脑后扎着长长的垂腰麻花辫，螓首上别有金色翎羽，腰间束着和服的腰带，修长曼妙的双腿被三色堇紫色的过膝筒袜紧紧包裹，浑身上下，每处都犹如天然的完美造物，没有丝毫的余赘。
　　相比八重神子的轻松，雷电将军的神情却略显严肃，她微微蹙起眉头，看着远处剑拔弩张的情形，右手已经握住了一柄其貌不扬的太刀，看上去随时准备出手。
　　“呵呵呵，将军大人百忙之中居然有空圣驾来此，不会是为了屈尊和下面这些凡人打架吧？”八重神子挽着纤细手臂，视线轻飘飘地瞟了瞟身边的雷电将军，注意到了她那握刀的右手，于是轻笑着打趣道。
　　“哼，鸣神大社的宫司大人不也挺有空的吗？难道是因为八重堂的小说看完了吗？”面对八重神子戏谑的揶揄，雷电将军同样回以有力的反击，不留情面地直接揭了这位老友的短。
　　“哎呀呀，轻小说看多了，也得偶尔出来散散步嘛~~~”八重神子闻言却笑得很开心地翘起了兰花指，两只尖尖的粉狐耳朵动了动，纤手掩于唇角边地笑说着，然后似是随意找了借口，谁也没开口主动说出自己来此地的目的。
　　“好了，神子，你到底来这里做什么？我是因为担心名椎滩上的清剿行动出现不测，以防万一才过来的。”雷电将军深知自己这位老朋友打马虎眼的能力，于是也不多费口舌，直接了当地先告知了她自己的目的，然后微微偏过侧颜，向八重神子询问道。
　　八重神子闻言，敛起了轻佻的笑容，目光没有看向雷电将军，而是投向了名椎滩上的方向，“此前，在我的预言之中预见到了旅行者的来临，来自异乡的风，为这片海域带来了第一次新的生机。而两天之前，那种预兆的强烈感再度来临，我便再次做了仪式预言，预言中告诉我，会再度有璃月的旅人从远端的海域而来，为稻妻带来第二次的生机。”
　　“第二次……难道是跟旅行者一样的人吗？他现在在哪儿？”雷电将军先是疑惑地蹙起眉头追问道，然后很快地舒展开来，旅行者对稻妻国度甚至是对她的极大帮助，让她对这位新的璃月来客爱屋及乌地有了些期待和好感。
　　“预言又不是全知全能的。但我有预感，预言中的那位旅人，应该就会是今天到来了。”八重神子朝雷电将军调皮地吐了吐小舌，无奈笑说着，随即又恢复了那轻佻莫测的笑容。
　　“………嗯……好吧，那我就不插手了，反正有裟罗在，应该也不会出什么差错。”雷电将军还是很相信这位老友作为大巫女的所谓第六感，她微微沉吟了小会儿后，就将右手的太刀收回了体内，然后向前挥出右臂，在身前用掌心在虚空中抹出了一道漆黑深紫色的裂隙。
　　恶曜·开眼！
　　只见一只漆黑的符文大眼睛从裂隙中浮现出来，汇聚有万千愿力，在虚空中如涟漪浮动，缓缓映照出了远处名椎滩上的场景，清晰得就好像身处现场，这也是雷电将军的武技之一。
　　在那近滩的沙地上，两派人马紧张地对峙着，一派穿着稻妻幕府天领奉行统一制式的武士铠甲，一派则穿着海祇岛的盔甲装备，而在天领奉行士兵们的最前方，一名女性将领右手持着漆黑的大弓昂然傲立，额前右方戴着有如乌鸦般赤红的面具，英气斐然，显然是位统御有度的稻妻将军。
　　而且在远处雷电将军的恶曜之眼中，雷电将军的视线也在远远注视着这位女统领，这位名为九条裟罗的、最骁勇善战之将。
　　“最后奉劝你们一次，把犯人全部交出来，天领奉行的管辖之下不允许有犯了事的人可以逍遥法外，即使有人神巫女的担保也必须将人先交给我们。”九条裟罗神色冷峻地望着对方海祇岛一方的士卒们，她那冷冽的话语充满着不容置疑的、果决的杀伐之气，两军对峙的紧张空气仿佛因这番话更加迅速降到了冰点。
　　剑拔弩张的气息犹如烧着的导火线随时都可能爆炸，而相对实力更加弱势的海祇岛一方，士兵们更加紧张地握紧自己的武器，以应对随时可能的战斗。
　　“裟罗大人，天领奉行这样擅自闯入海祇岛的做法，是想要毁掉停战条约吗？”就在两军神经紧绷快到极点的瞬间，一道浅蓝色的幽光从远处而来，然后变化作少女模样，轻飘飘地落在了海祇岛士兵们的前方。
　　少女看上去颇为年轻，甚至是有些幼嫩，娇小苗条的身段穿着幽蓝紫色的长摆礼服罗裙，如水中游鱼般轻盈、可随微风飘摆，粉色的长发直末梢便蓝，束成几段长长地垂落在身后，纤细玲珑的腿部裹着幼嫩的长筒袜，白净的小脚丫踩着深蓝色的人字高跟鞋。
　　虽然她身形小巧，但直面着对方的九条裟罗，两只明眸中却是闪烁着坚定而明亮的慧色，气质和言语上均是丝毫不落下风，而她身后的海祇岛众人也宛若找到了主心骨般，看着队伍最前方犹如定海神针般的军师珊瑚宫大人，即使面对对方天领奉行的正规军，意志也顿时强韧坚定了不少。
　　“哼……人神巫女大人，请你明白一点，可不是天领奉行率先挑事的，你们海祇岛的人偷了我们从愚人众那里缴获的东西，而且还打伤了民众，你们才是破坏停战协议的人，天领奉行奉命追查，有何不妥？”听着对方妄图用破坏停战协议这一条来压自己，九条裟罗冷哼了声，眼瞳中浮现出淡漠之色，淡淡地回道，态度与话语中的强势姿态依然分毫未减。
　　真是头疼啊……
　　珊瑚宫心海，海祇岛的现任人神巫女，以足智多谋著称的军师，此刻面对着九条裟罗的强硬，也是苦恼地抿起了粉唇，大脑飞速运转，苦苦思索着避免战斗的计策。
　　然而，正如九条裟罗所说，自己这方现在既不占优，也不占理，已经有些束手无策的味道了。
　　整件事情的始末很简单，海祇岛中的少数主战派狂热分子假扮成商人，潜入到了稻妻幕府管辖的仓库内，将之前清剿的愚人众的武器装备、包括被封印的邪眼给偷了出来，然后又因为控制不住邪眼的力量被侵蚀神智，从而在稻妻城内四处破坏，造成了不小的损失。
　　虽然海祇岛这边反应迅速，在天领奉行之前先救出了一些人，然而剩下的人落到天领奉行手中后，很快便查出了是海祇岛的来人，即使有着珊瑚宫心海的担保，天领奉行依然要求严惩凶手，于是便有了名椎滩上现在的这一幕。
　　……
　　“唔……嘶！……这儿……这儿是哪儿啊……”过了不知道多久，被海面下的暗流冲得晕头转向又不幸撞到了暗礁的我意识迷糊地睁开眼睛，下意识地摸了摸自己的后脑勺，结果痛得我顿时倒吸了口凉气，但也立刻就让我清醒了过来。
　　身上的东西好像都没丢吧？
　　……疗伤药、魔力药剂……嗯？
　　我的剑呢？
　　我摇摇晃晃地从地上爬起，正弯腰检查着身上带的物品，却发现我特意请锻造师师傅打造的试作斩岩剑不见了，我赶忙地抬头朝周围的地上看看，谢天谢地，原来只是掉到了旁边而已。
　　我拿起自己的试作斩岩剑，充满失而复的欣喜地打量着剑身，这下子东西就全齐了。
　　“站住！你这家伙是谁？！把武器放下！！”突然，我的身后传来了一声暴喝，我赶紧转过身去，这才发现我自己好像是被暗流冲到了沙滩边，而面前不知怎的，聚集着一大群穿着铠甲的士兵和武士，十几名持戟的士兵满脸戒备的表情看着我，谨慎小心地小步踱步靠近，逐渐形成了小包围圈。
　　“额，各…各位，我就是个路过的……你们别管我……”虽然不知道发生了什么，但目前的情况貌似有点棘手，俗话说好汉不吃眼前亏，我赶紧收起武器，讪笑着小心缓步后退，试图向眼前的士兵们解释什么。
　　“快！去向裟罗大人禀告，我们抓到了一个行迹诡异的家伙！”士兵们明显不相信我的话，依然保持着戒备，其中几个士兵交头接耳，然后派了一人去往阵列的前方跑去，看来是去禀告这边的情况了。
　　谢天谢地……跟他们的指挥官讲清楚的话……应该就没事了吧……我在内心中庆幸着，暗自松了口气，不过随后发生的事情很显然地告诉我，我高兴得太早了。
　　我顺着那名跑去汇报情况的士兵背影看去，只见他来到了最前方，向一名持弓的女性立正汇报着什么。
　　……
　　“形迹可疑的人？”九条裟罗听着手下的汇报蹙起了眉头，随后似是想起了什么般，俊俏英气的面容上浮现出一抹果决的冷意，朝着对面海祇岛一方的珊瑚宫心海冷声说道：“珊瑚宫心海，上次交手让你侥幸偷袭伏击成功了，这次竟然还妄想故技重施？”
　　“给我把他拿下！那家伙是海祇岛的伏兵！其他人，拿好武器！”九条裟罗果断大声地下达了命令，而后率先持起了自己的漆黑巨弓，将弓身横在胸前，冷眼逼视着对面海祇岛的部队，内心里盘算着只待将那海祇岛的伏兵擒拿，就让珊瑚宫心海无话可说。
　　真是愚蠢的计略，居然只派一个人过来偷袭我的部队……九条裟罗在内心中对珊瑚宫心海嘲笑道。
　　……
　　伏兵？
　　我可不记得有什么小队在附近……唔……难道，出现变数了吗？
　　……
　　听着九条裟罗莫名其妙的话，珊瑚宫心海微微皱起黛眉，随即明眸中闪烁慧光，沉吟着在内心暗自盘算，眼下原本接近无解的死局，竟似乎出现了一丝若有若无的生机……
　　………
　　“裟罗大人有令！这家伙是海祇岛那边的伏兵，抓住他！”在我期许非常的目光中，那位前去汇报士兵跑回来大声喊道。
　　………啊？
　　情势瞬间不妙，得令的士兵和武士们顿时朝我围了上来，见状如此，我可不打算就此束手就擒。
　　哎！有了！
　　我心生一计，如果我迅速打倒眼前的这些士兵，不下重手，见我如此手下留情，应该会相信我不是坏人吧！
　　打定主意，我掏出试作斩岩剑，摆出防御架势，做好了战斗的准备。
　　首先上前的，是两名身着重铠甲、身形魁梧的稻妻武士，他们双手持着一米多长的大太刀，刀身低压刀刃向外，分别从我的左右两个方向包抄过来。
　　在愚人众和刻晴、琴手里练就的武艺让我已经不怵这种普通士兵的夹击，我握稳试作斩岩剑，朝左边的武士猛地沉腰向前踏出箭步，腰腹的肌肉爆发出强悍力量，如离弦之箭般直接飞冲了出去。
　　眨眼之间，我的斩岩剑挥砍到武士的大太刀上，爆发出“当！”清脆的金属碰撞声响，我突如其来的暴起攻击让面前的武士始料未及，瞬间打散了他的下盘重心，让他噔噔后退两步，身体止不住半蹲了下来。
　　我见状赶紧又欺身上前，抬起一脚就是大力地踹在他的铠甲上，将他踹倒，然后再将他手里的大太刀踢飞，这样就先解决一人了！
　　另一名武士发现自己的同伴几招之间就被打倒，顿时戒备起来，将大太刀横在身前，沉腰扎起稳重的马步，以防御架势缓缓地踱步靠近。
　　不过，我的脚步丝毫没有停下，趁着其他的武士和士兵还没有形成包围网，我大踏步来到这名稻妻武士的面前，斩岩剑高高举起，绷紧肌肉，借用着下沉的力道，直接用力地斩在武士的大太刀上！
　　“当！！”强劲的力度直接透过武士的身体，崩碎了他脚踩的地面，他的双脚凹陷到地坑里，已经是彻底失去了立足之稳地，我顺势挥剑上挑，挑飞他的大太刀后，便破了这些士兵武士们的首波包围了。
　　“等等！等等！我真的是路过……”见识到我的武力后，这些士兵们明显心存忌惮不敢靠近，我感觉机会已到，赶紧大喊着试图洗清自己的嫌疑，但没想到，我的话还没喊完，就被远处突如其来的一声娇喝打断了。
　　“将士们，我们的伏兵已经成功冲入敌阵了！趁对面后军混乱，海祇岛的将士们，拿起武器！击退敌军！”
　　……哈？伏兵？什么伏兵？
　　我发懵的思绪还没有跟上，就听见远处爆发了众多激昂的呐喊，并传来了大量的脚步声，而我面前的几百名士兵和武士们也纷纷握紧武器，回以整齐划一的怒吼，朝着冲来的敌人们迎击上去，大乱战瞬间打响！
　　“兄弟们上！击退海祇岛的家伙！让他见识见识天领奉行的厉害！”十几名士兵群情激昂，持着武器朝我冲了过来。
　　对这些稻妻的武士和士兵们来说，战场之上，已经顾不得什么多余的东西，只要不是自己人，那就是敌人了！
　　淦！到底是谁坑我！
　　俗话说双拳难敌四手，被众人围攻的我只好边挥舞武器挡下攻击，边四处找着空挡闪躲腾挪，欲哭无泪地在内心中哭嚎起来……
　　………
　　“嗯~~~给这片异乡的国度带来第二阵新生机的旅人，貌似已经来到了呢~~~”名椎滩的远处，通过恶曜之眼注视着这边的八重神子和雷电将军一直没有什么动作，直到大混战爆发的时候，八重神子像是感知到了什么般，粉狐耳朵俏皮地动了动，看着恶曜之眼中的景象笑说道。
　　听到八重神子此言，雷电将军的神情顿时发生了变化，她抬起自己雪白的右臂，修长白皙的葱指就欲轻点身前的恶曜之眼，准备在名椎滩的战场之中找寻八重神子预言之中的那位璃月旅人。
　　不料，八重神子看着雷电将军的行动，唇角妩媚扬起，露出轻佻而俏皮的玩味笑容，也跟着抬起自己的右手，抢在雷电将军动作之前，纤柔的素手轻轻拂过恶曜之眼，令其顿时消散于无形。
　　“结局提前剧透就没意思了哦~~~影，还是让这部小说留点悬念吧~~~”看着雷电将军皱起眉头来质询的表情，八重神子掩嘴轻笑着说道。
　　听着自己的老友这番颇有些不负责任的玩笑话，雷电将军也是放下右臂，无可奈何地轻叹了口气。
　　在她的心目之中，稻妻国和稻妻国的子民们自然是在第一位的，但貌似在自己这位老友、鸣神大社的大巫女的心中，却是没有什么比悬念和有趣更有意思的东西了。
　　“既然这样，这边的事情就全部由你处理吧，我先走了。”雷电将军自觉自己继续待在这里也没有什么意思了，虽然名椎滩上的战斗已经爆发，但是有着九条裟罗和八重神子两人在此，便不会有任何的意外了。
　　旋即，雷电将军用愿力划开面前的空间，身形消失在原地，只留下了八重神子一人，眺望着名椎滩的方向，瞳眸内闪烁着狡猾的慧光，嘴角露出了玩味莫测的神秘笑容。
　　……
　　“当！”又是一记金铁交加的碰撞声响，火花四溅，我抽回刀刃，略显狼狈地找到个缺口，从众稻妻武士和士兵的包围中脱身而出。
　　形势有点不妙啊，还好突围出来了……
　　被莫名其妙地卷入了战斗之中、然后身陷重围，此刻的我只想着先离开这个是非之地，之后再做打算。
　　眼前还有最后三名拦路的稻妻士兵，就在我准备一鼓作气地打倒他们的时候，忽然从我的身后飞射来三道幽蓝色的水元素，迅疾地击中我眼前的三名士兵，将他们击飞了出去。
　　“您好，来自远方的冒险家。”我转身看去，只见一位粉发的稚嫩少女轻飘飘地从半空中落在地上，缎带与丝绸轻轻飘飞，几道幽蓝色的光影似空气中飘浮的水母般萦绕在她的身边，再细看她的那张脸庞，稍显稚嫩的童颜，两只明眸却是眼神如炬，饱含着不像是这个年纪应有的聪慧。
　　“很抱歉将您卷入进来，我的名字是珊瑚宫心海，海祇岛的领袖，虽然此举冒昧，但是我想请您帮助海祇岛，帮我们击退敌人！”名为珊瑚宫心海的少女自我介绍，稚嫩的面容上难掩恳求与焦急之色，向我真诚地发出了请求。
　　“这声音……你…你你你，你就是刚才那个打断我喊话的家伙？”我听着少女的声音，竟觉有几分熟悉，然后立刻想起来与刚才的那声娇喝有些相似，不由得瞪大眼睛惊呼道。
　　“是的，很抱歉，只是刚才我别无选择……我见您的武艺高超，所以想要借助您的力量，事后海祇岛一定会支付给您满意的报酬的。”粉发少女珊瑚宫心海面露愧疚之色地说着，声音软蠕蠕的，两眼微微晶莹地泛起泪光，楚楚可怜的模样让人完全不忍拒绝。
　　“……唉，好吧，对面的指挥官在哪儿？”犹豫了小会儿后，饶是再铁石心肠的人也不能拒绝眼前少女的请求，我叹了口气后答应下来，然后询问道。
　　珊瑚宫心海听了我的话后用纤指轻轻拂去眼角的泪珠，然后食指指向了对方军队里的某处方向，“那名将领，就是天领奉行的大将，九条裟罗。”
　　我循着珊瑚宫心海手指的方向望去，在混乱的战场之上，一位身形轻盈的女将军持着漆黑巨弓在人群中恣意穿梭，灵巧的身法就犹如缥缈的鬼雾幽灵般，引弓拉箭，葱指每次拨弄弓弦发出的震响，都如死神的招魂铃般，轻易就击倒了一名海祇岛的将士。
　　“您不会是想……”珊瑚宫心海轻巧地缩回纤指，转过头来看着我，明眸中浮现担忧的神色。
　　“啊，擒贼先擒王吧。你们的士兵战斗力显然不如对方的正规军，想要赢就只有这种办法了。”我用理所当然的语气对珊瑚宫心海作出了回答，然后握紧试作斩岩剑，朝那位名为九条裟罗的女将领的方向走了过去。
　　“既然如此，我会活用我的计略，尽力为您清出道路。”珊瑚宫心海只迟疑了刹那，眼瞳中就流露出坚毅果决的神色，她轻轻抬起手臂朝前一挥，水元素神之眼的元素能量便化作数十道流光，射向了九条裟罗附近的方向。
　　呼……那战斗的胜利，就交给我吧！
　　我深呼吸了口气，然后全速地奔跑过去，珊瑚宫心海密集的元素攻击让稻妻的士兵们无法靠近，很快我就沿着最短直线路径，飞奔到了对方那名女性将领的面前。
　　“嗯？”九条裟罗发出声疑惑的轻吟，发现了朝她袭来的我，没有任何犹豫地，她足尖用力踏地然后腾空轻轻跃起，背后展开了一对形似乌鸦的漆黑羽翼，滞留在半空中，然后挽弓搭箭，纤指拉满弓弦，朝着我射出了快如闪电的一箭！
　　“当！”没有任何悬念地，用剑身轻松裆下了这一箭后，我继续加速朝九条裟罗奔袭过去，待欺身近十米之内后，我双手握住斩岩剑高举过头顶，猛地踏地，快若疾风地朝滞留半空的九条裟罗斩去。
　　志在必得的一剑挥下，却落在了空处，九条裟罗的身影如鬼魅般瞬间消失在原地，雷光涌动，只留下了几根乌黑的鸦羽。
　　“实力不错，但是想要挑战天领奉行的权威，仍是痴心妄想！”九条裟罗那清冷的声音骤然从下方传来，我抬头往下看去，只见九条裟罗身子微微下沉，左腿半蹲，右腿踏在身体的斜后方，尽显修长笔挺，整个人就宛若一根拉满的弓弦，她左手持着的漆黑巨弓上烁烁紫电的雷元素箭矢瞄准着我，右手紧捏住箭矢的尾羽，弓弦微微发颤，已经绷紧到了极致！
　　咻！
　　附有雷元素的强力魔矢脱弓而出，朝我急速射来！
　　空中无处借力躲闪，就在我准备为自己的鲁莽付出代价，想要咬牙硬接九条裟罗的这一箭时，一股水元素的涌动在千钧一发之际将我从半空中推移出去了几个身位，躲过了九条裟罗的这一绝杀！
　　雷元素魔矢命中了我原处身位之后的大树，直接将几人合围才能抱住的粗壮树干瞬间贯穿出了一个烧焦的大洞！
　　“切！”九条裟罗恨恨地切了一声，清冷的视线望向了远处碍事的珊瑚宫心海，得救了的我落地后向心海投去感谢的目光，然后回过神来，箭步踏地，再度朝九条裟罗袭击而去。
　　同样的招数不会奏效两次，虽然九条裟罗再次用那瞬移的能力躲闪，但这次留了个心眼的我立刻就捕捉到了她消失之后的方位，眨眼之间便欺身近前，让九条裟罗占尽远距离优势的弓术完全发挥不出来，只好使用近身作战的弓斗术和我周旋。
　　不过令人没想到的是，九条裟罗的近战能力同样出色，她挥舞着漆黑巨弓，挡下了我每次快速的斩击，激烈的金铁交加声响不停响起，火星四溅，我们两人逐渐陷入到了白热化的拼斗之中。
　　“当！”
　　再次的攻防之后，我和九条裟罗都默契地彼此拉开了距离，她的面容冷峻而沉着，不见丝毫疲惫之色。
　　忽地，九条裟罗收起了漆黑的巨弓，然后在右手掌心里幻化出了一把紫电缠绕的漆黑羽扇，她的双眼中冷意陡然倍增，背后的黑鸦双翼同样展开到极致，汹涌的雷元素顿时从她的体内爆发出来！
　　“之前的轻视看来是我过于傲慢，但是没有神之眼的力量，看你要如何抵抗这雷罚之力！”九条裟罗冷酷地说着，开始动了真格，想要一决胜负了。
　　看着九条裟罗身边愈加狂暴的雷元素汹涌，我深呼吸了口气，握紧手中的试作斩岩，这就是此番战斗的最后一击，而且，也是检验我最近修行成果的最好机会！
　　“煌煌千道镇式！！”九条裟罗振翅飞起到半空，将漆黑羽扇高高举起着大喝，我所站的地面上顿时浮现出紫色的六芒星符阵，随即，一道极为粗壮的漆黑天雷应和着她的召唤从天空上落下，目标正是阵法中心的我！
　　我抬头死死盯着那劈下来的恐怖雷蛇，这几个月来苦练修行的画面急速地闪过脑海。
　　就是此刻！
　　我聚精会神地屏住着呼吸，在雷蛇即将到达距头顶的两米之处时，人与剑的意念仿佛瞬间合一，握剑的右手下意识地朝着雷蛇猛地挥砍出去，玄黄颜色的岩元素力凝聚在剑身之上，顿时化作一柄两米长的岩元素巨剑，狠狠地斩向雷蛇！
　　“轰！”
　　两股强大的能量相撞，掀起了强烈的冲击，让周遭的地面剧震，好似发生了地震般，两边的士兵都根本站不稳地纷纷摔倒在地。
　　“不可能！你明明没有神之眼，为何还能！……唔！”九条裟罗对这意外之中的变数感到不可置信。
　　她震惊地说着，却没有察觉到我悄悄借着烟雾的掩护欺身到了她的身前，试作斩岩的剑刃此刻已经架在了她的脖子上。
　　“这当然是——秘密咯。”我对着咬牙切齿的九条裟罗笑道，“现在，命令你的士兵们撤退吧，这场战斗，你们输了，再打下去只会给双方徒增无用的损伤。”
　　九条裟罗闻言恨恨地咬紧银牙，流露出不服输的神情，看来失败的苦果让这位孤傲的将军深刻品尝到了屈辱的滋味。
　　不过，身为大将，九条裟罗也并非不懂事理之人，虽然她貌似一副很想找我报仇的样子，但是依然选择了接受我们的建议，下令天领奉行的士兵们撤退了。
　　“传我命令，天领奉行全部队撤兵，指挥权暂时交由我的副官！”
　　总算解决了战斗后，为免再度爆发不必要的争端，九条裟罗便暂时跟着海祇岛的队伍回驻扎在名椎滩上的营地，而我当然也选择先跟这位名叫珊瑚宫心海的海祇岛领袖讨要我的报酬，以及了解一下现在稻妻的形势。
　　“您放心，您的报酬我们一定会准备好的，只是现在海祇岛的物资紧缺，请容许我们准备两天……”珊瑚宫心海有些不好意思地向我陈述着目前海祇岛窘迫的情况，我倒也不是很在意，只是向她提出来，我还需要稻妻国内最近的情报，尤其是关于雷电将军的消息。
　　“这些情报……没有问题，海祇岛这边很快就可以准备好。”珊瑚宫心海对我的要求明显有些诧异，不过她聪明地没有过问，只是点点头爽快答应了下来。
　　“哦对了还有……嗯……九条裟罗……我想晚些的时候和她谈一谈。”我突然想到，九条裟罗是天领奉行的人，也就是雷电将军的麾下，说不定知道很多关于雷电将军的消息，于是对珊瑚宫心海补充要求道。
　　这个要求珊瑚宫心海自然也没有理由拒绝，立刻同意了下来。
　　于是接下来，我便随着海祇岛的人们回到了营地里去，在晚饭之前四处走动，粗略了解了一下目前海祇岛与稻妻的关系，以及现在稻妻国的现状，算是稍微地理清了点儿思绪。
　　“呼……真累啊……看来凝光的想法真的有效果……”总算安顿好了后，我感叹了声，然后忽然想起了什么，从腰间拿出了一个小空瓶，瓶盖上印着岩元素的元素印记，里面原本装着的，是能加强神之眼使用者岩元素力的磐岩精油。
　　此前经过帝君的启迪之后，在凝光甘雨和刻晴等人的帮助下，历经了无数次的实验和尝试，总算找到了一条可以不依靠神之眼也能短暂使用元素力的方法。
　　那就是，在武器的内部刻上元素能量流转的法阵脉络，在需要使用的时候给武器注入元素精油，就能使出对应元素的一击，虽然这种方法有些奢侈，但是也能算是压箱底的一种手段。
　　为此，我们特意请铁匠锻造了一把特殊的试做斩岩剑，以便我能发挥出这种方法得到的元素威力。
　　“真是浪费啊，光是制作这一小瓶精油可就要六万摩拉了……”我肉痛地说着，接下来，就看这花出去的六万摩拉，能不能换到我想要的消息了……
　　………
　　而入夜之后，根据我和珊瑚宫心海的约定，我来到了给九条裟罗暂时居住的小屋内，来单独见见这位天领奉行的将军。
　　“是你？”九条裟罗见了我，自然是没什么好脸色，她微微皱起眉头，脸上露出冷漠的表情，立刻就下了逐客令，“出去，谁让你进来的！”
　　“喂喂，搞清楚啊……你现在可是战俘身份哦。”我有些汗颜地提醒道，随即环顾起了这间给九条裟罗安排居住的小屋。
　　屋内的用具应有尽有，餐食也由海祇岛的厨师准备好，甚至还配备了茶具，除了不能外出以外，可以说是生活无忧了。
　　“看够了吗？看够了就出去！”见我这样擅自地闯入闺房，九条裟罗双手环抱，冷漠地说着，脸颊上已经浮现出了些许不满之色。
　　我满头黑线地看着一副颐指气使模样、趾高气昂的九条裟罗，看来是要让这位天领奉行的将军好好认清认清自己现在的处境了。
　　“你！你干什么？！”我上前抓住九条裟罗的手腕，稍微使劲将她向后推倒在了床上，然后身躯压在她的娇躯上方，突如其来的状况和这糟糕的体位让九条裟罗瞬间慌了神，脸红失措、咬牙切齿地对我怒斥道。
　　“在战场上没有仔细看，现在认真地打量下，才发现九条大人的身体真是色情呢❤。”我坏笑着调戏身下的裟罗，用十分流氓的视线肆意地扫视她的身体，尤其是胸前那对让人无法忽视的饱满乳房，令得九条裟罗顿时面红耳赤。
　　“混蛋！你……你在说什么……什么色情……赶快给我下去！”九条裟罗开始不停地挣扎，甚至试图抬腿将我从她的身上顶开，但是失去了神之眼的她，哪里有能挣脱我压制的力气。
　　不过虽然是言语上的调戏，九条裟罗的身体却是实实在在的充满着下流色情的味道，不说那两团仿佛要从胸口里跳出来的饱满浑圆的玉乳，经久的修行锻炼让她的身材保持得极佳，而肌肤却还仍保持着细腻滑皙的光泽和手感，纤细的手臂之下是微微紧实的肌肉，使得她的胴体恰到好处地多了几分腴润的肉感。
　　但是最色情的地方莫过于裟罗的腋下，在白色的袖口里面暴露出来的那两处光洁的腋窝，毛发被剃得干干净净，腋窝的凹陷和筋骨脉络也因锻炼而分外明显，强健的血气让腋窝处的肌肤微微泛红，再搭配上裟罗那英姿飒爽的干练黑色短发，眉宇间过人的英气，以及那不服输而倔强的眼神，让人更有忍不住想要征服她的想法。
　　“这衣服真是碍事啊，裟罗那么大的胸部被这么裹着，应该很不舒服吧~~”我坏笑着用一只手牢牢抓住九条裟罗的皓腕，将她的双臂拉到脑袋上方两侧，然后用另只手掀起她胸前的白色帘巾，让下面被贴身黑丝内衣包裹的两团圆润酥胸暴露在了我的眼前。
　　“你！混蛋！赶紧住手……”然而还没等九条裟罗羞愤的话语说完，我就用食指的指甲勾住她贴身的黑丝内衣，轻轻地一划拉，就挑破了她那丰硕乳房仅有的薄薄遮蔽，让那对饱满白皙的巨乳完全露出全貌，跃然于我的眼皮子底下。
　　“真不错啊❤……九条大人的胸部，又大又白呢。”我坏笑着舔了舔嘴唇，眼珠子紧盯着裟罗胸前的两只巨乳，尽显大色狼的本色。
　　九条裟罗霎时间脸红至极，咬牙切齿的，看起来羞愤到了极点，“你这家伙，我发誓，一定要！……唔！”
　　没理会裟罗气极的狠话，我直接伸出手去，抓住她那裸露出来的丰满美乳，五指轻轻握住乳房的根部，然后微微发力挤压，将那饱满的右乳挤得挺拔起，渐渐现出坚挺的成熟水蜜桃形状，“奶子的弹性很好嘛❤，九条大人，有着很棒的胸部呢❤。”我坏笑着边把玩九条裟罗的乳房，边调笑道。
　　九条裟罗满脸绯红的羞色，这番面对我的调戏，好像已经打定主意了般，不再倔强地顶嘴，只是狠狠地怒视着我。
　　不过，面对裟罗这样可爱的抵抗，我只是在内心里窃笑着，很显然，这位天狗将军的性经验可以说是少得可怜，却偏偏有着非常色情下流的身体，在我这位大色狼的眼里，自然就像是看见了无比可口的猎物。
　　我稍微调整了一下体位姿势，让我好像伏在裟罗的娇躯上一般，左手继续把玩着裟罗饱满的美乳，不停揉搓那弹软的乳根，然后坏笑着将脑袋靠近到了她的左胸脯上，舔了舔嘴唇后张开了嘴巴。
　　“唔哼❤~~”我毫不客气地含住裟罗雪白玉峰上的娇嫩蓓蕾，温柔地吮吸了几口后，伸出舌头，用舌尖绕着那沾满了我唾液的小樱桃反复地舔舐，随后又含住进行吮吸，如此往复。
　　“唔！唔呜…”被我这样熟练地挑逗着乳头，九条裟罗的娇躯陡然一颤，玉靥更加羞红，即使怎么努力地忍耐，第一次的别样体验也让裟罗不自觉脸红地发出了非常低沉的呜咽闷哼，被我臀部压住的修长健美双腿微微发颤着向内夹紧。
　　“吸溜……吸溜……”我不断逗弄着裟罗的乳头，舌头来回绕着舔舐，发出淫靡的口水吮吸声，裟罗羞愤地不停挣扎着，但娇躯被我压制着完全不可能挣脱开，只能眼睁睁地看着自己樱红的小蓓蕾被我肆意妄为地含吮着。
　　“九条大人的小奶头好可爱呢，粉红粉红的，颜色很不错，味道也超级棒哟❤”我舔了舔嘴唇，然后抬起头来，用轻佻而玩味的语气对九条裟罗淫笑说着，手指轻轻地反复拿捏她玉峰上那颗惹人怜爱的小蜜枣。
　　被这样戏谑淫秽的言语褒奖，对九条裟罗来说更胜似羞辱，但被捏住了娇挺乳首的她就好像被把住后脖颈的小猫咪般，那嚣张而冷峻的气势顿时消散，紧抿着嘴唇，不时地发出羞耻的呜咽声，连那怒瞪着我的双眼也好似心虚般地挪开了视线。
　　“嗯？要不这样好了，裟罗如果肯告诉我有关雷电将军的重要情报，我就放过你，如何呀？”我忽然想到了一个好主意，想要从九条裟罗的口中套出些雷电将军的情报，这样说不定有助于后面和稻妻方面正式的官方会谈。
　　不过，我显然是低估了眼前这位稻妻将军对雷电将军的忠诚程度，九条裟罗听见我提出这样的要求，顿时扭过头来，向我投来充满坚毅和杀意的眼神，狠狠地咬紧了银牙，“你这家伙！难道想对将军大人不利吗？！无论如何，我绝不会背叛将军大人！！”
　　“额，不是不是……你误会了……”我满头黑线地刚想要解释，但看着九条裟罗那坚毅的眼神，又想到了另一个更有趣的主意。
　　“嘿嘿嘿嘿……是吗？但是裟罗的小乳头好像已经被我玩得硬起来了呢❤~~这样的‘拷问’，你又可以坚持多久呢？”我坏笑着用食指和中指夹住裟罗充血挺立起来的小蓓蕾，往上轻轻地拉扯提起，将她那坚挺饱满的乳房拉扯成最为诱惑的吊钟形状，然后食指与中指忽上忽下地左右摆动，夹弄着她那小巧的乳首，胸部乳肉的变形和乳头被反复折摆的敏感反馈让裟罗羞耻得难堪，刚刚还在说着铿锵有力话语的面容瞬间绯红到极点，紧抿着嘴唇发出了轻声的呜咽，看向我的眼神里更多了几分羞愤和倔强。
　　此时，我又想起来，自己临出门前带的随身行李里面，貌似有几瓶凝光调配的媚药，我当即翻找起自己的空间背囊，果不其然地，找到了三瓶装有粉红溶液的小瓶子。
　　我扭开瓶盖，将粉红粘稠的冰凉媚药倒在裟罗的乳峰之上，不一会儿那媚药就被我的掌心均匀地抹满了饱满圆润的乳房，而媚药的效果也极为见效，裟罗的脸色很快就变得非常红润，呼吸也不由自主地加重起来。
　　“你……你给我用了什么？……”九条裟罗羞耻而陌生地感受着身体的变化，说不清道不明的酥痒感觉逐渐地淌遍全身，尤其是胸部敏感度的提升，让我手指对那颗小巧蓓蕾的挑逗产生的快感成倍式地增加了。
　　“没什么哟，只是会让裟罗更加快乐的东西而已❤~~”我坏笑着继续揉搓着裟罗的美乳，想起了初到璃月时自己也中过这种媚药的效果，根本把持不住，现在就来看看裟罗能坚持多久了❤~~
　　“卑…卑鄙！”裟罗羞愤地骂着，但声音中已经微微夹杂起了些许的颤音，媚药的作用在逐渐显露，我也趁势追击，淫笑着将色眯眯的飘忽目光投向到了裟罗那最为诱人的腋窝处，因为身体的发热让光洁的腋窝里面微微淌出了汗液，肌肉与筋骨分外明显的凹陷让裟罗的腋窝充满了美感。
　　“九条大人的腋下真漂亮呢❤。”我由衷地赞美了声，然后俯下身子，左手继续揉着裟罗的坚挺玉峰，而脑袋则迫不及待地朝裟罗的藕臂下面靠近过去，先是温柔沉醉地对着那诱人的汗涩腋窝亲吻了两口，贪婪地吮吸裟罗流出来的体液，然后伸出舌头，用舌尖在腋窝里面轻巧地来回打转，不断进犯着女性羞于示人的私密领地。
　　九条裟罗的娇躯陡然一颤，被我骑住的腰肢微微颤抖着弓起，面色羞红地紧抿着嘴唇发出了低声的呜咽，没想到仅仅是这么舔着腋窝，裟罗都会有这种超乎预料的可爱反应呢。
　　“吸溜❤~~吸溜❤~~”察觉到裟罗的腋下好似是她的一个敏感带后，我顿时更加放肆地用宽厚的舌苔对着那腋窝的凹陷处大举地来回舔舐，湿腻腻的口水渐渐涂匀在了她的腋窝里，伴随着裟罗愈加加重的羞耻与身体因媚药效果的逐渐发烫，她的腋窝被我舔着舔着，也慢慢泛起了粉红的颜色。
　　“住手……不要舔……”被我压在床上亵玩的九条裟罗已经彻底没有了在战场上的那种大将杀伐果决之风，话语中夹杂着微微的颤音，语气也软了下来，她脸红地别过脑袋去不敢直视，向我恳求道。
　　“嗯？裟罗刚刚说了什么吗？太小声了，我好像没有听清楚呢~~”我从裟罗的腋下抬起头来，一脸玩味地看着她娇羞不已的模样，左手依旧左右揉捏着她乳峰上的娇小蓓蕾，调笑道。
　　“不要舔……腋下的位置……”九条裟罗在我的逼迫下，羞耻地用更大的声音再次重复恳求，相对应地，我也立即坏笑着提出了自己的交换条件，“想要我不舔腋下的地方也可以，但是裟罗的小嘴，我就要收下了哦~~”
　　九条裟罗听了我的话后脸颊骤然羞红到极点，轻轻咬住银牙，没有答话，无论如何选择，对这位高傲的天狗将军来说，似乎都是极大的羞辱。
　　看着裟罗那紧抿的粉红唇瓣，柔软而有着滑腻的色泽，我已经等不及地按奈不住自己的色心，脑袋迅速伏下去，趁着裟罗还没反应过来的几个刹那间，就贪婪地紧紧吻住了她的唇瓣！
　　“唔！唔呜！唔……”九条裟罗像是没有预计到我居然如此色胆包天地敢直接强吻她，顿时震惊失措地美目圆瞪，随即紧紧蹙起了柳眉，开始不停用力地甩动脑袋，试图摆脱我的强吻。
　　但我也立即做出反应，揉捏着裟罗乳首的左手放开那娇小的蓓蕾，五指迅速地伸到她雪白修长脖颈的后面，掌心用力地托住她的螓首，让她无法轻易地挪动自己的脑袋，只能被迫地开始和我接起了吻。
　　“唔呜！唔唔……”裟罗的唇瓣如我想象中的柔软而丰满，厚实的唇肉让人吻起来感觉欲罢不能，我用力贴合住她的唇瓣，上下咬合，不断掠夺着九条裟罗的柔唇，内心里窃喜着，对这位几乎没有任何性经验的天狗将军来说，这次恐怕还是宝贵的初吻吧~~
　　“呜……呜呼❤……”在媚药的作用以及我的深吻技巧之下，只感觉九条裟罗的呼吸变得越发粗重，那不情愿的抵抗也明显地微弱起来，她的俏脸满是红晕，羞得紧闭起了美目，不时地从双唇里发出可爱的呜咽声。
　　好，就这样让裟罗慢慢沉溺在快感里面吧~~
　　我在内心中窃喜地想着，喜色忍不住攀上眉梢，更加紧促地加快了攻陷裟罗防线的节奏，舌头从嘴腔内伸出，开始在裟罗的唇瓣上舔舐游走，慢慢试着撬开她嘴唇与贝齿的防守。
　　“唔呜……呜呜……”在我逐渐强势的进攻之下，舌头终于得以侵入到了裟罗的嘴腔里面，然后开始在她的嘴腔里面肆意搅拌，强行与裟罗交换起了唾液。
　　然而，就在我喜不自胜地，以为可以趁势让裟罗完全卸下防备的时候，却没注意到，裟罗那绯红的俏脸上，原本紧闭的美眸中陡然眯开出了道眼缝，瞳眸深处骤然闪过一丝狠色。
　　嘶！！
　　刹那间，剧烈的疼痛让我表情扭曲，连眼角也抽搐起来，慌忙地赶紧将舌头从裟罗的嘴巴里面抽出，嘴里面的血腥味以及舌尖传来的剧痛清晰无比地让我意识到，我的舌尖刚才被裟罗用牙齿咬破了。
　　“可噗……哩这家伙（可恶……你这家伙）……”心有余悸的我痛得眼泪都快要出来了，只好让受伤流血的舌头耷拉在嘴外，紧皱着眉头，满脸痛苦的表情，向身下的九条裟罗含糊不清地说着。
　　还好在千钧一发之际，对危险的本能感知让我将舌头稍微缩回了点儿，否则怕是舌头都要给九条裟罗给咬断了。
　　“哼，真是可惜，就差一点……”九条裟罗遗憾地冷笑着，那绯红的面容上此刻看不出任何沉沦在快感中的羞耻与迷离，反倒是多了几分冷峻与嘲讽，显然，从头到尾，九条裟罗刻意的表现就是为了让我松懈下防备，然后找到机会给予我重创一击。
　　“嘶……本来只是想稍微占点便宜杀杀你的气焰，看来是要狠狠地调教你一下了！”我不停地抽吸着冷气，休息了小会儿后，舌尖的血稍微止住，才终于能正常说话了。
　　也是多亏得平日里的苦累训练，在受痛的时候没有松开钳制着九条裟罗双腕的五指，使得我现在还是占据主动位置，骑坐在她的身上，稳稳压住她的身体。
　　因为疏忽大意吃了大亏的我此时对九条裟罗的忠诚与坚毅有了更深刻的认识，不过，既然敢下此狠手，我可是要好好地报复回去了！
　　我大力撕破自己的衣服，将撕扯下来的一段破布缠绕在九条裟罗的皓腕上捆紧，当作简易的绳子用，让她挣脱不开自己的双手，然后再在空间背囊里翻找，结果找到了一条原本打算登山用的麻绳。
　　“有了！”突然，我想到了一个不错的捆绑姿势，于是嘿嘿地朝着九条裟罗露出了淫笑。
　　我先用一截绳子将九条裟罗的双臂反绑到她的身后腰间位置，再用左臂用力搂抱紧裟罗的腰肢，谨慎控制着她的身体缓缓下了床后，右手将拿着的绳头朝房梁上一甩勾过房梁，然后抓住掉下来的绳头，绕过九条裟罗的右腿膝盖窝，攥住绳头的右手往半空中一提，麻绳就勒住膝盖窝，将九条裟罗的右腿提到了半空中的位置，折成了类似三角的姿势。
　　“你这混蛋……放开我！”九条裟罗依然倔强挣扎着，只是身体被我牢牢控制着，根本无从挣脱。
　　接下来的绑缚就比较简单了，先解开皓腕的束缚，将九条裟罗的双臂反绑到背后腰间的位置，重新捆紧手腕，然后用绳子在两臂之间反复穿梭绕圈，再牢牢拉紧，使得双臂彻底无法动弹，然后再拉出绳头绕过裟罗被迫开脚的股间，用麻绳勒住她的阴阜形成股绳，之后便再次将绳头丢上房梁勾住后，将九条裟罗的身体吊起来，使得她唯一及地的左脚，仅有足尖可以略微点地作为支撑，这样辛苦的姿势会极快耗费被缚者的体力，就会使得股间的麻绳不停地摩擦她的阴户，是十分折磨且羞耻的拷问姿势。
　　被绑缚成这种姿势的九条裟罗，已经是毫无任何挣脱的可能了，她羞耻地几经尝试，均以失败告终，而这几次的挣扎，也让股绳对阴阜的摩擦非常激烈，让她禁不住发出了呜咽声。
　　“嘿嘿嘿嘿，这身碍事的衣服，我也帮九条大人脱掉好了❤~~”我坏笑说着，双手在九条裟罗的娇躯上胡乱地抚摸游走，在她那羞愤不已的呵斥声中，一件件地慢慢脱掉她的衣服，胸前的白巾、双臂上的护腕、腰间的红绳及腰带、再到那花瓣般长长裙摆的渐变黑白裙、纯白的小亵裤，让那健美欣长的雪白赤裸娇躯逐渐地暴露在了空气之中。
　　“你！住手！你这家伙！竟敢……”九条裟罗羞怒地呵斥着，但是四肢皆无法动弹的她只能眼睁睁地看着自己的衣服被我慢慢剥光，只给她留下了两条矫健小腿上裹着的黑丝短袜。
　　“真是的，都现在了居然还搞不清楚自己的处境啊……”我用无奈的语气戏谑调侃着这位直到现在还趾高气昂的天领奉行将军，然后捡起被我随手丢在地上的裟罗的小亵裤，将它揉成团强硬地塞进了九条裟罗的嘴巴里面，堵住了她的嘴。
　　少了九条裟罗那烦人闹腾的声音后，我终于可以来肆意地玩弄她这具饱经锻炼的纤美胴体，我从后方贴住裟罗的玉背，两只魔掌首先从后攀上了那对饱满坚挺的巨乳，食指与大拇指轻轻捏住两粒小巧樱红的蓓蕾，充血挺立起来的乳首相当明显地凸起，我揪住两颗小樱桃后就开始忽高忽低地拉扯起来，把玩着她的浑圆乳峰。
　　“唔呜！呜唔唔……”媚药的效果还在九条裟罗的体内不停发作，之前她凭借着坚韧的意志勉强压制住，但现在身体完全被拘束住动弹不得、再加上我开始对她的身体全面地进攻，便让肉欲和快感不停地在裟罗的体内疯涨，很快在我的挑逗之下，九条裟罗娇躯颤颤、被内裤塞住的小嘴里不由自主地发出了羞耻的闷哼。
　　“怎么了，九条大人，这么快就已经要撑不住了吗❤？”稍微地玩了会儿九条裟罗的两颗小乳头后，我敏锐地注意到，她那只勉强用足尖点地支撑着身躯的小脚已经开始了不明显的颤抖，而阴阜处也湿腻腻地，被股绳摩擦的地方已经被淫水浸湿，这也难怪她那俊俏英气的面容上布满了潮红的绯霞。
　　接下来，就该是裟罗的小嫩穴了吧❤？
　　“裟罗的小穴，我很期待哦❤~~”我淫笑着舔了舔嘴唇，将下巴靠在九条裟罗的香肩上，对着她的耳朵温柔地吹了口热气，调戏道。
　　随后，我蹲了下来，将脑袋靠近到了九条裟罗的美臀后方，双手掰开她的两瓣嫩臀，看着裟罗股间已经湿得厉害的淫靡春色，顿时嘿嘿地淫笑起来。
　　“哎呀呀，九条大人的小穴已经很湿了呢❤~~被股绳摩擦得这么有感觉吗？”我坏笑着用食指勾住那勒住九条裟罗阴阜的麻绳，将它稍微拉开然后又放回去，让已经沾湿了淫水的绳子在裟罗的蜜裂之间反复摩擦，刺激出来了更多的骚汁。
　　看着裟罗股间那湿腻腻的粉红肉缝，晶莹的蜜液从其中缓缓垂流，犹如滴落的甘露，让人忍不住想舔舐上去，将舌头深入少女的腔内肆意搅拌，好好品尝那蜜裂内涩涩香津的味道。
　　只可惜舌尖被咬破还在隐隐作痛，我只好放弃了这个色情想法的尝试，不过当然也有第二种替代方案。
　　我嘿嘿淫笑着，右手朝着裟罗的粉嫩肉丘伸出了食指和中指，指腹轻轻压住两片软软的阴唇向两侧翻开，透明的淫液顿时从里面流淌出来，在肉缝处垂落成粘稠的水丝，淫靡地滴落到地上。
　　“不要乱动哦裟罗，你的小穴很漂亮呢❤”我坏笑着出言调戏，然后将脑袋靠近到了裟罗小穴的下方，脸颊朝上地张开嘴巴，接住那从裟罗小穴里流淌出来的蜜汁，闭着眼睛细细地咀嚼品尝，愉悦地发出“砸吧砸吧”的享受响声。
　　“唔呜！！呜唔唔！”九条裟罗见我如此变态地饮用着她的淫水，脸颊羞红得无以复加，顿时焦急地挣扎起来，但是仅凭着左脚足尖勉强点地的她即使能稍微躲闪也根本逃不出我的掌心，反倒是自己的小穴又不断被股绳摩擦得流出了更多蜜水。
　　淡淡腥涩的汁液味道在嘴里发酵，虽然小穴的蜜汁不算好喝，但是这种方式对自傲的九条裟罗来说无疑是极大的羞辱。
　　“好了，接下来就要进入裟罗的小穴里面了哦❤~~”“砸吧砸吧”地吃够了裟罗的小穴汁后，我舔了舔嘴唇，然后挺直腰板，坏笑着脱掉自己的裤子，让裤裆里已经饥渴难耐的“小九九”释放出来，坚挺昂扬地露出其狰狞的形状。
　　九条裟罗转头回看着我胯下的粗大器物，估计是第一次这样看见男性肉棒的全貌，瞳孔微微骤缩，脸颊也羞红得厉害，被自己内裤塞住的小嘴里不停地发出“唔呜唔呜”的呜咽声。
　　为了避免肉棒被股绳摩擦到，我先用背包里携带的胶带将股绳贴到裟罗的大腿内侧，这样就不会碍事，可以开始享用裟罗的小穴了❤。
　　我扶住自己的肉棒，将龟头轻轻压在裟罗的肉瓣之间，然后右手扛住裟罗被吊起来的健美修长右腿，活动腰部，让肉棒浅浅地进入裟罗湿润的小穴里面，有着淫水的浸润，使得阴道里面的腔壁肉褶已经滑滑的可以容纳我的肉茎，但我不并急着立刻抽送到小穴的深处，而是从后方抓住裟罗的两只饱满美乳进行揉弄，微笑着将下巴枕在她的香肩上，调戏道：“裟罗咬破了我的舌尖，我拿走裟罗的小穴处女，也很公平吧？”
　　裟罗依然“唔呜唔呜”地蹙紧黛眉急促闷哼着，似乎很抗拒的模样，但我已经不打算理会她的挣扎，髋部缓缓地向前挺动，将肉棒往裟罗蜜穴花心的深处送去，很快便触碰到了柔韧的那层薄薄肉膜。
　　“九条大人~~要忍住哦❤~~”我微垂下眼睑，温柔地在裟罗的耳边吹了几口热气，然后在裟罗的俊俏侧脸上亲吻了一口，接着含住她的耳垂轻轻吮吸，同时将肉棒往她的小穴里面更深入地顶了进去！
　　“呜唔唔！！”硕大的龟头轻而易举地捅破了那象征处女的肉膜，破处之痛让即使是意志坚韧的九条裟罗都疼得忍不住紧紧皱眉发出了呜咽，眼角抽搐着，隐隐泛起了泪光。
　　夺走了少女的处女之后，从蜜裂内楚楚可怜地伴随小穴汁流淌出来了处女膜的鲜血碎片，然而我粗大的肉茎依然毫不留情地插入深处，由于九条裟罗平日里勤恳不辍的锻炼，使得肉棒可以挤压扩张开紧致而富有弹性的阴道穴壁，狠狠顶住了她的子宫颈口！
　　我挺动腰部，开始了在九条裟罗小穴里的凶猛抽送，这个羞耻的吊腿绑缚姿势让得我每次抽插凶猛地撞击裟罗的肉臀时，她被绑缚的娇躯就会如钟摆般微微摆荡起来，令得我的肉棒每次在裟罗的娇躯回荡时都能更深地插入到她的蜜穴深处，越来越多的小穴汁在肉体碰撞时四处飞溅，洒得地板上布满了晶莹的小水滴。
　　“裟罗的小穴好舒服❤，夹得好紧，看来我的肉棒和裟罗的小穴很搭配呢❤~~”我又在裟罗的侧脸上坏笑地轻轻亲吻了口，左手狠狠揉捏着她胸前酥挺的乳峰，看着裟罗脸上既羞愤又因破瓜之痛而紧蹙黛眉的惹人怜爱表情，凌辱冷酷美人儿的精神快感让我不停地前后挺动腰部，狠狠在裟罗的小穴里面反复抽送，撞击出大片飞溅的蜜汁！
　　为了让这位心高气傲的天狗将军好好体验被男人肉棒狂肏的滋味，我丝毫不留余力地挺动自己的熊腰，淫笑着尽力让每次的抽插都能狠狠撞击到裟罗的子宫颈口，这种快感对于初次体验性交的她来说，无疑是同时对身体以及精神灵魂的强力冲击！
　　“啪啪啪啪啪！！”激烈的肉体碰撞声在小屋内不断回荡，我的粗壮肉茎在裟罗的小穴里面疯狂进出，被紧致的阴道狠狠绞榨着我的器物，而裟罗的脸色愈加红润，被内裤塞住的嘴巴里不停地发出“唔呜唔呜”的可怜呜咽声，被绑缚住的娇躯已经开始了微微的颤抖，而被吊起来的黑袜小脚也抽搐着反弓起来，显然是快要沉溺在快感之中了。
　　“怎么样了我的小裟罗❤~~难道被我的肉棒干着，已经快要忍不住高潮了吗？❤”我含吮了几口裟罗的柔软耳垂，坏笑着调戏，同时扛着她被吊起右腿的右手也转而伸向了她的小腹下方，五指忽轻忽重地摁压那紧实腹肌的腹肉，以刺激裟罗明显快要受不了的膀胱，配合左手对她那饱满酥挺乳房的揉弄、肉棒的抽插，加快她高潮的前奏。
　　看着裟罗那满脸受不了的屈辱脸红表情，不时地两眼微微上翻、冷酷的面容上偶尔露出爽到眼神迷离的媚态，我淫笑着伸出左手去，迅速抽出了塞在她嘴里面的内裤，原本纯白的小亵裤已经全部被口水浸湿，而重新获得说话权利后的裟罗，在小穴里强烈快感的冲击下，单独支立的左腿发软地战战，足尖快要站不稳地抖动厉害，膀胱逼近崩泄的边缘，已经不由自主地向我哀求了起来，“不……不要……快停下……”
　　“啊，九条大人还记得上次尿床是在什么时候呢❤~~膀胱已经受不了了吧？赶紧像条母狗一样尿出来吧❤~~~”我继续在裟罗的耳边戏谑调侃着，左手继续回去不停快速揉弄她的小腹，轻轻摁压，同时加快了挺腰抽送的节奏，纵使裟罗竭力地试图忍耐高潮的冲动，但很快她就坚持不住，终于是崩溃式地绝顶高潮了！
　　“啊啊啊啊啊❤啊啊啊❤！！”伴随着裟罗屈辱的妩媚娇喘，她反弓着柳腰，天鹅脖颈颤抖昂起，羞耻地紧紧闭合着美目，大量的淫液从她的小穴里面如山洪暴发般倾泻出来，房间里顿时弥漫着淡淡腥臊的尿骚味，九条裟罗在我的亵玩下终于失禁漏尿了！
　　被吊起右腿的开腿姿势，看起来就好像给婴儿把尿的动作般，对这位能征善战、杀伐果决的将军来说，更是无比的羞辱了！
　　“啊，终于尿出来了呢❤~~简直就像是不知廉耻的，母、狗、呢❤~~”我在九条裟罗的耳边得意地坏笑说着，还故意地将“母狗”两字顿挫重读，以羞辱这位天狗将军高傲的自尊心。
　　“你这家伙……我绝不会放过你！”九条裟罗屈辱至极地紧咬银牙怒视着放出狠话，只是被绑缚住动弹不得、而且又被搞得高潮漏尿的家伙说的话，让人听起来感觉实在是没有什么说服力。
　　“啊，好啦好啦，裟罗小母狗，先用失禁的小穴接好我的精液吧❤~~”我完全无视了她的狠话，只是继续加快了挺动腰部的节奏，开始了全力的抽插，肉棒凶猛地狂肏着裟罗那失禁过后极为敏感的小骚穴，淫靡的穴汁顿时流淌得更加厉害了！
　　“唔！！你……！唔呜！！……”九条裟罗原本还想倔强地顶嘴，但是激烈的快感让她根本没有说话的余力，紧抿粉唇努力维持着自己仅有的自尊，不想在我的面前发出羞耻的娇喘。
　　虽然还有很多激进的调教手段，但是我并不打算强迫裟罗叫出声来，我要让她主动地宣誓臣服在我的肉棒淫威之下，所以我只是继续大力抽插着她的淫穴，挺动熊腰，一次次地抽送进她阴道内的深处，被紧致穴肉狠狠绞榨，准备释放自己精囊内的生命精华储蓄！
　　“啪啪啪啪啪！！……”
　　呼吸愈加粗重，又经过百来回合的抽插之后，我的肉茎终于忍不住想要射精的冲动，于是我狠狠用力顶住裟罗的肉臀，如野兽般低吼了一声，然后在裟罗小穴的深处，毫不犹豫地将大量的精液释放了出来！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　狂暴的精液如怒涛般汹涌地射进九条裟罗的小穴里面，滚烫的汁液灌入子宫，让这位初尝人事的冷酷将军无所适从地羞耻扭动起了身子。
　　在裟罗紧致的小肉穴里爽得不行地射完精后，我愉快地将肉茎从她的体内拔了出来，粉嫩而有弹性的蜜裂由于肉棒的拔出而使得小穴口很快闭合，很好地将我射进里面的精液锁住，仅有少许的浓稠白浊汁液从裟罗的小穴口垂流出来，堪称极为淫靡的色情场景了。
　　“裟罗的小穴和我的肉棒果然很般配呢❤，考虑考虑成为主人的母狗吧？”我心满意足地又在裟罗的侧颜上亲吻了口，对她调戏说道，不过得到的回应，当然是裟罗那羞愤不已的眼神了。
　　“不愿意吗？唔……也没有关系，我相信裟罗的小穴和我的肉棒多交流几次之后，会考虑改变主意的哦❤”结果并不出乎意料，我也没妄想着仅仅凭借一次激烈的性交就能征服这位意志坚韧的天狗将军，不过看起来离海祇岛交还人质的日子还长，在这期间内，还有的是时间慢慢调教呢❤……
　　“现在的话，就先用裟罗的小嘴来清扫肉棒吧。”我淫笑着双手抚上裟罗的娇躯，十指快速在麻绳上翻飞，先是松开了捆缚住她双臂的绳索，改为将她的双臂掰至身后高高吊起，多余出来的绳索则绕过腰肢和胸前的乳房呈“∞”型捆绑，使得麻绳可以吊起她上身的重量，然后我用力一拉勒过她腿间的股绳，以房梁为支点，便好似起重般，使得九条裟罗的上身向前倾倒下来，依然只有左脚的足尖可以勉强点地，而右腿照旧悬空，小嘴的位置调整到刚好可以含住我的胯下器物。
　　低头看着裟罗那咬紧银牙羞愤的表情，此前吃过了大亏的我自然不敢再重蹈覆辙，小弟弟如果被咬伤那可不是闹着玩的，于是我赶紧从空间背囊里，翻找出了一个调教用的情趣口枷。
　　“啊，先给裟罗戴上口枷好了，总学狗狗咬人可不好呢❤”我蹲下来坏笑着捏住裟罗的双颊小酒窝，指节微微发力，令她被迫张开“O”型小嘴，然后将口枷强行地塞进她的嘴里，随后扭动旋钮，将她的上下颚强行撑开。
　　紧接着，我再将左手食指与中指伸入裟罗的嘴内，夹住她滑润的丁香小舌后拉出嘴外，然后右手给她舌苔的前端部分戴上舌夹，让裟罗收不回舌头去，这样，“九条裟罗式口交便穴”就大功告成了❤。
　　我淫笑着挺起身子，放心地扶着肉棒插入了九条裟罗的嘴穴里面，龟头系带的敏感部位压住滑溜溜的小舌慢慢滑进她的嘴腔，竿部几乎完全撑住了她的小嘴穴，让裟罗又再次被剥夺了发声的权利。
　　“哦❤~~~裟罗的嘴巴也很舒服嘛❤~~多来帮我的肉棒口一口，好好增进感情吧❤~~”我单手叉起了腰，得意地俯视着九条裟罗紧蹙黛眉的面容，坏笑道。
　　不仅是被强迫地给我做着口交，而且随着我髋部缓慢的前后挺动，她那丰润厚实的樱唇也被迫亲吻到了男性阴毛丛生的胯部，对这位性经验几乎为零的天狗将军来说，如此亲昵地接触着男人的下体，应该会产生强烈无比的羞耻感吧。
　　“唔呜……咕唔噜……咕唔……”我的肉棒在裟罗的喉咙里小心进出着，为免伤到这初次开发的喉穴，龟头不敢顶得太深入，只好浅浅地在喉咙口处进出，然而即使这样，第一次进行深喉口交的九条裟罗也难受得蹙紧黛眉发出着呜咽声。
　　如此反复几十次抽插之后，我能清晰感觉到，裟罗的舌苔沿着我的肉棒反复地舔舐，肉茎上面残留的精液耻垢渐渐地全部被她舔进了肚子，让肉棒上沾满了她的口水，算是合格地完成了口交便器清扫肉棒的任务。
　　既然如此，那就再给裟罗一点儿精液奖励吧❤~~~
　　“裟罗小母狗，接好主人的精液了哦❤！”我单手叉着腰地缓慢抽插，射精的冲动再次涌现，于是我停下挺动腰部的动作，掌心摁压住裟罗的后脑勺，使得肉棒进入到了她的喉穴稍深的地方，然后从马眼里射出了大量的精液！
　　“咕唔呜！！咕唔！！咕噜唔！！”被口爆的九条裟罗美目圆瞪着两眼翻白发出急促的呜咽声，涌出的白浊子孙汁灌进她的喉咙穴，直入胃部，让这位心高气傲的天狗将军美美地饱腹了一顿精液大餐。
　　“啊……裟罗的嘴巴真舒服……”我愉悦地仰头闭目呻吟了声，再向下看向九条裟罗的面容，她紧紧含住我的肉棒，潮红的双颊被嘴腔内大量堵塞的精液撑得微微发鼓，英气的柳眉因为嘴腔内的肿胀而难受得蹙紧，喉咙下意识地耸动着“咕噜咕噜”地吞咽我射进去的精液。
　　拔出肉棒，带出丝状满溢的精液与裟罗嘴里滑腻的口水，真可惜，才让裟罗舔干净的肉棒又脏了，不过这次，我淫笑着扶住肉棒直接在裟罗的俏脸上擦拭，将精液擦在了她俊俏英气的面容上，这也算是肉便器的其他用处了吧❤。
　　我嘿嘿坏笑着再度回到裟罗的身后，右手扛住她被吊起的美腿，屹立不倒的坚挺肉棒“噗嗤”插进她那满是精液的小肉穴里面，像是不会疲惫的野兽般又一次开始了新一轮的抽送。
　　“不……不要……”九条裟罗感觉到粗壮器物再次侵犯进自己的体内，偏过脑袋来，氤氲水汽的眼瞳中已经产生了些许的惧意，她放下高傲的尊严，忍不住向我求饶起来。
　　“嘿嘿嘿❤……裟罗小母狗，来继续做爱吧❤~~~我会让你的小穴彻底喜欢上肉棒的滋味的❤~~~”我无视了她的求饶，坏笑着向前伸手捏住裟罗的小嘴，在她楚楚可怜求饶的眼神之中，将第二瓶的强效媚药强行喂进了她的嘴里，然后丢下空空如也的媚药瓶子后，再度如饥渴的野兽般疯狂地抽插起来。
　　“啊啊啊❤……啊啊啊啊啊❤！……”
　　房间内开始不停地回荡起九条裟罗妩媚的娇喘声，精液、穴汁、口水、香汗，各种各样的体液混合的气味，让整间小屋内已经弥漫着淫靡至极的交合味道，

第16章 高傲的九条裟罗最后臣服在我肉棒的淫威下，被完全粉碎尊严，宣誓成为我顺从的母狗！
　　“呼……哈……哈啊……”周身的肌肉传来微微的酸痛感，我坐在床沿上，疲惫地喘着粗气，双臂紧紧搂抱住九条裟罗健美的身躯，胯下之物依然保持着挺动抽送的昂扬架势，在裟罗那已经浸透了我满满睾丸内白浊汁液的小穴里面反复进出，地板上流淌着大量大量腥臭的精液，正是我和九条裟罗彻夜性爱过后的最好证明，十几次？
　　二十几次？
　　不记得了……头昏脑涨的我只隐约感觉自己在裟罗的小穴里面中出内射了许多遍，她的子宫及阴道就没有半刻时间不是被我的精液所填满。
　　“哈啊……居然都…这个时候了？呼……”屋内的光线似是忽然强烈起来，我扭头看向窗外，天色刚灰蒙蒙亮，透过云层的光线刺眼得我困乏的眼皮忍不住想要耷拉下来，我赶紧甩了甩脑袋，保持最后的清醒。
　　“呼……不愧是裟罗呢。被我干了一夜，居然没有昏迷过去，真是值得嘉奖呢……”我微微低下头，看向怀里被绳子反绑住双臂的九条裟罗，疲倦地笑说道。
　　裟罗的侧颜已经潮红至极，她紧咬银牙，皱紧了柳眉，香汗润湿了她的脸颊和发丝，英气俊美的面容上同样露出了疲倦之色，但身为稻妻幕府的将军，裟罗的意志实在令人敬佩的强韧，和我鏖战了一夜，雪白粉嫩的阴阜都已经被胯部顶得红肿起来，紧窄的处子阴道更是不知道被反复进出了多少次，居然还能保持着清醒，真是了不得的意志力……
　　但就是这样，让我更想要从意志上彻底地折服这位心气高傲的天狗将军，让她成为只忠诚于我的肉便器！
　　纵使身体感到十分的疲惫，我依然保持着抽插的速度，主动挺胯地将肉棒送至裟罗小穴的深处，搅动着她阴道内满满白浊浓稠的精液，随后，我将脑袋靠近了裟罗的脸颊，坏笑着在她的俏脸上轻轻亲吻了小口，发出“啵”的一声，然后双目温柔地看着她光洁平坦的小腹，笑说道：“在裟罗的小穴里面射了这么多，应该会怀上我的宝宝的吧，以后裟罗就是孩子的妈妈了哦~”
　　“卑鄙！无耻！”听着我放肆的调侃，九条裟罗的脸颊更加因羞愤而绯红了少许，但是在我的怀里被绳索捆缚着双臂根本挣脱不开，更不用说她身体的体力都已经所剩无几，所以她只是拼尽最后的力气踢踏了几次自己的双腿后，就彻底无力地瘫软在了我的怀里。
　　“好了，准备接好了哦！最后的精液！”同样疲惫得不行的我在裟罗的耳边坏笑了句，然后咬紧牙关，用健壮的双臂紧紧搂抱住裟罗的腰肢，坐在沙发上的髋部前后挺动，肉棒再度在裟罗的小穴里面进行激烈的最后冲刺，要将睾丸内仅有的残余的子孙汁全部地射进她的子宫里面！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　伴随着呻吟声和身体的不自觉抽搐，我的两个卵袋内的最后一点儿积蓄也彻底被九条裟罗的小穴榨干，艰难地涌入她胀满的子宫里面，将她孕育生命的地方完全变成了被我精液填满的小公厕！
　　“唔呜…唔！”九条裟罗同样脸红羞耻地呜咽出声，子宫被讨厌男人的精液灌满的感觉，想必对这位内心高傲的天狗将军大人来说，这种屈辱的滋味很不好受吧？
　　“呼……累死我了……”将怀里搂抱着的裟罗像破布娃娃般扔在地上后，彻夜到天明的奋战搞得我实在是疲惫得不行地喘着粗气，身体被彻底掏空的感觉，就好像自己的蛋蛋都萎靡了下去，胯下昂扬的肉棒也失去了平日坚毅不倒的姿态，真的是连一滴也没有了。
　　“唔哼……裟罗就好好待在这里吧，不要辜负我的苦心期待，一定要怀上我的宝宝哟。”休息了小会儿后，我用掉在地上的绳子将地上趴着的九条裟罗再次捆绑了起来，把她吊回了右腿悬空、仅有左脚足尖独立的悬吊姿势，然后再从背包里找出了卷胶带，撕下一截，将胶带贴在了裟罗的阴阜肉丘上，轻轻地拍打贴紧，让她小穴内满满的精液一滴都没法流出来。
　　“变态……无耻…卑鄙……”即使再这种情况，九条裟罗依然羞愤而通红着脸地对我骂道，不过无所谓，我会慢慢地让她踩入陷阱里，然后一步步地，将她调教成为我的东西……
　　“没关系，我猜裟罗以后会求着我想要挨肏的呢。”我露出狡黠坏笑地对裟罗说着，右手在裟罗看不见的地方，悄悄地将凝光给我的第三瓶的媚药全部倒在了裟罗脱下来的小内裤上。
　　做完了这些后，我拖着疲惫的身体站了起来，打着哈欠伸了个懒腰，走出了大门，“小裟罗，等我晚上再来疼爱你哟~~”说完，我便关上门离开了。
　　啊…不行……真是太累了，我得赶紧去睡会儿……
　　离开了关押裟罗的小屋后，强烈的困意瞬间袭来，走路都感觉轻飘飘的，我实在抵抗不住身体的疲惫感，按照记忆中的路线回到了自己的居所，什么也不想地赶紧扑上了床，闭上眼睛，沉沉地睡了过去。
　　………
　　在关押九条裟罗的小屋内，被捆绑悬吊的她，在我离开后靠强韧的毅力始终保持着足尖独立的姿势，默默恢复着体力。
　　“哼，真是愚蠢……这种简单拙劣的捆绑，我只需要一下子就能解开……”当裟罗感受到自己的身体有了足够挽弓射箭的体力后，感觉时机已到的她双目迥然锐利起来，轻蔑而冷酷地低声说着，然后迅速向外扭动自己被反绑的双臂，只听见“咔咔”两声骨头错位的声音，九条裟罗紧咬银牙面露痛苦之色，成功地使自己的手腕脱臼，将手从绳子的捆缚中抽离了出来。
　　再次猛然用力使骨头复位后，九条裟罗疼得额头上都渗出了冷汗，但是摆脱了捆绑的她很快三下五除二就将身上的绳子全部解开，恢复了自由身。
　　“可恶卑鄙的家伙……不行，先回去再说……”得到自由后，九条裟罗脑海中第一个想到的，当然就是找我这个玷污了她身体的家伙报仇，不过，即身为统率军队的大将，九条裟罗还是很快就清醒过来，当务之急是要先逃出海祇岛的监牢，回到天领奉行的领地之中。
　　“来不及清理了，得赶快走……”九条裟罗本想先清理掉自己小穴内被我灌满的精液，但是，在此处多停留一秒，就会多一分被抓捕回来的可能，所以裟罗只好强忍着被我精液填满身体的屈辱滋味，迅速地穿好被我丢在地上、沾上了不少腥臭精液的衣服，拿起象征自己身份的天狗面具，然后踱着脚步地轻轻靠近门边。
　　“接下来，想办法从守卫身上拿到钥匙……嗯？”九条裟罗还在内心里盘算着接下来要如何诱骗以及打倒守卫夺走钥匙，结果来到门边后，她握住门把手轻轻一扭，却惊愕地发现，门不知怎地居然没锁！
　　“呵，那个卑鄙无耻的笨蛋……”唯一能想到的可能性，就是累得不行的我出门的时候忘记将门锁上了，如此巨大的纰漏让九条裟罗英气俊美的面容上露出看待白痴般的冷笑，慢慢推开门后，步子轻盈如飞燕般地几个呼吸间就消失在了小屋的门口。
　　随后，如鬼魅般神出鬼没的九条裟罗凭借出色的本领和武艺，轻易地就打倒了几名海祇岛的守卫，拿回了自己被缴获的神之眼以及漆黑巨弓，东西全部都拿回来后，她便迅速趁着天还没全亮的黯淡天色掩护，消失在了海祇岛的领地之中……
　　………
　　“啊！九条大人！是九条大人回来了！”天领奉行驻扎在海祇岛远处五里的营地中，巡逻的士卒们发现了拖着疲惫之躯回到营地的九条裟罗，赶忙迎接上去并去呼喊了还在商量着如何营救裟罗大人的指挥官们，众人见到九条裟罗安然无恙，都是欣喜地欢呼起来。
　　“没事，我回来了，辛苦你们。对海祇岛的部队继续保持警惕，同时让将士们打起精神，我们随时要反攻回去。接下来我要休息一下，今天不要打扰我。”九条裟罗强忍着疲倦之色，在士卒和副官们的面前依然保持着大将之风，柳眉倒竖着，冷静肃穆地下达着命令，言简意赅、雷厉风行，让这些天领奉行的兵士们一下子扫去了前日战败的阴霾，振作起来了士气。
　　身上微微有些残破的衣服上散发出淡淡精液的腥臭味道，还留有着几道精液白浊的痕迹。
　　九条裟罗虽然面对着众人表面镇定，但却极敏锐地注意到了几位靠近她的士兵疑惑地向自己投来了些许异样的眼神，让裟罗在自己这些下属面前，内心中泛起了屈辱和羞耻的感觉，于是赶紧地斥散众人，像逃似地回到了自己的指挥营帐内。
　　迅速地拉上营帐的大门并赶走了在门口守卫的两名士卒后，九条裟罗脸颊羞红地走到营帐里简易搭建的私人浴室内，走近浴缸然后拉上浴帘，十分羞耻地立刻将自己散发出精液腥臭味道的全身衣物脱了下来，扔进了木桶里。
　　“卑鄙…无耻的淫贼！”九条裟罗想到那个玷污了自己清白的家伙，不由羞愤得咬牙切齿，她低着头看向自己的双腿之间，在小穴里面，那浓稠腥臭的精液还被胶带封在了阴道和子宫里，每次走动都能明显地感觉到从小腹传来的微微腹胀感，“混蛋……谁要怀上你这家伙的宝宝……我决不允许这种事情发生！”裟罗愈加感到屈辱羞怒地抿紧嘴唇，纤纤小手伸向了自己的胯间，手指小心翼翼地轻轻掀起胶带的边缘，然后用大拇指与食指捏住，准备将胶带揭下来。
　　“刺啦！”裟罗深吸了口气，眼神中透露出决绝之色，纤柔的小手迅速降贴在阴阜上的胶带大力撕了下来！
　　私处骤然而来的剧烈疼痛让九条裟罗霎时间脸色苍白，健美匀称的修长双腿颤抖不止地不自觉跪了下去，英气面容的额头上渗出了冷汗，裟罗的娇躯缓缓蜷缩成了虾米状，紧咬的银牙不停地颤动碰撞起来。
　　从她被男人胯部撞击得还依然红肿的股间蜜肉内，浓稠白浊的子孙汁液从两瓣阴唇间缓缓地流淌出来，甚为淫靡地垂落在了浴缸里面。
　　“居然……被射了这么多……混蛋……”明明从小穴里已经流出了好多的精液，浴缸内流淌到排水口的精液都已经呈潺潺的小溪般，但裟罗却羞耻地感觉小腹里的微微腹胀感还没有消失，好似有许多的精液已经黏稠地浸润在了自己的阴道里面。
　　“怎么办……这样下去……真的会怀孕的……”九条裟罗的脸颊羞红起来，看着自己腿间淌落的精液，感到分外的羞耻和屈辱。
　　虽然在外人的印象中，九条裟罗是雷厉风行、不苟言笑的幕府将军，是雷电将军麾下如承载雷霆盛怒的最为凌厉之利刃，但是，当九条裟罗卸下自己刚强坚毅的面具，身处居室，独自面对着这些涉及性爱、涉及生育的敏感话题时，甚至会比寻常的女性表现得更加手足无措。
　　九条裟罗羞红着脸蛋地做出了决定，左臂搭在浴缸的边缘，五指紧紧地扣住稳定身子，然后将右手伸向了自己的下体，纤细的葱指小心翼翼地轻轻探进被精液填满的蜜裂内，缓缓地将手指伸进里面去。
　　“呜……唔呜！”连自慰都没有尝试过的九条裟罗第一次体验到自己的淫穴被手指进入的快感，紧抿嘴唇发出了羞涩的呜咽声，她的指头触碰到阴道里黏稠的汁液，不禁回想到了昨晚被那个讨厌卑鄙的家伙淫笑着中出了无数次的场景，强烈的屈辱感让裟罗努力忍耐着小穴被手指刮蹭的刺激，开始慢慢地抠动手指，将小穴里淤积的精液抠弄出来。
　　伴随着指头的抠动，阴道内的敏感淫肉被反复剐蹭、压迫着，带来愈加强烈的快感，浓稠的精液在小穴内被不停地搅动，似乎总是抠不完般，九条裟罗的面色逐渐地潮红起来，红唇翕动着呼吐出白气，雪白的胴体渗出香汗，健美有肉的腰肢不时地颤抖几下，浴缸内的淫靡景色开始变得香艳了起来。
　　“啊……啊啊……”九条裟罗双目迷离地微张着小嘴，呼出着白息，难以自抑地发出了轻微的呻吟声，她只感觉自己的身体逐渐地变热起来，就好像有股无名的欲火在体内燃烧一样，原本只是用手指在小穴内抠动，现在干脆地将中指也插入了进去，用两根手指同时在自己的淫穴内搅动起来。
　　怎……怎么回事……身体为什么这么热……下面感觉好舒服……
　　裟罗羞耻地颤抖着娇躯，跪在浴缸内的双腿忍不住地内夹，手指抠动时浑身产生的如触电般窜动的酥麻快感让她越发意识到，自己的身体有些不对劲……
　　她从浴缸内仰起脑袋，面色恍惚地看向了头顶上方的淋浴喷头，就像要抓住最后的救命稻草般，紧紧抓着浴缸边缘的左手伸向了浴缸旁边的旋钮，想要通过洗个冷水澡来让自己清醒一下。
　　“哗！”从喷头里涌出的洗澡水瞬间淋浴在九条裟罗的娇躯上，浴缸内顿时雾气升腾，让她陡然瞪大了美目，自己想要的冷水不知道为什么变成了相当舒适的热水，这种让疲惫之躯欲罢不能的水温立即就融化了裟罗紧绷的神经，浑身肌肉的酸痛和疲惫都仿佛全部被释放出来，让她的身子不自觉地就放松了下来……
　　“哈啊……啊……啊啊❤……”浑身的细胞都在发出着愉悦舒服的欢呼，裟罗美目迷离，脑海中的思绪已经彻底停滞下来，身体的快感控制着她的手指本能地在小穴里面继续抠动，不停搅动着自己穴内的汁水和淤积残余的精液，在快感的支配下，裟罗的娇躯越发弯下蜷缩得像虾米般，微微翕动着的唇角边流出了晶莹的口水。
　　不行…不能叫出来……
　　九条裟罗仅存的理智察觉到了自己不自觉发出的色气娇喘，她羞红着脸，赶忙下意识地用左手捂住了小嘴，然而即使是这样，快感的强烈涌动依然让呜咽和娇喘声从手指间的缝隙里隐约漏了出来。
　　“唔呜……”不想因为自慰的快感而羞耻地叫出声的裟罗含住了自己左手纤细修长的食指，用吮吸代替了娇喘和呻吟的冲动，右手则依然不停地活动着食指和中指，愈发深入地往小穴深处的子宫挺近，带来愈发强烈的快感和刺激。
　　九条裟罗忘我地吮吸着自己的手指，脑海里不时地闪过了昨晚自己含住那讨厌男人的肉棒为他深喉口交的画面，每当想到那男人胯下粗壮昂扬的狰狞巨物，裟罗的俏脸就不禁羞得绯红，沉溺在舒服肉欲里的她，竟然难以自持地渐渐产生了对那男人的肉棒迷恋的想法……
　　不对……我……我到底是怎么了……
　　九条裟罗面色潮红至极，吮吸手指的声音越加急促妩媚，表情也变得恍惚，流出的口水浸湿了她的唇角，手指已经不受控制地不停抠动着下体，只感觉自己陷入了快感的漩涡里面无法自拔了……
　　会发生这一切的罪魁祸首，自然就是裟罗放在了木桶里的那条被我悄悄涂满了强效媚药的小内裤，经过剧烈长时间的运动，媚药混合着体液已经完全渗透了裟罗的身体，点燃了她的欲火，从而让九条裟罗迷失在了自慰的快感里面……
　　“唔呜呜呜……”突然间，九条裟罗拧紧黛眉，小穴内强烈的快感袭遍了裟罗的全身，她不停抠动的两根手指在阴道内抽搐不已，娇躯疯狂地震颤，从小穴里喷出了大量的淫水！
　　霎时间，腰部剧烈地痉挛，许多的骚汁浪液从九条裟罗的尿道里汹涌地喷出，将阴道内淤积的精液冲了出来，带来了非常强烈的潮吹快感！
　　“哈……哈啊❤……哈啊❤……”高潮的欢愉让九条裟罗神情恍惚，面色潮红地吐出自己被口水沾湿了的手指，瞳孔空洞失神地看着前方的光景，两瓣樱唇翕动着不自觉发出了色情的喘息声。
　　终于用手指的自慰和猛烈的小高潮短暂排解掉了身体里积攒的欲望，九条裟罗脸红喘息着抽出自己伸进下体淫穴内的两根手指，看着指头上沾满了黏稠精液的蜜液，不由得在内心里产生了一丝背德羞耻的罪恶感。
　　“不行……我是将军大人的利刃……怎么可以如此堕落！”想到了那位自己寄托于性命的大人，九条裟罗咬咬牙，毅然决然地重新露出了坚定的表情，将高潮余韵的快感强行忍耐了下去。
　　她从浴缸中站起身，挺得笔直的身躯以及脸上英气斐然的神情，恍然间好似又变回了那位军队里一往无前的稻妻大将。
　　“既然是在战争上失利，那就要记住这份屈辱！来日必要在战场上讨还回来！”九条裟罗眼神炯炯地握紧拳头下定决心，俯身从木桶里捡起了被自己丢弃的衣物，上面沾着的白浊污渍和微微可闻的精液腥臭味，对九条裟罗来说，正是可以时刻提醒自己昨日之辱的最好物件！
　　九条裟罗脸色微微红润了少许，然后紧紧咬牙，没有任何犹豫地，将肮脏的衣物重新穿回了身上，她要以这身屈辱让自己刻骨铭记，堂堂正正地在战场上夺回自己的荣誉！
　　简单整理好仪容后，九条裟罗从浴缸里迈出，穿好木屐，振作起自己的精气神，随后掀开营帐的帘子，龙行虎步地走了出去。
　　“集合！！”
　　九条裟罗怒吼了声，猛地挥舞手臂指挥，全体天领奉行的将士们顿时精神一振、迅速集合，在九条裟罗的面前阵列好了纪律分明的数百人部队！
　　“将士们，整顿军备！今日下午，再次与海祇岛的部队开战！此战，务必要洗刷失败的耻辱，向海祇岛的抵抗军展示将军大人的武道威严！”
　　“常道恢宏，鸣神永恒！”九条裟罗高声喝着，冷峻自信的面容与英武傲立的姿态瞬间振奋了士卒们的士气，纷纷举起了手中的武器，跟着眼前若女武神般的身影，狂热地呼喊了起来！
　　“常道恢宏，鸣神永恒！！常道恢宏，鸣神永恒！！……”震耳欲聋的呼喊声响彻营地，盘旋于高空中，久久不散。
　　……
　　“挡住！挡住！！保护军师大人！！”
　　……
　　当我被海祇岛的士兵匆忙喊醒，然后火急火燎地赶到名椎滩上时，这里已经爆发起了激烈的战斗。
　　“锵锵！锵锵！！”传入耳中的，四面八方都是金铁交错的声响。
　　九条裟罗回归指挥后的天领奉行突然推进大部队向海祇岛发起了猛攻，而且这次还比上次的战斗投入进了更多的士兵和幕府武士。
　　海祇岛的战力本来就处于劣势，这下子战场的形势彻底地倒向了天领奉行的那方，海祇岛的阵线节节败退，就连足智多谋的军师及人神巫女珊瑚宫心海，对眼前的困境也有些束手无策。
　　“没办法，只能将阵线拖后，拉长他们的阵型，然后集结部队抵抗最前面的冲击，再以海祇岛后方的大营地作为根基，才能找到机会突破他们的包围了！”珊瑚宫心海见我来到前线，立即果决地提出了她的计划。
　　“嗯，那我需要做什么？”我也同意心海的观点，于是点点头询问道。
　　“我们需要你帮忙，再次拦截九条裟罗，但……这次的情况应该会比上次凶险许多，尤其是……当你对她做了那些事情后……”珊瑚宫心海皱着眉头，轻抿着粉唇，娇嫩的面容上浮现出担忧之色，然后似是想起了什么令人害羞的事情般，脸蛋变得微微泛红，“如果你不愿意，我们也不会阻拦的……”珊瑚宫心海又急忙补充道。
　　“没事儿，只要到时候我要的情报给够就行。”我对自己的实力还是比较自信，除了九条裟罗外，只要不陷入包围，基本不需要提防其他人，换句话说，这次战斗的对手依然是那位天狗将军，而且只需要拖住她，让海祇岛的部队能后退整顿起来就行！
　　“啊……真是麻烦的小母狗，希望今天早上倒在她内裤里的药有效果呢……”我喃喃自语着，想到自己故意放走了裟罗，同时在她的内裤上抹上了凝光给的那种强效的媚药，想必九条裟罗回到营地内，已经把持不住地欲火焚身，对肉棒饥渴到不行了吧？
　　想到此处，我便提起斩岩剑纵身加入了战场之中，双目一扫，很快地，就发现了九条裟罗那如鬼魅般轻盈地四处穿梭的身影。
　　九条裟罗同样也发现了我，当即冷哼了声朝我攻杀过来。
　　“咦咦？裟罗怎么还穿着这身旧衣服呢？难道你对我精液的味道情有独钟？”我惊讶地发现，裟罗居然没有更换自己的衣物，衣服上那留下的几道淡淡的精液痕渍还分外明显，而且还伴随着腥臭精液的些许气味，顿时坏笑着对冲过来的九条裟罗调侃道。
　　“卑鄙无耻的淫贼！我要用这身衣物时刻提醒自己受到的屈辱！这次，赌上我的尊严，绝对不会再输给你！”九条裟罗显然对我恨得咬牙切齿，眼睛中都好似喷出怒火，她飞驰的身影骤然间化作漆黑的疾风，出其不意地朝我的下阴甩出一记角度狠辣的凌厉鞭腿。
　　“我靠！”我吓得汗毛倒竖赶忙轻跳起来躲闪，从胯下扫过去的劲风让我冷不丁地打了个寒战。
　　不行，这疯女人现在惹不得，只能赶紧崩撤卖溜！
　　接下来，我打定主意选择采用迂回战术，只逃不战，带着九条裟罗在战场上遛弯拖延时间，虽然好几次差点被她精湛的弓术射中，搞得灰头土脸，但我实在不想跟现在战斗力暴增又不顾性命的九条裟罗拼命，只好狼狈地四处逃窜。
　　“你这家伙！是不是男人！只会逃跑！”跟在我后面追逐的九条裟罗怒喝了声，但我依然不闻不顾，绷紧神经躲过了裟罗突然袭来的一发冷箭。
　　就这么硬是拖延了好几分钟后，我发现，跟在我身后全力奔跑的裟罗气息逐渐变得紊乱起来，她的面色泛起了不正常的潮红，挽弓射箭的手臂都有些微微的颤抖，就好像是……在战场上……发情了？
　　哦对了！是内裤上的媚药！
　　我猛然想起来，裟罗如果没有换洗身上的衣物的话，也就是说她现在还穿着那条被我涂满了媚药的内裤，经过刚才激烈的追逐运动，应该是让媚药又渗透进了她的身体里面……
　　想明白了这点，我就更不可能和九条裟罗交战了，我嘿嘿地淫笑起来，继续和她在战场上玩着猫捉老鼠的游戏，一直拖到裟罗的身体被媚药完全渗透为止……
　　……
　　“呼……呼……你这家伙……停下……”过了小会儿，九条裟罗已经喘气连连，脸色愈加潮红了，接连几发射出的箭矢都绵软无力，终于连她自己也发现了身体的不对劲。
　　“嗯哼？怎么了小裟罗❤？衣服已经全湿了哦，难道在战场上就饥渴得想要了吗？”我停下了脚步，故作惊讶表情地转过头来，坏笑着对九条裟罗戏谑调侃道，“没关系啦，如果实在忍不住的话，就学狗狗叫两声，主人就给你想要的大肉棒吃哦❤~~”
　　“无…无耻之徒！”九条裟罗的脸颊立即羞红起来，她紧咬银牙地挽弓朝我射出一箭，但被媚药影响了的她对我来说已经彻底失去了威胁，我一脸轻松地侧身躲过，然后露出大色狼的得逞笑容，反倒朝裟罗缓缓靠近过去。
　　“唔？居然还敢靠近！来人……”九条裟罗见我一反刚才只顾逃跑的常态，像是主动送上门来地朝她靠近过去，下意识地大喝一声，想要召集部队将我包围。
　　周围无人应答，此刻的九条裟罗才惊愕地发现，自己一路鲁莽地深入竟然跟着我跑到了一片无人的树林里，周围百米都看不见任何人影！
　　媚药的存在影响了这位天狗将军平日沉着冷静的判断，被怒火冲昏了头脑，正因如此，我才故意避战，引诱九条裟罗走入了我的陷阱里面！
　　“嘿嘿嘿嘿……叫吧、叫破喉咙都不会有人来的…”我边观察着裟罗的动作，边露出了阴谋得逞的奸邪淫笑，当九条裟罗进入了我的范围以后，我猛地朝她的方向箭步突进过去，在裟罗想要脱逃之前，“啪！”地一把抓住了她的皓腕。
　　“混蛋，放开我！”反应明显变得迟钝了的九条裟罗露出羞怒的表情，面对欺身到近前的我，她在几次软弱无力的挣扎过后，就被我轻易地推倒在了林地上，倍感慌乱的她再次感受到了昨晚上无可动弹的绝望屈辱感，于是又羞又怒地对我呵斥道。
　　“不过是条淫荡的小母狗，竟敢狺狺狂吠！”我嘿嘿淫笑着丝毫不理会她的叫喊，迅速地压制住裟罗的双腿并抓住她的两只手腕，然后将另只手伸进她的裙摆里，胡乱扒拉下她的内裤，再将浸透了媚药和淫水的内裤揉成团，用力地塞进了裟罗的嘴里，将她的小嘴狠狠堵住。
　　“唔呜！唔呜！……”九条裟罗说不出话来，只得焦急地紧皱着黛眉发出急促的闷哼声，紧接着她的娇躯被我翻了过来，呈狗狗式的后入跪趴姿势，侧脸贴在林地上，雪白浑圆的屁股高高地翘起，露出股间微微泛红的湿润耻丘。
　　“哼哼❤~想让别人看见你这副样子的话，就尽管大声叫吧~”我淫笑着对九条裟罗威胁道，然后将脑袋靠近了她的大腿之间，双手掰开裟罗的小屁屁，伸出舌头，对着那已经被发情的淫水浸湿了的粉嫩肉缝舔舐过去。
　　“呜！唔呜……”我灵巧的舌头在九条裟罗的蜜穴内肆意地搅拌，像贪婪的野兽般粗暴吮吸着她肉缝边上的汁液，极为熟练又富有技巧的口交让跪趴在地上的裟罗脸红至极地忍不住发出了愉悦的闷哼声，高挑健美的身子顿时抖动起来。
　　嘿嘿……果然啊……裟罗的身体已经被我逐渐地开发出有感觉了嘛……
　　“吸溜❤……吸溜❤……”感受到裟罗隐约之间的迎合和小穴内敏感的出水程度，我坏笑着继续用舌头搅动着她的小穴，双手大力地或揉或拍打地亵玩裟罗的翘挺浑圆屁股，在这场野外的交合性爱里彻底占据了主动。
　　“呜！不要…不要舔……”九条裟罗被我舔穴舔得受不了地胴体颤抖得厉害，脸红非常地紧咬着嘴唇，用轻微颤抖的声音对我苦苦哀求起来，哪里还有刚刚那副英气冷峻的冷面将军模样。
　　真是的，都到这种时候了，我怎么可能会放过落入魔掌的小裟罗呢~
　　“啪！”我从九条裟罗的臀肉间将脑袋抬了起来，舌尖从她的蜜缝内拉出了条淫靡黏稠的水丝，然后淫笑着重重在裟罗的翘臀上拍打出了一记脆响！
　　“嘿嘿嘿，小母狗明明这么想要，嘴上却还是很不诚实呢。”
　　我淫笑着将裟罗跪趴在林地上的身体翻了过来，然后摁住她的脑袋将她从地上扶起，让她坐在了林地上，尽管裟罗紧抿着嘴唇露出厌恶和屈辱的表情，但螓首被我强按着，依然埋近到了我的胯间，布满潮红之色的光滑侧脸紧紧贴着我胯下昂扬屹立的大肉棒，被迫嗅闻着我的肉棒和卵袋传来的雄臭味。
　　“嘿嘿嘿嘿……小母狗，看吧，眼前就是你最想要的大肉棒哟？不用客气，用嘴巴将它乖乖含住吧❤~~”我低着头，咧嘴淫笑地俯视着九条裟罗，平时强硬又雷厉风行的她，此刻面对着近在眼前的讨厌男人的丑恶肉棒，竟如青涩的少女般露出了软弱娇羞的姿态。
　　谁……谁会含住你这家伙的……肉棒……
　　面对眼前这无耻家伙的戏谑而羞辱的要求，九条裟罗第一时间羞愤地暗自想道，但鼻间不断嗅闻着从男人胯下传来的体臭味道，身体深处那最原始的、渴望交配的雌性本能逐渐地被唤醒，再加上渗透进体内的强效媚药不断地撩拨、刺激着她熊熊燃起的情欲，以至于九条裟罗看着眼前的肉棒，眼神渐渐地恍惚，嘴唇微微翕动，呼出了炽烈的白息。
　　“是…知道了……”渴望肉棒、渴望性爱的冲动支配了九条裟罗的身体，她脸色变得极为潮红，美目迷离地凝视着粗壮肉棒的紫红龟头、那充满雄性气息又凸显着狰狞傲人曲线的冠状器物，慢慢主动地将自己的螓首低下靠近，从樱唇间吐出了小舌，对着男人的龟头舔舐起来。
　　我……我到底在做什么？……我怎么会这样去舔……
　　裟罗的俏脸瞬间羞红至极，纤细白皙的十指指腹轻轻搭在我的肉棒竿部上，边露出一脸痴迷渴望表情地舔舐着龟头，边在内心里为自己下意识不受控制的行为而感到分外羞耻。
　　“嗯哼❤~小裟罗终于露出母狗的样子了嘛~~嗯❤~~对，舌头绕着龟头下面那里舔，两只笨狗爪不要呆呆地不动，给我好好握住肉棒撸动起来……”我呻吟享受着九条裟罗的口舌舔舐，然后淫笑地低下头，对她又是戏谑地调侃，又是不客气羞辱地命令，让裟罗倍感羞耻，耳根子都红透了。
　　“嗯唔……唔……”
　　让裟罗给我把龟头及肉棒竿部上方的部分全部舔湿了以后，我摁住她的脑袋将她从我的肉棒上推开，然后淫笑着如扑食的饿狼般，将九条裟罗再次推倒在了林地上。
　　“已经等不及了吧，裟罗小母狗？现在，主人就将大肉棒插进你那饥渴的骚穴里哦❤~”我坏笑着前俯身子，双手向两侧掰开裟罗的双腿，让她股间雪白的腿肉展露无遗，湿漉漉的两瓣粉软阴唇在我的眼皮底下可爱地微微张合着，丝丝晶莹的蜜液从里面流淌而出，简直就像是在乞求着大肉棒的插入。
　　“呜❤！…呜唔唔❤！！”我扛住九条裟罗的双腿，龟头的下沿轻轻压在她的肉穴上面，然后我淫笑着弯下熊腰向前挺动身子，只听见“噗呲！”的水声飞溅，我胯下那根粗壮的家伙便狠狠地撞入了裟罗的淫穴内，搅动得汁液迸溅出来，让她刹那间露出爽得失神升天般表情地瞪大美目，发出了如母猪哼哼般的下流叫声。
　　我向前绷紧着有力的熊腰，淫笑着大力前后挺动起来，胯部反复撞击裟罗的阴阜，将粗大的肉茎送至她的淫穴深处，硕大的龟头粗暴地轰击女性下体内那脆弱而敏感的子宫颈！
　　“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！……”
　　同时，我又用双掌抓住裟罗胸前饱满浑圆的美乳狠狠地揉搓蹂躏，胯下激烈的活塞运动直肏得裟罗的下面交合处汁液不要命似地四处飞溅，淫靡地打湿了林地上飘落的树叶和肮脏的泥土，从她嫩屄里流出的水都多得快成小溪一般了，而裟罗本人也更加表情失神恍惚地变成了淫乱的牝犬样子，体内凶猛翻涌的快感让她那英气飒爽的俏美脸颊上流满了眼泪和口水，两眼都快翻白了去，修长健美的匀称美腿伴随着身体的剧烈晃动而不停地反复摇晃，珠玉般的小巧足趾都痉挛抽搐起来，白玉纤足痉挛着反弓，根本没有了半点儿趾高气昂的气势。
　　“裟罗大人！裟罗大人！你在哪儿！……裟罗大人！”
　　就在我肏得起劲的时候，远处却隐约传来了天领奉行的士兵们焦急的呼喊声，而且从那呼声的大小远近感觉来看，好像是在往我和裟罗做爱的这片林地的方向靠近过来呢……
　　“呀？看来小母狗的部下们已经找过来了哦？如果这个样子被发现的话，小裟罗的脸面就要丢光了吧？”我将抽插的速度缓慢下来，然后坏笑着对身下沉溺在做爱快感里的九条裟罗“善意”地提醒道。
　　“怎……怎么这样……”体内翻涌的激烈快感逐渐消失，刚体验到愉悦巅峰的九条裟罗羞耻又不甘地脸色潮红说着，然后像是不愿意就这么停下来般，两条白皙匀称的修长美腿轻轻夹住我强壮的腰部，用哀求的眼神看向了我，嘴唇中呼出着炽热的白息，“快……趁他们还没来……快给我……”
　　“哼，还想要的话，就好好地用卑贱母畜的语气来哀求我吧，搞清楚自己的身份！你只是条渴望肉棒的淫贱母狗而已！”我彻底停下了抽插的动作，胯下的肉棒半根拔出裟罗的体内，然后漠然地抬起脑袋，用轻蔑的眼神俯视着渴望与我交合的九条裟罗，毫不留情地对她羞辱道。
　　被我这般狠狠的羞辱和轻薄，九条裟罗的脸颊羞红至极，然而她不像昨夜那样，立即就羞怒地痛骂我“卑鄙”、“无耻”，而是面露挣扎和犹豫之色地紧紧咬着自己的嘴唇，娇躯微微地颤抖起来，就好像在做着什么极为艰难的抉择。
　　“这样啊，既然裟罗不想要的话，那就算了。”漠然地俯视着裟罗等待了几秒后，我淡淡地开口，然后松开了她的饱满乳房，作势就要后挺腰部，将肉棒从她的小穴里面全部拔出来。
　　“不！不要走…对不起！请您用高贵的大肉棒……满足母畜下贱的雌穴吧！”当渴望性爱的饥渴小穴失去了满足、感觉到了那即将到来的空虚感时，被体内积攒的大量性欲折磨得快要疯狂的九条裟罗终于在最后时刻彻底抛弃了自己的尊严，两行清泪再也控制不住，失态地哭泣着，用卑贱的话语向我哀求大肉棒的怜爱。
　　“哼哼，这才像话嘛~~是很符合裟罗小母狗身份的请求呢~~”我心满意足地坏笑着，看向被性欲支配的、抛弃了高傲的尊严哭泣哀求的九条裟罗，那拔出了大半截的巨根骤然往她的小穴里面轰撞进去，狠狠直击花心，作为她哀求的回应，我绷紧了腰腹的肌肉，前后快速地挺动熊腰，再度发起了强烈凶猛的攻势！
　　“啊啊啊❤！~啊啊啊啊啊❤！~”彻底放弃了尊严投入到肉欲怀抱中的九条裟罗完全沉溺在了肉棒带来的欢愉里面，原本英气冷酷的面容上呈现出了如发情母猪般下流的表情，眼神迷离得异常厉害，双颊羞红到极点，饱满的两团乳肉在胸前来回甩动，香汗浸湿了她的干练短发和白皙肌肤，从唇瓣内吐出了温热的兰气，顿时娇喘连连。
　　而对我来说，裟罗这具经过长期运动锻炼后的娇躯简直就是最棒的雌穴飞机杯，那阴道内紧致绞榨的穴肉无论被我的肉棒进出多少次，都还会充满弹性地又紧紧绞住我的肉茎，四周传来紧密温热的压迫包围感，给予了我很强烈的抽插刺激。
　　“裟罗大人！裟罗大人！……”
　　然而，就在我淫笑着想要加快速度、最后在裟罗的小穴里面狠狠地注入属于我的子孙汁液时，远处的呼喊声却不合时宜地再次响起，而且这次，竟然已经能隐约听见士兵们的脚步声了。
　　“哎呀呀，真可惜，看来真的没办法做下去了呢……”我略感遗憾地叹着气，缓慢停下抽插的动作，将肉棒从九条裟罗的小穴里拔了出来，“既然这样的话，裟罗小母狗就晚上来名椎滩，主人再来满足你吧~”我坏笑着对还想要接着做完的裟罗说道，观察远处的眼角余光不经意间瞄到了被我扔在一旁的裟罗那条沾满了媚药的内裤。
　　“至于现在小母狗的饥渴小穴，就先用这个东西填满好了~~”我有了一个恶趣味的想法，伸出右手捡起地上的内裤，坏笑着捏住内裤的边角，将它提到了裟罗的股间，然后我的左手用双指轻轻分开湿得不行的肉穴两边的阴唇软肉，右手用食指往流出蜜液的淫穴里面戳着，将裟罗的小内裤慢慢地塞入她的蜜肉里面。
　　“等…等等！这样……不可以……”九条裟罗看着我的动作，羞红着脸地试图劝我停下，但她健美匀称的双腿不停地向内颤颤，最终还是没有夹紧，任我一点点地，用食指戳着将她的内裤完全塞进了她的小穴里面。
　　“嘿嘿嘿……起来吧，光着屁股的下流牝犬！”我站起身，嘿嘿地贱笑着将裟罗扶了起来，大手放肆地揉了揉她裙摆下光溜溜的雪白翘臀，然后像驱使着宠物般，巴掌对着她的屁股用力地拍打了几记！
　　“去吧！记住，别让部下们看见了哦~如果淫荡的裟罗小母狗被发现光着屁股在战场上四处走动的样子，那雷电将军大人的颜面和幕府的颜面都要被你丢光了呢~~”我坏笑地对九条裟罗说道，惹得她顿时脸色羞红到了极点。
　　天领奉行的士兵们已经快搜查过来了，海祇岛那边应该也完成了撤离，此地不宜久留。
　　我轻轻踏地，迅速朝着密林的深处钻入进去，几个呼吸间，回头就已经看不见裟罗的踪影了……
　　………
　　“裟罗大人！裟罗大……啊！是裟罗大人！您没事吧？”焦急地进行着搜索的天领奉行士兵们终于发现了密林之中的九条裟罗，赶忙围上了前，将她护卫了起来。
　　“我……我没事，刚刚追击敌人到这里的时候，不慎让他跑了。”士兵们围上前来，让下身完全真空的九条裟罗有些紧张，好在她的衣服裙摆比较长，没有人发现她居然光着屁股的羞耻事实，于是她脸色微红地撒了个谎，将刚刚密林里发生的事情掩饰了过去。
　　“全部撤退，回营地。”光着屁股、不敢在人前逗留太久的九条裟罗自觉羞耻地强装作镇定的样子，向众多士兵发号了施令。
　　“是！”
　　回到营地后，九条裟罗就羞耻地钻入了自己的营帐内，在私人的浴室内拉上浴帘，然后蹲下身子，小手伸进自己的耻丘间，双指小心翼翼地慢慢探入自己的蜜裂里面。
　　“呜唔唔！”小穴内被手指没入的强烈刺激让裟罗双腿发软地脸红呜咽着跪在了浴缸里，几乎时刻游走在高潮边缘的淫乱肉穴无比渴望着得到满足，仅仅只是两根手指的试探，就搞得肉缝内又流出了许多黏稠的汁水，淫靡地流淌在浴缸之内。
　　“呜！”终于，裟罗的指头触碰到了被塞进小穴里面的内裤布料，手指对腔壁敏感淫肉的挤压让她情不自禁娇躯微微颤抖地发出了一声呻吟，双目迷离着吐出了兰气。
　　媚药的效果依然在裟罗的体内疯狂发酵，她的双指捏住内裤的边角，慢慢地从下体内抽离，两根纤指的压迫使得那欲求不满疯狂渴望着高潮的淫肉不停地渗出蜜水，也让九条裟罗的面色愈加潮红到迷离，当她将已经湿透了的骚汁内裤从小穴里全部抽出来的瞬间，终于忍不住地，娇躯浑身颤抖地从樱唇内“啊！”地叫出了声，然后双腿内夹着颤动不止地，尿尿了！
　　“啊❤……啊……”淅淅沥沥的淡黄色尿液从九条裟罗的粉嫩肉缝内飞溅出来，滴落到浴缸内。
　　九条裟罗面色潮红、双眼迷离地呼出着白气，口水润湿了她的唇角并淫靡地呈丝状淌落，九条裟罗从来没有想过，有一天自己居然会因为尿尿而感觉到非常的舒服，控制膀胱的括约肌兴奋得痉挛起来，尿液不受控制地不停从淫肉里流出，带给了她既羞耻又舒服得无法拒绝的快感。
　　“啊❤……不行了，对不起……将军大人……请原谅我……”九条裟罗娇躯颤抖着再也按奈不住渴望的冲动，英气潮红的面容上流露出贪婪兴奋的神情，两根纤细修长的葱指直直搅入自己的淫穴内，“噗呲噗呲！”地开始抠动，淫水四溅，两根纤指不停刮蹭自己敏感润滑的淫肉，欢快地体会着手指自慰的快感！
　　“对…对不起……将军大人❤！……啊啊啊❤！！……啊啊……啊啊啊啊❤！！忍不住……要泄了❤！……”九条裟罗脸色羞愧又潮红迷离地道歉着，呻吟娇喘之声连绵不绝，混合着尿液的淫水在浴缸里已经流淌成了小溪般，裟罗的腰肢愈渐弯下，身体几乎跪伏在了浴缸之中，双指越发激烈地在小穴内抠动，骚汁浪液不停“噗呲噗呲”地飞溅，她的意识已经彻底被快感所奴役，在这一刻成为了只知道渴望高潮的雌畜……
　　……
　　吹过稻妻海域的晚风轻轻拂过我的脸颊，皎洁的月光将波光粼粼的海面映照得宛若明镜般，名椎滩上的战斗结束以后，这里再度恢复了旧日古战场留下的沧桑、悲凉和宁静的氛围，在这片只剩下沉船残骸和残破盔甲的地方，只依稀听得几声乌鸦的鸣啼，感觉不到丝毫人烟的气息。
　　唔，不过换个角度去想，这不正是秘密幽会的好地方吗？
　　我坏笑了笑，在名椎滩上随意地找了块儿大石头，懒散地背靠着躺下将双手抱在脑后，仰面看着高挂在天空上的圆月，闭目养神，静静等待某人的到来。
　　……
　　“嗒。”过了许久后，忽然，天空中传来了阵羽翼破空的声音，由远而近，然后便听得那道身影轻轻地落在了我面前不远处的沙滩上。
　　我睁开双眼，嘴角不自觉地扬起，露出了得逞又得意的坏笑。
　　月光之下，九条裟罗站在离我不到五步的地方，轻轻抿着嘴唇，眼神有些躲闪地看向了右边，右手五指似是为了缓解自己的尴尬而紧紧地抓住自己的左臂，脸颊上浮现着迟疑而羞耻的绯红之色。
　　啊，这种模样简直是再好不过了，所有的想法都看得一清二楚呢……我在内心中暗自窃笑，就在今夜，彻底地粉碎掉这位天狗将军的尊严，让她成为肉棒的奴隶吧。
　　“怎么了裟罗小母狗~~这么快就忘了自己下午的时候是怎么摇尾乞怜、渴求我的肉棒了吗？~~”我嘿嘿坏笑着，拍了拍屁股，从沙地上站了起来，然后边说边朝着九条裟罗走了过去。
　　“你……你说话尊重点……主人什么的，根本就没有这种事情！”九条裟罗闻言，脸红地羞怒着对我说道，但我却早已看出了她那为了维护自己最后那点儿可怜尊严的故作强硬，于是轻蔑地对她嗤笑了声。
　　九条裟罗对我的语气从最开始的趾高气昂已经变得像现在这样软了下来，甚至连她自己都未察觉到，面对我的逼近，她的身体不自觉地向后微微退缩，而且会紧张得颤抖起来，如今多次被我凌辱又调教过后的九条裟罗，已经本能地对我产生了畏惧和性爱的依赖，她剩下唯一能做的，就是乖乖成为我的雌畜罢了！
　　“哧，如果你来找我不是为了想挨肏，那又怎么会来这里呢？”我不屑地嘲笑了声，随即表情恢复了漠然，抬起头来，用轻蔑而鄙夷的眼神，像怜悯着悲哀无知的动物般看向了九条裟罗的眼睛。
　　九条裟罗的视线和我的目光相触，顿时如遭雷击般地后退了步，就好像被无情戳破了自己内心深处最龌龊的愿望，脸色苍白地翕动着嘴唇，不知道该如何狡辩了。
　　我再次嗤笑了声，然后压迫到裟罗的身前，将右手直接探进了她的衣服下面，食指和中指往阴阜间摸去，果不其然地，两只指头触碰到了一片湿漉漉的柔软，发情的小穴将裟罗新换的内裤浸湿得泛起了片深色的水渍。
　　“怎么样，还有什么话说呢？这种淫乱的程度……真是令人叹为观止啊……”我将沾满了淫水的两根手指放在九条裟罗的眼前，冷笑着将脑袋靠近过去，用咄咄逼人的语气和眼神给予了她无可辩驳的压迫感，然后冷笑着逐渐扬起嘴角，慢慢靠近到被我压迫得浑身颤抖、面色苍白的九条裟罗的耳边，轻轻说道：
　　“母狗。”
　　轻轻的两字宛若千钧般，让九条裟罗的瞳孔骤缩，脸颊陡然间毫无血色，就像是最后的遮羞布也被我残忍地揭开了一般，最后的挣扎顿时支离破碎，她的眼角隐隐泛起了泪光，那英气俊美的面容上所有强装出来的镇定和羞愤刹那间荡然无存，在我的逼迫之下，她内心里潜藏的屈辱和强烈的羞耻、以及抑制不住的对交媾的渴望全部交织爆发出来，旋即娇躯颤抖着，双膝跪倒在了地上，“对……对不起……是母狗下贱……请……请您满足雌畜渴望交配的愿望！”九条裟罗涕泗横流，羞耻难堪至极地啜泣着，下贱地向我哀求起来。
　　“跪下来还不够，给我把头埋下去！你这条满脑子只有肉棒的母狗！”我冷漠地俯视着九条裟罗，用毫不客气的羞辱话语对她命令道。
　　“是……对不起！！！”当尊严被彻底粉碎掉的时候，原来有多么高傲，现在就会有多么卑贱，九条裟罗哭泣着诚惶诚恐地向我道歉，然后迅速埋下自己的脑袋，俏脸几乎贴到了沙地上，两条藕臂搭在身前，腰部弯得像拱桥般，大腿紧贴着小腿地膝盖完全弯曲，身体微微颤抖着，以最耻辱的土下座的方式向我宣告臣服！
　　“我的命令听不懂吗？脑袋，全部埋下去！”我漠然地俯视着土下座的九条裟罗，她那没有完全将脸埋到沙地里的动作让我的声音中带有了些许怒意，我一字一顿地冷漠说着，然后抬起脚来，狠狠踩在九条裟罗俯下的脑袋上，用力将她英气俊美的脸蛋踩得凹陷进沙地里面！
　　“学会了吗？！笨狗！以后要像这样子给我跪得标准一点！”我用轻蔑戏谑的口吻冷漠地对九条裟罗羞辱着，右脚踩着她的脑袋左右碾动，丝毫不给予她任何的怜悯。
　　“是…记住了……”九条裟罗的娇躯因过分的羞耻而浑身颤抖，她那隐约兴奋又惶恐顺从的声音从沙地下方传了出来。
　　“哼……起来吧！”我冷哼了声，然后慢慢放开了踩在她脑袋上的右脚。
　　九条裟罗听话地从沙地上坐起身子，脸红羞煞，两只小手乖巧地搭在自己的膝盖上，正襟危坐，脸上的表情既是几分羞耻，又是几分期待地等待着我的命令。
　　我蹲下来，淫笑着从背包里拿出了许久没有用到的黑色宠物项圈——代表着最低等级的肉便器的身份，然后将它戴在了九条裟罗的脖颈上，这样，便理所应当地，将九条裟罗收为了我的肉奴隶！
　　“好了，裟罗小母狗，把衣服全部脱掉，难得没人打扰的夜晚，主人就先带你在海滩边遛遛吧。”我温柔微笑地轻声说着，伸手抚摸裟罗的脑袋，就像对待可爱的宠物般，语气中带有了些许宠溺。
　　“是。”九条裟罗脸红了红，然后不假思索地将自己的衣物慢慢脱掉，包括脚上的木屐、象征着天狗族人身份的赤红色天狗面具都全摘了下来，整齐地堆叠撂起，放在了沙地上，完全向我暴露出了她那具高挑纤细、肌肤莹滑的白皙胴体。
　　我给九条裟罗的项圈拴上狗绳，站起身来微笑俯视着略显兴奋的她，牵紧了绳子笑说道：“走吧，小母狗。”
　　于是，伴着皎洁的月光和海浪的拍打声，我牵着九条裟罗在名椎滩上散起了步。
　　该说不愧是骁勇善战、锻炼有素，还是骨子里就有着成为宠物的潜质，裟罗在学犬爬行上的表现非常好，动作学得惟妙惟肖，两瓣雪白的翘臀随着四肢的爬行而妖娆地款摆，让我每每想到她之前在战场上那英武的姿态，就忍俊不禁。
　　九条裟罗那健美欣长、美肉凝实的胴体在月光的倾泻下尽显肌肤的莹滑，清澈碧蓝的水面羞耻地倒映着她在沙滩上被宠物绳牵着的狗爬身影，玉靥羞得绯红至极，两瓣樱唇紧紧抿合着，煞是可爱。
　　“好了，小母狗，该来侍奉主人的肉棒了！”我拉住拴在裟罗脖颈项圈上的宠物绳，将她拽住，露出了淫邪的笑容。
　　“是❤！”九条裟罗听了我的话立即回过头来，兴奋地露出了讨好而妩媚的笑容，然后乖巧地爬到我的胯间，仰起脸颊，羞涩又欣喜地等待着我的宠幸。
　　我居高临下地淫笑着俯视裟罗，右手轻轻拉开裤链，将渴望着进入女性蜜穴的肿胀粗大的家伙从裤裆里释放了出来。
　　“啪！”粗大黝黑的肉棒极其无礼地拍打在裟罗的俏脸上，但她不仅没有像之前被我拷问时的那样表现出厌恶和羞耻的神态，反而是露出了谄媚又温柔的表情，素来冷漠的瞳眸中此刻春心萌动，用爱慕的目光紧紧温柔地注视着贴在自己脸颊上的大肉棒。
　　看着裟罗想要肉棒又不敢随意轻举妄动以至于俏脸绯红地激动握紧小粉拳的可爱动作，我忍俊不禁地握住自己的肉棒，戏谑地用竿部反复拍打她的脸颊以作羞辱，然后坏笑着将龟头压在了她的两瓣阴唇上，“好了小母狗，给我好好地舔吧！”
　　得到了我的允许后，九条裟罗对肉棒的渴望终于得以释放出来，她美目含春地张开嘴巴，露出又色情又淫乱下流的表情，然后两只纤柔的小手轻轻握住套成指穴包裹住我的肉棒，螓首向前，缓缓将我的肉棒含入了她温柔湿润的嘴腔里面，那香软的小舌相当主动地迎合着我肉棒的进入，柔软的舌肉摩擦系带，滑溜溜地擦过我肉棒的底部，直到她的嘴巴完全容纳住了我的器物。
　　“吸溜❤~~吸溜❤~~”有过之前和我的两次性爱经历，九条裟罗对口交这事情已经相当熟悉，她先是用力吸紧自己的小嘴，唇瓣紧紧地含住粗大的肉茎，然后卖力地前后摇动螓首，不停地前后进出，小舌来回地在腔内对我的肉棒进行舔舐，同时以嘬吸的刺激和柔软舌肉的抚弄来同时使我的器物感到愉悦。
　　“做得不错嘛，裟罗小母狗~~看来比起‘雷电将军的利刃’这个名号，你更适合‘肉棒中毒的雌犬’这个称号嘛❤~~”我淫笑着毫不吝啬地给予了对九条裟罗的褒奖，右手拽紧着她脖颈项圈上拴着的狗绳，左手伸到她脑袋的后方用力地摁压，让九条裟罗更深地吞入我的肉茎！
　　“咕唔咕唔呜……咕噜噜……噜唔……”硕大的龟头无情地刺入九条裟罗的喉穴，然后缓缓地抽送进去，粗壮如男子小臂般的肉茎完全地没入喉咙，鼓起明显的凸起，这种强硬的插入，使得纵使是这位以冷酷果决闻名的天狗将军，亦是难受地紧皱起了黛眉，如樱般的粉唇紧紧贴住我的胯部，乌黑丛生的茂密阴毛摩擦着她的小嘴和脸颊，从喉咙里发出了口水过量分泌激荡搅动的淫靡声响。
　　“怎么样，裟罗小母狗❤~~主人的大肉棒很好吃吧？❤~~”我坏笑俯视着胯下跪坐着完全含住我肉棒的九条裟罗，将这位英气自傲的女性征服的自豪感和满足感油然而生，马眼内顿时分泌出了更多的先走汁，全部被她“滋溜滋溜”地吮吸进了胃里。
　　我死死地压住手掌，不让裟罗有片刻喘息的时间，肿胀而粗大的肉棒在她的喉穴内狠狠压迫着穴壁的淫肉，她的面色愈加地潮红，呼吸也变得愈加急促，强迫深喉的快感使得这位性经验几乎为零的少女将军体验到了不一样的口舌欢愉。
　　“噗啊❤……哈啊❤……”我松开手掌，让九条裟罗将螓首退后，紧紧包裹住我肉棒的两瓣粉唇也温柔松开，脸色潮红至极地，从龟头的冠状边沿拉出了条淫靡晶莹的黏糊糊水丝儿，让九条裟罗羞得眼神中春波荡漾起来。
　　“好了，转过去吧裟罗母狗，你的骚穴已经饥渴难耐了吧？”我坏笑着用大拇指轻轻刮了刮裟罗的脸颊，对她命令道。
　　九条裟罗闻言羞涩地面露喜色，乖巧地转过身去微微俯低身子，有些感到羞耻地回过螓首，挺起自己圆润翘挺的屁股，向我露出了股间的湿润粉肉，“请…请主人将肉棒插进母狗的小穴里吧！”九条裟罗脸红到了极点，似是鼓足了勇气般用力紧闭着双眼，英气的面容上流露出不知所措的慌乱，握紧的两只小粉拳颤抖个不停，对于她这样心气高傲的女性来说，能这样说出羞耻而发自内心的恳求，真是不容易呢。
　　“既然裟罗这么诚挚地乞求，那主人就好好满足你的欲望吧！”听了九条裟罗的话，我相当满意地扬起了淫邪的笑容，精壮魁梧的身体弯腰下去，两只大手把握住裟罗的两瓣浑圆翘臀，抬起巴掌重重地拍打，感受着那富有弹性的圆润手感，然后直起熊腰，将胯部顶上去，粗壮肿胀的大肉棒轻而易举地插入进了她淫液横流的肉穴里！
　　“呜唔❤！！唔呜唔呜❤！！”当裟罗接受了我的肉棒后，我的肉棒给予她的就是最纯粹、最激烈的快感！
　　当我的肉棒填满她那已经被媚药搞得糟糕得不行的淫乱小穴时，九条裟罗霎时间瞪大美目，瞳孔微微上移，贝齿颤抖不止地发出了忍耐强烈快感的闷哼，淫液“噗呲噗呲”地像瀑布水泄般从她的肉穴里飞溅出来！
　　“裟罗的身体真是敏感呢❤……那么接下来，就好好接招吧！！”我淫笑着俯下熊腰，开始大力地挺动髋部，使得肉茎在九条裟罗的淫穴内快速疯狂地抽送起来，“啪啪啪啪！”的肉体碰撞声顿时不绝于耳，而裟罗的娇躯被我撞得不停震颤，甚至连发出呻吟的空档都没有，只得传出“咕咿咕咿”的母猪叫唤声！
　　“这种子宫交可不是谁都能承受得了的呢❤~~不过裟罗的话，应该是没有任何问题吧？❤”我淫笑说着，胯部狠狠地疯狂撞击着九条裟罗的翘臀，硕大狰狞的龟头不断给予着她花心深处的子宫颈以强力的压迫，慢慢地突破那紧致的防守，在强烈无匹的快感下，她这条淫荡的小母狗，甚至两眼都翻白了起来，幸福的泪水不受控制地流出，往日高傲而英武的面容上露出崩坏了的下流母猪丑态！
　　我用力地狠狠肏着裟罗的小骚穴，忽而抬起头，视线看到了旁边海面的明月倒影，内心里顿时有了个恶趣味的想法。
　　我的双手扶住裟罗的腰肢，挺动抽插的动作变得更加用力，慢慢地挪动方向，“啪啪啪啪”地狠狠撞击着裟罗的翘臀，让她的身子逐渐地往海滩边靠近过去。
　　“啊啊啊啊❤…啊啊啊❤……”被快感淹没的裟罗只顾着发出享受又愉悦的呻吟，丝毫没注意到，在沉浸在交合的过程中时，自己的身体已经被我逐渐地撞击挪动到了海浪涌动的沙滩边。
　　海浪翻涌，冰凉凉的海水卷上了岸，拍打在裟罗前撑着的双臂上，那冰凉的触感让她在须臾间从激烈的快感里清醒过来，失神的双目中恢复了少许的神智，低垂着螓首，清楚地看见了在海水中倒映着的自己被我狠狠干着淫穴的淫乱景象！
　　“给我好好看清楚自己的样子！下流的小母狗！看看自己挨肏时那娇喘呻吟、无法自拔的样子！根本就是头满脑子肉棒的母猪！”我坏笑着，不客气地用各种污言秽语的羞辱继续加深裟罗内心深处的奴性，同时加快抽插的速度，让她的身体彻底地被我的肉棒所征服！
　　“唔呜❤……我……呜唔唔❤……不是这样子，只是……唔呜唔呜❤！！”九条裟罗眼神恍惚而迷离，声音轻微得像蚊子般，羞耻得脸红至极地无力辩解着，喘息着呼出白气，但她的身体却不由自主地在迎合着我抽送的动作，小穴汁依然从她的肉缝内不停地流淌出来，分明就是发情得根本控制不住了！
　　“贱狗，这种时候还敢狡辩！给我好好反省自己！”我用严厉的口吻继续逼迫着裟罗承认自己骨子里的淫乱，抬起右手，“啪！”用力地抽打在她的雪白翘臀上，留下了清晰通红的掌印，让裟罗吃痛地呜咽一声。
　　“想要被主人的肉棒满足你那淫乱饥渴的小淫穴的话，就好好地给我宣誓！说你已经背叛了将军大人，现在已经是属于主人的母狗了！”我张狂地淫笑着对裟罗说道，然后继续加快抽插的速度，用肉棒狠狠搅动她阴道内横流的汁液，并粗暴地发力将龟头撞进了她的子宫颈口内，发出“啵”的脆响！
　　以女性根本无法承受的强烈快感彻底地揉碎裟罗的最后尊严！
　　“咕唔呜呜呜❤！！”子宫交的快感如电流般流窜九条裟罗的全身，那种无可比拟的性爱欢愉让她的双目都翻起白来，娇躯剧烈地颤抖，小舌痉挛着吐出了嘴外，穴汁更是不要命似地飞溅！
　　这种时候，为了得到我的肉棒的宠幸，什么尊严、什么忠诚，对已经沉溺在了子宫交的快感旋涡的她来说都已经全然不顾了！
　　“将军大人……对不起！！现在……我是属于主人的母狗！！咕唔呜❤！！已经是离不开主人肉棒的下流雌犬了❤！！对不起！！将军大人……唔呜唔呜❤！！噢噢噢噢噢噢❤❤！！”
　　九条裟罗在我的诱导和鞭笞下彻底坦露了自己对肉欲的渴望以及奴性，下体内强烈的快感终于触碰到了她的高潮边缘，将她体内积攒起来的、未被满足的性欲全部点燃，令得裟罗美目翻白地发出了绝叫！！
　　大量的淫水从她的小穴内喷出，健美欣长的胴体不停地剧烈颤抖，九条裟罗的身躯慢慢像虾米般蜷缩起来，玲珑足趾和双手都开始不自主地痉挛，弯起了诱人的足弓，表情更是失神而崩坏，涕水和眼泪流淌得满脸都是，更呈现出了雌畜母猪的淫乱丑态。
　　“真是的，居然这么快就泄身了，不过看在母狗诚心宣誓的面子上，就用主人的精液狠狠浇满你的肉穴吧！”我嘿嘿坏笑说着，拉住九条裟罗的双臂，向后拉扯发力，同时将胯部死死顶住她的粉白阴阜，大量的腥臭精液从马眼内汹涌地喷出，灌入她的淫穴深处！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　随着滚烫精液如怒涛般的涌入，九条裟罗的腰肢也夸张地反弓痉挛起来，两条修长健美的匀称玉腿不停地颤抖，她瞪大美目着眼瞳上翻，嘴里面“咿咿呀呀！”地发出了淫乱母猪的下流叫声！
　　“呼呼❤~~这样子的话，裟罗就会怀上我的宝宝了哦❤~~”我愉快地在裟罗的小穴里射完精后，享受地呻吟了声，然后低头看向颜面崩坏了的裟罗小母狗，温柔地靠下脑袋去，注视着她翻白的美目，伸手去抚摸她的脸颊，戏谑微笑着轻声说道。
　　“唔呜❤……宝…宝宝……母狗要怀上主人的宝宝了❤……”九条裟罗双眼失了神去，身体不时抽搐两下，嘴里喃喃地重复着我的话，口水从唇角不停地留出滑落下来，看上去是累得不行了呢……
　　但是，我哪会儿这么容易就放过这条倔强又高傲的小母狗呢。
　　“还没结束呢！你这条蠢狗！给我赶紧清醒过来！”我冷冷地骂了几句，用手背左右反复拍打了几下九条裟罗的脸颊，让她“呜唔唔！”地痛叫了几声，从高潮的余韵中清醒了过来。
　　“走！小贱狗，爬上那块儿石头上去！给我把腿夹紧了，一滴精液都不许流出来！”我站起身，拽住九条裟罗脖颈项圈上的狗绳，对着刚刚我靠着休息的那块大石头方向努了努嘴，然后厉声命令道。
　　九条裟罗脸红地嗯了声，随后顺从地抬起“前爪”，摇曳雪臀，努力夹紧着自己的美腿，往我所命令的方向爬了过去，最后爬到了那块半人高的岩石上方。
　　我让九条裟罗蹲着转过身去，双手撑在岩石上，两条美腿向两侧岔开，背对着我露出雪白的臀肉，似犬蹲状。
　　在高高悬挂的圆月之下，九条裟罗面对着皎洁的月光，影子在岩石和沙地上拉长，在她的股间，晶莹黏糊糊的蜜液混合着粘稠状的白浊精液缓缓地滴落在岩石上，缓缓地流淌而下，在月光下折射出银亮色的光泽，甚是淫靡。
　　我坏笑着靠上前去，手掌伸到裟罗的身体下方，食指和中指屈起，双指同时插进她淫水泛滥的肉穴里面，“噗呲”地搅拌出了水声。
　　“裟罗这淫荡又下流的小穴真是湿透了呢❤~被精液填满子宫就让你这么舒服吗？❤”我淫笑着不客气地对九条裟罗继续羞辱，两根手指灵活地在她的阴道内搅拌抠动，刚刚射进里面去的浓稠精液和阴道内分泌出的淫水混合成白浆涂满了她的淫肉穴壁，而刚高潮过后的极敏感肉穴，被我随便地抠了几下后，就令得九条裟罗娇躯不停地剧烈颤抖起来，紧抿着嘴唇脸红地发出了急促羞耻的呜咽声，从阴阜内飞溅出了更多的汁水。
　　见手指在小穴里的抠动对裟罗很有效果，我便淫笑着逐渐加快了抠动的速度，骚汁浪液不停地飞溅，让九条裟罗的身体颤抖得愈加厉害，最后更是受不了地发出了娇喘声，“啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……”
　　“好了，差不多要尿了吧，小母狗❤？就对着你的这些衣物，好好地将尿液和淫水撒在上面吧❤~~”我坏笑着，用脚将九条裟罗叠好在地上的整齐的衣物、包括她的木屐和天狗面具挪动到了岩石的下方，就正好地对着裟罗小穴放尿的方向。
　　“这……这种事……不行的！……呜唔唔❤！！……唔呜❤！！……唔呜唔呜！！❤……”听着我的命令要求，九条裟罗面露难色，强忍住快感地向我哀求，但是很快，强烈的快感再次将她淹没，犬蹲在岩石上的双腿非常剧烈地颤抖着，从喉咙里再发不出来任何完整的话语，只余下连绵不绝的妩媚呻吟声。
　　“不过是区区一条母狗！以为可以抵抗主人的命令吗？！你这下流淫荡的母狗，给我赶紧尿出来，对你的过去做告别吧！！”我的笑容逐渐狰狞起来，双指的抠动速度已经十分的激烈，每次指头在裟罗淫肉内的刮蹭，都会搅动出许多飞溅的汁水，我能感觉到，她羞耻的抵抗在快感面前根本形同虚设，只需要给予她更强、更持续、更激烈的快感，就能彻底将她征服成为属于我的东西了！
　　“咕唔呜呜呜❤！！！唔呜呜呜呜❤！！！”
　　在月光和我的见证下，伴随着九条裟罗脸颊绯红至极的羞耻呜咽声，大量潮吹的蜜液从她的股间如突然的骤雨般夸张地喷出，夹杂着淡淡腥臊味尿液和浓稠腥臭子孙汁的淫水全部尿在了她脱下来摆放整齐好的衣物上面！
　　“噼里啪啦！”倾泻而出的淫液很快就浸湿了裟罗白洁干净的袖服，在月光的照耀下，腥臊的尿液和白浆从赤红色的天狗面具和木屐上流淌而下，这些象征着九条裟罗荣耀的东西，也被她自己迸溅出来的尿液给玷污了……
　　“很好呢❤~那么裟罗母狗的认主仪式，就正式完成了哦❤~”我坏笑着从后面伸出手掌，轻轻捏住九条裟罗的下巴，将她失神恍惚、微微翕动着嘴唇的茫然俏脸慢慢转过来，然后嘉奖似地在她的脸颊上温柔地轻吻了口，笑说道。
　　九条裟罗翕动着双唇，听不清她的言语，但从她那逐渐柔和妩媚和顺从的目光看来，裟罗已经慢慢地沉浸在我安排的“母狗”角色里了……
　　……
　　“啪啪啪啪……”
　　第二日，我和裟罗做爱的地方就嚣张地直接换到了天领奉行的营帐里面。
　　拉起了门口的幕帘以后，我便毫无顾忌地将这位天领奉行的最高统率压在了她平时处理公务的几案上，直接掀起她的衣摆，左手拉住她的左臂，右手压住她的玉背，将粗壮的肉棒从后方狂暴轰入了她的小穴，狞笑着抽插起来。
　　“啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……”自从昨夜和我正式确立了主奴关系以后，九条裟罗就彻底放开了自己对性爱和交媾渴望的压抑，化身为了饥渴的发情小母猫，我的肉棒反复地进出，晶莹的蜜液就不停地从她的骚穴里面流淌出来，甚至明明就在营帐里面做爱，九条裟罗却好像丝毫没有压低声音的打算，面色潮红地，不断发出淫乱色气的娇喘。
　　“裟罗小母狗，叫这么大声，就不怕被属下们听见吗？”我大力肏着九条裟罗的淫穴，搅出许多飞溅的汁水，对她坏笑着问道。
　　“啊啊啊啊❤……啊啊❤……母狗…啊啊❤……母狗已经吩咐过……啊啊❤……没有母狗的命令……不许靠近这里……啊啊啊❤……”九条裟罗微微塌着腰部，恣意享受着被肉棒填满的充实和满足感，双目迷离，娇喘不已地向我解释道。
　　“哼哼，想得还挺周到嘛~”听了九条裟罗这话，我也淫笑着更加无所顾忌了，直接使出浑身气力，“啪啪啪啪！”狠狠地撞击裟罗的翘臀，她那紧致而有弹性的臀肉堪比压满了弹簧的软垫，用力啪起来相当舒服，不愧是经过了长久军旅锻炼后的结实身体，这种翘挺又丰满的极品美臀，我只有在琴和优菈的身上品尝过个中滋味了。
　　以这样压迫后入的姿势抽插了数百次后，我又扛起九条裟罗的右腿，将她的右腿放在几案上，换成了弓箭式抽插的姿势，以更紧迫的体位狠肏着她的肉穴，而九条裟罗也给予了更加激烈淫乱的回应，她面色潮红，丝毫不顾场合地大声浪叫起来，两只美眸都好似被性爱的欲望所填满，春波荡漾，眼含着妩媚的色气。
　　“唔呜❤~~啊啊啊啊❤~~啊啊啊啊❤~~好舒服❤~~主人的肉棒❤~~啊啊啊❤~~”
　　再经过了几百次的抽送以后，我将胯部狠狠顶住裟罗的阴阜，淫荡地嘿嘿笑着，将肉棒里的子孙汁液“噗嗤噗嗤”地全部注入进了她的体内！
　　“噢噢噢噢哦哦哦❤！！”九条裟罗爽得两眼翻白地绝叫起来，她的阴道刹那间被我射入的精液填满，而满溢出来的白浆，则淫靡地淌落在了她平日办公的几案上面……
　　……
　　“唔呜……唔啵……”我坐在九条裟罗的位子上，搂住她的腰肢和螓首，肉棒塞入她的臀缝内素股摩擦，强势而主动地与她进行着接吻，九条裟罗玉靥绯红，不断迎合着我，两条小舌互相地纠缠搅动，发出淫靡的口水交换的声响，不得不说，接受了我的调教以后，九条裟罗的性子变得开放了许多，像这种亲昵的行为，已经是相当娴熟了。
　　“好了，下去吧，你这小骚货，跟主人要了这么久还不满足吗？”我抽回舌头，坏笑着狠狠抓揉了揉九条裟罗的圆润巨乳，对她嘲弄道。
　　九条裟罗闻言，露出不舍的表情，意犹未尽地从我的腿上下来，然后乖巧顺从地跪坐在我的腿边，双手搭在膝盖上，仰起脑袋，双眸凝视着我胯部雄伟的巨物，依然不罢休地脸红着继续追问道：“主人……那……需要母狗给您的肉棒做口交吗？”
　　“真是欲求不满呢，既然这样……”我正苦恼着要怎样对这条饥渴的小母狗进行嘉奖，忽然脑海里就闪过了一个很久没有体验了的玩法，于是我敞开双腿，肿胀的肉棒颤了颤，对九条裟罗淫笑着说道：“那裟罗母狗就作为最下贱的口交便器，来给主人吸尿吧。”
　　“吸…吸尿？”九条裟罗愣了愣，听着这样羞耻的词汇就让她俏脸瞬间羞红了起来，小声询问道。
　　“就是字面意思上的，用嘴巴，给主人帮尿液从肉棒里吸出来，然后喝下去哦~”我坏笑着向她解释道，当然也毫不客气地伸手将九条裟罗强迫拉到了我的胯间，直接摁压住她的脑袋，让她的螓首往胯间伏下，小嘴将我的肉棒齐根吞入！
　　“呜唔唔……唔呜唔呜……”九条裟罗只发出了阵短暂的呜咽抵抗声后，就逐渐沉浸在了给肉棒口交的欢愉之中，她美目含春地反复摇动螓首、吞吐起了我的肉棒。
　　“对…乖狗狗，就像口交一样就好了，然后加大点力度，用力地吸……”我抚摸着九条裟罗的脑袋，温柔满意地对她指导道，九条裟罗的口交技术已经娴熟得能让我感觉到舒服，我有预感，她将会成为非常不错的肉便器呢。
　　“吸溜！~~吸溜！~~”听了我的话后，九条裟罗就加大了嘴巴的吸力，双颊都凹陷了下去，唇肉紧紧绞住我的肉棒进行卖力的吮吸，在她的这番努力侍奉下，我的尿道因为感到了愉悦而舒服得颤抖，膀胱顿时松弛下来，积蓄的尿液开始沿着尿道往马眼口流去。
　　“紧紧含住，不许漏出来哦~”我俯视着胯下跪坐口交的九条裟罗，脸庞上露出淫邪的坏笑，命令道。
　　说完，我不再压抑自己放尿的冲动，任由膀胱彻底放松下来，尿液往九条裟罗的嘴穴里面涌去！
　　“咕！咕呜唔唔！……”温热腥臊的尿液顿时从马眼内流入了九条裟罗的嘴巴里面，她霎时间瞪大了美目，娇躯微微地颤抖起来，初次喝下男人尿液的滋味对原来心气高傲的她来说应该是相当屈辱和震惊的，不过，我想以现在九条裟罗的下贱奴性，应该很快就会习惯于成为合格的便器马桶的❤~
　　“咕咚…咕咚……”尿液的腥臊味让九条裟罗面色极为潮红，喉咙处鼓动起来，传来了轻微急促的吞咽声，无不说明着，曾经身为雷电将军麾下最锋利之刃、令敌人闻风丧胆的九条裟罗，此刻正喝着我的尿液，用她可人的、柔软的唇瓣，紧紧地包含住男人的肉茎，淫靡下流地露出柔和谄媚的神色，不让哪怕一滴的尿液从自己的嘴穴里面浪费地流淌出来。
　　“很棒哟❤~裟罗小母狗❤~第一次给主人接尿就做得这么好呢❤~以后就成为主人的专属便器吧❤~~”我心满意足地微笑着看向胯间的九条裟罗，用宽厚的手掌轻轻温柔地抚摸她的脑袋，以作对母狗的嘉奖。
　　“咕咚❤…咕咚❤……”得到了我的肯定后，九条裟罗的两只美眸微微弯起，露出谄媚又顺从的笑意，尿液饮用得更欢，还学会了当嘴腔里的尿液积蓄得令双颊微微鼓起后才吞下，使得喉咙每次的鼓动更加明显，发出了清晰淫乱的耸动声。
　　“咕咚❤…咕咚❤……”……
　　“啊……”在美人的小嘴里舒畅地排空了膀胱以后，我愉快地闭目缓缓呻吟了声，然后放开手掌，让九条裟罗的螓首从我的胯间退了出来。
　　九条裟罗面色极为潮红，伸出纤手用白皙的手背擦了擦嘴角，就好像刚吃完了什么美味般，露出既羞涩又意犹未尽的表情。
　　“好了，今天都已经做了几次了，欲求不满也得有个限度。”看着九条裟罗还想要的神情，我皱了皱眉，摆出主人的架子对她训斥了句。
　　实际上，被这体力充沛的小母狗几天下来这么折腾，就算是精力旺盛的我，也有些吃不消呢……（扶额）
　　九条裟罗闻言，只好无奈作罢了恳求做爱的想法，乖巧地点了点头，然后伸出纤手，开始替我穿上裤子以及整理着装。
　　“这几天，天领奉行和海祇岛的战事就作罢吧。接下来，主人要进稻妻城了，相关的事宜就由母狗安排吧！”我对九条裟罗吩咐道。
　　“是，母狗自当照办。”九条裟罗俯下身子，对我相当恭顺地媚声轻语，然后便像她以往雷厉风行的风格那般，稍微整理了下自己的仪表，就往门外走，准备安排去了。
　　“哦对了，等等……就把这个东西，塞进你的小穴里面吧，母狗就把它当成是主人的肉棒好了~~”在九条裟罗临走前，我又忽然想到了一物，赶忙叫住了她，然后从背包里拿出了很久之前特意定做的尺寸一比一的史莱姆黏液制假阳具，淫笑着递给了裟罗。
　　“是❤……谢谢主人❤……”九条裟罗看着掌心中握住的粗大的假阳具，面色顿时羞红起来，然后她在我的面前，岔开双腿将假阳具完全地塞入自己的淫肉里面，“噗呲噗呲”地掉出几滴蜜液，然后站直身子，将双腿夹紧，使得假阳具更深更紧密地进入自己的阴道里面，爽得她美目微微上翻，两边的大腿股不住颤抖起来，这样，她就可以无时无刻地可以享受被肉棒填满的快感了！
　　还不太适应夹着假阳具到处走动的九条裟罗脸红至极，只能看起来十分别扭地像位拘谨的淑女般踱着小步，每一步都走得小心翼翼，好像生怕小穴里面的粗大器物掉出来，不过其实以她的小穴紧致度来说，是无需担心这点就是了❤~
　　等裟罗走了以后，我懒洋洋地躺在了她的位子上，仰望着营帐的篷顶，露出了期待又兴奋的笑容。
　　接下来，就要正式进入稻妻城了呢，不知道那位号称杀招最强的神明——雷电将军，会是何等人物呢……

番外：明明只是带刻晴小姐参观蒙德城，为什么会忽然开始做爱到停不下来了呀？
　　……
　　“啊啊啊~啊啊啊啊♥~泄了~又要泄了！！！”在屋内，刻晴满面红霞，两只娇嫩的手掌与我紧紧相握，坐在我的胯部上挺动着腰，在大肉棒的抽插下再次泄了身，然后无力软倒在我的胸膛上，呼呼地喘着粗气。
　　这已经是她的不知道第几次高潮了，五次？
　　六次？
　　我们疯狂激烈地做着爱，直干得刻晴浑身都像散架了般，而我下边的那玩意儿也仿佛要被刻晴的小穴榨干了，在她的花径里面爽得足足内射了两三次，“怎么样？还要继续吗？”我搂着刻晴的香肩，摸了摸她的脑袋调侃着笑问道。
　　“呜呜…不做了……好累……我要去洗澡了…”刻晴满足地靠在我的胸膛上闭着眼睛休息，过了好一会儿，她在我的脸颊上亲吻了口，然后才爬起来，径直走向了浴室，“刻晴，我帮你洗吧~~”我眼珠子沽溜一转，对刻晴喊道，就欲追上去跟她一起进浴室。
　　“哼，才不要！”刻晴脸红一瞬，听到我的脚步声立刻把浴室门关上，把我挡在了外面。
　　啊……怎么这样……还想和刻晴一起洗澡来着……
　　听着浴室内淅淅沥沥的水滴飞溅声，想必刻晴已经开始洗澡了，心有不甘的我试着扭了扭门把，结果却惊讶地发现，刻晴居然忘记锁门了！
　　哦哦哦哦哦！这可是天赐良机啊！！
　　我悄悄拧开门把，蹑手蹑脚地走进浴室内，刻晴拉起了浴帘，里面满是升腾的蒸汽，隐约能看见她那曼妙的酮体，诱得我咽了咽口水，走近了浴缸。
　　我屏住呼吸，从浴帘中间小心地拨开条缝，结果面前出现了两瓣光滑圆润的雪白翘臀，像成熟的蜜桃，散发着难以言喻的诱惑力，而刻晴背对着我，正抓着花洒淋浴，丝毫没有防备地哼着小曲儿，嘴角噙着淡淡的微笑，似乎很享受于此刻舒服的热水澡。
　　冒着热气的水流打湿了刻晴柔顺的紫色琉璃秀发，偶有晶莹的水珠从性感挺拔的香肩上滑落，流过少女肤若凝脂般的肌肤，将窈窕的娇小身躯洗净，全数汇聚于平坦小腹下方的幽秘森林地，再从湿漉漉的杂乱耻毛间滴落下来；又或者像涓涓细流般幸运地滑过刻晴雪白的大腿两侧，绕着小腿缓缓流下，再从她那双美妙的完美玉足趾间穿过，将贝甲漂染得亮闪闪，再尽数冲进排水的小孔内。
　　从我这个视角望去，刻晴的美腿和鲍肉、还有股间露出的那小丛耻人阴毛的淫靡景象一览无余，再加上朦胧升腾的水雾，让我的胯下凶器又可耻地硬了起来，我难受地四处望去，忽然眼前一亮，瞅见了在浴缸旁静静放着的紫黑色高跟鞋，顿时满心激动地将其拿在了手中。
　　这双平时承载着刻晴美足的高跟鞋摸上去还有淡淡的余温，说明它的主人才刚刚脱鞋不久，鞋的软垫上还不易察觉地微微凹陷着五根小巧足趾的模样，中间部分平平坦坦，正是刻晴那完美足弓最好的证明，我不禁回想起昨日鸳鸯浴时那双为我足交的唯美纤足，当它褪去性感魅惑的黑丝裤袜，露出精致的裸足肌肤时，同样让有着足控欲望的我有种无法表达的精神高潮快感，而刻晴那双令我恋恋不忘的玉足，或许……此刻还有味道残留在这双高跟鞋里。
　　我再无法按奈内心的躁动，埋首轻轻地嗅闻起高跟鞋上的余香，刻晴运动一天过后留下的酸热气息和淡淡汗涩味道扑入我的鼻间，混合着的少女脚汗味道让我在脑海中不断浮现出刻晴那双玉足的画面，仿佛有着深邃的魔力般让我刹那间深深着迷，开始更加用力地猛吸起来。
　　即使刻晴分明就近在咫尺，我也难以抑制地想要更多感受她足底的温热。
　　啊……可恶……好想快点儿射在刻晴的脚上啊……
　　我的脑海中不受控制地想象着刻晴用小脚为我足交的场景，是穿着黑丝，让她用丝袜配合起来帮我摩擦更好？
　　还是光着裸足，直接用肉棒去感受她足底的肌肤更加舒服呢？
　　我的思绪无法停滞下来，已经完全失去理智地在浴室里开始撸动着肉棒，忘记了自己根本没经刻晴同意，是擅自来偷窥少女洗澡的可恶淫贼。
　　“啊啊啊！变态！你在干什么啦！”浴缸内的水声愈来愈小，但我却毫无察觉，直到浴帘忽然拉开，刻晴的羞恼惊叫声才将我的思绪猛地拉了回来，“啊…这……不是这样的……刻晴你听我解释……”我慌乱地放下刻晴的高跟鞋欲要狡辩，但她满面羞红，只裹着条浴巾就气鼓鼓地抬起脚来，将我赶出了浴室，“大色狼！出去！”
　　浴室门再度在我面前“砰！”地紧闭，让我顿时苦恼地躺回到了床上，不禁懊恼地想道，刻晴应该不会生我的气吧？
　　但我不仅偷窥了她洗澡，还拿着她的高跟鞋做了那种变态的事情……呜呜……
　　在我思绪万千之时，浴室门打开，刻晴只裹着条浴巾就款步走了出来，她轻咬着嘴唇，脸上依然满是羞红的神色，略带着些委屈的小眼神幽怨地凝视着我，“刻晴……对不起，我不是故意的……”我坐在床沿，向她真挚地表示歉意，而刻晴也没有责骂我，只是像只乖巧的小猫咪般爬上了我的身体，亲密地开腿坐在我的大腿上，“知道啦……哼，这次就原谅你了，没想到对人家的脚着迷到这种程度了哦？”刻晴搂抱住我的脖子，嘴角微微扬起，眼眸内露出了狡黠的笑意，让我心头顿时一暖，感觉自己的魂魄都要被这位迷人的小恶魔勾了去。
　　“那……像昨天那样，刻晴再帮我来足交怎么样？”我充满期待地询问道，刻晴闻言脸色微微一红，娇嗔了我一声，然后羞涩地点头答应，让我大喜过望。
　　在我的权衡下，最终还是让刻晴穿上了她的黑丝连裤袜，然后倚靠在床头，期待着她那两只完美的黑丝小脚踩在我肉棒上的美妙。
　　刻晴坐在我的对面，双臂撑在身后，她先是抬起两只黑丝美脚，从两侧向内挤压，有着裤袜包裹带来的丝滑和尚留有热水余温的足弓紧紧夹住我的肉棒，因为刻晴的足弓内凹的弧度较大，而且足底的软肉是如此柔嫩又富有弹性，竟是恰到好处地形成脚穴压紧，不会带来丝毫的不适或僵硬感，只是简单的脚穴合拢动作就让我的肉棒舒服得更加昂扬了，从马眼里渗出了透明的前列腺液来。
　　“什么啦，才这样就已经这么有感觉……呜……真是变态！大色狼！”刻晴羞红着脸地对我娇叱道，仿佛因为我肉棒过激的反应，让她对于自己正在进行的足交动作产生了更多的羞耻感。
　　两只黑丝小脚用脚穴夹住我的肉棒后开始缓缓地套弄起来，忽快忽慢地上上下下，刻晴光滑的丝足和我的肉棒似乎相性很好，仅仅用紧致足弓进行简单的撸动就让我爽得呻吟出声，再轻轻地揉搓起来，让我的肉棒充分地感受到刻晴足底那内凹的完美弧度。
　　啊……这娇嫩的足底……还有凹陷下去的足弓……刻晴的小脚真是太棒了啊~~
　　刻晴瞅见我神情恍惚的表情而更加脸红，脚部套弄的动作渐缓直至停下，然后用足底相对的合拢之势夹住我的肉棒，让松软的趾腹腹肉刚好卡进冠状脉沟里，足趾调皮地抓挠起来，压住我的肉冠边缘往两边扒拉，马眼随之一开一合，舒服地流出了更多的前列腺液，渗入进刻晴脚上穿着的黑丝里，将足趾前端趾头的丝袜部分染得颜色渐深，变得湿漉漉的，想必刻晴的玉足前端也会因为沾湿了前列腺液变得黏糊糊的而感到难受吧？
　　“居然…居然流了这么多……真是无可救药了！”刻晴羞耻地说着，两只小脚开始分别以足心上下旋转，用被黑丝覆着的弹性肉垫和玲珑足趾来回地摩擦过我的冠状脉处，包裹在哑光黑色裤袜内的丝足足趾微微屈起，松软的趾腹时不时地刮蹭我的肉冠边缘，让我的龟头兴奋地更加肿大，粗壮的大肉棒也随着刻晴的足交而躁动地弹跳起来，“不要乱动啊…真是的……被我的脚踩着有这么舒服吗？”见我故意逗她，刻晴羞恼地嘟起了小嘴，对我幽怨地说道。
　　“知道啦~还不是因为刻晴的脚实在是太舒服了嘛~”我向刻晴抱歉，让她继续用脚来帮我足交。
　　不过刻晴轻哼一声，努了努嘴，似乎又暗自酝酿着什么小恶魔的邪恶想法，忽然露出了狡黠的笑容，在我还没来得及反应过来的时候，刻晴就抬起黑丝小脚，五根小巧的足趾快速在视野里放大，忽地将我的肉棒踩得压在小腹上！
　　“哦哦哦哦哦哦！”突如其来的剧烈刺激让我腰部微微弓起，刻晴的足底和我的肉棒来了次完美的全方位接触，使我立刻发出了愉悦的呻吟声。
　　纤足毫无怜悯地踩着我的肉棒，后脚跟压住近睾丸的根部，五根足趾则是顶住肉冠下沿，而刻晴的柔软嫩足又斜着让足弓得以紧密接触，让人欲罢不能。
　　刻晴占据了主动，顿时得意地抬起脑袋，改用清冷的声线，狡黠地坏笑着，露出可爱的小虎牙，轻哼道：“恋足的变态大色狼，就要好好教训一下！”她说罢，踩着我肉棒的黑丝小脚开始无情地快速前后推动，足趾呈抓挠的姿势在我的肉棒竿部迅速刮蹭过去，激烈的一波又一波酥麻快感让我立刻陷入了被刻晴小脚支配的深渊里面，双眼迷离着开始下流地呻吟起来。
　　“快点儿去吧！去吧！变态大色狼！”刻晴看着我在她脚下呻吟的模样，更加兴奋地使着劲儿，玉足前前后后地快速推动，柔嫩的足趾不时地撞击到了我敏感的肉冠下方，然后又紧接着是第二波的冲击，如此循环连连不断，连刻晴穿着的黑丝裤袜都因为浸染了足部的香汗而变得湿润乌亮，但她本人却浑然不觉，只是得意地催促着，想要我在她的激烈足交下丢脸地射出来。
　　可恶……但是……真的太舒服了……好想射……
　　“啊~居然还能坚持吗？那就这样子！让你射出来！”刻晴见我死命地咬牙坚持，眼睛微眯成月牙儿般，巧笑嫣然。
　　她先是抬起小脚，迅速地将身子翻转过去，换成了双臂撑在身前的趴在床上的姿势，两条性感的黑丝裤袜美腿在我的腿间交错，让两只纤足一前一后地用足背和脚心牢牢压住我挺立的肉棒竿部，然后膝盖快速运动，让两只小脚开始疯狂撸动我的肉棒。
　　什么？！又是这招快速的足交套弄……啊啊啊啊啊……
　　“啊啊啊啊~~”我的腰部仿佛痉挛般地弓起，刻晴的光滑足背和脚心形成的脚穴夹得我舒服到了极点，就连我的肉棒都在咆哮、反抗着我的意志，精关渐渐松动，想要从深处释放出那燥热的恐怖欲望，用大量白浊的颜色将面前这位足交美人儿狠狠地玷污！
　　刻晴见我快要坚持不住，更加过分地用足背来回划过我敏感的肉冠，或是轻轻压住我的龟头进行挤压和旋转揉搓，令我欲仙欲死。
　　不行…实在是撑不住了……
　　“啊啊啊啊啊~~”我最后神情恍惚地发出了愉悦的长声呻吟，精门大开，被压抑的欲望如火山爆发般一股脑地倾泻而出，全部爆射在了刻晴的诱人黑丝双腿和下半身上，尤其是她那两只美脚，包裹着足部的黑丝裤袜部分更是被我的精液射得全部湿透，沾染上了白浊的颜色，变得黏糊糊的，大量汇聚在她的脚心里。
　　“哼哼，怎么样~舒服吧？”刻晴得意地趴在我的胸膛上，温柔地用小手抚摸着，对我笑问道。
　　我喘了好几口粗气，然后才平复下呼吸，回应了她，“刻晴小姐的足交技术真是太棒了，但是明明是处女，为什么会有这么熟练的技巧呢？”
　　刻晴听了我的疑问，脸上迅速掠过丝绯红之色，娇羞地答道：“那是……那是因为来蒙德之前，情报上就有提到恋足啊什么的……所以就……就从书里稍微学习了些这样的动作……”刻晴说着说着声音越来越小，到最后几乎如蚊子般细不可闻，并羞涩地呜咽了起来，她的脸蛋也羞红到了极点，红扑扑的十分可爱，让我忍不住将她搂在了怀里。

番外：诺艾尔 胆敢通过下药来强占主人身体的屑女仆，要好好惩罚一下呢……
　　“两株甜甜花、七颗土豆、两份豆腐……”我边低头清点着手里的货运材料清单，边快步地向蒙德城的杂货店跑去。
　　要在规定的时间内采购完毕，再将这些东西全部送到晨曦酒庄去，琴交给我的这个委托弄得我头大了，更不用提清单上密密麻麻的物品，简直看得我眼花缭乱。
　　唉，真是命苦呐，还是赶紧跑起来吧，不然迟到了就麻烦了……当我想到，琴每天都在忙着处理数以百计的杂事和委托却能井井有条，就不由得无奈地苦笑了笑，只好马上抖擞起精神，向杂货店小跑过去。
　　就在我跑着的时候，余光偶尔向路旁扫视过去。
　　只见七八步远的地方处，天使酒馆的巴顿先生抱着好几箱装着葡萄酿的木箱子，身上的衣物都被汗水浸湿了，让我不禁感慨道：打工人，都不容易啊……
　　但忽然，有只小猫从旁边窜了出来，迅速地穿过了巴顿先生面前，他只觉眼前的地面闪过道黑影，结果一不留神没注意脚下的小石子，身体立刻失去了平衡。
　　巴顿先生的脚步踉跄着，惊恐地瞪大了眼睛，嘴里发出了“啊！”的惊叫声，眼瞅着就要摔倒在地，而那满满好几箱子的葡萄酿也即将摔成满地的碎玻璃渣子。
　　糟糕！
　　但是来不及了！！
　　在巴顿先生绊倒的瞬间，我立刻就有所觉察地往他的方向跑去，但是根据我和他的距离看来，似乎是有点赶不上了……嗯？
　　忽然有道黑白相间、点缀着朵朵鲜红的身影从我身边飞窜而过，还伴随有淡淡少女的体香和玫瑰花瓣香糅杂的清香味，让我愣了愣神，却在这眨眼的功夫里，神秘的身影已经冲到了快要摔倒的巴顿先生面前，轻轻一转身，就将他从失去平衡的险境中拯救回来，而几箱葡萄酿也完好无损地转移到了人影的怀中。
　　我松了口气，然后定睛看去，那位忽然窜出的人影是位颇为可爱的白发少女，干净利落的短发自然垂落至肩头，用白色金属样式的发箍梳理着，臻首两侧还分别别着朵鲜红色的玫瑰花，身上穿着的服装兼具骑士团铠甲与女仆式围裙的设计风格，总体呈白金色，唯有围裙的下摆和束腰的丝带为玫瑰花般的玫红，左肩处还戴着副明晃晃的亮白色肩甲；沿着手臂往下，少女的左前臂铠甲处也有着朵鲜艳的玫瑰花。
　　而除去锁骨与胸部处的少片光滑肌肤暴露在外，少女的其余部位全部被黑色的蚕丝内衣或者亮白色轻铠包裹着，但依然难掩其纤细柔弱的身材，与她的衣着搭配，更呈现出相当具有冲击力度的反差美感，那几箱葡萄酿被她双手托着，却仿佛丝毫感觉不到重量般，脸上依然是轻松阳光的优雅笑容。
　　“巴顿先生，您的葡萄酿没事了哦，请您拿好。”那位少女礼貌地微笑着将手里的几箱葡萄酿交还给巴顿先生，见危机解除的我也已经小跑着来到了她的面前，微微颔首，对少女微笑着表示了感谢：“诺艾尔，还好有你在呢，真是太感谢了。”
　　“啊，路九前辈好……这是身为女仆应该做的事情，不用感谢啦……”听了我的道谢，诺艾尔可爱地低垂着小脑袋，脸蛋向旁边微微侧过，泛着点点羞涩的红晕，两只小手扭捏地放到了背后，似是有些内向，表现得非常害羞的样子，“不不不，如果刚刚没有诺艾尔的话，巴顿先生就要遭殃了吧，那么多的葡萄酿，估计会被扣不少工钱啊……”我目视着渐行渐远的巴顿先生，对诺艾尔再次感谢道。
　　说起这个，让我不由得想起了刚刚诺艾尔超人般的表现，那种惊人的速度与反应，恐怕放到骑士团里面也是鲜有人及，更不用说诺艾尔在其他方面的过人天赋，无论学习什么东西都比普通人要快许多，可是大家眼中的万能女仆呀……所以我也不太能理解，为什么每次骑士团的选拔考核，身为见习骑士的诺艾尔总是没有被选中呢？
　　“那我就先走啦，诺艾尔要加油哟，后面的骑士团选拔，你肯定能成功的！”我轻轻拍了拍诺艾尔的肩头，微笑着对她鼓励道，而诺艾尔的脸颊似乎瞬间变得更加绯红了，她扭捏着身子，乖巧地点了点头，用蚊子般微小的声音羞涩地回应道：“是……诺艾尔会好好向路九前辈学习的！”
　　啊……总觉得“前辈”听起来好像显得我已经老了的样子呢……但其实算起来，我不过只比诺艾尔大了两三岁而已呐……
　　就在我欲转身离开的时候，一阵微风吹过，导致我手里拿着的货物清单不小心没拿紧，被吹落在了地上。
　　刚想弯腰去捡时，诺艾尔却更快我一步，迅速地低下身子，替我将它们收拾了起来，“给，路九前辈……唔？这些……是骑士团需要采购货物的委托吗？”诺艾尔边向我递过来清单，边好奇地发问道。
　　“对啊，还是比较紧急的限时委托呢……真令人头疼啊……”我听了诺艾尔的疑惑苦恼地笑了笑，然后伸出手去，准备接过她递来的纸质清单，结果却发现纸张在少女的手中纹丝不动，就好像互相吸引的磁石般，被牢牢地吸附在了诺艾尔的手中。
　　“诺艾尔？”我抬头疑惑地望向诺艾尔，却惊愕地发现她的瞳眸内正闪亮着雀雀欲试的光芒，对我投来了坚定和稳重的眼神，“前辈，这个委托就交给我吧！”说到“委托”两字，诺艾尔两只眼睛内的光芒更加闪耀了。
　　哎？
　　还没等我反应过来，诺艾尔忽地站起来，一溜烟地向远处跑去，扬起阵灰尘，只留下一脸懵逼的我呆呆地望着她迅速远去的背影。
　　不对！那可是我的委托啊……
　　就在我回过神来，准备跟上诺艾尔的时候，同样的方向，又传来了急促的脚步声和重物在青石地板上颠婆的碰撞声。
　　然后便举目望见诺艾尔拖着辆载着满满货物的拉货小拖车，飞也似地跑到了我的面前，“呼呼……前辈！东西已经采购完了！”
　　诺艾尔兴奋地看着我，如重岩般玄褐色的眼睛内闪烁着微光，小脸蛋红扑扑的，因体力的消耗而不断喘着热气。
　　晶莹的汗珠从她的俏脸上滑落，顺着光滑细腻的肌肤缓缓流下，汇聚于精致的尖尖下巴处，再滴落在锁骨下方的胸部肌肤处，最终欢快地流入雪白的乳沟之中…至于再往下，便是诺艾尔包裹在亮白色胸甲里的浑圆美乳，露出着诱人的北半球，随着她的呼吸而起伏摇动，让我不禁暗中咽了咽口水，感慨着诺艾尔的身材发育之良好。
　　“啊……好…好的。”我看了看诺艾尔身后堆积成山的货物，震惊得大脑空白，呆滞地说道，尽管不知道诺艾尔是如何做到的，但我相信既然是经过她手的东西，就肯定是值得放心的。
　　“那么，前辈还需要其他帮忙吗？或者说，让我来把货物送过去吧！是在清泉镇吧？”诺艾尔又紧接着兴奋说道，好像那娇小的身体里充满了无穷动力般，还没等我回答，她就迈步准备离开。
　　我见状赶紧拉住了诺艾尔的手臂，汗颜地说道：“不不不，不用啦诺艾尔，让我来就好啦…”我执拗地从诺艾尔手里接过小拖车，内心暗想道，如果让琴知道我居然让诺艾尔帮我全程跑完了委托，非得用风涡剑把我从骑士团顶楼轰下去不可……
　　“那…那好吧，请前辈路上务必小心，注意安全！”诺艾尔见我坚持，眼眸深处不易察觉地闪过丝失落之色，然后微微躬身，以女仆无可挑剔的标准礼仪对我行了个礼。
　　“不用那么见怪啦……对了，诺艾尔，晚上来我家里吃饭吧，就当是帮忙的谢礼好了。”我对诺艾尔感激地说着，就拉着拖车转身向蒙德城外走去，全然没有注意到诺艾尔那忽然满面红霞的羞涩神态……
　　说起我的新家嘛，那当然全是仰仗于刻晴和那位凝光大人的资助了。
　　凝光遣人送来的大量赔礼全部兑换成摩拉，足够我在蒙德城购置间属于自己的房产后还绰绰有余，所以我也是出手大方地直接在蒙德城的南边买了间小豪宅邸，终于拥有了座我的后宫花园。
　　琴、安柏和丽莎都已经搬了进去，芭芭拉因为教会的工作无法和我们同居，而菲谢尔则是表示自己更喜欢在外面游荡。
　　有了诺艾尔的帮忙和她找来的小拖车，我很快就在中午时分将货物送到了清泉镇，在清点了一番确认无误后，也是顺利地交货，拿着小袋摩拉，就准备返回骑士团向琴交差。
　　不过嘛，因为邀请了诺艾尔来家里吃饭，当然得做顿好吃的晚饭招待人家，所以回到蒙德城后，我先分别去了趟杂货店和猎鹿人餐馆去买些食材，然后才愉快地哼着小曲儿，往骑士团总部慢悠悠地走过去。
　　在路上，我又不禁想起了诺艾尔，那包裹在轻铠里面玲珑小巧的娇小身材，却有着相当丰满的白皙乳房，明明每天忙碌得不可开交，肌肤却依然那么水润，身材也同样锻炼保养得极好，就像生长在龙脊雪山中，在皑皑白雪里盛放的、一尘不染的雪莲，既热情又善良，是位心思非常单纯的后辈呢……
　　当然，我也不是总想着色色的事情嘛。
　　回想起早上诺艾尔相当热情主动的帮助，又想到之前诺艾尔为了拯救位误闯雪山的冒险家而独自一人上山将人救出，导致自己在病床上高烧重病了好久，让骑士团的大家辗转难眠的经历，我似乎也感受到了骑士团的良苦用心。
　　只怕如果诺艾尔成为骑士团的一员的话，说不定会一个人扛着所有，独自面对艰苦的危险吧……
　　走了半晌，我终于来到了西风骑士团的总部门口，却忽然听到旁边的训练场里正传来阵阵大剑挥舞的破空声。
　　嗯？
　　现在可不是骑士团成员的训练时间呀……到底是谁在训练场里呢？
　　我好奇地往训练场的方向走去，只见场地中央有位身着轻铠和女仆服的白发少女，正气喘吁吁地挥舞着跟她身形几乎相近的大剑，淋漓的汗水浸湿了她里面修身的衣衫，正是诺艾尔无疑。
　　“诺艾尔~~累了的话，先吃点东西吧。”我看着少女勤奋地挥洒着汗水的身影不由得笑了笑，朝诺艾尔喊着，快步走了过去。
　　“呜！”诺艾尔听见我的喊声娇躯微微颤了颤，手里的大剑也停止挥舞，转过了身来，有些害羞内向地将两只小手负在背后，低垂着臻首，脸颊两侧泛起了淡淡红霞，抿着嘴唇对我小声地打了个招呼，“前辈……”
　　“来，吃点东西吧，莎拉小姐刚烤好的面包哦~”我微笑着将新鲜出炉的烤面包递给诺艾尔，她闻言脸红地连连摆手，动作略显慌乱地说自己还不饿，结果诺艾尔的肚子却忽然非常不合时宜地传来“咕~”的一声，让场面顿时尴尬起来，“呜……好…谢谢前辈……”诺艾尔只好接过了我的烤面包，脸红到了极点，她像位优雅的淑女般乖巧地坐在我身旁，小口小口地咬着手里的面包，不一会儿就吃了干净，又笨拙羞涩地向我多要了一块儿，看来锻炼修习给她带来的消耗还是很大的。
　　和诺艾尔共同享用完这迟来的午餐之后，我从长椅上站起来，就准备对诺艾尔告别，毕竟还得将买回来的食材带回去处理呢，“前辈！等等……我想请前辈指导下我的剑术……”但诺艾尔忽然喊住了我，直视着我的双眼，眼神中充满了热烈的恳求和坚定之色，有些脸红地说道。
　　“好啊，当然没问题。”诺艾尔的眼神让我无法拒绝，我立刻愉快地答应了她，让诺艾尔眼中迅速升起丝惊喜之色，对我郑重地点头表示了感谢，“谢谢前辈！”
　　我让诺艾尔先展示下她的剑术，于是诺艾尔便来到场地中央，双手握住大剑的剑柄，将它从地上拔了出来，诺艾尔的两只美眸也在握住大剑的瞬间，布满了如千年磐石般的坚毅之色。
　　诺艾尔左脚向前踏去，纤细的腰部快速扭动，右臂猛地发力抡起双手大剑挥向前方，裹挟着沉重的威势，剑锋仿佛要斩断面前的空气般划出了猎猎的破风声。
　　然后诺艾尔以踏前的左脚为发力中心，右手握住剑柄，身体像陀螺般扭动起来，让大剑跟随着她的动作挥舞出全方位的斩击，再从头顶落下，重重地砸向前方的地板，发出“咚！”的沉重闷响。
　　“停！”诺艾尔只挥出了两剑，我就匆忙喊停了她。
　　“呜呜……前辈…是不是诺艾尔做得不好……”诺艾尔不知道发生了什么，来到我的面前低下了脑袋，像做错了事情的小孩子般，说话的声音都有些害怕地颤抖了起来，“不是啦不是啦！诺艾尔的剑术很棒，可以看得出有经常锻炼的痕迹，而且就我的观点看来，诺艾尔的剑术虽然学自西风骑士团，却已经有了自己的理解在里面了，以后大有可为哦！”看着诺艾尔的神态，我立刻慌乱地向她解释道，话语中充满了肯定和赞扬。
　　“真……真的吗？！”诺艾尔抬起头来，欣喜地看着我。
　　“当然啦，我之所以喊停，是因为诺艾尔这套剑术的起手式，有着不可忽略的缺点在里面啊……”我摩挲着下巴，回想着刚刚诺艾尔挥剑的动作，如此点评道，“起手的动作意图太明显了，而且身体左侧的空档较大，很容易给对手可趁之机……靠惯性带动大剑挥舞增加威力的想法非常好，但同时身体的平衡性也降低了，如果被打断的话，就会立刻陷入危局了呢……”
　　我简要分析总结了下诺艾尔剑术的利弊，她有些羞愧地脸红了红，似是有些不知所措的模样，不过我既然答应指点诺艾尔的剑术，自然就有能帮她纠正和改良的办法。
　　“来，再摆出起手式的动作，我帮你改几个地方。”我让诺艾尔摆出架势来，她立刻乖乖照做，双腿开立，身体侧向右前方，双手握住大剑靠在腰间，任其剑尖贴合着地面，随时挥砍向前，给予对手沉重的打击。
　　我从后方走上前去，站在诺艾尔的背后，手掌轻轻捏住她的肩膀开始调整着动作，“这里要松弛一点儿……不要太紧张地用力……左臂可以稍微下放些……让双臂的舞动幅度变小……”诺艾尔在我的辅助下渐渐开始调整站姿和架势，但在这过程中，我的手也不免得碰到了她的身体，令诺艾尔紧张地轻声呜咽起来，娇躯如触电般敏感得微微颤抖着。
　　诺艾尔的肌肤很白，即使透过衣服轻薄的黑色区域，也能看见她肌肤的白皙之色，而露出在外的锁骨处肌肤在运动过后则泛起淡淡健康的粉红，颇具青涩果体的别致诱惑力，少女身上散发的幽幽体香也悄然钻入我的鼻间，如此近距离的接触让我不免得微微脸红，竟不知廉耻地偷偷看向了诺艾尔的胸部，她那亮白色的胸甲从这个角度完全无法掩盖住她酥胸里的春色，雪白深邃的乳沟横亘于少女发育良好的双峰之间，只露出半边诱人的北半球，却依然难掩其胸部的饱满形状。
　　我的手掌不自觉地停滞在了诺艾尔的香背处，她似是察觉到了我偷偷瞄去的视线，脸色更加绯红地抿着嘴唇，紧张地轻轻呼唤道：“前辈……？”
　　“啊！不好意思，我刚刚在想别的事情……”我尴尬地回应了声，思绪飘忽回来，开始继续调整着诺艾尔的姿势，“腰部要再往前正一点……尽量面对对手……不要留出防守的空档……”诺艾尔的腰部很细，我的掌心还能摸索到她性感的脊柱沟，这种线条简直令人称羡，正是少女体态纤细健美最完美的证明。
　　诺艾尔被我亲密地抚摸着脊背，脸色变得十分羞红，但这也是没有办法的事情嘛……
　　“诺艾尔……接下来……请忍耐住，抱歉得罪了。”我对诺艾尔轻轻提醒了声，随即义无反顾地蹲下身去，一脸大义凛然的模样握住了诺艾尔的小腿，“呜呜？！前辈……那里…那里……呜呜……”被我忽然摸腿，诺艾尔顿时脸红至极地呜咽起来，但是，为了让她的剑术更好地发挥出来，身为前辈可是肩负着义不容辞的责任啊！
　　我的手掌轻轻捏住诺艾尔的小腿肚和膝盖，用指头微微调整着她的站姿，更加地感受到诺艾尔腿部的纤细，她那哑光黑色的丝袜包裹着双腿，因汗水而微微浸湿，让其更加紧紧贴合住了腿部，抚摸着便有种滑腻腻的触感，让我不禁在脑海里开始幻想着诺艾尔的黑丝小脚，被脚汗浸得湿透的足趾部分想必在那双银色的甲胄高跟鞋中已经被烘得微微发热，正适合含进嘴中细细吮吸，让少女玉足上的酸涩脚汗味在嘴巴里扩散而开，品尝着她足底的美味……
　　诺艾尔的大腿根部近在我的眼前，少女的绝对领域就这样毫不保留地对我展示着难以抗拒的诱惑力，而诺艾尔裙底的风光此时也恰就在我的脑袋上方，只要我轻轻抬起头来，便可将身为女仆的她耻于暴露在外的私密部位全部看个精光，到底是黑色内裤，还是白色内裤？
　　这种问题只要我抬起头来，轻而易举地就能得到解答。
　　这样诱人的危险想法萦绕在我的脑海里，令我口干舌燥，不住地咽了咽口水。
　　不行！
　　诺艾尔只是我的后辈啊……我将这想法努力压抑下去，忍耐着内心的躁动，慢慢地认真替诺艾尔纠正好站姿之后，才赶紧如蒙大赦地从地上站了起来，“呼……只要诺艾尔记住调整好的姿势，以这种方式发力的话，应该就没有问题了……”我擦了擦汗对诺艾尔说着，却发现她的脸蛋已经像发烫了般羞红至极，身体僵硬着，不敢直视我的双眼，过了好一会儿才回过神来，“啊……是的前辈……我记住了！”她脸红着匆忙答道。
　　啊……已经下午了呢……
　　我看了看天色，赶忙拿起从杂货店和猎鹿人餐馆里买来的食材，再不回去处理下就会失去食材的新鲜味道了呢……“诺艾尔，你也跟我来吧？反正下午也没什么事做，不如来指导下我的厨艺吧。”我对着诺艾尔邀请道，她先是愣了愣，随即乖巧地点点头，“嗯……如果这是前辈的意愿的话……当然可以……”诺艾尔低着头害羞地小声说道。
　　于是我和诺艾尔提着食材，回到了位于蒙德城南面的宅邸里面。
　　今天好像我的后宫们都有事情忙所以不在家，所以晚饭便只有我和诺艾尔两个人了，“真是抱歉，今天琴她们都挺忙的，所以家里会冷清点。”我不好意思地对着诺艾尔说道。
　　我和琴、安柏丽莎她们三人同居，在蒙德城已经不算是什么秘密了，蒙德城的自由法律虽说是允许一夫多妻制这种东西，但是每当对外人道来，还是不免得会感觉有些尴尬。
　　“嗯嗯……”诺艾尔虽然脸红了片刻，但并没有什么其他反应，只是乖巧地提着食材和我来到了厨房里，开始准备夜晚的丰盛晚宴。
　　要论厨艺，诺艾尔无疑能甩我一大截，但是为了略尽地主之谊，我还是坚持着由我来完成主要的工序，只让诺艾尔帮忙打了点下手，“嗒嗒嗒…（菜刀砍在砧板上的声音）”我用余光打量着诺艾尔，她的目光正专注于手上的动作，有条不紊地将砧板上的萝卜切成丝儿，然后用小手揽着，尽数放进热水沸腾的锅内，“呜…前辈……”似是注意到了我偷偷注视着她的目光，诺艾尔脸红了红，立刻低下了小脑袋去。
　　“啊……差不多行了呢，就等着里面的味道散发开了。诺艾尔，我先去洗个澡哦。”将处理好的食材全部倒进锅内后，我对诺艾尔说了声，然后径直走向了浴室，打算先去掉这浑身湿腻腻的不适感觉，“不要擅自下厨哦~不然诺艾尔会让我很苦恼的啊~”临走前，我又不放心地对诺艾尔嘱咐道。
　　毕竟以她的性格，我不说的话，搞不好等我洗完澡出来时就已经陈列好满桌的大餐了吧？
　　呼……当舒适的热水淋浴在我的身上，带走湿腻腻的汗水，顿时令我浑身毛孔舒张，仿佛洗去了身体里的疲惫感，舒服得我情不自禁地发出了呻吟声。
　　在朦胧的升腾雾气和热水的淋浴下，我不禁回想起了当初和刻晴鸳鸯浴的美好时光，想着想着，胯下之物又可耻地硬了起来，让我暗自想道，下次也得拉上琴好好地进行遍鸳鸯浴呢……
　　洗完澡之后，我愉悦地吁了口气，然后拧开浴室门锁，打算去看看厨房里的状况，却惊愕地发现诺艾尔正抱着条浴巾站在门口，见我出来后立刻将浴巾递给了我，“前辈……请擦擦……”诺艾尔脸红着说道。
　　“谢谢诺艾尔……话说不用那么拘谨啦，就当成是在自己家里就好……”我随口应答着，忽然发现这句话说出来似乎意思有些不太对劲的感觉，而诺艾尔，也果然脸蛋迅速地绯红起来，垂下了小脑袋，小嘴抿成了条波浪线。
　　“咳咳……走吧诺艾尔，我们去看看厨房里的情况……”我只好假装咳嗽两声化解尴尬，然后走在诺艾尔前头快步来到了厨房里。
　　锅内的食材已经完全煮开了，蘑菇、番茄等浮在汤面上，汤底还搅拌着许多禽肉，浓郁的鲜甜味道散发开来，让人闻着就不由得食欲大增，而且用日落果制成的果酱也在诺艾尔的帮助下调制完毕，想必会是顿相当不错的晚餐呢。
　　我赶紧将汤料盛出来装进盘子里，再将浓郁香味的汤汁倒进两只碗里，剩下的则是端到了桌子上，以便再盛。
　　“前辈……诺艾尔亲手沏了杯红茶，想请您试试……”在我入座之后，诺艾尔害羞地双手捧着杯热茶走了过来，看着她那暗暗期待的神色，我当然也就不做推辞地接了过来，“啊，好的，谢谢诺艾尔啦~”
　　“嗯……”不愧是诺艾尔啊，我轻轻抿了口，便觉得有股清香从舌尖的味蕾处弥散开来，口感香浓，仿佛在寒冬之日，从泉眼处汩汩而出的热泉缓缓流入了喉咙内，让人有种欲罢不能的回味感觉，“诺艾尔，这红茶泡得很好喝哦~”
　　诺艾尔听了我的夸奖羞涩地“嗯…”了一声，然后别过了脑袋去，似乎有些不敢看我的样子。
　　嗯？
　　忽然，我的身体内仿佛产生了股麻痹的触电感，浑身微微痉挛颤抖起来，然后力气便渐渐远去，变得无力下来，“嗯？！怎么回事？……”我的脸颊也微微抽搐，连说话都变得有些艰难起来，但大脑却依旧清醒，在迅速地思考了几秒后，我便只能怀疑刚刚喝下去的红茶里被加了些奇怪的东西……
　　“前辈……对不起……但是诺艾尔只有这个办法了……”诺艾尔抬起头来，直视着我的双眼抱歉地说着，她那真诚悸动的眼眸内没有丝毫杂质，让我无法联想到诺艾尔此举的意义究竟在何处，“因为，诺艾尔从心里爱慕着前辈……但前辈却视而不见……明明都已经亲密地抚摸了诺艾尔的身体……”诺艾尔的脸颊愈渐绯红，呼吸变得粗重，双眼也迷离起来，深处闪烁着点点微光，像是服用了某种催情药物般，一时间不可自拔地陷入了情欲之中。
　　诺艾尔说着，忽然蹲在了我的胯间，一反常态地露出了玩味的微笑，美目注视着我微微鼓起的胯间，“前辈的这里……已经鼓起来了呢……是对诺艾尔发情了吗？”诺艾尔面色潮红地微笑看着我，说着十分色气的话语，让我更加肯定，她绝对是吃了某些媚药之类的东西，于是我只好努力忍着胯下勃起的冲动，对诺艾尔劝说道：“诺艾尔，快停下！这不是真正的你啊！”
　　“唔……前辈试图反抗的样子真可爱呢……不过，这就是诺艾尔内心里的真实想法哦，前辈那么优秀……短短的时间里就从巡逻骑士晋升到了琴团长的秘书助手……让诺艾尔打心底里非常爱慕呢……”诺艾尔脸色红润地说着，从腰间的口袋里取出瓶装着粉红色的溶液的小瓶子，对我笑了笑，“从丽莎小姐那里拿到的媚药，也给前辈的红茶里倒了点进去哦……”
　　靠……丽莎怎么总是炼制这些奇奇怪怪的东西啊……
　　正如此想着，我感觉自己的小腹间仿佛升起了邪火，大脑也渐渐被迷欲占据，有些意乱情迷起来，胯下的肉棒再不受我的控制，在诺艾尔的美目注视下极致昂扬地挺立起来，将裤裆撑起了顶帐篷，“前辈下面变得硬邦邦了呢……就让诺艾尔，来让前辈舒服吧……”诺艾尔诱惑地说道，随即伸手将我的裤子脱到膝盖处，让里面的大家伙猛地跳了出来，炽热的肉棒直接暴露在了诺艾尔的眼前。
　　“前辈下面的东西……好大……”诺艾尔看着我的胯下之物略微惊叹地说道，对于她来说，想必还只是第一次见到男性的下体，青涩稚嫩的脸蛋上更多了抹羞红之意，但诺艾尔并未因此退却，反而伸出了小手，轻轻握住了我的大肉棒，“唔…”我闷哼一声，只见诺艾尔的右手温柔地抚摸着我的肉棒根部处上下摩挲，左手大拇指与中指则是弯成环，轻轻套住我肉冠下方的敏感冠状沟地带摩擦起来，再加上她小手戴着的黑丝手套，加剧了摩擦的快感，使得对我肉棒的挑逗更加激烈了。
　　诺艾尔的玉手抚摸了小会儿后，我的肉棒已经在她的挑逗下完全硬得发胀了起来，诺艾尔见状嘴角微微扬起，右手摸上了我肉棒的竿部开始缓缓套弄撸动起来，而左手则是置于我的龟头上方，五指向掌心处弯曲，然后轻轻放在我的龟头上向周围舒展开来，用指甲刮蹭着我的龟头表面，“哦哦哦哦哦哦哦！……”我的肉棒被忽如其来的激烈玩弄挑逗得颤抖起来，而酥麻如触电般的快感也霎时间流遍我的全身，让我不由得浑身一颤，发出了愉悦的呻吟声。
　　“前辈的色色肉棒……对诺艾尔的手发情了呢……”诺艾尔面露得意地无害微笑着，继续这样五指张开、收缩、张开……来回地用指甲刮蹭我的龟头，玩得无法反抗的我欲仙欲死，龟头上也不争气地渗出了透明的前列腺液来。
　　诺艾尔见状好奇地伸出食指，用指头沾着滑腻腻的前列腺液在我的龟头表面上缓缓涂抹均匀，她见我舒服得露出了艰难忍耐的表情，再紧接着用两只小手分别捏住肉棒竿部的上下半段，用大拇指来回搓弄起来，同时轻轻地来回撸动，不断刺激着我肉棒下方的敏感点。
　　“前辈真的很能忍耐呢……那么，这样子的话，会更加舒服吗？”诺艾尔套弄了半会儿过后，见我依然没有要射精的样子，于是她对我优雅地笑了笑，两只小手牢牢控制着我昂扬的肉棒，小脑袋慢慢靠近了我的狰狞巨伞，然后从可人的小嘴里吐出粉舌，对着我的冠状沟开始轻轻舔舐起来，“唔！！……”诺艾尔的小舌舔得相当有技巧，先从肉冠的下沿左右来回扫过两遍，再用舌尖沿着肉冠的沟壑舔舐上去，最后落于马眼处，毫不在意地用粉嫩舌尖轻轻撬进去，挑逗着我肉棒上的极度敏感点。
　　说实话……我根本就没想过诺艾尔的挑逗技术竟然会这么好！
　　她那触感光滑的黑丝手套简直就像是为手交而量身定做的一样，撸动得我的肉棒无比舒服，更不用说那相当出色的口交技巧，完全无法想象得到，是诺艾尔这样心思纯洁的青涩少女可以做到的，“唔唔唔……”舔完我的龟头之后，诺艾尔撩了撩耳边的白发，然后张开小嘴，将我的肉棒含入腔内，试着慢慢吞吐起来。
　　“咕呜呜……”诺艾尔那可人的小嘴只能勉强含住我粗大的肉棒，初次进行吞吐口交的她不免得产生了些许不适感，眉头微微皱起，喉咙内也发出了难受的呜咽声。
　　不过诺艾尔显然不会轻易放弃，她跪在我的胯间，两只手撑在大腿内侧上，脑袋开始缓缓上下摇动起来，卖力吮吸着我的肉棒，“啊啊啊啊……”诺艾尔温热的嘴腔紧紧包裹着我下面的东西，小舌从龟头上来回扫过，让我舒服得身体微微颤抖起来，禁不住地呻吟出声。
　　在来回吞吐几遍之后，诺艾尔渐渐熟悉了口交的节奏，黛眉舒展开来，开始尝试起更多挑逗我肉棒的快乐技巧，“唔啊……吸溜……吸溜……”诺艾尔忽地吐出我的肉棒，然后侧着小脑袋，双手轻握，用舌尖对着我肉冠下方的沟壑轻轻舔舐过去，刺激得产生触电般的酥麻感，再从根部开始沿着肉棒竿部缓缓往上，滑溜溜的湿润舌苔来回地扫过我的胯下之物。
　　“唔！……诺艾尔，快停下……”我艰难地开口劝说着，股间的肉棒已经被诺艾尔愈发纯熟的舌技玩弄得受不了了，精门逐渐产生了松动的趋势，脑子里也如浆糊般乱糟糟的，仿佛积蓄着的火山般随时都有喷薄而出的危险，但诺艾尔闻言只是抬起头来，收起了粉红小舌，美目迷离地对我轻声说道：“前辈……诺艾尔非常喜欢前辈……就算射出来也是无所谓的……”
　　此刻，诺艾尔直视着我的美眸如碧波荡漾的湖泊，满是真挚的莹光，让我不禁呆了呆，竟不知道该如何回应，“所以，前辈就把里面的东西都射给诺艾尔吧……诺艾尔会好好接住的……”诺艾尔继续说着，小手伸到胸前，忽地将亮白色的胸甲取下，解开束缚的白衣抹胸，露出了两只令人垂涎的玉兔，发育得极为良好，浑圆挺拔，粉红的两颗蓓蕾暴露在空气中，在玉峰之顶害羞地微微颤抖着，仿佛青涩的少女掩面娇羞，令我看得不禁痴呆了起来。
　　正当我被诺艾尔的美乳迷住的时候，她挪动膝盖往前靠近，双手捧住自己的漂亮乳房，将它们压在我的胯间肉棒两侧，缓缓推动起来，“哦哦哦…”诺艾尔的胸部很软，我的肉棒被她紧紧夹进乳沟里面，被柔软的乳肉压迫着，两只圆润的玉峰上下地来回搓动，就像我的肉棒在抽插着诺艾尔的乳穴，给予了我相当愉悦的刺激感。
　　“前辈……诺艾尔的胸部舒服吗？”诺艾尔轻声地询问着，脸颊上两抹羞涩的红霞与正在上下摇动的雪白玉峰交相辉映，令她这位纯白的少女骑士此时充满了色气的诱惑感，让我心情逐渐澎湃起来，胯下的肉棒也仿佛要止不住冲动，被诺艾尔的乳穴夹得前列腺液从龟头里不断渗出来，昂扬着颤抖不止。
　　诺艾尔随即又微微低下头，香滑的小粉舌再次从嘴里伸出，慢慢地，在乳交的快感刺激之下，诺艾尔的舌尖终于触碰到了我敏感无比的龟头，从肉冠沟壑处舔舐而上，最后她的嘴唇完全贴合住了我的龟头，卖力地挑逗吮吸起来，两侧的腮帮子都用力得微微凹陷下去，以几乎真空吸引口交的激烈方式，像是要把我睾丸里的全部积蓄都榨出来一样。
　　“啊……”我咬牙艰难地忍着，最终还是无法抵抗身体里越发炽热的欲望和胯下的快感撩拨，顿时呻吟一声，精门大开，从马眼处射出了大量滚烫的精液，瞬间溢满了诺艾尔的嘴腔，呛得她美目圆瞪，被迫松开了小嘴，然后白浊的液体便如热雨般倾盆而下，全部洒在了诺艾尔的脸蛋上，将她颜射得整张脸上都沾满了我的汁液，“啊啊啊……前辈……射了好多……”诺艾尔“咕咚…”吞下我的精液，脸上顿时多了抹妩媚之色，对我娇羞地说道。
　　身体里的力气渐渐恢复了几丝，就在我以为事情已经结束的时候，诺艾尔却忽然站起来，紧紧搂抱住我的脖颈，胸前的两团柔软乳肉顿时压迫在了我的脸上，“唔唔？！诺艾尔……”在我被两只雪白的饱满亲密地接触着而不由得发出闷哼时，诺艾尔娇小的身躯已经盘上了我的身体，骑坐在我的大腿上，呼吸粗重地喘息起来，“前辈……诺艾尔喜欢前辈……已经忍不住了……”诺艾尔向后微微仰去，温柔地笑言道，黑丝小手悄悄握住了我的肉棒，轻轻地撸动起来。
　　看着诺艾尔无垢的温柔笑颜和美眸内的暗暗期待，我的心头仿佛被重锤击中般，被怀中的少女深深吸引住了，“诺艾尔……”我抿紧嘴唇说着，对诺艾尔的喜爱渐渐升华成了朦胧的感情，从心底深处悄然生长起来。
　　唔！
　　……不管了！
　　既然这样，那就把诺艾尔也纳入我的后宫里面吧！！
　　释放出野兽般的占有欲望之后，我便不再压抑自己，手臂环抱住诺艾尔的细腰，脑袋伸向前去，张嘴轻轻含住诺艾尔挺拔的玉峰，用舌尖富有技巧地来回撩拨她粉嫩的乳首，“唔唔！…”诺艾尔哪里能抵抗得住我的挑逗，立刻就仰起脑袋，发出了呜咽声，“前辈的舌头……在舔着那里……啊啊……”
　　诺艾尔的娇喘像是最美妙的催情药物，让我的肉棒骤然昂扬挺立到极致，身体也情不自禁地兴奋得厉害，但红茶里混入的麻药效果依然残留着，让我现在只能勉强地对诺艾尔的胸部进行挑逗，其他则只能干瞪着，心里面恨恨地流下了眼泪。
　　“前辈……应该饿了吧？让诺艾尔用身体来服侍前辈用餐吧……” 诺艾尔脸色羞红地说着，同时伸出手来，从桌子上取来日落果的果酱，缓缓倾倒涂抹在自己的美乳上，诱得我顿时咽了咽口水，不客气地舔舐了上去，在诺艾尔的胸部上享受着这别致的晚餐，“唔唔……啊啊啊……”果酱经过我的处理之后就像果冻般弹软爽口，流淌在少女的酥胸上混合着体香令其口感仿佛也变得更加美味，让我痴迷地吮吸舔舐着，弄得诺艾尔禁不住发出了阵阵娇喘。
　　见我热切地舔弄着她的美乳，诺艾尔的神情变得更加温柔，大腿微微支起身子，双手轻轻推着我的肩膀，在我的大腿上坐了起来，“前辈……要进去了……”诺艾尔羞涩地伸出小手掀起女仆裙摆，用小嘴轻咬住，对我完全暴露出了裙底的春光。
　　匀称健美的大腿被性感的黑丝连裤袜所紧紧包裹着，与小腿上的骑士轻铠形成了鲜明的对比，透过大腿根部的黑丝隐隐看去，诺艾尔的私密之地被纯白色内裤遮蔽着，三角部位上泛着片更暗色的水渍，显然是已经下体发情湿润了。
　　诺艾尔伸手“撕拉”扯开股间的黑丝，用手指将纯白内裤拨开，微微露出点粉色的小肉穴，然后她调整了下身体的位置，使下面的湿润之地对准了我昂扬挺立的大肉棒，紧张地咬牙呜咽着坐了下去，“呜呜！”诺艾尔花径入口处的两片柔软肉瓣触碰到了我的龟头，顿时令她娇躯剧颤，双腿软了下来，于是粗壮的肉棒轻而易举地戳破了诺艾尔穴口处的处女膜。
　　“呜呜呜！！”破处之痛令诺艾尔小脸苍白了几分，但她紧紧咬着嘴唇，只是发出了痛苦的闷哼声，“诺艾尔……张嘴……”我见状心疼至极，温柔地呼唤着靠近过去，吻住了诺艾尔的嘴唇，与她亲密地接吻起来。
　　诺艾尔的嘴唇一如我想象的柔软丰润，我的舌头撬开她的牙关，贪婪地扫荡着温热的嘴腔，让诺艾尔的脸色十分羞红，却主动地伸出小舌来与我交织缠绵起来，彼此交换着口水，“吸溜……吸溜……”在激烈的热吻下，诺艾尔下体内的破处之痛也仿佛减轻了几分，脸色渐渐红润了。
　　于是，诺艾尔搂抱住我的脖子，开始缓缓挺腰，主动让自己的肉穴夹住我的肉棒上下抽插。
　　诺艾尔的花径相当的紧，仿佛四周粉嫩的肉壁都在拼命压迫着我的肉棒，使得她的腰肢也没办法加快速度，只能慢慢地任由我的肉棒一点点地进行深入和扩张，“啊啊啊啊……啊啊啊……”似是因为媚药的作用，让诺艾尔很快就感受到了小穴里传来的快感，她不得已抽出小舌，双目迷离着，嘴中发出了销魂的娇喘声。
　　我此时也恢复了更多的力气，环抱住诺艾尔腰肢的双手缓缓挪动到她下方的屁股处，轻轻捏了捏诺艾尔浑圆娇嫩的屁股肉，然后五指张开握住，慢慢把玩揉弄起来，“呜呜……”诺艾尔羞涩地呜咽着，双手轻轻放在我的肩膀处，并将脑袋靠近我的怀中，做出了副将身体完全交付给我的样子来。
　　我的肉棒开始愈渐激烈地在诺艾尔的阴道内抽插起来，她紧致的穴肉壁被我进进出出来回地扩张着，从刻晴之后许久未有过的少女花径让我爽得无法自拔，而她也发出了更为愉悦的娇喘声，腰部迎合着我主动扭动，肉穴也因为兴奋而急促地收缩，更加牢牢夹紧了我的肉棒，“前辈……诺艾尔很舒服……啊啊啊啊……”诺艾尔的话让我立刻兽性大发地使着劲，摇动着她的娇嫩屁股，胯下之物“啪啪啪啪！”地迅速撞击起来。
　　诺艾尔胸前的粉红蓓蕾也被我轻轻含住，用舌尖来回挑逗着，温柔地进行吮吸，她的胸部虽然不如丽莎、琴那般的圆润饱满，但却恰是少女应有的青涩和白净，光滑的肌肤像沐浴过牛奶般，相当水嫩；挺拔的玉峰被我嘴巴含住，也能感受到诺艾尔酥胸的极佳弹性。
　　我抱着诺艾尔进行激烈的抽插，她已经浑身发软无力得只能被我猛干，发出声声愉悦的娇喘，我的肉棒也在诺艾尔的阴道夹弄下快要到达了极限，最后低吼一声，便将大股大股的浓精尽数爆发出来，全部射进了诺艾尔的小穴深处，将她下体里面充斥得满满的，“啊啊啊啊啊♥~~~”诺艾尔发出愉悦的长声呻吟，在我的猛烈射精下神情恍惚，像是已经爽得丢了魂般失去了意识，娇躯也剧烈颤抖着，无力地倚靠在我的怀中。
　　初次的交合高潮让诺艾尔失神昏厥过去，身体力气恢复的我将她从怀中公主抱起，无奈地苦笑了笑，看来又得找时间对琴解释了啊……为了不导致诺艾尔怀孕，我赶紧将她抱去浴室仔细地清洗干净身体，小心翼翼地用手指把诺艾尔粉嫩小穴里的精液抠弄出来，然后才替她穿好衣服，抱去卧室中放在床上。
　　嗯……这么说起来的话，诺艾尔应该已经算是成为我的后宫之一了吧？
　　既然这样……胆敢通过下药来强奸主人的屑女仆，必须要好好惩罚一下呢……
　　我嘿嘿淫笑两声，然后走向了躺在床上正熟睡中的诺艾尔……
　　……
　　入夜，在宽敞明亮的卧室内，面容清纯可爱的白发女仆被宅邸的主人用漆黑眼罩蒙上眼睛，以相当羞耻的姿势在酒红色的单人沙发上拘束了起来。
　　女仆戴着银白色骑士胫甲、内里包裹黑丝的纤细双腿被拉至身体两侧，微微凹陷的膝盖窝和诱人的大腿根子便完全展露出来；穿着骑士高跟鞋的小脚在此姿势下高于女仆的头顶，脚踝用红绳缠绕住，拉到沙发靠背的顶端，与她的手腕捆绑在一块儿，以方便与举起在脑袋两侧的双臂共同固定起来，相当于是脚踝和手腕都被拉到头顶捆绑住，腰间的玫红色女仆围裙也被掀起，股间的部位黑丝被撕开了个小口，露出了少女极为私密的白虎耻丘。
　　“呜呜……前辈，你在吗……”过了小会儿后，醒来的诺艾尔看不见周围的景象，不知所措地晃了晃脑袋，不安地向空气问道。
　　“啊，当然在啦，我正在欣赏着诺艾尔可爱的样子哦~”我对着诺艾尔开玩笑般地回应道，下巴枕着双臂趴在椅背上，饶有兴趣地欣赏着诺艾尔被我绑在椅子上十分羞耻的大开腿姿态，“前辈……前辈在说什么……快点儿帮我解开呀……”诺艾尔的私处完全暴露，下体阵阵凉飕飕的感觉以及四肢被拘束起来的无法动弹之境令她也意识到了自己正处于一个何等羞耻的状况中，顿时脸颊两侧泛起绯红，对我可怜地求助道。
　　我闻言微笑了笑，从椅子上站起身来，缓缓走向了被绑在沙发上的诺艾尔，“那可不行呢……给主人下药的屑女仆，当然要好好惩罚下呢~”我走到了诺艾尔的身边蹲下，更加仔细地微笑端详着诺艾尔的裙下风景，在撕裂开的股间黑丝中间，两片微微鼓起的肉丘向内紧紧包裹保护着少女的私处，只留下条细小的肉缝，令人不禁更产生了一探究竟的欲望，而最让人激动的是，诺艾尔竟是相当稀罕的无毛白虎小穴，干干净净。
　　似是感受到了股间投来的炽热视线，诺艾尔的脸蛋飞速羞红起来，扭捏着娇躯，被捆绑住的四肢也试图挣扎，对我楚楚可怜地求饶道：“不要……前辈不要盯着下面看啊……太羞耻了……”
　　但我丝毫不理会诺艾尔的哀求，只是伸出两只手指来，沿着少女耻丘的起伏从两边过去摸了上去，轻轻夹住两片肉鼓鼓的凸起往中间挤了挤，让诺艾尔顿时发出了羞耻的呜咽声，而她的粉嫩肉鲍也随着我的玩弄从肉缝中间微微泛起了晶莹的水光，“唔……相当可爱的反应呢，诺艾尔的小肉丘轻轻挤了挤就已经出水了哦？”我表情玩味地笑了笑，还没等诺艾尔羞耻地求饶开口，我就伸出了舌头，对着诺艾尔的小豆豆轻轻舔舐了上去。
　　“咕呜呜呜呜！！”在蒙住眼睛的情况下，诺艾尔对我突然的袭击完全没有防备，在我的舌苔滑过她阴蒂的瞬间，她像是触电般娇躯剧烈地颤抖起来，嘴中也发出了十分可爱的呜咽声，小豆豆更是敏感得一颤一颤，反应一如我预料的那般激烈呢……“诺艾尔的小豆豆真敏感呀，看来可以好好欺负一番呢~”我坏笑地说着，再次靠近了脑袋，嘴唇轻轻贴住她的阴蒂，像品尝着仙露琼浆般小心翼翼地吮吸起来，“咕呜呜呜呜呜呜！！！”
　　诺艾尔在我轻车熟路的阴蒂玩弄下再次被弄到浑身剧颤，我的嘴角不由得扬起坏笑，左手伸出中指来，对着诺艾尔的小穴轻轻插入进去，然后指节微微屈起，在阴道里面快速地开始抽动起来，搅拌出阵阵淫靡的水声，“啊啊啊啊啊！前辈…住手呀！啊啊啊啊啊……”诺艾尔的敏感程度比我想象的还要高，仅仅只是用手指代替肉棒进行玩弄，她的腰部就已经颤抖着反弓起来，像脱水的鱼儿般剧烈地抽搐着，丝丝蜜水从肉穴里面分两侧流了出来，浸湿了我的手指。
　　“诺艾尔的小穴真色呢~~流了好多水哟？”我停止了舌头的舔弄，手指轻轻分开诺艾尔的肉鲍，对她微笑着戏谑调侃道，“请……请前辈不要这样说呀……”诺艾尔好不容易得到了丝喘息的空间，听了我的话，顿时脸色羞红至极地小声哀求起来。
　　唔……小穴已经惩罚够了呢……接下来的话，就惩罚下诺艾尔的小菊穴吧♥~
　　我在脑海中色色地幻想道，随即从不远处的柜子里面取来些肛门调教用的道具摆在地面上，然后开始静静观赏起诺艾尔的小菊蕾，圆润白皙的臀部沟壑之间，层层淡粉色的褶皱挤压在少女的后庭处，裹得紧紧的，让那通往深邃幽门的洞口都只打开那么一小点儿，更加挑起了让人探秘深处的欲望，“前……前辈？”许久都没有等来我的抚弄，让诺艾尔隐隐有些不安，对着身前的空气茫然地四处环顾，娇羞问道。
　　蹲在诺艾尔胯间的我不再犹豫，两只手伸向前去，紧紧握住诺艾尔的美臀左右揉弄起来，同时脑袋紧靠在她的私处旁，伸出舌头，像条泥鳅般对着她的菊蕾缓缓钻入进去，“咕呜呜呜呜呜！！！”诺艾尔再次被我的忽然袭击玩弄得浑身剧颤，小粉舌也从嘴巴里吐了出来，想必在那眼罩下的表情反应也是相当淫乱的样子吧？
　　我的舌头缓缓挤开诺艾尔紧致闭合的屁眼，成功探入了她的直肠内，粉嫩的肠壁紧紧压迫着我的舌肉，但我依然艰难地抽送舌头，在诺艾尔的直肠内开始慢慢搅拌起来，同时从舌苔中央的肉沟间不断往她的菊穴内递送着口水，让她的腔壁渐渐变得润滑，以准备好应对接下来的菊花调教惩罚~
　　“前辈……不可以……诺艾尔的那里是很脏的地方啊……啊啊啊……”在我的屁眼调教开发下，诺艾尔的话音都变得颤抖起来，她轻咬着贝齿，脸红地求饶阻止道，而话到后面，屁股被玩弄的激烈快感也迫使她发出了阵阵色气的娇喘。
　　“才不会呢，诺艾尔的身体没有地方是脏的哟。”我闻言抽出舌头笑了笑，食指指头轻轻摁压住诺艾尔急促收缩的菊蕾，缓缓挑逗着旋转揉弄起来，“呜呜呜呜……”诺艾尔的屁眼被我如此玩弄，令她顿时羞耻得呜咽出声，发出了可怜的颤音。
　　诺艾尔的菊蕾对于异物的侵入产生了天然的排斥，每当我的指头试图插进她的肛门里面，诺艾尔的括约肌就急速收束，将我的手指拒之门外，不过这也侧面说明了她的肛穴特别敏感呢~~更加激起了我的调教欲望。
　　我坏笑起来，食指弯曲，用指甲开始轻轻刮蹭诺艾尔敏感菊蕾处的层层褶皱，效果无疑非常的棒，诺艾尔的娇喘声瞬间变得妩媚，而受到刺激的菊穴也在我的眼前开始一收一缩，如呼吸般来回翕动，渐渐松懈下了防备，于是我的手指便得以慢慢地进入诺艾尔紧致的直肠里面，“啊啊啊…前辈…哈……不要……不可以玩弄……哈……哈……那个地方……”在我手指进入的瞬间，诺艾尔神情恍惚地娇喘了一声，然后极度的羞耻感让她满脸绯红，仍不放弃地对我求饶起来。
　　“诺艾尔，放松屁股，像平时使用的那样用力就行了。”我假装没听见诺艾尔的哀求，对她命令道。
　　“什……什么……这么羞耻的事情……”诺艾尔听了我的命令满面绯红，羞耻得直摇头，肛门骤然收缩，紧紧地夹住了我的手指，“乖……听话……”我温柔地安抚着诺艾尔的情绪，她呜咽了两声，在我的坚持下终于勉强答应，娇躯微微颤抖起来，而我也感受到她的括约肌开始在缓缓用力，里面的直肠肉壁蠕动着，仿佛要将我的手指吞没进去。
　　于是，我的食指也开始用力，屈指在诺艾尔这位纯洁白发女仆的菊穴里面抠弄起来，“啊啊啊啊……屁股里面……被前辈的手指侵犯了……”诺艾尔受激的反应颇为可爱，她努力地咬牙忍耐着后庭里激烈的快感，香汗从脸颊上滑落，腰部也不自主地微微颤动，向外反弓起来，股间的肉缝更是湿得一塌糊涂，拼命地滴落着淫水。
　　“看来屁股被玩弄得很有感觉呢诺艾尔，有成为肛交奴隶的潜力哦~~”我调笑着她，手指忽然极速地抽动起来，来回地挤压扩张着诺艾尔的直肠腔壁，弄得她顿时娇喘连连，粉嫩的小肉鲍“噗呲噗呲”地喷出了蜜汁来。
　　呼……接下来嘛……该给诺艾尔酱用点小道具了呢♥~不过在那之间嘛……
　　想到接下来的事情，我不由兴奋得嘿嘿笑起来，站起身走到诺艾尔背靠着的沙发旁，将她脚踝处的红绳解开，让两条腿从头顶放下来，然后再分别捆绑到沙发的两边扶手处，让诺艾尔呈大开M脚的羞耻暴露姿势。
　　接着，我咽了咽口水，目光投向了诺艾尔那双包裹在亮银色骑士高跟鞋之内的玉足，眼神逐渐炽热起来，“唔唔……诺艾尔的小脚丫，到底有多可爱呢？”抱着某种美妙的幻想，我舔了舔嘴唇，伸手握住诺艾尔的纤细脚踝，不顾她的挣扎与反抗，将她的高跟鞋脱了下来。
　　顿时，一只肌肤滑润的白皙黑丝嫩足就毫无保留地暴露在了我的眼前，包裹着足趾部位的黑丝因为长时间不透气的密封温热环境已经变得湿润，转为了哑光黑色，湿腻腻的汗水使得诺艾尔趾间的丝袜不再透气，被高跟鞋捂热的黑丝玉足脚尖仿佛隐约升腾起淡淡不可见的温热气息。
　　“前辈？！……前辈要做什么呀？……咕呜呜呜呜！！”没等诺艾尔说完，我就已经迫不及待地含住了她的足尖，痴迷地卖力吮吸起来，“吸溜……吸溜……”诺艾尔这双在高跟鞋内温热的环境中孕育了许久的黑丝玉足没有辜负我足足一天的等待，淡淡酸涩咸咸的少女脚汗味道在我的嘴巴里面扩散流淌开来，让我完美品尝到了青涩少女嫩足间的温热，趾间的黑丝已经被我贪婪地舔得全部湿透，品质极佳的丝袜甚至在我口水的浸泡下而渐渐失去了弹性。
　　就在我贪恋地吮吸着诺艾尔的小脚的同时，我也没有忘记伸出右手，从地上拿起枚用电气水晶制作成的情趣跳蛋，捏住轻轻震动着的它，将跳蛋放在了诺艾尔敏感的菊蕾上，“咕呜呜呜呜！！！”诺艾尔的反应前所未有的激烈，她的腰部反弓成了夸张的弧度，小舌吐出嘴外，而晶莹的涎液也不断地从嘴角流出来，她的双腿不停地打战，显然是受到了极度快感的刺激，令她发出了楚楚可怜的动人呜咽声。
　　“前辈…快停下……哈…刺激……刺激太强烈了……哈……”诺艾尔被跳蛋玩得娇躯剧颤，连话都说不清楚了，而我依然还在痴迷地品尝着黑丝嫩足的美味，脚尖淡淡的酸涩味道让我欲罢不能，再加上诺艾尔脚底的肌肤相当滑溜，手感摸起来就像掌间捧着块温热的璞玉，更是说不出的舒服通透，令我把玩得爱不释手，“不行哟……吸溜……主人还没惩罚够诺艾尔呢……吸溜……”
　　说着，我又将震动跳蛋用食指抵住，往诺艾尔的菊穴里面缓缓摁压进去，这种拿来开发小穴的道具好像用来调教诺艾尔的肛门也相当不错呢，不断“嗡嗡嗡”剧烈震动的跳蛋在诺艾尔的直肠里面疯狂刺激她的肉壁，让她被快感玩弄得快要发了疯似地直摇晃脑袋，小嘴中连连发出着悦耳的娇喘呻吟之声。
　　等我愉悦地舔舐品尝完诺艾尔的左右黑丝嫩脚之后，她敏感的后庭也已经被跳蛋初步开发完毕了，在我的指导下，诺艾尔居然一次性就凭借着直肠腔壁的蠕动将塞进肛门里面的跳蛋给挤压了出来，能如此好地控制自己的括约肌，看来诺艾尔确实非常有成为肛门奴隶的天赋呢~~
　　“呼呼……接下来就是最后的惩罚了呢……”我坏笑着上前揭下了诺艾尔的眼罩，她那双美目中的眼神已经变得淫乱了起来，表情也是相当的下流了呢，美眸微微泛白向上翻起，香滑的小粉舌也耷拉在嘴外，不断流淌出口水，总之是呈现出了完全不符合那张清纯脸蛋的魅惑痴态，根本就是副沉迷肉欲的性奴的模样嘛。
　　我从堆满玩具的地板上拿起根二十几厘米长的粉色肛门拉珠，颗颗胶质小球紧贴着，按照从小到大的规律排列，诺艾尔看见了我手中的性玩具“咕咚”咽了口唾沫，但没有再开口求饶，而是可爱地呜咽起来，玄褐色的眼眸中闪烁着兴奋和期待之色，“呜呜呜呜！！！啊啊啊啊……♥”我捏住拉珠握柄，将头部最小的珠子轻轻推入诺艾尔的后庭之中，令她顿时兴奋得颤抖起来，发出了愉悦妩媚的娇喘声。
　　“诺艾尔的下面要用力哦，不然拉珠可是不会容易进去的呢。”我坏笑着对诺艾尔指导道，她闻言羞涩地点点头，闭起眼睛开始控制着括约肌用力，每骤然收缩一次我便将拉珠往里面推进几分，让诺艾尔的直肠得以容纳更多的小球，不过才只是初次的调教，我手中二十余厘米长的拉珠只塞入了半根左右便无法再深入进去，“啊……看来已经是极限了呢……”我颇为可惜地说着，随即嘿嘿淫笑起来，将裤裆里胀得极为难受的粗壮肉棒掏了出来。
　　“既然这样，对诺艾尔的惩罚就先到这里吧，要开始做爱了哟？”
　　“哎？”
　　诺艾尔还神情恍惚着被屁眼里的快感刺激得像要丢了的模样，直到我炽热的肉棒已经插进了她湿漉漉的小穴，她才回过神来，然后发出了妩媚的“啊~”的一声色气娇喘。
　　我探身往前弯腰，以压迫式的姿势双手推着诺艾尔的大腿开始挺腰抽动起来，她胸前两只雪白的乳峰随之剧烈地摇晃，面色潮红，淫水泛滥的肉穴里被肉棒塞满，带来的充实无比的满足感让她舒服得呻吟了出来，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”我的性欲已经极为高涨，而被我肛门调教了的诺艾尔自然更加兴奋，再加上她的后庭里还夹着塞进去的肛门拉珠，几乎是双穴同时在进行抽送，让诺艾尔更加陷入了疯狂的快感之中，美目很快迷离起来，完全无法自拔了。
　　“啊啊啊啊……前辈……诺艾尔的下面好舒服……再多点……还想要……啊啊啊啊……”诺艾尔眼神迷离地发出了渴求，我自然要全力去满足她，于是更加激烈地开始挺腰抽插，在诺艾尔的处女花径内疯狂开垦，搅拌出连绵不断的水声，她的屁股都被我撞击得通红，两片小软臀不断剧烈摇晃，满足得诺艾尔的眼眸内都微微泛起了爱心的形状。
　　我低吼着疯狂猛干，不停冲击着诺艾尔的花心深处，在激烈至极的性爱之下，她已经连呻吟都无法做到，腰部开始抽搐痉挛起来，最终在我毫不压抑的性欲释放下，大量的白浊精液从马眼里喷射而出，“噗嗤噗嗤”地涌向诺埃尔的小穴深处，将她的阴道里面塞得满满的，让诺艾尔极尽欢愉地最后呻吟一声，同时爆发了彻底绝伦的高潮，两眼翻白，失神了过去。
　　啊啊……诺艾尔的小穴……好温暖……
　　痛快地释放完之后，我大口大口地喘息着，赶忙将诺埃尔从沙发上放了下来，抱她到浴室里好好清洗了番，然后再拖着疲惫的身躯将无力的诺艾尔抱到了我卧室的床上，替她盖好被子并紧紧拥抱住，开始度过这美妙的夜晚……
　　几日后。
　　………
　　“啊啊啊啊……”伴随着琴的妩媚娇喘，我低吼着将大量的男汁尽数射入她的小穴里面，让她顿时露出了满足的欢愉表情，然后软绵绵地躺在了床头，与我共枕到一起，“琴，这个……我想和你说说诺艾尔的事情……”我搂抱住琴的柳腰，有些亏心地直视着她的双眼，小心翼翼地开口道。
　　“唔（无奈）……让我猜猜，主人又沾花惹草了？”琴无奈地笑了笑，随即伸出玉手，温柔地抚摸起我的脸庞，“也是没办法的事情呢……反正主人也不是第一次这么干了……”琴的话让我尴尬地讪笑起来，但她的表情中并未流露出任何的不满，凝视着我的美眸中依然是一如往常的温柔与体贴，“琴只是主人的小母狗啦，主人只要保证对后宫们都负起责任来，那我当然是没有什么意见的。”琴微笑着说道，让我顿时感动不已，毕竟随着后宫的数量越来越多，我也会担心对我最重要的琴会心生不满，但她的这番话让我的顾虑烟消云散。
　　“那……主人还想要和小母狗继续做爱呢~~”满心喜悦让我胯下的器物再度昂扬挺立起来，琴见状羞红着脸娇嗔了我一声，然后主动地搂抱住了我的脖颈，开始了第二轮的翻云覆雨……

番外：抖S的知性魔女——丽莎大姐姐的泌乳大开发！
　　这是发生在我和琴离开蒙德城、前往璃月之前的故事……
　　那是个风和日丽的下午……我按照丽莎的要求，帮她搬了好大一摞书，准备搬到骑士团基地的负一层去让她整理。
　　不曾想，当我刚跨过门、还没迈够两步时，一股忽如其来的电流瞬间袭击了我的身体，令我立刻便摔倒在地并失去了意识……
　　待得我醒来时，发现自己赫然已经被绑在了一张办公椅子上，手脚皆被麻绳捆住，动弹不得。
　　而“罪魁祸首”正站在我的身前，笑意盈盈地凝视着我。
　　那极为惹眼的两只晃荡的乳球，通过胸前半遮的白色抹胸露出大片的诱人雪白、性感的身材妖娆而丰腴，呈S型的水蛇腰勾勒出漏斗般的曲线，还有那标志性的紫色尖角巫师帽子，嘴角畔宛若魅魔般的勾人笑意，不是丽莎又是谁呢？
　　周遭的光线并非十分明亮，但我还是认了出来，这里就是图书馆的负一楼，暗棕色的书架上摆满了各类书籍，我身前的丽莎正坐在她那张宽敞的办公桌上，微微弯起了腰，将雪白深邃的乳肉沟壑挤兑出来，就像是要故意诱惑着我那般。
　　“我说丽莎，你这干嘛呢……”我没好气地向她说着，动了动手臂，试图挣脱丽莎的捆缚，但她绑得很紧，我的尝试很快均以失败告终。
　　“唔嗯…这不是想着主人就要走了，舍不得，所以想多和主人待会儿吗？”丽莎媚笑地说着，从桌子上起身，款步轻挪，那丰腴圆润的紧致翘臀左右扭动，靠近到我的近前弯下腰来，那魅惑天成的妖娆面孔几乎占据了我所有的视线，祖母绿色的妖异碧瞳微眯成月牙儿般模样，隐含着若有若无的笑意，宛若在夜晚里狩猎的魅魔；翘起的莹亮棕色睫毛微微颤动，那性感丰润的红唇则是逐渐勾起弧度，令那张绝美的脸颊霎时间充满了魅惑的妖气。
　　我的呼吸不自觉地变得有些急促，视线缓缓往下，顺着那线条明显、清晰起伏的性感锁骨，两抹莹白的雪润饱满很快便出现在了我的视野之中，它们是如此的膨大，以致于就像鼓胀圆润的西瓜般矗于胸前，那雪白光滑的肌肤宛若被涂抹上了一层奶脂，油光发亮，诱人无比；除此之外，丽莎魅惑的乳沟也完全暴露，就连她内衣里那莹紫色的蕾丝花边都被我看得一清二楚，如此淫靡妩媚的春光，令我不禁咽了咽口水，裤裆里的家伙儿也是不自觉地挺了起来。
　　丽莎瞧见我胯下的凸起，更是妩媚一笑，将她轻柔的玉手搭在我的裤裆处，沿着起伏的雄伟凸起用温润光滑的掌心温柔地反复抚弄。
　　那隔着裤子的紧密摩擦顿时化为撩人的快感向我的胯间涌来，抚得我心痒痒的、舒服不已。
　　“哈……小九的肉棒……已经硬了哦……”丽莎媚笑着轻轻爬上我的身体，五指修长的柔软小手轻放在我的胸膛上，一条雪白腴润的美腿屈起并搭在我的腿间，膝盖近乎贴到了鼓起的裤裆处，她贴近那双鲜红的性感丰唇，往我耳朵里吹着热气，极尽诱惑地调笑道。
　　我看着她丝毫没有打算给我松绑的意思，只好无奈地放弃了抵抗，向她投去幽怨的眼神，说道：“可是丽莎，主人这样子，可没办法给你怜爱啊……”
　　丽莎闻言嘴角扬起弧度，食指置于唇边，舔了舔自己性感的红唇，妩媚至极，就像即将要饱餐一顿的妖艳魅魔般，她微眯着月牙儿般的秋水眼眸，浮现出狡黠的笑意，“主人今天就不需要动了哦……就由我来让主人舒服吧❤~”
　　看着丽莎一副食指大动的挑逗表情，我倒是明白了，这欲求不满的小母狗分明就是想趁机把我给榨得干干净净。
　　不过……偶尔让丽莎主动一回，倒也不错吧……我如此想道。
　　只见这浑身都散发出妩媚气质的魔女说罢，便媚笑着缓缓靠近了我的身体，“吸溜…吸溜……”一阵温软湿润的感觉从我的耳朵传来，丽莎的臻首贴在我的侧脸旁，正用她那灵巧的丁香小舌舔舐着我的耳朵，挑逗着我的情欲，“吸溜…吸溜……”我能感受到丽莎的香舌慢慢地在我的耳蜗内打转，留下湿漉漉的香津，也能感受到她那越加妩媚得意的勾引意味。
　　挑逗得我心痒难耐之后，丽莎又将她丰腴的惹火娇躯贴合了上来，两团雪白浑圆的饱满紧紧压迫着我的胸膛，柔软的雪肉乳浪被向四周挤压凸去，我却只能干瞪着摸不着，正中了丽莎的下怀。
　　“唔❤……”她吐出自己的小香舌，一双碧眸间如湖光荡漾，充满爱意地凝视着我，令我不知不觉间便也伸出自己的舌头，与丽莎搅拌在一起，开始互相热吻着，彼此交换、彼此交融。
　　我们的唾液在舌肉交缠间不断流淌，丽莎也迎合着我，不停地扭动着她那丰腴酥媚的腰肢，令她胸前的两团松软饱满在我的胸膛上来回地游走，我能隐约感受到，丽莎玉峰上的两粒娇嫩樱桃在亲密地摩擦着我的肌肤，这充满诱惑的挑逗极大地挑起了我的情欲，恨不得立刻就抓住她那对鼓胀的暴露乳球狠狠地揉捏一番。
　　“吸溜❤…啊…主人的舌技真厉害……小性奴还为主人准备了小道具哦……”接吻了小会儿过后，我们不舍地唇分，互相吮去对方舌苔上的津液，脸色皆是微微红润了起来。
　　紧接着，丽莎笑眯眯地凝视着我，玉手伸至腰后，拿出了只黑色的眼罩，然后平摊着展示在我的眼前。
　　我看着丽莎手里的眼罩和她嘴角勾起的狡黠笑意，顿时故作生气的样子，恨恨地道：“好啊，原来小母狗是早有预谋呢，回头看主人怎么好好教训教训你！”
　　丽莎闻言调皮地吐了吐小舌，然后便将那黑色眼罩给我戴上，我的眼前霎时间变得漆黑一片，看不见任何的东西了。
　　随即，只感觉一只柔软的小手搭在我的胸膛上，用修长的食指在上面挑逗地轻轻画着圆，然后再解开我的衬衫纽扣，伸入进去，开始亲密无间地抚摸起我的肌肤，同时，丽莎也再度靠近到我的耳边，吹了几口热气，丁香小舌探入进去，来回地打转起来。
　　在失去视觉的状况下，我的身体对于外来的刺激变得更加敏感，她柔嫩的玉手不停地在我胸膛上游走，抚过上面的每一寸肌肤，忽然，丽莎的两根手指竟捏住了我的凸起，轻轻揉搓了起来，“咕唔！………”一股触电般剧烈的快感瞬间流窜遍我的全身，令我忍不住地颤了几颤，而那该死的手指紧接着又开始绕着我的乳头打旋，不断带来着阵阵酥痒的感觉，我这比平时更敏感的身体顿时产生了异样的快感。
　　“呼呼……”丽莎的滑润小舌在我的耳内不停地流转，耳畔边轻轻传来着她得意的媚笑声。
　　即使不用眼睛去看，我也能想象到此刻丽莎扬起了嘴角的魅惑样子，这个妖娆性感的爆乳母猪魔女，最是擅长挑起男人的情欲。
　　忽然，丽莎轻笑着从我的身边起开，看不见东西的我隐约听到了身前传来窸窸窣窣脱衣服的声响，随即，两团松软的物体毫无征兆地忽然压在了我的脸上，那种美妙的柔软以及肌肤上如涂抹了奶脂般细腻光滑的触感，让我顿时便意识到，是丽莎那对饱满浑圆的完美爆乳！
　　没有丝毫的犹豫，我张开嘴，轻轻咬住了送到嘴边的软肉，贪婪地吮吸起来，“唔唔……主人真是好色啊……”丽莎呜咽着娇声笑道，随即我能感受到脸颊上压迫着的两团乳肉开始来回地旋转，柔软的美妙触感使我相当的舒服，还伴随着沁人的乳香，估摸着是被丽莎用双手揉搓着，用她鼓胀圆润的乳房在给我洗着脸呢。
　　享受着特殊洗面奶服务的我更加卖力地吮吸起嘴边的美味，看不见东西的我只好用舌头在丽莎圆润的玉乳上不停地舔舐游走，最终找到了她玉峰上那粒可巧的激凸。
　　为此极为兴奋的我马上张口含住，并开始用力地吮吸起来，就像吸奶般，不断吮着嘴中这只圆润饱满的香甜奶肉，发出“嘬…嘬…”的响声。
　　“唔唔❤……主人看起来很喜欢我的乳房哦……主人现在，就像小孩子在吃奶呢……”我的耳边传来了丽莎妩媚的轻笑，这魔女的每字每句间都充满了勾引以及挑逗，令我更加痴迷地吮吸着她的乳头，就仿佛有阵淡淡的奶香流至我的腔内，令我情不自禁地沉浸其中。
　　忽然，只听得“啵”的一声，松软的大白馒头被蓦地从我嘴里抽走，只余下回味无穷的淡淡奶香在我的嘴内萦绕。
　　突然失去了美味的吮吸之物，一阵短暂的空虚寂寞感立刻随之而来，那种想要再次追逐乳头的冲动令我不禁有些微微羞恼，刚想嚷嚷着让丽莎给我再吮一会儿，但随即，只觉我的裤裆拉链被拉开，一只小手轻轻搭在其上，将我胯下昂扬挺立的巨物掏了出来，并轻轻地抚弄了几下，“主人的下面……已经胀得很厉害了呢……真是好大的尺寸……”只听见丽莎如此笑着说道。
　　五根纤细修长的葱指套住我的肉棒，然后缓缓温柔地撸动套弄起起来，丽莎光滑柔嫩的掌心隔着丝滑的黑丝手套在我的肉棒上轻轻摩挲着，一下子就给我带来了愉悦和满足，短暂地驱散掉了刚刚的空虚感。
　　就在我享受着丽莎的手交时，一股黏稠的冰凉液体忽然浇覆在了我炽热昂扬的胯下之物上，剧烈的温差刺激得我顿时颤了几颤，再加之那液体的润滑和丽莎的小手结合起来，撸动的快感陡然剧增，使我忍不住地叫出了声来，“唔唔！丽莎，倒润滑油之前就不能跟我说一声先吗……”我幽怨地小声嗔怪了她两句，但是丽莎没有回应，只是更加调皮地加快了指间的挑逗，浸润了润滑油的五指快速地撸动起来，令我倍感舒服，再次呻吟了出声，渐渐沉浸在了被丽莎玩弄的快感之中。
　　“啊啦，主人的东西……在我的手掌里一跳一跳的……嗯~❤……是很有活力的鸡鸡呢…”丽莎的话语从我的胯间传来，她似是跪在地上正为我手交着。
　　没等我回话，便觉她那纤巧的小手轻轻搭在我的龟头上，然后用掌心包裹着湿漉漉的肉冠，快速地旋转搓弄起来！
　　“唔唔唔！！”突如其来的剧烈刺激玩得我的身体止不住地颤抖，丽莎穿戴着黑丝手套的玉手来回抚弄着我的龟头，带来了无比愉悦的摩擦，在肉棒涂满了润滑油以及身体变得更加敏感的状况下，这些刺激皆化为了无穷涌来的快感，令我爽到兴奋不已。
　　丽莎边挑逗着我的龟头，边忽上忽下地套弄着我的肉棒，这勾人的魔女技巧相当高超，玩得我阵阵呻吟。
　　不久之后，那两团令人垂涎的松软饱满也压迫了上来，一左一右的两只乳球紧紧夹住我的肉棒，使它置于丽莎的乳沟之间，然后两侧的高耸峦峰便如汹涌的波涛般摇动起来，“怎么样，是主人非常喜欢的大奶子乳交PLAY哦~~”丽莎媚笑地说着，用双手将她那两团乳肉往中间用力地挤压，不断推搡压迫着我炽热挺立的肉根，一波又一波的乳浪夹得我沉醉不已，不禁“噢噢噢！”舒服得叫唤起来。
　　“啊？❤……主人发出淫乱和渴望的声音了呢……虽然很舒服，但是还不能去哦……”丽莎听着我越发粗重的喘息娇笑道，但她那两只饱满松软的大奶子拿来乳交实在是太舒服了！
　　光滑得如涂抹了奶脂般的肌肤再加上那富有弹性的乳肉，我能感受到自己的肉棒在丽莎的乳沟之间被两侧不停地向内挤压和摩擦，左右的丰硕乳球以完全相反的方向被小手推着来回运动，还有那润滑油的作用，令得她的肌肤更加光滑，更使得这次的乳交美妙无比。
　　丽莎这具前凸后翘、性感丰满的美肉娇躯本就是取悦男人中难得的极品，让我极为满意，但这位擅长于挑逗人的魔女此刻似乎在刻意控制着自己乳交的节奏，始终是不温不火，搞得我的肉棒蠢蠢欲动，极想要用精液将她那张妩媚的脸庞狠狠地玷污！
　　但胯下这越加膨胀的欲望却怎么都得不到发泄，而我又动弹不得、甚至被剥夺了视力，只能慢慢忍耐并等待着这位魔女的射精许可……
　　………
　　（中间省略……）
　　……
　　之后的某天，在丽莎的卧室之内。
　　我闭着眼睛，一条手臂搭在额头，满脸疲惫地躺在丽莎的大腿上，几日来的加班让我累得心神俱疲，只想着此刻好好享受丽莎的膝枕服务，“辛苦了小九，这段时间真是辛苦你了……”丽莎温柔地抚摸着我的脑袋，像位知性成熟的大姐姐般略作抚慰，轻轻地笑说道。
　　我只沉沉地嗯了嗯声，甚至没有力气回答，丽莎也毫不在意，就这样微笑着，静静地陪着我。
　　我很喜欢。
　　过了小会儿，我听见一阵液体倒进杯子里的碰撞声，从我的脑袋上方传来，于是我睁开疲惫的双眼，张开嘴巴，就像嗷嗷待哺的婴儿。
　　下一刻，只见洁白的奶汁从丽莎深邃的乳沟之间倾泻而下，伴随着淡淡的奶香，缓缓流入我张开的嘴巴里，奶香四溢，我立刻便“咕咚咕咚”地耸动喉咙饮用下去。
　　自从上次玩了电击乳腺的开发PLAY之后，丽莎羞耻地发现，自己的乳房已经可以不时地分泌出奶水，这对回味着丽莎乳汁的我来说，无疑是意外的好消息，于是我便让丽莎偶尔记得将奶水储存起来，方便我膝枕休憩时随时饮用。
　　丽莎卧室的桌子上便摆放着十几瓶这样装满了洁白乳汁的小奶瓶，需要饮用时就让她倒进高脚杯子里，再顺着乳沟倒下来。
　　“唔……不要，丽莎，我想喝新鲜的……”我喝了几口以后，舔了舔嘴唇，又对着丽莎嗷嗷叫道，两只眼睛直勾勾地盯着她那对浑圆饱满的爆乳。
　　丽莎察觉到我毫不掩饰的贪婪炽热目光，呜咽两声，但还是轻轻拉下了抹胸，露出了自己鼓胀圆润的硕大乳房，“呜……昨天才刚产完奶啦……”丽莎脸红地说着，依然微微弯下腰，将樱桃红色的坚挺“奶嘴”递到了我的嘴边。
　　“唔……唔……”我咬住丽莎的乳首，连同小片雪白的软肉含进嘴里，忘我地吮吸起来，吃起了丽莎的奶水。
　　新鲜热乎的乳汁从乳穴里面被我“簌簌”地吮吸出来，流进腔内，醇厚的奶香令我瞬间精神愉悦，仿佛驱散掉了几日来的疲惫，眉头也不禁轻松舒展开来，眼神变得越发迷离。
　　丽莎看见我枕在她大腿上痴迷着吃奶的模样，莞尔轻笑，脸上露出了母性样的光辉，纤巧玉手缓慢而温柔地抚摸着我的脑袋，任由我肆意地吮吃着她乳房里的汁水……
　　丽莎的奶水让我不自觉地心神安定下来，在温柔的包围之中，朦胧的睡意也渐渐侵袭了我的身体。
　　不知不觉中，我仿佛沉入了片温暖的海洋之中，慢慢合上眼，沉沉地睡了过去……
　　“小九……小九？啊…小家伙……又睡着了呢……”朦胧之间，我的耳边隐约传来了丽莎温柔的话音。

番外：风中万花——给我的风花节礼物，竟然是琴与芭芭拉的姐妹卉？
　　“不对！风之花明明是风车菊！怎么会是蒲公英呢！比起庆祝爱情，更加应该纪念旧蒙德从暴君的统治中解放啊！”一男子情绪激昂，大声地争辩道。
　　而他对面的男子同样面红耳赤，不甘示弱地嚷嚷道：“胡说八道！蒲公英花才是风之花的正统！爱情才是最真诚强大的伟大之物啊！”
　　两人就这么在街道上吵着架，我站在他俩中间，满脑黑线地拿着小本本不停地记录，但两人的争执愈演愈烈，最后我实在是忍无可忍地把写满了不知道什么玩意儿的小本本一摔，大声喝断了他们：“够了！再吵的话，就以寻衅挑事罪拘捕你们，然后到骑士团里录口供、慢慢吵吧！”
　　听了我的话，两人面露怵色，这才恨恨地罢休，各自回到了摊位上继续工作起来。
　　“唉，这叫什么事儿啊……”我无奈地蹲下来捡起我的小本本收回裤袋里，然后起身叹气道。
　　风花节，蒙德城的传统节日之一，旨在纪念蒙德建立之初，那段开拓与狩猎的历史，还有就是，为了感谢守护蒙德的风神巴巴托斯和歌颂蒙德的自由之风，是个相当喜庆的重要节日……当然，这些都是琴告诉我的，毕竟我还是第一次参加风花节啊……
　　至于刚刚这番关于所谓“风之花”的争论，听琴说，也是蒙德城历史由久的花党之争，因为“风之花”并没有规定究竟是哪种花，所以蒙德城的居民们也是各持所见，但最主要的两派就是风车菊派和蒲公英派。
　　由此衍生出来的，自然就是两派支持者之间的争执，这些天里我都不知道处理了多少这样的事情，真是头都大了……
　　算了，去喝杯酒吧，刚好趁着风花节，“天使的馈赠”里可是好酒供应不断呢……
　　想到这儿，我的心情稍稍愉悦起来，满怀期待地舔了舔嘴唇，赶紧往酒馆走去，没想到，却在半路上遇到了芭芭拉。
　　“主……主人……”芭芭拉看见了我，迅速小跑到了我的身边，低垂着小脑瓜子，脸颊微红，两只小手似是紧张得无处安放地赶紧收到了背后，害羞小声地向我打了个招呼。
　　在我的调教下，芭芭拉最终也成为了我的小性奴，不过因为之前她多次阻拦我和琴约会导致的不愉快，再加上琴也不太愿意我和芭芭拉做爱，所以从那次调教之后，我就没有和芭芭拉做过了。
　　“啊，是芭芭拉啊，在外面不用叫我主人，自然点儿，比如像安柏那样叫我九哥就好。”我微笑着回道。
　　芭芭拉闻言，面露喜色，顿时乖巧地点点头，甜甜地喊了声九哥，随后从腰后拿出一个包装得精美的小礼盒，用双手握着递给了我，“九哥，这是……我自己做的风花节礼物……送给你……”芭芭拉脸红得厉害，声音越发微弱，到最后几乎像蚊子般微不可闻了。
　　我赶紧接过芭芭拉的礼物，打开来看，是幅漂亮的晶蓝色花瓣胸针，竟隐约飘散出股薄荷的清香，令人神清气爽，“因为早上总是见主人……哦不对……九哥喜欢咬着薄荷醒神，所以我就自己做了胸针之后，拜托砂糖帮我加入了点儿薄荷的味道进去……”芭芭拉害羞地看着我，快速地小声解释道。
　　“非常棒的礼物啊，我很喜欢哦，谢谢芭芭拉。”芭芭拉的礼物令我有些惊喜，也颇感暖心，赶忙对芭芭拉真诚道谢，并微笑着伸出手来，温柔地揉了揉她的小脑袋。
　　芭芭拉紧张得抿起了嘴唇，但还是乖乖地任由我揉摸，脸红非常，“九哥……今天中午有时间吗，我想和你去一个地方……”芭芭拉忽然抬起脑袋，水灵的大眼睛凝视着我，期待地询问道。
　　“今天吗？……嗯……恐怕不行呢……我中午和琴还有约……抱歉啦，芭芭拉……”因为风花节事务繁多的缘故，我和琴都忙得走不开，所以我只好拒绝了芭芭拉的邀约。
　　芭芭拉的小脸上难掩失望，但仍是乖巧地点点头，轻轻嗯了一声，表示知晓，“没事，我知道姐姐和主人都很忙……”说完，芭芭拉向我鞠躬道别，我也再度揉了揉她的小脑袋，答应她，等我忙完之后会找时间陪她的。
　　和芭芭拉聊完以后，已经接近早晨巡逻的交班时间了，我苦笑着挠了挠头，看来只好下次再去“天使的馈赠”畅饮了。
　　我回到西风骑士团总部，径直来到琴的办公室门前推门进去，刚巧琴已经换完了衣服，正在镜子前挽着金色的秀发，进行最后的妆容打扮，我见状立刻关上门，然后走上前去，轻轻搂住了她的腰肢，“琴，来亲亲~~”
　　“唔…等等…我还没弄完…”琴从镜子中看见了“偷袭者”的模样，莞尔笑了笑，然后用发带将秀发扎好，转身过来，美目回眸凝望着我，微笑地将玉手搭在了我的肩头，“辛苦了……唔唔！等等……不要那么急……唔唔！”没等琴的话说完，我已经迫不及待地搂紧她的柳腰，轻抚着玉背将琴拉到我的怀里，同时靠近她的面容，亲吻下去，堵住了她柔软的唇瓣，贪婪地吮吸起来。
　　我的手掌也不安分地在琴曼妙的酮体上游离，缓缓往下摸索到了她的圆润翘臀处，五指握住那柔软而有弹性的屁股，轻轻抓了抓，手指陷没进去。
　　唔啊……琴的屁股真是太极品了……这手感……
　　我爱不释手地揉弄着琴的美臀，感受那圆润弹软的屁股在我掌间变形，颇有情趣，我的舌头撬进她的樱桃小口中，贪婪地扫荡着里面的一切，将琴的香津吃下，发出“吸溜吸溜”的吮吸声，狠狠地掠夺着她的身体。
　　“唔唔……啊……等等，不要乱摸，这里是办公室，会被人看到的……”琴好不容易挣脱我的热情索吻，从双唇间拉出晶莹水丝，脸红地望着我娇嗔了两句，“好啦好啦，这个时候怎么会有人来呢，再让我摸会儿……”我不愿意就此作罢，嘿嘿坏笑着劝说道，然后拉开琴的藕臂，脑袋探出，想要再度亲吻下去。
　　“哎呀呀，好像我来的不是时候呢~~”一道魅惑妖娆的巧笑女声忽然从门口传来，我的动作僵住，尴尬地转头看去，一位性感丰满的魔女懒洋洋地倚在门边，脸上挂着调侃戏谑的笑容，我见状只好讪讪笑了起来，“丽莎，你怎么来了？”
　　丽莎闻言笑意更浓，双手抱胸，反问我道：“哦？现在可是交班时间呢，小九说，我为什么会在这里呢？”
　　靠……忘了这茬，原来今天接我班巡逻的是琴和丽莎吗……
　　就在我正尴尬之间，丽莎忽然贴近上来，将朱唇贴在我的侧脸庞，用玉手挡住，坏笑着对我轻轻耳语了几句，并悄悄地躲过琴的视线，将几样东西迅速地塞进了我的手中。
　　“咳咳，既然丽莎你身体不舒服的话，就由我来代班，和琴去巡逻吧。”我假装咳嗽两声，郑重其事地向丽莎说道。
　　“嗯？丽莎，可不能这样偷懒……”琴狐疑地看了看我们，她刚开口，我赶紧识趣地上前拉住了她的手臂，“没有没有，丽莎是真的不舒服啦，我们快点儿去巡逻吧~~”琴只好无奈地扶了扶额，同意了这擅自的换班安排，“那我回去咯，祝你们玩的开心~~”丽莎慵懒地打了个哈欠，硕大的巨乳美胸随之抖了抖，媚笑道，然后转身离去。
　　琴幽怨地瞪了我两眼，不知道我和丽莎葫芦里卖的是什么药，我也只嘿嘿坏笑着不作答，瞅了两眼背包内丽莎塞给我的东西，露出了淫邪的笑容……
　　……
　　又来到了街道巡逻的时间，我和琴并肩走着，和路过的居民们微笑着打招呼，就像往常一样。
　　但这……只是表象而已啦……
　　我看着身边的琴，露出了意味深长的笑容。
　　与往日不同的是，琴的步姿显得有些不太自然，总是不时刻意地夹紧着双腿，脸蛋上也泛起了不正常的红霞，“主……主人，这样……很难走路……呜……把它们拔出来吧……”琴边努力自然地走着，边脸红地低声向我恳求，她的双腿已然微微颤抖了起来。
　　“嗯？那可不行，琴的小穴和菊花忍耐度都太低了，要好好调教开发才行啊~~”我坏笑着应答道，趁着周围无人，放肆地将手掌放在琴的圆润美臀上揉了揉，然后更是轻轻地拍打起来，“唔唔……”色情的臀部微微震颤，屁股极度敏感的琴夹紧着双腿，羞耻地呜咽着，差点儿连站都站不稳地摇摇欲倒，高挑欣长的酮体不易察觉地微微颤抖起来。
　　在巡逻前，我特意给琴的下体塞入了塑胶假阳具还有大号的肛塞，都是丽莎偷偷交给我的情趣玩具。
　　普通的做爱已经无法满足我和琴日益增进的爱欲，所以，为了增加调教的乐趣，我特别拜托丽莎这位聪慧的妩媚魔女帮我想了些法子，没想到她最后给了我这些开发身体用的玩具……看起来效果还不错。
　　“主人……不行……不行了……屁股里面好难受……”琴轻咬着银牙柳眉微皱，睫毛颤动着，露出难受的表情，向我求饶道。
　　我听了她的话，望了望四周，见无人之后脸上浮现出淫邪的笑容，拉住琴的纤细藕臂，将她带到了一个僻静的小巷子里面，“既然这样，小母狗琴就先帮我口吧，口完我就帮你拿出来。”我拉开裤链，掏出坚挺粗壮的大肉棒，对琴坏笑道。
　　“是……”琴毫不犹豫地蹲下来，白皙玉手轻握住我的肉根，探出丁香小舌，绕着紫红狰狞的肉冠温柔地旋转，“吸溜……吸溜……”琴的小舌相当柔软，舌尖从龟头的下沿开始，那里是最敏感的地带，慢慢往马眼处扫去，多在肉冠的边缘停留，来回地挑逗刺激，令我禁不住地闭目享受起来。
　　舔得我的肉棒微微湿润以后，琴含住我的龟头，往肉棒竿部的前端吞吐过去，柔软的双唇紧紧贴合着包皮，只浅浅地含入后就把肉棒吐出来，这样循环往复几遍，然后再用小舌温柔地在我的马眼里打转，小手也一直保持着撸动的节奏，极尽所能地挑逗刺激着我的敏感点，动作相当熟练，估摸着从外人看来，恐怕难以想象这位外表清纯的少女骑士团长大人，已经是位如此懂得侍奉男人的小母狗了。
　　“就只有这种程度的话，完全没有射精的冲动啊……”虽然琴的口交让我的肉棒产生了愉悦舒服的快感，但我依然故意板着副面孔，面无表情地俯视着，对她说道。
　　“呜……”琴顿时呜咽了声，感受到了我故意流露出来的不满，而她菊穴内的刺激也已经令她难以忍耐地不住摇晃起圆润的美臀，于是，琴只好双手搭在我的大腿上，张开樱桃小口，主动用出她平时不太喜欢的深喉口交方式，将我的大肉棒齐根含进嘴腔、直至喉咙内，用喉咙小穴来努力满足着我，“咕……咕呜……”琴黛眉皱起，喉咙里传出阵阵吞咽和难受的闷响，这个部位显然不是她的性感带，但慢慢地进行开发，令琴的喉咙也变成适合抽插的小穴，正是调教的情趣所在嘛。
　　琴开始缓缓摇动脑袋，紧致的温暖甬道从四周紧紧压迫着我的肉根，侍奉得我极为舒服，仿佛她的喉咙里面是深邃的泥潭，产生了无穷的吸力，一股颤栗的快感从身体深处直飙上来，但我表面上还是装作只微微满意的模样，伸出手掌压住琴的后脑勺，配合着她的摇动，让她吞得更深一些，“咕呜……咕呜…”异物侵入喉咙的不适感让琴的嘴穴深处不断分泌出透明的涎液，大量地滑出嘴角，流淌下来，发出着阵阵口水的搅拌声。
　　“嗯…不错，继续……”为了忍耐住那惊人的深喉快感，我只是淡淡地命令了琴一句，然后便抿紧了嘴唇。
　　听了我的话，琴开始更加卖力地摇动起臻首，加快吞吐的速度，她的喉咙小穴实在是过于紧窄，再加上食道腔壁的光滑和柔韧，每次吞吐都吸得我爽到极点，睾丸里的精液都要被她榨取得快要喷出来了，“唔唔……”我难以抑制地发出了闷哼声，在琴的深喉吞吐下身体止不住地开始颤抖，琴察觉到我的异样，立刻更加努力地含住，进行最后的冲刺。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　我忍耐不住，猛地挺腰用力顶住琴的嘴巴，肉棒直贯穿进她的喉咙小穴最深处，乌黑的下体毛发贴到了她的俏脸，甚至还被她吃住了几根阴毛，我的子孙汁液顿时一股脑地全部射进了琴的喉咙内，涌动不停，从她的嘴角也溢出了好多，白浊的精液沿着下巴肌肤流淌下来，滴落在地上，“唔咳……咳咳咳……”等我畅快地射完精以后，琴赶紧吐出了我的肉棒，抚着胸口干咳起来，再抬起头来时，她的美眸已经初现迷离之色，双颊更是相当的潮红，“主人……快……快拔出来……”她哀求道。
　　琴完成我吩咐的口交之后，自然该我履行承诺了……
　　“趴在墙壁上，把屁股翘起来。”我坏笑着命令道。
　　琴迫不及待地摆好我命令的姿势，然后回过头，美眸凝望着我，眼波荡漾，露出楚楚可怜、惹人心疼的表情。
　　我走上前，脱下琴的白色紧身骑士裤，股间的淫靡风景顿时一览无余：在两半完美圆润的雪臀之间，白色的小内裤被顶得明显凸出两个圆形的印子，从侧面可清楚看见，一根正震颤着的假阳具和一根大号肛塞分别塞进了琴的两个洞内，淫水已经浸湿了她美丽的粉红阴阜，场景极为淫靡，“我要拔出来了哦~~”我用手指拨开琴的内裤，先是握住插在她菊花洞里的肛塞，坏笑道。
　　“啊，等等让我先准备……啊啊啊啊啊啊啊！！！”琴见我就欲拔出，顿时惊叫阻止，但是我丝毫不打算给她准备时间，直接将大号肛塞用力地拔出她的菊花，肛塞与琴紧致稚嫩的菊蕾发出“啵”的一声轻响，甩出了些许稀薄透明的汁液，她顿时仰起脑袋，宛若触电般地浑身剧颤，双腿剧烈抖动，大声地绝叫起来，然后娇躯无力地软倒下去，仿佛全身的力气都被抽空，岔腿坐在了地上，面色潮红地喘起了粗气。
　　我玩味地笑着，低头看向手里握住的特制大号肛塞，通体呈紫色，质地柔韧可压缩，所以才能塞进琴的肛门里，它的外形酷似男性的肉棒，据丽莎所说，是按照我下面那根东西的形状来制造的，不过这肛塞最大的特点当属它的结构，从头部起约莫四分之三的部分表面布满了颗粒状的凸起，并通过内里的电气水晶供能，插进菊穴之后会自动旋转，同时从龟头的小孔中喷出提高直肠敏感度的微凉透明液体，以此不断刺激琴的肛门，让这位平时勤于锻炼的少女骑士团长如今连站都站不稳了。
　　“嗯？琴的屁眼还是这么敏感啊，果然是需要好好训练一下呢~~”我看着坐在地上直喘着粗气的琴，淫笑着上前从后面搂住她的腰肢，将她拉起，摆弄成刚刚那样趴墙翘臀的姿势，经过肛塞的刺激和开发，琴的菊穴褶皱此时正一缩一缩地颤栗抖动着，极大挑起了我的兴趣，“要进去了哦~~”我坏笑着宣告道，随即扶住肉棒，将狰狞的紫红龟头艰难顶进琴被湿润后的菊穴里面，令得微微失神的她顿时仰头绝叫了声，我也被紧致的菊穴夹得爽得禁不住呻吟，然后我扶住她的雪臀，开始尝试着缓慢抽送起来。
　　我的胯部慢慢撞击起琴的美臀，粗壮肉棒一进一出地反复扩张着琴的肛门穴壁，我的龟头寸寸挤压进直肠深处，那种紧窄的、柔韧的肉壁压迫感令我痴迷沉醉，情不自禁地连连呻吟出声，就这么缓慢地抽插着，享受着琴的肛门给我带来的欢愉感。
　　“啊啊……啊啊啊……”琴也开始随着我的抽插而娇喘起来，我渐渐兴奋，越发大力地开始撞击起她的翘臀，两只魔掌紧紧抓住她的松软美乳，使出各种花样儿地揉弄，不时地用手指夹住琴的樱桃乳首，轻轻拉扯起来，“啊啊啊啊……等等…下面还有……啊啊……拔出来……”琴羞耻地呻吟叫喊着，我这才注意到自己忘了还有震动假阳具插在她的小穴内，既然这样，我干脆将错就错，故意坏笑着反问道：“嗯？什么？……想要插得更深一点儿吗？琴真是淫荡呢~~”
　　“不……不是！啊啊啊啊啊啊！！！要……要坏掉了！！”不等琴说完，我用大拇指顶住假阳具，往她的蜜肉里面推进去，并将震动调到最大档，双穴同时抽插，让琴好好感受这种极致的快感！
　　琴的理性逐渐崩坏，露出了高潮母猪状的表情，她的叫声变得妩媚勾魂，完全沉浸在了肉欲里面，我的抽送也变得如狂风骤雨般迅疾，我扶住她的腰肢，疯狂地挺腰，大肉棒“啪啪啪啪”地连环撞击得琴的美臀摇晃出诱人的臀浪，极为销魂。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”琴放声地娇喘浪叫着，那淫靡的叫声在小巷间回荡，还好没有人路过，否则便会看见这位西风骑士团的少女团长被男人肏得死去活来的惊人景象，“小母狗，主人要把精液射进你的肛门小穴里了哦！接好！！”在琴紧窄的肛门绞弄下，我的肉棒已经爽得抑制不住射精的冲动，就要爆发出来！
　　伴随着我的一声低沉的怒吼，狂暴如汹涌浪涛般的精液尽数涌进琴的肛门之内，全部射了进去，琴也同时发出了声满足和欢愉交织的呻吟，娇躯剧烈地颤抖着，用自己的菊穴接住了我全部射出的子孙汁……
　　射精过后的余韵消散，我回过神来，看着琴的菊洞往外流淌着白浊的液体，赶紧坏笑着拿起特制的大号肛塞塞入，将精液堵了回去，“巡逻结束前，小母狗就戴着肛塞还有主人的精液吧~~啊对了，作为奖励的话，小穴里的这根，主人就拔出来好了~~”我从琴的小穴里抽出沾满了淫水的震动假阳具，放进背包里，淫笑着命令道。
　　琴瘫软地坐在地上，依然是一副高潮失神的崩坏表情，完全无力回答我了…
　　……
　　我们整理好衣衫走出小巷，琴羞涩脸红地夹紧着双腿，小步挪动着，看似优雅，实际上是因为我的精液射满了她的菊门，再加上肛塞的挤压，令得她连迈步都显得要困难许多，“要好好夹紧哦，不然精液漏出来的话，会被人看见的呢……”我在琴的耳边小声打趣道，揉了揉她的屁股，更加令她感到羞耻无比。
　　对琴来说十分煎熬的时间一分一秒地过去，好不容易，终于熬到了中午巡逻时间结束。
　　我和她来到厕所，把大号肛塞拔出来的瞬间，竟从玉门内噗地喷出了白浊的精液，琴的粉红菊蕾一缩一缩地抖动，颇为可爱，而琴也是满面羞红，呜咽着，俏脸上不由自主地浮现出陶醉之色，我见状嘿嘿淫笑起来，看来这样的调教还是蛮有效果的嘛……
　　到了中午用餐的时间，我和琴在她的办公室内面对面坐着共进午餐，今日份的菜式是诺艾尔做的美味烤肉排、松饼和蔬菜沙拉，味道相当不错。
　　“嗯？小九，那个胸针……是今天才佩戴的吧？”用餐的时候，琴敏锐地注意到了我胸前佩戴的晶蓝色胸针，于是我向琴述说了今天早上和芭芭拉的偶遇，“是吗……原来是芭芭拉送的风花节礼物啊……”琴呢喃着低语，不知道在想什么，忽而她微笑着用勺子舀起一口米饭，递到了我的嘴边。
　　面对此举，我自然是不客气地张嘴，享受着吃掉，接着琴才继续开口，微笑地看着我说道：“看起来，芭芭拉已经接受你了，不考虑花点儿时间去陪陪她吗？”琴美目微眯起来，凝视着我，眼瞳中似有种若有若无的笑意，期待着我的回答。
　　我读懂了她的意思，立刻无奈地点点头，苦笑着答应下来，“好啦好啦，知道你这位亲姐姐最关心妹妹了，下午我就去陪陪她吧……”琴见我答应，精致的俏脸上顿时浮现出满意的笑容，赶紧又舀起一口拌饭，亲昵地用小手护着，递到了我的嘴边……
　　……

番外：度假前的两人约会：和刻晴做爱到停不下来❤！
　　“哈……哈……”房间内，我大口喘息着，浑身满是湿腻腻的汗水，不断地将自己的胯下肉棒用力抽送进身下少女的体内，在她温暖的小穴中获得着极致的愉悦，淫水在蜜穴里面搅动着，紧致的层层膣肉像泥潭吸水般迎合着我的反复进出，在少女穴内的每次抽插都能让我爽到极点。
　　我边凶猛地抽插着，边缓缓弯下腰去，左臂搂住少女的柔腰，右手手掌则是不安分地伸进她娇躯的下方，捏住那颗含羞待放的娇嫩蓓蕾，用指头轻轻揉搓着，然后在她耳边坏笑着调侃道：“可爱的小刻晴，主人不在的时候经常自慰吧？下面的水可是明显变多了不少哦~~”
　　刻晴的小脸蛋十分潮红，表情愈发迷离，微微吐着淡白色的稀薄热气，粉紫色爱心样的异瞳连连颤动，她的娇躯也在我连续不断地“啪啪啪啪！”凶猛抽插中颤抖不已，“呜……才……才没有经常自慰……啊啊……啊啊啊……只是……啊啊啊……一周自慰一两次而已……”刻晴脸红地辩解着，双眸微微失神，靡靡的娇喘之音从她的樱桃小口中吐出，令得我更是兴奋无比，膨胀的大肉棒在情欲的催化下立即狠狠地顶进了刻晴的肉穴深处，“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！好深！！主人的肉棒插得好深！！！哦哦哦哦！！”刻晴猛地好似触电般娇躯剧颤，臻首抬起，这直至花心的一击令她快要丢了魂似地爽到升天！
　　“啊，喜欢的话还可以更深哦！干脆直接顶到刻晴的子宫里面去吧！！”刻晴的反应瞬间令我兴奋至极，彻底燃起了我内心深处的兽欲，于是立刻坏笑着提议道。
　　随即，我搂住刻晴纤细的小蛮腰，腰部猛地发力，狰狞硕大的龟头寸寸刮过她腔壁内的粉肉褶皱，慢慢地，顶到了某处极为狭窄紧致的腔口，“不行！不行！那里太深了！哦哦哦哦哦哦哦哦！！”刻晴顿时爽到腰部痉挛着反弓起来，美目泛白，我的肉棒撞击着她最为柔嫩敏感的地方，反复地进出，并不断试图侵犯进去，直抵刻晴的身体深处，“刻晴…刻晴的里面好温暖！好舒服！啊啊啊啊……我要……我要射了！把精液全部射进刻晴的里面去！！”刻晴阴道内褶皱的蠕动和绞弄令我爽得震颤不已，就像肉棒要被她的媚肉紧紧吸住一样，越插越深，最终“啵”地突破了腔口的阻碍，捅进了刻晴的最深之处，温暖的子宫顿时让我产生了射精的冲动！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”刻晴的腰反弓成夸张的弧度，她的娇躯在我身下抽搐痉挛，爱心❤红桃样的眼瞳透露着迷离失神之色，彻彻底底地爽到融化进了无与伦比的快感之中。
　　我眼神恍惚地粗重喘息着，在此刻化身成了肉体打桩机器，抽插的速度越来越快，“啪啪啪啪！”地狂暴撞击着刻晴的雪白翘臀，用硕大的龟头来回进出她的子宫腔口，带出“啵、啵”的抽拔声，一股炽热的冲动就要在我的肉棒内部喷涌而出！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　汹涌的精液从马眼中狂暴涌出，像股脱洪的猛流，尽数灌进刻晴的子宫里面，瞬息间将她的体内完全填满！
　　在这激荡的愉悦之下，刻晴的表情彻底失神过去，粉紫色爱心眼瞳内的神采消散全无，只剩下一张面色潮红至极的绝美脸蛋，倾诉着高潮之后的无限满足……
　　……
　　完事之后，我背靠床头略作休憩，闭合双眼，搂抱着刻晴的小纤腰，感受着她白皙酮体的娇软与温热，我们两人皆全身赤裸，洁白的床单上还留有着我们交合的爱液，淫秽却又圣洁，是我和刻晴之间爱意的真实表达。
　　我的手指轻轻地揉捏、挑逗着挺拔玉峰上的娇小樱桃，将下巴枕在她的香肩上，享受着这段只有我们两个人的温馨时光。
　　“好啦，不要再捏那里……好痒……嗯唔！”忽而，被我揉捏着乳首的刻晴脸色愈渐羞红，挣扎着想要阻止我的玩弄，但我闻言坏笑了笑，更是故意地用力捏了捏她的小乳头，令刻晴吐出一声羞涩的嘤咛，脸色瞬间绯红至极，“什么嘛，这么久不见，和主人多亲热亲热不可以吗？”我说完，轻轻咬住刻晴的耳垂，吮吸着挑逗她的敏感带，让刻晴更是娇羞不已，只好放弃了所有反抗，任由我肆虐她的玲珑娇躯。
　　“我要进去了，这次就用后面的洞吧？”忽然，我坏笑着这么向刻晴提议道，然后便理所当然地伸手扶住胯下的肉棒，准备插入进去。
　　刻晴顿时惊诧地“哎？”了一声，感受到我股间的昂扬鼓胀，双股不由得微微向内夹紧起来，“明明才做过啦！怎么又要……”但脸色羞红的刻晴只是象征性地抵抗了几下，接着便前倾身子，顺从地从我大腿上微微抬起翘臀，仍由我将狰狞龟头抵在她的菊蕾上，然后试探着，慢慢把粗壮的肉棒插进她的后庭之中，“呜呜！”
　　啊啊……该说不愧是玉衡星大人的菊穴吗……真是够紧呢……
　　刻晴的肛门比她的肉穴要紧得多，和我有过多次肛交经验的她已经可以用后庭来取悦我的肉棒。
　　从穴壁四周而来的紧致压迫感宛若潮浪般挤压而来，忽而松弛、忽而收紧，每分寸进都举步维艰，就像在体验着征服未知领土的快感，绞弄得我相当舒服，“啊啊啊……刻晴的菊花……太舒服了……啊啊啊……”我情不自禁地呻吟着，搂住刻晴的小蛮腰下意识地挺腰抽插，不断进出着她的肛门小穴，体型相对娇小苗条的刻晴也在我的怀中眼神迷离地阵阵娇喘起来。
　　我很享受这样搂抱着刻晴然后抽插她的小穴的做爱姿势，于是我的另一只手掌也伸向刻晴的胯间，停留在她的阴阜上，用两指轻轻剥开她的外阴，开始挑逗揉搓起她敏感的可爱小豆豆，而手掌也适时地旋转，掌心压住她耻丘上的丛生阴毛，揉搓起来，“呜呜呜呜！！”刻晴脑袋仰后倒去，双穴同时被玩弄的快感极为激烈，令刻晴的娇躯顿时震颤不已，“吸溜……吸溜……”我伸出舌头，来回地迅速舔舐起刻晴的脖颈，对于少女来说，耳垂下面的这片肌肤大概是最容易娇羞的敏感部位吧？
　　“呜呜呜呜！！”刻晴的反应果然如我预期那般相当剧烈，她的酮体颤抖得更加厉害，甚至我的指头都能感受到她下面的小豆豆已经兴奋得完全充血挺立，我当即更加迅速地揉搓起来，“咕呜呜呜呜！！不……不要那么快……哦哦哦哦哦哦！！！”在刻晴开口求饶的瞬间，我立刻便将食指与中指并起，直插进她已经洪水泛滥的肉穴里面，疯狂地搅动起来，刮蹭着湿腻腻的粉肉穴壁，淫水在阴道内碰撞激荡，爆发出响亮的水声，“不行……不行！双穴一起被弄的话…太激烈了！！！”刻晴在快感下失去了自我，爽得双眼失神，肌肤上泛起了粉红之色，在我怀中放浪地娇喘不已。
　　丝丝润滑的肠液从刻晴的菊穴深处渐渐涌了出来，更加剧了我抽插的快感，不自觉地慢慢开始了加速，一下又一下地直插进刻晴紧致的肛门小穴深处，“啊啊啊……啊啊啊……”陷入情欲中的刻晴主动迎合着我的诉求，从小嘴中吐出着酥媚诱惑的呻吟娇喘，我们的性爱也逐渐步入了气氛炙热的高潮，“刻晴…我…我要射进去了！！”我同样粗重喘息着，不停地疯狂抽送，在刻晴的翘臀上撞击出“啪啪啪啪”的激烈声响，射精的欲望逐渐攀升，理智在快感之中渐渐湮灭了……
　　大量的滚烫精液凶暴地涌出，我死死顶住刻晴的屁股，令我的男汁一滴不漏地尽数灌入她的后庭里面，愉悦和满足感急促上升到了极点，瞬间畅快至极……
　　……
　　“吸溜……吸溜……”我依然背靠着床头，闭目享受着可爱的小刻晴猫着腰跪伏在我的两腿间，用温软的小舌替我清理着龟头上黏糊糊的爱液和精液的口交清洁服务，她纤巧修长的十指轻轻捏住我的肉棒竿部，从下往上地舔舐上去，并来回绕着紫红龟头缓缓旋转……
　　“刻晴，凝光她……是为了交易可以付出所有的那种人吗？”我犹豫地抿了抿嘴唇，还是决定向刻晴询问道。
　　一大清早地，我就偷偷溜到刻晴的闺房里，疯狂地做爱做了个爽，除了是真的很想念她以外，也有些疑惑想要刻晴来帮我解答。
　　刻晴听了我的问话黛眉微蹙，停下了口交的动作，五指套住我的肉棒，缓缓撸动起来，“唔？为什么要这么问？”她像只警觉的猫咪般，直视着我的双眼，皱眉问道。
　　于是，我将凝光和我之间的私下交易一五一十地告诉了刻晴，谁知刻晴立刻沉下了脸来，向我迅速追问道：“这么说，你和凝光已经做过了？”
　　“还没有……嘶嘶嘶……没有啦！我发誓真的没有……只是帮我口交了而已……嘶……刻晴快松手啦……痛痛痛痛痛……”我刚否认完，刻晴的五指忽然发力，紧紧抓住了我脆弱的命根子，疼得我顿时倒吸了几口凉气，立刻嗷嗷痛叫着发誓并解释道。
　　“哼……”刻晴轻哼了声，随即纤巧小手松开我的肉棒，俯下臻首，用小嘴温柔地吮吸起我的龟头，柔软香唇的触碰很快驱散了我的疼痛，化为了柔弱似水的愉悦刺激，然后，刻晴将我屹立的肉根含进腔内，辅以口水的搅拌，来回吞吐了好一会儿，才吐出我的肉棒，用手轻轻撸动着，低垂臻首，小声说道：“凝光虽然为了交易可以做出许多让步，但她并不是那么随便的人……”
　　刻晴说完，还没等我细细思考，她便忽然坐直身子，然后前倾过来，双手撑在床头，“哎，早上说好了，今天是要和我约会的吧？”刻晴摆出副赌气般的幽怨表情，像是在责怪我在约会这天居然还要提到其他女人的名字，我顿时讪讪地笑了两声，然后便主动搂住她的腰和脖颈，温柔地亲吻上去。
　　“呜呜……”刻晴的娇躯顿时软了下来，我和她热情地接吻了小会儿，用小舌互相搅拌着彼此的涎液，最后只在嘴角留下道甜蜜的香津，“主人知道错啦，今天就和刻晴好好约会吧~~”唇分之后，我微笑着对刻晴承诺道。
　　我拍了拍自己的脸颊，既然决定了今天要好好约会，我和刻晴便马上更换好衣服，然后出了群玉阁，通过浮生石回到了璃月城的地面，开始了这场约会之行。
　　“我…我这身好看吗？”牵起我的手后，刻晴娇羞着问道。
　　我转头看去，认真打量起来，毕竟是和刻晴的首次约会呢，可不能敷衍地说个好看就行了啊……
　　因为天气转凉的缘故，刻晴没有穿那套华美修身的紫色束腰短裙，而是换了件洁白的雪绒衫，脖颈间围着莹紫色的围脖，下身是条蓝黑底色的格子短裙，因为我特别钟爱她穿着黑丝连裤袜，所以刻晴依然还是保留着，只是加了点儿厚绒，但依然紧贴着那流线型的曲线，一双完美的黑丝连裤袜修长美腿，几乎惹得我移不开眼睛，玉足上穿着的则是双黑色的精致高跟鞋，“嗯，今天这身搭配很好啊，总觉得比平时更亲和了，更有少女味了点啊……”我微笑着点评道。
　　“是吗…”刻晴听了以后，好像挺开心的样子，虽然她低垂着小脑瓜脸红地没有说什么，但却轻轻挽住了我的手臂，站在一块儿，令我们看起来更像是对甜蜜恋人了。
　　“那……我们先去海港边走走？”本该担任导游的刻晴此刻娇羞着低头沉默，我只好试探地向刻晴提议道。
　　刻晴脸色绯红地轻轻点头嗯了一声，于是我们便来到了璃月港的海港口边，这里人声嘈杂，水手们卸货、上货，船只进港、出港来往不断，海风徐徐吹拂着我们的脸庞，有些微微的清爽凉意。
　　虽然这里好像不是什么适合约会的好地方，但是从周围的繁荣和忙碌之中，却能感受到有种别样安宁的静谧，就像身处在天气阴凉的滂沱雨天，噼里啪啦的雨声虽然很吵，但却更让人有种令人心神安定的睡意。
　　“嗯……吹着海风真舒服……好想在这里和刻晴露天做爱啊……”我们从港口漫步至璃月港的岸边集市，这里同样热闹，摊贩们叫卖着从海里捕捞起的鱼虾，我观望了望四周，深呼吸了口这醉人的芳香空气，然后嘿嘿傻笑着呢喃说道。
　　“你你你……你在说什么啦！”刻晴听了我的话顿时脸红至极，紧张得身体颤抖又羞耻无比，她松开我的手臂，抬起小粉拳便狠狠地往我腰间捶了一拳，疼得我立刻倒吸了口凉气，“我是开玩笑的啦……嘶……刻晴下手真狠……”我呲牙咧嘴地向刻晴解释着，有些后悔调戏这位较真的玉衡星君大人。
　　刻晴闻言滞了滞呜咽了声，像是知道错了般伸出玉手，温柔地抚弄起我的腰肋，并关切地问道：“对不起啦……没事吧？……”
　　“没事没事，被刻晴摸摸就好了呢~~”我边说着，也边揉了揉自己的腰肋，然后深吸了口气，轻轻握住刻晴的小手，和她对视着，真诚地说道：“刻晴，我喜欢你哦。”
　　听了我的告白之后，刻晴的脸蛋瞬间发烫到极点，粉紫色的桃心异瞳颤动不已，立刻便低下了臻首，试图掩盖自己脸色绯红的羞涩模样，“知……知道啦……干嘛这个时候突然说这个……”
　　“啊…因为还没有正式向刻晴告白吧？虽然说是已经做过很多次嘛……像是肛交、足交、后背位、正面中出……”我一本正经地解释着，掰着手指头给刻晴回忆我们用过的性爱体位。
　　刻晴听着我如数家珍般的讲述，顿时羞耻得飞速涨红了脸，然后羞恼地再度抬起粉拳，重重地打在我的胸口上，“大笨蛋！满脑子淫乱色情的变态色狼！”
　　刻晴气鼓鼓地说罢，随即迈开两条纤细的黑丝裤袜美腿，独自向前走去，高跟鞋嗒嗒嗒地踩踏在地，把疼得嗷嗷叫的我丢在了后头。
　　啊……虽然挨了一记，但是调戏刻晴……真的很有意思呢……
　　我揉了揉挨揍的胸口，想起刚刚刻晴脸红扑扑的可爱模样便不由自主地笑了笑，然后赶忙追了上去，“刻晴，等等我啊！”
　　……
　　我们牵着小手，四处观望漫步着，最终走过春香窑所在的那条小道，来到了绯云坡桥前的空地上，“小九…我们去那里看看……”刻晴忽然望向某处，轻轻拉了拉我的手臂，似是有些不好意思地小声说道。
　　“啊，好的……”我略感疑惑，但还是乖乖地跟着刻晴走了过去。
　　“你们好啊，年轻人，是想要买风筝吗？”刻晴走去的地方是个玩具摊，摆放着许多样式各异的风筝，一位年老花白的婆婆佝偻着背，背负双手，见我们走来，顿时慈祥和蔼地向我们询问道。
　　刻晴闻言脸色微微绯红地轻声嗯了嗯，美目快速扫视过老婆婆背后的风筝，然后纤细葱指指向某个可爱粉红猫咪样式的风筝，对老婆婆说道：“我想要那个！”
　　买到想要的风筝之后，刻晴便显得像小孩子那样兴奋，迫不及待地拉住我的手，往旁边的栏杆处跑去，“唔……教我放风筝！”刻晴摆弄着手里的风筝，表情略有些苦恼的好似无从下手，随即便立刻扭过头来，对我说道。
　　啊……放风筝吗？我倒是会啦……
　　我接过刻晴递来的风筝，将它轻轻放在地上，然后绕到刻晴的身后，把缠绕风筝线的滑轮放在她的手中，我再轻轻搭住她的手背，“接下来，感受风向，然后慢慢朝逆风的方向退就好啦。”说完，我开始感受风向，在确定风向之后边逆风跑动，边将手里的风筝线放出去，在风的吹拂之下，风筝很快便迎风飘飞了起来，而我也适时地松开了手，退到一旁，满脸欣慰地微笑看着刻晴兴奋和喜悦的模样。
　　“刻晴现在，像个小孩子呐？”我打趣道，但转念一想，刻晴现在，确实也就是位妙龄少女而已。
　　“什么啦……那是因为我以前根本就没有时间……很早我就已经担任玉衡星的位置了……”刻晴脸红地狡辩说着，令我颇为诧异，她原来这么早就已经是璃月七星了吗…
　　接下来的时间，我继续陪着刻晴放了会儿风筝，即使穿着件雪绒，依然像小孩子般活泼地拉扯着风筝乱跑，直到她开心得跑累以后，满头大汗的我们才又互相牵起手，在黄昏残阳的照耀下来到了荷花池边，静静地坐着欣赏满池绽放的碧绿。
　　“谢谢。”刻晴的臻首轻轻倚在我的肩头，她像是在闭目休憩着，呼吸匀称而悠长，然后忽然抬起脑袋，灵动的星眸凝视着我，仿佛荡漾的湖水般颤动着，朱唇翕动，轻声说道。
　　“不用谢哦，因为刻晴很可爱嘛~~”我也深情望着她，抚摸了摸刻晴的脸颊，此时，我感觉和刻晴的距离又更近了些，不由得微笑着回应道。
　　突然，一道略带歉意的声音从我们背后响起，“非常抱歉，不好意思打扰两位，可以允许我为你们拍张照吗？”
　　我转头看去，只见一位男子站在我们身后，手里拿着台不知道是什么的古怪仪器，中间有个闪闪发光的凸透镜，立刻便引起了我的警觉，“拍照？”我皱眉问道。
　　“就是记录下眼睛所看到的东西啦……请你帮我们拍照吧！”没等男子开口，刻晴便向我解释道，随即她迅速亲密地搂住我的手臂，让我坐直身体，臻首再度靠在我的肩头，迫不及待地期待着，向男子催促道。
　　“刻……刻晴大人！”那男子看见刻晴的容貌惊愕得掉了下巴，立刻像是想起了什么似的，举起手中被称为相机的仪器，对着我们便是“咔咔咔咔”的灯闪个不停，“哦哦哦哦哦！！璃月人气最高的刻晴大人竟然和神秘男人约会！！这可是了不得的大情报啊！！”男子兴奋吼道。
　　还没反应过来的我只感觉好像要被连续不停的闪光灯亮瞎了眼睛，然后手里便被塞了张纸片一样的东西进来，“这些相片请您拿好！”那男子塞完相片给我，便飞也似地逃离了。
　　相片？
　　我和刻晴共同低头看去，在最上面的那张相片里面，映照出了我和刻晴的模样。
　　她小鸟依人地依偎在我的肩膀上，脸上挂着温柔醉人的笑容，令我感觉如沐春风，呆呆地盯着照片，心绪不由得微微荡漾起来，“刻晴……好好看……”我转头看向脸色醉红的刻晴，笑道。
　　刻晴羞涩地低下脑袋，而我的思绪飘飞出去，忽然恶趣味地想到，如果有这么一台相机的话，或许有其他有趣的途径呢？
　　……
　　“嗯？你在想些什么糟糕的东西吧？”刻晴敏锐地觉察到我的出神，凝视着我询问道
　　“没有，绝对没有！我只是想着搞台相机，记录下和刻晴的时光……”
　　“是这样吗……”
　　“比如说做爱的时候，把刻晴高潮的表情拍下来……”
　　“去死吧你这头大色狼！”
　　……
　　在吃虎岩万民堂用餐完之后，已是残阳最后的余晖时刻。
　　我和刻晴回到了群玉阁，第一时间便迫不及待地拉着刻晴，进行我期待已久的鸳鸯浴……
　　“呜呜…”浴室内蒸腾着白雾水汽，明亮的灯光倾泻而下，浴缸内的水温恰到好处，令人相当舒适，驱散掉了一天下来身体积攒的疲惫，再加上美人儿相伴，这场鸳鸯浴更是滋味十足…我躺在浴缸中，搂住刻晴的柔软娇躯，揉捏着她完美玉峰上的两颗小樱桃，令刻晴的小嘴中发出阵阵娇喘之声，她的脸色十分绯红，眼神也在我的玩弄下逐渐迷离起来，“声音可以再大点儿嘛~~刻晴的小乳头已经立起来了哦~~”我坏笑地调侃着刻晴，大拇指和食指左右揉搓着她的小乳头，粉红的蓓蕾完全充血硬起，在我的指间来回地翻飞弹跳着。
　　“讨厌啦，总是欺负人家的乳头……呜！”刻晴娇羞地埋怨着，忽然我又加大了些力气，用指头捏住她两颗小巧的粉红乳头向上提起，两只水滴型状的柔软玉乳变得挺拔凸起，令刻晴顿时羞耻地呻吟出声，我也更加兴奋地把握住她发育良好的青涩乳房，富有弹性而松软的乳肉让人爱不释手，再加上温水的湿润，令刻晴的美乳肌肤色泽更加明亮，让我情不自禁地开始揉弄起来。
　　两只浑圆玉润的美乳在我的掌间被五指紧紧抓住，绕着圈儿地向内旋转，两颗娇嫩凸起被我的指节轻轻地反复夹弄，不断使刻晴的乳房柔软地变换着形状，“呜呀，胸部……胸部被主人的手揉成这样了……”刻晴满脸羞红地看着自己的浑圆玉峰被我的魔掌肆意揉搓，忽然娇羞着酮体颤抖，色气地嘤咛一声，我的五指微微凹陷进乳肉内，将指间的乳肉抓得饱满鼓胀起来，足见其乳肉的极佳弹性与柔软。
　　“啊，这样子玩胸部，刻晴不也很喜欢吗？”我继续挑逗着她，说罢脑袋靠着她的臻首，轻轻张嘴咬住刻晴敏感的耳垂，然后挑逗地吮吸起来，并含糊不清地调侃道：“像平时那样……用手自慰吧……会很舒服的哟？”嘴角微微勾起，我如此向渐入情欲的刻晴诱惑道。
　　刻晴的美眸浮现出迷离之色，在我的轻声诱惑和热水的舒适浸泡下刻晴听话地探出雪白藕臂，小手伸向自己的腿间，中指径直插进自己的粉红肉缝内，霎时间的快感刺激令她娇躯剧颤，随即便情不自禁地开始搅动起来，“啊啊……啊啊啊……”
　　刻晴的娇喘声让我心痒难耐，我咬住她的耳垂吮吸着，同时各用两指夹住娇小玲珑的乳首，微微用力着拉扯起来，“呜呜！啊啊啊……啊啊啊啊……”来回地将刻晴的浑圆玉峰拉扯成坚挺耸立的笋状之后，我又从旁边的架子上拿来瓶润滑用的乳液，将它倾倒在刻晴的乳房上面，令刻晴的胸部肌肤更加滑溜，两只完美胸部被我肆意搓得来回变样，而渐渐兴奋的刻晴也不断用手指刮蹭着自己小穴内的粉肉腔壁，呻吟声也是越发酥媚起来。
　　“刻晴……想要更舒服吗？”我张嘴松开刻晴的耳垂，在她耳边戏谑地调笑道。
　　“要……想要主人的肉棒……啊啊……”刻晴已经完全发情起来，她转头凝视向我，桃心异瞳迷离荡漾，樱桃小嘴翕动着，吐露出对快感的更高渴求，我的胯下之物早已经躁动鼓胀无比，听见刻晴这么说，当即便更加紧贴着磨蹭她的脸颊，呼吸越发粗重急促地说道：“乖，屁股抬高，帮主人含肉棒吧……”
　　刻晴立刻顺从地前倾身子，柳腰缓缓俯下去，露出白皙性感玉背的圣涡，然后将臻首埋进我的胯间，纤巧玉手轻握住我屹立昂扬的大肉棒，先是轻轻、温柔地上下套弄起来。
　　我也不甘示弱，两只手掌搭在刻晴高翘着暴露在我面前的雪白翘臀上，用力抓了抓，有了水的滋润，刻晴的屁股揉起来仿佛手感也更好了些，然后我探前脑袋，用大拇指分开刻晴的粉嫩肉缝，伸出舌头对着她湿漉漉的小肉穴舔舐上去，“吸溜……吸溜……”随着我的动作起伏，刻晴的美臀也像波浪般抖动震颤起来，她敏感的小穴被我的舌苔轻轻一扫，就流出了好多好多的汁水，有股咸咸的味道，“啊啊啊……啊啊啊啊❤……”刻晴的叫声愈发妩媚，我们以六九的姿势互相给予着彼此慰藉，在我的舔穴刺激之下，刻晴也按奈不住地张开了樱桃小嘴，将我的大肉棒含入进去。
　　“唔……唔……”刻晴温暖的嘴腔包裹着我的肉根，臻首上下摇动进行着吞吐，小舌在腔内搅动，小手同时轻轻撸动着我肉棒的根部，服侍得我的肉棒舒爽不已，“吸溜……吸溜……”而我也卖力地舔舐着刻晴的小穴，混合着升腾的雾汽，她的屁股和粉肉都是湿腻腻的，蜜汁从肉缝里面流淌出来，宛若仙露琼浆般被我尽数吮吸下去，“刻晴的嘴巴……吸得好爽……啊啊啊……”我的肉棒在刻晴的口交中胀大得厉害，她的葱指套成环从根部往上缓缓地撸动，仿佛要榨取我卵袋中的精液，忽而温柔、忽而用力，而小嘴的吞吐更是娴熟，连续不断的吸力堪比下体小穴的绞弄，而且越发加快，令我射精的欲望顿时高涨起来。
　　哦哦哦……刻晴的小嘴……好爽……要射了……
　　在快感的激涌之下，我的身体禁不住地震颤起来，刻晴的口交十分舒服，再加上浴室内这暧昧的气氛，微微恍神的我一时间没有把持住精门大开，将睾丸内积蓄的精液全数爆发了出来！
　　“唔唔唔唔唔！！”刻晴霎时间没反应过来，我的精液已经如汹涌潮浪般冲进她的嘴腔甬道内，她顿时发出声痛苦的呜咽，但随即努力地含住我的肉棒，腮帮子鼓起，将我射出来的男精全部含住然后吃了下去……
　　“真是的……下次射精前要说一声嘛……”刻晴用手背擦了擦嘴角，转过头来，美眸幽怨地凝视着我，没好气地抱怨道，“那是因为刻晴的小嘴吸得太爽了嘛……”我不好意思地嘿嘿讪笑起来，然后搂抱住刻晴的纤细腰肢，摩挲起她柔顺的紫色秀发，略表歉意。
　　“那么……现在要进去吗？”我靠在刻晴的耳边，微笑着轻轻询问道。
　　刻晴羞涩地点点头做了个肯定的回答，于是我从浴缸内站起，拉住刻晴的小手，让她面对墙壁站好，微微弯下腰，翘起圆润的雪臀，白皙的肌肤上泛着淡淡粉红，煞是诱人，我扶住胯下的坚挺阳具，往刻晴的肉穴内“噗呲噗呲”地抽送到深处，硕大的龟头侵入一下子便顶得刻晴妩媚地娇喘了声，“啊啊啊啊啊❤……”
　　“刻晴小母狗，才刚开始就叫这么骚了？”我嘿嘿坏笑着对刻晴调侃，然后抬起手掌，对着她的雪白屁股拍打下去，碰撞出“啪”的一声脆响，刻晴的屁股软软的，拍起来手感很不错呢，“想要的话就自己动吧，先用小穴让主人的肉棒舒服起来哦~~”
　　“是…啊……啊啊……”刻晴没有过多的犹豫，立刻顺从地扭动起腰肢，她的阴道一缩一缩地颤抖，用淫水泛滥的小穴吞吐绞弄起我的肉棒，并发出着诱惑的娇喘声，蜜汁从她的腿间淫靡地流下，但刻晴怡然不觉，满脸潮红之色，只顾着求欢迎合我的肉棒，完全表现出乖巧性奴小母狗的样子。
　　我没有想到刻晴的性欲居然这么强，本来还想稍加调教，看来可以省略这一环了呢……
　　念及至此，我探出双手淫笑着大力抓住刻晴的屁股，用力抓了抓，然后猛地挺腰，将挺立的肉根顶进刻晴的花心深处，“啊啊啊啊❤……突然……突然被主人的大肉棒捅到里面去了❤……”刻晴美眸迷离地呻吟着，我直接猛地加快了抽插的节奏，不断“啪啪啪啪！”撞击着刻晴的翘臀，一下又一下地抽插到她的媚肉深处，她的修长双腿都快要站不住地被我猛肏着，颤抖不已。
　　“刻晴的小穴，真是紧啊，一次次地干到最里面，已经爽到不行了吧？”我嘿嘿淫笑着进行反复抽插，大肉棒紧紧压迫着刻晴紧致的穴壁，肉冠边缘层层刮过她的粉肉褶皱，敏感带的完全刺激让刻晴不自主地阴道痉挛起来，急促地来回收缩着，更是绞弄得我的胯下之物舒服无比，越发大力地加快了抽送。
　　刻晴显然已经被我干得愉悦到升天，满脸潮红，嘴唇翕动着说不出话来，只剩下一声声妩媚的哀求和呻吟娇喘，双眼迷离地娇躯乱颤起来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　本来已经被刻晴口得射精欲望高涨的我毫不压抑自己性欲的冲动，将肉棒一下子插进刻晴肉穴的最深处，用她的蜜肉小穴来接住我从马眼内喷射出的大量滚烫精液！
　　“啊啊啊啊啊啊❤……”刻晴色气满满地娇喘一声，美目失神，全身剧烈地颤抖，然后身子迅速酥软下去，从股间的肉缝之中，缓缓地滴落出丝丝淫靡的白线……
　　……
　　“呼……”我美美地躺在刻晴房间的床上，赤裸全身，回复着激烈性爱消耗的体力，从浴室方向还传来着刻晴沐浴的滴答声响，宛若清脆悦耳的交响乐，正在为更加高潮的序曲进行着铺垫。
　　过了小会儿后，浴室内的声音逐渐静止。
　　我睁开眼睛，满怀期待地看向浴室方向，呼吸不由得一滞，被刻晴的身姿给惊艳得愣在了原处，只呆呆地凝望着她。
　　出浴刻晴的上身不着片缕，娟秀柔顺的琉璃紫色秀发披散在脑后，依然有些晶莹的水珠遗留其上，让她的头发更显出亮丽的色泽。
　　发育良好的水滴型玉乳浑圆饱满，两粒粉红凸起在两团雪白上装点得好似樱桃，青涩而又娇媚，盈盈柳腰可堪一握，而最惹我眼球的，当属刻晴下半身极其诱人的黑丝连裤袜美腿，裤袜刚好及腰，包裹着一双修长圆润的玉腿。
　　我望着刻晴的双腿，怔怔出神，她明显是故意没有擦干腿上的水渍，令得紧贴着的黑丝裤袜沾了水后细密贴合着肌肤，本就轻薄的黑丝裤袜此刻更是微微透出了里面腿部的白皙和光滑，而且刻晴没有穿鞋，完全是赤足踩地，她扭着腰优雅地走着猫步而来，每步走过，微微湿润的足底都会在地上留下道暗色的脚印。
　　“呀，主人看得发愣了呢……”刻晴的小脸蛋上弥漫着绯红之色，她像只猫咪般扑上了床，然后柳腰款摆着爬到我的身上，绽放出温柔而略带调情的笑容。
　　我按奈不住地立刻反攻，起身推倒了刻晴，压在她的娇躯上，舔了舔嘴唇，微眯着眼睛露出淫秽兴奋的笑容，“居然想要勾引主人啊……那就让我好好品尝刻晴的味道吧~~”
　　我抓住刻晴的脚踝，将她的玉足掌控住，被包裹在轻薄黑丝内的五只玲珑足趾珠圆玉润、相当诱人，我毫不客气地伸出舌头，对着刻晴的足底贪婪地舔舐过去，滑过那凹陷出完美弧度的足弓，再到刻晴的足趾部位，每寸肌肤都不放过，将她脚底上覆着的黑丝都舔得湿透了，更加色气。
　　她的黑丝美脚散发出沐浴后乳液的清香气味，但我更愿意相信那就是刻晴的纤足的味道，它仿佛是剂强效媚药，令我像头野兽般控制不住地疯狂舔吸，发出“吸溜吸溜…”的吮吸声响。
　　太棒了！
　　这就是刻晴的小脚！
　　味道好棒！
　　足弓好棒！
　　无论什么都好棒！！
　　我痴迷地舔舐着刻晴的足底，当然也没有忘记用手指伸向她的股间，隔着黑丝连裤袜在刻晴鼓起的肥美阴阜上来回地撩动，不断挑逗着她敏感的小肉缝，直到她股间全部被蜜汁浸透，变成湿润的一片，令刻晴羞耻地连连呜咽出声来。
　　“啊……受不了了……可爱的小刻晴，快帮主人足交……”我仿佛中毒般已经深深迷恋上了刻晴完美的黑丝玉足，胯下的肉棒肿胀得快要爆炸，当即便仰躺在床上，对着刻晴恳求道。
　　在我兴奋至极的期待目光之中，刻晴脸色羞红地顺从着我，纤细的藕臂向后撑去，支撑着身子坐起，然后将两条修长圆润的黑丝连裤袜美腿搭在我的胯间，两只黑丝美脚足弓相对，慢慢地向内合拢，最终亲密地夹住了我的擎天肉柱。
　　“哦哦……”我忍不住惊叹地叫了一声，刻晴的纤足夹住我的肉棒之后便立刻开始上下套弄起来，她的足弓脚穴紧致的弹性恰好给予着我最舒适的刺激，当滑动时，那足底的光滑肌肤摩擦着我的肉根，紧绷的足底肌肉让我感受到了绝赞的足交体验，顿时爽得我连腰部都不禁震颤起来。
　　刻晴开始富有技巧节奏地左右摇动着美足，她的黑丝裤袜在我的肉棒上摩擦出“沙沙…沙沙…”的声响，肉棒竿部两侧力道不同的柔软刺激令我变得十分兴奋，感受着刻晴在用脚玩弄着我的肉棒，我也是情不自禁地发出了呻吟声，而刻晴足交套弄的速度愈渐加快，我的肉棒就像是完全落入了她的脚掌的掌控之中，被她肆意玩弄、控制着，每次套弄都给我带来酥酥痒痒的射精刺激快感，令我痴迷地沉溺其中、无法自拔。
　　似是觉得还不够刺激，刻晴开始将脚掌轻踏在我的肉棒上，慢慢温柔地压下去，令我屹立的肉棒倒在小腹下方，然后刻晴侧着玉足，用足弓紧密压合着我的肉棒竿部，沿着狰狞的血管脉络，从根部往肉冠方向而去，来回地推动起来，“啊啊…啊啊啊……”刻晴的脚实在是太舒服了，我忍不住地再度呻吟起来，而刻晴侧着娇躯，露出两瓣圆润雪白的翘臀，魅惑诱人，见我完全地享受着她的足侍奉，也是带着几分情趣调侃地媚笑起来，“主人，好像很喜欢刻晴的足交哦？……这样如何呢？”刻晴忽然加快了踩压的速度，迅速的摩擦令猝不及防的我顿时嗷嗷叫着爽到无法思考，整个身体仿佛浑身触电般剧颤起来，射精的冲动急剧高涨，然后刻晴又忽然慢了下来，脚底的侍奉转变成温柔的刺激，我开始大口大口地喘起了粗气，舒服得我从马眼里流淌出了小片透明的男汁，“这样玩主人的肉棒……会射到坏掉的啦……”我没好气地对刻晴说道。
　　但刻晴轻易地就看穿了我的口是心非，又继续用这样忽快忽慢的踩压节奏来玩弄我的肉棒，足弓的紧致压迫感再加上我龟头分泌出的男汁涂抹在她的脚底带来的润滑，使得这样的玩法相当有感觉，我的肉棒已经鼓胀得极为厉害了，想必那炙热的冲动也传递到了刻晴的美足上。
　　“主人的肉棒……好烫……”刻晴脸色绯红，羞涩地抿起嘴唇呜咽着，然后另一只黑丝玉足也踩踏上来，轻轻踩住我的睾丸，缓缓地来回揉搓，逐渐催动着我射精的欲望。
　　在刻晴的足交侍奉之下，我已经积蓄了满满射精的冲动，而刻晴也开始进行最后的挑逗冲刺，她的黑丝美脚以合拢之势压住我的肉根，然后快速地上下搓动，疯狂侵蚀着我最后的理智，膨胀至极的欲望已经压抑不住，汹涌的精液顿时从我的马眼里“噗嗤噗嗤！”大量地喷射出来，将刻晴的黑丝连裤袜浸染上了白浊的颜色……
　　“哈……哈……”射精之后只觉畅快的我粗重地大口喘息着仰躺在床上，接连的激烈性爱让刻晴也是疲惫不堪，她伏在我的胸膛上，饱满的酥胸压迫着，静静地闭上美目，不多时便发出了轻微的鼾声，我搂住她的腰肢，替我们盖上被子，然后也沉沉地睡了过去……
　　……
　　“当！”我抬起手臂，用西风剑横亘着挡住了刻晴的一记斩击，然后迅速箭步上前欺身过去，剑锋一转，轻喝着从斜下方往上撩砍，同样被刻晴剑身压下，轻易地招架住。
　　破绽！
　　我陡然手腕翻转，反握住剑柄，脚掌踏地向前再度爆发，西风剑的剑身极速擦过刻晴的匣里龙吟，发出金属交错的刺耳摩擦声响，短暂地压制突破刻晴的防守，那锋利的剑刃向她挥砍过去！
　　但刻晴面对我这突如其来的变招，只是微微勾起嘴角，在我的剑离她身体还有毫厘之距的时候，只见紫电闪过，她的身形陡然在我面前消失，下一刻，匣里龙吟剑的剑尖便轻轻抵在了我的后背心上。
　　“三分钟，有进步了哦。”刻晴微笑着收回匣里龙吟，像是鼓励般地走到我身边，拉住我的手臂，对我说道。
　　我也深呼吸了口气，将剑入鞘，我的剑技确实是在和刻晴的实战中精进了许多，虽然这次还是败给了刻晴，但至少逼得她使用了“雷楔”。
　　不知为何，刻晴忽然提出要帮我训练剑术，我本来还想偷懒，但她表示如果我有进步的话，可以任由我对她做色色的事情，这等好事那我当然是立刻就答应了下来，“可恶，什么时候我也有神之眼啊……”我悲愤地仰头哀叹，刻晴闻言顿时噗嗤地笑了出来，“好啦，神之眼是需要机缘的，好好锤炼自己的实力才是正道。”
　　随后，因为满身湿腻腻的汗水，我也不好意思和刻晴一起洗澡，只好各自回到了屋内，洗浴完毕之后，我才满心期待地来到了她的房间，刻晴也刚好从浴室内走出，只穿着件浴袍，我想也不想地搂抱住她，扑倒在了床上，“嘿嘿嘿，小刻晴，那‘你’的训练，就要开始了哦~~”我压着刻晴的娇躯，抓住她的两只手腕，舔了舔嘴唇，露出淫邪的笑容。
　　“要……要做什么啦！……”刻晴脸红紧张地看着我，粉紫色爱心样的异瞳微微颤动，樱桃小嘴也抿了起来，显得既有些害怕，又有些期待的可爱样子，让我欲罢不能，顿时便燃起了想要好好“欺负”刻晴的欲望。
　　我没有回答刻晴的问题，只是微眯起眼睛，眸子中浮现出调侃戏谑的眼神，从我的背包里取出准备好的绳子，然后迅速抓住刻晴的手腕，将她的身体翻转过来，两条纤细的藕臂拉至后背用绳子捆绑住，令刻晴无法活动自己的双手。
　　再接着，我又将刻晴翻转到正面，对刻晴的曼妙双腿施以同样的技法，她的黑丝连裤袜美腿被我折叠起来，小腿肚与大腿肚贴合，像螃蟹般用绳子把大小腿捆绑到一块儿，缠绕了三圈，绳子勒进刻晴的腿肉里面，再用绳子穿过她夹紧的膝盖窝，令刻晴的双腿被拉至两侧呈羞耻的大开腿式，拘束在床上，完全动弹不得。
　　“呜……身体动不了了……等等……那个东西不要拿过来……呜呜！！”刻晴尝试了几下挣扎，但均是失败，她看着我满脸淫笑地慢慢靠近了她，手里还拿着件精巧的红色口球，顿时美目圆瞪着哀求道，但我轻轻捏住她的腮帮子，轻易地便将口球往刻晴的樱桃小嘴中塞了进去。
　　“啊，对了，还有这个呢。”我故意做出副想起了什么似的惊叹样子，然后从背包里再拿出漆黑的眼罩来，淫邪地坏笑着蒙在刻晴的双眼上，“看不见东西的话，身体会对外来的刺激变得更加敏感吧？”为了向刻晴证明，我探出两指，捏住刻晴雪白玉峰上的小乳首轻轻扭转，她便突然娇躯剧颤，剧烈地呜咽起来，“呜呜呜呜！！”
　　做好了准备工作以后，我拿出准备好的调教道具，打算让刻晴也好好体会一次崩坏性绝顶高潮的感觉。
　　首先，我从装满了强效媚药精油的瓶子中倒出粉红的催情液体，将它滴在软毛毛刷上，完全浸湿，然后握住毛刷，对刻晴的粉红乳首轻轻扫去，浑圆雪白的玉乳肌肤变得油亮，微微冰凉的媚药精油缓缓渗进她的乳穴内，并且再配合毛刷的刺激，令她胸前的两点樱桃不断产生着酥酥痒痒的感觉，“呜呜呜呜！！”果不其然，刻晴的反应相当剧烈，她的酮体像触电般不断地颤抖，楚楚可怜的呜咽求饶声从口球内不停吐出，让人心动不已。
　　我又拿出之前给诺艾尔用过的效果很好的调教道具——用电气水晶做成的震动小玩具，然后拨开刻晴的紫色蕾丝小内内，用手指将好几颗这样的情趣小玩具塞进刻晴的小穴深处，“呜呜呜呜！！”电气水晶滋滋的轻微电流声从刻晴的下体传来，水属性和雷属性混合出了感电效果，固定频率的刺激能让刻晴的小穴保持着敏感，但又适时地让她得不到高潮，这是我从丽莎的调教中学回来的技巧。
　　“咦……刻晴的脸蛋好红哦……是相当有感觉吗？……但是这次……不会让你就这样轻易高潮的哦……”我看着刻晴的小脸蛋迅速绯红，像火烧云般漫上红霞，缓缓弯下腰去，轻轻地温柔抚摸起她的脸庞，坏笑道。
　　随即，我停止毛刷对她乳首的挑逗，改为用手指捏住刻晴的小樱桃来回地揉搓，将两颗凸起捏得挺立，感受着她的乳首在我指间逐渐硬起的感觉，同时脑袋靠下去，贪婪地占据刻晴柔软的双唇，用力地接着吻，并吮吸吞食她从口球中滴漏出来的黏糊香津，“吸溜……吸溜……”在我的上下夹攻之下，刻晴的抵抗变得越发微弱，她的娇躯在我的乳首控制下不时地剧颤，并连连发出着魅惑诱人的呜咽声。
　　刻晴的酮体在我的玩弄下止不住地颤抖扭动，微微昂起脑袋，露出性感的锁骨，股间小亵裤的三角部位湿了大片，隐约能看见其下的耻人阴毛，我的手指悄悄伸向她的耻丘，然后沿着两片鼓鼓的阴阜迅速地来回摁压起来，“呜呜呜呜！！”更多的蜜汁从刻晴的蜜肉中流出，我舔了舔嘴唇，不用多猜测，也能想象到眼罩之下刻晴那迷离失神的醉人表情。
　　“怎么样，想要吗，我的小刻晴？”我坏笑着询问道，但只得到刻晴“呜呜呜呜！”含糊不清的求饶声，我当然知道被挑逗得快要发狂的她现在迫切地想要得到高潮，但是我还想多玩弄一会儿，这样才能让刻晴最后的高潮更加绝顶。
　　于是，我趴到刻晴的双腿之间，一把扯掉她的性感蕾丝小亵裤，然后伸出舌头，用大拇指分开那道狭小的肉缝，对着刻晴的小粉鲍舔舐上去，“呜呜呜呜！！”刻晴猛地仰起脑袋，腰部也不自觉反弓起来，显得有些痉挛，我对这效果非常满意，马上紧接着进行追击，舌苔对着刻晴敏感的小豆豆迅速来回地疯狂扫去，令刻晴一秒都不能间歇地无时不刻受到剧烈的快感刺激，急促的呜咽之声顿时连绵不绝。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”忽然，刻晴浑身抽搐着呜咽，从她的肉穴里面噗呲噗呲地喷射出了大量微微腥臊的透明汁液，一时间猝不及防的我被喷了满脸，顿时惊愕住，然后露出欣喜戏谑的表情，我的小刻晴，居然被我舔穴舔得高潮了！
　　我更加兴奋地俯下脑袋去进行激烈的舔穴追击，对着刻晴痉挛的粉红肉穴疯狂舔去，她的腰部反弓得更加厉害，“呜呜！”的求饶声也更加妩媚动人，水声搅拌，很快刻晴又再度发出了呜咽的绝叫，从口球里流出来的涎液都流满了她的下巴，“嗯？看起来小刻晴很想要了呢~~那就允许刻晴吃会儿主人的肉棒吧~~”我捏住刻晴的下巴，调笑着说道。
　　我摘掉刻晴的口球，然后将鼓胀的炽热大肉棒插进刻晴的小嘴中，欲火焚身的她想也不想，感受到那炙热之物的来临时便毫不犹豫地张口含住，卖力地吮吸起来，“吸溜……啊……吸溜……啊……”刻晴的香软小舌绕着我的肉棒不停地缠绕旋转，湿腻腻的香津拉出银丝，透露出对我胯下阳具的极度渴求，但我没有主动抽插，只是任由刻晴用小嘴来服侍着我的肉棒，令她性爱的躁动更加激烈了，“呜呜……呜呜……”她从枕头上微微昂起臻首，含住我的肉棒进行着吞吐，故意口出阵阵的呜咽声，显然，刻晴是已经想要得不得了了呢……
　　我“啵”地将肉棒从刻晴的嘴穴里拔出，然后将沾满了她口水的湿漉漉肉棒一下子“噗呲”捅进了她股间的肉穴里面，淫水四溅，直达最深处，刻晴的娇躯顿时颤抖不已，“哦哦哦哦哦❤……主人的肉棒！！插进刻晴的小穴里面了！！……哦哦哦哦哦哦❤……”刻晴极尽满足地娇喘了声，然后发出像母猪般绝伦的叫喊，我弯下腰去，开始凶暴地冲刺起来，直撞击得她的翘臀啪啪作响。
　　在连续的舔穴高潮以后，刻晴已经是对性爱渴望至极，因此我也不管什么前戏调情，直接以最激烈的抽插来满足着她，刻晴的十只白玉足趾已经痉挛着蜷起，美脚也在野兽般的性爱下抖动不已，兴奋的我一把扯掉刻晴的漆黑眼罩，在眼罩下方的，果然是张崩坏样的高潮母猪表情，两只美眸向上翻白，嘴角的涎液不断流淌而出，涕泪从眼瞳中胡乱滑出，让整张无暇的面容变得糟糕而淫靡变态，完全摒弃了身为玉衡星君的她平日里的清冷与高洁，“哦哦哦哦哦哦哦！！主人的肉棒好棒！！主人的肉棒好棒❤❤！！”此时的刻晴，彻底化身为了我胯下的小母狗，只臣服着我给予的肉欲快感，兴奋地绝叫出来。
　　我探出两只魔掌，抓住刻晴的雪白美乳，用力地揉了揉，将浑圆的饱满果实握成挺拔凸起的模样，“哦哦哦哦哦哦哦！！胸部……胸部被主人……哦哦哦哦哦！！”刻晴失神地露出崩坏的阿黑颜模样。
　　“去吧！去吧！去吧！！你这只淫乱的小母狗！！快给我狠狠地高潮吧！！！”我怒吼着挺腰，狂暴地抽送进刻晴的蜜肉深处，宛若怒涛般汹涌不断，连她紧窄的子宫颈口都无法阻挡我的龟头侵犯，狠狠地顶了进去，来回地在里面抽拔起来，撞击出“啵啵”的子宫颈口进出声，“哦哦哦哦哦哦哦！！高潮了高潮了高潮了！！！淫乱的刻晴母狗要高潮了！！！”刻晴的腰部反弓成夸张的弧度，抽搐痉挛着，香舌也从樱桃小口中吐出，下体爆发出了绝顶的高潮！！
　　大量的汁液从刻晴的肉穴里面狂暴地喷出，四处飞溅，像人体喷泉般，将床单全部浸湿了，夸张的高潮喷水量令我也始料未及，但这样淫靡的盛景更让我兴奋到极点，我开始了最后的冲刺，低吼着肉体碰撞，狠狠地顶进刻晴的子宫里面，然后将滚烫的精液全部爆射进去，彻底地灌满了刻晴的子宫！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　……
　　在这激烈的早晨性爱过后，刻晴已经失神满足到昏厥过去，而我替她解开所有的拘束之后也躺在她的身边，心满意足地看着这位似是在熟睡的可爱玉人，“可爱的小刻晴……午安哦……”我在刻晴的脸颊上轻轻地亲吻了口，然后温柔地笑了笑，也跟着闭目沉沉地睡去……
　　最后，稍微晒一晒……

番外：偶然之间的邂逅，正确的抉择，优雅的浪花骑士——优菈
　　“站住！别跑！！”我纵身翻过围栏，暴喝一声，对前方正在逃跑的黑影穷追不舍。
　　光天化日之下还敢偷东西，简直就是不把我们西风骑士团放在眼里！
　　我冷哼一声，没想到处理完公务出来吃个小食的功夫，居然让我遇到了敢在猎鹿人餐馆偷东西的家伙。
　　听见从后方传来的喊声，小偷更加慌不择路地左奔右窜，一头扎进了小巷子里。
　　见状，我也一路追逐着他冲进小巷，那小偷试图用狭窄的地形来甩脱我，但是凭借着平日的训练积累，我轻松地就躲避掉了小巷里杂乱的障碍物，然后奋力地冲刺，紧跟着小偷跑出了小巷，刚好就来到了蒙德城正门口对着的那条大街上。
　　“小心，快躲开！骑士团执行任务！”就在我追逐小偷的路上，不远处，一位女子优雅地慢慢走过城门，正好侧对着小偷逃跑的方向，似乎还没有意识到正在发生的事情，我见状当即焦急地呼喊出声，让女子退避。
　　岂料，随着我的话音落下，跑在前面的小偷像是抓住了救命稻草般，拼命地冲向了那名少女！
　　该死！如果让小偷挟持了人质，那事情可就严重了！
　　我咬牙卯足了劲儿，朝着小偷的方向全力冲刺，那名少女也终于注意到了急速逼近的危险，她转过身来，看着冲过来的亡命小偷一脸淡然，丝毫没有要躲避的意思。
　　下一刻，我的双眼霎时间瞪得浑圆，只见那小偷快要近身时，少女忽然探出手掌，左掌压住小偷的肩肘，右手握住他的小臂，然后凌厉地沉腰转身一记劲摔，将猝不及防的小偷整个人甩到空中再背落地砸了七荤八素，嗷嗷地发出了惨叫。
　　我赶忙跑步上前，制服住倒地的小偷，并掏出手铐将他铐起，然后顺利从他身上搜出了从猎鹿人餐馆里偷来的钱袋。
　　“谢谢了，请问你是？”抓住了小偷后，我站起身，喘着粗气地擦了擦额头的汗，随即好奇地望向身前这位轻易制服歹徒的少女，细细打量起来。
　　少女有着利落的天蓝色短发，额头前的分叉刘海间戴着如末世王冠般的黑色丝质缎带，一双英气而略显淡漠的淡紫金色瞳眸让人莫名地感受到一股与生俱来的尊贵，而她高挺的鼻梁和轻薄淡樱的粉唇将那张尽显优雅的脸庞点缀得挑不出瑕疵，美得给人一种如梦似幻的不真实感。
　　“优菈。”少女优雅淡然的清冷声音将有些恍惚的我拉回了现实，她微微皱起了眉头，自知失礼的我连忙对她的出手表示道谢，不过优菈像是没有将这种小事放在心上，轻轻颔首之后便转身离去。
　　好漂亮的人儿啊……我望着优菈离去的背影，怔怔出神，她的衣着和西风骑士团的服饰很像，双臂覆盖着以白色为主的轻袖，两只玉手戴有掌心侧深蓝色的皮质手套，右肩处别着钴蓝和海蓝色相间的翎羽，羽白色短身披风的内里覆盖着黑色的贴身软甲，紧紧包裹着那具曼妙纤细的酮体，从翎羽之间，一条蔚蓝色的贵族单肩披风飞舞在身后，给人一种飘飘欲仙的出尘之感。
　　至于她的下身，则像是为了均衡轻便与防护而选择了覆有少许轻铠的优雅黑色长筒靴，点缀有小片的钴蓝色，腿根的部分完全外露，只用黑色的交叉腿环勒住健美的腿肚，让微微有肉的雪白大腿修饰出臀部的圆润，足可勾勒出优菈前凸后翘的极品身材。
　　与这样的绝色相匹配的，是优菈那引人好奇的深邃气质，如同宝剑藏锋、锋芒微露，一股锐利刚正的剑客气蕴从优菈的身上隐隐散发而出，而从中我又感受到了优雅与尊贵两种罕有的绝妙气质，诱得我在好奇之余，又多了想要一探究竟的欲望。
　　邂逅了如此佳人，让我的心情顿时好了起来，不过还是处理正事要紧，我回了回神，赶紧押着抓住的小偷往西风骑士团的巡逻岗哨走去。
　　“好，交给我们就行了！”巡逻的两位西风骑士郑重地向我敬了个礼，然后负责将我抓到的小偷押回总部，当然，我也要随行去做个笔录，将偷来的钱还给莎拉小姐的事情，就等待会儿再说吧，而且，有关于那位名叫优菈的少女的事情，我也想要向琴了解一下呢。
　　……
　　“优菈？”琴放下手里浏览着的文件，黛眉微蹙，对我疑惑地问道。
　　见琴这幅模样，似乎真的对优菈知道什么，于是我更加好奇地追问道：“怎么了，琴？优菈在蒙德城很出名吗？”
　　“唔……”听了我的问话，琴抿起嘴唇，眉头深锁，作出了一副为难而不知如何开口的表情，“优菈在蒙德城是很出名……不过，不是你想象的那种出名……其实她也是西风骑士团中的一员，任命游击小队的队长，你之前不知道是因为优菈长期在外面执行清剿魔物的任务，所以不怎么在蒙德城里露面。”
　　末了，琴又苦笑了笑，然后用复杂的眼神望向了我，加了一句：“如果……你想要多了解优菈的话，不妨跟她多接触一下，说不定……你可以帮到她。”
　　琴的话搞得我一头雾水。
　　帮？
　　优菈有什么麻烦缠身吗？
　　而且琴所说的“出名”也没有向我解释清楚……
　　“好了，既然是你自己问的，那就由你自己去深入了解吧，反正……你挺会哄女孩子开心的嘛？”琴微微前俯身子，嘴角上扬，露出调侃的表情，让我顿时间讪讪地尬笑了起来。
　　没什么更多情报可以收的我起身离开琴的办公室，优菈的神秘来历彻底勾起了我的兴趣，不过，还是先把被偷的钱还给莎拉小姐吧。
　　做完了笔录，又到琴的办公室吹了会儿水后，已经快要接近中午了。
　　我走出骑士团总部的大门，肚子已经饿得咕咕叫，赶紧小跑去猎鹿人餐馆，顺便想想待会儿中午是吃什么好呢。
　　很快我就来到了猎鹿人餐馆，顺利地将追回来的钱交还给了莎拉小姐。
　　“路九先生，非常感谢！没有您找回这些钱的话，餐馆这个月就要亏损了……”莎拉接过了我递过去的钱，松了口气，露出庆幸的表情，然后欣喜地拉住我的手臂，说要请我吃顿午饭作为回报。
　　面对莎拉小姐的热情，我客气地推托起来，毕竟维护蒙德城的法纪，使我们西风骑士团的重要职责嘛。
　　在互相客套之际，我的余光向不远处一瞥，居然瞧见了不久前偶有一面之缘的优菈小姐，“优菈！”我欣喜地喊了声，然后走到优菈面前将她拦了下来。
　　“嗯？是你，有什么事？”优菈停下脚步，静静地凝望着我。
　　“咳咳，是这样的，优菈小姐，我知道了你也是骑士团的成员，早上你帮了我的忙，让我请你吃顿饭吧。”我咳嗽两声，看向优菈，内心期盼地对她解释道。
　　优菈没有说话，美眸默默打量了我两眼，然后才微微一笑，“路九先生，关于你的事情我也早有耳闻，不过我有事情忙，就不奉陪了。”说完，优菈便迈开步子准备离开，但我想起琴对我说过的话，为了了解优菈，我赶忙探出手掌抓住她的藕臂，执意要挽留她，“优菈，我想多了解你一点。”我真诚地向优菈说道。
　　“……既然这样，随便你好了，不过，我相信你不会喜欢和我一起进午餐的。”优菈叹了口气，虽然我还是没有听懂她话语的意思，不过最起码，有了一个可以和优菈交流的机会。
　　于是，我拉住优菈的手臂回到猎鹿人餐馆前，并开心地向莎拉小姐说道：“莎拉小姐，两位有劳。”
　　“嗯？是优菈啊，没想到你们认识，里面请。”莎拉小姐见到了优菈以后微微笑了笑，两人显然是认识，而优菈也向莎拉小姐打了个招呼：“莎拉小姐，未经我的同意暴露你我的关系，而且攀亲切，这个仇我可记下了，以后我要清算的。”
　　“知道啦知道啦，我和你已经是大仇人了。”莎拉小姐好似完全听得懂优菈莫名其妙的话，丝毫不在意地微笑着，招呼我们进餐馆入座。
　　我们选择了靠街道的窗边四人小桌落座，我点了土豆饼、满足沙拉，而优菈则点了份冷肉拼盘还有一罐冰镇啤酒，看来她更偏好冷的东西。
　　在落座进餐的时间里，我明显地感受到餐馆内的氛围有些古怪，我环顾四周，发现周围的客人们不时地向我们隐晦投来异样的眼神，让我更加对优菈的来历产生了好奇。
　　但就在我们等着佳肴上桌的期间，一位中年男人模样的蒙德城居民靠近了我们的桌子，面色阴沉，先是看了两眼优菈，然后转过头来，叩了叩桌面，对我严肃而声音低沉地警告道：“给你个忠告，别和劳伦斯家族的人走得太近！”
　　我皱了皱眉，中年男人说完话就离开了，而优菈自始至终都没有看他一眼，只是默默看着窗外，脸上的表情如平静的湖泊，不起波澜，仿佛这样的事情对她来说已经稀松平常。
　　突如其来的意外搅乱了我和优菈之间的氛围，顿时变得尴尬起来，我也不知道如何开始话题，只好默默地和优菈享用着丰盛美味的午餐。
　　“这顿饭姑就谢谢你了，不过冒昧地请女士吃饭，可是很不礼貌的行为，这个仇我记下了。”等用餐完毕，优菈拿起白色餐巾轻轻拭去嘴角的残渣，又说了一通让我摸不着头脑的话，然后将一根吸管放进啤酒杯里，优雅地嘬饮起来，“你是个不错的人，所以，我建议你不要和我走太近，你也看到了，我在蒙德城的声誉可不怎么样。”优菈抬起头凝视着我，认真地说道，话语中隐约有着几分疏远。
　　我皱起眉头，同样认真严肃地前倾身子，将双臂置于桌上，望向她，用坚定的口吻询问道：“优菈，我想知道你的故事。”
　　“我的故事吗？……”优菈听了我的话，臻首微微低垂，美目看向了杯中的啤酒，修长葱指捏住吸管在杯中轻轻地搅拌，沉默了几秒之后，才悠悠开口，“我是劳伦斯家族的末裔，我的家族是蒙德城黑暗年代间统治和欺压人民的几个旧贵族之一，最后黑暗的统治被【狮子骑士】温妮莎大人推翻，劳伦斯家族也近乎消亡，我的身上流淌着劳伦斯家族罪恶且肮脏的血脉，如果不想成为我复仇的目标……就赶紧远离我吧。”最后，优菈抬起头，淡紫金色的瞳眸中流露出一抹淡漠。
　　此时此刻，我终于明白了为什么优菈在蒙德城里会如此不受待见。
　　“复仇？”我试探地问道。
　　“当然，蒙德城人毁灭了我的家族，作为家族的末裔，复仇不是很理所当然的事情吗？”优菈微微歪了歪脑袋，摆出一副理所当然的脸孔，对我反问道。
　　复仇？
　　不……我不相信这是优菈的真实想法……我还想追问些什么，然而优菈已经站起身来，右手搭在左胸口处，轻轻弯腰，优雅而疏离地向我表达了谢意，“好了，感谢您的款待，路九先生，我还有任务在身，我就先走了。”
　　“等……等下，优菈！”我不愿意就此算了，回想起琴的话还有我对优菈的认知，我决定，无论如何，我想要更多地了解她！
　　“优菈，我反正下午没事做，我和你一起去执行任务。”我摆明立场，就是要死皮赖脸地跟着她，优菈无奈耸了耸肩，倒是没有拒绝我的提议，“好吧，不过对一位女士死缠烂打，可是非常不符合贵族礼仪的行为，这个仇我记下了。”
　　听着优菈的话我顿时汗颜，这才短短的时间，就已经被记了两次仇了呢……
　　“能这么快被我记下两个仇，你也算很有本事了，走吧，我们的任务是蒙德城外低语森林的巡逻，最近那里的魔物游荡次数颇多，需要西风骑士团的监视。”优菈双手环胸，俨然一副游击小队队长的样子，对我说道。
　　低语森林附近的巡逻吗，听起来是件简单的差事呢……
　　我和优菈很快来到了低语森林，虽然根据优菈的情报这里最近有很多魔物徘徊，但是当我们到这里时，却发现鲜有魔物活动的痕迹，别说丘丘人、深渊法师，甚至是史莱姆都没看见几只，情况有些古怪，不过也正好给了我和优菈继续攀谈的机会。
　　“优菈，被别人用那种方式对待……不难受吗？”我边走着向四周观察，边小心地向优菈询问道。
　　那种方式……指的自然就是刚刚餐馆里发生的不愉快的意外，看得出蒙德城的居民们对劳伦斯家族的怨念很深，这种愤怒与敌视也自然而然地转移到了身为劳伦斯家族末裔的优菈的身上。
　　“刚开始是有点难受，但是习惯了以后就没什么事了，身为劳伦斯家族的后人，我的祖先们所造就的那些罪孽按照血缘延续到我的身上，被人敌视也是很正常的事情。”优菈对此显得不那么在意的样子，轻描淡写地解释了过去，“刚开始加入西风骑士团的时候，蒙德百货和猎鹿人餐馆都不愿意卖东西给我，想吃饭还得去野外自己打猎自己做，不过现在情况已经好了很多了。”
　　优菈的这幅态度让我有些略微心疼起来，我和她边在森林四处巡逻着，边在心中酝酿要如何才能帮助她被蒙德城的居民们真正接纳。
　　“其实优菈，劳伦斯家族曾经做过的恶果你没必要……”我想对优菈劝说几句，但还没等我说完，忽然脚底下一阵地动山摇，好像发生了地震，我赶忙和优菈躲到了高处一颗粗壮的大树下，以树干做支撑，希望这颗大树不会轻易地倒下来。
　　“情况有些不对……”优菈蹙起英气的黛眉，压低身子躲进灌木丛内，眼神望向森林的深处，如此判断道。
　　森林的深处……有些什么？
　　此时已经过了黄昏，天色渐暗，周围的景色都已经黯淡了下来，地面的震动越来越剧烈，好似那地震的源头正在逐渐朝我们移动过来。
　　那是！！！
　　我屏气凝神地注意着优菈望向的方向，骤然惊得瞪大了双眼，只见从森林的深处，一头如同小山般高大、体表覆有岩石的巨大丘丘人瞪着铜铃般的金黄双目，以压迫般的恐怖气势一步步在地面上踩出脚坑，朝蒙德城的方向走了过去。
　　是……岩盔丘丘王！！
　　这种生物一向不会出现在低语森林这片地带的！
　　怎么会……
　　跟随在这庞然大物身后的，还有许多持棍丘丘人和丘丘箭手，在它们之间我还发现了几只深渊法师的身影，看来，优菈所说的魔物增多的情况，比我们想象的更加严重。
　　“它们前进的方向是蒙德城……得快点通知骑士团，让他们做好作战的准备……”我躲在树下的灌木丛后隐藏身形，低声向优菈说道。
　　情况危急，我猜测，是深渊教团想办法驱使了丘丘人王者，想借用它的强大实力还有丘丘人兵团给蒙德城造成重创！
　　优菈点点头，然后我们开始悄悄挪动身形，在高处跟随着魔物们移动。
　　“我手里有信号弹，但是，按照这个前进速度，城里要进行布防时间应该是来不及的……”优菈将一枚信号弹发射器塞进我的手里，看着气势汹汹前进的魔物们，冷静地分析道，“通知骑士团的任务就交给你了，我去拦住它们。”
　　没等我反应过来，便惊愕地看见优菈直接跳了下去，压低身姿，轻松地落在了魔物们中间。
　　她的忽然出现瞬间惊扰了成群的丘丘人们，它们咿咿呀呀地高喊着举起武器朝优菈冲去，但优菈的掌心中攸地浮现出了一柄光剑，她暴喝着双手握住齐人高的光剑往周围抡了圈儿挥舞，元素力骤然爆发，将附近的所有丘丘人的震飞了出去。
　　见优菈单枪匹马地冲进魔物堆里，我火急火燎地赶紧将信号弹对着天空发射出去，然后也跟着一跃而下，跳到了地面，从背包内抽出西风剑，和优菈背对背共同迎敌。
　　“喂，我不是说了让你去通知骑士团吗？”优菈微微偏过脑袋，语气里带了些恼火，对我不满道。
　　“抛下女士独自逃走，可不符合贵族的礼仪吧？我是不会抛下你的。”我故作轻松地开着玩笑回答，握紧了西风剑，面朝着再度包围过来的丘丘人们。
　　魔物们中的深渊法师也发现了我们的搅局，发出了嘶哑的怪物尖叫，而队伍最前方最具压倒气势的岩盔丘丘王也仰头爆发出震天怒吼，伴随着一阵地动山摇的地面晃动，朝我们大步冲向过来。
　　“执行任务不听从指挥，这个仇，我记下了。”这次，优菈没有推辞我的帮助，她笑了笑，腰部微微下沉，双腿开立，右脚脚跟轻轻抬起，摆出了箭步进攻的姿态，“我拦住那个大家伙，其他的交给你了。”
　　优菈手中的光剑爆发出极为耀眼的光芒，箭步踏地，如一道疾光冲向了岩盔丘丘王，路径上拦路的丘丘人全部被轰飞，丘丘王也愤怒地发出怒吼。
　　“轰！”优菈挥舞上挑的光剑与丘丘王怒砸下来的双拳轰然撞击出恐怖的冲击波，一瞬间便折断了周围的成片树木，方圆几十米都成为了只属于优菈和丘丘王的对决战场。
　　优菈的强大实力看得我禁不住咋舌，不愧是琴非常认可的西风骑士，居然可以硬撼丘丘人中的王者。
　　周围的丘丘人们举起武器朝我冲来，我也聚精会神地开始了战斗，凭着我的实力，普通的丘丘人完全不是我的对手，能对我造成威胁的只有那几只深渊法师，但这里已经离蒙德城不远，只要坚持一小会儿，就能等到西风骑士团的支援。
　　“咿呀…桀桀…咕唧！！”深渊法师似乎看出了我们拖延时间的意图，顿时用法杖指向蒙德城方向，命令其他的丘丘人们往蒙德城发起攻击！
　　该死！
　　见深渊法师如此调度，我急忙想要突围出去，但成群的丘丘人挡在我的身前，让我寸步难行，而优菈也将全部心神放在了和丘丘王的战斗之中，不能分出一丝精力出来。
　　只能寄希望于，骑士团能早点完成布防吧……
　　我握住西风剑一记又一记地劈砍，将眼前的丘丘人打倒，而深渊法师也开始对我使用了深渊魔法，火球和冰锥疯狂喷射，一时间我也只能四处躲避，短暂地没有什么还手的机会。
　　极远处，隐约传来了混乱的叫喊、金铁交错的碰撞声音，我猜测是骑士团的人已经和试图攻城的丘丘人们火拼了起来，至少是赶上了，我在内心中悄然松了口气。
　　“唧唧！咕咿…噗噜！！”几名深渊法师气急败坏地在半空中左跳右跳，想利用岩盔丘丘王的恐怖战力打骑士团一个措手不及的计划泡了汤，即将要面对的，就是骑士团布置有序的反击和清剿。
　　另一边，优菈和丘丘王打得难解难分，一柄通体由炫耀光芒的巨剑悬浮在她的身边辅助战斗，不时地爆发出惊人元素力的冲击波，每每都能化解丘丘王的致命攻势，悍然将它击退。
　　纵使丘丘王依然占据战场的上风，但很明显一时间也无法击败优菈这位实力强大的西风骑士。
　　见此胶着的战况，深渊法师们挥舞法杖，嘶吼着开始指挥魔物们撤退，它们也念起咒诀，传送消失在了原处。
　　这场阻击战，我们终于是胜利了。
　　“优菈！”我顾不得检查自己的伤势，匆忙小跑至优菈的身边，她单膝跪在地上，剑上的光芒已经消散，剑身插进地面支撑着摇摇欲坠的身体，手臂微微颤抖，脸庞上面无血色，经历了与丘丘王这番可怕的战斗，优菈看起来也有些力竭不支了。
　　“我没事……休息一会儿就好了……”优菈轻轻摇了摇头示意自己无碍，然后支撑着站立不稳的身体，用大剑支撑着站了起来。
　　我瞳孔骤缩，从优菈握剑的右肩翎羽下瞧见了一片血迹，应该是刚刚和丘丘王战斗的时候，和那山岳般恐怖的蛮力硬撼造成的，“无妨，这点小伤，只要去教堂治疗一下就好了。”优菈注意到我的目光，用肩膀处的翎羽遮住伤势，自顾自地说道。
　　“别说那么多了，我赶紧扶你回去！”我急忙说着，强行搀扶住优菈，用肩膀搭住她的手臂，将她一步一步带回蒙德城。
　　优菈没有说话，闭起眼睛休憩，默默接受了我的帮助。
　　过了十几分钟后，我半扛半背着优菈回到了蒙德城，城门外聚集了很多西风骑士团的成员还有蒙德城的民众，不少人身上都缠着绷带或明显挂了彩，许多人被抬上了担架，看来刚刚的战斗非常激烈，蒙德城上下联手御敌，才击退了敌人的进攻。
　　“怎么…怎么可能！为什么魔物们会突然进攻蒙德城！！”一位蒙德城的居民跪在地上嚎哭着，显然是有亲近的人在战斗中受了重伤或是遭逢了不幸，但这是战争中在所难免的事情，几位西风骑士赶忙上去安慰起来。
　　如此悲伤之景固然令人叹息，但我的心思都放在了受了重伤的优菈身上，不敢停下脚步，不曾想，那位正处在悲痛中的居民瞅见我身旁的优菈之后，发了疯似地咆哮起来：
　　“不可能…不可能……是你！一定是你串通了那些魔物，想要利用它们夺回蒙德城复辟旧贵族的黑暗！你们劳伦斯家族的人都不是什么好人！！”
　　此话一出，许多人的目光都注视到了我和优菈的身上，感受到周遭略带怀疑和敌意的视线，我终于忍不住，爆发了出来，“CNMD，如果不是优菈一个人拦住了岩盔丘丘王，放出了信号弹，你以为骑士团能这么快组织好防御，击退敌人吗？！！没有优菈，现在蒙德城就已经沦陷了！！”我怒气拉满地朝着众人破口大骂，充满怒火的洪亮声音霎时间震得全场鸦雀无声，我不打算再和他们多废话，赶紧带着优菈往教堂的方向过去。
　　等我将优菈交给芭芭拉和维多利亚修女之后，经过了巡逻、战斗和护送优菈回城，筋疲力尽的我终于可以放松下来，然后一阵天昏地暗的眩晕感瞬间朝我袭来，我的意识逐渐消失，眼前一黑，昏倒了过去……
　　……
　　“唔唔……这是……我家？”我从朦胧中醒来，睁开双眼，看见了熟悉的天花板和周围的房间布置，立刻便意识到，我正躺在家中的床上，应该是昏倒以后，有人把我送回来的吧。
　　“嗯？你终于醒了。”一道清冷的女声从床边传来，我转头望过去，顿时露出了惊讶和欣喜的神情，“优菈？你怎么…在这？你的伤没事了？”
　　优菈坐在我床边的座椅上，背对着窗外照射进来的暖洋洋的日光，坐得笔直，坐姿优雅，见我苏醒，便轻轻合上书本放在膝间，然后微笑道：“我的伤只是小问题，至于为什么在这……冒昧请客、死缠烂打、违抗命令，还有擅自替我辩护……你跟我结下了这么多仇，我当然得照顾着不让你这么容易死了。”
　　我无奈地苦笑着点点头，现在的我已经能理解优菈的复仇含义和处事方式，所以轻松地接下话来，“这样吗，那为了能更快地向我复仇，优菈有什么好的照顾方法来帮助我恢复呢？”我调侃地朝优菈笑问道。
　　岂料优菈闻言，向来处变不惊的脸蛋忽然微微一红，认真地看着我点了点头，轻轻嗯了一声，然后放下膝间的书本，突然爬到了我的床上，“哎…哎？！等等，优菈……”优菈迅速靠近了我，膝盖压在我的身体两侧，我对发生着的事态有些不知失措，顿时掀了被子从床上坐起，靠在了床头上。
　　优菈的娇躯压住我的双腿，美目注视着我的胯间，一抹绯红的晕色悄然浮现在她的双颊上，她先是轻轻脱去戴在两只手上的冰丝手套，露出五指纤细如青葱的白皙玉手，然后伸进我的裆内，拉开拉链，将我的“老二”小心地掏了出来，“不要动……让我来……”优菈脸红了几分，明显是第一次做这种事情，凝视着我的胯下之物脸蛋越发羞红，却还是慢慢地沉下腰来，娇躯向后滑去，臻首趴在我的胯间，近距离地贴近着我的男根。
　　左手纤细的五指轻轻托住我的肉棒竿部，右手则沿着上下方向用柔软的指腹环住了肉冠的根部，温柔地缓缓摩挲，来来回回。
　　我的阳具在优菈柔荑般的素手中不可遏制地开始粗大鼓胀，她近距离地观察着男性肉棒的勃起，面色再度羞红几分，从樱唇中呼出的淡淡热气吹拂到我的胯间，令紫红的肉菇兴奋得更加厉害，从马眼里冒出了几滴透明的先走汁。
　　优菈帮我撸了一会儿，我粗壮的肉棒已经完全勃起，直挺挺地屹立在胯间，优菈也趴在我的胯下，依然温柔地用五指套弄着，修长纤细的葱指环成圈儿，套住冠状沟壑轻轻地反复上下，翻动着我的包皮，产生了阵阵刺激的快感，前列腺液也从马眼里逐渐流淌了更多出来，滑过肉菇，浸湿了优菈的葱指。
　　“优菈，来我这里……”暧昧的氛围逐渐包裹住了我和优菈，事已至此，我哪里会不懂她的心意，于是我抓住她的手臂，将优菈搂过来，让她坐在我的身子上，然后双手捏住她的衣袖，轻轻解开，令优菈胸前的两团饱满对我完全敞露，之前由于她穿着紧身战斗服的缘故，竟没有注意到，优菈的乳房，非常的完美圆润，比起那种微微耸起的笋状，更倾向是像两只乳球挂在胸前，更加的饱满，被冰蓝色的文胸包裹住，偏偏又遮掩不住那玉峰侧面漏出来的雪莹春光，让我眼前的春景变得更加色情起来。
　　“居然这样直勾勾地盯着女性的胸部！你这色狼！这个仇我记下了！！”优菈见我直勾勾地盯得入迷，有些羞恼地涨红了脸，双手紧住衣服，遮住了胸前毕露的春光。
　　让人难以想象，此刻的优菈，西风骑士团的游击小队队长，竟然颇有些像娇俏小女人怄气的可爱模样。
　　“好啦好啦~~让我和优菈先来亲一个，赎罪吧~~”我温柔安抚着优菈的情绪，嘴角扬起坏笑的弧度，继而搂住她的娇躯，将优菈拉至更靠近我的怀中，然后轻轻抚摸她的玉脊，让优菈逐渐松懈下来，她那对让我梦寐以求的樱唇也慢慢贴近到我的面前，我闭上双眼迎合上去，触碰到了一片柔软，然后紧紧地咬住，开始和优菈接起吻来。
　　优菈的皓白贝齿难以抵御我舌头热烈的挑逗，我轻而易举地占据了她的嘴腔，肆意地扫荡，腔内的唾液在两条舌头间互相纠缠流动，初尝情事的优菈完全无法做出任何的有效反抗，她的娇躯像受惊的白兔般微微颤抖，脸蛋也变得极为羞红，优菈出神地微眯起眼眸，长长的睫毛如苇叶般轻轻颤动，不自觉地缓缓搅动起腔内的口水，和我忘情地深吻着。
　　同时，我的魔掌也悄悄伸入优菈的内衣，迅速拨下她的文胸，把握住那对饱满的酥胸，爱不释手地开始轻轻揉弄起来。
　　优菈的乳房相当圆润，估计是常年穿着彰显优雅的贵族礼仪服饰的缘故，令两只玉峰堪堪可以被我把握住，质地非常柔软，肆意地任我揉搓，“唔……呜呜……”优菈左右微微扭动着腰肢，香津从她的唇角流下，面色绯红，发出着呜咽声，贵族小姐第一次体验胸部被男人把玩的触感，让优菈似颇有些无所适从的可爱模样。
　　“吸溜……吸溜……”我坏笑着继续专攻优菈的香舌，从她的腔内贪婪地吮吸着香津，优菈的松软乳房也在我的掌心间变换着形状，我的食指轻轻搭在玉峰上的樱桃凸起上，将优菈的乳首用指头压住，沿着乳首的边缘慢慢地旋转进行挑逗，刺激撩拨着优菈的情欲。
　　“等！……等等！唔唔！”优菈面色潮红地急忙握住我的手腕，想要阻止，骑坐在我身上的娇躯颤抖得更加厉害，于是我无视了优菈的反抗，赶紧趁势追击，松开了她的香润小舌，低下了脑袋去，埋进优菈的胸谷里，张口温柔含住充血挺立起来的小巧樱桃，然后卖力吮吸起来，“吸溜……吸溜……”
　　优菈的娇躯猛然剧颤，臻首也迅速倒后仰起，突显出性感的锁骨，樱唇中吐出“啊~”的一声娇喘，优菈的乳首在我的嘴里面打转，我痴迷地含住她的蓓蕾反复吞吐，一拉一扯，同时右手也紧抓住优菈的圆润乳房大力揉弄，令优菈在我的挑逗下深陷爱欲的漩涡内，“不…不行……不要含那里……唔唔……啊啊啊啊❤……”
　　优菈失神地娇喘了声，朱唇翕动，精致优雅的脸庞一片潮红，我见状内心甚喜，嘴角微微扬起，忽然产生了一丝调戏优菈的恶趣味想法。
　　于是我咧起嘴，小心翼翼地用牙齿轻咬住优菈的乳首，左右摇晃着轻轻拉扯，用齿锋来回地摩擦。
　　对于第一次性爱的优菈来说，这样的刺激自是无比剧烈，她难以抑制地娇躯剧颤着绝叫起来，她的小樱桃被我用力吮吸拉扯，发出“吸溜吸溜”的声音，我的口水沾湿了她的饱满玉峰，优菈的娇喘愈发妩媚，更刺激着我进一步地“深入了解”她的身体。
　　“不……不要……啊啊啊啊❤……太……太剧烈了！！❤❤！！！”
　　我的右手双指也开始捏住优菈的小乳首反复揉搓，同时进行的攻势将优菈的乳球玩得软软地弹跳起，我爱不释手地把玩着她的双乳，那从优菈樱桃小口中传出的靡靡娇喘之音，正暗示着她的情欲之火也已经熊熊燃烧了起来。
　　“优菈……”我抬起头，深情凝视着优菈的美目喃喃道，胯下之雄物早已经鼓胀得厉害，在听得优菈饱含羞涩的一声轻嗯之后，我才托住她的玉背，将她轻轻置于床上仰躺，我改变姿势双膝跪在床上，胯下的擎天巨柱昂扬屹立，粗壮得夸张的尺寸令优菈看着我的“兄弟”满面羞红，与她那冰蓝色的短发相衬，更使得优菈的清秀英气之美，带有了一分凡俗仙子的娇媚气息。
　　我探出双手，将她那贴身的软甲褪去，把这具完美如天然瑰宝般的艺术酮体彻底暴露了出来。
　　丰满的球形双乳、盈盈堪握的腴腰，还有清晰可见的性感马甲线，双腿之间Y字形深邃凹陷的肉沟撩起着我犯罪的欲望冲动，我咽了咽口水，内心中的躁热催使着我迫不及待地扛起了优菈的健美修长双腿，将肿胀的肉棒置于了她的股间，“优菈…我要进去了……”我凝视着优菈，温和说着，她闻言，脸红地点了点头。
　　鼓胀的紫红肉菇噗呲地戳进优菈微微湿润的肉穴之中，被蜜汁浸湿的粉肉甬道轻易地就容纳了我的粗壮肉棒，凶恶的巨柱畅通无阻地直捣黄龙，径直顶进优菈的蜜穴深处！
　　象征少女处子之身的肉膜碎裂成片，丝丝血樱流淌在肉柱的狰狞脉络上，伴随着透明的蜜液，沾湿了床褥。
　　优菈的第一次，就这样被我占有了。
　　一种交融、交汇的亲切热烈之感，顿时充盈了我的心间。
　　“咕呜！！”优菈的腰肢像触电般剧烈颤动，冰蓝色的剑眉痛苦得拧紧起来，纵使我尽量小心，但不免还是给她带来了破处之痛。
　　我轻轻握住优菈的两条玉臂，开始缓缓地抽送，鼓胀的肉棒像头乖戾的巨兽，一点点地侵进了优菈温暖的阴腔内，来回地进出，逐渐开垦着少女未经人事的私处，尽量温柔而缓慢，令优菈轻抿着的小口中吐出了嘤咛和闷哼声，“唔……唔……”
　　当她开始逐渐适应了下体内充实的挤压感后，腰部的震颤慢慢停下，精致优雅的脸上也露出了一抹柔和。
　　我微微俯下身，加快了些抽插的速度，噗呲噗呲地从优菈的蜜肉内挤压迸溅出透明的蜜液，优菈一双饱满的大白兔随着肉体的碰撞来回晃荡，我见猎心喜，伸出双手握住她的美乳大力揉搓，胯下之物也昂扬兴奋地反复进出着优菈的肉穴。
　　“唔……唔……”优菈羞红着脸地呜咽着，淡紫金色的优雅贵族样瞳眸内浮现出了小女人般的娇羞和柔媚，我看着她这幅可爱的样子，自是更加兴奋地摇动熊腰冲撞起来，凶恶的肉根噗呲噗呲地越发大力直捣进优菈的花心，戳进她紧致的粉穴甬道深处，层层的肉褶如泥沼般反复绞弄，夹得我的男根极为舒服。
　　我直起虎背，搂紧优菈的双腿，喘息粗重，开始激烈地抽插起来，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”初次体验这样激烈的性交，优菈顿时从樱桃小口中发出了娇喘，她的紧翘臀部被我撞击得啪啪作响，肉柱一下又一下地直顶进去，幸得优菈的身体经够了锻炼，即使我这么快地和她激烈做爱，优菈也能承受住我带来的淫乐肆虐。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……”在我深浅反复的抽插之下，肿胀的龟头不断刺激着优菈阴道内的高潮点，在如触电般的快感中，她的美目逐渐迷离，樱唇翕动，娇躯被我顶得剧烈摇动，双乳亦是摇晃出雪白的乳浪。
　　我用力挺腰往深处抽送进去，速度越发加快，大量晶莹的淫液也流淌出优菈的肉穴，将床单浸湿了透，此时的我完全化身头性爱欲望爆发的野兽，只顾着要将身下的美人送上绝伦高潮的绝巅，“啊啊……不行……呜！……不行了……啊啊啊啊啊……”
　　优菈禁不住如此激烈的性爱，顿时腰部反弓起来，小手紧紧攥住床单，发出了娇喘和求饶的呻吟，但性欲之火已经熊熊燃烧，我和优菈只差最后的激烈冲刺，就可以到达绝顶高潮的彼岸，于是我抓住她的玉臂将她拉扯起来，搂在怀中，以观音坐莲的姿势，利用我的腰部腹肌力量，开始由下而上的反复激烈抽送。
　　“呜……呜呜……”满面潮红之色的优菈枕在我的肩头，满足地地轻轻发出着闷哼，娇躯被我用力挺腰顶得腾起，在交合之处撞击出啪啪啪啪的肉体碰撞声响，我粗壮的肉棒轻松快速进出着她那浸满了淫荡蜜液的阴腔肉道，汁液从她的大腿内侧流淌而下，使我抽插的快感更加剧烈，而优菈的娇躯也被淋漓的香汗打湿，光滑的肌肤上泛起点点粉红，同样沉迷在了性爱里面，享受着此刻交合的欢愉。
　　“优菈，我准备要射了……”我轻轻含住优菈的耳垂，含糊不清地对她哼哼道。
　　射精的冲动愈来愈强烈，我已经忍不住要将自己的积蓄全部灌进她的体内。
　　优菈脸红着回以一声闷哼，于是我双手沿着她的玉背游走至臀峰上，五指张开把握住圆润紧致的翘臀，开始剧烈地摇动腰部，使出全力进行最后的冲刺抽送，“呜！呜呜！”优菈仰头发出了急促的呜咽，我如发情野兽般用粗大肉棒狂暴地冲击她的肉穴，一次又一次地直插到底，直击她的脆弱花心，优菈的身体就像筛糠般颤抖得厉害，那是即将爆发出绝顶高潮的征兆，所以我狠狠地由下而上打桩到底，怒吼着，在优菈的小穴深处爆射了出来！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”优菈娇躯剧颤着呻吟了出来，大量的浓精从我的马眼处爆发直灌进她的蜜肉里面，淫靡的晶莹汁液也如雨般飞溅出来，她的表情一片恍惚，彻底陷入了高潮的失神余韵之中，下巴轻轻枕到了我的肩头上。
　　我喘着粗气，微笑着搂抱住优菈疲软的娇躯，温柔抚摸了几下她的玉背，然后将优菈放到了床上仰躺，再弯腰俯下身去，用手背轻轻摩挲她的脸颊，直到优菈从高潮的余韵中回过神来。
　　“优菈，舒服吗？”我单手揉搓着优菈圆润的乳房，坏笑着微微俯身调侃道。
　　许是我此刻的表情过于淫荡，让优菈顿时脸色一红，瞳孔颤动，轻抿着嘴唇一时语塞，令我颇感有趣地噗嗤笑了一声，然后微笑着双手扶住她的纤腰，又开始缓缓抽送起来，“等…等等！怎么又开始……”感受着肉棒在自己体内再度肆意驰骋，优菈略有些慌张，随即脸庞上又布满了羞涩的红晕，声音逐渐轻微，最后只美目轻闭，抿着嘴唇发出了一声轻轻的娇喘呜咽，“呜……”
　　于是，我的肉棒又开始搅动起优菈小穴里面满溢的精液，优菈也逐渐放松身子，两条藕臂搭上我的脖颈搂住，享受起做爱的快感。
　　她的脸上露出了罕见的温柔笑容，然后进行起了我们第二轮的激战……
　　……
　　等我们完事以后，天色都已经黯淡了下来，肚子饿得咕咕叫的我拉上优菈，准备到外面大快朵颐一番填饱肚子，没想到，当我们走出门口时，不知何的，外面站了许多蒙德城的居民。
　　“嗯？是你？”我迅速扫视一圈儿，眼尖地发现人群前领头的是之前我带着优菈回蒙德城时，愤怒指责优菈的那位中年男人，于是我语气不善地皱起了眉头。
　　“非…非常抱歉！路九先生，我们这次来是想向优菈小姐道歉赔罪的！”中年男人的脸上一脸歉意，他快速地立正姿势，低下头向我和优菈各鞠了个躬，他身后的居民们亦是纷纷如此。
　　这众人前后极大的态度反差令我有些大脑转不过来的当场宕机，而优菈则面色云淡风轻地轻轻颔首，坦然接受了众人的道歉，“等…等等！这是怎么回事啊！！”我一头雾水地悲鸣道。
　　中年男人见状，马上低头羞愧地解释道：“路九先生，骑士团已经调查过了，之前您说的事是真实的，是我们误会中伤了优菈小姐！实在是对不起！”说着，他又再次对优菈道了个歉。
　　“无妨，西风骑士团游击小队的职责就是守护蒙德的安全，这是我的分内事罢了。”优菈淡淡微笑着回应，顺势给了个台阶下，贵族的优雅风范在此刻展现无遗。
　　误会终于解除，场面顿时陷入了一种祥和温暖的气氛之中，众人欢呼着优菈的名字，并纷纷捧着各自准备的慰问品，将它们交付、或者说是硬塞到了身为守护蒙德大功臣的优菈手中，“等等！谢谢……谢谢大家，有点太多了！”优菈抱着小山高的慰问品，似是没有料想到居民们如此高昂的热情，难得地露出了手忙脚乱的滑稽作态，惹得我顿时忍俊不禁。
　　“这么多……该放哪呢……”和众人告别后，优菈抱着堆起来比人还高的慰问品们，又看了看地上还有不少，顿时有些头疼地歪起了脖子，嘀咕道。
　　“不如……就放我那里吧，我那里房间大得很~~”我趁机凑上去，在优菈的耳边轻轻坏笑，话语中的暗示意思不言而喻。
　　优菈脸红着白了我一眼，然后迈步走进了门内，只留下傲娇似的一句话语，“有力气却不帮女士搬东西，这个仇，我记下了！”
　　……
　　距离那夜的蒙德城守护战已经过了将近一个星期，身为主战力击退丘丘王的大功臣优菈终于被蒙德城的居民们接受，放下了一直加诸在她身上对劳伦斯家族的偏见，认可她为值得信赖的西风骑士。
　　而优菈自己，除去执行任务外，也开始逐渐活跃在了蒙德城内，不再像过去被排挤、不再被冷视，融入进了和大家共同守护和建设蒙德的欢快氛围之中。
　　至于我嘛……因为这次的事件沾了点光，也算是小小的出了一次风头，得到了更多的肯定和认可，不过嘛，最重要的还是……
　　“嘿嘿嘿……”想到这儿，我不禁嘿嘿淫笑了出来，然后望向了我的胯间。
　　“吸溜……吸溜……”此刻，在我的办公桌下，优菈正面色微微潮红地跪伏在我的双腿之间，玉手搭在我的大腿内侧，小口含住我的粗壮男根卖力地吮吸吞吐，再用小舌在腔内来回搅拌津液，帮我做着极为舒服的口交，她的柔软朱唇反复地推移，丁香小舌也灵巧地绕着我的粗壮肉柱包裹游走，时而温柔时而用力地推动包皮，令我感觉愉快无比。
　　“嗯……唔嗯……”激烈的快感使我禁不住地摁住优菈的臻首，让她将我的肉棒含得更深，直到温暖的嘴腔将其全部包裹，涎液在腔内不断地流淌碰撞，产生了畅快舒服的快感，令我不自主地闷哼了出声。
　　而优菈“咕呜咕呜”地吞吐着我的肉棒，用舌苔在腔内来回地推搡我的肉菇，龟头被滑溜的舌肉摩擦包裹得极爽，简直让人有升天般的飘飘欲仙之感。
　　我边舒服地呻吟着，边挺动腰部开始主动地在优菈的嘴穴里抽送，她不停地含吐着，发出诱人的呜咽声，直到我的肉棒一点点地寸进她的喉咙小穴里面，滑溜溜的肉壁极具快感，温暖且滑润，裹得我爽到实在是受不了，然后熊腰一颤，将浓厚的白浊子孙汁液尽数喷射进了她的嘴穴内！
　　“咕呜……咕呜！！”优菈皱起柳眉，呜咽着努力将我射出来的精液全部接住，汹涌的白浊怒涛一波波地涌进她的喉咙里，搅动翻滚出噗噗的声响，少些汁液遗憾地从樱唇边滴落下来，而大部分被优菈吞咽了下去。
　　“啊~~优菈的小嘴真爽~~”射精完的我舒服地瘫在椅子上，任由优菈轻扶住我的肉棒，用小舌轻轻舔舐清理掉上面精液的残垢，“吸溜吸溜”地吮吸干净。
　　“唔……”在我闭着眼愉悦享受的时候，优菈悄悄然骑坐到了我的大腿上，一脸娇嗔而欲求不满的可爱模样，和她之前给人的英姿飒爽的印象截然不同，我也淫笑着搂住她的纤腰，紧紧拥抱，凝视着她那张醉人心神的优雅面容。
　　经过这一周来的性爱开发和调教，优菈已经逐渐喜欢上了和我做爱的感觉，我搂抱住优菈，屹立的粗壮肉棒摩擦着她的柔软股间，看着她欲言又止的模样坏笑道：“怎么啦，难道又想要了吗？”
　　优菈霎时间脸红十分，我也不继续调侃她，嘿嘿淫笑着就抱起优菈将她抱到我室内的休息床上，打算立刻就把她就地正法。
　　“呜呜！”我毫不客气地直接将优菈的上衣脱到腰间，然后含住她玉峰上的娇嫩蓓蕾卖力吮吸，令优菈禁不住地反弓起腰，呜咽了出来，像之前那样，先挑逗优菈的两颗小乳首，就会让她很快地进入发情的状态，我看着优菈迅速潮红起来的脸庞嘿嘿坏笑，身为贵族后裔的优菈，似乎因为传统优雅的礼仪服饰风格，导致身体对外来的刺激格外敏感呢~~
　　而且……我今天可是为优菈准备了很多好玩的玩具呢❤……
　　我坏笑着骑在优菈身上，先是摁住她的双臂，将两只手腕拉至高于头顶的床头用丝带捆住，令优菈无法反抗，然后再从空间背包中拿出一瓶小东西，在她疑惑且好奇不安的眼神中拧开盖子，将里面冰蓝色的稠状透明液体倒在了高挺的雪白玉乳上，“呜呜！！？这…这是什么？呀！”冰凉的黏液甫一接触优菈的乳房，冷热交替的反差感立刻就刺激得她火辣的娇躯浑身一颤，脸红得厉害，如触电般抖动起来，见此情形我更加兴奋，望着优菈羞涩不已的模样，露出了更加淫邪的笑容，“嘿嘿嘿，是冰史莱姆的黏液哦，优菈不是最喜欢冰凉凉的东西嘛？”
　　我淫笑着将大股的黏液倾倒在优菈雪白圆润的双峰上，然后探出双手，用力抓住她的乳球，肆意地绕着圈儿的揉弄，掌心中沾着的冰凉黏液被我均匀地抹在这位冰美人儿的乳房之上，因为性欲而变得炽热的娇躯在骤冷的刺激下使得优菈的双乳产生了不可言说的绝妙快感，她的纤腰开始像水蛇般不安地扭动，双目也迅速迷离，从樱桃小口中发出了阵阵淫靡的呻吟声，“啊啊……啊啊啊啊❤……”
　　“说起来……还没用优菈的胸部乳交过吧？”我嘿嘿坏笑，当即将自己的粗壮肉棒置于优菈的雪白乳沟之间，冰凉的黏液也刺激得我浑身一颤，忍不住惊呼出声，但也别有一番快感，然后我开始用双手搓着优菈的两只乳球往内挤压，同时挺动腰部，肉棒在她的乳沟里来回抽送起来，玩起了乳交，并命令道：“优菈，用舌头帮我舔……”
　　优菈脸色极为绯红地吐出小香舌，美目凝望着近在眼前的大肉棒，每当紫红的狰狞肉菇抽送到她的面前时，她就乖巧地用小舌卷住我的龟头反复地迅速舔舐，而当肉冠送至她的贝齿间时，优菈丝毫不讨厌地张开小口含住，在腔内用小舌翻动推搡着我的包皮，辅以用力的真空抽吸，用再加上柔软光滑乳肉的挤压，令我呻吟着爽到不行。
　　“啊啊…真不错啊优菈，短短一周的时间，口交技术就已经这么棒了~~”我坏笑着调侃优菈，两只手的拇指与食指聚起黏液，捏了捏她饱满玉峰上的敏感小乳头，令优菈顿时羞得扭动起腰肢来。
　　看着优菈那张脸蛋上精致得挑不出瑕疵的完美五官，我鼓胀的肉棒更加兴奋，先走汁浸透了肉菇，内心中产生了将如此完美绝伦的优雅美人儿玷污的想法！
　　于是，我揉搓着优菈的双乳迅速地抽送起来，在柔软乳肉的包裹和优菈小舌的舔舐下射精的冲动不断疯涨，我没有丝毫压制，如此反复抽插几十次后，直接朝着优菈的脸庞从马眼里喷射出了滚烫的白浊热雨！
　　优菈赶忙呜咽着闭起双眼，精液顿时洒满了她的脸颊，将她的俏脸浸染上一片白浊，天蓝色的短发也如落雨淋湿了般，飘散出一股浓稠的腥臭味，有种圣洁被玷污的淫邪美感，“量……好大……”被我颜射的优菈呜咽着委屈小声道，但双手被绑缚而无法反抗的她，只能任由着那黏稠的精液沿着光滑的脸蛋而慢慢流淌下来。
　　颜射得心满意足的我嘿嘿淫笑，从优菈的身上起开，往后挪动几下，离开了她的身子，接下来，我的视线转移到优菈健美修长的双腿间，嘿嘿淫笑着将她上身的衣服和热裤、长筒靴全部脱去，暴露出优菈雪白火辣的赤裸酮体，Y字形肉沟间少女的私处风景任我浏览，粉红的肉穴处被鼓鼓阴唇保护着娇嫩的小豆豆阴蒂已经兴奋得充血挺立，让我禁不住舔了舔嘴唇，产生了要好好欺负一下的想法。
　　我坏笑着从空间背包里取出第二件为优菈准备的小道具，一颗打磨得光滑的椭圆状哀叙冰玉宝石，其中还拜托了砂糖用炼金术将极寒之核的寒气融入进去，以此铸造出了为优菈特别定制的情趣玩具。
　　优菈望着我手中正散发出寒气的冰玉，隐约猜到了我邪恶的想法，顿时呜咽着紧张地不断扭腰试图挣扎，但我早有准备的将她的手腕拘束住的计划，显然就是预料到了这一点，“嘿嘿嘿，不要挣扎了小母狗，来体验一下主人为你特别准备的小道具吧~~”我淫笑着调戏，然后捏住冰玉，将它抵到了优菈充血挺立的小豆豆上！
　　“呜呜呜呜呜呜！！”在寒气的刺激下，优菈的腰部急剧反弓，美目圆瞪，从小口中发出急促的连串娇叫，双腿颤栗不已，令我预料不及，而我还敏锐地注意到，从她小穴内开始小小喷溅起了许多晶莹的蜜液，这种强烈的反应令我倍感有趣，于是我嘴角逐渐扬起着捏住冰玉反复地触碰优菈的阴蒂，就像是某种开关，令她呜咽着娇躯极度剧颤。
　　看来……优菈对冷冰冰的东西……反应很大呢……
　　我坏笑了笑，就跟琴对屁股的感觉特别敏感、北斗对被拘束的姿势毫无抵抗力一样，优菈的弱点就是这些冰冰的小玩意儿呢。
　　我跪在床上，扛起优菈的双腿，从床头柜里取出一卷胶带，将椭圆状的小哀叙冰玉用胶带固定在优菈的小豆豆上，散发的寒气刺激得她浑身一颤，脸色愈加绯红，然后我淫笑着将粗壮肉棒噗呲一下插进她直流淫水的肉穴内，开始快速地抽送起来。
　　“不…不行……快拿开……啊啊啊……啊啊啊……”优菈眼神迷离地开始求饶，嘴角的津液不停留下，显然在艰难地忍耐着恐怖的快感，她小穴内的蜜液流淌得厉害，浸湿了床单，尽管优菈努力地试图扭腰挣扎，但我扶住她的腰强硬地疯狂抽插，不给她任何喘息的机会，令优菈简直要被快感折磨得疯掉了，“啊啊啊啊……啊啊……不行…不行了！小豆豆……小豆豆要坏掉了！！”优菈表情恍惚绝叫着受不了了，我也奋力抽插顶到深处，狠狠地肏着她的小穴，我知道这个时候正是将优菈送至高潮的绝佳机会，于是我喘着粗气地狠狠连续直干几十次，终于将优菈干得潮吹了！！
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！”随着一阵急促的呜咽，优菈的腰部反弓直挺，大股的晶莹蜜液从她的肉穴内喷溅了出来，飙射得四处都是，来了一次绝顶的大潮吹，美目泛白，一脸都是失神的表情呢，再搭配上那洒得满脸的白浊精液，模样更是淫靡至极，“不行了……不行了……喷得停不下来了……”她喃喃地绝叫道。
　　看着优菈被我搞到失神阿黑颜高潮的样子，我心满意足地嘿嘿坏笑，不过，我抽插在优菈小穴里屹立不倒的金枪还兴奋地继续鼓胀着，而且为优菈特别准备的小道具，也还没有全部用完呢……
　　“嗯，优菈居然兴奋到漏尿了呢？身为贵族，居然做出这种不知廉耻的事情，看来要继续好好惩罚下哦~~”我戏谑地调戏着优菈，拔出沾满淫水的肉棒，用丝带绕过她的膝盖窝，将她的双腿向两边拉开，摆成羞耻的大开M腿姿势，正适合正面打桩，少女的粉嫩私处完全对我暴露无遗。
　　还陷在高潮余韵之中的优菈腰部如脱水鱼儿般不时抽搐剧颤，满脸的失神，就像彻底没了做爱的气力，但我一想到待会优菈在体验我准备的最终道具时会表现出的放浪媚态，就禁不住地嘿嘿淫笑起来。
　　于是，我迫不及待地从背包里取出最后一件为优菈准备的小道具，一根特制的、柱体表面布满颗粒凸起的冰冻假阳具！
　　尺寸和我的肉棒粗壮相差无几，是在极低温下用冰史莱姆的黏液做成凝胶再制成的。
　　“优菈，要来了哦❤~~”我嘿嘿淫笑着，毫不留情地握住冰冻假阳具，往优菈还往外流淌着淫水的肉穴插进去！
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”当散发着寒气的冰冻假阳侵入那炽热粉肉甬道的瞬间，阳具上的凸状冰冻颗粒迅速地摩擦阴道的穴壁，刮过每寸穴肉，优菈霎时间美目圆瞪，紧咬着银牙呜咽绝叫起来，她小穴内的蜜液开始“噗呲噗呲”疯狂地往外飙溅，十根足趾也蜷缩着战战不已，如触电般剧烈地浑身抽搐痉挛。
　　没想到仅仅只是插进去，就已经让优菈高潮了！
　　看着优菈这极为夸张的反应，我自然是赶紧趁热打铁、乘胜追击，从背包内拿出润滑液涂抹在优菈的菊穴口处，然后扶住自己的大肉棒，慢慢插进她的后庭里面，在这一周，我当然也有对优菈的菊门进行小小的开发，虽然还没有开发到成为性器那样很有感觉的地步，但也可以容纳进我的肉棒，享受后庭做爱的快乐。
　　伴随着润滑液的作用，我的肉棒侵犯进优菈的菊穴，不带怜悯感情地开垦进去，挤进她紧致的直肠内，快速地挺腰抽送，同时我握住冰冻假阳的后端，在优菈的肉穴内不断地捣弄，搅拌出许多飞溅的骚汁浪液，前后进行着夹攻。
　　“啊啊啊啊啊啊❤！！不行！！太激烈！！快停下来！！咕呜呜呜呜呜！！！两边都要坏掉了！！”优菈腰部剧烈反弓着绝叫，平日优雅的脸庞上此刻只剩下失神的崩坏和恍惚，我狰狞的肉菇一次又一次地直插到底，狠狠地干到她菊洞的深处，而我掌中握住的冰冻假阳也大半根没进优菈的媚肉里面，不停地缓缓寸进，顶住她的花心，伴随着旋转，用阳具表面上的颗粒疯狂摩擦优菈的穴壁，刺激她的G点，再加上阴蒂上固定的小冰玉，玩得她根本无法思考，大脑都要被快感彻底摧毁！
　　“啊……啊……小母狗，居然爽到已经露出这幅表情了呢，身为蒙德贵族的涵养全部被你忘掉了吗？真是无可救药的淫乱身体啊……”我嘿嘿淫笑着用情趣言语辱骂优菈，用冰冻假阳在她的小穴内快速搅动，同时大力地挺动熊腰打桩狂插，以更激烈的态势狂干着优菈的屁穴！
　　“不行……不行了……又要高潮了…又要去了！！！”
　　优菈再度鲤鱼打挺般地剧烈抽搐反弓，从股间喷溅出一大股的淫水，二次高潮了，但这丝毫不能影响我抽送的节奏，我猛挺腰部，将冰冻阳具用力压进优菈的肉穴后扛起她的双腿，“啪啪啪啪”地往身体的斜前下方狠狠打桩，撞击得优菈的翘臀都通红了一片，凶恶的肉棒狰狞地微微挺立着在她的后庭内肆意驰骋，每次猛烈的肉体碰撞都带出许多飞溅的汁液，就连她的直肠也被我干得爽到流出了银白的肠液来。
　　眼见着优菈难以抵抗如此激烈的快感，双目完全迷离，满脸的潮红之色，最后彻底被性欲吞没，从小口中不停地发出了妩媚的呻吟声来，“啊啊啊啊❤……啊啊啊啊❤……肉棒……大肉棒好舒服！咕呜呜呜呜！！！”
　　我喘着粗气，最后粗暴地用力一顶，直插进优菈的屁穴最深处，然后熊腰一颤，低吼着从马眼里爆射出大股滚烫的浓精，全部涌进优菈的菊洞里面！
　　“小母狗，用你的屁眼接住你最喜欢的精液吧！！”我抵住优菈的菊蕾疯狂地射精，足足持续了有一两分钟，优菈被我射得浑身剧颤，神情恍惚，美目圆瞪着发出“咕呜咕呜”的呜咽声，她的淫乱小穴也“噗呲噗呲”地喷出着淫水，最后浑身无力地开始抽搐，显然是高潮到虚脱了。
　　我拔出肉棒，优菈的后庭已经被我干得通红，白浊的精液霎时间缓缓从里面倒灌出来，而优菈一脸的潮红，双目迷离，嘴唇翕动着，已经是彻底被干到失神了。
　　我赶紧解开优菈的束缚，当我将她小穴里的冰冻假阳也拔出来的时候，优菈娇躯一颤，忽然间从小穴内又流出了很多蜜液，看她那嘴角流满了晶莹涎液的模样，想必也是得到了极大的满足。
　　“唔……”做爱到心满意足的我此刻也不禁感觉到了疲惫，于是我舒展了一下，也顺势躺到了优菈身边，凝望着她静谧而优雅的睡颜，搂着她的纤腰闭目休憩了过去……
　　……
　　当我懵懂着醒来时，优菈已经离去，她在桌子上留了段字，告诉我她要到蒙德城的野外去执行巡逻和扫荡魔物的任务，让我不用担心，而且还在莎拉小姐那里帮我点了一份晚餐外卖。
　　“优菈已经完全适应和人相处的过程了呢……”我看着她的留言还有桌子上热腾着的晚饭有些感慨，也有些欣慰，初见优菈时，她还是位不被蒙德城居民们理解、也不善于解释自己行为的人，如今，也懂得表达自己对他人的关心，成为被人认可和倚赖的“浪花骑士”。
　　此时，我不禁想起之前和琴交流优菈过往的时候，那时优菈还未得到蒙德城居民们的认可，但琴就已经表达出了和蒙德城居民们截然不同的看法：“传言并不属实，人们只是不了解真正的浪花骑士而已。”
　　十分庆幸，我当时做出了和琴一样正确的选择，站在了优菈的这边。

番外：和琴与优菈在稻妻城的意外重逢邂逅，进行色色的温泉浴，超多次的中出后让她们穿着精液高跟鞋在野外成为露出母狗！
　　“唔呜❤！呜唔唔❤！！……”
　　太阳初升，还只是大清早的，我的小屋内就响起了色气淫乱的呜咽娇喘声……
　　被我狠狠压在魁梧身体下的九条裟罗，双手紧紧地抓着身前的小枕头，将她的脑袋埋进松软的枕头里，只露出半张娇媚樱红的秀脸，呜咽的声音不断地从被埋进枕头内的樱桃小口中传来。
　　威名赫赫的稻妻将军，九条裟罗翘挺腴美的软臀高高翘起，矫健修长的双腿以九十度弯曲，以极为羞耻的狗趴式后入姿势被我大力中出着腿心间的淫穴，骚汁四溅，粗壮凶恶的肉茎深深插入了她的体内，搅得那紧致的淫肉不停地绞紧、淌出着蜜液……
　　“裟罗小母狗，不要害羞嘛，叫大声点儿，也让邻居们听听他们所敬仰的“裟罗大人”的呻吟声嘛~”我呼吸粗重、脸庞微微红润，以类似饿虎扑食的姿势弯下熊腰，露出一脸得意的坏笑，脑袋伏到裟罗的耳边，粗犷有力的双臂紧紧搂抱住她纤细盈盈的柳腰，胯下雄壮之器物几乎片刻也不停地在她的蜜穴里面大力中出着，我就像头粗暴的野兽在进行着野蛮的交媾，只是不顾一切地，将我那根肿胀粗大的东西插进身下美丽雌性的阴道里面！
　　“呜唔唔❤……那种事情……不可以……”九条裟罗在听了我轻浮的调戏后，更是像只瘦弱的小绵羊般紧紧抱住了她此时唯一可以依赖的小枕头，娇媚白皙的粉颊顿时羞红到了极点。
　　“有什么关系嘛？反正裟罗已经彻底成为我的肉玩具了哟❤~”浑身翻腾着滚滚兽欲的我继续用下流的淫语调戏着可爱的小裟罗，然后咧嘴得意笑着靠近上去，在她羞红的俏美玉容上轻轻亲吻了一口，宣示着绝对的主权，坏笑说道。
　　“呜！！……”
　　趁着裟罗倍感羞耻的这个瞬间，我又全力地挺腰，加快了自己抽插的速度，凶恶勃起的粗大肉茎迅速地在九条裟罗紧致崎岖的淫肉内反复进出，硕大狰狞的龟头不断撞击着她阴道深处的环状子宫颈口！
　　“咕唔呜呜呜❤！！！”九条裟罗美目圆瞪，楚楚可怜的呜咽声陡然间变得极为急促，娇媚诱人的玉靥顿时布满潮红之色，反弓起的盈盈腰肢也不自觉地剧烈颤抖起来！
　　呼！…呼！…
　　激烈的交合连绵不断，洁白的床单上洒满了从裟罗粉嫩的蜜裂内飞溅出的汁水，在数百次的抽插过后，我也到了射精的边缘。
　　我喘着粗气，有力的双臂若钢铁般紧紧钳住裟罗的纤腰，炽热如烧火棍般的粗壮肉棒在她的小穴内铆足了劲儿地快速前后抽送，最后再狠狠地将胯部顶住裟罗那两瓣浑圆翘挺的雪白软臀，精关松动，胀大的肉棒顿时往她紧致温热的淫肉内射出了大股的子孙汁液！
　　“唔呜呜呜呜！！……”裟罗的双腿用力夹紧着颤抖不止，从枕头里，发出了她羞涩又满足的呜咽声。
　　我压住裟罗的纤柔后腰，缓缓从她体内拔出了肉棒，大量白浊的精液顿时从她粉嫩阴唇之间的肉穴内满溢出来，流淌得宛若小溪般，垂落在床单上……
　　舒服地在九条裟罗的小穴里射完精后，我熊腰俯下，粗犷的双臂将她的娇躯翻转过来，魁梧的身躯紧接着压在她的胴体上，膝盖顶入两腿之间，双手抚摸上那对饱满圆润的酥胸，粗暴揉弄，然后看着裟罗羞涩不已的玉容坏笑了笑，像贪婪的饿狼般将脑袋靠近过去，埋进她的性感锁骨间，从下往上粗暴地吻起了她的玉颈。
　　“唔呜……主人……今天不行……早上……有公事要办……”被我肆无忌惮地压制住身体、眼看着就要开始第二轮的宠爱交媾，九条裟罗玉靥羞红地低声说着，高挑性感的胴体扭捏起来，一双白皙的双手开始轻轻推搡我的胸膛。
　　“我才不管~”欲血沸腾的我丝毫没有将裟罗的话当回事，高大孔武的身体依然强硬地压住她的娇躯，贪婪的舌头继续舔舐着她雪白的脖颈，吮吸着少女的清幽体香。
　　“唔呜……不行啦…主人…今天是真的有公务……”见我毫不打算罢休，九条裟罗的玉靥陡然间羞红得更加厉害，她苗条高挑的娇躯不停扭捏，白皙雪嫩的小手反复抵抗推搡着我的胸膛，竟让她得逞地退出了小半个身位。
　　“是有关容彩祭的事宜……今天有蒙德的贵客受邀来到离岛，我作为天领奉行的统领，受将军之命，要负责贵客们的接待和安全。”九条裟罗脸红着撩了撩耳边湿漉漉的秀发，樱唇翕张，用简短的话语向我解释道。
　　咦？！
　　听到有来自蒙德的贵客，本来欲火正旺的我突然兴致大起，兴奋地向裟罗追问道：“那这次来的客人里，有西风骑士团的人吗？”
　　“那是自然，不过，除了代理团长以外，西风骑士团具体还会派哪些人过来，我们还并未有明确消息……”裟罗见着我的异样，疑惑地蹙了蹙柳眉。
　　咦？？？！！！
　　当得知琴居然要亲自过来，我顿时激动非常，迫不及待地马上跟九条裟罗说，我也要跟她一起去。
　　“嗯？这……应该没有问题，我去安排一下吧……”九条裟罗虽然还是略有不解，但依然答应了我的要求。
　　……
　　随九条裟罗和天领奉行的士卒们到了离岛的港口后，我悄悄混入了好奇围观的人群之中，同样视线看向了港口停靠的一艘大船上。
　　船上飘扬着蒙德的旗帜，正是我期待的蒙德的来船！
　　远远望去，当九条裟罗走到了船前时，从船上，下来了两位身形窈窕高挑的女性，相迎过来。
　　左边的女子娉婷袅袅，挽着绚丽的金发，在脑后扎起微卷的马尾，犹如风吹的麦浪，干脆利落，女子的容貌靓丽且年轻，身材前凸后翘且高挑，浑身散发着一股坚毅而沉稳的气质，她的玉容上挂着春风般和煦的微笑，穿着紧贴娇躯，完美修饰出苗条纤细身材的白金色骑士服，充满贵族气息的幽蓝色短披肩遮于肩头，西风骑士团的印记赫然印于其上，一双修长圆润的美腿亭亭而立，夺人眼球，翘挺的丰臀勾勒出完美的弧度摄人心神，这位风华绝代的少女，正是西风骑士团的代理团长——琴。
　　而在她右边款款而立的女子，同样美得令人倾倒，她淡漠的面容有如雪山之中盛放的蓝莲，垂落着利落的天蓝色短发，黑色的丝带发带箍起刘海，露出秀气的琼额，紫金琥珀色的瞳眸中泛着坚定又美丽的神色，浑身散发出淡淡生人勿近的尊贵和淡漠感，高挺的鼻梁和轻薄淡樱的粉唇将那张尽显优雅的脸庞点缀得挑不出瑕疵，有如大自然最完美的造物，她的双腿同样修长笔直，堪称性感至极的极品，蓝黑色的骑士高筒靴包裹住小腿，给人以贵族骑士的风雅之量度。
　　优菈？！
　　琴的到来丝毫不意外，但优菈居然来到了稻妻，让我顿时瞪大了眼睛，顿感讶异，没想到她居然会愿意离开蒙德、陪着琴来到了稻妻参加容彩祭，只见她们三人一番交谈，随后在九条裟罗客气的邀请下，两人随她一起，迈出修长的双腿，踏入了这片鸣神的国度。
　　“琴！优菈！”
　　当两人经过我的身边时，我忍不住眼神炽热，欣喜地朝她们挥手喊道。
　　“咦？！”琴和优菈听闻到声音，顿时面带疑惑之色地转过身来，随即，就立即发现了混在人群中的我，霎时间露出惊讶和惊喜的表情，接着在九条裟罗的指示下，士卒和民众们给我们让出了相聚谈叙的空间。
　　“嗯，看起来，主…咳咳，路九先生和琴小姐、优菈小姐是旧识啊。”九条裟罗差点习惯性地将“主人”两字脱口而出，脸红着赶忙粉拳捂嘴咳嗽两声，尴尬地说道。
　　“哈哈，裟罗，没关系啦，琴和优菈小姐，也是主人的……嗯~~~”和琴与优菈在异国相逢的惊喜让我别样开朗，于是我给裟罗解了围，向她解释了我们的关系，坏笑着意味深长地拖了个长音。
　　琴与优菈听着我话语里的暧昧暗示，顿时脸红得厉害，也纷纷咳嗽了两声。
　　“既然这样，那我就先去处理别的事务了，容彩祭还有一段时日才开始，三位可以慢慢叙旧。”九条裟罗笑了笑向我告退，虽然不知道她是不是真的有其他的事情要忙，但也恰到好处地留给了我们“叙旧”的私人时间……
　　“走吧，琴、优菈，带你们去乌有亭，试试这里的酒酿吧。”我开心地笑说着，招了招手，带着两女离开离岛一路乘船，经过影向山，去往了稻妻城。
　　……
　　“所以，这次优菈是因为要护卫队伍的安全，所以就跟着琴一起来稻妻了？”在乌有亭的二楼开了间私人包厢，待侍女上了些小菜和酒酿后，我端起酒杯，将杯中的清酒一饮而尽，然后偏头对坐在右侧的优菈笑问道。
　　“嗯……大概就是这样子吧……”不过，比起我的问题，优菈看起来显然对稻妻的特色酒酿更感兴趣，她轻轻打了一个饱嗝，微微迷离的美眸内神采流溢，恍若蒙上了层朦胧面纱，优菈专注地看着和服侍女端上来的美酒，轻抿几口，只敷衍地回答了我几句。
　　这时，琴将她纤柔的小手搭住我的手臂，饱含着温柔视线的双眸看向我的眼睛，莞尔解释道，“毕竟是稻妻解除锁国令后的初次外交，安全很重要，再加上我也想要让优菈换一换环境，所以就拜托她随行了。”
　　哦…原来是这样……
　　晓得了两人此行的缘由后，我也向她们告知了自己为何来到了稻妻，当然，和九条裟罗的那些事儿，免不得又被琴揶揄了一番。
　　“嘿嘿嘿，既然小母狗们都有空……那就来好好庆祝下这命运的相逢吧！”我搂住两女的腰肢，掌心不安分地抚摸到她们的臀部，露出大色狼的狡黠坏笑，就想要将两名国色天香的大美女就地正法——
　　！
　　“嘶——！”这一刻，琴和优菈极有默契地同时对我的肋部肘击了一下，痛得我顿时倒吸了口冷气。
　　“太糟糕了，小九，居然才刚见面就满脑子想着色色的东西……”琴叹了口气，而优菈也抿了口酒后幽怨地瞥了我一眼。
　　“对不起啦……那你们想要？”自知失态的我抚摸着可怜挨打的肋部，讪讪地笑了几笑，对两女询问道。
　　琴笑了笑，歪起脑袋，用手背轻撑着下巴，嘴角的笑意愈渐浓郁，露出妩媚的笑容，“那就……陪我们在稻妻城里逛逛吧，所有的花费都要由小九承担哦？”
　　哈？
　　看着我疑惑而呆愣的模样，琴耸了耸肩，嘴角轻轻微笑了下，目光柔和地看着我，瞳眸的深处带有一丝狡黠，“怎么了？购物可是女人的天性哦？优菈也没有意见吧？”随后，她又看向了优菈，优菈居然马上微笑着同意了琴的提议。
　　“好好好，今天就陪你们随便逛，逛多久都没关系，我掏钱。”隐隐感觉到貌似落入到了某人圈套里的我心底泛起几分无奈，不过既然话都说出口了，那当然不能食言了。
　　反正，从某种意义上来说，花的都是凝光的摩拉，我一点儿都不心疼……
　　于是，结了账后，走出乌有亭，我就带着琴和优菈在稻妻城里四处游逛起来。
　　令我感到意外的是，不止是琴，就连优菈也在购物上表现出了极大的兴致，两名身形窈窕的大美女在稻妻城里欢快地结伴欣赏着这片异域国度的风土人情，引来了不少稻妻民众们的注视。
　　稻妻城的风景极美，落樱纷纷，粉红花瓣宛若地毯点缀着街道，琴和优菈在各处商店和摊子前驻足停留，好奇兴奋的目光四处扫视着琳琅满目的新奇物件，从各种稻妻款式的特色和服、到风味的美食小吃，两人都非常感兴趣，看上了什么就直接大方地出手买下，这也导致，我双手拎着的东西，越来越多了……
　　“这个好吃哎~优菈，你尝尝~”琴拿着一串名为章鱼丸子的热腾腾肉串，品尝了一口后美目微微圆瞪，露出讶异满足的神色，然后用手托住，欢笑着递到了优菈的嘴边。
　　“真的吗？唔唔……唔！好吃！”优菈好奇地对着章鱼丸子咬了下去，咀嚼几口，同样露出惊讶表情，对小吃摊老板的手艺发出了赞美声。
　　“对吧？走，我们去那边，那个招牌上写的团子牛奶听起来也不错！”琴开心地拉住优菈的小手，两人小跑着又去到了另一个小吃摊前……
　　看着两人欢快兴奋地到处享受着新鲜事物的样子，尤其是优菈，仿佛卸下了自己在蒙德时候表现得拒人于千里之外不易靠近的面具，比起背负劳伦斯家族之旧债的贵族骑士，现在的优菈更加像是一名热爱且享受生活的活泼少女，让我不禁微微露出了笑容，心底里同样泛起了股幸福满足之感。
　　“小九，快点啦~~这里一共五百摩拉哦~~”两人接过了小吃摊老板递过来的小吃后，琴回过头来，轻轻挥舞着手里的热腾腾烤串，对我招了招手，笑着交代道。
　　呜……好歹也照顾下我嘛……
　　我无奈地双手拎起小山般多的大小包，赶紧跟上两人四处买买买的节奏步伐，将金闪闪的摩拉交给了喜笑颜开的小吃摊老板……
　　时间在琴与优菈两人的欢声笑语中慢慢过去，日斜西山，当太阳落下地平线后，这次我们三人的稻妻观光购物之旅，也来到了尾声……
　　……
　　“呼……累死我啦！~~”天色渐暗，月明星稀，我带着琴和优菈来到了稻妻城外的一座山间小屋里，这里是我拜托九条裟罗特别为我准备的住处，风景优美、环境静谧，而且还有一个自然形成的小型露天温泉，可以看见远处稻妻城里星星点点的灯火，是非常适合度假休闲的好地方。
　　“嗯……这里环境真不错，又是拜托了那位叫九条裟罗的稻妻将领准备的吧？”琴与优菈跟随着我走入了围栏的大门，好奇看了看小屋附近四周优美绝佳的环境后，琴巧笑着对我揶揄道。
　　“是这样没错啦……总之，好累，我去换身衣服，我要去泡温泉了……你们待会也过来泡吧。”我放下大大小小的东西，松了松疲惫的筋骨，对琴和优菈两人说着，然后一脸疲累地走入了小屋里。
　　很快地脱了衣服、在腰间围上一条浴巾后，我拖着疲惫的身躯来到屋外近围栏的小型温泉里，直接迈过池子边堆砌的石阶，迈入了池子之中，温热的氤氲水汽从池水里蒸腾而出，浮出一片淡淡的白色水雾，让人的精神免不了为之清爽了少许。
　　呼……好舒服……
　　温热的池水仿佛有股能驱散体内疲惫的魔力，我的肌肉渐渐松弛下来，合上双眼，开始享受着等待前的这段放松时光……
　　“唔…这件泳衣……腰部的地方是不是束得稍微有点紧了？……”
　　等待了小会儿后，终于听到了琴的声音。
　　我偏过脑袋看去，眼神微微一凛，只见琴扎着金色马尾，穿着一件纯白与天蓝色相间的紧身泳衣，饱满圆润的酥胸被泳衣的两条衣带勒得露出了白皙滑润的侧乳，傲人的双腿则是赤裸着毫无保留地展示着修长及肌肤的雪腻，她轻柔的两手轻捏住浴巾围住腰部以下的部分，纤细的腰肢修饰出盈盈一握的曼妙曲线，琴低头看着自己这件稍有些清凉色气、充满调情气息的泳衣，脸蛋微微羞红起来。
　　“嘿嘿嘿……这不是很合适嘛，快来快来！”看着琴这身清凉的泳装，我再次露出大色狼的笑容，连连发出淫邪的坏笑，心里面欲火焚起，迫切地邀请琴进入温泉混浴。
　　琴脸红羞煞，但没有拒绝我的提议，她脸红着轻挪莲足迈过石阶，白皙的小脚旋即踏入了温泉的池水里面。
　　“唔呜……”在琴的身子没入温泉池子里后，我就迫不及待地搂抱住她的腰肢，将她拥入了自己的怀中，看着琴娇羞的面容，我向这位令我朝思暮想的骑士团长那美妙的双唇亲吻下去，犹如贪婪的野兽紧贴着琴柔软的唇瓣，让琴顿时发出了羞涩的呜咽声。
　　许久未见的喜悦让我沉浸在和琴的亲密接吻里，我的舌头野蛮地在她的嘴巴里胡搅蛮缠，搅动她嘴里黏糊糊的涎液，她的丁香小舌有些稚嫩而羞涩地回应着我，我们互相交换着口水，慢慢地融化在这片温柔乡里……
　　“唔哼~居然在我面前做出这么肉麻的行为，这个仇我记下了！”忽然，一声清冷的娇哼打断了我和琴缠绵的思绪，只见优菈环抱着双臂站在温泉边，优雅地轻轻踮起足尖，居高临下，精致姣好的玉靥上泛起淡淡羞红的粉晕，小嘴傲娇似地撇起微小的弧度，用幽怨的眼神看着我们。
　　“哎嘿…嘿嘿……优菈，快下来嘛~”我看着优菈那显然大胆得多的比基尼泳衣穿着，性感的肚脐和锁骨坦然全露，仅用布条似的抹胸布裹住胸前那对圆润雪白的奶脂，曼妙修长的双腿间仅由深蓝色的系带内裤遮住私处，看得我顿时欲血沸腾，忍不住嘿嘿地淫笑起来，对优菈恳切地邀请道。
　　“唔……”优菈将小手伸给我，同样白皙剔透的玉足轻轻踏入池水，在朦胧白雾之中，她的脸蛋显得更加羞红。
　　“来，也赔偿优菈一个亲亲~”我搂住优菈纤细苗条的身段，她的俏脸顿时绯红得厉害，轻抿着樱唇，但是没有拒绝，我慢慢地将脑袋靠近，闭上眼睛，然后亲吻上了优菈的嘴唇。
　　和优菈的接吻同样亲密而缠绵，她的舌技相当的生涩，与之冷酷坚强的外表截然不同，我的舌头强势地侵入她的嘴腔，随后就灵巧地卷住了她的柔软香舌，然后开始肆意掠夺着优菈嘴巴里的口水……
　　“小九……”正当我和优菈接吻时，琴纤柔白皙的小手轻轻搭上了我的手臂，她的螓首缓缓贴近，我的耳旁几乎能感受到她嘴唇间那温热的吐息，那吹吐的兰气丝丝入耳，带有幽怨的轻语，像是在责怪着我的偏心。
　　“好啦好啦……”我松开优菈的小嘴，唇瓣间拉出条淫靡的水丝，然后转过脑袋去，又和琴开始接吻起来……
　　在甜蜜的湿吻之中互相倾诉完爱意后，我搂抱住两位娇俏可人的大美女，和她们仰头看着头顶上灿烂的星空，然后聊着从我们璃月分别以后的事情，当然，和优菈那更是从蒙德一别后就很久没见了。
　　呼……真累啊……
　　温泉驱散了肌肉里的酸痛，将它们从我的身体里赶走，此时的我有些困倦，于是身子自然而然地沿着鹅卵石的石阶墙壁下滑，然后舒服地将脑袋枕在了琴和优菈的膝盖上。
　　“啊，有点口渴呢……琴，拿下那里的酒。”我对琴说着，让她伸手去拿我提早准备好的、放在温泉旁的酒盅。
　　“呐，给你……真是的，怎么现在你也喜欢上喝酒了……”琴慢慢地倒满小酒杯，眉宇间泛起一丝无奈，她轻柔的话语中带有几分责备和关切，毕竟对身为工作狂的西风团长来说，喝酒是非常容易误事的，在我的认知里，在蒙德的时候，琴跟着我们去酒馆的次数就屈指可数。
　　“安啦，只是度数很低的清酒而已，是稻妻的特产哦……嘿嘿嘿，对了，我希望……用你们的身体喂给我喝哟~”我仰头看着琴和优菈胸前饱满坚挺的乳房坏笑说着，后面的这句，才是我今晚特意准备了酒酿的目的。
　　“呼，原来是抱有这种想法……嗯哼，果然小九的脑子已经被色色的想法给淹没了。”琴露出无奈的表情，旋即对我这恶趣味的想法扶了扶额。
　　“居……居然要求这种羞耻的行为！得给你记一大笔仇才行……”优菈低头看见我色眯眯地盯着她的胸部，同样懂了我的意思，她的脸蛋顿时绯红得不行，羞恼的声音逐渐轻微下去。
　　“来嘛~来嘛~”
　　在我的再三要求下，琴和优菈脸红着各自端起了酒杯，她们将酒杯端到自己的饱胀浑圆的胸前，然后缓缓倾倒，让那清澈的酒酿沿着她们深邃诱人的乳沟流淌而下，泛着米香的清酒在两人雪白圆润的南半球汇聚成垂流的小溪，我仰起头，张大着嘴巴，两串仿佛带着少女体香的清酒就从琴和优菈的乳沟间落入了我的嘴巴里面。
　　“唔~~好喝~~”我咂吧咂吧几下嘴，舔了舔嘴唇，将琴和优菈倒下来的清酒喝得干干净净，然后又坏笑着张大了嘴。
　　琴和优菈见状，只好又倒满了酒杯，然后再次将酒酿从她们乳沟间倒落，供我饮用这甜美的酒水。
　　这下子，我总算是体会到了什么叫神仙般的舒服日子~
　　喝够了小酒后，我感觉神清气爽，浑身体力都好似充沛了起来，于是，我转身扑在优菈的身上，将脑袋靠近了她的小肚子，然后坏笑着伸出舌头，舔舐着她平坦小腹上滑落的酒渍。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，不要，好痒，好痒…”优菈顿时花枝乱颤笑个不停，我灵巧的舌头在她的小腹上四处游走，舌尖对着那小肚脐反复地进攻，直舔得优菈笑得前俯后仰，两只小脚丫子在温泉里拍打出阵阵水花。
　　“吸溜，吸溜……”将优菈平坦光滑的小腹舔了个遍后，我坏笑着舔了舔嘴唇。
　　“好啦，是时候让主人享受和母狗们的快乐时光了！”我率先甩掉浴巾，将泳裤脱掉，露出自己胯下兴奋昂扬起来的大家伙，而看着我的肉棒，琴和优菈也脸红着慢慢脱掉了自己的泳衣，两具高挑苗条的性感胴体，在温泉升腾的白雾间，出现在了我的眼前。
　　我坐在石阶上张开双臂，搂住两位大美人的柳腰，将她们拥入我的怀中，最先映入眼帘的，自然就是琴和优菈胸前那对完美饱满的玉峰，滚圆淫熟的雪白奶子就这样冲着我而来，我将自己的脸埋进眼前的软肉里，琴的松软奶脂，那松软的乳肉让我感觉就像是将脑袋埋在了大团的棉花里，很温暖、很舒适……
　　紧接着，是优菈的乳房，她漂亮的美乳比起琴来更加坚挺，形状也更似挺拔的梨型，我将脑袋轻轻埋进去，压住挺拔的玉峰，对着那颗娇小幼嫩的樱红蓓蕾，伸出了舌头，舌尖对着优菈可爱的小乳头反复挑逗起来。
　　“呜…唔呜！”优菈发出了可爱的呜咽声，让我更加激起了欺负她小乳头的欲望，我用舌尖反复拍打了几下那颗逐渐充血挺立起来的蓓蕾后，就靠近前去轻轻含住，开始忽轻忽重地吮吸，当然，我也没有忘记疼爱下琴的奶子，我的左手握住她的松软玉乳，对着那惹人怜爱的大白兔用力地揉搓，让琴也发出了轻轻的娇喘声。
　　“滋溜……吸溜……滋溜……”我含住优菈的乳首，富有技巧地嘬吸着，对性经验还较少的她来说，这种吮吸的前戏已经相当的激烈，优菈的娇躯开始微微地震颤，她的呜咽声变得急促，开始夹杂几声色气的娇喘，而她甜美的乳房让我不愿松口，就好似被母亲哺乳的婴儿，我沉浸在吸奶的机械式下意识动作里，优菈的小乳首在我的嘴腔内已经被吮吸得满是黏糊糊的口水。
　　“唔❤~优菈的小乳头，味道很棒呢❤~~”吮吸了小半晌后，我才“啵”地松嘴，放开了优菈的坚挺美乳，雪白玉峰上沾满了我的口水，我抬起头，看着她一脸羞红而略显慌乱的可爱模样，坏笑着调戏了两句，而紧接着要疼爱的，那当然就是琴的大奶子了❤~
　　“吸溜……滋溜滋溜……”我扑到琴的奶脂上，张嘴咬住她挺拔的小乳首，用牙齿轻轻摩擦娇嫩的乳肉，让琴顿时绯红着俏脸、抿紧粉唇地抱住我的脑袋，毕竟我也不是第一次这样吮吸她的乳房，所以不需要过多前戏的疼爱，我用力嘬吸着她的粉红乳头，慢慢退后脑袋，轻轻拉扯琴的圆润奶脂，她松软的乳房顿时微微变形，琴也羞耻地发出了呜咽声。
　　“滋溜滋溜……吸溜……唔啵❤……”我狠狠地嘬吸着琴的乳头，她的娇躯愈加颤抖地瘫软在我的怀里，我边抓揉着优菈的奶子，边用另只手绕到琴的屁股后面大力揉捏她翘挺完美的小屁屁，令她翕动嘴唇，发出阵阵妩媚的娇喘。
　　轮番疼爱完优菈和琴的奶子后，我将她们拥抱到我的怀里，用舌头对着她们被挤压的饱满色乳反复舔舐，四只美丽浑圆的大白兔沾满了我舌头上流出的口水，在月光下色色地闪烁着晶莹的亮泽……

番外：误将我当成愚人众同伙进行射精拷问的夜兰，作为报复，被调教成为我的专属肉便器！
　　璃月，玉京台。
　　天灰蒙蒙的，仿佛笼罩了层迷幻的面纱，萧瑟的雨水滴滴答答地拍打在凝聚着厚重历史气息的璃月青石台阶上，在阶梯上过往的路人们无不撑着各式各样的伞行色匆匆，赶忙寻找地方躲避这突如其来的天降甘霖。
　　雨，已经下了很久，青石台阶上隐隐泛起了些许雾气，眺望远处的景色，更是有如遁入了迷蒙的雾气之中，若隐若现。
　　一位撑着竹伞的妙俏佳人，静静站立在青石台阶的最高处，她唇角含笑，目光眺望着远处，仿佛在俯瞰着这片人治之国土，赤红色的流苏在额前随着微风轻轻摆荡，佳人的身姿优雅，衣裳华丽，银白如瀑的及腰青丝挽着点缀尊贵的玄岩金钗，高挑纤细的身影仿佛融入进了这片滂沱大雨之中，人们匆匆路过，竟无一人注意到她的存在。
　　女子似在等待着什么人。
　　忽然，那双星眸仿佛觉察到了什么，妙俏佳人的唇角微微勾起弧度，纤手持着竹伞、终于迈出了那双修长圆润的雪白美腿，暗金色袖展和银白秀发顿时如绸缎般摇曳，向着台阶下方款款走去。
　　“这次叫我过来，有什么事情要交给我么？”就在她与某位身影擦身而过时，从耳边，传来了听不出喜怒、淡漠感情的清冷话语。
　　“嗯，愚人众最近在层岩巨渊行动活跃，还派了不少人手进去探索，巨渊下面埋藏着许多未曾发掘的秘密，不是他们应该插手的地方。”竹伞之下，妙俏佳人的美眸微微眯起，其中精芒闪烁，似有流光萦转，她朱唇轻启，语气中带有着几分强硬。
　　“既然如此，我会去层岩巨渊附近探查一下，确保没有愚人众的老鼠再来干扰。除此之外，还有其他需要交给我的事情么？”听了她的话，那道人影话语间的语气似是没有什么波动，仿佛是她预料之中的事情，她手持着青色罗伞，暗蓝色的高跟鞋轻踏在青石台阶上，背对着这位向她下达指令的妙俏佳人，优美窈窕的背部曲线若隐若现，清冷的话语随之传出。
　　“不用，其他的事情就交给我、甘雨还有刻晴吧。”回应人影的，是妙俏佳人自信的笑语。
　　雨，似是渐渐小了些。
　　妙俏佳人将竹伞微微撑开，抬起螓首，一双秋水美眸望向了乌云逐渐散去的天空，露出她那张绝美雍容的尊严，好似不惹人间烟火气的美貌天仙，肌肤莹滑玉白，挑不出分毫瑕疵，唇角扬起着仿佛能掌控一切的自信笑容，因为她是璃月的庇护者，是承继岩王帝君意志的无冕女王。
　　天权——凝光。
　　当第一缕阳光穿过云层照射在玉京台上时，刚刚凝光擦身而过的那道人影已经不知何时翩然间消失不见，仿佛随着乌云的散去隐没于阴影之中，只留下了一句淡淡轻笑的话语，传入了凝光的耳中。
　　“听说你最近和某位男性发生了关系？真是令人意外，天权星凝光居然也有依赖别人的时候呢…………”
　　听着这位老朋友的调侃，凝光的脸上没有露出像陷入恋爱中的少女那样娇羞的神色，只是轻笑莞尔，用温柔的话语，眺望着远处璃月街道的风景，美眸间银芒闪烁，唇角微微扬起更多的弧度，喃喃道：“是啊…………他是位，不错的男人呢。”
　　…………
　　“唔…………这里就是……层岩巨渊吗？”
　　我从巨大的岩石后面小心翼翼地探出脑袋，好奇地环顾着四周，谨慎着不敢被人发现，通过一路悄悄跟随在璃月官方探险队的身后，我终于是潜入进了这片不向外人开放的区域里面。
　　没办法，拿不到凝光的许可，我只能出此下策了，希望不要被千岩军的士兵们逮到才行…………
　　“嘿嘿嘿………宝藏……宝藏……我来了！！”想到那些可能被埋藏在层岩巨渊下数百上千年的宝物，我的眼睛里顿时射出贪婪的精光，那些宝物只要挖一件出来，必定会是价值连城！
　　周围到处都是丘陵山脉、巨大的岩石、矿坑地洞，我不再犹豫，立即随便挑了个方向远离探险队的队伍，开始寻找着能够进入层岩巨渊内部的道路。
　　但是，当我往层岩巨渊里面深入进去，却是发现，里面的守备力量，可谓是松懈薄弱。
　　我在外围转悠了大半天，愣是没遇到多少守卫，除了我跟随着进来的那支探险队以外，几乎就没遇到什么人了，而随后，我在一个门口立着“武器守备房”的房间门前，看着眼前的一幕，更是让我忍不住扶额，倍感无语。
　　“这………是认真的吗？”我满脑门黑线地看着里面陈列的大量炸药和武器，就这样毫无保护措施地坦露在光天化日之下，简直就差没写上“随用随取，爱拿不拿”的八个大字了，而且周围半个人影都没见着，也不知道守卫跑哪儿去了………
　　算了………我还是赶紧离开这里吧………只希望这些家伙们别搞出什么大篓子………
　　我思索再三，决定还是先溜之大吉，毕竟我没有官方许可、算是偷偷潜进来的，要是被逮住，指不定要被凝光狠狠教训再三了…………
　　想到此处，我迅速转身离开，然后沿着巨大矿坑的道路慢慢往下。
　　结果不曾想，竟然让我遇到了意料之外的家伙们！
　　我迅速找了块儿岩石躲藏身形，然后探出脑袋去，看向矿洞内的某处。
　　一个、两个、三个………
　　总计五个愚人众的成员，在矿洞的深处不知在密谋着什么坏事，他们用武器和蛮力开凿着岩石，不断地挖掘着，在地上留下了一堆碎石的渣滓。
　　我偷窥着他们在那挖了半天，也不知道在挖些什么，原本还想看看愚人众有什么计划的我，顿时有些不耐烦地从背包里取出了我的西风剑。
　　算了！直接冲出去把他们打趴下，再一个个审问吧！
　　打定主意，我就从岩石后走了出去，反手握住西风剑，大摇大摆地朝着愚人众们走去，凭我现在的实力，只是区区一支愚人众的小队，自然是不在话下！
　　咔嚓！
　　只是没想到，在我准备大展身手之际，却没注意到脚下的一根脆弱树枝，矿洞内突如其来的声响立即惊动了正在挖掘的愚人众们，他们纷纷回过头来，当看见我的时候，这些愚人众的家伙们朝着我怒吼了声，然后毫不犹豫地，立刻转身就跑！
　　丫的！敢唬我！
　　在我愣愣地刚摆出架势准备战斗的时候，却瞧见这些愚人众们已经跑出去了十几米，顿感羞恼的我涨红了脸，也赶忙提剑追了上去！
　　“站住！你们他丫的给我站住！！”
　　…………
　　经过一番艰苦持久的追逐后，我终于将这些愚人众的家伙们逼到了绝路，他们累得腿都在发颤地停下来大口大口喘气，而我也同样气喘吁吁，浑身衣物都被汗水浸湿了。
　　“英雄，饶命啊，英雄！我们只是想来挖点儿老石卖，找那些收藏家卖了，换点儿摩拉花啊！”这些愚人众们见已经无路可逃，赶紧放下了武器，向我求饶。
　　“？这种蹩脚的借口，还想骗我？你们又不是盗宝团，居然会跑来层岩巨渊偷东西！”听了他们的话，我顿时满脑门黑线，表示压根不信他们的这套说辞，立即就将西风剑举了起来，逼问他们潜入层岩巨渊的目的，还有至冬国到底在谋划着什么阴谋。
　　“英雄，我们真的没骗你啊！你看，这些都是我们辛辛苦苦挖了半天的老石，费那么老大劲儿才挖了这么三块儿，早知道我们就不来了………”领头的那位愚人众火铳游击队长，将他腰间的口袋打开来，小心翼翼地丢在地上，里面果真是只有三块儿光芒耀眼的老石。
　　…………
　　我已经有些不知道说什么了，只感觉到一阵无语，随后，我又不死心地命令他们将背包什么的全部扔出来一个个搜查，结果却是什么也没有找到。
　　“把东西和武器留下，立刻滚！”本来还以为能打探到什么秘密的我顿时有些恼羞成怒，但这些愚人众们好像也没干什么坏事儿，于是我只能强压下怒火，一脸阴沉不爽地收起西风剑，让他们从这里赶紧滚出去。
　　“是是是！我们这就滚，这就滚！”侥幸捡回了性命的愚人众们立即欣喜地撒丫子跑路，连滚带爬地迅速消失在了我的眼前…………
　　“真是的………闹半天，这叫什么事儿啊，连愚人众也开始当起盗宝团了………算了，就当是捡了些收获吧………这些老石，应该能值几万摩拉吧…………”我无奈地吐槽并叹了口气，然后弯下腰去，准备捡起地上装着老石的那个袋子。
　　但是，一道清冷的轻笑声，忽然从我的脑袋上方传来了。
　　“哦？看起来不像是普通的先遣队，难道是愚人众的执行官吗？果然，愚人众的手脚，已经伸到层岩巨渊里来了呢。”
　　在那声音响起的同时，我的内心里陡然升起一股危险的感觉，我立即缩回了自己准备伸出去的手掌，然后脚尖蹬地，迅速向后飞退出去，果不其然，下一刻，我刚刚站立的地方出现了一圈又一圈由水元素凝聚成的天蓝色丝线，它们眨眼间向中心绞合，然后“砰”地爆发出了惊人的水元素能量。
　　好强的元素力………
　　我倒吸口冷气，万幸自己刚刚躲过了这击，不然，只怕是要吃些苦头了………
　　嗒。
　　一道人影从高处的山崖翻身跃下，身轻如燕，优雅地单膝落地，高跟鞋与地面相撞，发出轻声的脆响。
　　“竟然能躲过我的络命丝，看来你果然不是普通的愚人众。”
　　我看向这位突然对我发起攻击的不速之客，当她直起腰、露出神秘真容时，我顿时被她那张霜美冷艳的媚意容颜给迷得两眼发直了。
　　眼前这位身材窈窕高挑的女性，粉颊白皙似雪，留着利落干脆的深蓝色短发，额前的斜刘海发色从末梢至发根由浅渐深，碧绿色的瞳眸看起来像猫的眼睛，明光隐现，眸子中透出轻浮的目光，薄薄的唇瓣涂抹着淡粉色的口红，唇角微微含带着魅惑的笑意，除了脖颈处的白玉珠链项圈，她的耳垂上还挂着晶蓝色的吊坠，给那张本就魅惑的脸庞更添了几分贵族般的贵气。
　　而更让我暗中咽了咽口水的，是她那前凸后翘的完美身材，以及那双夺人心魄的秀美大长腿，性感的腰腿比例让她的水蛇腰更显纤细，胸前两团圆润饱满也更加鼓胀诱人，她穿着魅黑与钴蓝相间映衬的轻身皮甲，皮甲的胸口竟大胆地开着深V领，好像生怕人注意不到般，露出了雪白深邃的乳沟，腰间布着镂空的黑丝网状内衣，她的两只纤柔玉手上分别戴着截然相反颜色的黑白皮手套，右臂更是覆着黑丝袖套以及一枚成色极佳的玉镯，香肩后披着雪白的绒毛大衣。
　　在她的大腿根处，散发出天蓝色辉光的水元素神之眼挂在勒肉的皮带上，她的双腿穿着性感的漆黑皮裤，大腿的外侧开出棱形的留白，露出白皙光滑的腿肉，再往下方，则是一双内侧镶有魅蓝色棱形宝石的银色尖头暗蓝色高跟鞋。
　　“这个………那个…………这位小姐，我可不是愚人众的人啊………”为了解释误会，我赶紧举起双手，用一脸真诚的模样向眼前这位突然出现的窈窕美女开口解释，以证明自己的清白。
　　“哦？既然这样，那就请你出示下璃月官方的通行文书吧。”但是，这位大美女看起来不是什么好糊弄的主，她唇角带笑，随意地站在那儿，把玩着手里的水蓝色骰子，将其从掌心间抛起，一双碧绿色的美眸笑意盈盈地看着我，犹如猫戏老鼠般，等待着我的反应。
　　“额……这个………”听了她的要求，我顿时尴尬为难起来，气势弱了三分，毕竟我是偷偷溜进来的，哪里会有什么通行文书………
　　“呵，果然没有吗？”眼前的大美女看着我的窘迫模样唇角扬起，微微眯起美眸，似是我的反应完全在她的预料之内，她收起旋转翻舞的骰子，水元素神之眼散发出的辉光陡然强烈，看样子是随时准备出手了。
　　“刚刚你和那些愚人众先遣队员在这里密谋的样子，已经全部被我看在眼里了。他们在你的面前表现得诚惶诚恐，而且把东西全都交到了你的手里，说明你的身份在愚人众里并不低，再加上刚刚你居然能在毫厘之间躲过我的攻击，更证明了你的实力很强。即使你不是愚人众的执行官，想必也知道不少的情报。”
　　她目不转睛地盯着我，边笑说着，边从虚无之中缓缓凝聚出了一把水蓝色的长弓，弓身如水流般不停地流动，皓腕上的玉镯也开始发出晶蓝色的亮光，黑色皮套的右手搭在弓弦上，一支附魔着水元素的箭矢蓄势待发，显然是准备将我拿下了。
　　呼………可恶………居然真的遇到麻烦事了………还是随便打打………然后假装投降吧………之后再慢慢解释…………
　　不想和眼前这位大美女起冲突的我暗中打定主意，五指握紧西风剑，摆出了防御的架势。
　　咻！
　　水元素的箭矢以极快的速度飞射向我，然而这种明显的攻击，显然只会被我轻易格挡下来。
　　这是虚招。
　　我在内心里判断道，然后双眼开始迅速扫视周围，只见有道道虚影从我的身边飞身而过，一根不易察觉的水蓝色丝线，已经围着我一圈又一圈，形成了天罗地网，将我困在了其中。
　　唔……是刚刚的那种丝线吗？果然，这才是杀招……
　　虽然识破了攻击手段，但是决定不反抗的我只是摆出着毫无意义的架势，然后等待攻击的降临。
　　“收。”
　　伴随着一声娇喝，窈窕美女的身影也瞬间出现在了我的身后。
　　随着女子的现身，那些丝线也瞬间向我绞合过来，眨眼之间就缠绕住了我的四肢和身躯，束缚住了我的行动。
　　“投降！我投降！”我丢掉西风剑，想也不想地立刻喊道。
　　“嗯？在战斗之前就已经察觉到不敌，所以故意输给我吗？…………明智之举。”她看着我立马放下了抵抗，诱惑的粉唇再次微微勾起，明眸间慧光闪烁，然后向我走来几步，弯下腰，将我丢在地上的西风剑捡了起来。
　　“蒙德制式的武器？嗯………是为了隐藏至冬国身份用的吗？能想出这种办法，看来，你果然不是普通的角色呢。”她端详了小会儿，似是思索般蹙起柳眉，喃喃着，将剑收起，然后又眼神轻浮地对我微笑道。
　　我都说了我不是愚人众了…………
　　我满脑门黑线地在内心里悲嚎，但是想来，现在这位大美女是不会听我的解释了。
　　“那个………你到底是谁？”所以，懒得解释的我直接换了一个感兴趣的问题。
　　“名字吗？我叫夜兰，告诉你也无妨。毕竟，你可不一定有机会，能看见明天的太阳。”这位自称夜兰的窈窕美女对我笑说道，而她后面说的话，顿时让我寒毛都倒竖了起来。
　　“什………什么意思！等等！………”只可惜，我的话还没说完，夜兰的身影就在我的眼前瞬间消失。
　　旋即下一秒，我就感觉到脖颈后面挨了重重的一记手刀，眼前顿时发黑，很快就意识昏迷了过去………
　　…………
　　等我再醒来时，已经是被绑在了椅子上，身处在一个灯光昏暗的居室里面，屋内看起来家具简陋，只有一张长方木桌和烛灯。
　　灯光摇曳之间，夜兰的身影出现在木桌之后，她脸上挂着似笑非笑的笑容，两条纤细粉臂支起，十指交错，美眸微微眯合，向我投来猫戏老鼠般的轻佻视线。
　　“怎么样，要不要考虑老实交代？”夜兰在桌后看着我，轻启朱唇，笑问道。
　　“那个………可是我真的不是愚人众啊…………”我无奈地再次向夜兰解释，试图挣扎了下，但却发现，这绳子绑得很紧，根本挣脱不了。
　　“是吗…………没有关系，对付愚人众，我的手段可是很多呢。每次审问他们前，他们都信誓旦旦地表示自己绝对不会告诉我，结果最后撑不了几下，就全部交代了呢…………”夜兰听了我的辩解后，脸上神情没有多少变化，露出了毫不意外的表情，她轻蔑地看着我，唇角的笑意渐浓，娇躯上身向后仰去，环抱住双臂，自信地翘起了二郎腿，言语中的威胁恐吓之意，不言而喻。
　　闻言，我顿时忍不住打了个寒颤，但是，我是冤枉的啊…………
　　看我无言以对、或许在夜兰的眼里是一副为保守秘密而沉默不语的样子，夜兰媚笑了笑，螓首微微抬起，从那座位上起身，然后款款踱步，来到我的身前。
　　“真的不打算说出来吗？这可是最后一次机会了哦？”夜兰微眯起碧绿色的美眸，抱起自己的双臂，倨傲地笑看着被绑在椅子上的我，用清冷又妩媚的声音柔声询问道。
　　“但是………我真的不知道说什么啊…………”我再次无奈地回答道，无论夜兰怎么问，我也只能这样重复我的答案。
　　“好吧。那就只能通过拷问，从你嘴里套出情报了呢。”没有得到想要的回答后，夜兰撩了撩自己的深蓝色秀发，耳垂挂着的吊坠随之轻摆，她粉樱色的唇瓣妩媚勾起，看着我的眼神里，充满了戏谑轻佻的笑意。
　　拷……拷问？不至于吧…………
　　就在我不禁打了个寒颤，满脑子胡思乱想着眼前的大美女会拿出什么样的可怕刑罚时，夜兰却笑意盈盈地看着我，陡然抬起她修长的右腿，然后将高跟鞋的尖头鞋底踩在了我的两腿之间！
　　“噢噢噢噢噢噢！！痛痛痛痛痛！！”我裤裆内的小兄弟如遭重击，两颗硕大的睾丸被夜兰的高跟鞋紧紧地压迫住，顿时疼得我忍不住嗷嗷嚎叫起来，夜兰屈起膝盖，左腿往后方伸得笔直，以一个极具有侵略性的姿势，将右脚的细直鞋跟踩在椅子的边缘处作支点，高挑的娇躯微微前倾，让上身的重量能通过右腿及高跟鞋传递到尖头鞋底处，她双手叉着腰，用一脸猫戏老鼠般的轻佻表情微笑地碾踩着我的蛋蛋，同时欣赏着我哀嚎连连的反应。
　　“呵呵呵，睾丸被这样踩住，任何男性都会痛得受不了吧？”夜兰似是没有听见我的痛叫，依然自顾自笑意盈盈地娇媚说着，腰肢再度往前微微俯下了几分，让我下体的蛋蛋隔着裤子被她的暗蓝色高跟鞋更加用力地压迫住，她那双修长性感的皮裤美腿，此刻在我的眼里，俨然成了可怕的拷问刑具，而面前这位霜美冷艳的大美人，也眨眼间摇身变成了恶魔附体的拷问官。
　　“噢噢噢噢噢噢！！不行！我真的什么都不知道啊！！我是清白的啊！！”睾丸被高跟鞋踩压的疼痛让我的脸色微微苍白，我痛叫着急忙给自己辩解，试图向夜兰证明，我真的不是愚人众们的同伙…………
　　“哦？呵呵，有趣。看来你的意志足够坚定，有能让我好好拷问的价值呢………”但是，夜兰依然还是完全不相信我的说辞，她见我如此“冥顽不化”，抹着粉樱色口红的唇瓣扬起魅惑的弧度，右手手肘轻轻搭在右腿膝盖上，用纤手可爱地托住自己的脑袋，微微侧着螓首，就像是做着某种观察般，笑容更加妩媚动人地凝视着我。
　　“但是…………还是这么顽固不肯开口的话，身为男性重要证明的睾丸，可就要被我踩坏了哦？”夜兰轻启朱唇，用无辜的小眼神看着我，一脸人畜无害的表情，透出几分担忧语气地轻声说着，嵌着魅蓝色宝石的右脚高跟鞋却是毫无怜悯地再次加重力道，甚至我都能感觉到我的蛋蛋已经充血胀痛，几乎要被夜兰踩得扁平了！
　　“不不不不不不！！我说，我说！！”听到夜兰要给我去势的威胁，我顿时被吓得脸色苍白，哪里能想到，眼前的大美女居然会用如此残忍的拷问手段，我只好赶紧承认，然后开始在脑海里胡编乱造一个希望能糊弄得过去的说法。
　　“呵呵，既然这样，那就听听你的情报，是否属实吧。”夜兰媚笑着勾起唇角，单手叉着腰挺直上身，停下了高跟鞋下压的动作，让我裤裆内隐隐作痛的睾丸获得了喘息之机。
　　“咳咳………那个………其实我们接到的任务是………要把层岩巨渊下面的某件遗留宝物带回去…………但是具体是什么……上面就没有说了………”我绞尽脑汁，努力憋出了一个看似合理的假想任务，为了证明我的说辞，我还假装出一脸不情愿的模样，咬着牙，吞吞吐吐地向面前这位可怕的女拷问官说道。
　　“哦？那么，那件宝物都有什么特征？总不至于连这点线索都没有吧？”夜兰妩媚笑着，微微眯起她那双碧绿色的美眸，继续试探着我吐出的情报。
　　“额………好像………是叫什么仪盘的…………某件遗物………”我硬着头皮随便瞎编了一件脑海里幻想出的东西，试图糊弄过去。
　　却没想到，夜兰听了我的话后，妩媚的笑容渐渐敛去，黛眉微微蹙了蹙，神情严肃了少许。
　　这种样子…………就好像…………我误打误撞地，说出了某种了不得的情报？…………
　　“呼………那么接下来，你就继续把知道的情报，全部乖乖吐出来吧。”夜兰从朱唇间呼出口兰气，然后漆黑手套右手的纤细葱指撩了撩耳边垂落的深蓝色秀发，媚笑说着，将她的高跟鞋从我的椅子边缘处收了回去。
　　“额……这………”听见夜兰还要继续逼问，我顿时愣了愣，大脑霎时间短路，不知道要怎么瞎编下去了，万一被她发现我是胡口乱说的，后果恐怕是…………
　　“呵呵呵………隐瞒是没有用的，对付男人，我可是有一百种方法，让你们乖乖开口。”夜兰看我不肯开口，美眸再次微微眯起，眼瞳内露出狡黠的笑意，她用左手拉了拉右手的漆黑手套，就像是即将拿起刑具的拷问官，那双粉红色的朱唇内，毫不犹豫地道出了句令我忍不住胯下生寒的话语。
　　夜兰媚笑着弯下腰来，深V字的衣领口内，饱满挺拔的玉峰间露出深邃的乳沟，她右腿膝盖弯曲，顺势单膝跪在地上、跪在我的胯间，然后仰起脑袋，笑意盈盈地看着被绑在椅子上动弹不得的我。
　　看着我在胯下单膝跪地的霜美人，唇角那妩媚诱惑的笑容，在经历过刚刚的高跟鞋拷问以后，此时已如同恶魔孕育阴谋的坏笑，让我忍不住地浑身一哆嗦。
　　刺啦。
　　夜兰媚笑着伸出她漆黑皮套的右手，拉下我裤裆的拉链，将我裤裆内的大肉棒释放了出来。
　　“哦？居然这么大………看起来…………很有拷问的价值呢。”夜兰略显惊诧地看着我胯下雄起的阳具，在释放出来的瞬间，粗大挺立的器物几乎要拍打到夜兰的脸颊，在昏暗的灯光之中，隐隐可以看见，夜兰的玉容，亦是刹那间羞红了少许，不过，她的脸上依然是尽在掌控的狡黠微笑，微眯着那双碧绿色的猫瞳，唇角勾起，令人胯下生寒的话语以轻柔的语气说出，她的右手，慢慢伸向并握住了我的肉棒。
　　“呵呵，就来看看你能坚持多久吧。”夜兰朱唇轻启，俏脸上露出了意味深长的玩味笑容，她左手握住我的肉棒根部，皮套右手则从龟头部位开始了缓缓的撸动，先是用葱指轻柔套住我的龟头沟壑，大拇指与食指以轻捻的动作沿着龟头的下沿抚弄过去，漆黑皮手套的光滑性和异物摩擦感很好地加剧了夜兰的手指给我肉棒撸动时的快感。
　　噢噢…………好舒服的手交…………
　　虽然我为夜兰出色的手技而忍不住肉棒完全勃起以示敬意，但是，以我刚刚的遭遇来看，夜兰所说的“拷问”，肯定不是单纯地给我手淫这么简单……
　　夜兰美眸微眯凝视着我的肉棒，唇角媚笑，就像在试探着我的反应，她右手五指的撸动渐渐从简单的指腹摩擦和冠状沟刺激变为了五指灵巧的把握抚弄，是像给奶牛挤奶般的手法，纤指紧紧并拢，圈住肉棒的根部，然后把持着力道逐渐加重地往上方迅速撸去，每次撸动，都是对我输精管的狠狠压榨，简直要把我睾丸里的储蓄全部榨取出来。
　　“呵呵，不错的持久力。”给我用挤奶式的手法反复撸动了几十下后，我已经舒服得忍不住开始喘气、身体微微颤抖起来，就在这时，夜兰在我的胯下抬起头，轻笑两声，柳叶般的美眸内流露出莫名的狡黠笑意，让人顿觉不妙。
　　说罢，夜兰低下头，将螓首靠近到我的肉棒上方，檀口翕张，吐出小粉舌，从舌尖处顿时流淌下晶莹黏稠的口水涎丝，缓缓滴落在我的龟头上。
　　紧接着，夜兰将左手挪动到我的肉棒下方，左手白色露指手套的掌心包裹住我的睾丸，五指灵巧地开始揉搓，纤细修长的食指更是沿着卵袋的褶皱中线反复地搓动，用指甲轻轻刮蹭，让我的蛋蛋体会到了爽得不行的刺激快感。
　　同时，夜兰的右手也在继续着挤奶式的榨精手法，她的五指紧紧握住我的男根，有了从龟头上流淌而下的口水作润滑，手交的快感随之成倍递增，夜兰也适当加大了力道，纤纤玉手以更快的速度开始撸动起了我的肉棒！
　　“噢！………噢噢！！………”睾丸和肉棒同时被夜兰把玩，骤然强烈的手淫快感舒服得让我不敢置信，顿时喘息粗重，身体也霎时间颤抖得更加厉害。
　　夜兰的手法非常轻柔巧妙，用以抚弄撸动的五指不会完全将指节贴紧我的肉棒用力握紧，而是主要靠着光滑的掌心和指腹的细腻软肉进行摩擦，而且从下往上撸动的同时还会旋转掌心的方向，让整根肉棒都被抹上了滑腻腻的口水，让手交的快感变得剧烈了许多。
　　“呵呵，这样子撸动的话，脑子还能像平时那样正常地思考吗？”夜兰轻笑着，用玩味戏谑的眼神看着我，我的肉棒和睾丸此时完全被她把控住，被肆意地套弄揉捏，我获得快感的权利落入了夜兰的掌心间，她那五根纤指的每次上下松放，都令我的肉棒兴奋得愉悦颤抖。
　　忽然，夜兰露出妩媚的谑笑，开始愈加快速地撸动，手法也变得更加温柔，她五根修长的葱指如藤蔓缠绕般握着我的肉棒，食指向内轻扣，大拇指斜向上用指腹摁压，力道忽轻忽重地从根部往龟头撸动过去，这快速手交的快感，霎时间就让我的肉棒舒服得从马眼里又流出了许多先走汁，浸满了整根肉棒，也浸湿了夜兰那给我撸动的漆黑皮手套。
　　“噢！噢噢噢噢！！”越加强烈的射精快感让我情不自禁兴奋地喘息嚎叫，在夜兰熟练的手交榨精技巧之下，我的龟头已经胀成紫红颜色，睾丸被她的左手反复揉搓挤压，里面的精液在射精欲望的催动下逐渐涌进射精管里，想要在绝妙巅峰的快感下汹涌地爆发出来！
　　“呵呵呵，告诉我，愚人众到底想要那件东西做什么？”见我粗重喘息着忍不住想要射精，夜兰媚笑询问，左手五指发力，掌心挤压着我的睾丸，右手的纤细葱指则形成指穴，以极快的速度迅速套弄着我的肉棒上端，包皮和皮套的摩擦几乎产生了“唰唰”的声响，先走汁飞溅，纤纤玉手不断将我射精管里的精液榨取上去，欲仙欲死的快感顿时占据了我的脑海，让我舒服得无法自拔地熊腰剧烈颤抖抽搐起来，喘息声也变得非常急促！
　　噢噢噢噢噢！！不行……要射了！！
　　射精的欲望极度高涨，我双眼迷离地低沉粗重喘息着，胸膛剧烈起伏，在肉棒内流动的白浊子孙汁，已经兴奋到按奈不住地想要发射出来了！
　　“呵呵，已经忍不住想射了吗？但是，不把情报乖乖吐出来的话，我是绝对不会让你射的哦。”夜兰媚笑望着我呼吸粗重的神态，朱唇间轻描淡写地吐露出了句残忍的话语，撸动着我肉棒的五指骤然间停止动作，左手也随即松开了我的睾丸，不给我任何射精的刺激。
　　然后，夜兰抬起左手，用大拇指和食指套成环，反手将指环套在我的龟头沟脉处，用力紧紧勒紧，像人工的锁精环，勒得我的龟头肿胀紫红，让射精管被挤压得几乎闭塞完全射不出精来！
　　“呃呃呃！……啊啊！……”
　　天知道，射精被强行终止的感觉有多么痛苦！
　　我忍不住面露痛苦之色地身体颤抖着哀嚎出声，喷薄欲出的精液此刻彻底堵塞在我的射精管里，让我的肉棒肿胀得非常厉害，疯狂地想要射出来！
　　“呃啊！…………我……我不知道…………”
　　想射却又被强行射精禁止，令得我胸膛剧烈起伏、痛苦地呻吟起来，被射精的快感和寸止的折磨摧残的大脑完全无法思考，我只得下意识吞吞吐吐地回答，而这，显然不是夜兰想要的答案。
　　“嗯？…………看来，只是这样，还不能让你乖乖交代呢…………那就，再施加点儿小小的惩戒好了。”夜兰听了我的回答后，媚笑说着，像逮住了有趣的猎物般，露出饶有兴趣又狡黠的恶魔笑容，她的美眸微微眯起，右手五指松开我的肉棒，撩了撩耳边的秀发，耳垂的吊坠随之轻轻摇曳，唇角妩媚勾起，构成了张既危险又美丽的冷艳玉靥。
　　惩……惩戒？
　　看着夜兰微眯起眼眸媚笑的模样，一股不妙的感觉顿时涌上我的心头。
　　不等我再说什么，夜兰的纤纤右手再次握住我的肉棒，修长的五指紧握住我肉棒的上端，纤指并拢、食指与大拇指成环，就像是挤奶式的手法，但夜兰唇角妩媚勾起，坏意隐现，左手反手的纤指锁精环勒紧冠状沟壑保持不动，戴着玉镯的右手五指开始撸动，但却不是从下往上的方向，而是慢慢地从上往下，掌心紧贴着肉棒，指环用力箍紧，这种逆向撸动的手法，正在将肉棒内已经涌入了射精管里的精液一点点地强行挤压回去！
　　“啊啊啊………不……停下……停下来！”逆射精的感觉对男性来说是无比痛苦的，精液逐渐回流进入膀胱，我顿时身体颤抖着眉毛紧拧地痛叫哀求起来，但是对夜兰来说，我的痛叫声就仿佛她愉悦射精拷问的美妙旋律，她脸上的笑容依然妩媚诱人，右手在我肉棒上缓缓撸动的动作丝毫未有停顿，勒紧的指环不停地将我的精液强行压入膀胱里面。
　　“怎么样？考虑说了么？这种拷问，滋味应该很不好受吧？”在胯间，夜兰轻笑着，戴着漆黑皮手套的右手边慢慢撸动着，边用一脸人畜无害的表情询问着我，此刻的她在我眼里，就是彻彻底底的以折磨人为乐的可怕恶魔。
　　“啊啊………我………我是无辜的啊………我根本不是什么愚人众的同伙！…………啊啊啊…………”我立刻嚎叫着向夜兰坦白，那什么盘的东西压根就是我瞎编的，我只不过是恰好偷偷溜进了层岩巨渊而已！
　　“呵呵呵………这种时候，说这种话，难道你指望我会相信么？倒不如老实交代，愚人众，到底要太威仪盘做什么？”夜兰妖娆的唇角勾起一抹冷笑，碧绿色的美眸微微眯起，深处寒光闪过，指节继续发力，纤指从上往下缓缓撸动，让我遭受到的逆射精的痛楚更加剧了几分。
　　但即使如此，毫不知情的我除了痛得嗷嗷叫身体不断颤抖以外，也真的没有任何东西可以交代的，那什么太威仪盘我更是听都没听过，而我这般“倔强嘴硬不配合”的样子，很快，就让对我进行着射精拷问的夜兰不经意间微微蹙起了黛眉。
　　“呵呵，没想到，居然这样也不肯说么？你的意志力，居然这么坚韧，真是令人敬佩………”逆射精的煎熬痛苦强忍着过去以后，夜兰也不知是夸奖还是揶揄地对我说道，她的柳眉舒展开来，唇角的笑意很快又愈渐浓郁，那猫戏老鼠般的眼神，让我禁不住打了个寒颤，再次打心底里泛起非常不妙的感觉。
　　“真是没办法………我本来可不想用这种拷问方式的呢………”夜兰停下动作，似是感觉到头疼地微微皱眉、轻轻叹了口气，然后双手皆是松开了我的肉棒，让我的男根短暂地脱离了她的把玩和掌控。
　　还没等我喘息几口从逆射精的痛苦中恢复过来，夜兰就从我的胯间站了起身，转过身伸出手去，迈开两条修长圆润的皮裤美腿，将室内那张唯一的木桌拉近了前来。
　　夜兰回身坐上了桌子，右脚高跟鞋及地，尽显美腿的修长，左腿则膝盖弯曲，将高跟鞋踩在了桌子上，她微微向前俯身弯下腰，纤柔双手摸向了自己的左脚脚踝。
　　在我震惊的目光之中，夜兰脱掉了自己的高跟鞋，露出了白皙而完美的玉足，那在昏暗灯光下更映衬得雪白光滑的脚背、玲珑可爱的足趾，霎时间就吸引了我的眼球。
　　旋即，夜兰同样脱掉了自己右脚的高跟鞋，她左手食指和中指随意地提着两只镶嵌魅蓝色宝石的高跟鞋，在那覆着光滑材质的修长皮裤美腿之下，一双白净无暇的赤裸纤足，就这样出现在了我的眼前。
　　“呵呵呵………希望接下来，你可以稍微坚持得久一点哟？”夜兰坐在桌子上，以女王的姿态，居高临下地俯视着我，美眸微眯成柳叶般狭长，调皮地揶揄道。
　　难………难道？！
　　我瞪大眼睛，脑海里的想法还没有完全成型，夜兰就缓缓轻抬美腿，足尖前探，将她那双美丽的雪白纤足伸到了我的胯间，玲珑小巧的足趾从两侧温柔地踩住我的肉棒，紧接着两只前脚掌的柔软肉垫也压了上来，开始试探着左右地踩踏我的男根。
　　“呵呵………这根东西…………真是大呢………”坐在桌子上的夜兰轻轻放下提着的高跟鞋，微眯起狭长的美眸，轻笑两声，她居高临下地俯视着我胯间的肉棒，唇角妩媚勾起着，她的那双美脚从左右用肉垫轻轻地沿着我的肉棒反复碾踩，并不时用足趾摩擦我的龟头边缘，带着湿腻腻的先走汁以及之前留下来的口水，足交的快感开始逐渐地涌现出来了！
　　“啊啊啊………”我可不想再体验一遍被寸止或者是逆射精的痛苦，但是夜兰的雪白纤足却将我的肉棒彻底地玩弄于脚掌之间，她媚笑着反复活动自己的两只纤足，用足趾不停地抓挠我的龟头边缘，脚底的软肉也紧紧压着肉棒来进行蹭动，这种舒服又灵巧的足交，让我根本无法抗拒，即使我想要咬牙抵抗，最终也还是败给了夜兰足交的快感，情不自禁舒服得再次开始粗重喘气，被夜兰的美脚不停地撩拨起了情欲。
　　“呵呵呵………居然这么快就开始喘气了呢………被我的脚这样足交，难道这么有感觉吗？”夜兰谑笑着妩媚勾起唇角，粉樱唇瓣开合，对我调笑道，她的纤足动作丝毫未停，见我的肉棒兴奋得开始不住颤抖，她甚至将足弓都压了上来，身子微微向后倾倒，双臂支撑住娇躯，专注地控制着两只美脚，来对我进行足交射精拷问！
　　不……不行！………再这样的话又会！………
　　我极力地想要忍耐住射精的快感，但是夜兰的纤足抚动实在是太过舒服，她的两只美脚轻轻合拢，足背微微弯曲，用完美弧度的足弓夹住我的肉棒，唇角带着媚笑地，开始用脚穴来给我进行激烈的足交！
　　先走汁从马眼里面不住流淌，覆盖了龟头的表面，夜兰用纤足不停地碾踩着我的男根，玲珑足趾反复轻柔地抓挠系带，不时左右用足弓揉搓，让我的肉棒舒服得不住颤抖，那种想要射精的冲动，又再度涌现出来了！
　　“唔唔！呃啊啊………”快感填满了大脑，舒服得令我如野兽般下意识低沉地吼着，只感觉我的肉棒完全成为了夜兰的玩物，她后仰着娇躯，微微侧着螓首，唇角勾起着妩媚笑意，美眸微眯成狭长柳叶般，俨然一副女王的姿态，一双秀气修长的玉腿反复抬动，纤美雪白的玉足以合拢之势不停地夹弄着我的阳具，足底带着湿腻腻的先走汁和涎液，每次脚底软肉和足趾的划过，都让我的熊腰不住微微颤抖！
　　“呵呵呵………又要受不了了吗？”看到我的肉棒肿胀颤抖不停的样子，夜兰媚笑说着，两只美脚的动作丝毫不停，边继续足交从我的卵袋内榨取着精液，边轻轻抬起了自己纤细的右臂，腰间神之眼发出水蓝色光辉，皓腕间的玉镯光芒闪烁，一道水蓝色的丝线骤然从玉镯里飞射出来，疾驰向我的胯间，然后穿梭过肉棒根部的两侧和卵袋的中间，系成三角绳结地缠绕几圈，紧紧勒缚住了我的肉棒根部和两颗睾丸！
　　“呃啊啊啊啊！”那种被强行射精寸止的痛苦又再次降临，我难受得忍不住哀嚎起来，输精管被死死地压迫住，涌动的精液被堵塞，而且那水蓝色丝线勒紧命根子的疼痛也让我根本不敢随意动弹！
　　“呵呵，没有我的允许，绝对不会让你射精的哦，如果你敢随便射出来的话…………”夜兰看着我紧拧眉毛、疼得脸部肌肉都在颤抖的模样，冷艳霜美的面容上，更多了一丝兴奋和愉悦，她媚笑着勾起唇角，檀口翕动，饱含诱惑妩媚地笑说了句，随即抬起的藕臂向后拉去，让玉镯里射出的水蓝色丝线将我的命根子勒得更紧更深进去了！
　　“我就把你下面的这根东西切掉哦～～”如女王姿态般彻底掌控了我的肉棒的夜兰媚笑着，轻声说出了句非常残忍的话语，让我禁不住汗毛倒竖。
　　“咕…………”我咽了口口水，眼瞳微微骤缩，听闻这话，顿时被夜兰吓得大气都不敢出了，肉棒都差点萎下去。
　　“呵呵呵………”看着我发怵的样子，夜兰微眯着柳叶般狭长的美眸轻笑两声，此时的她，已经完全占据了这场拷问游戏的主动。
　　接下来，夜兰的美脚也跟着有了动作，她松开纤足，不再合拢形成脚穴，而是只将右脚足趾和前脚掌踩在我的肉棒上，左脚则是踏住了我的睾丸，用足趾挑逗地绕着圈儿揉动，一点点儿地撩拨着我射精的冲动。
　　“呃啊啊啊啊…………”我的肉棒肿胀勃起得厉害，龟头更是狰狞的紫红，夜兰这种轻柔缓踩的方式，对射精冲动已经无比膨胀的我来说无疑是可怕的酷刑，快感折磨着我的理智，当夜兰边用足尖轻轻蹭动我的男根、边用足趾挤压着我的卵袋，搅动里面滚烫的精液时，极度舒服的快感令睾丸里的精液不顾一切地试图往外面冲去、试图钻进被压迫的射精管里，这种可怕的痛苦，让我好似在天堂和地狱里不停地游离，大脑完全空白地，无法思考！
　　“呵呵呵…………乖乖把情报吐出来吧，只要说出来，我就让你射精哦？”夜兰看着我痛苦忍耐射精的模样轻笑说着，左脚足尖的足趾渐渐发力，踩住我的睾丸下压，右脚足趾则反复抚弄着肉棒系带，让我想要射精的冲动更加强烈！
　　“啊啊啊啊啊啊！！不………不行………忍不住了！！”
　　汹涌可怕的射精快感彻底摧毁了我的理智，我如触电般立即仰起头，双眼迷失，下意识张大着嘴粗重喘息着，熊腰剧烈颤抖，甚至连座下的椅子都激烈颤动起来，在这刹那间，我再也管不上什么去势的威胁和夜兰的拷问，我如野兽般低吼出声，肉棒肿胀得坚硬如铁，从马眼里流出了些黏糊糊的汁液，肿大的肉棒竟是强行撑住了水蓝丝线的勒缚，让射精管获得了短暂的喘息之机！
　　“什！什么？！难道你要！快停下！！……”夜兰瞅见我怒吼着身体颤抖的模样，脸上那云淡风轻的谑笑表情顿时消散，取而代之的，是一脸的不敢置信，旋即，迅速反应过来的她满脸羞愤神情地想要向后退去扯紧玉镯间的丝线，但是，已经晚了！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　我下意识身体剧颤着，射精的冲动再也抑制不住，如汹涌狂潮般的白浊汁液从马眼里夸张地喷射出来，在夜兰惊愕又羞怒的表情中，我的精液像滚烫的白浊热雨般，疯狂喷溅到了夜兰的皮裤美腿、来不及收回的纤美玉足，以及她的脸颊和娇躯上！
　　“你！你竟敢擅自射出来！还用这些肮脏的液体玷污我的身体！！”被腥臭滚烫的精液玷污了身上衣物和美脚的夜兰羞怒地咬紧银牙，死死盯着大口大口舒服得不住喘息的我，柳眉陡然倒竖，碧绿色的美眸内彻露寒意！
　　说罢，夜兰就用右手抓紧了玉镯间射出的水蓝丝线，眼瞳里流露出冰冷之色。
　　“既然你敢擅自射出来，那就切掉你下面这根东西吧！！”
　　夜兰冷漠说着，皓腕翻转，水蓝色丝线瞬间绷直，勒住我卵袋和肉棒的丝线也开始缓缓勒紧收缩，让人丝毫不敢怀疑夜兰所说话语的真实性！
　　“不不不不不！！等等！！”
　　“夜兰，快住手！”
　　就在我急切地恳求夜兰停手之时，一道清冷又不失威严的声音忽然从屋外传了进来。
　　“啪！”
　　大门被用力推开，只见凝光从门外迅速走入了进来。
　　伴随着推门的响声，在千钧一发之际，凝光拂袖挥出一枚元素晶石，以迅雷不及掩耳之势，切断了夜兰玉镯间连接着的水蓝丝线！
　　“凝光！！”看见凝光的身影，我顿时热泪盈眶，自己的命根子，总算是保住了！
　　“呼………”及时赶到的凝光也松了口气，她的秀眉间隐现着疲惫，旋即向我和夜兰投来了无奈的眼神，“你们两个，到底在搞什么？”
　　…………
　　随后，经过凝光本人的证明，夜兰终于认识到，原来我真的不是愚人众们的同伙，这可怕的误会，终于是解除了…………
　　“你这家伙，就算是愚人众的人，也不至于要做到给人去势这种事情吧喂！”差点儿就和“小兄弟”分离的我一阵后怕，想到夜兰那冰冷的神情以及毫不犹豫的动作，我不免汗毛倒竖，大声对着夜兰抱怨了两句。
　　“哼………没有凭证和文书就擅闯层岩巨渊，而且还私自放跑了愚人众，就这些，已经可以判你通敌之罪了，我对待敌人，向来是不手下留情的。”虽然证明了我的清白，但夜兰还是一脸轻浮无所谓的神色，眼皮慵懒地耷拉着，两条修长圆润的皮裤美腿随意交叉，身体倚靠墙壁，甚至毫不关心地扭过螓首去，右手把玩抛掷着自己脖颈间的骰子吊坠，没有把我的话放在心里。
　　可恶………这家伙的态度也太令人火大了………我可是差点儿被你咔嚓了啊！…………
　　听了夜兰的回答后，我顿时恼火了起来，毕竟我可是被拷问的对象，又是被寸止又是被逆射精的，至少…………得给我道个歉什么的吧！
　　“好了，你们两个…………小九擅闯层岩巨渊的事情，我会追究的，而夜兰，这件事情闹出这样的乌龙，你也有责任………”看着我们随时要吵起来，凝光扶了扶额，当起了和事佬。
　　最终，在凝光的劝解之下，我和夜兰互相道了歉，握手言和。只不过，夜兰依然是一副敷衍和随意的态度，让我更加火大了…………
　　“好了，夫君………今晚我陪你，消消气…………明天，就这件事，我再给你些补偿吧………”在夜兰化作潜行鬼魅离开后，凝光轻轻挽住我的手臂，将饱满的酥胸贴近上来，两只美眸深情凝视着我，用娇媚的口吻安抚说着，让我哪里能抵抗得了这般小女人的姿态，立即就升腾起了邪火，嘿嘿淫笑着，当场就把凝光压在了桌子上，和她来上了激情的一发……………
　　…………
　　和夜兰的这件事，我本以为就会这样过去了，只是没想到，第二天，凝光所说的“补偿”，竟然会是…………
　　…………
　　“这里………难道是群玉阁的地下？凝光，我们到底要去哪儿呀………”才大早上的，凝光就把我从睡梦中温柔地唤醒，神神秘秘地说要带我去一个地方、给我一个惊喜，还用双手蒙住了我的眼睛，让我好生疑惑，不过，我还是乖乖按照凝光说的，在群玉阁内左拐右拐，摸黑着，下了几层楼，来到了一个不知什么地方。
　　“好了，夫君，可以睁开眼睛了哦。”凝光在我耳边轻笑说着，然后挪开了遮挡住我眼睛的一双纤手。
　　“唔……到底是什么惊喜嘛………”我无奈笑着缓缓睁开了双眼，谁知，眼前的一幕，让我顿时震惊得呆愣在了原地。
　　只见在狭小的闺房之中，一位身材前凸后翘的高挑大美女被布巾蒙住双眼、四肢捆上绳子地绑在了椅子上，口中被塞进了布团，只能发出唔呜唔呜的呜咽声，那深蓝色的飒爽短发、紧身惹火的深V口轻身皮甲和漆黑皮裤，修长圆润得令人垂涎的美腿………让我看得忍不住咽了咽口水，这位大美女，分明就是昨天对我施以了残酷射精拷问的夜兰！
　　“夫君，对待女孩子，不要太粗暴了哦～”凝光挽住我的手臂，轻笑着将朱唇探近我的耳边，对我温柔嘱咐道。
　　“嘿嘿……嘿嘿………不愧是我的好母狗，来，夫君奖励，亲一个～”看着被捆绑住任我亵玩的夜兰，我嘿嘿淫笑着舔了舔嘴唇，转过头来，欣喜地对凝光夸奖，然后拥住她的腰肢，和凝光来了一个热烈深情的舌吻。
　　“呜呜唔………好了，作为要求，夫君今晚就陪我吧。”舌吻过后，凝光主动收回了香软小舌，美眸微眯成月牙儿般，凝视着我，轻笑着说道。
　　闻言，我当然是毫不犹豫地答应下来，嘿嘿淫笑着送凝光离去。
　　此时，闺房内，就只剩下了我，还有夜兰。
　　想到这女人昨天那趾高气昂、目中无人的模样，我不由得微微激动起来，心头顿时涌起了阵要将她狠狠凌辱的强烈欲望！
　　于是，我嘿嘿淫笑着快步来到夜兰的身前，伸手将堵住她樱桃小嘴的布团摘去，然后还取下了遮住她双目的黑色布条。
　　“是你？”待夜兰恢复视力、看见了我的模样后，顿时咬牙切齿地说道。
　　“嘿嘿嘿嘿………落到了我手里，我可是要把昨天受到的屈辱，好好向你讨回来呢。”看着双臂被缚在椅背后、绑在椅子上的绝色冷美人，我像个大恶人般慢慢扬起嘴角，露出淫邪的笑容，对夜兰说着，裤裆里的家伙已经忍不住地雄起，支起了帐篷，露出狰狞的形状。
　　“你！你想干什么！”夜兰见我的下体鼓胀而起，脸上顿时飞速攀上了红霞，不停地试图挣扎着，摇晃得椅子嘎吱作响，一脸羞怒的表情对我呵斥道。
　　“嘿嘿嘿嘿………”我得意地露出淫笑，不由分说靠近前去，一不做二不休，直接伸出魔掌去，双手从夜兰的深V领胸口伸进去，揪住衣领，往两边用力撕扯！
　　只听得“撕拉”一声，夜兰的紧身皮衣便被我轻松撕烂，胸口那对饱满坚挺的乳房顿时跳了出来，露出其滚圆的形状，雪白的乳球只被性感的半边黑色蕾丝文胸托着，极为色情地秀出了她饱胀浑圆的北半球蜜乳。
　　“真是对漂亮淫荡的奶子啊…………夜兰酱～，平时会用奶子来像这样进行窒息拷问吗？”我猥琐淫笑着从两侧轻轻托住夜兰的丰硕美乳，然后弯下腰去，缓缓地俯低脑袋，将脸埋进深邃雪白的乳沟内，用双掌将夜兰的奶子向内轻压，慢慢合上眼睛，不停耸动鼻子嗅闻着夜兰的体香，嘴角渐渐勾起，露出一脸迷醉的表情。
　　“你！胆敢做出这种事情！”夜兰脸色羞极而紧咬起了银牙，随即身子不停扭动挣扎起来，试图将我甩开，但这，都是徒劳。
　　“嘿嘿嘿嘿………夜兰这对这么漂亮的奶子，可得好好把玩‘拷问’一下呢………”吸够了夜兰的体香后，我陶醉地缓缓抬起脑袋，舔了舔嘴唇淫笑说着，双手托住夜兰的雪白浑圆，十指轻轻地揉动，让夜兰又羞又怒，然后，更是过分地，我将脑袋又靠近到她的饱满玉峰前，伸出舌头，对着她美乳上娇嫩的粉红小蓓蕾绕着圈儿地反复舔舐起来。
　　“呵………就这样而已………你难道以为……我会有感觉吗？………”夜兰瞧见我露出一脸淫猥的神色，变态般肆意品尝着她乳房的美味，柳眉浮现怒意地倒竖，似想要怒斥，但旋即，她那张霜美的面容重归镇静，布满着骄傲神情的俏脸上又浮现出嗤笑鄙夷之色，狭长的美眸里寒光闪烁，朱唇翕动，冰冷的话语间尽是不屑又轻蔑的语气。
　　“滋溜………滋溜………咻唔噗………”面对夜兰轻蔑的挑衅，我只是不闻不顾痴迷地紧扣着她玉碗般的雪乳，嘴巴舔舐吮吸着她的小乳头，口水直流，嘴角缓缓扬起，渐渐露出邪恶的笑意。
　　嘿嘿嘿………尽管展现出一副高高在上的样子吧………很快，我就会将你彻底调教成哀求肉棒的玩物………
　　为了找到夜兰的敏感带，我时刻注意着夜兰的表情和反应，不过，诚如她所说，几分钟之间，我又吸又舔的温柔挑逗技巧看起来对她是丝毫无用，夜兰的神情依然轻蔑而戏谑，倨傲地抬起着螓首，居高临下地冷笑着，没有半点儿被挑起了性欲、手足无措的感觉。
　　唔………对这种方式完全没有感觉吗………
　　眼瞅着夜兰对我手指或是舌头的挑逗毫无反应，我微微皱了皱眉，总不至于，夜兰跟她冷酷的外表一样，是个性冷淡吧？
　　不过，我又转念一想，反正时间还长着，这有趣的拷问，才刚刚开始呢………
　　想罢，我嘿嘿淫笑着起身，来到夜兰的身后，蹲下来将缚住她手臂的绳子以另一种方式打结，绳子脱离了椅背，将夜兰的藕臂以反缚手腕的方式捆绑在腰后，然后，解开了她脚踝上的捆缚，再紧抓住夜兰的两只美脚，将脚腕共同绑起，这样，夜兰就像被五花大绑的毛毛虫般，丝毫动弹不得了。
　　我双臂抱起夜兰，将拷问场从椅子转移到了床上，我坐在床沿，让夜兰坐着我的大腿，胸膛紧贴住她的玉背，将她搂在怀里，这个姿势，方便我从后背位随时揉玩她的乳房。
　　“嘿嘿嘿………时间还长哟，夜兰酱，让我们继续玩吧～”我淫笑着伸出两只魔掌，从夜兰的腰间绕过，抓住她胸前的挺拔美乳，或揉或搓，将那雪腻酥软的面团揉成各种诱人的形状。
　　“呵…………就只有这种手段而已吗？”而面对我的淫亵，坐在我大腿上的夜兰侧过脑袋，俏脸上只是微微泛起潮红之色，脸颊淌出几滴香汗，依旧是一副挑衅轻浮的表情，粉樱般的唇角妖媚弧度地勾起，明明她被绑缚住双臂、处于任人亵玩的处境，却表现出了十分倨傲的模样，似乎懒得反抗了。
　　可恶………居然还敢这么嚣张…………
　　一股淡淡的挫败感油然而生，夜兰出色的忍耐力让我颇有些无所适从，我的性技巧对她似乎毫无用处，被她如此挑衅，以至于我有些恼怒起来。
　　“怎么样？要用你下面那根家伙来试试吗？或许它能让我稍微有点兴趣地叫出来哦？”夜兰媚笑着继续出言挑衅，她玉峰上的小樱蕾都已经被我揉捏得充血挺立起来，却还是镇定自若地，没有任何发情屈从的迹象。
　　“！”被夜兰这样得寸进尺，调侃着我的下体能力，我顿时恼怒起来，也顾不上什么挑逗调情的技巧，食指与大拇指用力揪住夜兰的小乳头，然后狠狠拧转起来！
　　“唔！！”岂料，夜兰的反应出乎我意料的夸张，乳首被拧转的刺激令得她的腰肢反弓而起，紧紧抿着嘴唇合上美目，发出急促低沉的闷哼声！
　　“哦？！难道………夜兰是这种体质吗～？”我瞪大眼睛，欣喜地惊呼出来，虽然夜兰努力地忍耐而且迅速恢复了过来，但她的这个反应，已经彻底出卖了她的敏感带以及弱点！
　　只是，我从来没有想过，外表冰冷、性格也生人勿进的夜兰，居然会是位喜欢受虐的抖M女！
　　而意识到这点的夜兰，也没有了刚刚嚣张的气焰，她紧咬着银牙，玉靥红润，死死地盯着我。
　　“嘿嘿嘿嘿～…………没想到，夜兰还有这样的一面呢～………”我嘿嘿淫笑着眯起眼睛，手指继续缓缓发力，捏紧夜兰双峰上被拧转得充血红肿的小樱蕾，不断地进行施压。
　　“唔！呜唔唔！………”乳首传去的疼痛和刺激让夜兰情不自禁地闭紧美目、娇躯微微颤抖着发出了羞耻的呜咽声，面色瞬间变得潮红起来！
　　这个反应让我极其满意，这说明我的猜测，是完全正确的………
　　调教抖M体质的母狗，这可就简单多了呢～
　　“砰！”
　　我嘿嘿淫笑着，有力粗壮的双臂扛起怀里的夜兰，就将她摔在了床的中央，然后，我魁梧的身体压了上去，直接跨坐骑在夜兰纤细高挑的娇躯身上，将她的双臂压制到后腰，居高临下地俯视着她，嘴角得意地扬起。
　　“啪嗒、啪嗒……”我不紧不慢地，从背包里掏出了两个以细小锁链相连的精巧小乳夹，像是炫耀般地淫笑着对被我压制在身下的夜兰展示着它的咬合力，这清晰传出的脆响以及乳夹颚口处的利齿，无不证明着，如果被这家伙咬住，滋味恐怕是不会太好受的………
　　“等……等等！”夜兰美目圆瞪，娇躯不住扭动着，终于首次露出了慌乱神色，开口试图制止我接下来的动作，但都到了这份上，我怎么可能会停下来呢～
　　我淫笑着手指用力，捏开乳夹，在夜兰焦急惶恐的表情和目光中，将张开了血盆大口的乳夹，无情地前后分别咬住了她双峰上的两颗娇嫩樱蕾！
　　“唔！唔唔呜！！”夜兰痛得抿紧粉唇闷哼了声，深蓝色刘海下的秀额渗出几滴冷汗，娇躯也似乎因乳首传来的疼痛而小幅度地激烈颤抖，然而，我见状却丝毫没有怜香惜玉之情，反而是一脸饶有兴趣的表情，淫笑着用左手食指勾住夹在夜兰乳头上两个乳夹间的细小锁链，慢慢向上提去，将夜兰的两只浑圆雪脂给提扯得变成微微耸起的诱人梨状。
　　“真是淫乱的身体呢，夜兰，很喜欢这种疼痛的感觉吗？”我居高临下地坏笑着对夜兰调侃，她的面色已经开始愈渐地潮红，即使强抿着嘴唇，也依然无法掩饰自己因疼痛而产生的快感了！
　　“嘿嘿嘿嘿………”我淫笑看着躺在床上羞耻得不停扭动的夜兰，右手又从背包里拿出了一条调教用的马鞭。
　　“啪！”我迅猛地挥动手臂，立直的鞭杆在劲力下甚至微微弯曲，扁平的长方形鞭头毫不留情地拍打在夜兰被乳夹铁链提起的雪白乳房上！
　　“呜唔唔！”马鞭在浑圆饱满的奶子上留下了清晰的红印，柔软坚挺的乳肉在鞭头落下的瞬间凹陷下去，发出脆响，夜兰的娇躯陡然一阵颤抖，她呜咽着微微蜷缩起自己的柔腰，紧闭着美目，脸色也迅速地潮红起来，被绑紧脚踝的修长美腿紧紧并拢，颤抖着屈起了膝盖。
　　我见状淫笑着丝毫不留情，马鞭又是连续地挥下，不止对着两只饱满的美乳，夜兰的小腹、腿肌、膝盖、小腿，全都被我的鞭子招呼了个遍，“啪啪啪啪”的鞭打声不断响起，夜兰雪腻白皙的肌肤上浮现出淡淡的红痕，看起来楚楚可怜的模样。
　　不过，被马鞭招呼的夜兰却表现出相当受用其中的姿态，她用力抿紧着粉唇，姣好的玉靥愈加潮红，高挑欣长的娇躯不停颤抖着，修长曼妙的双腿紧紧地并拢夹住，就好像在努力忍耐着极为羞耻的快感。
　　“嘿嘿嘿嘿……你这高冷的臭母猪，终于被我抓到弱点了吧！”我得意地狞笑着，左手食指放下勾起夜兰美乳的锁链，旋即伸向了裤裆间，将我按奈不住、激动得厉害的大肉棒给掏了出来！
　　然后，不管夜兰那羞愤至极杀人般的眼神，我起身后退两步，跪立在她两腿之间，用左手五指扣住夜兰的美脚脚踝，至左肩之上，然后粗暴地拨开夜兰的小亵裤，用右手握住男根，径直插入她的两股之间，肿胀兴奋的器物强行侵犯到夜兰的美穴里面了！
　　“等等！拔……拔出去！”在我插入进去的瞬间，夜兰的娇躯一阵剧烈的颤动，她盈盈的腰肢反弓起拱桥，翘臀微微离床，贝齿依然紧紧咬合住，双腿不住地摆动挣扎，愈渐潮红的脸颊露出羞怒不已的表情，显然在被抓到弱点而挑起的快感之中，再被男人羞耻地强行侵犯，即使冷酷如夜兰，也无法保持平日里高高在上的倨傲和冷静了。
　　“臭母猪，你以为你现在还有要求的权利吗？！”我得意地嘲笑着，熊腰猛地往前挺动，粗壮凶恶的男根眨眼间直直捅入夜兰的小穴深处，顶住了她的凹陷宫腔，下一刻，一股紧致的绞弄感，瞬间紧紧裹上了我的器物。
　　“哦哦哦～！！～～～～好紧，居然还是一等一的名器小穴呢～！”意想不到的快感让我舒服得嚎叫起来，膣肉如翻滚的潮水般挤压涌来，而夜兰则是满脸羞色地紧咬着银牙，娇躯不停地震颤，腰肢亦微微拱了起来。
　　看着身下娇俏冷美人儿的媚态，我内心深处的兽欲极度沸腾，旋即将手里的马鞭扔掉，收敛起戏谑的神色，低沉怒吼了声，如猛虎扑食般前压身体，有力的双掌抓住夜兰的脚踝将她的双腿分开，以令得重心前倾，换做种付姿势，凶悍的肉棒更加狞恶地顶入夜兰的嫩穴深处！
　　“呜唔唔呜唔唔呜！！”激烈的肉体碰撞声猛然响起，我的熊腰疯狂地挺动，胯部的肌肉狠狠撞击雪嫩柔软的阴阜，我突如其来的猛烈进攻让夜兰猝不及防地闷哼呜咽出声，而我喘着粗气，迅速就进入了状态，双手扶住夜兰的纤腰两侧，一次又一次地往她的子宫颈口狠狠撞击而去！
　　“唔………呜唔………”夜兰的面色愈渐的潮红，连呜咽声也开始妩媚起来，阴腔内的膣肉依然是如泥泞般紧紧地裹住我凶恶的男根，胸前那对饱满的玉峰也在激烈无比的肉体撞击之下酥软地反复摇荡，如同晃荡袭来的雪白奶浪，直晃我的眼球。
　　“嘿嘿嘿嘿………怎么了，夜兰？刚刚还一副很高傲的样子，现在这奶子居然摇得这么厉害，是不是欠揉了～？”我看着还在倔强抵抗的夜兰，得意地嘿嘿嘲笑着，魔掌伸向了她的饱满奶脂，五指紧扣住浑圆的倒扣玉碗，那酥软的乳肉仿佛从指间流淌，滑润雪腻的手感让人爱不释手。
　　“………你这家伙………放手………”被我肆无忌惮地揉胸和抽插的夜兰羞怒地轻咬银牙，但睫毛颤颤，玉靥十分潮红，语气已经弱了许多，我见状更加得寸进尺，淫笑着用五指用力抓紧夜兰那漂亮饱满的乳房，屈指反复轻弹那被乳夹夹住的可怜粉嫩樱桃，细链一阵晃动，疼痛交杂着快感，令她腰肢反弓着不由自主地呜咽了两声。
　　“母猪，看来还得让你认清下自己的处境啊～……”我玩味地看着被我轻松挑逗到敏感点的夜兰，胯下的肉棒已经在她的小穴里搅动出了许多的汁水，不愧是水元素神之眼的持有者，夜兰的蜜液流淌得让她身下的床单都浸湿成了大片的深色。
　　“啪！”我抬起巴掌，对着夜兰的奶脂用力扇下，那饱满酥软的乳肉瞬间被抽打得变形，楚楚可怜地落下通红的掌印，而夜兰也如触电般浑身剧颤，发出了可爱的呜咽嘤咛声。
　　“呜唔呜唔唔！！”
　　“啪！啪！啪！啪！……”
　　我得意地狞笑着，一边如饥渴的野兽般猛地挺动腰部，以极快的冲刺速度和种付姿势将凶恶的肉棒送入夜兰的阴道深处，每次必定直入花心，轰击到她的环状子宫颈口，撞击得她的小嫩穴淫液直流，一边用巴掌反复左右扇着夜兰的两只奶子，毫不留情，直打得夜兰饱满酥软的玉峰都通红起来，被乳夹咬住的两颗娇小蓓蕾不停摇晃，细小铁链也随之发出激烈的震响。
　　“唔呜呜呜呜唔唔！！！”
　　抽插了数百回合后，不出我所料的，在疼痛和性爱的交织侵蚀下，夜兰的身体很快流露出了求饶的迹象，她的腰肢不住地颤抖着蜷缩反弓，醉人心神的冰美人玉容上，狭长的美眸微微眯合，眼神飘忽不定，睫毛颤动，檀口也不自主地翕动开合着，胸脯急促起伏着吐出了兰气。
　　“怎么了，母猪，要忍不住尿尿潮吹了吗？”我坏笑着低头对夜兰戏谑说道，占据了种付主动位的我，绷紧的粗壮腰部继续猛地挺动，侵入紧致花径内的凶恶龟头又一次狠狠顶到了夜兰柔弱敏感的子宫颈口，凶猛的撞击让夜兰的两条极品修长玉腿不住摇晃，连床都震动起来，而这次，伴随着子宫交的激烈快感，夜兰的娇躯剧烈颤动，她的身体终于在崩溃般的快感面前屈服，抿紧的檀口不自主地开合，大叫出来，紧致的膣肉瞬间紧紧裹住我的器物，腰肢反弓得如拱桥般夸张，大量大量的蜜水开始从她的淫穴里面喷溅出来！
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦！！！”
　　夜兰两眼翻白着，眼神恍惚地吐出小舌，露出阿黑颜模样，在激烈的性爱中到达了高潮，肉体的凶猛碰撞使得从夜兰蜜肉内飞溅出来的汁水夸张地溅洒在床单以及床下地板上，一股淡淡的尿骚味随之而来，而虽然我已经肏得夜兰疯狂潮吹，但却没有丝毫打算停下来的想法，我狞笑着继续加速挺动腰部，一次又一次地将狰狞怒胀的龟头撞击夜兰的柔软子宫颈！
　　“不……不要……快停下来！”见我丝毫没有停下来，处在崩溃高潮余韵中娇躯颤抖不止的夜兰终于慌了神地开始焦急求饶起来，狭长如柳叶般的美目内隐隐泛起了泪花，话语中也流露出了屈服之意，但我见状根本不加理会，只是“啪啪啪啪”疯狂地抽送着，用胯部狠狠撞击着夜兰双腿间的白嫩阴阜！
　　“就这样而已吗，母猪？你昨天的高傲哪儿去了？”我戏谑地狞笑着完全没有放过夜兰的意思，猛地拔出沾满了爱液的肉棒后，我挺直身板，魔掌抓住夜兰的小臂和香肩，将她翻过身去，将丰润翘挺的屁股抬起，摆弄成后入的姿势。
　　我站起身来，狞笑着抬起右脚，向前跨出大步，以非常羞辱性的姿势，将大脚毫不顾忌地踩在夜兰的后脑上，左脚向后挪动并弯曲膝盖以稳住重心，腰部慢慢伏低，握住肉棒再次插进夜兰的蜜穴内！
　　“骚母猪，这样很爽吧？给我夹紧小穴把精液接好了！”我嘿嘿贱笑着抡起右臂，巴掌张开，朝着夜兰的雪白翘臀拍打过去，“啪！”地发出响亮的脆响，而我随即毫不客气地继续抽插起了夜兰的紧致嫩穴，边踩住她的脑袋进行羞辱性的强制性爱，边不时朝着她的屁股甩几巴掌，狠狠地释放着我的兽欲。
　　“不要………求求你………啊～………啊啊啊啊～…………”夜兰断断续续的求饶声从我的脚底下传来，但我根本不理会她，左手紧紧搂住她的腰肢，右手甩动起来打她的屁股施虐，熊腰依然快速地挺动着，胯部“啪啪啪啪”疯狂撞击夜兰的腿心。
　　数十次、数百次的抽插很快过去，激烈的肉体碰撞声在房间内回响不绝，空气中亦飘荡起了淫靡的交合体液味道，我跨步踩住夜兰的后脑进行凶猛的后入活塞运动，她的雪白滚圆翘臀很快被我拍打得通红，好似蜜桃般，我狞笑着狠狠地顶撞着夜兰的屁股，仿佛流不尽的小穴汁不断地从她的媚肉里飞溅出来，我肆意淫辱着夜兰的美妙胴体，不断将凶恶膨胀的男根插进夜兰的身体里面。
　　“啊啊……啊啊啊啊………啊啊啊…………”
　　夜兰的妩媚娇喘呻吟声不绝于耳，夹杂着愈加沉重的喘息，不需要用眼睛去看，我也能猜到，在脚底下夜兰的那张俏脸上，必定是如高潮母猪般的阿黑颜失神表情了。
　　“母猪，把小穴给我好好夹紧了！”我狞笑怒骂着，又是一记巴掌打在夜兰的通红屁股上，疼痛的快感让夜兰娇叫出来，霎时间绷紧了腰肢，泥泞紧致的小穴顿时紧紧绞住了我的肉棒，让我涌起强烈射精欲望的肉棒体验到了超绝的快感，精关崩溃决堤了！
　　“呜唔唔呜呜呜唔呜！！”我低吼着将睾丸里的炽热储蓄尽数射出，滚烫的精液全部涌入了夜兰的蜜穴里面，她的子宫被白浊的汁液彻底淹没，而精液还从马眼内不停射出，顿时满满地从夜兰的蜜肉里溢了出来！
　　“呼！！…………舒服………”我愉快地喘息了口粗气，然后慢慢挪动身体，收回腿来，将沾满了爱液和精液的肉棒从夜兰的小穴里缓缓地拔出，交杂的汁水从龟头上淫靡地呈丝状垂落下来，而经历了高强度性爱的夜兰，已经双眼无神，深蓝色的短发湿漉漉杂乱，浑身酥软，以羞耻的姿势翘着通红屁股地瘫倒在了床上，喘气粗重，床单浸满了淫液，湿得厉害，未被我脱掉的漆黑皮裤和撕扯得残破的紧身皮衣上，沾着许多白浊的精液………
　　“嘿嘿嘿嘿………夜兰酱，接下来，还有的是时间哦～～我会慢慢‘拷问’你的～……”我俯身下去，如情人般亲昵地，在夜兰的耳边轻轻呢喃，对她温柔笑道。
　　旋即，我握住沾满着我们交合爱液的肉棒，将龟头戳在夜兰失神的脸蛋上，沿着那雪腻光滑的肌肤胡乱擦拭，把精液涂在了她的霜艳侧颜之上，就像是玷污了冰山深壑之中的绝世雪莲，让人不由得升起一股美妙的淫辱之感。
　　“那么，下午见咯，夜兰母猪～。”
　　我将失去意识的夜兰绑回到椅子上，顺手往她的小穴里面塞入了一块儿小小的电气水晶，然后坏笑着带上门，好让她休息休息，恢复点儿体力，以便下午更加愉悦的拷问时间………
　　…………
　　转眼间，就到了下午。
　　中午美美地和凝光睡了个痴婉缠绵的午觉，临走之前，给事后香汗淋漓、疲惫得不断喘气的她盖上小被子、在琼额上亲吻了口后，我带上房门，往群玉阁的下方慢慢走去。
　　“嘿嘿嘿嘿………休息好了吗？我的夜兰小母猪～～”我推开门，进入了关住夜兰的房间内，她依然被双臂反缚绑在椅子上，雪白滚圆的奶子间，还淫靡地挂着乳夹连接的细链，见我进屋，夜兰面色潮红地轻咬着银牙，香汗从额前和脸颊上滑落，娇躯微微地颤抖着，椅子下方的地板上，亦是一片湿漉漉的水渍。
　　我淫笑着来到夜兰的身前，弯下腰去，伸出右手，手指拨开夜兰的小亵裤，探入淫液泛滥的小穴中，将沾满了爱液的电气水晶从夜兰的小穴深处抠了出来。
　　“哎呀呀……居然流了这么多水，看来夜兰酱很喜欢这种电气玩具嘛～”我坏笑着将湿漉漉的电气水晶放在夜兰的面前，那飘散而出的淡淡腥臊味道以及不停黏稠滴落的水丝线，让她顿时羞得别过了头去。
　　我嘿嘿淫笑着收起电气水晶，从背包里掏出了好几捆的麻绳，准备开始对夜兰的调教拷问。
　　“你这家伙，又想做什么！……”“变态，住手！……”
　　在夜兰的怒斥声中，我已经三下五除二，用麻绳将夜兰在椅子上捆绑成了一个非常羞耻的姿势。
　　夜兰的双臂向两边张开抱在脑后，娇躯似初生婴儿般微微蜷缩着，就像身体凹陷进了椅子里，而夜兰的两条修长极品美腿则分别被麻绳捆住脚踝固定在椅子的两侧扶手上，展示着纤足的白嫩足底，同时也使得她的私处毫无保留地对外裸露，以极为羞耻的模样，被迫给我欣赏她那粉嫩的阴阜，以及那淡淡粉色的漂亮屁眼。
　　“嘿嘿嘿嘿……”给夜兰摆成这样羞耻屈辱的姿势，当然不只是单纯地为了羞辱她，我嘿嘿淫笑着搬了张小椅子来坐在夜兰的双腿之间，从背包里拿出了几样十分别致的“拷问器具”。
　　一根羽毛、一把软毛刷、一个小型的鳄鱼夹以及一个配套用的引流管以及水袋。
　　看着这些东西，夜兰的脸颊顿时间羞得绯红，她紧咬着银牙，身为熟悉各种拷问手段搜查官的她，似是猜到了我要对她实施的愉快“拷问”。
　　“嘿嘿嘿嘿………那么，先用这个，让夜兰舒服舒服吧～”我坏笑着先将双手戴上胶制手套，右手轻轻捻起那根细长的羽毛，然后伸出左手去，双指轻轻剥开夜兰的美穴阴唇，右手捻住羽毛的细把，对着充血鼓胀的樱红小豆豆轻轻拂扫过去。
　　“呜唔唔！………呜唔………”我的左手食指摁压着夜兰的粉嫩穴肉沿着漂亮阴唇的形状慢慢滑蹭，而右手则不断反复拂扫，用轻飘飘的羽毛温柔地挑逗着夜兰的敏感阴蒂，这种温柔别样的拷问，让夜兰无法自持地娇躯颤抖着，从樱桃蜜口里发出了妩媚的呜咽颤音，两只纤美雪足亦是痉挛着屈起足背，划出优美的弧度，修长美腿止不住地挣扎着，但始终无法逃脱麻绳的束缚。
　　看着夜兰有趣的反应，我坏笑着更加得意地肆意抚弄她的穴肉，戴着橡胶手套的左手双指并起，往夜兰的媚肉里面探进去，食指和中指在夜兰的小穴里面开始反复抠动，刺激刮蹭她的淫肉，同时右手五指迅速翻转，将羽毛翻了过来，握住细长的羽柄，轻轻戳弄夜兰的小豆豆。
　　“啊啊………啊啊啊啊………住手…………不要戳………”每次羽毛茎柄的轻戳，都让夜兰面色潮红地浑身剧颤着娇叫出声，这种略微带点刺痛的挑逗，恰是夜兰最无法抵抗的快感，不光是她的颤音更加妩媚，而且我的手指也在她的蜜穴里面抠动出了更多的淫汁。
　　“嘿嘿嘿嘿……怎么了？‘拷问’才刚刚开始哦～………”我坏笑着嘿嘿了几声，随即将沾满爱液的左手食指和中指从夜兰的嫩穴里抽出，而将脑袋靠近上去，伸出舌头，对着夜兰被掰开外露的粉嫩穴肉温柔而富有技巧地舔舐起来。
　　同时，我的左手转而伸出了中指，掌心向上收起其余四指地，将笔直伸长沾满了爱液的中指缓缓插进夜兰的淡粉色漂亮菊门里。
　　“啊啊！住手！你要做什么？！”后庭异样的插入感让夜兰既慌张又羞耻，满面羞红地怒斥出声，但我不理会她的叫喊，只是坏笑着边舔舐着夜兰的小穴，边继续旋转手腕，让裹着橡胶手套的中指慢慢侵入进夜兰尚未被开发的紧窄肛门里面。
　　“吸溜哈～……吸溜吸溜…………滋溜噗…………”我的舌头灵巧地对着夜兰的粉穴肉褶反复舔舐，一丝丝的蜜液不断地从媚肉内流淌至我的舌苔上，淡淡咸涩的味道迂绕舌尖蓓蕾，让我更加欣喜兴奋地舔舐，同时左手中指不停地缓慢进出夜兰的肛门，刺激着她的菊蕾，右手也依然捻着羽毛的细柄对充血胀红的小豆豆温柔轻戳，轻微疼痛与快感的交织，再加上异物侵犯肛门的初次体验，很快令夜兰的身体无法自拔兴奋得流出了更多的蜜汁。
　　“啊！………啊啊啊啊…………啊啊！………”
　　不多时后，在夜兰失神地翕张檀口、夹杂颤音的妩媚叫声中，一股晶莹的淫液如汩汩涌出的泉水般从她的蜜肉深处流淌了出来，而且喷水量越来越大，最后宛若飞流直下的小瀑布般，在半空中画出了道优美的抛物线，竟是这么快就高潮了。
　　嘿嘿嘿嘿………这小骚蹄子，身体真是敏感呢～………
　　在夜兰高潮漏尿的瞬间，我就立马意识到地抬起了脑袋后退身体，于是完美地欣赏到了她这幅极为羞耻的模样………
　　“尿得满地都是淫水呢，夜兰酱～，居然把地板弄得这么脏，看来要惩罚下你了哦。”我坏笑看着被拘束在椅子上、瞳眸内眼神迷失的夜兰，晶莹涎液流出她的嘴角，脸颊极为的潮红，饱满轮廓的酥胸剧烈起伏着，粉嫩的菊蕾更是在高潮的刺激下急速地反复紧缩，紧紧绞住了我插入进去的中指。
　　我侧过身来，右手放下羽毛，转而伸向了摆放特殊刑具的桌子，从上面取来了那枚小型的鳄鱼夹。
　　啪嗒、啪嗒。
　　嘿嘿……这小夹子，还挺有劲的嘛……
　　听着夹子啮合时的脆响，我勾起嘴角在心底盘算，旋即看着面容失神恍惚的夜兰，毫不犹豫地拿起了鳄鱼夹，将它夹在夜兰的充血阴蒂上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”在下一刻，夜兰的惨叫声瞬间响彻了房间，她那柔弱敏感的小豆豆被鳄鱼夹上的小利齿用力地咬住，甚至浅浅地陷没进阴蒂肉里，这种非比寻常的疼痛顿时就让我眼前的冷酷美人儿瞪大了美目清醒过来，纤细苗条的娇躯开始浑身剧颤。
　　“嘿嘿嘿嘿…………母猪，这种疼痛，应该也很喜欢吧？跟你漂亮奶子上的装饰很搭配哟～”我坏笑着戏谑调侃，又用右手勾住夜兰乳首间的细链轻轻拉扯，让两只浑圆弹软的雪脂轻松变形，令夜兰的娇躯又忍不住颤了几颤。
　　紧接着，我活动中指，在被紧紧绞住的夜兰肛门里缓慢抽送，从夜兰蜜肉里流出的小穴汁此时充当起了润滑液的作用，在紧窄膣道里面的反复进出，最终也慢慢刺激得夜兰的菊蕾深处，渐渐淌出了银白色的肠液。
　　“好了，母猪的屁眼现在应该可以用了吧～～”我坏笑着收回插进夜兰肛门里的手指，还连带着从菊蕾处拉出了条黏稠淫靡的银白色水丝。
　　对夜兰的肛门开发初步完了，接下来，又是对小穴的拷问时间了～。
　　“母猪，接下来的拷问，可要好好地忍耐住哦～～”我得意洋洋地对酥胸起伏不已的夜兰戏谑笑着，随后拿起了桌子上的软毛刷，它的杆相当细长，头部也仅如尾指头般小，刷毛柔软而浓密，大概类似于刷毛更加柔软的牙刷罢了。
　　“你…………你想做什么？”夜兰双臂被固在脑后，两条美腿拘束在座椅扶手上动弹不得，她看着我手里的毛刷，黛眉紧蹙，满面潮红之色地轻咬着银牙，从齿缝里挤出了颤音，经过刚刚几番的羞耻拷问之后，夜兰已经明白，眼前的我，无疑是位擅长调教和羞辱拷问的大色狼。
　　“嘿嘿嘿嘿……只是想给夜兰的小穴里面，做下清扫而已哟～”我坏笑着右手握住软毛刷杆部，左手用食指和中指分开夜兰的阴唇唇瓣，然后将毛刷的头部小心翼翼地缓慢探入夜兰淫液肆流的美穴内，紧窄的阴道使得这个过程略显漫长，层叠崎岖的肉褶让我的手指不得不反复活动，以让毛刷可以不停地往深处进去。
　　“混蛋！唔呜唔唔！！拔……拔出去啊！噫唔呜咕唔呜！！”敏感阴道被浓密软毛刷动的刺激和别样瘙痒快感让夜兰娇躯剧颤，连腰肢也反弓了起来，形似拱桥般，倍感羞耻地对我哀求起来。
　　“啵～……”
　　听到仿佛从阴腔深处传来的一声轻响，我的嘴角微微扬起，知道毛刷的头部已经探进了夜兰的宫腔里面，于是我顺势将手腕翻转，使得毛刷的头部卡进了子宫里，这样，无论我如何操作，布满着浓密软毛的毛刷头部都不会又滑回紧窄湿润的阴道里面。
　　“母猪，要开始了哦～。”我坏笑说着，右手食指轻压住杆部，开始推动毛刷，柔软的刷毛开始不停地拂扫刺激夜兰的子宫内壁！
　　“噫噫噫咕唔呜呜呜唔呜！！！”超强烈的刺激骤然涌上夜兰的全身，她的娇躯如触电般开始激烈地颤抖，腰肢反弓而起，玲珑的足趾也蜷缩屈起，雪白足背不断痉挛，狭长的美目霎时间瞪得滚圆，紧咬着银牙，一脸被玩坏而震惊表情地，发出了急促的呜咽声。
　　“嘿嘿嘿嘿………舒服吗？夜兰母猪，身体居然抖得这么厉害呢………”见夜兰反应如此之激烈，我自然更加兴奋地玩着毛刷，使头部的刷毛不停地绕着内壁滑动，刺激着夜兰的宫腔，简直就像小孩子调皮时用羽毛挠脚底的把式般，只不过羽毛换成了更加刺激的毛刷，而挠痒的对象也换成了女性极为敏感的子宫罢了。
　　“噫噫噫！！停……停下！！停下！噢噢噢噢哦哦哦！！！不要………不要再继续了！！噫咕唔呜噜噜呜唔唔！！求求你！噢噢噢噢哦哦哦！！”夜兰失神的浪叫声持续不断地从她的檀口里发出，瞳眸上翻露出眼白，大量的淫水流出粉嫩的蜜肉，搞得椅子下方的地板湿得像积了水成了水洼，我身上的衣衫也被夜兰的淫水溅湿了，在极为强烈的快感之下，就连夜兰说话的话语都变得断断续续，似乎是表达了些求饶的意思了。
　　“停下？嘿嘿嘿………我可不会停下的哦，直到你爽到晕过去为止，又或者，宣誓向我臣服，成为我的母狗吧～。”我嘿嘿淫笑着嘲弄回去，动作可是丝毫不停，我的左手轻搭在夜兰的雪白阴阜上，用大拇指去拨动那被小型鳄鱼夹夹住的可怜胀红阴蒂，而右手继续握住毛刷反复刷动，从子宫里面传来的无可抵抗的超强烈刺激，再加上阴蒂所受的疼痛，让夜兰已经翻起了白目，甚至连泪腺都崩坏，流出了许多的眼泪，一脸地失神母猪阿黑颜样子，樱桃小口急促地翕张着，只能像雌畜般发出浪荡至极的呻吟声了。
　　“噢噢噢噢哦哦啊啊啊啊！！！不……不要………啊啊啊啊！！！噢噢噢噢哦哦哦！！…………”
　　…………
　　接下来的一个小时里，房间内夜兰的惨叫和高潮叫唤声一直交错着回响个不停，在我的毛刷子宫拷问之下，她足足高潮了六次，甚至第五次时还昏迷了过去，不过我旋即就用鞭子将她抽醒，直到她再度高潮昏死以后，我才放过了她。
　　将夜兰安置妥当后，我就离开了房间，当然，不会是那种舒服的“安置”，而是另一种羞辱式的捆绑体位，而接下来的拷问，还需要凝光的帮助呢………
　　等我回到群玉阁上层凝光的卧室里，这位娇媚倾城的女人才刚从午觉中满足慵懒地醒来，看着她那千娇百媚、勾人心魄的雪酥性感胴体，我自然是毫不客气地淫笑着将她又强摁在身下，狠狠地来上了几发，屋内又回荡起了凝光酥媚放浪的呻吟声…………
　　…………
　　转日早晨，我从凝光宽敞的大床上醒来，意识朦胧着，还处在不舍地从温柔乡里醒来的流连忘返里面。
　　身边空荡荡的，枕边人已经早早起了床，去处理些政务之事，还有我拜托的一些事情。
　　被窗外的阳光暖洋洋地醒了醒神后，我从床上坐起，心满意足地伸了个懒腰，然后洗漱了番后，便去往了群玉阁的下层，打算去查看下夜兰的情况，顺便，也要开始今天的拷问调教了～。
　　“啊…………我要的东西，看起来都准备好了嘛。”我推开门走进安置夜兰的房间后，便欣慰地看到屋内已经布置成了我要的模样，屋内多余的家具全部挪了出去，只留下了张桌椅还有一个半人高的水缸，基本布置成了刑房的样子，而等待被我拷问的夜兰，则是像蛹般被紧紧捆缚悬吊在水缸的上方，修长双腿并拢紧缚，穿有细链的乳夹夹住两颗小奶头，阴蒂也被小巧的鳄鱼夹夹住倒坠，檀口里被塞入了红色口球，只能“呜唔唔呜”无助可怜地发出闷哼声，满面羞红之色，至于将她捆绑成这样羞耻姿势的“凶手”，正是此刻在房间里静静玉立的凝光。
　　“唉………夫君下手可真狠，居然弄得夜兰妹妹的身上有这么多的鞭痕呢…………”凝光用纤纤素手轻抚着夜兰的白皙肌肤，幽怨地蹙起柳眉，朱唇翕张，轻叹了口气后，用埋怨娇媚的语气向我指责道。
　　“嘿嘿嘿…………但是夜兰母猪昨天可是被我鞭打得很爽呢，高潮就没有停过，越打她还越兴奋哦～。”我嘿嘿坏笑着回应，旋即大手拉过椅子坐下，将双腿岔开，裆部大开，对凝光坏笑了笑。
　　看着我这再明显不过的性暗示，凝光用葱指妩媚地撩了撩耳边的秀发，露出既无奈又娇羞的小女人神态，然后两条雪白的大长腿摇曳迈出，高跟鞋轻轻踏地，莲步轻踱，几小步便来到了我的胯间，缓缓跪下。
　　“唔！呜唔唔呜…………”被倒吊着的夜兰此时美目圆瞪，似是看着自己上司的动作不敢置信，甚至还发出了急促的呜咽声，而我只是嘴角扬起露出淫笑，视线下移，看着跪在胯间的凝光，以霸道姿态地对她微微抬了抬下巴示意。
　　“是，夫君～………”凝光抬起螓首向我抛了个媚眼，旋即伸出玉手，细长葱指拉开我的裤裆拉链，温柔地将我的器物掏了出来。
　　紧接着，凝光翕张开樱桃小嘴，低垂螓首，温润的红唇缓缓包裹住我的龟头，五指轻握住肉棒的竿底部，然后将龟头及肉棒慢慢含入自己的嘴腔里面，替我开始口交起来。
　　“滋溜～………滋溜～…………”凝光跪在我的胯间埋头口交，发出阵阵淫靡的口水吸溜声，我倍感享受地不禁扬起眉毛，舒服地唔哼了声，然后我看向被捆缚倒吊着、还在试图挣扎的夜兰，狞笑了笑，右手伸向旁边桌子的抽屉，从里面取出了一条足有两米长的长鞭。
　　“咻！”
　　我挥舞手臂，房间内破风声陡然响起，呈弯弧状的甩动长鞭朝着夜兰抽打过去，精准地打在了她的乳房上！
　　“呜唔唔呜唔！！”夜兰的娇躯在半空中像沙袋般一阵摇晃，并发出了苦闷的呜咽，同时，我用左手掌压住凝光的后脑，让她给我进行深喉口交，此时的我，俨然就像古书里那些荒淫无道的君王，边享受着倾国美妃的奉仕，边随意淫辱着掳掠而来的绝色美女。
　　“滋溜～………吸溜噗………吸溜～…………”
　　“啪！”“啪！”“啪！”…………
　　鞭子的挥舞声、肉体的鞭打声以及口水的淫靡吮吸声一时间在屋内萦绕不绝，十余分钟后，凝光熟练的口交及葱指轻柔的撸动让我舒服得开始忍不住轻轻喘气，而夜兰的雪白高挑胴体上，也多出了十几道通红的鞭痕，看上去甚是惹人可怜。
　　“好了，小母狗，准备接住吧。”我低头下视，微笑爱抚着凝光的脑袋，对她吩咐道。
　　说罢，我便五指微微发力压紧凝光的后脑勺，让她用温热紧致的喉穴将我的肉棒齐根吞没，绷紧的肌肉松弛，震颤的精关顿时松动，将休息了整晚后睾丸里面滚烫的积蓄尽数释放了出来！
　　“咕噜噜唔噜咕唔呜！！”凝光的螓首完全埋进我的胯间，喉咙不停耸动着，双颊鼓动，努力将我射出来的精液全部含住，不让哪怕一滴的精液浪费地流出来。
　　“唔呜～………哈啊～…………”全部含住我射出来的精液后，凝光从我的胯间抬起螓首，鲜艳的红唇缓缓翕张，唇角扬起，讨好似地向我展示着嘴巴里淤积的满满白浊汁，温热的微微白雾升腾起来。
　　“好了，吞下去吧。”我用掌心轻轻抚弄着凝光的脑袋，淫笑着命令她将含住的精液吞进腹中。
　　“咕噜…………咕噜噜………”凝光雪白的脖颈反复耸动，透露着满足神态的玉靥面色潮红，饱满胸脯起伏着，当着我的面，将精液全部吃了下去。
　　旋即，凝光妩媚地笑笑，又埋低脑袋，吐出小舌，想替我清理肉棒，但被我阻止了。
　　“够了，剩下的，就让夜兰母猪来做吧。”我嘿嘿淫笑着摆了摆手，示意凝光起身，然后我也从椅子上起来，放下鞭子后，缓步走到了被捆缚倒吊着的夜兰身前。
　　“张嘴，含住。”我淫笑低头看着夜兰，她的脑袋刚好处在我髋部的高度，于是我命令她张开嘴，含住我胯下那根仍残留着腥臭精液和口水的凶恶肉棒。
　　“…………”经历了一天一夜的调教和拷问后，夜兰的倨傲和倔强已经被我磨去了些，再没有了刚见面时那股自视甚高的冷漠样子，不过，她此刻面对着眼前我的粗壮器物，依然是蹙起黛眉、紧紧含住嘴里塞住的红色口球，不肯乖乖替我口交的硬气模样，我见状也是毫不客气，狞笑着摘掉口球后，直接抓住她的螓首，像使用着肉便器般，扣紧发力，将我肿胀勃起的巨根插进她的小嘴里，强迫她给我清理肉棒。
　　“呜唔唔呜唔呜唔！！”巨根塞入的窒息以及长时间倒吊使大脑充血产生的晕眩感，让夜兰的美目霎时间翻起了白，娇躯不停地微微震颤。
　　“小母狗，过来搭把手吧～。”我将肉茎完全插进夜兰的喉咙膣肉里面后，舒服地呻吟了声，然后转过头，对着凝光淫笑吩咐道。
　　“是，夫君～。”凝光妩媚地笑了笑，柳腰款摆，优雅踱步来到了夜兰的身后，心有灵犀的她，用两只纤手替我扶住夜兰的螓首，然后轻轻推动着，让夜兰像吊挂的钟摆般，檀口紧含住肉棒前后吮吸，开始给我进行口交侍奉。
　　“噢噢…………舒服～…………”我双手叉腰，闭上眼睛愉悦喘息着，享受两女的取悦，胯下紧密不停地传来口水的吮吸声，我只感觉我的肉棒被丁香小舌的柔软舌苔反复扫过，阵阵湿润柔软的刺激，让我的肉棒不禁颤动起来。
　　“噢………要出来了………接好了，母猪！”愉快地享受了小半会儿后，我的身躯舒服地不住颤抖，于是我命令凝光紧紧摁住夜兰的脑袋，让夜兰的樱桃小口完全压进我的胯间，柔软粉唇羞耻地紧贴着浓密的阴毛，然后我便呻吟了声，将膀胱内的储蓄全部释放了出来！
　　“咕！！咕唔呜呜呜！！！”磅礴热流汹涌流入夜兰口中的时候，她顿时脸红羞煞，急切地呜咽挣扎起来，然而，凝光的纤手紧紧摁住她的脑袋，让夜兰的粉唇始终紧贴住我的胯部！
　　腥臊的尿液不停涌入夜兰的喉咙中，膀胱逐渐轻松，在美人口穴内放尿的愉悦感让我忍不住呻吟出声，纵使感觉到被迫给我接尿的夜兰羞耻地剧烈抗拒着不停扭动腰肢，我也不管不顾地，哪怕尿液从她的唇角里溢了出来，滴落进下方的空水缸里，也继续愉快地放着尿。
　　“咕唔唔！！咕呜唔唔呜！！”夜兰紧蹙着黛眉满面羞红地耸动喉咙，在窒息的本能抗拒下，只得被迫乖乖屈辱地喝下了我的尿。
　　“呼…………舒服……………”我放出了大半尿后，呻吟着从夜兰的嘴穴里抽出了肉棒，然后狞笑着扬起嘴角，握住自己的巨根，马眼对准夜兰的脸颊，将膀胱里剩余不多的尿液全部尿在了她的脸上，给她做了次脸部的尿液洗浴，让夜兰紧闭着美目极度羞耻地不停甩动螓首，而那些尿液也全部滴落到了放置在夜兰身体下方的水缸里。
　　“嘿嘿嘿嘿…………母猪，主人的圣水，可不能这么浪费啊………”放完尿后，我甩了甩肉棒，淫笑看着满脸尿液渍的夜兰，弯下腰去，搬起之前就准备好的满满一桶水，将它们倒进了水缸里面。
　　“不………不要！！放过我吧！！我会为之前的行为好好道歉的！！”看着自己脑袋下方混合着尿液的满满水缸，不难猜到便是拷问中非常残忍的水刑，此时被我不断折磨拷问的夜兰终于忍不住哭泣求饶，瞳眸颤动，声音震颤着向我表达了屈服之意。
　　但是，现在的我，想要的当然不只是夜兰的道歉这么简单，所以，我坏笑着毫不犹豫地拉动了绳子，将夜兰放下去，让她的脑袋完全淹没在了水缸里！
　　“咕唔噜噜噜…………咕噜噜噜…………”
　　泡泡在水面上不停翻腾破裂，夜兰难受地紧闭着美目，深蓝色的发丝披散而开，螓首在水面之下不停摇动着，鼻孔和嘴里咕噜咕噜地吐着水泡，正在接受着残酷水刑的拷问折磨。
　　“凝光，替我把那个拿过来。”我侧过身，向凝光指了指放在桌子上的一个大型的注射器，以及引流管和配套的蓄水袋，这些器具，可都是拿来做排泄管理的调教道具呢。
　　我接过凝光递来的大型注射器后，用双臂紧抱住将它举起，将注射口对准夜兰的菊蕾，从上往下小心翼翼地慢慢怼入进去，然后坏笑着慢慢推动活塞，将满满一大管的透明灌肠液全部注射进了她的直肠里面。
　　“咕噜噜噜！咕唔噜噜噜噜！！”
　　给夜兰灌肠的同时，她的挣扎也陡然间激烈起来，水面被她搅得波荡不断，水泡翻腾，然而，注射器里的大量灌肠液依然是无情地从屁眼慢慢注射进了她的肚子里，平坦光洁的小腹肉眼可见地慢慢鼓胀起来，最后，变得像塞入了一个小西瓜般微微滚圆。
　　迅速地灌完肠后，我坏笑着将一个肛塞塞入夜兰的屁眼中，放下注射器，又拿起了引流管和水袋，我用左手轻轻掰开夜兰腿心间的嫩穴，右手捏住引流管，小心地塞入她的尿道里面，然后卡好气囊、夹好引流管和水袋，用胶带将管子和水袋固定在夜兰的大腿外侧，这样，通过引流管上的一个小锁孔开关，便能完成简单的对夜兰的排尿控制。
　　“扑咚！”
　　完成了排泄管理的步骤后，我便用力拉动绳子，将夜兰从水缸里拽了出来，水液飞溅，夜兰的脸颊上布满了水珠，秀发更是浸得湿透，她胸脯急速起伏、大口大口地呼吸着新鲜的空气，双目微微失神，原本就被灌肠得成小西瓜肚的肚子仿佛更加滚圆，不知道刚刚喝下了多少混合着我尿液的缸水。
　　“嘿嘿嘿………休息够了吧？母猪，要继续咯～。”看着夜兰从失神状态稍稍恢复了点儿后，我又坏笑说着，随即就打算再次拉动绳子，让夜兰再度浸泡到水缸里面，体验水刑的滋味。
　　“不！！我…………咕噜噜噜噜唔！………咕噜噜噜！………”
　　听到我的话，夜兰陡然间瞳孔骤缩，许是没想到我这个“调教虐待狂”居然这么变态，被惊吓得立刻失声尖叫，但她求饶的话语还没有来得及说出，我就无情地拉动了绳子，让她再次整个脑袋泡进了水面之下…………
　　…………
　　两次、三次、四次…………
　　直到第八次将夜兰从水里面捞出来后，我才面无表情地停止了拉动绳子的动作，给了夜兰一个长时间休息的空档，让她慢慢从窒息和腹胀的痛苦中恢复过来。
　　“我………我屈服了………放过我…………”被捆缚倒吊起来的夜兰努力睁开无神的双眸，眼皮疲惫耷拉，湿漉漉的深蓝色短发垂落着，粉唇翕动，虚弱地说着，浑身已经湿透，备受折磨和羞辱的她，终于放下自己的高傲，向我表达了服从之意。
　　“嘿嘿嘿嘿…………明智的选择呢，夜兰小母猪～…………”听到夜兰的话，我嘿嘿坏笑着绑好绳子，然后把水缸里的水全部放干，这才松绑绳子，让夜兰缓缓坠入水缸里，以相当屈辱的姿势，两条修长美腿挂在水缸的边缘，以接近垂直倒下的姿势，后脑勺枕在缸底，肚子滚圆得像怀胎十月，娇躯无力地下倾宛若陷进水缸里，腿心间的美穴和肛门被羞耻地塞入了引流管和肛塞，控制着夜兰的排泄行为。
　　要摧毁高傲自尊心母猪尊严的最好办法，就是管理控制她们的排泄，尤其是，以极为屈辱姿势的排泄！
　　“母猪，现在该好好清空你的屁眼了呢～………”我淫邪地咧起嘴角，居高临下地俯视着水缸里恍惚失神的夜兰，右手食指伸出，勾住她肛塞尾部的拉勾，就势欲拔出。
　　“不…………不要！！！”夜兰惊恐得娇躯微微颤抖、美目圆瞪，但依然不可能让我的动作有丝毫停滞，我无情地狞笑着拔出了肛塞，胃部翻江倒海而骤然涌起的剧烈排泄感，立刻就让夜兰痛苦地惨叫起来。
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！”
　　夜兰美目翻白地绝叫，从粉嫩的雏菊里，淡淡浑浊的排泄液霎时间喷涌而出，因为在水缸里的夜兰是屁股在上、脑袋在下的羞耻姿势，所以那些从她肛门里喷出的液体，便如雨点般落到了她白皙高挑的身体和霜美绝色的脸蛋上！
　　看着夜兰在灌肠的痛苦和快感之下娇躯颤抖不已的阿黑颜模样，我得意地狞笑了笑，待她屈辱地灌肠排泄完毕后，我再用准备好的干净水替她清洗身体，随后拿出了狗绳和项圈，佩戴在夜兰的脖颈上。
　　“从今天起，你就是我的母狗了哟～，夜兰。”
　　我居高临下地俯视着趴在脚边的夜兰，淫笑道。
　　…………
　　次日清晨。
　　“唔唔呜…………”阳光暖洋洋地拂扫着眼睑，将陷入甜蜜美梦的我唤醒，还不肯睁眼的我微微皱了皱眉头，睡眼惺忪地在宽敞的大床上翻了个身，手臂顺势搂住躺在身边的凝光，将苗条纤细的赤裸娇躯拥入怀里，然后温柔地搂着，不舍得从温馨的睡梦时光中醒来。
　　“夫君，该起床了，今天还有公务要处理呢………”凝光用纤手抚了抚我的脸庞，温柔笑说着，将还想要继续睡懒觉的我给唤了醒来。
　　“唔………好啦、好啦…………”无奈地睁开朦胧的双眼，在凝光的秀额上亲吻了口后，我便从床上爬起来，然后准备例行更衣洗漱。
　　“唔呜……呜唔唔呜………”就在这时，从床边的地板上，传来了阵急促的呜咽声。
　　“啊…………差点忘了，今天是夜兰小母狗第一天正式调教的日子呢～………”我坏笑着转头看向床边的地板，昨天刚宣誓成为我小母狗的夜兰正趴在毛毯上，翘着屁股，微蹙着黛眉地看着我，她赤身裸体、不着寸缕，曼妙纤细的雪白娇躯尽泻春光，天鹅般的脖颈间佩戴着黑色的宠物项圈，嘴里塞着红色口球，修长匀称的双腿之间，一根引流管从腿心间引申出来，连接在大腿外侧的尿袋中。
　　我伸出手去，微笑着摘下夜兰嘴里的口球。
　　“主人………早安…………”夜兰低下螓首，面色微微绯红地向我问候道，看来还记得我昨晚上的教诲。
　　“很好，把腰直起来吧，该给小母狗放尿了。”我满意地微笑了笑，从背包里掏出了控制引流管开关的小钥匙。
　　听见我的命令，夜兰双膝跪地着直起柳腰，一脸羞红模样地抿着嘴唇，双手负到了身后，向我露出光洁平坦的小腹，颇有乖巧母狗的样子。
　　我将小钥匙插进锁孔扭转，解开了夜兰排尿的限制，于是憋了整晚的她，就在我的面前羞红着脸开始了排尿，腰肢微微颤动，淡黄色的液体顺着引流管慢慢流入尿袋内。
　　要调教像夜兰这样性子冷傲的小母狗，还需要一段时间的排泄管理来慢慢培养她的奴性呢。
　　“待会儿把尿倒干净，然后到玉京台来吧。”我微笑着从床沿上起身，对夜兰命令道，然后便收拾好衣装，跟在先行一步离去的凝光其后，离开了房间。
　　…………
　　半小时之后，我来到玉京台，推开了凝光平时办事府邸的大门，而凝光、刻晴、甘雨三人，已经早早地来到了。
　　“嘿嘿嘿，我的小刻晴～、甘雨～，好久没有好好亲热下了呢～”我来到府邸室厅的中央，坐倒椅子上，淫笑着毫不客气地搂住刻晴和甘雨的纤腰，左拥右抱，将两女拥入我的怀里。
　　“不要啦………羞死人了………回去再亲热…………”
　　“呜唔…………路九先生………上班时间请不要这样………”
　　刻晴和甘雨的脸颊俱是羞红，纤手轻轻推搡着我，略作抗拒姿态，但我根本不予理会，嘿嘿淫笑着将两女更紧地搂抱住，脑袋左右分别靠近上去，强势地吻住她们柔软的唇瓣。
　　“呜唔唔…………唔呜～………”
　　虽然在办公场合里这样亲密地接吻让刻晴和甘雨有些害羞，但是两女见我如此主动，倒也不推却了，她们羞红着脸地吐出小粉舌与我深吻，慢慢迎合着从左右将美腿压上我的大腿，将娇躯主动地送入我的怀中。
　　“滋溜………滋溜噗～…………”
　　而凝光媚笑着更加主动，葱指撩了撩秀发，便跪伏到了我的胯间，螓首埋低下去，纤手伸入裤裆中掏出我的肉棒，就樱唇翕张着开始给我口交起来，办公室里的气氛，陡然间便弥漫出了一股淫靡的性爱气息。
　　有了凝光带头，刻晴和甘雨也不再拘束，两女更加主动地向我投怀送抱，缠绕上我的身体，热烈地交换起涎液，而我也不客气地淫笑着享受三人接吻，同时将魔掌直接伸进刻晴和甘雨的衣服内，肆意揉搓着她们的乳房，让两女娇羞地轻颤不已、发出了呜咽声。
　　就在这纵欲缠绵的暧昧时刻，办公室的门口，却忽然传来了开门声。
　　“！”
　　刻晴和甘雨小脸顿时羞红至极，小手慌乱地拾住自己的衣物，只有凝光好似没听到那开门声般，继续埋着脑袋给我深喉口交，发出阵阵淫靡的口水吮吸声。
　　因为进来的不是别人，正是被我命令来此的夜兰。
　　“夜………夜兰小姐？”刻晴和甘雨看着推门而入的夜兰，俱是脸红得不行，两女一副衣衫不整、面色潮红的模样亲昵地坐在我的大腿上，任谁看到了，都会有那种色色的联想。
　　“嘿嘿嘿嘿…………不用害羞啦。夜兰母狗，爬过来。”看着怀里刻晴和甘雨的娇羞慌乱模样，我忍俊不禁地安慰说道，然后抬起头，看向门口一脸尴尬和不知所措样子的夜兰，淫笑着下达了命令。
　　听见我的话，已经穿回了那套深V轻身皮甲以及修身漆黑皮裤、像是潜入搜查官高冷姿态的夜兰娇躯微颤，但旋即还是脸红着顺从地缓缓弯下腰趴在地上，膝盖及地，手脚并用着，纤细白皙的手臂迈出，朝我的方向像狗狗般卑微地爬行过来。
　　“哼，臭男人，居然趁着我们不注意…………又沾花惹草去了！”看着凝光在我胯下痴迷地吮吸着肉棒似笑非笑的模样，刻晴立即便后知后觉地意识到，我和凝光分明在捉弄她们，于是小脸可爱地羞红着微微倒竖柳眉，握起了小粉拳便撒气般砸在我的胸膛上。
　　“嘿嘿嘿嘿………主人只是想给小母狗们再找个伴儿嘛，而且，夜兰酱也很有做母狗的资质哟～。”我对刻晴和甘雨嘿嘿淫笑，然后低头看向已经爬到了我脚边的夜兰，对她揶揄着坏笑道。
　　夜兰闻言，绝好的玉靥上顿时浮现出红霞，当她抬起螓首时，雪白脖颈上的黑色宠物项圈便格外显眼，那代表着肉便器身份的羞耻象征，让刻晴和甘雨见了，不禁瞳眸微微骤缩，略显惊讶。
　　“小母狗，把衣服脱了。”我淫笑着，坐在椅子上，左搂着刻晴，右搂着甘雨，居高临下地对夜兰命令道。
　　“…………是……”起初，夜兰轻抿着嘴唇，面色羞红，好似不太情愿或是感到太过羞耻的模样，但在我愈加逼迫的眼神中，她还是乖乖顺从，纤柔白皙的玉手抚上香肩，跪坐在地，将身上的深蓝色开V领紧身衣和魅惑漆黑皮裤给全部脱了下来，彻底暴露出纤细高挑的雪白胴体，而这时，刻晴和甘雨，也注意到了夜兰大腿外侧固定住的尿袋，和连接至腿心间耻丘里的细长引流管。
　　“大坏蛋，你怎么给夜兰姐姐用这些东西…………”刻晴看着倍感羞耻地抱住自己胸部遮挡春光、脸红不已的夜兰，似是对这位负责谍报的璃月同僚有几分同情，用小粉拳轻轻捶打几下我的胸口，嘟囔着嘴，对我责问道。
　　“嘿嘿嘿嘿………只是对小母狗的一些管教措施而已啦，刻晴要是喜欢，下次也给你试试哦～”我无所顾忌地对刻晴打着趣，魔掌径直伸入她和甘雨的胸口里，大胆肆意地把玩着她俩的胸部，揉搓小巧的樱桃，强硬地宣示着自己的主导地位。
　　“好了，凝光。再含下去，我的精液又要被你吃掉了。”在刻晴和甘雨脸红着嘤咛娇喘之时，我又低头淫笑着对凝光命令道，她闻言樱唇翕张，吐出我的肉棒，仅用葱指套成圈，搅着口水缓慢地撸动，抬起脑袋，像狡猾的狐狸般微眯起眼眸，露出笑意盈盈的魅惑姿态，“夫君的精液，无论射进来多少，我都会好好吃下去哟～”
　　虽然凝光这般直白的挑逗搞得我的胯下之物兴奋鼓胀，但我还是拒绝了让她继续为我口交。
　　此时此刻，这玉京台的办公厅室，俨然已经从严肃的公务处理场合变成了我的性欲处理所，而相较于和我缠绵、打情骂俏的凝光、刻晴、甘雨三人，被迫脱光了衣服跪坐在地的夜兰无疑是会感到羞耻得多，作为最低等肉便器身份的她，只有为我处理性欲的资格。
　　“好了好了，你们三条欲求不满的小母狗，今晚再来收拾你们，今天叫你们来，是要你们见证主人的新肉便器，夜兰母狗的认主仪式的～”稍微陪着凝光、刻晴和甘雨玩了小会儿后，我便淫笑着让她们退到旁边，准备要开始今天的正事。
　　“仪………仪式？不对，我明明已经宣过誓了………”夜兰听见我的话，跪坐在地的娇躯微微颤抖，顿时有些羞耻和慌乱地瞪大美目，完全没有想到，我居然要给她准备什么“认主仪式”。
　　“啊……那个是正常流程啦，而我这个，是给夜兰特别准备的额外礼物哦～”我坏笑着向夜兰解释，然后从背包里掏出了两个小巧的环带状玩意，放在桌子上，碰撞出金属独有的脆响。
　　“哦？夫君准备的…………这是戒指吗？不对………是乳环？”凝光好奇地微眯着眼睛，看向我所说的“额外礼物”，两个类似于戒指形状的银色小乳环，其中心圆之直径，大约能将我的中指都轻松容纳进去。
　　“乳……乳环？！”听见凝光的媚笑声音，夜兰不禁小脸微微煞白，没想到我居然还要给她穿上乳环。
　　“嘿嘿嘿嘿………穿戴上这两个乳环，夜兰小母狗就能时刻铭记住自己的肉便器身份了吧。”我坏笑着拿起桌子上的一个乳环，缓缓弯下腰来，靠近了跪坐在我胯间前方的夜兰。
　　“不………不要………主人，求求你…………”我越靠近，夜兰的娇躯便颤抖得越加厉害，她露出可怜柔弱神情地哀求着我，若是穿上了乳环，以后每当执行任务时，那内衣与乳首乳环的摩擦，只怕会让她痛不欲生，每时每刻，都要被强烈的羞耻感和疼痛感所折磨。
　　然而，这正是我想要的，让夜兰通过能激起她快感的疼痛不断记住自己是我专属肉便器的事实，况且，区区肉便器，我可不会太在意她的想法。
　　“刻晴、甘雨，按住她。”我边吩咐着，边用指甲轻轻掰开戒指乳环的小扣，然后面无表情地拿着乳环靠近了夜兰。
　　左手揪住小巧的蓓蕾反复揉搓使其充血，右手旋即拿着乳环，将尖头对准乳首粉肉穿过，“啪嗒”一声，戒指形状的乳环便轻松穿在了夜兰的小乳头上。
　　“啊啊啊啊！！！！”剧烈的疼痛随之而来，夜兰娇躯剧颤着惨叫，而嗜痛的身体又不断向她反馈着疼痛带来的快感，令她几欲翻起白眼，像是高潮般，身体抖动不停。
　　没有多废话，我立刻又拿起另一枚乳环给夜兰穿上，两个乳环穿刺完毕，在饱满滚圆的奶峰上极为显眼，任谁看了，都会有一种天生淫荡肉便器的感觉。
　　夜兰的惨叫高潮持续了小会儿，等那疼痛感逐渐散去以后，她已经浑身被汗液浸湿地瘫倒像死狗般趴在地上，双目失神，剧烈地喘着气，股间还有小片的水渍。
　　我蹲下身，五指抓起夜兰的秀发，看着她瞳孔消散的恍惚面容，淫笑着询问道：“母狗，记住自己的身份了吗？”
　　“我…………我是主人的肉便器…………只听从………主人的命令…………”
　　听见了声音微弱、但却令我满意的回答后，我扬起嘴角，将夜兰的脑袋放了下来。
　　夜兰，调教完成。

第17章 神里家的绫华大小姐 从害羞的绳艺自缚尝试到成为我的小性奴
　　“两位贵客请稍作歇息，绫华小姐正在沐浴更衣，随后就到。”侍女躬身弯腰，端上两杯热茶，脸上略带丝歉意地柔声说道。
　　“无妨、无妨，我们在这里等会儿就好。”我连忙客气地回应。
　　本着寻求会见稻妻之神明、雷电将军的途径，我和九条裟罗早早地来到社奉行的府上，向侍女说明了来意后，便被邀请至府邸的会客室内，静候神里家的暂代家主——神里绫华。
　　“哎，裟罗，你对这位神里家的暂代家主了解多少？”侍女躬身告退后，我好奇地向身边的九条裟罗询问道。
　　“嗯………说实话，身为天领奉行的统领，我只听命于将军大人，对其他两大奉行的事务不是很感兴趣，不过，这位绫华小姐在民众之中拥有很高的呼声，被尊称为‘白鹭公主’，再加上，以她的年纪，能成为暂代家主，想必是有些本事的。”
　　九条裟罗抿了抿几口热茶，从她那低垂着的眼睑、毫无波澜的脸颊上可以看出，她对社奉行的事情确实没什么兴趣。
　　就在我还在好奇想象着这位神里家大小姐的模样时，会客室的门被轻轻拉开了。
　　只见，走进木门的少女身材娇小，身穿深蓝色卷云绣边的素白色和服，束着淡淡冰蓝色的单马尾，雪白赤足直接踩在竹席上，皮肤白皙胜雪，肌肤细腻莹滑，精致的小脸蛋仿佛吹弹可破，两髪垂穗子状的侧发用总角结束起，左眼角处有一枚泪痣，犹如画中走出的青涩小美人，虽稍显稚嫩，然而那明亮的瞳眸之中，有着不逊于成年人的镇定自若和自信优雅，仪态端庄，嘴角又挂淡淡温和的微笑，立刻给人一种恬静温婉、如清风般轻柔的印象。
　　“抱歉，天领奉行和从璃月远来的两位贵客，兄长目前在外处理事务，由我暂代家主之职，两位叫我绫华就好。”少女微微躬身，歉意说着，轻轻坐在了我和裟罗的对面，然后，又用眼神示意侍女，将沏茶的茶具端了上来。
　　“我已经听说了两位的来意，只是，既然身为将军大人近卫的九条裟罗大人都没有联系将军大人的方法，为何又会来寻求社奉行的帮助呢？”神里绫华优雅熟练地沏了三杯热茶，分茶共饮后，开门见山地，一脸认真的表情，向我们询问道。
　　“我虽身为将军大人的锋刃，但外交事务并不归属天领奉行管辖，因此，我并没有理由去打扰将军大人的静修。况且，自将军大人离开天守阁、以真身行走稻妻之后，天领奉行便没有再接受过将军大人的命令了。”九条裟罗放下茶杯，看着对坐的神里绫华，气势凌人、神情淡漠地说道。
　　…………？
　　不知为何，室内忽然陷入了短暂的沉寂之中，空气里渐渐弥漫出一丝尴尬的气息。
　　“咳……咳咳………路九先生？”突然，九条裟罗咳嗽了两声，皱着柳眉，向我提醒道，脸颊上浮现出微红的愠色。
　　“哦……噢噢！咳咳………确实是这样……绫华小姐，我谨代表璃月和蒙德，想要面见雷电将军大人，向她传递璃月七星以及西风骑士团的联盟想法。这里，是凝光小姐交给我的书信和凭证。”经裟罗提醒后，我有些后知后觉尴尬地回过神来，连忙补充说道，然后将临行前凝光给我的手写书信及凭证递给了对坐的神里绫华。
　　咳咳………我发誓，绝不是我故意走神或是神游天外的………在来社奉行府上之前，我就已经和九条裟罗对好了要说的话，但是，就在我打量着对坐的神里绫华………咳咳，或者说是欣赏着她出人的美貌时，震惊陶醉之余，不经意间注意到了某些奇怪的痕迹——
　　在绫华小姐被和服遮掩、偶露出来的雪白脖颈处，有着轻微的泛红痕迹，而且，在她沏茶时袖口中露出的手腕上，也有着相同的痕迹…………
　　就像……是被什么粗糙的东西勒住所形成的………
　　想到这，我不禁咽了咽口水，那种痕迹，对我而言，可以说是相当熟悉，因为，那和我用麻绳捆绑女奴时在肌肤上留下的缚痕，可谓是如出一辙！
　　难道………面前这位仪态端庄、容貌动人的神里家大小姐，也是名被人调教的小女奴吗？
　　正是因为有了这种荒唐又或者说是不可思议的想法，我才会在九条裟罗说完话后，依然难以从疑惑和震惊中自拔出来，以至于望着对坐的神里绫华，我的神情和眼神，都变得有些奇怪起来。
　　“嗯………我看过了，可以确定，这些文件和书信都没有问题，确是出自凝光小姐之手，可以证明，路九先生是代表璃月以及蒙德而来…………路九先生？”神里绫华专注地览阅着我交给她的书信和凭证，看完后，微笑着抬起头来，她那明亮动人的天蓝色瞳眸，好巧不巧地，撞上了我那略微有些古怪和尴尬的打量眼神。
　　仿佛是意识到了什么，神里绫华的俏脸飞速漫上了一抹羞红之色，好在，她掩饰得很好，立刻就将那羞红之色压了下去。
　　“咳咳………抱歉，因为绫华小姐的容貌实在是太出色，忍不住有些走神了……”我讪笑两声，只得找了个借口尴尬地圆了过去。
　　然后，不出意外地，荣幸得到了九条裟罗和侍女小姐的两声冷哼。
　　“嗯………我已经理解路九先生的诉求了，社奉行这边会尽量给您提供协助，但是，就如裟罗大人所言，将军大人自废除锁国令、以真身行走稻妻之后，行踪不定，我们也只能尝试通过鸣神大社以及其他情报途径，联系上将军大人，还需要一些时日。”神里绫华脸红了少许，但还是很快又将话题拉回到了正题上来。
　　“那就拜托绫华小姐了。”听了她的话，我用稻妻城民众们表达感谢的礼仪，向对坐的神里家大小姐微微躬身颔首致意。
　　预期之内的结果，所以我也没有什么好失望的。
　　“这段时间，就请路九先生在社奉行住下吧，从璃月远道而来，社奉行理应代表将军大人的恩惠，尽地主之谊。”正题谈完之后，神里绫华优雅起身，微笑着伸出白嫩的小手，向我挽留道。
　　“啊……既然这样，那就麻烦绫华小姐了。”面对绫华的提议，我也不推辞，顺势伸出手去，握住绫华的小手，虽然只是轻轻握了两下就松开，但还是能感受到她那肌肤滑润轻弹的触感。
　　而就在这时，一直坐在我身旁只是默默品茶的九条裟罗，忽然发话了。
　　“嗯………那劳烦绫华小姐多准备一间房间吧，我也要暂住在这里。”
　　此话既出，神里绫华的脸上顿时出现了错愕的神情，不过，她没有多问，只是不失礼仪地点点头，答应了下来。
　　…………
　　在社奉行的府上住下来以后，先是被神里家的大小姐亲自带领着在稻妻城附近周游了一番，也正如九条裟罗所言的，被尊称为“白鹭公主”神里绫华广受爱戴，在民众之中的欢呼声很高，我跟着她才走了半程，给我们打招呼和送礼物的稻妻人民就已经不计其数。
　　结束了疲惫又喧闹的行程，已是夕阳西下，群星开始零零散散地遍布于天空之中，在和九条裟罗以及神里绫华共进晚餐后，我回到自己的卧室，惬意地洗浴了一番，然后换上了社奉行为我准备的轻便和服。
　　坐卧在竹席上，手臂搭着木制的几案，以一个随意舒服的姿势半坐半躺好后，我拿出了此前帮助海祇岛、作为回报而从珊瑚宫心海那里得到的关于雷电将军和稻妻近况的情报，之前几天都忙着容彩祭的事儿，现在终于有空好好看看了。
　　“嗯………”
　　不愧是以智慧着称的海祇岛军师，珊瑚宫心海提供给我的情报，不拖泥带水完美地将稻妻最近发生的事情总结了遍，让我在须臾片刻之间，就明白了稻妻大概的近况，只可惜的是，这份情报里，同样没有提及到雷电将军的行踪。
　　轻叹了声收起情报后，我随意坐卧着，脑海里又不自觉回想起了早上与神里绫华会面的情景，无论从什么角度来说，这位神里家的大小姐都可谓是无可挑剔，容貌出众、处事周全，稚嫩青涩的小脸蛋有着若成年人般的镇定和自信，唇角常挂有发自内心温和的微笑，无怪乎会被人们敬爱为“白鹭公主”…………
　　只是…………绫华小姐那脖颈以及皓腕处的捆绑痕迹，始终萦绕在我的脑海中挥之不去…………
　　也许………只是我看错了？
　　思来想去也没有答案，正在我怔怔出神之际，门外忽然传来了脚步声。
　　“嗯？是谁？”看着那逐渐拉开的房门，我转头望去。
　　“主人………是我…………”出现在我面前的，是脸红着用小手拉住浴袍领口、使浴袍不至于滑落的九条裟罗，在战场之上英气十足的她，此刻有些俏生生拘谨害羞的模样，利落干脆的乌黑秀发还微微湿润，发梢末端留有些小水珠，显然是刚刚洗完澡，就跑到了我的房间里来。
　　“是裟罗啊………过来吧。”看着裟罗双颊微微羞红的俏脸，不用多问，我也知道她又想要了，所以，我同样微眯起眼睛，露出狡黠的坏笑，将几案推至旁边，对裟罗招呼道。
　　听了我的话，裟罗的俏脸霎时间绯红得可爱，旋即脸红着来到我的身前蹲下，依偎进我的怀里，看着她那娇艳欲滴的嫩唇以及瞳眸里按奈不住荡漾的春色，我也毫不客气地直接亲吻下去，左手臂搂住裟罗的柳腰，右手则伸进她的浴袍之内，肆意地把玩她饱胀的乳房，从裟罗身上和秀发间散发出的沐浴后的清香，更加燃起了我的情欲。
　　“呜唔唔～………”
　　我咬着裟罗的唇瓣，舌头在她的嘴腔里面贪婪地扫荡着，然后，嫌她身上的浴袍实在碍事，我“啪嗒啪嗒”用手指迅速解开了她浴袍的纽扣，令裟罗的雪白胴体暴露了出来，两只鼓胀饱满的玉峰滚圆傲立，而在平坦光滑的小腹下方，腿心间的粉肉微微翕张着，几经挑逗以后，丝丝蜜液已经兴奋得流淌了出来。
　　“啊～…………主人………想要～………”
　　和裟罗柔软的唇瓣拉出晶莹淫靡的涎液丝后，只见在怀里的裟罗抬头看着我，脸色潮红，美眸中微微泛起迷离之色，她抬起小手，轻轻搭在我揉搓着她乳房的右手手背上，渴求着更多怜爱地，向我轻声哀求道。
　　“嗯哼…………小母狗的小骚穴已经湿漉漉了呢～……”我看着裟罗樱唇翕张乞求的模样，坏笑着将左手伸向她的腿心间，双指分别沿着她粉嫩阴唇的两侧缓慢滑动下去，轻易地就将两根手指都沾满了她小穴内流淌而出的淫水，于是，我将两根手指放在裟罗的面前，向她戏谑坏笑道。
　　“呜～………主人……”看着自己发情的证据，九条裟罗露出羞耻的神情，脸蛋绯红到极点，再次用苦苦哀求的语气请求我的疼爱。
　　“好了好了，不逗你玩了。”我忍俊不禁地在裟罗可爱的脸颊上亲吻了口，然后右手五指开始灵巧地揉动把玩她的玉峰，反复揉搓娇小的蓓蕾，左手双指也开始在她的阴唇附近来回滑动，挑逗着她的小穴，逐渐给予快感的刺激。
　　然而，就在这时，我好似听见了从门外走廊里传来的轻微脚步声。
　　嗯？脚步声？二楼只有我和裟罗，至于一楼………好像是神里小姐的房间………但都这么晚了，应该不会是她吧………也许只是听错了……
　　因为这意外的声音，我不自觉缓慢下了自己双手挑逗以及把玩的动作，但是，裟罗显然是已经沉浸在了舒服的快感之中，我还没来得及阻止，她就已经瘫软在我的怀里，吐出微弱兰气，美目迷离地发出了悦耳的靡靡娇喘之声。
　　“啊～………啊～………”
　　我不知道九条裟罗的娇喘呻吟声是否有传到走廊内，但刚刚那隐隐约约的脚步声，却是忽然消失了。
　　嗯？………难道真是我听错了么？…………
　　虽然还有些疑惑，但有着裟罗这样的美人在怀等待着我的疼爱，我不再去想，就将那听见的脚步声归为是屋外有什么东西落在了草坪上发出的声音。
　　“小母狗，先给主人舔肉棒吧～。”我嘴角扬起，坏笑着拉开裤链，掏出我的大肉棒，然后左手抚摸着裟罗的脑袋，让她跪趴在我的身旁，低下螓首，用小舌先舔舒服我的器物。
　　“唔呜～………滋溜………吸溜噗…………唔噗～………”经过了我半个多月的调教后，裟罗已经可以完美地履行好身为肉便器的职责，做好口舌侍奉的工作。
　　她的螓首埋低，双目深情地凝视着我的肉棒，从樱唇间探出的香软小舌从龟头开始绕着狰狞的冠状曲面不停地旋转，继而往下，舔舐整根肉棒。
　　唔？
　　就在我惬意享受着裟罗舒服的口舌侍奉时，正准备夸奖她两句时，长久积累下来的战斗意识令我陡然间不自主警觉起来，这种感觉，正说明我刚刚听到的脚步声没错，而且，这位神秘人此时就在门外，正通过细小的门缝窥视着屋内………
　　我假装不经意地，视线往门边的方向扫了扫，不知道是否是这个举动吓到了屋外的人，我敏锐地感觉到，他（她）瞬间紧张地屏住了自己的呼吸。
　　居然是………
　　虽然不能百分百地确定，但那匆匆一瞥的直觉告诉我，屋外偷窥的人，就是神里家的大小姐、神里绫华………
　　嗯………
　　我暗中窃笑了笑，没有戳穿神里绫华的偷窥行径，也没有将这件事告诉裟罗，相反地，结合早上发现的那些痕迹，以及此时绫华在屋外窥视我和裟罗做爱的行为，我隐约地，有了些大胆而有趣的计划…………
　　“做得不错呢，裟罗小母狗～看来这些天，主人对你的调教没有白费哟。”我温柔地抚摸着九条裟罗的脑袋，看她跪趴在身旁，忘我地摇动着螓首，檀口吞吐着我粗壮的器物，发出淫靡的口水声。
　　“唔呜～………滋溜滋溜～…………”
　　听到我的夸奖后，裟罗脸颊上泛起羞红之色，吮吸得更加卖力，全然没有注意到，门外有位青涩的少女，正羞红着脸颊，紧张地屏住呼吸，酥胸起伏着，瞳眸颤颤，全神贯注地凝视着屋内发生的一切………
　　裟罗用小香舌给我的肉棒舔了数分钟后，我的男根已经舒服得完全勃起了，龟头胀得紫红，覆盖着层薄薄的透明先走汁，而整根肉棒也是沾满了裟罗的口水。
　　“来，小母狗，靠过来～……”我拍了拍裟罗的翘臀，她立即娇喘了声，然后乖巧地将高挑欣长的娇躯靠近我的怀里，我搂住她的腰，再次成了从后搂住腰肢的姿势，紧接着，我又将裟罗身上凌乱的碍事浴袍完全脱掉，让她那具诱人的胴体，彻底裸露。
　　“吸溜～………滋噗～………”在将肉棒插入之前，我伸出舌头，对着裟罗的耳朵温柔地舔舐起来，舌尖轻巧地在女性通常都极为敏感的耳朵后方和脖颈之间来回游走，撩拨着裟罗的情欲，同时，左手也顺势把握住了饱满圆润的玉乳，轻缓地揉搓起来，做着正式性爱前的重要前戏。
　　“啊啊～………啊啊～………”在我的挑逗之下，裟罗面色潮红着翕张樱唇，吐出阵阵兰气，她的娇躯在我的抚摸和刺激下如触电般微微颤抖起来，腰肢呈现出有些反弓的趋势，雪白的腿心间，蜜液更是止不住地流淌而出，浸湿了两腿间的竹席，小穴更是从内到外，彻底湿润了。
　　“嘿嘿……忍不住了吗？小母狗～？”我在裟罗的耳边轻轻吹口热气，霎时间，她的耳根子红到了极点，而在挑逗着裟罗的同时，我也没有忘记暗中观察门外偷窥着我们的神里绫华，通过战斗锤炼出来的敏锐感知和直觉，我能感觉到，在这即将把肉棒插入裟罗体内的时刻，门外的少女，也紧张地绷紧了自己的娇躯，连大气都不敢出地盯着屋内的淫乱春景，呼吸变得愈发急促起来。
　　“好了，要插进来了哦～～”
　　说罢，我淫笑着弯下腰，凭借强悍的臂力扛起九条裟罗两条健美修长的玉腿，手臂肘窝绕过她的膝盖窝，向两侧拉开，使得裟罗的腿心粉穴毫无遮掩地完全暴露，那被粉嫩阴唇呵护住的湿漉漉粉屄，在空气之中，不知廉耻地不断往外流出着晶莹黏稠的小穴汁………
　　我能感觉到，门外未经人事的少女，因为亲眼看见这种极具冲击性的景象，而难以抑制住自己震惊和羞耻的感觉，她轻微的呼吸声陡然间变得急促而沉重，现在，即使不需要敏锐的感知，我也能听见门外少女那急促的喘息和心跳声………
　　嗯哼………对于平日里注重修身养性、养尊处优的大小姐来说，这么赤裸裸地看着男女之间的性爱，震撼应该会很大吧？
　　我在内心里坏笑想道。
　　不过，裟罗显然是还没有察觉到这些的，她脸颊潮红、美目迷离地发出诱人的娇喘呻吟声，从小穴汁液泛滥的情况看，已经是渴求肉棒许久了。
　　“噗呲！”
　　我扛住裟罗的双腿，将肉棒奋力插入了她的淫穴之内，肉棒搅动阴道内的汁液，发出淫靡清晰的声响，些许小穴汁也飞溅出来，滴落到了竹席上。
　　“啪啪啪啪！！”进入状态以后，我便绷紧肌肉，全力抽插起来，粗壮雄起的肉茎狠狠捅入九条裟罗的阴道深处，挤入紧窄湿润的花径，紧接着就被那层叠崎岖的肉褶所紧紧拥簇包围，九条裟罗的腰肢瞬间绷紧，小穴使劲绞住了我的器物！
　　“啊啊啊啊～！……好舒服～！主人，请继续～…………啊啊啊啊～！………”
　　剧烈的快感流遍九条裟罗的全身，令她忘我地呻吟乞求了起来，全然忘记了我们还住在社奉行的府上，也不怕被别人听见她这饥渴淫荡的浪叫声。
　　“你这淫乱的母狗肉便器，小声点儿。别吵着楼下的绫华小姐。”我淫笑着呵斥了裟罗两句，当我提到绫华的名字时，在门外偷窥的少女显然因为慌张而导致呼吸霎时间急促紊乱起来，发出了轻微的抽吸声，不过，我和裟罗做爱的动静更大，我也没有要戳破绫华小姐偷窥的想法，所以只是用余光看向了门缝边，暗自窃笑了笑。
　　“对不起…………啊啊啊～…………啊啊～………”
　　九条裟罗面色潮红地道歉后，娇喘的声音顿时变小了些，我继续奋力抽插着她的小穴，激烈的肉体碰撞声不断自我们身体的交合处传出，同时，我还刻意调整了方向，扛住裟罗健美修长的两条玉腿，使得我胯下粗壮的肉茎和裟罗被抽插得不停流水的淫穴完全对门缝的方向暴露无遗，好让门外的神里大小姐清清楚楚地看着我和裟罗做爱的样子！
　　嗯哼………绫华小姐，这样近距离观看着男女之间的性爱，有什么感觉呢？
　　我在内心里窃笑着，余光悄悄瞟向门缝方向，暗自坏笑道。
　　“呼………呼………”
　　交合了数百合后，渐渐地，我开始面色红润、粗重喘息起来，这个扛腿性交的姿势太耗体力，于是，我放下裟罗的双腿，顺势直起了腰来。
　　“小母狗，趴好。”
　　听了我的命令，裟罗立即顺从地跪趴下去，摆成后入狗趴姿势，腴润浑圆的丰满翘臀正对着我轻轻摇晃，诉说着对肉棒的渴求，我嘿嘿淫笑两声，旋即再次将粗壮雄伟的肉棒插入裟罗的体内，弯腰将双手抓住她的屁股，肆意揉捏着，开始激烈地挺腰抽送起来！
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！！”
　　由于今天的行程有些疲累，所以我也没有了留力交合几轮的想法，直接进行猛烈的抽插冲刺，低吼着疯狂挺腰猛干着裟罗的小穴，这倒是极大满足了裟罗的肉欲，她露出痴媚满足之色，美目迷离地发出着呻吟声，腰肢扭动迎合起来，汁液从交合处不停地四处飞溅！
　　“小母狗，把腰夹紧了哦！”
　　在我的命令下，裟罗连忙夹紧自己的腰部，阴道肌肉瞬间收缩，紧紧绞榨我的肉茎，在极为舒服和刺激的快感之下，我舒畅地呻吟了声，然后毫无保留地，向裟罗的体内灌入了我浓稠的子孙汁！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　白浊滚烫的精液在顷刻间全部射进了九条裟罗的小穴深处，胀满了她的宫腔，令得裟罗面色潮红地浪叫了声，脸颊上浮现出极度满足和愉悦表情地趴倒在了地上，美目迷离、神情恍惚，粗重喘息起来。
　　“呼………呼………”我也脸色红润地喘息着，接着从裟罗的紧致粉穴里拔出了粗壮雄伟的男根。
　　“好了，小母狗，爽够了就回去睡觉吧～。”我微笑着用巴掌拍了拍裟罗翘起来的弹性雪臀，对她笑说道。
　　“唔嗯～………知道了………”裟罗转头回眸，潮红的俏脸上露出着依依不舍的表情，看起来还想要多做几次，不过，听见我的话后，她还是顺从地应答下来，小手将被脱至旁边的浴袍捡起、穿上，裹住了自己雪白高挑的胴体。
　　“主人，晚安……”裟罗脸红着告别后，起身出门，往自己的卧室方向而去了。
　　随后，我也来到门边，看着走廊，空荡荡的，那位偷窥者显然听到我们的对话，已经匆匆逃掉了…………
　　“咦？这是…………”但旋即，我有了惊人的发现，在靠近木门下边沿的地方，竟残留着一小滩晶莹透明的液体，如果不是屋外的月光倾洒进来，我还不会注意到这微弱的反光。
　　“淫水………”我用手指沾了沾那晶莹透明的汁液，有着些许黏稠之感，食指和中指间轻松拉出了道水丝，对我来说，这种感觉再熟悉不过，正是女性小穴里淌出的小穴汁…………
　　嘿嘿嘿嘿…………真是坏女孩呢，绫华小姐………
　　我缓缓扬起嘴角，露出了似笑非笑的邪恶表情。
　　…………
　　第二天早上，在侍女精心准备的早餐和茶点之中，我假装什么也没有发觉地，和绫华小姐欢笑着共进早餐。
　　不过，我还是能感觉到，有时神里绫华望着我的神情中，带有几分羞耻和古怪。
　　正当我想着，有没有什么机会更多地亲近绫华小姐时，这天下午，就迎来了一个十分绝佳的转折………
　　………
　　午睡过后的我，伸了个懒腰后来到了楼下，刚想去询问下绫华，关于雷电将军的行踪是否有什么线索时，来到她卧室门前的我，却是通过没有关严实的门缝，瞧见了里面令人震惊的一幕——
　　只见，神里绫华坐在卧室的中央，穿着那件深蓝色卷云绣边的素白色家居和服，她的纤细双臂被红绳捆缚住反绑到背后，娇躯同样被红绳缠绕住，交叉捆绑过小腹，形成类似龟甲缚的捆绑模样，而此刻，绫华小姐口中衔着红绳的线头，正准备完成最后的自缚捆绑，她的脸蛋微微羞红着，灵动美眸间泛起迷离之色，似是很享受被捆绑的过程。
　　“绫华小姐，我来问下………”看着正在玩自缚的神里绫华，我露出坏笑，然后迅速收敛好脸色，佯装不知地，轻轻拉开了绫华小姐卧室的门。
　　“！！”
　　果不其然地，神里绫华看见忽然出现的我，娇躯颤抖，露出惊慌失措又倍感羞耻的表情，稚嫩的小脸蛋霎时间羞红到了极点，就像是被发现做了坏事的小孩，一时间不知道要如何辩解了。
　　“路………路九先生！我…………”
　　“哎呀呀，想不到绫华小姐还有这种爱好呢……”我看着被红绳捆绑住的神里绫华，渐渐地露出坏笑，微眯起眼睛，揶揄笑说着，反手轻轻地关上了卧室的门。
　　仗着神里绫华的双臂都被自己给捆缚反绑到了背后，面对这送到嘴边的小美人，我直接来到了她的身边坐下，轻笑着，伸手托住了从绫华口中垂落的红绳绳头。
　　“放心吧，绫华小姐，这件事我不会说出去的。我也不会拿这个来威胁你…………”看着神情紧张的神里绫华，我安慰般笑道。
　　听见我的保证后，神里绫华像是勉强得以松了口气般，羞红的小脸蛋神情缓和了些，然而，我紧接着的下句话，又令她顿时紧张至极点地，美目瞪得浑圆，震惊到娇躯剧颤起来。
　　“我只是好奇，昨天晚上在门外偷窥我和裟罗做爱的………就是绫华小姐吧？”
　　我用似笑非笑的表情看着神里绫华，从她剧烈的反应来看，几乎就相当于是不打自招了。
　　“我…………”神里绫华脸红至极，好像还想辩解什么，但已经慌张得什么话都说不出来了。
　　“而且，居然那么不小心，留下了证据呢…………绫华小姐的小穴汁，都流到地上了哦～。”我坏笑说着，慢慢将脸庞靠近过去，紧紧逼视着神里绫华颤动不止的明亮双眸，在我的言语和眼神的逼迫之中，绫华最后羞得满面通红地扭过头去，不敢再看我的眼睛。
　　“绫华小姐当时………该不会在门外自慰吧？”
　　“！！！”
　　我的这句戏谑问话，就犹如压倒骆驼的最后一棵稻草，令绫华小姐仿佛被戳破了自己最羞耻的秘密般，羞得都几乎不敢在我面前抬起脑袋来。
　　“放心、放心，这些我都会保密的。我只是，想和绫华小姐做个交易而已……”我坏笑着再次安慰道，随后，看着被红绳捆绑住的神里绫华，我顿时有了个大胆而有趣的想法………
　　“什……什么交易？”现在的绫华也只好相信我的话，脸色羞红地怯生生询问道。
　　“绫华小姐………喜欢被绑吧？”我坏笑着询问道。
　　“什………什么？……”倍感羞耻的绫华完全失了分寸，幼嫩的小脸蛋上尽是羞耻慌张之色。
　　“我问，绫华小姐，你喜欢被捆绑吗？”我脸色认真起来，语气也带有了几分命令式的口吻，再次询问道。
　　面对着我审讯般的问话和凌厉的眼神，神里绫华的娇躯微微颤抖，随后低下螓首，脸红着小声应答道：“是………我………很喜欢被捆绑的感觉………无法自拔………”
　　神里绫华边说着，被捆绑住的娇躯不自觉开始微微扭动，羞涩的面容上同时也泛起了红晕，终于坦白承认了自己喜欢被绑的羞耻性癖。
　　“很好。我要提出的交易内容就是，我来给绫华小姐提供捆绑服务，相对的，绫华小姐要全力帮我和雷电将军大人会面，此外，在捆绑期间，允许我稍微地‘使用’下您的身体。”我嘴角扬起，朝着绫华微笑道。
　　“捆绑服务…………是什么………还有什么‘使用’…………”
　　“使用嘛……相信绫华小姐也知道，作为男性，偶尔是需要发泄下欲望的，绫华小姐这么美的身体，当然是很好的途径咯～，不过请放心，只是些普通的抚摸或者亲亲抱抱而已，我保证，不会做出过分的事情的。至于捆绑服务…………我还是亲手向您演示一下吧。”
　　面对绫华的疑惑，我笑着直接挪动屁股来到她的身后，左手轻轻攥住红绳的绳头，右手摁住绫华的香肩，开始将红绳在绫华的双臂之间来回穿梭，在原本的捆绑手法上束紧她的双臂后，又将红绳绕过绫华的双腿，使得她的大腿小腿紧贴平行，摆成极为考验身体柔韧性的小鸟坐姿势，最后，为了女体捆绑姿势的美观，我还用红绳从左腿下方绕过绫华的脖颈再穿过右腿下方，使得她被迫弯腰低下螓首，这样，就完成了漂亮又无法挣脱的捆绑姿势。
　　“怎么样，绫华小姐？这种逃不掉的捆绑方式，比自己动手，要刺激得多吧～？”我坏笑着慢慢将脸庞从后贴近到绫华的耳边，轻声调侃道。
　　神里绫华的小脸霎时间又羞得绯红，但她没有反驳，只是尝试扭动了几下身子，但是就如我所预料的那样，凭借绫华还十分稚嫩的捆绑技术，根本没有机会脱离我的捆缚。
　　“好了，绫华小姐，要不要接受交易，就看您自己吧，就算您不接受，今天的事情我也会保密的。您好好考虑下吧。”
　　说完，我就微笑着起身，将神里绫华一个人留在了卧室内，替她关后门后，转身离去了。
　　…………
　　约莫一个小时以后，我再次来到神里绫华的卧室前，轻轻推开门，出现在眼前的，是神里绫华的别副羞耻模样。
　　只见绫华还保持着弯腰低头、大小腿紧贴，双腿分别并在身体两侧的紧缚姿势，不同的是，此刻她的脸颊已经颇为潮红，瞳眸间微微恍惚失神，樱唇翕张间轻柔地呼出着白气，简直就是副舒服得快要高潮了的样子。
　　“怎样，绫华小姐，考虑好了吗？”我来到绫华的身前，单膝跪下，用食指轻轻挑起绫华的下巴，看着她恍惚的青涩动人玉容，笑问道。
　　“是………我同意………”在强烈的紧缚快感面前，神里绫华几乎无需多余的考虑，立即就脸红着答应了我提出的交易。
　　“很好～，接下来的日子里，希望绫华小姐可以听我的命令，我会好好地为绫华小姐提供更多捆绑服务的。”听见绫华答应，我露出了笑容，接着解开了她脖颈处的绳缚，好让绫华可以活动活动腰肢，这个捆绑姿势，不宜保持太久。
　　“不过现在，根据交易内容，我要‘使用’绫华小姐的身体了哦～。”
　　让绫华恢复到相对舒服的姿势后，我笑着起身来到她的身后坐下，右手臂搂住绫华的腰肢，让她靠近我的怀里，然后，我左手轻轻捋着绫华耳边的冰蓝色秀发，脸庞贴近上去，在她的脖颈间闭目轻轻嗅闻起来。
　　少女的淡淡体香钻入鼻间，尤为挑逗我的欲火，而初次和男性进行如此紧密的行为，令神里绫华发出了害羞的呜咽声，不过，我也没有再做什么出格的举动，只是抱住她，用右手轻轻抚摸了几下她的脸颊和细腿肌肤后，就放开了绫华的身子，最后全部解开了她的绳缚。
　　“今天就到这里吧，捆绑得太久，会在身子上留下痕迹的。”我笑着收起了绫华用来捆绑的红绳，算是代为保管，从今天开始，神里家的大小姐，就是我的捆绑宠物了。
　　“嗯………”还感到有些羞涩的绫华，听见我的话后，乖巧地点了点头。
　　…………
　　到了晚上，我们假装什么也没有发生，共同进着晚餐，美妙的一天，便如此结束了。
　　接下来的几日，就如交易的那样，每天都是各种变着花样地给神里大小姐提供捆绑服务的美妙时光——
　　第二天的下午，我来到绫华的房间内，看着脸颊微微羞红、又带有几分期许的神里绫华，坏笑着来到了她的身后屈膝坐下，拿出之前绫华用来自缚的红绳，还有我自己额外准备的布条和口球。
　　“双手放到后背上来，腿伸直。”
　　绫华听了我的话，轻抿着粉唇，顺从地将双臂负到背后，纤细双腿伸直，束手待缚。
　　“今天，就来试试更高难度的捆绑姿势吧。”我坏笑说着，右手捏住绳头，穿梭过绫华的双臂和胸前尚未发育饱满的小乳鸽、将两条纤细的小粉臂捆绑成在后腰上方交叉的模样，形成了后高手缚，这种捆缚方式发源于稻妻，极为考验受缚女奴的关节柔韧性。
　　“呜……路九先生……有点紧………”果不其然，当我完成了双臂的捆绑后，神里绫华的俏脸上浮现出了略微感到难受的神情，她尝试着扭动娇躯、活动手臂，但迎来的，只有无法逃脱的紧紧捆缚感，以及从肩胛处传去的微微疼痛。
　　“没事的，习惯了就好。”我柔声安慰着绫华，随后又继续用绳子绕过绫华的白皙小手，捆绑住她的四指，在两只小手间搭起了红绳桥梁，使得绫华的纤指被迫向上翘起，这样，连她的手指也被拘束了起来。
　　最后，我用红绳绕过绫华雪白滑腻的光洁双腿，选择最简单的、将笔直伸长的双腿牢牢捆绑起来的方式，终于是完成了对绫华的身体捆绑。
　　“好了，绫华，接下来，把口球含住。”我微笑着拿起准备的口球，放至绫华的嘴边，她也顺从地张开小嘴，脸色微微羞红着，将口球含住了。
　　“嗯，最后就是蒙上眼睛了。”我拾起布条，蒙住绫华的双眼，在她的脑后打了个结，至此，总算大功告成了。
　　“唔唔………呜唔唔…………”戴上了口球以后，绫华就完全失去了说话的权利，只能发出呜咽声，此刻的她，身体被牢牢捆缚，再加上语言和视物的权利被剥夺，身体的敏感度倍增，对她这样喜欢被绑的人来说，无疑是非常令她兴奋和无法抗拒的。
　　接下来嘛，就是可爱的绫华小姐任我“蹂躏”的时间了～。
　　我轻轻搂住绫华的柔软腰肢，脑袋靠近她的脖颈，依然是温柔地亲吻着她脖颈处的雪肌，左手拂撩她的秀发，或不时抚摸她的脸颊和大腿，做着十分亲昵的举动，而绫华面对我的上下其手，也没有表示出什么抗拒，只是任我抚摸着，脸红地发出了轻微的呜咽声。
　　“吸溜……滋溜………”我张开口，闭上眼睛温柔地含住绫华的耳垂，轻轻吮吸，嗅闻着少女的发香和体香，怀中传来着少女的娇躯柔软而娇小的触感，手掌抚摸之间，尽是雪白肌肤的细腻莹滑。
　　“嗯～………”我不自觉微微扬起嘴角，发出悠长轻微的享受声音，随后，我松开了对绫华的搂抱，站起了身来。
　　“慢慢享受吧，绫华小姐，一个小时后，我再回来。”我微笑地看着被捆绑的神里绫华说道，然后转身离去，替她关好了房门………
　　………
　　一个小时后，当我回到绫华的卧室里时，她已经深陷于被紧紧捆缚的快感之中，脸颊泛起潮红之色，向前微微倾身，从口球里滴落出了许多的涎液。
　　“呜唔………”听见开门的声音后，被蒙住眼睛的神里绫华焦急地发出了呜咽声。
　　“是我。”
　　直到听见我的声音，绫华才安静下来。
　　“嗯？～～绫华小姐的下面，已经湿得这么厉害了呢…………”我来到绫华的身后，将脑袋轻轻靠在她的香肩上，视线往下扫去，却惊讶地发现，在绫华紧紧并拢的大腿股间，扩散而出的水渍已经将她的素白色和服都染出了一片深色。
　　我坏笑着将食指伸进绫华的腿心间，慢慢往里面深入进去，而感觉到我手指动作的绫华也随之脸红羞耻地呜咽起来，膝盖屈起，紧紧并拢的光滑大腿更加用力地夹紧，试图阻止我手指的动作，但是，我依然是轻松地将食指伸入了进去，然后轻轻地，在湿漉漉柔软的阴阜上摁压下去。
　　“呜呜呜唔！”少女的私处骤然受到强烈的刺激，令得神里绫华的娇躯微微颤抖起来，变得急促的呜咽声中也带有了一丝乞求的语气。
　　“放心，绫华小姐，我不会越界的。”感觉到绫华的抗拒，深知关系进展还不到时候的我，在她耳边轻声地安慰说着，随后，又用食指在她的耻丘上抚动摩擦了两下后，就将沾着晶莹蜜液丝的手指抽了出来。
　　“好了，差不多到时间了，今天就到这里吧。”
　　再捆绑下去，只怕绫华的肩膀要受不了了，所以我轻声说着，然后摘下绫华佩戴的口球和眼罩，最后将绳子全部解开了。
　　“唔……”果不其然，重获自由的绫华微微皱着黛眉，轻抿粉唇呜咽着，纤巧的小手揉了揉自己的香肩，释放肩膀的酸痛。
　　“洗个澡好好休息吧，绫华小姐。”我收起红绳，起身，微笑着对绫华笑道，转身就欲离开房间。
　　“等等！路九先生！”忽然，绫华喊住了我。
　　“以后………叫我绫华就好………”绫华低着螓首，视线看向旁侧，脸颊微微羞红地小声说道。
　　“好，明天见，绫华。”我微笑了笑。
　　嗯，好像是个不错的开端呢…………
　　之后的三天，我的乐趣和消遣依然是每天下午对绫华的绳缚捆绑，随着接触的越加深入和关系的逐渐升温，绫华已经几乎完全不抗拒我的亲密行为了，而且，我们玩捆绑的时间也开始慢慢加长，从一个小时左右到接近三个小时，每次，都会让钟爱于被绑的绫华在刺激的快感中小小地愉快高潮…………
　　我们关系的进一步发展，是在第六天，也就是从这天开始，绫华彻底成为了我的小性奴——
　　…………
　　“绫华，从今天开始，试着把衣服脱了吧？”我从后搂抱着绫华的柔弱娇躯，沉醉地将脑袋靠在她的香肩上，轻轻闻着少女的发香和体香，双手在她的胴体上肆意抚摸着，然后试探着轻声问道。
　　“唔！…………”脸红着闭合美眸、任由我抚摸，从微微翕张的樱唇内发出轻微喘息声的绫华忽然听见我的这句询问，睁开睁开了美目，脸蛋羞得绯红，樱唇抿紧，发出了声羞耻的呜咽声。
　　“衣服脱掉的话，捆绑起来会更舒服哦………”看着绫华羞红得可爱的脸颊，我又微笑着劝说道。
　　“呜………”听了我的话，绫华呜咽着，脸上的犹豫之色似乎更浓了。
　　“把衣服脱了。”
　　忽然，我收敛起笑容，声音淡漠起来，用命令式的口吻，在绫华的耳边说道。
　　听着我强硬的命令，绫华的娇躯颤抖了抖，脸颊上随即露出了惶恐或者说是有些不知所措的表情，但那表情很快就变成了服从，她微微颔首，抿着粉唇，带着些颤音地应答道：“是………”
　　果然是这样么………
　　看着绫华的反应，我顿时在内心里对于绫华喜欢被捆绑、被拘束的原因有了一个大概的猜测。
　　也许，在绫华的潜意识深处，潜藏着极强的奴性，可能是作为家族的大小姐，从小时候开始便受到高雅情操、贵族礼仪的熏陶，成人后又备受人们的爱戴和崇敬，长期保持一个完美的大小姐形象，让逐渐感到疲惫的绫华开始寻求释放压力的途径，她在内心里开始逐渐渴望一个截然相反的自己，在接触到绳缚这种玩法后，就情不自禁地迷恋上了这种被拘束、被控制的感觉………
　　在我想着这些东西时，绫华已经站起身来，将身上的衣物一件又一件地褪落了下去。
　　少女娇小柔弱的雪白胴体完全暴露在了我的眼前，尚未发育成熟的稚嫩幼小乳鸽，纤细苗条的白皙细腿，粉白无毛的白虎幼穴，构成了神里绫华近乎完美的青涩娇躯，她的小脸蛋已经羞红到了极点，螓首低着，瞳眸看着地板，初次在男人面前赤裸身体，感觉羞到恨不得钻到地缝里去了……
　　“滋溜……吸溜噗…………”看着眼前诱人的胴体，我自然是毫不客气地淫笑着靠近前去，跪坐在绫华的身前，两只魔掌伸上前去，左手握住小巧的乳鸽，轻轻揉搓着，舌头舔舐上去，对着那颗娇小粉红的小乳头挑逗拍打起来，右手则肆意将绫华的乳房像搓面团般揉搓至变形。
　　“啊………路九先生………请……不要………啊！………”被我的五指和舌头挑逗着乳首的绫华，娇躯微微颤抖着，发出了轻轻的娇喘声，她脸红至极地低头看着我，羞耻哀求道。
　　“吸溜～！”我不舍地用力嘬吸了口眼前诱人的樱红小蓓蕾后，抬起头来，坏笑着朝绫华舔了舔嘴唇，感谢她的身体招待。
　　“好了，接下来就好好捆绑吧，绫华应该期待很久了吧？”我收起自己淫邪的表情，掏出了捆绑用的红绳，对着绫华微笑道，除此之外，我还额外准备了开脚拘束器，以及必用的眼罩和口球。
　　我让绫华背过身去，先是用开脚拘束器分别铐住她的脚腕，以一根金属短棒限制住绫华双腿的并拢，随后，我扶住她的柔腰，让绫华跪坐下来，然后用红绳开始捆绑她的身体，这次，我选择让绫华将双臂抬起，抱在脑后，紧接着我用红绳捆绑住她的皓腕，往下轻轻拉动，再将红绳缠绕过脚腕间的金属短棒，顺势将她并起的大小腿捆紧，使得绫华的双臂被迫保持开腿下蹲抬臂露腋的羞耻姿势，最后，完成股绳的捆绑后，我再用红绳八字环绕绫华稚嫩小巧的乳鸽，将她本不饱满的乳房勒得微微鼓胀起来，这样就能最大程度地刺激少女的私处和乳房了。
　　我拿起口球，微笑着拿前去，不用言语命令，绫华已经顺从地张开檀口含住，让我轻松地给她戴上了口球。
　　“嗯，不错，来试试股绳摩擦的感觉吧。”看着眼前完美捆绑起来的少女，我微笑着心满意足地点了点头，然后伸出手去，食指轻轻勾住勒过绫华双腿之间的红绳，往上轻轻提起，收紧的股绳立即从两瓣阴唇的包裹间陷没进了她粉嫩的耻丘粉肉里。
　　“呜唔唔！”初次体验股绳摩擦的绫华发出羞耻的呜咽声，柔腰向前弓去，娇躯和四肢都开始微微颤抖起来，如果不是被束缚住了手腕和脚踝，只怕都要在这刺激下蜷缩起来了。
　　“看来效果很不错哟，那绫华就慢慢享受吧～。”我微笑着靠近绫华的脸蛋，浅浅地亲吻了口，发出“啵”的轻响，然后满足地盘腿坐在了她房间里的书桌几案前，将被捆绑得动弹不得的绫华放置在旁边，自顾自地开始翻看起她房间书架上的小说来。
　　“嗯………昨天看的好像是这本，《穿越到异世界转生成为八重宫司大人》…………”我翻开这本出自八重堂的小说，津津有味地开始看了起来………
　　至于绫华，放她自己慢慢享受被捆绑的快感就好了～
　　………
　　时间慢慢、慢慢地过去，当我一口气看完了小说，合上书本长出一口气时，夕阳已经落下，快要接近晚餐的时间了。
　　“额，忘记注意时间了………”当我瞥向时钟，才发现已经过了两个多小时了。于是，我连忙看向了身旁被捆绑放置的神里绫华。
　　“呜………呜…………”只见绫华的娇躯香汗淋漓，好似浑身发烫般，雪白滑腻的玉肌泛起了淡淡的粉红颜色，从含住口球的檀口之中呼出微微沉重的白息，在她被迫开腿的股间下方，地板上已经积聚起了小滩的晶莹水洼，而绕过绫华腿心耻丘的股绳，已经被蜜液完全浸湿，不时地聚出小水珠，缓缓滴落下去，从地板的水渍来看，估计是已经小小地高潮了两三次吧。
　　“呼………绫华，流了这么多水呢～………”我坏笑着靠近过去，来到绫华的面前，脸庞贴近，朝着她的耳朵轻轻吹了口热气，揶揄笑道。
　　随后，我又将脸庞贴近到了绫华被迫抬起藕臂而露出的腋窝前，那白净无毛的小腋窝内微微渗淌着酸涩的汗水，散发出雌性荷尔蒙的诱惑力，我陶醉地情不自禁靠上前去，伸出舌头，对着绫华的腋窝轻轻舔舐起来。
　　“呜唔！”被蒙住双眼的绫华骤然发出急促羞耻的呜咽声，吹弹可破的精致脸颊可爱地羞红到了极点，而我置若罔闻，依然陶醉地舔舐着她的小腋窝，将少女淡淡酸涩的香汗尽情品尝了干净。
　　“好了，该给绫华解绑了。”享受完了绫华的身体后，我坏笑着舔了舔嘴唇，然后开始解开绫华身上的红绳，替她松绑。
　　解完绳子后，累得不行的绫华直接气喘吁吁地仰躺在了地上，脸色潮红，美眸亦是微微迷离起来，稚嫩青涩的小乳鸽剧烈起伏着，而从雪白的腿心间，湿润的粉嫩肉缝还在缓慢翕张着，淌出丝丝蜜液，看来，连续的小高潮让绫华浑身的力气都没有了。
　　“唔………这可就麻烦了，总不能就这样子下去吧………”看着绫华还深陷于高潮的快感之中，疲惫到不行的模样，我有些头疼地皱起了眉头，再过一会儿就到晚餐时间了，如果绫华这幅样子被别人看见，解释起来恐怕就不是那么容易了………
　　唉，看来得亲自动手了………
　　我轻轻叹了口气，然后屈膝下去，将绫华抱起来，将她抱到了浴室里去。
　　旋开水龙头，花洒顿时喷出舒适的热水，我拿来张小板凳，扶住绫华的娇小胴体，让她坐在小板凳上，然后边握着花洒，边扶着绫华的身体，开始给她清洗起来，洗去身上湿腻腻的汗水。
　　“唔………唔………嗯？………呜！路九先生………”随着热水在肌肤上渐渐地流淌，释放掉身体里的疲惫，绫华也慢慢抬起耷拉的眼皮，从高潮的欢愉中清醒了过来，当她发觉自己赤裸着身子，由我正在给她清洗时，小脸蛋霎时间羞得绯红，下意识地抱住胸部，捂住了自己胸前小巧乳鸽上诱人的两点凸起。
　　“嗯？醒了？别乱动，还有一点点就洗完了。”看着绫华清醒过来，我只是抬头看了她一眼，没有什么别样表情地，轻轻开口，对她命令道。
　　“嗯……嗯…………”绫华闻言，点点头回应，脸蛋依旧羞红得不行，但却顺从地慢慢放下了自己的双臂，将稚嫩小巧的青涩乳鸽再次暴露在了我的眼前。
　　…………
　　总而言之，第六日的捆绑游戏，让我和绫华的关系发生了极大的进展，从原本端庄优雅的贵族大小姐，现在已经渐渐成为了我顺从的小性奴，而接下来要做的，就是慢慢开发绫华的身体了………
　　…………
　　“绫华，今天再加上这个哦～～”
　　第七天，我又额外准备了按摩用的精油，在把绫华捆绑完成后，亲手将精油抹遍了她的全身，就连小穴都没有放过，最后让绫华在难以自持的燥热之中足足小高潮了四次，直到累得瘫软无力地呜咽着求饶，我才给她松了绑。
　　当然，累成了那个样子，也只好再次由我来替她洗澡了……
　　………
　　三天的时间很快转瞬即逝，当我终于感觉到时机成熟后，我向绫华提出了更加深入的要求——
　　“绫华，让我用用屁股吧？”我用开脚器将绫华双腿强制分开，将她捆绑成双臂在背后伸直紧贴的后手缚仰躺姿势后，坏笑着脱下裤子，然后骑在绫华的大腿上，将粗壮雄伟的男根压进她的臀缝里面。
　　“呜……呜唔………”感受到坚硬炽热棍状物的侵犯，绫华从口球里发出了羞耻的呜咽声，不过，对我的要求，她并没有表现出什么抗拒的行为，我便权当她是同意了～
　　我缓缓开始挺动腰部，双手抓揉着绫华的柔软小屁股，将肉棒压在她的臀缝里进行素股摩擦，每次挺动，绫华都会发出后轻轻的羞耻呜咽声，让我心满意足，更加舒服地素股起来。
　　神里绫华那柔软而有弹性、肌肤极为细腻莹滑的两瓣臀肉在我魔掌的用力推搡之下紧紧地夹住我肿胀的肉棒，从后往前缓缓地挤压摩擦过去，让我满满地体验到了用娇小嫩臀素股的快感，大概在几百次的前后活塞运动过后，我就舒服得忍不住开始呻吟，射精的快感涌动起来了！
　　“绫华，我要射在你的屁股上了哟～～”我倍感愉悦地轻轻喘息着，弯下腰来，脸庞靠近到绫华的耳边，轻轻吹了口热气后，对她调笑说道。
　　听见我要射精在她屁股上的宣言，绫华顿时羞得面红耳赤，娇小胴体轻轻扭捏起来，我看见她这般可爱的样子，忍不住噗嗤笑出了声，随后双手向内用力压紧绫华的小雪臀，紧紧挤压住我的肉茎，伴随着强烈舒服的刺激和射精的冲动，白浊的汁液立刻从马眼里噗嗤噗嗤地疯狂射了出来！！
　　大量喷涌的滚烫精液如热雨般落在了绫华的两瓣雪臀和白皙玉背上，而剩下从马眼里流淌而出的精液则落入了绫华的臀缝里面，汇聚在她粉嫩粉嫩的雏菊周围，将尚未被开发的诱人菊穴映衬得更加想要引人深入了………
　　“呜唔呜………”
　　“感谢绫华的招待呢～～”听着绫华的羞耻呜咽声，我坏笑着轻轻说道，然后把肉棒从绫华的臀缝里抽了出来。
　　“好了，慢慢享受捆绑吧，小绫华～。”我坏笑着揉了揉绫华的屁股，轻拍了拍，随后站起身来，将绫华放置好，就开始做自己的事情去了。
　　“今天看哪本书好呢…………嗯？《稻妻古代的流浪武士》………就这本好了！”我随手拿起书架上的一本小说，坐在几案前，迫不及待地开始翻阅了起来……
　　………
　　“呜唔唔！……呜唔…………”
　　时间在不知不觉中慢慢流逝，在我沉迷地看着小说时，忽然，听见了绫华发出的呜咽声。
　　“嗯？……绫华居然流了这么多水啊～……”我转身看向被捆绑放置的神里绫华，惊讶地发现，她的股间已经流满了淫液，就好像是小孩子失禁尿床般，被开腿器强迫分开的纤细双腿微微痉挛着，不知道是高潮了多少次，而从她的口球里面，也同样流出了许多口水，将脸颊侧边的竹席给染湿了。
　　见状，我只好合上了小说，起身来到绫华的身边蹲下替她松绑，顺带摘掉她的口球和眼罩，免得待会儿绫华因为体液流失过多而虚脱无力过去。
　　“绫华，今天，还是我来帮你洗吧？”我从后轻轻搂住绫华的腰肢，让她靠在我的胸膛上，然后在她耳边轻声笑问道。
　　“嗯……”绫华面色潮红地喘息着，听了我的话后，面红耳赤地低下脑袋，如蚊子般微不可闻地轻轻嗯了声，答应了我的提议。
　　嘛，总之，给绫华洗澡也不是一次两次了，于是，我嘿嘿淫笑着，用公主抱的姿势抱起身材娇小的绫华，将脸红不已的她抱到了浴室内。
　　在浴缸内放好热水后，我熟练地微笑着拿起花洒和沐浴用具，给绫华从头到脚仔细地梳洗沐浴了遍，洗得香喷喷的，飘来淡淡少女胴体的清香，绫华雪腻的肌肤亦变得水亮油滑，抱在怀里，更觉香软弹润。
　　“绫华，把腿张开，菊穴附近也要好好清洗哦～～”听见我这样说着那令人羞耻的地方，绫华脸色顿时娇羞，但还是顺从地趴下来，纤柔白嫩的小手搭在浴缸上，纤细双腿分岔而立，将幼嫩的小白软臀对准了我。
　　见状，我露出大色狼般的淫笑，在绫华的身后蹲下身来，双手轻松掌握住她那小巧的屁股，往两侧轻轻掰去，便暴露出了绫华那尚未被开垦的诱人粉嫩菊蕾，淡淡粉红颜色的褶皱包围在紧窄的尻穴口处，令我垂涎得忍不住便伸出舌头，舔舐了上去。
　　“呜唔唔呜唔？！”
　　菊穴被我这么轻轻地一舔，绫华顿时急促地呜咽了声，两条纤幼粉腿向内颤抖着内夹，腰肢也微微塌陷了下去。
　　“吸溜～………吸溜哈～………吸溜吸溜……”察觉到了绫华这过分敏感的有趣反应，我更加兴奋地对着她的尻穴舔舐起来，舌尖灵巧地钻入绫华的肛门内，朝着深处进发，不断地挑逗侵犯着她的尻穴。
　　而初次被开发肛门的绫华，脸蛋愈羞红，紧抿着粉唇，身子亦是颤抖得愈加厉害了，不过，我却是沉迷在舔舐绫华尻穴的兴奋之中而没有注意到这点，只是不停地摆动我的舌头，在绫华的肛门内不断搅动，直到她发出了羞耻的求饶声。
　　“路九先生………呜唔………不要舔那里了……那里脏………”绫华回过螓首，脸蛋羞红地哀求道。
　　“滋溜～………吸溜吸溜～………哈～………没事哦，绫华的身体，我完全不介意呢……”我心满意足地再度舔了舔绫华的肛门后，将带着肠液丝儿的舌头抽出来，对着绫华扬起嘴角露出坏笑，轻声答应道。
　　“不过嘛，今天就留着绫华的屁眼吧，以后可以每天慢慢开发哟～，绫华说好不好呀？”我站起身来，手掌从绫华的圆润屁股开始向她的身子轻轻抚摸而去，然后俯身靠至她的耳边，虚眯起眼睛，谑笑问道。
　　绫华闻言，俏脸瞬间羞红至极点，低着螓首，不敢抬起脑袋，自然，也不敢回答我的问话，我只好当她是默认了～
　　“哈哈哈哈，不调戏绫华啦，时间不早了，绫华早些歇息吧。”我宠溺般地温柔笑着抚摸了摸绫华的脑袋，像爱抚着听话的小宠物般，对她轻声嘱咐道。
　　我也要回去，好好准备下明天要用的调教道具了～
　　…………
　　转日下午。
　　我再次来到了绫华的居室内，恰巧，绫华还在阅览着身前几案上的书籍，我嘿嘿露出淫笑，不顾她的羞涩柔弱反抗，便先脱光了绫华的衣物，然后抄起缚绳，将她绑了起来。
　　今天采用的捆绑姿势，乃是捆绑女奴所用、常见的四马攒蹄式，用红绳紧紧捆绑住绫华的纤细玉腿，屈折膝盖，束缚住脚踝，然后牵出缚绳，缠绕在她的脖颈处，使绫华被迫后抬腿、昂胸挺首，双足与螓首通过红绳而被迫维持着平衡，而她的双臂，亦是同样被捆绑住，以双掌合十之架势，令绫华无法轻易动弹。
　　之所以要把她捆绑成这样既羞耻又难以挣脱的姿势，当然是为了昨天说的，要好好开发绫华的尻穴了～～
　　“绫华，接下来可能会有点激烈，不要乱动哟～～”我坏笑着从空间背包里拿出了一管粗长的注射器，里面装满了我调配好的灌肠甘油，我轻轻晃荡两下，然后便将注射器的针头从神里绫华的雪臀之间扎进去，扎入她的粉嫩菊蕾里面，往肛门内缓缓注射灌肠液。
　　“呜唔唔呜唔呜唔？？？！！”冰凉凉的灌肠甘油慢慢灌入屁眼，身体对异物本能的排斥令绫华顿时害怕得急促呜咽、娇躯颤抖起来，她不停地扭动着自己的柔腰，试图摆脱注射器的针头，逃离被灌肠的命运。
　　“不要乱动！”我冷冷地呵斥了声，心里暗恼着，早知道再多用些绳子，将绫华的身体完全固定住好了。
　　在我的努力下，最终是将一整管满满的灌肠液全部注射进了绫华的肛门里，使得她平坦的小腹都微微鼓胀了起来，而为了能够让灌肠液充分地清洁绫华的肠道，我拿出肛塞，用力塞入绫华的小雏菊内，将她的尻穴给死死堵住。
　　当然，被灌肠的滋味肯定是不会好受的，绫华从被布团塞住的小嘴里不断发出苦闷焦急的呜咽声，带着丝丝求饶之意，但我完全不予理会，因为对于享受被支配和命令的女奴来说，这个时候如果心软停下了调教，反而不是件好事。
　　“慢慢享受吧绫华，灌完肠，才能够开始开发你的屁眼哦～～”我嘿嘿淫笑着拍了拍绫华的小屁股，然后就坐在了她的身旁，静静等待着接下来的反应。
　　“呜唔唔……呜唔……”小腹微微鼓胀起来的绫华紧紧皱起了柳眉，发出苦闷的呜咽，秀额上微微渗出了汗珠，似因为肚子内翻江倒海般难受得无法忍受的缘故，她不停地扭动着自己的腰肢，试图蜷缩身子，如果不是因为被我四马攒蹄捆绑放置在地上，估计已经难受得蜷缩成虾米样了。
　　就这么坚持了三分钟后，神里绫华吹弹可破的小脸蛋已经苍白起来，豆大的冷汗从她的脸颊上滑落，娇躯同样颤抖不止，看得出她在很努力地忍耐着灌肠的痛苦。
　　“好了，这次就先到这里吧。”见时间也差不多了，我便起身来到绫华的侧边，将一个空盆放在她的屁股后面，笑说着，左手捏住肛塞的尾部，然后往外用力一拉。
　　噗、噗噗噗！
　　只听见一连串十分羞耻的、如放屁般的响声，绫华的粉嫩小尻穴在我的眼皮子底下急剧地翕动收缩起来，随即，随着肛塞的拔出，一道污浊的液体顿时从她的屁眼里喷出，划出弧线，尽数落在了我提前放好的空盆里………
　　待得这个灌肠的过程结束，绫华已经浑身是汗地瘫趴在地上，好似消磨了许多的体力。
　　那么接下来，既然洗干净了屁眼，就是开始开发和调教的时候了～。
　　我先拿出纸巾，将绫华的屁眼附近擦干净，然后伸出右手食指，笔直伸长，试探着慢慢插入绫华的肛门内。
　　“呜唔………”
　　根据昨天在浴室里用舌头侵犯绫华尻穴时她的反应，我将食指伸入过半截后，在紧窄肛门的某处，慢慢勾起食指，指头摁压下去，轻轻地剐蹭几下。
　　“唔呜唔呜？！”
　　绫华骤然急促起来的呜咽声，证明了我成功找到了她肛门内的敏感带，于是，我微笑着开始反复抠动，不断刺激绫华的菊穴。
　　通常来说，女性从肛门内能得到的快感是远不如阴道的，需要经过长期的调教，但是从昨天我一时兴起的舔绫华的菊穴反应来看，绫华的后庭要比普通的女性敏感不少，正适合被我调教成专用的肛穴奴隶呢～～
　　为了听到绫华的呻吟，我将塞进她嘴里的布团取了出来。
　　“路九先生，请不要抠那里……啊～！……啊啊～………”绫华还想求饶，但随后我手指的迅速抠动令她霎时间忍不住地娇喘起来，紧致的肛门膣肉紧紧地包裹住我的食指，每次指头剐蹭的动作，都能清晰地感觉到从绫华身体里传来的颤动。
　　“啊啊～………啊啊………”
　　我的力道由轻至重，慢慢地，从绫华的屁眼里，开始分泌出了银白的肠液丝，我的食指被润湿，也让我感觉到，对绫华肛穴的开发，正在顺利进行着。
　　“好了，绫华，接下来，是两根手指了哦～？”我轻笑说着，将食指从绫华的肛门内慢慢抽了出来，看着上面浸润的、缓缓流淌而下的银白肠液丝儿，更让我坚定了要把绫华调教成尻穴奴隶的想法。
　　“啊？两、两根？……”听见我的话后，被捆绑得难以动弹的绫华艰难地回过螓首，满面绯红羞色，声若细蚊般，抿起了粉唇，看向我的灵眸内流露出了哀求之色。
　　“放心啦、放心啦，绫华的后面弹性很不错哟，只是容纳区区两根手指，是丝毫没有问题的～”我坏笑着扬起嘴角，流露出一丝狡黠奸邪的笑意，说罢，便将食指和中指并拢，抵在绫华的粉嫩菊蕾上，往内轻轻压陷进去，在遭受到绫华的肛门膣肉紧致的挤压后，慢慢地探入到了她的肛门里面，将两根手指没入了大半截进去。
　　“啊啊啊～……啊啊啊啊～………”随着我的食指和中指开始抠动，被捆绑成四马攒蹄状的绫华也合上美目，满面羞红之色，难忍快感地开始扭动着腰肢，并发出可爱又羞耻的娇喘声，我的每下抠动，都会令她的柔弱娇躯触电般地微微颤抖几下。
　　屁眼的柔韧性真不错啊……居然这么快就适应了………
　　我并拢的双指在绫华的尻穴内反复进出，带出丝丝流淌的银白肠液，事前，我并没有想到绫华的后庭居然会如此的好开发，眼前甚是淫靡的景色，难免不令我大喜过望。
　　更让人欣喜的是，在绫华腿心耻丘上那粉嫩鲍肉间，同样开始流淌出了晶莹的蜜液，虽然，也有可能是因为被捆绑得不自主兴奋起来的缘故，不过至少也能说明，绫华对自己的屁眼被侵犯，还是很有感觉的。
　　“真棒啊～，绫华的小屁穴～～”我舔了舔嘴唇，虚眯起眼眸，坏笑着赞叹，露出了狡黠之色。
　　我的左手悄悄伸入了空间背包，从里面拿出了一个装满淡粉色溶液的瓶子。
　　“那么接下来，就用这个东西吧～。”
　　我淫笑着，将右手双指从绫华的肛门内小心拔出，然后旋开瓶盖，将里面的淡粉色溶液倒在绫华的光洁胴体上，紧接着，双手抚摸上去，用手掌将混合了媚药的按摩精油涂抹遍绫华的全身，就连菊蕾的周围和粉嫩柔软的阴唇都仔细涂抹不放过，直到她全身的肌肤都变得水光油亮起来。
　　媚药的效果是显着的，没过一会儿，被捆绑得无法乱动的绫华就面泛桃红，呼出着兰气，灵眸微微迷离起来，开始陷入发情状态了。
　　见状，我跪在绫华的身后，坏笑着俯下脑袋，双掌掰开她的雪嫩幼臀，贴近前去，将舌头伸出来，从粉嫩的菊蕾处探入了她的肛门之中。
　　“呀啊～！！”温软的舌肉进入直肠内，突如其来的快感令绫华翕张樱唇，忍不住娇叫一声，瞳眸微微上移，美目内霎时间翻起了白。
　　“吸溜～………滋溜噗～……滋溜滋溜～………”我不仅将舌头伸进了绫华的尻穴里灵巧地拍打舔舐，更是左右摇动螓首，不断刺激着她的肛门，发出淫荡的口水声。
　　“啊啊～……路九先生……不要再舔那里面了……”绫华娇躯颤抖着，腰肢如拱桥般弓起，连哀求的语气中都夹杂了一丝妩媚音色。
　　我假装没听见绫华的哀求，暗暗坏笑着，继续用舌肉在她紧致润滑的肛门内搅动，直到心满意足以后，才嘿嘿淫笑着直起腰来跪坐在她的身后，将早已经按奈不住完全勃起的粗壮男根，压入绫华的臀沟间，双掌揉搓着她的小软屁股，挺腰素股起来。
　　“啊～～～真舒服呢，绫华，我有点迫不及待地，想要用后面哦？”用绫华肌肤水润油亮的雪嫩娇臀紧紧地挤压住我的巨根进行摩擦以后，我忍不住舒服得呻吟出声，于是欲火焚身的我，坏笑着慢慢俯下身来，将脑袋靠近到绫华的耳朵旁，调笑问道。
　　“呜………”在媚药和快感的双重刺激下，绫华变得难以保持平时的那般清醒，听见我的话后，轻轻地咬住嘴唇，俏脸上露出了犹豫之色。
　　“绫华，我要听你亲口说出来～”我在绫华的耳边温柔地轻轻说着，向她的耳朵内吹去热气，令绫华的耳根子随后彻底羞红了。
　　“我………我知道了………”绫华似是羞得不行了般，双颊绯红得厉害，如蚊子般小声地答应着我，然后在我的狡黠目光中，说出了那令她羞耻不已的请求语——
　　“请您……使用我的后面吧！……”
　　嘛，虽然没有听见绫华亲口说出“请主人享用我的屁眼”这种令人羞耻的话语，但就现在的调教进度来说，已经足够令我心满意足了。
　　“哎呀，既然绫华这么说，那我就不客气了哟～～”
　　得到了绫华的同意后，我扬起嘴角，淫笑着直起身，狠狠揉捏着她的小雪臀，将两瓣屁股分开，露出被淡粉色褶皱包围的粉嫩菊穴，硕大的龟头随即压在后庭入口处，往她的肛门内试探着插入进去。
　　“唔呜！呜唔唔！……”从尻穴传来的硕大阳具的压迫感让绫华的胴体微微颤抖，在几经尝试后，我的狰狞肉菇总算是进入到了绫华的屁眼里面，慢慢地往肛门的深处而去，好在绫华的后庭柔韧性很强，我反复挺腰抽送几次后，便将大半根肉棒都没入了她的屁穴里。
　　“呜………后面好胀……路九先生，不能再插进来了………”这时，绫华皱起黛眉，轻咬银牙，稚嫩的小脸蛋上露出了难以忍耐的表情，开口向我哀求道。
　　“嗯，那好吧，我就不插到更里面去了。”答应了绫华后，我便笑着开始抽插起来，粗壮勃起的肉棒缓缓往后拔出再往前迅速顶入进去，以富有技巧性的“三浅一深”的抽送节奏，开始享用绫华紧致温润的肛门。
　　“呜唔………啊啊………啊啊啊啊～………”度过了刚开始的轻微疼痛后，随之而来的，就是肛门被大肉棒填满抽插的快感，绫华努力忍耐了小会儿，很快就沉陷其中，粉唇翕张不已，发出妩媚的娇喘声。
　　待绫华适应了我的肉棒后，我开始慢慢加快速度，肉棒没入大半截，不时地轻轻撞击她的臀部，被肠液浸润的肛门紧致地绞榨着我的男根，她的屁眼在我的眼皮底下随着娇躯的颤抖而反复蠕动抽动，这正说明，绫华的尻穴是与我的肉棒极为相配的泄欲便所呢～。
　　“绫华，我要开始用力了哦？”让绫华的后庭和我的肉棒度过了段温柔甜蜜的“蜜月期”后，我露出了狡黠又淫荡的笑容。
　　“哎？”
　　不等绫华反应过来，我突然开始加快马力，猛烈地挺动我的腰部，粗壮的肉茎迅速在绫华的后庭内抽插起来，黏糊糊的肠液顿时从粉嫩的尻穴里滑落，伴随着一声声激烈的肉体碰撞声响，绫华的两瓣娇软雪臀也开始前后剧烈晃动，我的每次抽插都使出了五六分力气，越发充满侵略性地，将狰狞的龟头顶入她紧窄的屁眼深处！
　　“啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊～……”经过充足的前戏后，后庭肛交给绫华带来的，便唯有甜蜜而令人沉醉的舒服快感。
　　我的肉棒直捣进她的肛门里面，迅速拔出，再几乎整根没入，如此反复数十次之后，绫华不由自主的呻吟声就变得越发妩媚撩人了。
　　“怎么样，绫华？感觉舒服吗？”我双手肆意揉搓着绫华的柔软嫩臀，胯部“啪啪啪啪”凶猛地将其撞击得微微泛红，边凶蛮地进行着活塞运动，边对她笑问道。
　　听着我戏谑的调戏，倍感羞耻的绫华立即抿住粉唇，羞得满面绯红地不敢答话，我见状便抬起巴掌，对着她的小屁股用力拍打下去，发出“啪”的脆响，再次谑笑着向她逼问道：“说，不许撒谎哦～～”
　　“是………路九先生的肉棒……很舒服……呜啊～……”在我的逼迫下，绫华只好羞耻地坦白了自己被我肏屁眼时感觉到非常舒服的事实，对她的回答心满意足的我，立刻淫笑着，给予她更大的满足！
　　“呀啊？！啊啊啊啊～！啊啊啊～……”
　　我抓住绫华的马尾，将它当成骑马的缰绳般，向后拉去，强迫她以更难受的角度将脖颈昂起，然后粗暴地开始了冲刺抽插，肿胀粗大的肉棒毫不留情地捣入她的屁穴内，以比刚才要快上许多的速度，将绫华的雪白娇臀撞击得摇晃起了白花花的臀浪，汁液也从她的菊蕾里更肆意地流淌出来，我的肉棒能清楚感受到绫华菊穴的抽搐收缩，紧紧地绞榨住我的器物，令我渐渐开始喘起了粗气，不断地涌现出射精的冲动了！
　　小骚母狗，外表那么青涩清纯，叫起来却别样淫乱呢。
　　我在内心里淫秽地想着，胯部悍勇地撞击了百十来次后，低吼喘气着死死将勃起肿胀的肉棒绷直发力，在绫华紧致的尻穴里面畅快地射了出来！
　　炽热白浊的汁液汹涌地没入小绫华的屁眼里，我用力扶住她的柔腰，紧紧地抵住娇柔的嫩臀，直到确保睾丸内的积蓄一滴不漏地进入了她的后庭之内。
　　“呼…………好舒服………全部射进去了………”
　　我慢悠悠地舒服呻吟着拔出肉棒，黏稠白浊的精液遂从粉幼紧嫩的雏菊内缓缓地流出，我见状狡黠地贱笑着从怀里拿出一个小巧的粉红肛塞，堵住了绫华的尻穴。
　　“让小骚母狗的屁穴先被精液浸没一会儿吧，现在，先来学习下怎么用嘴巴清理我的肉棒吧。”我邪恶地坏笑着，毫不客气地张开五指，抓住绫华冰蓝色的马尾，边将身体慢慢坐在地上，边将这位白鹭公主像头家畜般拽到我的胯间，然后强硬地摁住她的脑袋，让她低下螓首，几乎将俏脸贴到了我的肉棒，用命令般的口吻开口指导道。
　　“伸出舌头，从肉棒的根部开始，温柔地往上面慢慢舔。”
　　在我的命令下，脸色羞红的神里绫华顺从地探出丁香小舌，小心翼翼地，在我的胯间低埋着脑袋，对着近在眼前的、散发出精液腥臭的壮硕男根舔舐起来。
　　“嗯……不行，认真舔，要把肉棒上的每寸地方都舔干净！”
　　“不及格，重来！舌尖在肉冠边缘下沿的位置上再停留久点！要摆动起来！”
　　…………
　　只要抓到绫华任何的一点儿小失误，我就会毫不留情地坏笑着抬起左手打在她的屁股上，发出“啪”的脆响，令绫华吃痛地身体微微颤抖，发出楚楚可怜的呜咽声，不过，我能感觉得到，她的身体潜意识中还是很享受这种强制服从的对待的。
　　“吸溜………吸溜唔……吸溜噗………”
　　经过我的指导后，绫华慢慢掌握了口舌侍奉的诀窍，渐渐开始加入像亲吻、含吮等更加亲昵和放荡的动作，我感觉用不了多久，她就会成为非常棒的口交女奴了。
　　“好了，今天就到这里吧。从明天开始，要进行新的全天训练了。”
　　让绫华舔得我的肉棒满是她的口水后，我心满意足地站起了身，爱不释手地再揉了揉绫华的小嫩臀，然后对她笑着说道。
　　“全天……训练？”听到我的话后，绫华抬起脑袋，小脸蛋羞红了几分，试探性地问道。
　　“没错哟。好了，别装纯了，绫华小母狗。经过这么多天的“了解”后，你早就不抗拒被我调教的行为了，对吧？”我微笑着，手掌轻轻抚摸绫华的脑袋，对她温柔说道。
　　“所以，我决定要好好调教你了呢。要好好表现哟，绫华。”
　　………
　　转日早晨。
　　“嗒！”
　　在紧张的气氛之中，沉闷低沉的碰击声骤然迸发。
　　眼见第七次的变招攻势依然没有取得成效，我不免得有些气馁，右脚如鹰跃般向后蹬地，退出两步距离，顺势避开了那迅速紧追而来的木剑斜砍。
　　“呼…………够了够了，今天就先练到这里吧………”
　　我抹了抹额头上淌落的汗水，无奈地放下手中的木剑，对着与我陪练的神里绫华说道。
　　和绫华对练了差不多半个时辰，却是一次都没有在她的剑术下讨得好处。
　　“没想到，绫华的剑术居然这么好。”
　　闻言，神里绫华也放下了木剑，呼呼地喘着气，向我走来，她的双颊微微红润，稚颜上同样也被汗水浸湿了。
　　“神里家历来重视个人的修行，而且，神里流剑术可称得上是稻妻的一流剑术，再加上家兄的指导，我的剑术算是小有所成。”绫华谦虚地说道。
　　“全身都湿透了………既然这样，那就一起先洗个澡吧，绫华，嘿嘿嘿……”我看了看自己湿透的衣服，再看了看绫华那身白素修行服被汗水浸湿后包裹住的若隐若现的妙俏胴体，瞬间露出邪恶的大色狼本色，对着绫华淫笑提议道。
　　“啊……这……”绫华微微吃惊，俏脸顿时羞红。
　　就在她羞涩和犹豫之间，我已经主动出击，踏出一步靠近后，强势地用手臂搂住她的柔腰，笑着将她拉近到我的身边。
　　“小母狗，还害羞什么呢？是要主人先欺负下你的小乳头，才肯乖乖露出母狗的姿态吗？”
　　我淫笑着从后方将双手从绫华的腋下穿过，抓住她那小巧胴体胸前，还未发育完全的青涩小乳鸽，然后将双手手指伸进她白色修行服的胸口内，往外轻轻一扒拉，就将绫华胸前的布料完全敞开，暴露出了她微微挺拔的雪酥嫩乳。
　　紧接着，边用言语戏谑调戏着害羞的绫华，边用手指捏住她小巧乳鸽上的两粒蓓蕾，温柔地反复揉捏、揉搓，肆无忌惮地欺负着她的小乳头，令这位神里家的大小姐被迫在社奉行宅邸的府外露出胸部地接受我的调教与蹂躏。
　　“不……不是………唔呜！呜呜唔………路……路九先生………请不要在这里………”
　　“怎么了？难道被玩乳头这么舒服吗？堂堂神里家的大小姐，连话都说不清楚了？”面对绫华的哀求，我只是更加得意地露出淫笑，手指继续加快速度地欺负她两颗娇小的粉红樱桃，以至于绫华很快就双腿打战地，娇躯在我的怀里颤抖起来了。
　　就在我心生邪念，想要就地将绫华玩到当场高潮泄身时，不合时宜的脚步声打断了我的动作。
　　“小姐，早点已经备好了。”
　　是社奉行内、负责侍奉神里家族的侍女，她站在宅邸门前，向绫华微微鞠躬致意。
　　“嗯，你先去吧…………我和路九先生待会儿就过来……”神里绫华转过身去，俏脸上泛起了不正常的潮红之色，衣装凌乱，修行服胸前的部分只是松垮地勉强遮住胸部，但站在远处的侍女却好似没有瞧出什么异状，闻言便躬身告退了。
　　“很厉害哟，绫华。被这样玩着屁眼，居然还能自如答话呢～”打发走了侍女，我忍不住淫笑着对绫华夸奖道。
　　在侍女看不见的地方，我已经掀开了绫华后背的裙子，将手伸进了她的裙下，食指指头轻松没入了尻穴内，不停地以两截指节反复进出着，奸淫着她的屁眼。
　　“路九先生………”
　　神里绫华的俏脸已经是羞得非常绯红，红扑扑的，紧窄的屁眼在羞耻的情绪下顿时夹得更紧，都快要裹紧我的手指了。
　　“嘿嘿嘿嘿……好吧，就先放过你了，一起去洗澡吧。”
　　在我的淫笑声中，神里绫华最终逃脱了被我在室外玩到泄身的命运。不过，我可没有这么轻易就打算放过她呢…………
　　…………
　　半搂着绫华来到浴室后，我当即迫不及待地脱掉了浸透汗水的湿衣服，顺带也给绫华脱得精光，露出她娇小青涩的胴体，然后扭开花洒手把，让温热舒适的热水淋浴到我和绫华的身上。
　　“昨天教你的口交动作，还记得吧？”我站在浴缸内，嘿嘿贱笑着，虚眯起眼睛，戏谑的视线看向了面对面赤身裸体、脸蛋绯红的绫华。
　　“嗯……”绫华娇羞地轻轻颔首，然后乖巧地蹲下身去，纤柔小巧的稚嫩小手轻握住我的男根，双唇慢慢贴近，亲吻住龟头，再将它温柔地包裹含住，摇动螓首，开始吞吐起来。
　　“嘿嘿嘿，还不错嘛……”我满意地点点头，对绫华贱笑着，在浴缸内慢慢踱步向后退去，迫使绫华只得紧跟着挪动小脚，努力吮吸住我的肉棒，最后来到了浴缸短边边沿的位置处。
　　我坐下身来，坐在浴缸上，低声呻吟着，享受着温热水流的洗刷和滋润，胯间是浑身湿漉漉、尽力给我口交着的神里绫华，水汽蒸腾，无比惬意。
　　“吸溜噗………吸溜………”
　　绫华摇动着脑袋，埋首于我的胯间，不停吮吸吞吐着，发出淫靡的口水声。
　　“嗯………不错呢，绫华小母狗～接下来就让我来吧。”让绫华口了许久之后，我满意地微笑着抚摸了摸她的脑袋，让她停下口交的动作，然后我们俩互换位置，让绫华坐在浴缸上，我则跪在浴缸内，将脑袋靠近到她的腿心间，坏笑着探出了舌头。
　　我用两根食指轻轻拨开绫华的粉嫩阴唇，露出里面的小小阴蒂和微微湿润的可爱粉肉，然后将舌尖对着绫华的小嫩屄肉舔舐了上去。
　　“呜唔！咿呀！！”舌尖从私处轻柔划过的刺激令绫华如触电般身体猛地颤抖几下，过分敏感的反应晕染得反应过来的她俏脸绯红不已，随即，我又乘胜追击，几乎将脸完全压在了她的粉嫩细腿之间，不断用舌尖对着惹人怜爱的娇小阴蒂发起攻势！
　　“吸溜！吸溜噗～！滋咻～！！”
　　我的舌尖灵巧地环绕着绫华的小豆豆不停挑逗，发出充满侵略性的声响，紧密的压迫使得我的嘴唇几乎贴在了她的大阴唇上，翕张着吮动，贪婪吮吸着从绫华蜜壶内流淌出的丝丝蜜液，不断将未经人事的她推向爱欲高潮的边缘。
　　“啊啊啊～…………路九先生……请……请停下………”神里绫华脸红着，娇躯微微颤抖起来，在刺激之下，她不自主地夹紧自己的幼嫩双腿，边恳求、哀求着，边用纤柔素嫩的双手轻轻推搡起我的脑袋，试图将我从她的胯间推搡开，但我怎么可能会如她所愿，嘴角掠过丝淫邪的弧度，紧接着立刻加大了吮吸舔舐的力度！
　　“呀啊啊啊～！！”
　　“吸溜……吸溜滋啊………嘿嘿嘿，没关系的哟，绫华，想高潮就舒服地高潮出来吧！吸溜噗滋溜～！……”
　　用舌头给绫华舔穴、刺激着那颗可爱小豆豆的途中，我坏笑着调笑了她一句，然后继续埋头苦干，用舌尖不停地撩拨着绫华最敏感的地方！
　　“不………不行………啊啊～………啊啊啊啊啊～！！！…………”
　　在我熟练又灵活的舌头攻势之下，绫华的理智和抵抗很快就在如潮般的快感涌没中土崩瓦解，她的柔腰微微反弓、弯下身躯，白皙细长的幼白双腿颤抖着夹紧我的脑袋，紧闭双眸，吞吐着吐息声的粉唇忽然间抿紧，紧接着又发出嘤咛和哀求的呻吟声，最终，无可言喻的快感如电流般从私处流窜至她的全身，身体再不受控制地，爆发出了高潮——
　　从绫华的粉嫩屄肉间，大量的淫汁瞬间喷涌了出来！
　　“唔……咕噜……吸溜噗………”
　　我没有缩回脑袋，而是微微张开嘴，自在品尝着从绫华小穴里淌出的蜜液，略微酸涩的味道流入舌苔间，没有什么腥味，喉咙咕咚咕咚涌动着，喷溅而出的淫液有不少都从我的嘴角边流淌了下去。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　我饮用着绫华的蜜汁，慢慢挪动脑袋让出些空位，然后抬起巴掌，忽然对着她雪白的腿根子内侧拍打下去！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在高潮和疼痛的双重刺激下，绫华腿心间喷水的情况顿时变得更加激烈，更多的骚汁浪液如泉涌般不停飞溅而出，不仅喷得我满脸都是，甚至还尿到了我的身后，在半空中划出了淫靡的弧度……
　　………
　　“怎么样，高潮舒服吗？绫华小母狗？”
　　等绫华从高潮的余韵中渐渐回过神来，眼神重回清明，我才戏谑地调笑着，将她从浴缸上搂抱下来，共同泡入了温热舒服的热水里。
　　“嗯………”绫华脸色羞红，害羞地将稚颜别至一旁，小声应答道。
　　我拿起花洒，托住绫华的娇躯冲洗，替她清洗身子。
　　“绫华，从今天开始，你就是我的小母狗了，以后，要叫我主人，明白了吗？”给绫华洗完身子后，我直视着她的双眼，微笑着对她如此说道。
　　“嗯……嗯……主人…………”刚开始，绫华有些羞涩与讶异，但随后，就俏生生地应答了下来。
　　“很好，乖，主人以后会好好调教你，让你多多体验高潮的滋味的～”
　　顺利地将神里绫华收为了我的小性奴、小母狗，我非常高兴，于是抚摸了摸绫华的小脑袋，又在她的稚嫩脸蛋上亲吻了两口，随后才心满意足地踏出浴缸，更换衣服，准备和绫华一同去吃早餐了。
　　“绫华，今晚来我房间里。”走出浴室时，我微笑着对绫华这样吩咐道。
　　“是，路九………哦不，主人………”绫华娇俏着点点头，脸红答应道。
　　…………
　　是夜。
　　“主人？您叫我来是…………这？这是？！”
　　房门被一双手小心翼翼地推开，九条裟罗的身影出现在了门边，她刚窃喜又羞涩地询问着、踏入我的房间内，便被屋内的景象给震惊得愣住，瞳孔骤缩，小嘴微微张开，闭合不拢了。
　　只见，我坐在地上，身前摆着几案和茶具，优哉游哉地品着热茶，而在房间的中央，身为神里家暂代家主的白鹭公主神里绫华，却正以一个极度羞耻的姿势被捆缚绑吊了起来——
　　绫华上身前倾弯腰下倒，双臂交错着搭在桌子上，细小的红绳一圈又一圈地缠绕过她两条藕臂的肘窝、皓腕，反复交叉而过，以极为复杂的捆绑手法，令绫华的双臂被迫只能捆绑在桌子上，无法动弹，而绫华的幼白双腿分岔而立，两边脚踝上都被绑上了绳子，以及在脚腕间固定住了一根开脚器，她的腿根子也都以麻绳捆绑住，向上吊起，绕过房梁，使得绫华的小嫩臀高高翘起，仅能以足尖轻轻着地，羞耻地大张双腿，以及露出腿心，而且，绫华的衣服被我全部脱掉，毫无保留地露出了自己娇嫩青涩的诱人胴体，和发育尚未成熟的幼嫩乳鸽，在绫华那两颗樱红小巧的蓓蕾上，还被我挂上了小乳夹，这般样子，可谓是淫靡羞耻到了极点！
　　“嗯，裟罗来啦，过来坐下吧，一起来欣赏下绫华小母狗的可爱模样吧～～”
　　看见裟罗一脸惊愕的样子，我笑了笑，招呼她来我的身边坐下。
　　“主人？这………”裟罗还未回过神来，慢慢来到我的身边坐下，有些呆滞地接过我递给她的热茶，依然还是一脸不敢置信的样子，对我试探着询问道。
　　“嘿嘿嘿………就让绫华自己来回答这个疑问吧。”面对裟罗的询问，我只是嘿嘿贱笑起来，然后拿起放在座位旁的小皮鞭，对着绫华的小乳鸽轻轻拍打下去。
　　“啪！”
　　“呜唔唔！”
　　伴随着清晰的乳肉击打声，绫华发出吃痛的呜咽。
　　随后，在我戏谑的眼神逼视中，绫华羞耻得满面通红，不得已而如蚊子般小声开口说道：“因为………我是主人的性奴……是主人的小母狗…………”
　　“嘿嘿嘿嘿………就是这样哟，裟罗小母狗～～”绫华说罢，我便嘿嘿贱笑着，转头看向目瞪口呆的九条裟罗，魔爪直接伸进了她的衣服胸口内，抓住她那饱满坚挺的玉乳，当着绫华的面，开始肆意揉搓起来。
　　“所以嘛，今天晚上叫裟罗来，就是要裟罗和主人的新母狗认识认识哟～”我淫笑说着，将九条裟罗揽入了怀里，久经调教的她，非常自然而然地就双腿分岔，跪坐在了我的大腿上，脸颊开始渐渐羞红地，将自己的两条粉臂抬起，抱在脑后，让我可以以最舒服的姿势随意地揉弄她的胸部。
　　神里绫华胸脯上那尚未发育成熟的小巧乳鸽自然是无法与九条裟罗胸前这对饱满圆润的乳峰相较高下的，这圆润似蜜瓜般富有弹性的坚实乳肉，被我的两只魔爪用力抓住，似揉搓着柔软的面团那般，给我带来极佳的手感体验。
　　“唔唔～………唔～………”
　　我和裟罗唇对唇相贴接着吻，因为嫌弃她身上的衣服太过碍事，所以我紧接着就将裟罗的上衣剥了下来，露出姣好性感的身躯，以及那对傲人的鼓胀乳房。
　　“吸溜～——好啦，待会再来疼爱裟罗吧，现在，还是和主人先来调教下，这位还不够淫乱的绫华小母狗吧～～”狠狠地把玩了下九条裟罗的美乳后，我心满意足地唇分，然后坏笑着放开了裟罗的娇躯，将视线看向了屋内中央被捆绑着、一脸通红的绫华，坏笑着说道。
　　于是，在我的命令下，裟罗和我分别来到了绫华的身体两侧，然后，我们默契地将脸贴近到绫华的耳旁，伸出舌头，在她的耳朵内环绕着游走舔舐，用舌尖轻轻挑逗绫华的耳蜗，同时，我和裟罗的双手，也分别捏住绫华乳鸽上的两颗娇小樱蕾，以及各自用手指开始侵犯起她的小穴和屁眼，我让裟罗用手指抚摸摁压绫华的小豆豆，我则负责指奸她的菊蕾，分工明确，从女性最敏感的几个地方同时发起了进攻！
　　“呀啊啊啊啊啊～！！”
　　被捆绑住的绫华果然眨眼间就失去抵抗，脸色羞红到极点，身体也如触电般微微颤抖着，从嘴里发出了羞耻难堪的呻吟声。
　　动弹不得又被迫露出腿心私处的她，只得强自忍受我和裟罗的亵玩，而同时被挑逗这么多的敏感带，就算是身经百战的女奴，也是很难抵抗的，更何况绫华这位不久前还未经人事的青涩少女呢？
　　“吸溜～～吸溜滋～～”
　　我和裟罗的舌头如顽皮灵巧的小舌般在绫华的耳朵内四处游走，柔软湿腻的舌尖肆意环绕飞掠，留下口水的痕渍，以及屋内回荡的淫乱口水舔舐声。
　　同时，同样为女性、更能知晓掌握女性敏感点的九条裟罗，很快就用中指在粉嫩的阴唇间找到了绫华被保护起来的小阴蒂，她的手指轻柔抚动，配合以按压，我也用中指在绫华被开发了好几次了的尻穴里反复迅速进出，没过几下，就玩得绫华渐渐地双穴湿润，分别流出了白浆和肠液来。
　　“啊啊啊～………”
　　束缚捆绑再加上双人给予的刺激，绫华撑了还没到五分钟，就已经舒服得满面潮红，呻吟连连，地上淤积起了小水洼，有了泄身的前兆了。
　　“嘿嘿嘿～～裟罗，停下吧。”
　　就在神里绫华即将高潮的时刻，我嘿嘿贱笑着，忽然停了下来，同时，也命令裟罗停下所有的动作。
　　“不许去哦，绫华～～然后接下来，把这些都喝下去。”为了后面的羞耻调教，我嘴角勾起弧度，坏笑着从桌子下拿出了早就备好的一大盆子干净的饮用水。
　　“哎？哎？！”沉浸在高潮边缘舒服体验的绫华还没有反应过来，就被我捏住双颊，给她强行戴上了开口器。
　　紧接着，我让裟罗摁住绫华的螓首，让她不能挪动脑袋，我则拿出一个取水的大勺，从水盆里舀起一大口清水，倒入绫华被开口器撑开的口中。
　　“不许漏出来，全部喝下去。”
　　在我的命令下，想要高潮而不得的绫华只好乖乖听从我的命令，蹙着黛眉，将我倒入她嘴里的水咕咚咕咚全部吞入腹中，一勺接一勺，渐渐地，喝得绫华的小腹开始微微鼓胀了起来。
　　“主人………不行………喝不下去了………”
　　喝了大半盆的水后，绫华的小腹已经有了明显的鼓胀，被大量的水撑胀的胃，也难受得她忍不住皱起柳眉，对我哀求道。
　　“不行，必须喝完。”
　　我没有任何的留情，只是强硬地要求绫华必须全部把盆里的水喝下去。
　　“裟罗，摁住她的脑袋。”
　　我舀起盆里仅剩不多的水，让裟罗用双手将绫华的螓首扶得仰起，然后把最后的几大勺水倒入她的小嘴里，看着她面露痛苦之色地咕咚咕咚喝下，才缓和了眉宇间的严厉神色。
　　随后，我便解开捆绑住绫华的绳子，将她放了下来。
　　“主人，我，我想去厕所………”刚重获自由，绫华就迫不及待地露出楚楚动人的神情，对我乞求道。
　　“不行。接下来，你就跪在那里不许动，忍住半小时，我就让你去厕所。”我没有答应绫华的乞求，只是一脸冷漠地指着靠近阳台外，屋内和阳台边上的位置，对绫华命令道。
　　“是………”绫华听到我的命令，先是犹豫和踌躇，但最后，还是一脸羞红紧抿粉唇，痛苦地蹙起着黛眉，来到我指定的位置跪下，将两只手搭在膝盖上，以标准得体的大家族小姐坐姿正襟危坐着，开始忍耐长达三十分钟的憋尿煎熬。
　　“裟罗，过来～”
　　旋即，我又坐在了离绫华一米之远的距离上，然后贱笑着招呼裟罗来到我的身前。
　　“绫华小母狗，要仔细地看着主人和裟罗做爱噢～”
　　我坏笑着向前微微弯下熊腰，两臂绕过九条裟罗的腋下，将她困抱于胸前，两只魔掌把握住她的浑圆玉乳，肆意地揉搓，不时用食指中指拨动她的小乳头，然后，伸出舌头，在裟罗的脖颈上反复滑动舔舐，开始着做爱前的调情前戏。
　　“呜呜唔～………”即使是和我做过了许多次的九条裟罗，依然屈服在了我灵巧手指的挑逗抚动之下，她脸颊微微潮红地娇喘起来，玉峰上的两颗小蓓蕾被反复地击打摇晃，香汗从雪白肌肤间渗出，不时有几滴从雪酥软润的乳房上飞溅出去，极品之玉乳，令我禁不住更大力地进行揉搓蹂躏，爱不释手。
　　“嗯～感觉胸部又变大点儿了呢，裟罗～～趴下去吧，该用主人的大肉棒来教训教训下你这恬不知耻的淫乱小穴了！”虽然裟罗的乳房甚堪把玩，极为诱人，但我还是更想用肉棒在她的小穴里面肆意驰骋，被这位久经锻炼、有着绝好女性胴体的天狗将军用小穴紧紧绞榨肉棒的快感，可是无与伦比的呢。
　　“是………啊啊～！呀啊啊啊～…………”
　　裟罗刚面色潮红着顺从地趴下，我就毫不犹豫地将肿胀饥渴的大肉棒插入了她的肉缝之中，化身人肉打桩机般，扶住裟罗的柳腰，开始凶蛮地冲刺起来。
　　“啪啪啪啪啪！！………”
　　“嘿嘿嘿，要好好看着哟，绫华～～”
　　我抬起头，边对着赤条条地罚跪在身前不远处的绫华嘿嘿贱笑，边开始了和裟罗的激烈交欢，两具肉体彼此碰撞纠缠，粗壮的男根和紧致湿润的女穴交织出激烈的奏乐，肉体的碰撞声和淫汁的搅动声不绝于耳，于屋内回荡起来。
　　“呜唔………”绫华跪坐在阳台外，两只小手乖巧搭在膝盖上，一脸羞红以及强忍尿意的难受痛苦之色，膀胱肿胀的痛苦令她忍不住坐立不安地开始摩擦起了大腿，屋外的微微冷风又更加剧了尿意的强烈，而且，被迫在高潮的边缘终止，也让她的肉欲处在了一个欲求而不得的窘迫境地，在媚肉之间，蜜液流个不停，却只能眼睁睁地看着我和裟罗在她的面前尽情做爱。
　　“啊～……裟罗的小骚穴真舒服呢………再摇用力点儿！你这淫荡的母狗！”和裟罗做爱的体验是难以言喻的美妙的，她的阴道在我长达几个月的开发里已经变得紧致又润滑，更会有意识地在抽插的时候狠狠夹紧，给我的肉棒带来强烈的包裹压迫感，而且这具丰满性感的胴体，该凸的地方凸，该凹的地方凹，前凸后翘，不失丰腴，圆润的屁股充满了弹性，让我抽插得非常舒服，我不禁心满意足地淫笑着夸奖了她两句，然后拍打了打她的翘臀，让她更努力来迎合我的活塞运动。
　　“啊啊啊～………是～，主人………主人的肉棒好厉害…………啊啊啊啊～………”
　　在我的强硬要求下，九条裟罗夹紧了自己的腰肢，忘我地呻吟着妩媚浪叫，双目迷离，被我以后入狗趴姿势狠狠后入的小穴里骚汁横流，交合处发出激烈的肉体碰撞声响，我保持着凶横强烈的抽插速度，“啪啪啪啪”地不停冲刺进出，一下又一下地深入浅出裟罗的下体内，直到逐渐忘记了周围的一切，被肉欲完全淹没。
　　“啊啊啊………啊啊啊啊～…………”
　　不知道过了多久，也许是几百次的抽插过去后，射精的欲望已经涌现高涨，我喘着粗气，卯足力气将龟头用力顶进裟罗的子宫内后，就呻吟着，在她的阴道最深处中出出来了！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　大量浓稠的白精灌入裟罗的身体里，炽热浓稠的液体裹动也包围住了我的龟头。
　　我慢慢拔出粗大的肉棒，便有白浊的汁液从裟罗的肉屄内流淌了出来。
　　“嗯？差不多也到三十分钟了呢～”射完精后，我没有去看已经又爽又累得连浪叫声都叫不出来了的九条裟罗，而是抬起头来，看了看屋里的时钟，然后笑了笑，嘿嘿说着，还有几分钟就要到半小时了。
　　“唔………算啦，这次就先这样吧，绫华，可以去厕所了。”回过头来，看着跪在阳台外，已经憋得满脸通红，抿紧嘴唇，两条小粉腿颤抖不止的神里绫华，我“大发慈悲”地坏笑着，允许她提前几分钟结束这难以忍受的痛苦折磨。
　　“唔呜……”似乎跪得有点久、双腿发麻的绫华呜咽着缓缓起身，娇小的身躯似摇摇欲坠，柔腰向前微微弯下，两条细腿内夹着不停战栗，每走一步都仿佛显得很艰难，看起来是不太可能走到楼下的厕所里去了。
　　“嘛，既然这么难受的话，不如就在这里尿出来吧～？”
　　看着绫华的模样，我露出一脸意料之中的玩味坏笑，起身来到她的身后，突然抱住了绫华的腰肢，在她的耳边轻轻调笑道。
　　“哎？哎？！不行……不要呀呀呀呀呀！！………”
　　在绫华还没有反应过来之际，我的右手已经悄然摸到了她腿心间的嫩肉上，食指和中指从湿漉漉的蚌肉内插入进去，以极快的速度开始疯狂搅动起来，绫华那绷紧到极限的膀胱这下哪里还忍耐得住就要崩溃决堤的尿意，强烈的高潮快感伴随着大失禁，立刻就喷泄而出了！！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊…………”
　　大量泄洪的骚汁浪水混合着尿液从绫华的双腿之间如山洪般喷涌，就像局部暴雨般，她站立的地方顷刻间就被淫液浸得湿透到底，痉挛着的阴道肌肉紧紧地绞榨着我的双指，仍有源源不断的热流从我的指间滑过滴落………
　　大概持续了三分钟，这样夸张的大失禁才终于停止了下来，我赶紧托住绫华的腰肢，不然失禁得神情恍惚、已经双腿无力发颤的她，恐怕就要一屁股坐在自己尿得满地都是的淫汁尿液里了。
　　“嘿嘿嘿嘿………舒服吧，绫华？”
　　我看着怀里呼呼喘气、已经累得筋疲力尽的绫华，贱笑着询问道。
　　“嗯………嗯………”绫华的胸脯激烈起伏，呼呼喘着气，用声轻若蚊般的声音，一脸羞红、羞涩难堪地回答了。
　　“嘿嘿嘿……既然这样，那就趁势接着来吧，我要插进去了噢？”闻得绫华的点头回应，我立马露出了得逞般的坏笑，将她就地压在身下，抓住两条细腿，呈双腿分岔，以正面从上而下种付位的打桩姿势，露出了胯间昂扬屹立的大肉棒。
　　“哎？！”
　　绫华面露惊愕之际，我已将硕大的龟头抵在了她的粉嫩小穴上，然后熊腰一挺，雄壮的男根便犹如怒龙般，往绫华的花心深处贯通进去！！
　　薄薄的肉膜并没能阻挡肉棒深入的凶猛态势，轻而易举地就被狰狞的龟头突破，流出了处子之血。
　　“呜唔唔！”正体验着破瓜之痛的神里绫华发出了痛苦的呜咽声，而我趁着她失禁高潮后的余韵开始猛然抽插，痉挛的阴道肌肉被大肉棒粗鲁地挤压开垦，不断在花径内反复进出，两具肉体碰撞出激烈低沉的“啪啪啪啪”肉体碰撞声，从上而下的打桩姿势令得肉棒的每次冲击都势大力沉，直撞得绫华的雪白腿心逐渐通红，狠狠叩击着通往生命孕育之地的软肉门扉！
　　“啊啊啊………啊啊啊啊～…………”
　　绫华小脸蛋上的痛苦之色逐渐消退，取而代之的是成为女人后交欢的欢愉，她翕张的小嘴里不由自主地发出了靡靡的呻吟之音，我的大肉棒完全填满了她的小骚穴，激烈凶猛地进出着，可谓是彻底化身为了人肉打桩机，压住绫华的娇小身躯，疯狂地抽送着，粗重喘气。
　　“啊啊啊啊啊～………啊啊啊啊～………”
　　绫华的呻吟声越发高亢淫乱，我的情绪兴致也被调动起来，虽然刚刚才在九条裟罗的小穴里狠狠中出了一次，但给绫华破瓜之后的兴奋，依然是令我愉悦得欲血沸腾，屹立不倒的男根，再次有了射精的强烈欲望！
　　“呼………绫华，我要射了！！”
　　我说着，将肉棒完全顶入绫华的阴道内，然后呻吟着，将滚烫白浊的精液从睾丸内尽数宣泄了出来！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　汹涌的精液全部灌注入了绫华的身体里，我缓缓拔出肉棒，低头看向她的脸庞，一脸的潮红迷离神色，樱唇间吐出兰气，翕张着，灵眸间的眼神暧昧飘忽，仿佛是舒服得丢了魂去。
　　“好了，小母狗，休息一下就行了，今晚的调教还没有结束哦～。”喘气休息了会儿后，我坏笑着，拍了拍绫华的脸颊，揉捏了捏她的小葡萄粒，将疲惫地躺在地上的她唤起，然后，就和调教九条裟罗完成时那样，也给绫华戴上了一条外表酷似颈带的黑色宠物项圈。
　　紧接着，我又掏出两条狗绳，分别给绫华和裟罗系上，拴好后，便坏笑着命令她们跟随在我的脚后，往楼下爬去。
　　来到一楼，我又牵着两条光着身子、肌肤雪白的小母狗走出了社奉行府邸的大门，来到了后院。
　　现在已是大半深夜，屋外风微凉，月光如水，倾泻在后院的草坪以及石地上。
　　“唔………就在这里吧。”我牵着两女来到一处粗壮的大树下，随即望了望四周后，对两女笑说道。
　　我解开裤带，将拉链拉下，掏出了肉棒。
　　“裟罗，你先来吧。”我扶住自己的肉棒，对裟罗坏笑道。
　　看着我的动作，九条裟罗已经默契地知晓我心中所想，她挪动膝盖，爬到我的胯间，挺直柳腰，纤纤玉手轻扶住我的器物，从檀口中伸出小舌，温柔地用舌尖绕着龟头几度缠绕舔舐，用唾液将龟头完全润湿。
　　随后，裟罗张开嘴，螓首缓缓往前，将我的肉棒前端完全含入进去。
　　吸溜溜溜………
　　从裟罗的嘴腔里，传出了轻微的液体流动声。
　　是我在裟罗的嘴巴里直接放尿了。
　　“啊………舒服………”
　　享受着裟罗嘴腔的温润吸吮，我只需要舒服地闭目呻吟着，松动马眼，就可以毫无顾忌地将膀胱里积蓄的尿液都释放在她的嘴里。
　　“咕咚……咕咚……”裟罗的喉咙仿佛有韵律般耸动着，美目虚眯，樱唇吮动着，将我的尿液悉数饮下。
　　在裟罗的嘴里舒舒服服地放了大半尿后，我才意犹未尽地拍拍她的脑袋，将肉棒拔出，然后转头看向了跪在一旁、面红耳赤的神里绫华。
　　“绫华，学会了吗？接下来，就是你了。”我略带丝狡猾贱笑地说道。
　　在我的眼神示意下，裟罗舔了舔嘴唇，顺从地低下螓首，退到了旁边去，让绫华来到了我的胯下。
　　紧接着，绫华一脸羞红地，学做裟罗的模样，幼嫩的小手扶住我的巨大器物，张开樱桃小嘴，将硕大狰狞的龟头吞没，小脑袋慢慢向我的胯间靠近，直到两瓣唇瓣完全地包裹住我的男根。
　　吸溜溜溜………
　　同样的，我再次松动马眼，将膀胱里剩下的尿液都尿进了绫华的嘴中。
　　“唔呜………呜唔……咕咚唔………”初次尝试接尿的绫华显然无法做到像裟罗那样完美，她的喉咙不停地耸动着，努力吞咽，但即使这样，依然还是有尿液流从她的嘴角滴落下去，与绫华那张清纯可人的俏脸构成了强烈的反差。
　　感受着膀胱逐渐空荡的我舒服得忍不住呻吟，尿完以后，我慢慢地拔出肉棒，看着神里绫华一脸羞耻、满面绯红的表情，我更是心满意足地贱笑了起来。
　　“以后，绫华要好好当一名合格的肉便器哟～”
　　让两条母狗接完尿后，我便开始了今晚的最后一项调教。
　　“好了，两条母狗，分别站开，把手臂抬起来。”我拿出好几大捆麻绳，嘿嘿坏笑着对两女命令道。
　　随后，我花了好长的时间，才分别将裟罗和绫华用麻绳捆绑住，吊在了大树的粗壮枝干上，好在后院的这棵大树足够粗壮，枝干足以承受两女的体重。
　　完成后，九条裟罗和神里绫华便被我绑成了两个悬浮在半空中的羞耻姿势——
　　身体与地面平行，保持趴着的姿势，两条美腿都被麻绳强制捆绑住大小腿，腿肚子紧贴，就像捆绑起来的螃蟹，胸前的乳肉被交错缠绕，勒住乳根子，迫使裟罗和绫华的美乳呈吊钟般凸起，尤其是裟罗，胸前饱满浑圆的乳房饱胀得就好似熟透的哈密瓜，甚是诱人，至于双臂，则是捆缚于后腰处，而两女的腿心自然也是在这种姿势下被强迫暴露，粉嫩的蚌肉和后庭都毫无保留地对外展示出来。
　　“呼………搞定！”将两女这样捆吊在大树树干下，着实费了我好大功夫，不过，当我看到这样淫靡的成果景象，倒是感觉非常值当了。
　　“好了，今晚上，你们就在这里过夜吧～”
　　“哎？！！！”
　　“等……等等？！！！”
　　不出所料的，听了我的话后，裟罗和绫华都露出了惊惧的神情，这样赤条条地暴露在野外、被捆绑吊缚成这样羞耻到极点的姿势，如果被人看到的话………
　　“放心、放心，明天早上，我就会来给你们松绑了哟～所以，努力保持安静，等到明天早上吧～不然被人看见天领奉行的统领，和神里家的大小姐这幅样子，恐怕以后就没脸见人了哟～～”
　　我嘿嘿坏笑起来，“善意”地对两女提醒道，说完，便头也不回地，转身离开了。
　　“主人就先去睡觉去咯～～”
　　…………
　　转天早晨，我早早地就起了身，来到了后院。
　　“嗯哼？居然流了这么多骚水呢～”当我来到大树前，便看见了绫华的身下，已经留下了一小滩的汁液，将泥土浸湿了，而裟罗的下方，只是有一小滩尿液留下的痕渍而已，这说明，在被吊在这里的昨晚上，绫华又偷偷高潮了呢。
　　趁着天未亮，我赶紧解开绳索，将两女放了下来，被吊了整整一晚上，麻绳在她们的手腕、脚踝、大腿上都留下了通红的绳印，既惹人怜爱，又暗暗透露出一股淫乱的气息。
　　接下来，我便让她们回屋休息，裟罗自不必多说，而绫华则称身体抱恙，在自己的房间里好好休息，免得被家里的侍女看见自己身体上清晰的勒痕………
　　总之，经过这一天一夜的调教后，绫华已经彻底成为了我顺从的小性奴，而我在社奉行里，也开始了整日没羞没臊，抱着两女快活儿的神仙日子。
　　直到一个星期之后………
　　“主人……”
　　在我的房间里，正在和裟罗欢快地做着爱的我，忽然听到轻轻的敲门声，以及紧随而来的绫华的轻声呼唤，然后扭头便见到，绫华走进了房间内。
　　“小母狗，吓到我了………怎么突然就来主人房间里啦？是绫华母狗的小骚屄又痒了吗？”我松了口气，对绫华埋怨了一句，然后便将她拉至身旁，搂住柔腰，以一脸大色狼的坏笑模样，询问道。
　　“不是啦，主人………”绫华满脸通红地否认，随后，从怀里掏出了一封信来。
　　“据社奉行的探报回应，将军大人，已经回到天守阁了。”

第18章 稻妻的八重宫司大人，真面目是狡猾的屑狐狸！
　　“将军大人，此便是我们此行稻妻的目的。蒙德与璃月，如今已结为盟亲，互帮互助，愿璃月和蒙德的光辉与风，可以拂过提瓦特大陆的每个角落。因此，我们希望稻妻也能加入进来，聚三国之力，联盟的力量必会再次壮大，有璃月和蒙德的帮助，稻妻的子民们，也能得到莫大的好处………”
　　无形的压力恍若阴冷湿暗的潮水，从四面涌来，在压力之下，我的额头上微微渗出了点儿冷汗，但我依然强自镇定下来，冷静组织好语言，向眼前之人，述说了代表璃月而来、欲邀稻妻结盟的诉求。
　　现在，我正紧盯着对方的一举一动，紧张地等待着对坐之人的回答。
　　空气仿佛都变得有些沉重，因为，坐在我面前的，乃是稻妻的最高统治者、守护这片鸣神之国度的无上神明，雷电将军——雷电影。
　　“嗯，提议虽然不错………”终于，小半晌后，影终于淡淡开口了。
　　不过，雷电将军开口的第一句话，就令我的心紧张得提到了嗓子眼里。
　　“但，来自璃月的使者，你又是否搞清了所谓联盟，与稻妻的地位？”
　　随着话音落下，原本双眸微合、似在出神闲游的影猛然睁开双目，瞳生紫电，慑人心神。
　　在那一刻，天守阁内的时空都仿佛凝滞而止，如惊雷般的气势自雷电将军影的身上拔地而起，一股渺小感顿时油然而生，我犹如瞬间置身于九天之雷盘绕的雷鸣漩涡之中，令我霎时间感到头皮发麻。
　　“风神失踪，岩神陨落。无神的国度，以区区蝼蚁之力，如何能撼动苍天之木，凡人的力量，再强大，亦是须臾之虚妄。所以，并非是璃月与蒙德邀请稻妻加入联盟，而是璃月与蒙德要向稻妻俯首称臣，以稻妻为首。这，才是本将军的意思。”
　　影直视着我的双眼，在雷之印记盘绕的瞳眸中，毫无掩饰地流露着神明的淡漠以及高傲，千百年力量的积累，铸就了雷电之神，她的力量极度强大，哪怕只是短暂的眼神接触，也压得我快要喘不过气来。
　　“将军大人，蝼蚁虽小，未必不能撼树。璃月众仙已见证过凡人所创造的奇迹，证明了依靠凡人之力，亦能开创未来。倒不如说，蝼蚁知其小，而大；诸神傲其强，而弱——”
　　我深吸了口气，然后用冷静且坚定的强烈语气辩驳了影所说的话。
　　神明虽然强大，但绝非永恒与不可企及之事物，一股血气与勇气瞬间支配了我的身体，让雷电将军施加在我身上的压力消弭于无形，然后，我从蒲团上站起身来，做出了一个极为冲动的决定——
　　“将军大人，我要向你发起御前决斗！”
　　金鸣之声自天守阁内悠悠回荡，我从空间袋内取出佩剑，拔出试作斩岩，对着对面的雷电将军，冷声说道。
　　天守阁内的气氛顿时剑拔弩张。
　　“等………等等！”
　　陪同我前来天守阁的九条裟罗，立即被我这一冲动冒犯的举动吓得不轻，她迅速站起身，想要阻止我，但被影轻轻挥手，神情淡漠地制止了。
　　“既然拔出了武器，决斗便已成立。念在你是璃月使者的身份上，我不会杀你，但你若败了，便要永远留在稻妻，成为稻妻人，不再回去。”
　　影，轻描淡写地傲慢说着，也从蒲团上慢慢站起，随着刺目的雷光掠过，她的掌中浮现出了一把及身长的薙刀。
　　就在这一刻间，影浑身的气势陡然而变，尽展神明之威，雷电将军影反握薙刀，面容肃杀，双眸微凝，刀尖隐有雷光萦绕，空间颤鸣，散发出无形的强烈威压。
　　“好，那如果我赢了呢？”我吞了吞口水，强自提起胆气，握紧出鞘的试做斩岩剑，反问道。
　　“哼，狂妄之徒………你若能胜，那便随你处置吧。”影神色淡漠，似无感情般冷漠地说着，表情未有任何变化，就犹如神明在俯视着蝼蚁。
　　随后，影微微侧目，看向裟罗。
　　“裟罗，就请你就作为这场御前决斗的见证者吧。”
　　“…………是，将军大人…………”
　　当裟罗听到将军并不打算取我性命时，微微煞白的小脸恢复了血色，暗自松了口气，如今听到影的命令，在踌躇几秒后，她便应答了下来。
　　“决斗场地就以天守阁为准，无关人员请立即离场！”只花了几分钟的时间，九条裟罗就以雷霆之速，将除我和影以外的所有人赶出了天守阁，不让任何人来打扰到这场神圣的御前决斗。
　　伴随着天守阁的大门从外面被关闭，此时空旷的天守阁内，就只余下了我、裟罗和雷电将军影三人——
　　我右手握紧斩岩，左脚踏前，面色凝重，双眼紧紧盯着影的动作，犹如蓄势待发之虎，随时准备发起进攻。
　　而影，只是脸色淡漠地反握着薙刀，左脚微微在前，几乎齐肩而立，似傲立岿然不动、万夫莫当的骁勇将军。
　　“咚！！”
　　随着九条裟罗挽弓射中天守阁顶端上悬挂的金钟，发出震耳洪亮之声，我与影的御前决斗，宣布开始了！
　　毫无疑问地，我率先抢攻，身如利矢，向影袭去！
　　我压低身姿，悄然将左手也压在斩岩上，在接近影的瞬间，双手握住斩岩剑，迸发出更加强大的力量，朝着影的侧身平砍挥去！
　　面对我凶猛的攻势，影的神情未有任何变化，她轻若翩鸿地扭腰转身，右手反握着的薙刀在半空中舞出刀花，萦绕雷光的刀尖妙到毫巅地撞击到我的剑刃之上！
　　铿！！！
　　金铁交错之声震响，紫电迸裂，我的斩岩剑被一股有如雷霆般刚猛的力道拨开，未能伤及影分毫，她那看似轻飘飘的反击轻松写意地就化解掉了我的攻击，而紧接着，来自雷电将军的攻击，便如骤雨疾风般，汹涌而来！
　　影舞动薙刀，脸色冷冽地斜砍而下，刀尖所向，恰好在我移动的方向上，紫电萦绕，挟带冷风裹卷而来。
　　而我，刚猛然前踏止住前冲的身形，影的薙刀就犹如鬼魅般变招，忽然横刀向我扫来！
　　簌！！！
　　刀锋从我的脸庞前划过，切断了几缕发丝，我以一个诡异的姿势将腰向后弯转九十度，凭借着强悍的腰力，堪堪躲过了影的这下变招，霎时间惊出了我一身冷汗。
　　影似乎没想到我居然能躲过，轻轻冷哼了一声，但她的攻击并未止息，当即右脚踏出，扭腰转身，带动双手握住薙刀，刀尖翻转，瞬间便往着我的后心窝袭来！
　　雷电将军刚猛百变的武技，顿时令我感到捉襟见肘，面对从身后而来的迅猛攻击，此刻的我，没有任何的方法可以应对，只好咬紧了牙，反握斩岩剑，靠着腕力，将剑身甩至身后，试图以剑身来阻挡薙刀的这下攻击！
　　铛！！！
　　从剑身上传来的巨力，就像被头发狂的蛮牛直直冲撞了那般，瞬间震得我虎口发麻，斩岩剑险些脱手，不出意外地，我立即就被击飞出去，在空中转了几个圈，才勉强止住那股强烈的冲劲，落于地上。
　　这时，我才切身地体会到，神明的力量，实在太强大了！我甚至感觉，影都没有认真，她现在所展现出来的，不过只是其恐怖实力的冰山一角。
　　“认输吧。以一介凡人之躯与神明对抗，能扛住我这一招就已属修行不易。你我之间的差距，非人力可能及，早点认输，也免得伤及性命。”影面色淡漠，以单手反握住薙刀，置于身后，一双似无情感的瞳眸中，紫电跃动，再次显现出那万夫莫当的骁勇英姿，开口劝说道。
　　可恶………但是………我还有杀招！
　　我没有应答，只是脸色更加凝重，深吸了口气，双手握住斩岩剑，身体微微下沉，紧盯着影，做出以命相搏的攻击姿势！
　　“也好。”影站在那处，淡淡开口，依然神色未变，只是散发出的气势，或者说气场，陡然凌厉了起来！
　　现在的雷电将军，整个人有如出鞘的利刃，不掩锋芒，妖异的紫电从她手中的薙刀中逸散流淌而出，恍若有滚滚雷霆之威，而她的眸中紫光更盛，清澈的眼瞳更加晶莹剔透，好似能洞穿虚妄。
　　嗖！！
　　我管不得这许多，只是如脱弦之箭，笔直地朝着影袭去！
　　没有任何花俏的动作，我将斩岩剑举过头顶，然后向下重重劈下！
　　影，则微微压低身姿，漠然地向前踏出左脚，和服飞扬而起，双手握住的薙刀向着我下劈的斩岩剑悍然迎击，狂暴的雷元素瞬间将她周遭的地板毁灭成飞灰，挟带滚滚紫电的雷元素怒龙，也从薙刀的刀尖向我咆哮着袭来！！
　　就是这个时候！！！
　　我瞬间激发出隐藏在斩岩剑中的杀招——由符文回路及元素试剂拟合出的元素战技！！
　　玄黄的岩元素力轰然迸发，斩岩剑上，瞬间覆盖上了层刺眼的黄光，剑身伸长了数倍不止，磅礴的气势，崩山裂地、势大力沉，地面都开始承受不住地崩裂，裹挟玄黄千岩之重，朝着下方的雷电将军直直压去！！
　　影的眼瞳微微颤动，仿佛露出了一丝惊愕，她似乎没有料到，像我这样没有神之眼、身上也感受不到元素力的人，居然可以使出如此威力的元素战技！
　　然而，就在下一刻，好似有一道耀眼的紫光，在须臾刹那之间，从不可见的虚空中，从我的身体里划过，时间，空间，仿佛都在这一刻，定格成为了永恒——
　　“无念，断绝！！”
　　只听得轻冷的话音落下，我的视线猛地变成一片黑暗，意识也仿佛瞬间远去，就像是突然置身于无垠的黑暗虚空中被放逐了数个世纪之久，当我回过神来时，双手紧握住的斩岩剑，已经赫然被从中截断，而薙刀那锋利的刀尖，已架在了我的脖子上。
　　“咕………”死亡如此接近，我小心翼翼地咽了咽口水，脸色已经发白，不敢随意动弹。
　　“你输了。”影淡漠说着，此次御前决斗的结局，再明显不过了。
　　“按照约定，从今以后，你就留在稻妻。暂时先归裟罗麾下，在天领奉行任职吧。”影放下薙刀，紫电涌动，薙刀眨眼间消散无形。
　　随后，她看了我一眼，又望向裟罗，如此吩咐道。
　　“是，将军大人。”裟罗恭敬地向影行礼，眼见这结果，好似也微微松了口气，应答道。
　　“好了，若无他事，你们就离开天守阁吧。”
　　影没有再理会我们，独自一人，径直走向了天守阁的深处。
　　见状，九条裟罗拉着仍心有余悸、没有缓过神来的我离开了天守阁…………
　　…………
　　天领奉行，将军府。
　　“啊啊❤………啊啊啊啊❤，主人❤……太激烈了❤………”九条裟罗被我摁住脑袋，强压在办公桌上，双臂扭至后腰，擒住皓腕，将她像肉便器般粗暴地使用着，从后方狠狠地中出着她的小穴，整张办公桌都好似随着她胸前的两团饱满软肉的摇晃而剧烈摇动起来，以至于这位天领奉行的统领，爽得双目泛白，露出了下流母猪般讨人喜爱的浪荡表情。
　　我虽然在鸿儒着裟罗的小穴，思绪却坠入了回忆里，仍对那日与影的决斗耿耿于怀。
　　心有不甘，却无力跨越凡人与神明之间天堑般的力量差距，一股郁闷积压在我的心头，以至于我的脑海里，最近经常浮现出那位稻妻神明的窈窕身影。
　　“哼，你这头淫乱下贱的母猪，工作时间也能叫得这么欢！下面淫乱的小骚屄，是不是没有主人的肉棒喂着就痒得受不了了？”烦闷的心情得不到宣泄的我，只好把种种情绪都撒在了九条裟罗的身上。
　　我狞笑着抓住她乌黑的秀发，将英气斐然的俊秀俏脸压在办公桌上，熊腰用力粗暴地挺动，雄壮的巨根狠狠地往裟罗的小穴深处撞去，将她翘挺的美臀撞得通红变形，桌子剧烈摇晃，发出不堪重负的嘎吱声响，丝毫不顾虑在天领奉行的将军府里如此明目张胆的行为是否会招来他人的后果！
　　“呀啊❤！主人……顶得太深了❤！……肉棒顶到最里面去了❤……啊啊❤………”九条裟罗看来已经是被肉欲给迷了神智，被我粗暴对待着，还爽得娇躯微微颤抖着，修长的两腿踮起脚尖，足趾颤动，双眸迷离，玉靥潮红，淫汁从腿间溢流，完全不在乎自己堂堂天领奉行的统领在属下们面前露出下流母猪痴态的后果了。
　　“哼，累了。跪下来给主人舔吧。”看着身下被驯化得如此成功和乖巧的九条裟罗，让我不免得感觉到少了几分调教的乐趣，于是，略感无趣的我干脆放开了她，然后一屁股瘫坐到椅子上，命令裟罗来主动侍奉我的器物。
　　“吸溜❤……噗呲溜……吸溜噗呲❤………”
　　九条裟罗跪坐在办公桌下，螓首埋于我的胯间，痴迷地含吮着我昂扬坚挺的巨根，发出悦耳美妙的下流吮吸声。
　　口水在她温暖的嘴腔内激荡，柔软的唇瓣紧紧裹住肉棒反复吞吐，配合以纤指的温柔套弄，还是带给了我极为不错的享受。
　　“嗯………”我闭目轻哼了声，勉强算是对裟罗的褒奖，右手轻轻放在她的头上，缓慢抚摸着柔顺的秀发，惬意享受着裟罗给我带来的口交快感。
　　“咚咚！”
　　只可惜，美妙的时光没有持续多久，忽然传来一阵敲门声，打破了我和九条裟罗两人的情趣互动。
　　“进来。”
　　得到我的同意后，来人推开门，走入了将军府内。
　　“哎？路……路九教官？”来人年纪轻轻，看到我坐在裟罗的位置上时，顿时愣了一下。
　　从衣着上看，是位天领奉行的士兵，手里拿着一叠纸质的文书，估计是来向裟罗递交什么材料的吧。
　　我是两天前才来到天领奉行上任，因为也没有什么职位空缺，所以裟罗就安排我当了一个教官，毕竟以我这般可以轻松击败愚人众小队的身手，训练他们这些士卒可谓是绰绰有余。
　　“咳咳……裟罗统领不在……有什么要交给她的东西放在这里就可以了，或者给我也行。”感到有些尴尬的我假装咳嗽两声，然后说道。
　　嘛，说的也没有错，裟罗统领确实不在，现在只有名为九条裟罗的母狗，在我的胯下承欢呢。
　　办公桌下，我用右手轻轻推了推裟罗的后脑勺，示意她继续给我口交。
　　“噢……好的………”年轻士兵遂来到办公桌前，将那叠纸质文书仔细整理了理，放在了桌上，然后，抬头来看着我，露出了欲言又止的样子。
　　“那个………路九教官，这是裟罗统领的位置，您还是不要随便坐在这里比较好。”仿佛经过了几番挣扎，他终于还是开口，直视着我，眼神里透露出某种倔强，对我善意地提醒道。
　　“嗯？……唔………看来你很喜欢裟罗统领嘛？”我从他的眼神里读到了某种情感，于是叉起手来，笑而反问道。
　　“！呃这……不是……我只是非常尊敬裟罗统领………她是我仰慕的对象！”被我这样谑笑着反问，年轻士兵顿时慌了神，瞪大双眼，脸红了少许，慌不迭地连忙辩解道。
　　“啊……不用解释不用解释，年轻人血气方刚，我能理解，嘿嘿嘿嘿………”我叉着双手，眼睛虚眯，露出玩味戏谑的笑容，以一副我懂得的模样看向他，似认可般地微微点头，紧接着嘿嘿坏笑起来。
　　被我这么调戏，这名年轻的士兵顿时窘迫万分，立即逃也似地找了个理由飞快跑了出去。
　　“嘿嘿嘿嘿，小母狗，这些士兵们，都很仰慕你嘛～”待人走远后，我看向自己的胯间，对着小心吮吸着我的鸡巴不敢发出太大动静、满脸潮红的九条裟罗揶揄着，然后伸出右手，挑起裟罗的下巴，像对待着家犬般，在她的下巴上轻轻抚摸起来。
　　“呜………”裟罗脸红着低下视线，羞得不敢直视我的双眼，平日里英气十足、雷厉风行的她，现在犹如缠人的小猫般显得尤为可爱，见状，我噗嗤轻笑了出来，性趣顿时高涨了不少，遂又按住她的脑袋，将肿胀的器物狠狠地刺入她的喉穴里面！
　　“含住，贱狗！”
　　“唔呜唔呜………”
　　滚烫浓稠的精液汹涌地从马眼里射出，全数灌入九条裟罗的喉咙里，我死死压住她的脑袋，双腿交错绞住裟罗的后脖颈，在湿润温暖的膣肉内深喉的快感令我愉悦得忍不住闭目轻呼出声，直到卵袋内的子孙汁都宣泄完毕，才放开被精液呛得双目微微上翻的母狗裟罗。
　　“咳咳！……咳咳咳！……”
　　“母狗，把漏出来的精液舔干净！”我再度抓住裟罗的秀发，粗暴地将她的螓首摁至我的胯间，让姣好的脸蛋紧紧贴住我昂扬肿胀的凶恶肉茎，冷冷地命令她用小舌给我仔细清理干净肉棒上残留的精液以及口水。
　　于是，裟罗露出谄媚的神态，从柔唇间探出小舌，舌尖妖娆魅惑地沿着肉棒上下游走，迷离的双眸内，痴意盎然。
　　因为突然的一个小插曲，让我因决斗败北而有些郁闷的心情缓和了不少，性趣也渐渐高昂了起来，待裟罗给我舔完肉棒后，我便提起裤子，准备离开天领奉行，独自一人到稻妻城内四处转悠转悠，找点什么东西，来继续转换心情。
　　左思右想，首要目的地，便是定在了稻妻城内有名的乌有亭。
　　………
　　“老板！清酒、一份鲷鱼烧！”说起来，我也算得上是乌有亭的常客，刚进门，我微笑着对乌有亭的老板冈崎陆斗招招手，他立即便会心一笑，点头回应，然后招呼绘里香小姐，替我准备食材去了。
　　乌有亭是稻妻城内较为特殊的一处居酒屋，许多的大人物都喜欢闲来饮酒。
　　听说居酒屋的店主冈崎陆斗先生，曾是稻妻里了不起的大人物，虽然，我是没怎么感觉得出来，不过，老爷子偶尔亮过几次手艺，品尝过，是极为不错的。
　　我来到往日常坐的位子上坐下，现在正值下午，按理说居酒屋是晚上才会热闹，但现在，却有一位巫女打扮的小姐，比我还要早地来到了店里。
　　“唔呜～太好吃了❤～～陆斗先生，请再来几份油炸豆腐～”
　　“好嘞！～”
　　巫女小姐坐在了我常坐的位子隔座，我好奇地打量过去，她桌上的餐盘中放着三两根吃剩后留下的竹签，餐盘旁，放着本稻妻饰面的小说，正边享用着香喷喷的油豆腐、边看着小说，好似沉迷其中，不时发出满足的呜咽声。
　　顺着巫女服下若隐若现的姣好身材曲线往上渐渐望去，窥见她的侧颜时，我不由得眉毛一挑，发现，居然是位了不得的狐仙美人，两只可爱的茸毛狐耳仿佛有灵性般偶尔扑晃扑晃，成熟中带有点点妩媚的面容，犹如无暇碧玉般，雪白细腻、吹弹可破，而巫女服下，灵动匀称的两条玉腿，修长又白皙，没有丝物的遮掩，傲人地展现出肌肤的光滑莹白，露出两只可爱的小脚。
　　“咕………”我暗自咽了咽口水，只感觉裤裆里的家伙有点开始躁动起来，于是，色心渐起的我，悄悄地挪了挪位置，靠近过去，然后双手搭在桌台上，做出得体的微笑，开口向这位狐仙美女搭讪起来。
　　“这位美丽的小姐，不知能否让我请你喝杯清酒？”
　　闻言，这位狐仙美女微微扬起唇角，嫣然巧笑，左手轻轻合上小说，慢慢抬起了头来。
　　“唉，我还以为路九先生能有更风趣幽默的搭讪台词呢～～看来，您还是应该多读点言情小说，才能学会怎么引起女孩们的注意哦～～”狐仙巫女看着我，从她那眉宇间的三分无奈，眼瞳内的三分揶揄，嘴角微微扬起的三分戏谑中，我读出了一个令人惊愕的事实。
　　我居然被反调戏了？
　　“呃，你……你认识我？”听了这位巫女小姐的话，我苦思冥想，却是没想到在哪儿见过她。
　　就在这时，乌有亭的店主，端着热腾腾香喷喷的油炸豆腐，以及我要的清酒和鲷鱼烧，过来了。
　　“来咯来咯，小哥，你的鲷鱼烧和清酒～～还有，宫司大人，这是您要的油豆腐～～”
　　宫司大人？是哪个神社的宫司？该不会是………
　　我忽然想到，绫华和裟罗，曾跟我介绍过，在稻妻之内，除雷电将军影外，稻妻城里地位最高的人，便是鸣神大社的大巫女，八重神子大人，而鸣神大社的大巫女，亦同时执掌神社的宫司………
　　该不会，被我调戏的这位………好巧不巧就是八重神子大人吧？？
　　“嘻嘻～～没错哟，我就是那位兼具智慧与美貌的八重神子大人～～”狐仙巫女微微仰起螓首，缓慢转过身子，毫无防备、慵懒地搭在桌子上，丝毫不在意有走光的风险，她的脸上露出了狡黠的、好似奸计得逞的坏笑，紫宝石般魅惑的瞳眸中，淡淡的戏谑、挑衅之意愈渐浓郁，就好像在说“恭喜你中大奖了呢～居然调戏到了稻妻内地位第二高的人头上～现在，你想怎么办呢？～”
　　“那个，八重大人，实在是草民有眼不识泰山啊！请您千万不要记在心上！”我连忙讪笑着向八重神子道歉赔罪，为显示我的诚意，我又赶紧对着陆斗先生喊道：“老板，再给宫司大人上杯最好的清酒！还有两份油豆腐！全部记在我账上！”
　　“呵呵～～诚意满满嘛，那本宫司大人就不计较你的无心之过了～～以后好好表现哟～～”八重神子勾起唇角，黛眉微挑，虚眯的美目中转瞬流露出淡淡的狡黠笑意，绽放出万种风情，紧接着，雪白细嫩的小手捻起面前的油豆腐塞进嘴里，美滋滋地品尝起来。
　　总觉得，又种被阴了摩拉的感觉………不过罢了，也就那点摩拉，只是小钱而已。
　　“嘿嘿嘿，神子大人，您想吃什么随便点，钱都记我账上！”既然打上了交道，那自然不能放过这个和稻妻二把手攀谈的机会，于是我没脸没皮地嘿嘿笑着，干脆将凳子都挪了挪，向八重神子搭话去。
　　“呵呵～～既然你这么说了，那老板，就再上两份油豆腐打包。看在你这么有诚意的份上，本宫司大人，就帮你一个小忙吧～～”闻言，八重神子掩嘴轻轻巧笑，也不跟我客气，然后，露出了一个狡黠的莫名坏笑，就好像酝酿着什么阴谋的样子，对我说道。
　　“啊？什……什么忙？”看到神子的这幅表情，我不禁有些犯怵，好似又掉入了这坏女人的陷阱里。
　　“哎呀，你不是几天前御前决斗输了嘛，我这里，可是有一份‘对雷电将军秘籍’噢～～怎么样？兼具智慧与美貌的宫司大人看你可怜，就便宜卖给你吧～～”八重神子狡黠地坏笑道。
　　对雷电将军秘籍？什么乱七八糟的东西……听起来就好不靠谱啊！
　　“额………那这个……什么‘对雷电将军秘籍’，多少摩拉？”我感觉自己好像被这位不太正经的八重宫司大人给讹上了，不由得眼角抽搐，但还是配合着她的话，询问道。
　　“唔………到底要多少摩拉好呢？”八重神子微微蹙起黛眉，露出正在思索的表情，但我怎么看，都觉得她像在演戏……
　　“额………三个月的油豆腐钱，我包了！”我提出价钱，第一次试探。
　　“唔………”
　　“半年！”第二次试探。
　　“唔………”
　　“一年！”最后，我咬牙给出了一个还能接受的价格。
　　“成交。”八重神子满意地坏笑起来，可恶，又被讹走了一年油豆腐的摩拉………
　　“哎呀，既然路九先生这么爽快，那就走吧，本宫司大人的独门秘籍，绝对包您满意的哟～～”八重神子放下吃完后剩下的竹签，满意地捻起湿纸巾，擦了擦嘴，然后，对我笑说道。
　　唉，毕竟给了摩拉，虽然觉得不是很靠谱，但还是去看看吧………
　　于是，我跟着八重神子，最后来到了稻妻城的一处郊外。
　　“额………神子大人，这荒郊野岭的………”我挠挠头四处探望，发现这里除了野草就是野草时，不禁疑惑地向前面带路的神子表达了疑问。
　　但就在这时，神子不知从何处掏出一根币束，由纸质的御币绑在棍子的顶部，一种通常用来供奉神明的东西，念念有词地在半空中挥了挥，随后便见得，在偌大的野草坪中，一个好大的机关忽然浮现了出来。
　　“呼，好了，这就是我研究改进后的‘对雷电将军特训装置二型’，怎么样，来试试吧？～～”八重神子笑了笑，转过身来，向我介绍道，这台被激活的装置发出幽邃的紫光，缓缓地上下漂浮，看着很是诡异。
　　不过既然来都来了，那就试试！
　　按照八重神子的指示，我来到了装置前，随着我的手掌放在装置上，发出紫色荧光，装置便开始运转了起来。
　　只见，装置爆发出亮光，周遭的雷元素忽然被吸引而来，向着装置汇集，一道虚影漂浮在半空，渐渐凝聚成人形，看不清面容，但她手握太刀，身穿和服，衣摆若战衣飘飘，自有一股凌厉的肃杀之气，我顿时，从她身上感受到了熟悉的气息，正是几日前的御前决斗——雷电将军影的那种战意和气势！
　　“唔唔～～好了，小家伙～～你的第一项特训，就是在攻击下坚持十分钟哟～～”八重神子见完成了任务，便慵懒自在地伸起了懒腰，露出狡黠的坏笑，随后，又挥了挥币束，不知用什么妖法召来了一张长长的太阳椅和一把太阳大伞，直接在这儿就躺了下来，拿出打包好的油豆腐和轻小说，翘起二郎腿，开始美滋滋地享受起来。
　　靠………
　　瞅见八重神子这般架势，我顿时在内心里一顿腹诽，也不知道为什么堂堂鸣神大社的大巫女居然会是这么不正经的样子………
　　“刷！！”
　　但是，已经没有分心走神的时间了。
　　影的虚影直接朝我攻了过来，她的动作万分凌厉，仿佛有无穷变化，我不敢大意，立马抽出临时配的一把随身铁剑，横剑迎击！
　　身影交错，金铁交加之声并未如我料想的那般响起，我的意识仿佛发生了断片，只下一刻，我就瞬间回到了装置开始前的位置上。
　　“哎呀呀，一个照面就被秒杀了呢，看起来不太行呢～～”这时，八重神子躺在太阳椅上，微微眯起美眸，不留情面地掩嘴嘲笑道。
　　我努力回忆，刚刚发生的一切，渐渐浮现在我的脑海里——
　　就在我横剑回击，试图上挑拨开虚影刺来的攻击的刹那，她看破了我的动作，并瞬间斩向了我毫无防备的腰处。
　　明白这些，我不禁万分惊愕，呆滞在了原地，这个八重神子给我的“对雷电将军特训装置”，简直就相当于可以让我随时随地地和本尊对练！
　　“嗷！兼具智慧与美貌的八重神子大人！您就是我的大恩人！！”
　　我张开双臂，直接朝着八重神子兴奋地助跑滑跪过去，向她表达了强烈的感谢！
　　随后，我内心里的战意熊熊燃起，立刻跑回到装置前，开启了装置，对练，再度开始！
　　“呵呵呵，加油吧，小家伙～”
　　虚影再度浮现，听得神子轻笑道。
　　…………
　　接下来，整个下午的时间，我都在不断地和雷电将军的虚影对练，从最开始的一个照面即被秒杀，到能勉强接住虚影的几招，我的战意和信心越发高昂，也正是在这时，我才更加切实地体会到，原来那天和影的御前决斗，是真的宛如蚍蜉撼树…………
　　“哎呀呀，又被秒了呢，小家伙行不行呀？～”
　　“噗嗤………这种粗糙的招数，对影宝是行不通的啦～～”
　　“唉～～小家伙这么快就不行了呀，耐、力、有、点、差、噢～～嘻嘻嘻，这样可是赢不了影宝的哟～～”
　　不过，令我忍不住疯狂腹诽的是，在我训练的时候，神子这个屑屑的坏女人，不知从哪搞来了副墨镜，戴在头上，翘着二郎腿地躺在那张太阳椅上，躲在大伞下面，悠闲地嚼着油豆腐、看着轻小说，然后不时地碎碎嘴揶揄我几句，发出银铃般略带几分刺耳的嘲笑声，就好像在海滩边度假的一般，让我恨不得立马扑到椅子上去，将她压在身下，掏出我的大家伙来，狠狠地教训下她………
　　这狐狸女人，真是太屑了！
　　被屑到了的我压下冲动，深吸了口气，将注意力专心到训练上，接着，再度将手掌放在装置上，继续开启对战训练——
　　五次、六次、七次…………
　　不知道经历了多少回的失败，天色由白日已渐入黄昏。
　　终于，在太阳快要完全落山的时候，我靠着锻炼出来的战斗本能，成功挺过了虚影的十次攻击，终于通过了这第一轮的特训——
　　“啊！我要累死了！”我跪倒在地上，筋疲力尽，大口大口地喘着粗气，累得已经浑身是汗，双腿都快要失去知觉了。
　　我转过头去，望向一旁，却发现，神子正趴在太阳椅上，右手臂支起着上身，轻小说放在身前的椅子上，左手葱指虚捻着书页，正低着头，沉浸在小说描绘的故事里，两条优美光洁的小腿翘了起来，顽皮地反复晃悠着，嘴里还轻轻哼唱着歌谣，似是完全没有注意到，这边的我已经结束了训练。
　　见此情况，色胆包天的我，身体里涌起最后的一分力气，忍不住想要给这屑狐狸来点狠狠的教训，于是，我蹑手蹑脚地来到她的身后，不发出丁点儿声音，然后，猛地扑了上去！
　　“呀啊！”
　　毫无防备的神子被我压在身下，下意识地惊呼了起来，随即，当她回过头，看见我色眯眯地贴上来的淫邪脸庞，夹杂着几分戏谑和揶揄的笑意，再次浮现在了她魅惑的面容上。
　　“怎么？小家伙，姐姐可是要提醒你，袭击鸣神大社的大巫女，可是牢底坐穿的重罪哟～～”八重神子媚笑着不慌不忙，即使我的双掌都快要摸到她胸前饱满滚圆的双峰上，她也仿佛视若无睹，反而像是故意挑衅般地微微扭转身子，从趴着来到正面，就像要展现自己身体那婀娜妖娆的丰满曲线那般，神子屈起美腿，膝盖轻轻顶住我胯间的隆起，同时，伸出雪白细腻的玉手，抚摸着我的脸颊，揶揄着提醒道。
　　被这屑狐狸这么一刺激，我也就不客气了——
　　我淫笑着将脸靠近过去，强势地亲吻住八重神子那樱红微张的双唇，那柔软而美妙的唇瓣，令我忍不住探出舌头贪婪地舔吮，然后搂住神子的螓首，闭起眼睛，享受着兽欲放纵后带来的狂野的接吻，唾液的交换，让我们互相熟悉彼此，犹如水乳交融，我和神子的胴体紧紧相贴，从胸膛处，传来着她胸前饱满鼓胀的双峰、紧实的压迫感，她的双腿亦不安分地来回扭动，磨蹭着我的身体，激烈的身体接触，疯狂激起着我交媾的欲望。
　　于是，我干脆脱掉了衣服将它狠狠甩飞，露出赤裸的上身，然后淫笑着再度向神子紧贴上去，开始对她胡乱地上下其手。
　　“呀啊❤，小家伙，这么着急呢………”巫女衣衫被我整得凌乱，八重神子娇嗔了一声，随后唇角微微勾起，露出媚笑，我粗暴地扯开她的巫女服，让神子饱满滚圆的雪白奶子暴露在空气中，那发育得极好、鼓胀起来的圆润奶脂，富有弹性地微微摇晃，光看着就令人欲罢不能，我舔了舔嘴唇，然后立刻伸出魔掌，将神子的乳房把握住，用力地反复抓揉起来，令她微眯美眸，樱唇翕张，发出了夹杂着颤音的美妙呻吟。
　　“啊啊啊❤………小家伙，对姐姐也太粗暴了❤………”神子娇喘连连，美目弯成小月牙儿般，露出风情万种的笑靥，丰腴成熟的腰肢在我的身下不安分地反复扭动，进行着徒劳的、欲擒故纵般的轻微反抗，我淫笑着在她的脖颈间狂热地亲吻、吮吸，肌肤之间的紧密摩擦令我血脉喷张，裤裆内的器物，早已激动难耐地勃起肿大得厉害，将裤裆撑得明显鼓起。
　　“嘿嘿嘿，没办法，宫司大人的身体，诱惑得让人克制不住啊～”我嘿嘿坏笑着，魔掌肆意抓揉着神子的香软玉乳，饱满的奶脂在我的指间富有弹性地变形，柔软的乳肉从指缝间溢出，樱红的乳尖蓓蕾被我的手指反复拍打，玩得神子满脸潮红地呻吟不止。
　　“宫司大人的反应真不错呢，吸溜！～那就赶紧来做正事吧！”神子这般放纵淫堕的模样，眉宇间放荡的媚态，翕张的樱唇间撩人的粉红小舌，都无不在撩动着我，令我难以按捺心底里熊熊燃烧的色欲，不由得舔了舔嘴唇，开始就地解起了裤腰带，准备将这屑狐狸狠狠地就地正法❤！
　　“呀啊❤……小家伙的东西………居然这么大………”当沉浸在肉欲中的八重神子，看见我裤裆内掏出的家伙时，顿时微微瞪大美目，潮红的玉靥上浮现出错愕惊讶的神情，她伸出小手，轻轻抚上我昂扬肿胀的巨根，从冠状沟处温柔地抚摸下去，眼瞳内渐渐流露出了爱恋和痴迷的感情。
　　“唔呜❤………吸溜❤………吸溜呲噗❤………”神子用双手慢慢握住我的肉棒，从唇瓣间吐出小舌，舌尖轻触龟头，绕着狰狞的它轻快地反复旋转，虚合的美眸中流淌着毫无掩饰的放荡痴意，舔得我爽到顿时不能自已。
　　“宫司大人的舌技真好，还有这对大奶子，也加入进来怎么样？”我骑跨在八重神子的身上，嘿嘿淫笑着俯视着她，魔掌用力地揉捏着饱满鼓胀的两团奶肉，这位鸣神大社的狐人巫女、此刻正一脸妩媚，忘情地舔吮着我的鸡巴，柔软的唇瓣包裹着龟头前后吞吐，发出了“呲噗、呲溜”的悦耳吮吸声。
　　“呵呵～～小家伙，居然对姐姐提出这种要求，还挺会享受的～～”听了我的要求后，神子露出了暧昧与玩味地勾起唇角，没有反对，于是她用双手托住自己的美乳，将我的肉棒夹入她深邃的乳沟里，舌尖依旧绕着龟头灵巧地旋转，然后双掌开始慢慢推动起来。
　　强烈的乳压以及细腻而富有弹性的乳肉的挤压令我的肉棒极度兴奋得流出了许多先走汁，我也愉悦得呻吟出来，任由神子这样掌控着我的肉棒，将我的器物反复“蹂躏”，挤压着我卵袋内的滚烫积蓄。
　　“啊…………继续，我差不多要射了………”我继续呻吟着，然后用手托住神子的脑袋，让她抬起螓首，将我的肉棒含住，紧接着，在温暖紧致的喉腔与强烈乳压的刺激和挤压下，我的肉棒肿胀颤抖，猛地射出了大量腥臭浓稠的汁液！！
　　“咕唔呜唔呜………”精液涌入八重神子的喉咙，呛得她的双颊胀起，蹙起黛眉，喉咙不停地耸动，以将我射出来的精液尽数吞入。
　　“呼………宫司大人的嘴巴真舒服，精液的味道怎么样？”舒服地释放完卵袋内汁液的我，呻吟着呼了口气，看向被我骑跨在身下的八重神子，对她淫笑着问道。
　　“嗯哼～～还不错呢，小家伙射得真多，不过想要满足姐姐，还差得远呢～～”神子媚笑着用手指在檀口间抹了抹，吮掉手指上残留的精液，微眯起美眸，挑衅地对我说道。
　　可恶啊，这屑狐狸，居然敢小瞧我！
　　于是，我二话不说，翻下太阳椅去，再将神子从太阳椅上公主抱起来，对她露出奸邪的淫笑。
　　“嘿嘿嘿嘿，那宫司大人，今晚就来我家住吧，保证让您满意满意……”
　　听着我放出的豪言，躺在我怀里的神子只是掩嘴轻笑，微眯着美眸，抛出撩人的眼神，眼瞳内暗送秋波，揶揄道：“呼呼呼………小家伙这么有自信，到时可不要被姐姐榨得走不动路哟～～”
　　可恶，是可忍孰不可忍！
　　面对这样的挑衅，我浑身的血气顿时翻滚起来，胯下的家伙也瞬间挺得老高，于是，我咽了咽唾沫，随手从背包里拿出衣物随便披上，然后立马抱着屑狐狸，往天领奉行安排的住所奔去了！
　　…………
　　“呵呵，小家伙住的地方还挺大的嘛。”来到我的居所后，悠闲自在地躺在我怀里、享受着公主抱待遇的八重神子环顾了顾四周，对我笑道。
　　天领奉行给我安排的住处，是离将军府不远，在山上的一个小庄园，基本的设施应有尽有，还配备了露天的温泉池子和花园。
　　天色已暗，我的住处内已燃起了纸灯，在夜色中昏黄的灯光摇曳，颇有情趣，我抱着神子，目标明确地径直往露天的温泉而去，然后在池边嘿嘿淫笑着，将怀里的屑狐狸扔下了散发着蒸腾雾气的池子里去！
　　扑通！瞬间水花四溅！我也淫笑着立马脱下衣物甩掉，赤裸着身子，紧跟着跳下！
　　“呀啊！小家伙也太坏了……”被我扔下了温泉的八重神子，湿漉漉地从池子里冒出狐耳及脑袋，才刚幽怨地娇嗔了句，用玉手抚掉脸上的水珠，紧接着，又被我溅了一脸的水花。
　　“嘿嘿嘿，抓住咯！宫司大人，今晚可别想跑了哟！～”我从温泉里猛地钻出，抱住神子的腰肢，露出淫邪的坏笑，慢慢将她推至温泉的墙边，笑说道。
　　“呼呼～自信的小家伙，谁吃谁还不一定呢～～”被我壁咚到墙边，神子却未露半分胆怯，反而露出挑衅的微笑，看向了我的双眼，虚眯美眸，笑说道。
　　而作为她挑衅的回应，我嘿嘿淫笑着，双手立即在她的娇躯上肆意游走，几下扒拉就脱掉了她湿透了的巫女服，露出包裹着的成熟丰满的美妙胴体。
　　最令人垂涎、诱人把玩的，自然是神子大人胸前那对饱满圆润的雪白软派，我的右手抓住神子的手臂，左手五指用力地抓住神子的奶子，肆意地揉搓、抓揉，将其在掌心间玩至如果冻般变形，然后淫笑着将脸靠近过去，再度和这位性感魅惑的巫女大人热吻起来。
　　“唔呜……”
　　唇瓣紧密相贴，作为壁咚主动方的我，自然是以强势的姿态掠夺着神子的唇瓣，我们的舌头彼此纠缠，唾液自舌苔间反复交换，这位性格相当之屑的狐耳宫司，没想到舌吻的技术出乎我意料的好，我们虽然只是缠绵了一小会儿，但我却丝毫占不到上风。
　　不过没关系，接吻完后，我立即就将目标放在了神子诱人把玩的乳房上。
　　“吸溜❤………滋溜滋溜噗❤…………”
　　我双手抓住神子的双臂，摁在墙壁上，不让她有任何挣脱的可能，然后，低下头去，张口含住了神子的乳尖，将樱红小巧的乳首和雪白柔软的乳肉含入嘴里，大力嘬吸起来。
　　“啊啊❤～～小家伙太坏了，居然这样欺负姐姐的胸部～～”被我压制住的八重神子微微抬起螓首，樱唇翕张，闭起眼睛，发出了悦耳娇媚的喘息声，如淫乐入耳，对我娇嗔道。
　　我不理会神子的话，继续沉迷地嘬吸着她的奶子，神子身上淡淡清幽的体香相当迷人，连带着仿佛感觉她的奶子都带有了奶香，我含住她的乳肉用力嘬吸，舌头在腔内对着渐渐充血挺立起来的乳头进行挑逗，玩得神子闭目享受，娇喘连连。
　　“啊啊❤…………啊啊啊❤………”
　　再狠狠嘬吸了几口后，我又改变了吸奶的方式，松开了神子的乳尖，转而探出舌头，用舌尖绕着乳首旋转几下，撩得她的小巧蓓蕾跟着摇动，然后，再重新含住她的乳尖，脑袋慢慢往后退去，“啵”地发出嘴乳分离的诱惑啵响。
　　动作如此反复，不停地以挑逗和刺激的方式亵玩着神子的乳房，从最开始的仅是发出连绵妩媚的娇喘，到渐渐的，神子闭合着美目，丰满性感的胴体在我的压制下，开始忍不住地微微颤抖，面色愈加潮红，白息愈加炽热，逐渐堕入我编织的情欲之网里，她那翕张着的、樱红的唇瓣，在水珠的湿润下，仿佛更加妖艳和魅惑了——
　　“啊啊啊❤～～小家伙，对姐姐的胸部沉迷了吗❤？～”八重神子玉靥潮红，嘴上却依旧不饶人，慢慢睁开了眼，眉宇间春意荡漾，对我媚笑道。
　　“嘿嘿嘿嘿，别急呀，宫司大人～～这就来品尝品尝，宫司大人的美妙小穴❤～～”听着神子这么说，我也就转移了目标，嘿嘿淫笑着，直接搂住神子的腰肢，将她抱上了岸，坐在温泉的边缘上，然后将她修长匀称的雪白妙腿掰开，露出这位将军之下、地位最尊崇的鸣神大社宫司大人的私处。
　　与我想象中的样子有所不同，神子的下面，肉穴诱人的粉嫩，紧窄得只微微露出条肉缝，保护着花径的阴唇像蝴蝶般，有着肥鼓鼓的唇瓣，肥美的鲍肉肉眼可见的多汁，若隐若现的肉缝里，泛着莹莹水光，小穴上面，毛发却茂盛得很，像是最近没有修剪过的模样，与粉嫩的小穴，形成了极大的反差。
　　“嘿嘿嘿，宫司大人不喜欢剃毛吗？还是说，下面的毛发长得很快？听说身体越淫乱的人，下面的毛就会越多呢～”我舔了舔嘴唇，对神子谑笑揶揄几番，紧接着就按奈不住地埋下脑袋，对着神子腿间那茂密诱人的黑森林探去，阴毛接触到脸庞时的摩擦，以及小穴传来的淡淡穴汁味，都无不让我加深了对一探神子蜜穴深处的渴望。
　　“吸溜❤………滋溜噗❤………”我双手抱紧神子的大腿，将脑袋深深埋入她的腿间，伸出舌头，沉浸在性的本能欲望里，对着神子的小穴舔去，舌尖先轻轻探入她的蚌肉内，再慢慢地由下往上地进行搅动，吮吸着从神子蜜穴里流出来的淫骚汁水。
　　“啊啊❤………小家伙挺会舔嘛❤………啊啊❤………”神子虽然嘴上好似依旧淡然自若着，但已经不如刚刚那样硬气了，话语间的颤音越加明显，语气也更加柔和兼妩媚，这让我意识到，这屑狐狸就快要沦陷了！
　　于是乎，我更加加快了舔穴的速度和力道，脸几乎完全贴在了神子的阴阜上，舌头如狂舞的蛇般在她的小穴里胡乱搅动，汁液被搅得飞溅，同时，又用舌苔去轻轻触碰扫动在小阴唇间逐渐充血胀大起来的阴蒂，竭尽所能地，给神子带去强烈的快感！
　　“啊啊啊❤…………啊啊啊啊❤…………”
　　终于，神子开始说不出话来，只是微微仰着螓首，美目迷离，连连娇喘，她的双腿不由自主地夹紧，夹住我的脑袋，小粉拳渐渐攥紧，在快感之下，娇躯也止不住地颤抖起来了。
　　“啊啊啊啊❤！”
　　突然，大量的蜜汁涌入我的嘴里，一下子没注意，就吮下了好多神子高潮后流出的淫精。
　　“吸溜❤……骚狐狸，开始来品尝我的肉棒吧❤！”
　　我舔了舔嘴唇，坏笑着将脸色潮红得厉害的神子从岸上抱下了水，让她下身浸泡在蒸汽弥漫的温泉池水里，背对向我，双手扶住墙壁，分开双腿，摆出后入挨肏的姿势。
　　我扶住自己昂扬雄壮的巨根，在白雾蒸腾、看不清水里情况的温泉中慢慢试探着，在神子的臀缝间反复摩擦，最终，将龟头压在了神子腿心间的肉缝上。
　　“骚狐狸，要插进去了噢❤？”我从后方伸出魔掌，淫笑着抓住神子胸前的两团柔软乳肉，肆意地揉搓，笑侃完后，腰部往前挺去，将粗壮的肉茎狠狠送入神子的肉穴中！
　　“咦呀啊❤！”神子娇躯剧颤，美眸迷离，立即发出了妩媚又诱人的娇喘，我的肉棒粗暴地直撞入她的花心深处，胀满了紧窄的膣道，这位宫司大人的小穴紧得厉害，湿润温暖的穴肉不停蠕动，绞榨着我的男根，我的腰部逐渐发力挺动，感觉到了莫大的阻力。
　　“嘿嘿嘿………宫司大人的小穴，好像很饥渴嘛❤？居然缠得这么紧哟❤～”我贴近到神子的耳边，轻笑着揶揄，由于身体泡在水里不好发力，所以我也不着急，就慢慢地挺动腰部，缓慢抽插着神子的骚穴，反正，刚刚被搞得高潮的人，可不是我呢～
　　“呀啊❤～～啊啊啊❤～～小家伙坏死了❤……插得那么慢………”饥渴难耐的神子娇喘着趴在墙壁上，靡靡之音勾人魂魄，投来幽怨的小眼神，埋怨着我。
　　“嘿嘿嘿嘿，想要快点的话，不如自己扭扭腰，要是我觉得舒服的话，就再插得用力点噢？”
　　“啊啊❤……居然要姐姐主动………才不要呢………”神子虽然这样说着，身子却不由自主地慢慢迎合起来，柳腰扭动，随着我的抽插，檀口里发出越加妩媚的呻吟叫声，让人难以按捺内心里熊熊燃烧的兽欲。
　　我忍不住了！
　　我的双手从神子的胸上放下，转而紧紧搂住了她的腰肢，腰部绷紧发力，深吸几口气，开始加速抽插起来！
　　“啊啊啊❤……啊啊啊啊❤…………”肉棒突然的加速让神子舒服得媚眼如丝，连连呻吟，交合处发生了激烈的碰撞，雾气弥漫之中，八重神子绝美的面容更加妩媚了，在和神子交合的过程中，我也感觉到了强烈的快感，饥渴许久的肉棒，催生出了强烈的射精的冲动！
　　算了，干脆就射出来吧！
　　我用尽全力地进行抽送，将肉茎狠狠顶入神子蜜穴的最深处，然后毫无保留地射了出来！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　滚烫的精液涌入八重神子的媚肉里面，将她的小穴完全填满，胀得神子眉眼间春心荡漾、露出下流的痴态，美目翻白，娇喘连连了…………
　　在温泉里做完后，我抱起神子，马不停蹄地回了屋，进入卧室，立马就准备开启第二轮了！
　　“嘿嘿嘿嘿………刚刚宫司大人满足了吧？现在，该宫司大人来满足我了～”我优哉游哉地坏笑着躺在床上，双手抱在脑后，赤身裸体地露出着胯间的大屌，示意八重神子主动来侍奉我的男根。
　　“呵呵❤………小家伙还真会提要求❤，那想要姐姐怎么满足你呢？”神子媚笑着缠绕上我的身体，玉手温柔抚摸着我的脸颊，询问道。
　　“嗯………就用脚吧？试试宫司大人的足交，能不能让我射出来吧❤～”我思索了几番，最后坏笑着，决定让神子用她那双雪白滑嫩的赤足来给我足交。
　　“好吧～好吧～小家伙真会挑呢❤～～”神子听了我的要求，也没有拒绝，只是掩嘴轻轻几笑，媚眼中流露出勾人魂魄的春意，然后便来到了我的对面，双臂向后，支撑住上身，将优美的玉足放在我的胯间，开始给我足交起来。
　　神子玉白的双脚从两侧踩住我的男根，以合拢之势，足趾压在冠状沟壑间，轻轻地摩擦踩动，许是还不够熟练的缘故，神子的动作很是缓慢柔和，她的美脚足弓合住我的肉棒慢慢转动，上下撸动着，虽然刺激不是很强烈，但看着神子脸颊微微羞红地盯着我的肉棒、给我进行着足交，内心里的满足感要远胜于身体上感受到的快感，令我的肉棒也激动地颤抖起来，流出了些许先走汁。
　　“啊………就这样还不够舒服呢，宫司大人要继续加油哟～”我轻声呻吟，然后谑笑着对神子调戏道。
　　“呵呵呵❤，谁让小家伙的要求这么怪呢？我可不擅长用脚呢……”神子不甘示弱，媚笑回应，幽怨地白了我一眼，随后，她的纤足开始了更加激烈的动作，左脚踩住我的龟头，慢慢地，将肉棒压在我的小腹上，然后用右脚足弓压住肉棒的竿部，从卵袋至龟头，像挤奶般逐渐用力地推挤过去。
　　现在开始，才慢慢舒服起来了。
　　屑狐狸给我的足交渐入佳境，她那仿佛是被牛奶浸泡过的肌肤滑嫩的纤足从我的肉棒上温柔踩过，带来无可比拟的快感，舒服得令人禁不住想要呻吟，而神子也好似渐渐掌握了足交的方法，灵巧地活动着两只美脚，开始轮流搓着我的鸡巴，就像要把精液尽数从我的卵袋里榨取出来那般。
　　“呵呵❤～怎么样，小家伙？姐姐的脚是不是踩得越来越舒服了❤？～～”神子微眯美眸，用略带挑衅的语气，扬起唇角，向我发问道。
　　“嗯，跟我调教过的性奴们比起来，还不赖吧～”我一脸淡定地微笑着答道。
　　“噢？呵呵呵，看不出来小家伙经验还挺丰富嘛❤～”
　　“嘿嘿，宫司大人愿意的话，我也可以考虑收你为奴噢～”
　　“那就要看小家伙有没有这个本身了❤～～”
　　八重神子和我你一句我一句地斗着嘴，谁也不愿意在嘴上落了下风，不过，渐渐地，神子的玉足踩得我的肉棒越来越有感觉，嫩滑的足弓反复摩擦着我的器物，不时又用足趾轻轻压踩我的睾丸，掌握了诀窍，快感开始成倍增长，我的肉棒，微微颤抖起来，又有了想要射精的感觉了！
　　被八重神子敏锐地察觉到了我肉棒的反应，她媚笑着扬起唇角，顿时加快了几分速度，两只美脚合力夹住我的器物，伴着滑腻腻的先走汁，快速套弄，搓得我的肉棒从马眼里不停地吐出着透明的汁液。
　　“啊啊………”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　虽然努力强忍了一会儿，但最终还是在神子的足交下射了出来，大量滚烫腥臭的浓稠汁液射在了她的雪白纤足上，精液从优美的足背上滑落，将神子美丽的赤足浸染得满满淫靡气息……
　　“呵呵呵，怎么样，小家伙满意了吗❤？”神子看着自己满是精液的美脚，像是非常满意般，眼瞳里瞬间流露出了痴意，用小粉舌舔了舔自己的樱唇。
　　回应她的，即是我如饿虎般的扑倒，以及淫邪的笑声。
　　“骚狐狸，看我怎么肏得你心服口服❤～”我压住神子的娇躯，自信地放下了豪言，紧接着立马把肉棒插入她的小穴内，挺直了腰板，直接开始冲刺起来！
　　“啊啊啊啊❤，小家伙一上来就是最激烈的啊❤………啊啊啊❤………”紧窄的膣道被我粗大的肉棒完全填满，舒服得神子立即美目迷离，发出了愉悦的呻吟，我化身人肉打桩机，双手扶住她的腰，熊腰疯狂挺动，于交合处发出激烈的肉体碰撞声响，神子胸前的那对大奶在激烈的碰撞中如水袋般不停摇晃，晃出了雪白的诱人奶浪。
　　肏死你这只屑狐狸！
　　我满脑子都被征服身下这只屑狐狸的欲望所填满，唤醒了最原始的交配本能，如野兽般地呼呼粗重喘气，身体犹如被上满了的发条，不停地腰部挺动，疯狂抽送着肉棒，一次又一次地撞击着神子的花心，狰狞的龟头数次撞击到了柔软的子宫颈口，令神子美目迷离、娇躯剧颤着发出了绝叫。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　数不清次数的抽插过后，我又一次，在神子温暖紧致的肉穴深处射了出来，但这次，我没有将肉棒拔出，而是低吼着，继续抽送，毫无休息时间地与神子继续交合下去！
　　“啊啊啊❤……太舒服了，这么多的精液……不行………小家伙，这样姐姐要怀孕了❤………”八重神子浪荡地娇喘着，双手搭在我的肩膀上，假扮出想要推开我的意思，但这再明显不过的拙劣演技，又怎么能骗到我呢？
　　我卯足力气，熊腰猛地挺动，狰狞的肉茎搅动着浓稠的精液，噗嗤噗嗤地往外喷出，继续在神子的肉穴里狠狠地冲刺，肏得她舒服得媚叫连连，腰肢都微微拱了起来，我们身下的床都跟着剧烈地摇动，今天我誓要和这屑狐狸在床上分个高下！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　许久之后，我再次在屑狐狸的小穴里面射了出来，这次的她，已经美目迷离，嘴角淌着涎液，被我肏得已经堕入了肉欲的漩涡中沉溺于交媾的快乐，性感丰满的娇躯主动迎合着我抽插的动作，瞳眸内春意荡漾，樱唇微微翕张，就好似在欲求不满地哀求着我的怜爱。
　　见状，我更是不可能就这么停下来了，于是，深吸了几口气，我就俯低身子，紧紧抱住神子的胴体，凭借着过人的腰力，活动髋部，继续开始抽插了起来！
　　“啊啊啊啊❤………啊啊啊啊❤………”
　　…………
　　时间转眼来至第二日。
　　“呼………呼…………”我赤身裸体地躺在床上，浑身酸痛，双眼无神地看着天花板，身体那是疲惫得动都动不了，只顾得呼呼喘气，胯下的肉棒更是被榨得一干二净，睾丸内一滴也不剩了。
　　和神子激烈地做了足足一个晚上，最后，却是以我的败北告终了……
　　“嘻嘻嘻，小家伙，不错了呢～～可以做这么久，已经很出乎姐姐的意料了呢❤～”神子趴在我的胸膛上，抬起脑袋来，一脸狡黠谑笑地看着我，白皙的玉手温柔地握住我缴械投降的肉棒，轻轻搓动起来。
　　可恶………总有种又被这屑狐狸阴了的感觉…………
　　“好啦～～小家伙，早上休息一下，下午就继续训练吧❤～～”确认了我下面的器物是真的被榨干得一滴儿也不剩以后，八重神子媚笑了笑，终于肯从我的身上起来，玉手轻拂，伴随着雷光闪耀，一件完好的巫女服就裹在了她那丰腴动人的赤裸娇躯上。
　　训练………
　　我痛苦地闭上了双眼，一想到昨天被影的虚影虐了整整一个下午，我就忍不住地抖了几抖，不过好在，训练的效果是显着的，今天的我如果再进行昨天的十招训练，应该能轻松地撑过虚影的八招以上………
　　“我说………屑狐狸，你为啥要帮我训练呢？总不会是为了好玩吧？”我呼了口气，铆足劲坐起身来，向着八重神子，问出了一个我很关心的问题。
　　“呵呵呵………你猜？”神子媚笑着虚眯起美眸，露出神秘的笑容，没有直接回答我的问题。
　　话罢，神子转身，轻迈款步，巫女服衣袍飘飘，迈出了门去。
　　“‘天光’已经笼罩了稻妻太久，是时候，要迈上崭新的道路了。”
　　只留下轻飘飘的一句话，神子的身影便伴随着雷光，消失在了我的门外………
　　等神子走后，我也赶紧找好衣服穿上，吃东西补充好体力，为下午的训练做好准备………
　　………
　　之后的日子里，除去每天的“对雷电将军特训”外，我偶尔也会去乌有亭，每次都能遇见在那里悠哉地吃着油豆腐和看着轻小说的八重神子，自然，每次遇见，我们都少不了一番云雨，只不过，每次，我都会被她榨干得忍不住怀疑人生，以至于做完以后，每每我都要扶墙而走。
　　据这屑狐狸自己所说，她这种法力高深的大妖怪，人类之间的性爱，是很难满足她的……
　　特训中的生活，机械且枯燥，但我的实力，也在实打实地慢慢提升，稳步变强………
　　…………
　　两个月后，天守阁。
　　当我再次踏入这里的时候，已经没有了第一次会面雷电将军时的忐忑，而是充满了自信和战意。
　　“此前的御前决斗，难道还没有让你意识到你我之间的差距么？”影站在我的面前，脸上的神情，丝毫没有因为我再次向她提出御前决斗而表现出任何意外或是其他的情绪，她只是淡淡地说着，仿佛事不关己的模样，给人一种非刻意展现出来的倨傲。
　　那是属于历经千年岁月的神明的自信，实力的自信，宛若巨龙俯视蝼蚁，她的话，并非讽刺，而更像是某种规劝。
　　“是的，我要再次向您发起御前决斗！而且，请将军大人，勿要再留手了。”我深吸几口气，然后眼神坚定地拔出了我的剑，向着雷电将军，做出了挑战的姿势！
　　“…………凡人，明知会败，还偏要如此么？”影先是沉默，然后开口质问，她的瞳眸内紫电闪烁，无形的威压再次渐渐流露而出，淡漠的话语中，仿佛带有着强烈的压迫感，比上次更甚，令人喘不过气来。
　　“上次决斗的约定，又没有败者不能再次提出决斗这条。”我没有正面回答影的问题，而是毅然决然地举起着剑，微笑道。
　　“是么………那这次的决斗里，就加上这条吧。”影仿佛看出了我的决意，没有再多说什么。
　　话罢，她的眼瞳中顿时充斥紫光，好似有千道雷霆在咆哮跃动，浑身的气势，亦如惊雷陡然而变，就像潜于云中的雷电，瞬间化作刀剑劈碎了长空，尽显雷霆之威，影昂扬而立，身穿的和服无风自动，狂暴的雷元素自她的体内不断逸散，可怖的能量仿佛在天守阁内掀起了雷暴，让人心惊胆战。
　　我就好像漂浮在雷暴肆虐的海洋中的一叶孤舟，随时都会被这浩荡雷霆之威击个粉碎………
　　“我……九条裟罗，作为御前决斗的见证者，以及裁判，在此宣布…………”九条裟罗，依然作为这场决斗的见证者，来见证我和影的这一战。
　　“决斗——”
　　“开始！！——”
　　伴随着喝声落下，御前决斗也正式开始！
　　我握紧了向绫华借来的天目影打刀，向前踏步冲去，这次，依然是选择抢先进攻。
　　而面对我来势汹汹的攻势，影站在远处，只是神情淡然地站着，手里空无一物。
　　“这次，就让你更清楚地见识到，凡人与神明之间的差距吧。”影轻开檀口，眼神陡然间变得凌厉起来，从她的胸部，乳沟间骤然爆发出强烈耀眼的紫光，一瞬间，能清楚感受到毁天灭地般的能量，正从她的胸口处逸散而出！
　　“无念——断绝！！——”
　　来了！这股可怕的力量，上次的决斗，就是败在了影的这击之下！！
　　在刹那之间，周遭的所有事物，在我的感知中，都仿佛变慢了许多，时间，开始变得龟速流淌，这种感觉，我再熟悉不过！
　　正是上次在面对影的这一击时，那种意识、时间、空间，都被某种无比锋利的东西切断了的感觉！
　　我强自冷静下来，凭借着顽强的意志和千次训练锤炼出来的战斗本能，身体里的细胞迸发出强大的能量，瞬间以从未有过的速度，朝着侧方闪去！
　　啪啦啪啦啪啦！！！！
　　在我身形消失在原地的下一秒，我刚刚所处的地方，及往后的数十米地面，都在眨眼间被可怖的雷光摧毁殆尽，只留下残败的焦木和发黑的烧焦痕迹………
　　“嗯？居然能躲开么………”自己的杀招居然没有命中，令影首次露出了惊讶的表情，她的手中，握住了把紫电萦绕的紫色光刀。
　　梦想一心………
　　我看着影手里的太刀，面色凝重几分，在心里默念出了它的名字。
　　不过，影的惊讶只是持续了短短一瞬，在使出自己的奥义·梦想一心后，她旋即就展开了雷霆般迅猛的攻势！
　　无量的雷霆毁灭之威伴随着刀光向我挥砍而来，那凶暴的雷元素能量，连空气都难以承受地震颤起来。
　　但是，经过了“对雷电将军特训”摧残的我，身体已经下意识地对影的攻击产生了反应！
　　我的身体险之又险地躲过影的这一击，然后右手握剑上挑，瞬间做出了反击！
　　“嗯？”攻击落空，影再次露出了吃惊的神情，她立马收刀，扛下我的反击，然后身形轻盈地往后腾跃，落到了远处。
　　“看来………在这两个月里，你变强了很多………虽然我不知道你是怎么做到的………”影淡淡地说着，眼神一凛，神情变得更认真了几分，看得出来，她准备要全力出手了。
　　“既然如此，那我就不留手了——”
　　影神色凛然，眼瞳间紫电荡漾，她反握梦想一心，将它猛地插入地面，滋啦滋啦的雷电轰然流溢，影的背后，缓缓地浮现出了一个巨大的神眼虚影，犹如梦魇睁开恶目，深邃的、虚无的紫色黑暗，似侵蚀万物的熔浆般遮天蔽日而来，将目所能及之事物尽数吞没至虚妄之中。
　　来了！
　　我神情顿时万分凝重，握剑的手心都紧张得出了汗，这就是神子说过的，全力之下的影，无穷威能下的可怕领域杀招——
　　一心净土！
　　周遭所有的一切，很快都被流淌着虚无的深邃黑暗所吞没。包括我在内的现实，被一心净土拉到了另一个时空之内——
　　瞬息的天旋地转感过后，回过神来的我，猛然发觉，眼前的一切，已经大变了模样。
　　原本所在的天守阁，变成了一片断壁残垣的古战场，天空，变成了雷霆肆虐、电闪雷鸣的虚无寰宇，而在远处，在古战场的中央，雷电将军影漂浮在半空中，闭目静静盘坐着，双手搭在膝盖处，玉手捏着印诀，察觉到我的视线后，才缓缓睁开双眼，爆发出无量的紫光。
　　“这里，是一心净土，亦是真我所在的领域，在净土中，我才能毫无保留地，展现出‘天光’全部的力量。”影开口淡淡说着，从半空中翩然落地，梦想一心再度出现在她的掌中，光芒更甚。
　　“接下来，就用这招，结束这场决斗吧。”影握住梦想一心，微微下伏身子，右脚踏前一步，做收剑入鞘状，这种招式，乃是稻妻剑术中，杀伤力最为刚猛迅烈的——居合的起手式！
　　“呼………”
　　我深吸了口气，脑海里开始回响起决斗之前，神子对我说过的话。
　　“以你的实力，要挑战影，是不可能的事情。哪怕再练一百年，也不会有万分之一的胜算。唯一有机会战胜影的办法，就是在一心净土中，利用‘愿望’的力量，去抗衡神之力………”
　　“愿望”的力量…………
　　感受到凝聚在梦想一心中的那能斩断万物的可怕能量，我索性垂下手臂，放弃了抵抗，直接闭上了眼睛，开始体悟神子所说的，一心净土中的，“愿望”的力量………
　　“放弃抵抗了么……”影淡漠说着，然后终于挥出了那蓄势待发的居合斩！
　　无法被肉眼、意念、时空捕捉的斩击，仿佛瞬息间跨越万古虚空，神之权能全力爆发的斩切之势，化作紫电萦绕的可怖刀光，已经逼近到了我的眉心之前！
　　然而，就在这一刻间，我的意识捕捉住了什么东西，周遭的一切都在这刹那间化为永恒，我的身心与一心净土渐渐融合到了一起，同万千的思绪连接，终于感受到了，“愿望”的力量——
　　我猛地睁目，在瞬息之间，身体下意识地拔剑反击，无穷无尽的金光从虚空中流溢出来，萦绕在我的剑身之上，将影全力而出的居合斩，劈碎成了无数细小的能量微粒！
　　“怎么………可能？…………”影瞳孔骤缩，神情动容，一时间滞在原地，露出了不可思议的表情。
　　而我，没有任何停歇，立即同影那样，身体下伏，做出居合的起手式，然后向前猛地踏出一步，身形化作残影，携带着万千“愿望”之力的居合斩，向着影挥去！
　　来不及反应的影，只堪堪举刀抵挡，紧接着就被我的居合斩击飞出去，滑行数十米，才单膝跪下，止住了身形。
　　“咳！……咳！……”影单膝跪在地上，不住地咳嗽着，握住梦想一心的手，已微微颤抖起来。
　　这场御前决斗，结束了。
　　“是我输了…………”过了一会儿，影站起身来，收起梦想一心，大方承认了这个结果。
　　“不过，我很好奇，你是如何做到的？沟通一心净土中的‘愿望’之力，是神子告诉你的么？而且，‘愿望’回应了你…………”影蹙起柳眉，摆出思索的动作，接着发问道。
　　“额……确实是神子告诉我的啦……不过………嘿嘿嘿，将军大人，我们还是先来聊聊‘败者处置’的话题吧❤。”
　　我露出淫邪的笑容，右手食指向上一勾，净土中顿时生出了数条能量触手，将猝不及防的影给捆绑了起来！
　　“唔………你想做什么？！”影似乎没有预想到这种展开，她拼命挣扎着触手们的捆缚，蹙紧了黛眉，对我喝道。
　　“嘿嘿嘿嘿………将军大人，您不是想知道为什么‘愿望’会回应我吗？那是因为，爱戴着您的稻妻子民们，内心深处也盼望着，想要和将军大人共度春宵呢，这就是，色色之力的共鸣啊！”我舔了舔嘴唇，“愿望”给予我的力量，让我拥有了一心净土的掌控权，在净土之中，我拥有着和神明一样的无上权能！
　　“这………不可能！”向来淡定的影此刻慌张地挣扎着，但面对已经掌控了净土力量的我，身为神明的她，在净土里，亦是无力反抗，只得眼睁睁地看着我，伸出魔掌，朝她的身体袭来…………

第19章 一心净土变成乐土，把将军大人彻底调教为我的母狗
　　“你这家伙………快放开我！”影的身体，被从虚空中伸出的数根紫色触手卷住四肢，拉成“X”型，她紧蹙着柳眉，轻咬银牙，不停地扭动身子，竭力试图从触手的捆缚中挣扎出来，但身处一心净土之中，哪怕身为稻妻的至高神明，也无法抵抗这凌驾于神力之上、由万千“愿望”凝聚而成的超然力量。
　　“嘿嘿嘿，放弃吧，将军大人～现在一心净土已经归我掌控了，在这里，我就是无所不能的主宰。”我嘿嘿淫笑着，以一副胜利者的姿态，傲慢打量着影的容貌与身段，摩挲着下巴，已经开始思考怎么来调教这位稻妻的神明了。
　　平心而论，影的姿色还是相当不错的，面容端丽而透出殊胜尊贵之气，浅金色的缀饰别在藤紫色的秀发间，相得益彰，更衬出神明的尊贵与威严，柔顺如瀑的过腰紫发盘成麻花长辫，垂于脑后，刘海自额前微微分岔，于右眼角处，轻点泪痣，为尊贵之颜，增添了一份妖娆的绝美。
　　在振袖和服之下的胴体，亦是符合凡人审美的清瘦姣好，腰肢婀娜纤细，胸前饱满浑圆，绝对是难得的美丽女体，深紫色的裤袜紧紧贴合着双腿，勾勒出恰到好处的修长圆润的轮廓，足上的木屐系有红绳，脚踝间绣有紫花，既迎合稻妻主流的服饰风格，又凸显出殊胜尊贵之气质。
　　“吸溜❤，将军大人的身体，真美啊❤…………”看着影美妙的娇躯，我忍不住夸赞，胯下一阵激动，在我的操控下，触手们旋即将被捆缚住四肢的影吊成四马攒蹄的羞耻模样，两只皓腕被触手缠绕住吊起，深紫色裤袜的修长双腿紧贴并拢，向上吊去，向我露出诱人的肉腿股与振袖和服下的股间风景。
　　我贴近上前，淫笑着舔了舔嘴唇，双手扒拉住影腴美大腿的内侧，将鼻子贴到了影的内裤腿心上，闭上双眼，不断用鼻尖隔着内裤磨蹭影的小穴，轻轻嗅闻起来。
　　“嘶哈❤……嘶哈❤………”
　　“变态！不许闻………快放开我！”看不见我的动作、只感觉私处受到了刺激的影顿时激动地挣扎起来，姣好的玉靥，此刻变得一片羞红，但被触手束缚住的她哪里能逃出我的魔掌，从影的私处传来的淡淡穴汁骚味和雌性荷尔蒙气息，已经令我兴奋得不禁肉棒肿大、血脉喷张，淫笑着满意地舔了舔嘴唇后，直接伸出舌头，双手扒拉住影的大腿内侧，就这样隔着内裤，对她的私处舔舐起来。
　　“吸溜❤………吸溜滋哈❤…………”
　　我的舌尖绕着影的私处时而像螺旋般旋转，时而上下撩动，从舌苔间流出的涎液没过几下就把影的淡紫色小内内的三角部位全部浸湿得濡透，湿成深色，渐渐透出那小穴的诱人形状。
　　“住手………停下……”影咬牙低声娇叱，玉靥绯红，两条优美的玉腿努力试图向内并拢，但依然无法阻止我对她小穴的骚扰侵犯。
　　不过，只隔着内裤舔小穴这种隔靴搔痒的行为，显然是无法满足我的，所以我淫笑着擦了擦嘴角流出的口水，从影的腿间抬起脑袋，然后便用意念操控触手们将影压在地上，呈“大”字分开，皓腕和脚踝都被触手们缠绕捆住，使影无法挣脱动弹。
　　“嘿嘿嘿嘿，接下来，该品尝将军大人的身体了呢❤。”我俯视着被压制在净土地上的影，嘿嘿淫笑着，抬起手臂摊开手掌，意念一动，我的掌中就凭空出现了一小罐精油，在一心净土中，只需要靠想象，我就能创造出任何想要的物体——利用“愿望”之力。
　　我拧开罐盖，在影羞耻的娇叱声中，无视她的阻止，淫笑着将罐中的精油全部倒在影的身上，透明黏稠的精油濡湿了影穿着的振袖和服，浸得她全身湿透，立即勾勒出了在和服下曼妙胴体的轮廓，透漏出了那雪白莹滑的肌肤，诱人无比，看得人心神荡漾，这种既露又不露、全身濡湿的姿态，最是能撩起人的欲火。
　　“啊………不行，忍不住啦，这种样子太色啦❤！”影浑身湿透的走光春色让我按捺不住体内躁动的兽欲，下面已经支起了帐篷，我喉咙干渴地吞了吞口水，然后露出色狼、不，色魔的淫荡表情，立马扑倒在了影的身上，嘿嘿淫笑着，隔着被浸湿得通透的和服，魔掌抓向了影胸前那对饱满的峦峰。
　　“哇，手感真棒❤，是极品的软派呢❤。”影的奶子刚抓入手里，我就忍不住惊叹，隔着薄薄濡透的和服，感受到的那柔软细腻的触感，超乎想象的令人爱不释手，雪白的乳肌如凝脂般没有任何瑕疵，揉捏起来，柔软的奶肉甚至会从指缝间溜走，轻轻地推着乳房的边沿摇晃，饱满的玉乳就能摇晃出诱人的奶浪，这样的乳房，简直堪称是完美的造物！
　　能把玩到这么美妙的奶子，令我顿时兴奋狂喜不已，我把握住影的两只乳房，慢慢地揉玩揉捏，将它们搓得肆意变形，然后将脑袋靠到了奶峰上，伸出舌头，隔着濡透的和服，五指微微用力挤压奶肉，令浑圆的乳房凸起小奶尖，开始对着和服下透漏的粉红奶头舔舐起来。
　　“住……住手！你这无礼之徒！”影倍感羞耻地对我厉声娇叱，脸红到极点地不停挣扎，但仍是徒劳，只得被我变本加厉地欺负着乳房。
　　“太吵了，母狗。”如今已经完全占据胜利者地位的我，哪里还把影这位稻妻的神明放在眼里，隔着濡透的和服，狠狠地嘬了口她的小奶头后，我就不客气地对她冷笑嘲讽一番，然后直接扒拉掉影的淡紫色小内裤，将它揉成团，意念操控细小的触手们伸入影的小嘴里将她的嘴巴强行扒拉开后，把揉成团的、已经湿透了的内裤塞进了影的嘴里。
　　“唔呜唔呜！！”这下，影再也说不出话来，只能皱眉发出呜咽与闷哼，而我，也终于可以好好地来细细把玩她的奶子了！
　　我趴在影的娇躯上，淫笑着舔了舔嘴唇，两只魔掌再次把握上她的美乳，五指温柔地掐住乳根，先沿着乳房的边沿进行挤压和揉捏，大拇指沿着乳房的边缘绕圈儿轻轻刮蹭，将柔软的奶肉向乳尖儿推挤过去，不急于强攻挑逗影的小奶头，而是先借着精油带来的润滑摩擦感，对她的奶子进行按摩刺激。
　　在百八十次的实战锻炼后，我的性爱按摩手法，那是卓有成效，完成乳房边沿的按摩开发后，我转而用双手大拇指去分别摁压抚摸影的腋下地带，沿着腋窝的走向反复游走，女性的腋部，亦是连接胸部的敏感带，经过我充分的按摩开发过后，影开始渐渐露出了迷离恍惚的表情，身子也微微颤抖了起来。
　　见效以后，我便开始着手把玩影的乳房，魔掌从奶峰的两侧掐住中间饱满圆润的奶肉，向内轻轻晃动几下，然后伸直食指，用指头反复挑逗起挺立起来的小奶头，不是直接的摁压，而是触之即离的拨动和拍打，这种你意想不到何时会到来的刺激最容易挑起快感，而未经过人事的影，很轻易地就落入到了我的快感陷阱之中。
　　“呜唔唔呜唔………”影仿佛被我打开了快感的开关，随着我的手指每下对她的小奶头的挑逗，她的娇躯便会随之颤抖，腰肢反弓，从被内裤塞住的小嘴里发出夹杂着愉悦的呜咽声，而我见状，自然是更得意地淫笑着加大了刺激的力度，不停地对着影挺立起来的小奶头屈指轻弹，弹得她娇躯剧颤、呜咽连连。
　　为了仔细地把玩，光用手掌当然不够，我将脑袋靠近前去，捏住影的奶肉，张口将乳尖儿含入嘴里，然后像孩童吸奶般美美地用力嘬吸了起来。
　　“吸溜❤！吸滋………”
　　我吸着影的奶，故意发出下流的声响，让影更加感到羞耻，嘬吸几口，再用舌头绕着奶尖挑逗旋转几圈，如此反复，吸得影的乳房上，隔着濡透的衣服，口水沾到了雪白的奶肉上。
　　紧接着，我淫笑着扒下影的和服，让她的双乳漏出，暴露在了空气中，我情不自禁地伸手掐住这对绝美的瑰宝，柔软的触感令人完全无法抗拒，我试探着揉搓几下，然后抓住两只浑圆的奶球轻轻摇动，看雪白的奶肉在我的眼皮底下晃动出了诱人的奶浪，那愉悦与兴奋感，无与伦比。
　　“呜………唔呜………”
　　再看向影的脸颊，已经娇羞得厉害，柳眉紧蹙，眼睫毛微微颤动，双颊绯红得宛若落霞，我嘿嘿淫笑着舔了舔嘴唇，看着影楚楚可怜呜咽的羞怒模样，伸出手去，从她的小嘴里，揪出了已经被口水浸得完全湿透了的淡紫色小内裤。
　　“放………放开我………”看着影面红耳赤、气喘吁吁地对我竖眉娇叱，努力装出一副镇定威严的样子，话音中却夹杂着妩媚的颤音，我知道，对她乳房的按摩开发和刺激，已经起到了效果。
　　要知道，在一心净土中，只要我想，就能变出任何物体，我居高临下地俯视着被压制在身下的影，嘴角微微扬起，露出淫邪的坏笑，抬起双掌，五指摊开，意念稍动，在我的掌心上，就凭空出现了两样物品，一个装满了无限气态媚药的瓶子，以及一个连接着呼吸管的透明面罩。
　　我将呼吸管连接上瓶子，然后，在影羞怒的、紧咬银牙充满抗拒的神情中，嘿嘿淫笑着将呼吸面罩戴在了她的脸上，固定好，装满气态媚药的瓶子随即便开始源源不断地将媚药气体通过呼吸管灌入密不透风的呼吸面罩中，从口鼻侵入影的体内。
　　“哈………哈啊………哈❤……”影刚开始还试图反抗，通过甩动脑袋，幻想将戴在脸上的呼吸面罩给甩下来，但很快，她就发现这根本就是徒劳，反而是剧烈的运动，让气态媚药无孔不入地被吸入她的身体里，逐渐开始发挥催情效用，随着胸脯的剧烈起伏，影的挣扎慢慢微弱下来，玉靥愈加潮红，美眸内也浮现出了迷离之色，檀口翕张，呼吐出白息，在透明的呼吸面罩上渲染上蒙蒙的一层白雾。
　　在媚药的作用下，影雪白的肌肤上也浮现出了淡淡的粉红色，见状，我舔了舔嘴唇，淫笑着眯起眼睛，可以对影的私处发起进攻了。
　　我操控触手们将影紧紧并拢的双腿向两侧拉开，然后来到影的两腿之间，弯腰将身子伏低下去，我的脸庞贴近影最私密的禁地，粉嫩极美的诱人小穴就赤裸裸地暴露在我的眼前，我躁动不安的双手扒拉在她的大腿内侧上，双眼瞪大，露出贪婪淫邪的眼神，紧盯着那道近在咫尺的肉缝，胯下的器物，早已兴奋得不行了。
　　不过，为了最强烈化快感，彻底将影征服为我的性奴，我按捺下饥渴难耐的心情，先伸直双手的大拇指，围绕着影的小穴，在它的周围、阴阜上从两侧反复来回地刮蹭挤压，不停地刺激小穴周围的敏感带，就像做着色情的按摩，然后，再从口中伸出舌头，舌尖小心翼翼地对着小阴唇上的幼嫩阴蒂轻舔上去。
　　“啊啊啊❤……哈啊❤………”在这样的刺激下，未经人事的影表现出了相当夸张的反应，檀口里发出妩媚的叫声，娇躯剧烈颤抖，腰肢也反弓起来，从未感受过的强烈快感显然令她无所适从，甚至在媚药的作用下，这种舒服的感觉已经摧毁掉了她的理智。
　　“吸溜………滋❤……滋噗❤………吸溜哈❤………”我不仅灵巧地控制着舌尖，围绕影那可爱的小阴蒂反复旋转，还不时轻轻地、温柔地含住她的小豆豆，吮吸几下，发出下流的吮吸声，对影这种不谙人事的处子来说，这种被温柔舔穴的快感，绝对是她无法抵抗的！
　　“啊啊啊啊❤！………啊啊❤！………”影的娇喘声霎时间激烈起来，胸脯剧烈起伏，双眼更加迷离，被触手缠绕拉开的双腿甚至开始不住痉挛，夹紧了我的脑袋，令我感受到她胴体的强烈颤动。
　　在我的努力下，从影的小穴内开始慢慢流出了晶莹的蜜汁，看那泛着水光的色情模样，不难推测，她的小穴里面已经完全湿润了。
　　“吸溜❤……吸溜哈啊❤………”看着影小穴内流出的淫汁，我怎么会轻易放过，立即淫笑着将脸贴近她的阴阜，将影流出的小穴汁全部嘬吸了干净！
　　紧接着，我意念操控触手们将影的四肢松开，然后双手抱紧影的大腿，扛在肩上，脑袋深深埋入她的腿心间，疯狂地开始舔着她的小穴，用舌头在影的阴道内疯狂搅动起来！
　　“啊啊啊啊❤！！啊啊啊啊❤！！”
　　布满白雾的呼吸面罩下的影，面色潮红至极，在我这番激烈的攻势下，忍不住浪叫起来，穿着深紫色裤袜的修长双腿紧紧夹住我的脑袋，重获自由的双手下意识推搡我的脑袋，试图将我从她的下体上推开，但在净土中丧失了神力的她，只得绝望地被我舔上了高潮！！
　　“啊啊啊啊❤！！！”
　　影恍惚失神，胴体剧烈抽动，一双修长美腿用力夹紧，小穴内瞬间喷出了大量的淫液，喷得我满脸都是，弥漫出令人兴奋的、充满雌性荷尔蒙气息的淡淡腥臊味。
　　“嘿嘿嘿，这样就高潮了啊，我还没有插进去呢❤。”我舔了舔嘴唇，将影潮吹后的蜜液吸入嘴里，淫笑着说道，随后，我将失神无力的影翻转过来，让她背面向上躺下，摆成羞耻的后入跪趴姿势，令人兴奋得下体充血肿大。
　　“骚货！”虽然胯下的巨根已经饥渴难耐地雄起、表现出强烈的欲望，但我还是理智地不急着插入，而是抬起巴掌，对着影雪白丰腴的翘臀拍打下去，淫笑着对她辱骂道。
　　我边抽打着影的屁股，边将手伸向她身下下坠的雪白奶峰，揪住奶尖儿上的小乳头，温柔地反复揉搓起来，对她的乳首进行不停的刺激。
　　“小母狗，体验到身为女人的快乐了吗？这种抚摸，舒服得受不了吧？”我淫笑揶揄着影，不停抽打着她的屁股，揉捏乳首，让影表情失神地绝叫连连，就像是玩坏了的样子，除了嘴里发出妩媚的呻吟外，做不出任何其他的反应了。
　　见状，我感觉时机已到，便舔了舔嘴唇，握住胯下昂扬肿胀的炙热巨根，弯下腰，将影压在身下，熊腰往前猛挺，雄壮的肉棒粗暴无怜悯地狠狠插进了影的小穴里！
　　“啊啊啊❤………求求你………不要再捏了❤………啊啊啊❤………”影妩媚呻吟着，维持着仅存的脆弱的理智，向我求饶起来，我边挺动熊腰、狠狠抽插撞击着她的阴阜，边左手扶住她的腰、右手用食指和大拇指捏住影右边乳房的奶头不停地揉搓，在不间断的乳首专攻刺激下，超强烈的快感源源不断地从胸部如电流般流遍影的全身，再加上饥渴得不停流出淫汁的小骚穴开始被我的大肉棒侵犯，这种从未有过的、舒服得不行的羞耻体验，即使是身为稻妻神明的影，也无法抵抗了。
　　“嘿嘿嘿嘿，那可不行，我还没玩够呢❤，看起来，影很喜欢被玩乳头嘛？那就用这种东西来吧❤～”我嘿嘿淫笑着戏谑回道，紧接着，我抬起右手，通过意念的幻想，在掌中凭空创造出了一枚鳄鱼夹，一种形似鳄鱼嘴、带着尖齿的夹子，然后淫笑着摁着鳄鱼夹，将鳄鱼夹夹在了影的右乳奶头上！
　　“噢噢噢啊啊啊啊❤！！！”
　　奶头受到强烈挤压和咬合的痛楚与快感，令影表情失神翻白目地绝叫起来，我兴奋地捏住鳄鱼夹，拽得影饱满浑圆的奶子拉扯变形，跟手指温柔的揉搓比起来，鳄鱼夹的咬合显然是粗暴得多。
　　不过嘛，反正影是神明之躯，就算是鳄鱼夹，也只会给她带去点儿疼痛而已，这种疼痛和快感交错的调教，正是我擅长的领域，我满意地淫笑着，边扯着鳄鱼夹拉扯影的奶肉，边压制住影的娇躯，熊腰挺动，胯部狠狠顶撞着她丰腴翘挺的美臀，将肉棒送至深处，肏得汁液飞溅！
　　“不要❤！停下……快停下❤………”影最后的理智也濒临崩溃，瞳眸内完全失去焦点，失神地浪叫不止，她完全无力地被我压在身下狠狠后入，我的肉棒在她的小穴内肆意驰骋，疯狂抽插着湿透了的花径，直干得交合处啪啪作响。
　　因为胯下的肉棒早就饥渴难耐得兴奋肿胀，又是第一次中出，我便丝毫不压制自己想要射精的冲动，激烈地抽插了数百来回后，就心满意足地在影的小穴里射了出来！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　大量白浊滚烫的浓汁从马眼里射出，灌满了影的小穴，挤压着我的男根，从缝隙中满溢了出来。
　　我舒服地微眯起眼睛，从影被精液灌满的小穴里面拔出肉棒，我的器物依然昂扬挺立，如金枪不倒，只是被稍微用掉了点儿卵袋内的精液储备。
　　不过，在一心净土内，我的“精力”也是无穷的。
　　我闭上双眼，沟通上一心净土的“愿望”之力，无数的“愿望”之力顿时涌入我的体内，我霎时间便感觉精力再度充沛起来，睾丸内的精液储蓄再次满满当当了！
　　“嘿嘿嘿嘿，小母狗，才一次就不行了？我还没玩够哟❤～”看着被我灌成泡芙、软倒在地上气喘吁吁面色潮红的影，我嘿嘿淫笑道。
　　难得拥有如此伟力，可以体验到无所不能的感觉，我的脑海里，诞生了很多稀奇古怪的调教方法，正打算将它们一一用在影的身上。
　　我摩挲着下巴思忖，脸上浮现出淫邪之色，准备先对影进行牝犬化的调教——
　　意念闪动，数条束缚用的皮带凭空浮现，飞往软倒在地上的影，将她的腿、手臂全部拘束起来，大小腿弯折并拢，腿肚紧贴，手臂亦是折起，将上臂与前臂紧紧绑住，使得影的四肢无法自如动弹，看起来就像短腿的小狗一样，只能靠抬起手肘和挪动膝盖来进行移动。
　　看着趴在地上、被束缚成了犬类姿态的影，完全丧失了往日身为神明高高在上的尊贵与威严，只剩下泄欲用肉便器的下流与淫乱，我相当满意地淫笑了起来，然后再次运用无所不能的“愿望”之力，凭空创造出了一个黑色的胶制头套。
　　这种胶制的头套密不透风，只有口部的地方留有开口，我拿着黑色头套，对影坏笑着，双手伸出去，将这黑色的胶制头套戴在了她的脑袋上，然后把她那梳成麻花长辫的及腰秀发解散开，将瀑布般的秀发全部塞进头套内，让头套把影的脑袋和头发全部包裹了起来，只留有小嘴露出，从外表上看，就只能依稀看出那脸庞的轮廓，看不出任何五官的端庄与细致，完全被剥夺了绝美的容貌。
　　这种做法，剖析来说，就好像是主人对女奴们一视同仁的“轻蔑”，女奴就是女奴，哪怕再好看、身份再如何殊胜尊贵，也只是主人胯下的一条母狗而已。
　　我淫笑着，再次凭空创造出一个口枷，捏住戴上胶制头套的影的双颊，强迫她张开小嘴，然后将口枷强行塞进了她的嘴里，卡住上下颚，令影被迫开口，将嘴巴张大，紧接着，再伸出双指，伸入影的嘴里，夹住她顽皮的小舌，将舌头拉出嘴外，用舌夹夹住，让影无法收回自己的小舌，只得将舌头耷拉在嘴外，就好像是吐出舌头的哈巴狗一样，口水从舌苔间流淌滴落，像极了哈巴狗流哈喇子的滑稽模样。
　　“嘿嘿嘿嘿，这才像是母狗应该有的样子嘛❤。”我坏笑调戏着影，然后伸出自己的食指，往影被迫张开的檀口里深入，抠进她的嗓子眼里，手指沿着膣道一路往深处探索，对她进行强制深喉。
　　“呕！额哦！呕！………”随着我的手指沾满涎液，抠进了深处，影顿时发出了痛苦的干呕声，娇躯剧烈地微微颤抖起来，虽然她的整个脑袋都被黑色的胶制头套完全笼罩住，看不到脸庞，但不难想象出头罩下那紧皱黛眉、痛苦得表情扭曲的面容。
　　我扬起嘴角，手指继续努力深入，直到我食指与大拇指间的指间关节顶住了影的小嘴，已经无法再深入进去，才开始在影的喉咙内搅动起来，这种被异物侵入喉咙的不适和倒胃感，令影娇躯颤抖的幅度愈渐加大，恍若浑身抽搐般，乃至柔美的柳腰都如拱桥般弓了起来，檀口中，开始咕噜咕噜地流出许多冒着泡的汁液，显然已经是被我的手指搞得忍不住要呕吐出来了。
　　见状，我立即拔出手指，连带着粘连出一条淫靡的水丝，影顿时剧烈咳嗽不已，忍不住连连干呕几下，吐出了点胃里的汁液，然后大口大口地喘气起来。
　　“嘿嘿嘿嘿，小母狗，被手指深喉的滋味不好受吧？不如，学几声狗叫给我听听，兴许我就放过你哟？”我坏笑着，一脸戏谑的表情，对低着头、气喘不已的影调侃道。
　　我这种要求，无疑是对高傲神明尊严的极大冒犯，不出意外的，影毫不犹豫地拒绝了我。
　　“唔（休）…………唔呜（休想）！唔呜唔呜（无礼之徒）………呜唔唔呜唔唔（我不会屈服的）……”影顺着我的声音方向抬起螓首，虽然她的整个脑袋被包在胶制头套内，口水从被拉出的舌苔间流出，但从怒气满满、模糊不清的娇叱声中，不难想象出她头套内她那柳眉倒竖、面容坚毅的表情。
　　影的倔强正合我意，毕竟，还有很多调教的手段没有玩呢。
　　我嘿嘿坏笑着，双手虚握，意念凭空创造出两根电流环绕的音叉，我握住两根音叉，交叉拍打，电流顿时肉眼可见地流窜起来，发出滋滋滋的电流声。
　　“唔唔？！（什么？！）…………呜唔唔呜唔！（你要做什么！）………”听见电流声，影立即警觉地厉声娇叱起来，只不过被迫张口，流着哈喇子的她，实在是没有什么威严可言。
　　我没有理会影的质问，坏笑着握住音叉，伸到影的身子下，音叉对准两颗娇小的奶头，然后对她下坠的两只饱满浑圆的软派狠狠地怼了上去！
　　“咕唔！！呜唔唔呜唔！！！”两根音叉分别夹住了影的奶头，从下方将圆润柔软的乳房从奶尖儿处怼得往内凹陷进去，奶肉变形，音叉释放出强烈的电流，从乳首开始，在两边奶峰间反复游离，顿时电得影娇躯剧颤不止，抖得夸张，螓首刹那间高高抬起，小舌间甩出一道划出弧线的口水，腰肢反弓，嘴里发出了模糊不清的苦闷呜咽声！
　　这么做当然是为了狠狠调教影的奶子，而且看起来卓有成效，音叉急剧震动，夹住两颗小奶头剧烈震颤起来，以手指远远无法企及的超高频率给予着强烈的震动刺激，再加上电流的痛楚刺激，很快从影的小嘴中就开始不停地流出了口水，伴随身体的剧颤，成小溪般沿着下巴滑落，再成珠滴落到地上，在她的脑袋下方，汇聚成小水洼。
　　“呜唔唔呜唔！！！呜唔唔呜唔呜唔！！！”
　　从乳首的电击开始后，除了呜咽声外，影就再也发不出其他的声音了。
　　“嘿嘿嘿嘿，小母狗，奶头被电得很舒服吧？”我坏笑着对影揶揄，然后用意念操控触手们代替了我的双手，缠绕住音叉握把，让两根音叉牢牢夹住影的奶头持续电击，同时绕着反方向旋转，使得影胸前垂下的两团浑圆奶峰转圈儿旋转，电流滋滋滋地在乳首间流窜。
　　腾出了手的我，起身来到影的身后，俯视着被皮带拘束住四肢、变成了人形母犬的她，倨傲地昂首微笑，不疾不徐地脱光了全身衣物，赤裸全身，然后抬起脚，谑笑着对影翘挺丰腴的美臀踩了下去。
　　“屁股的触感也很不错，很有弹性，有作为主人坐垫的潜力呢。”我摩挲下巴，坏笑着作思忖状，右脚非常具有羞辱意味地踩踏着影富有弹性的臀肉慢慢旋转，然后啪啪踩踏几下，再用脚背轻踢，忽然想到，把影做成我的专属肉便器座椅，好像也不错呢？
　　不过，说这些下流色情的话，更多的只是为了狠狠地羞辱影的尊严，打破她的自尊，直到她心甘情愿顺从为我的宠物为止。
　　看着影在乳首电击下被电得浑身剧颤不止，妩媚的呜咽声连连的色气模样，我决定给她再加把火，于是，我坏笑着再度伸出右脚，后跟踩地，翘起前脚掌，微微屈起着脚趾，将右脚挤入影的腿心间，翘起脚趾头，对着影淫汁泛滥小穴上的小阴蒂踩压起来。
　　“呜唔唔呜唔呜唔❤！！！”
　　阴蒂被蹂躏的快感进一步让影发出了更加骚媚的呜咽浪叫，我环抱着双臂，一脸戏谑坏笑的表情，就只控制着自己的脚趾头在影的小穴上踩踏亵玩，时而反复踩压充血挺立的小阴蒂，时而将脚趾头插进肉缝里，浅浅地上下刮蹭，玩得影的下体流出了许多骚汁浪液。
　　“骚货，被脚玩小穴也能这么有快感吗？”我一脸坏笑，继续言语羞辱着影，用脚趾头在她的下体里更激烈地反复进出，经过这么久的快感刺激，在我看来，影已经到达高潮的边缘了。
　　“呜唔唔呜唔呜呜唔唔❤！！！”
　　终于，影娇躯剧颤，柔腰弓起，第二次地高潮了出来，从小穴里喷出了大量的淫液，喷得我满脚都是。
　　持续不断的调教加上接连两次的高潮，令影无力地耷拉下脑袋，呼呼喘气，如果不是四肢都被束缚皮带拘束住，能用手肘和膝盖支撑住身体不倒下，恐怕就要彻底瘫软在地上，就像用完后的肉便器了。
　　释放出电流的音叉还被触手们操控着，怼在影的丰满奶肉上，虽然看不见影现在的表情模样，但我猜测，在头套下，应该会是相当精彩的、一脸高潮余韵后失神错乱的潮红神态，光是想想，就令人兴奋呢。
　　“喂喂，小母狗，不会以为这样就可以休息了吧？”我淫笑着舔了舔嘴唇走到影的身旁，轻慢地用脚背挑起影的下巴，看着被黑色胶制头套完全包裹住的脑袋，影被口枷强行撑开的小嘴里，口水正不受控制地顺着被舌夹夹住的小舌屈辱地流出，羞辱揶揄道。
　　我淫笑了笑，接下来的调教也已经想好，于是，在我意念的操控下，音叉消散，触手们缠绕住被拘束住的影，将她翻过身来，以仰面躺倒的姿势放置在地上，配合上影那被拘束成人形母犬的模样，让她看起来就像是条露肚求揉的献媚母狗，滑稽到了极点。
　　紧接着，我又意念凭空创造出了两个榨奶器——玉碗倒扣形状的透明吸奶罩子，内部有针对奶头按摩的旋转毛刷，连接着输送乳汁的导管。
　　然后，我坏笑着拿起榨奶器，将尺寸刚好的它们分别佩戴在影的两只乳房上，完美地扣合住。
　　榨奶器启动，内部的旋转毛刷刷筒立即包住影充血挺立的奶头，迅速旋转起来！
　　“呜唔唔呜唔！！”
　　影呜咽绝叫，长时间多次针对乳首的调教已经让她的奶头变得极为敏感，这下被柔软的刷毛们全方位地进行刺激，令快感的体验又到达了一个更激烈、更强烈的层次，她娇躯剧颤着扭动腰肢，被束缚皮带拘束起来的两条“狗腿”因为小穴舒服得不断流水而忍不住想要向内夹紧，不过，我淫笑着，立马就压在她的身上，用我的双腿将影的两条“狗腿”强行掰开。
　　“嘿嘿嘿，光这样榨奶还不够吧？再给母狗打一针好了❤～”我看着影被榨奶器包裹住的两团柔软奶肉，奶头被内部遍布刷毛的转筒吸住，被刷毛疯狂扫动刺激，但想要从那对饱满滚圆的乳房里榨出奶汁的话，估计还需要一点儿小小的帮助——
　　我用意念凭空创造出一根装有催乳媚药的针剂，嘿嘿淫笑着，一把将针头扎在了影的奶子上！
　　“唔呜唔呜！！”
　　在影模糊不清的呜咽声中，我压紧活塞，将针管里的催乳媚药全部注射进影的乳房里！
　　接下来，就只需要等着催乳药发挥作用、让影产出奶汁了。
　　等待的这期间，当然也不能闲着，我坏笑着抬起右手，凭空创造出一枚电气水晶，然后将震颤不已、滋滋滋释放出电流的电气水晶对着影的阴蒂轻轻触碰过去！
　　“呜唔唔呜唔呜唔！！！”可怜的影在榨乳和阴蒂电击的双重拷问下瞬间弓紧了腰肢，弓出夸张的弧度，香汗随着胴体的剧颤不已而飞溅，小嘴里吐出的小粉舌也剧烈翻飞，将舌夹甩得上下摇动，这种超强烈的快感以无可抵挡的汹涌攻势不断对影发动进攻，奶尖儿上的蓓蕾已经充血拉长，颤抖不止，阴蒂同样充血胀大，离下一次的高潮，也距之不远了！
　　我淫笑着，左手握拳，然后对着影平坦的小腹殴打下去！
　　“呜唔唔呜呜唔唔！！！”
　　腹部猝不及防的遭重，令影的娇躯颤抖得更加厉害，甚至腰部痉挛起来，弓得犹如虾米般，小穴也瞬间喷出了水！
　　我握紧拳头，在影的小腹上旋转沉压，不时几下极近距离的殴打，利用对她膀胱的压迫，让影在如潮的快感中更加接近失禁潮吹的边缘。
　　“呜唔唔………呜唔唔呜唔！！”
　　在三重的身体拷问调教下，影的呼吸愈加急促紊乱，呜咽的叫声也愈加妩媚，被榨奶器的罩子牢牢吸住的两只浑圆软派，在催乳剂的作用下，终于开始榨出乳汁，从被毛刷滚筒含住的奶头里吸出了纯白的奶水，沿着输奶的管道，流入我准备好的奶瓶里面！
　　奶水被榨出来没多久后，影也坚持不住，第三次地高潮了出来，而这次，在更激烈的快感侵蚀下，更伴随了强烈的失禁潮吹！
　　从影的小穴内，夸张地飞溅出了淡淡腥臊味的骚汁浪液，就像是小型的喷泉般，喷得双腿之间到处都是，我来不及躲闪，也瞬间被喷了一身。
　　“嘿嘿嘿，小骚货❤！”我淫笑看着潮吹后疲累得气喘吁吁、香汗淋漓的影，被胶制头套紧紧包裹的脑袋已经别向了旁边，显然已经是累到不行了，不过，对我来说，真枪实弹的性爱，才正准备开始呢——
　　榨奶器等碍事的调教玩具全部消弭，只剩下赤裸全身的我，和衣衫凌乱、被束缚皮带拘束起来的影，我握住自己胯下昂扬肿胀的阳具，轻易就插入了影湿润得不行的小穴里面，然后，我摘掉夹在影舌头上的舌夹和塞进影嘴里的口枷，紧接着狞笑着猛挺熊腰，在影的下体里面撞击起来！
　　“啊啊啊❤！！！啊啊啊啊❤！！！”
　　潮吹后极为敏感的小穴被我粗壮的肉茎狠狠插入，影立即就受不了地弓紧腰肢发出了浪叫，虽然看不见她的表情，但光是听着这妩媚的浪叫声，再想象意淫出头套下影那翻起白眼的母猪表情，就令人兴奋地忍不住奋力猛肏，而且影的小穴边肏边喷水，汁液飞溅，雌性荷尔蒙的气息弥漫，让人更加兴奋了。
　　“肏死你，淫乱的母猪❤！”我狞笑着疯狂挺腰抽送，双手扶住影纤细的腰肢，粗大的肉茎在影的下体内进进出出，四肢皆被束缚皮带拘束住的她只得不停扭腰挣扎，试图阻止我粗暴的侵犯，殊不知只会令我更加兴奋，狠狠地撞击，发出激烈的“啪啪啪啪”的肉体碰撞声。
　　“啊啊❤！！啊啊啊啊啊❤！！！”
　　没过几下，影就再次被我送上了高潮，这已经是第四次了，而有着“愿望”之力加持，拥有无穷精力的我也不需要压制自己射精的冲动，索性在数百次的交合过后，就在影的小穴里面爆射了出来！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　浓稠炽热的精液再度灌满影的骚穴，塞得满满当当，倒流出来………
　　“呼…………”舒服地释放完的我呼出了口气，“愿望”之力汇聚我身，转眼间，我的体力和精力又恢复如初了。
　　“母狗，让我看看你的骚脸❤。”随后，我淫笑着伸出魔掌，抓住套在影脑袋上的胶制全包头套，一把扯下。
　　再度露出颜面的影，果然是一副被玩坏了的母猪样，两眼翻白，完全失去了高光，双颊极度潮红，湿热得香汗淋漓，如瀑的藤紫色长发垂落，宛若从水中捞出那样的湿透了。
　　“啪！”我不客气地对影抽了一记耳光过去，一脸淫笑，此前，我还从未想过，高高在上的神明，居然会被我这样当母狗淫虐呢。
　　“嘿嘿嘿嘿，小母狗，我会把你调教到乖乖成为我听话的宠物为止❤。”我掐住影的双颊，对一脸下流失神母猪模样的她淫笑道。
　　说罢，我松开影的脸，接下来为她准备的调教，也准备好了。
　　随着我的意念闪动，拘束住影四肢的四条束缚皮带全部消失，转而换成了缚绳，将影的双臂绑在了腰后，缚紧了皓腕，让影的双手无法挣脱，此外，在影的两只脚踝间，也戴上了铁链连接的镣铐，让影保持了一个屈辱的屈膝背手直腰下跪的姿势。
　　然后，我变出一把椅子，坐下，坐在影的面前，方便接下来的调教。
　　为了提高影对快感的敏感专注度，我又变出了一条黑色的眼罩，戴在影的眼睛前，蒙住了她的双眼。
　　“呵呵呵，接下来，还是继续调教影的奶头吧？”我向前倾斜下身子，一脸玩味的笑容，伸出双手去，左右分别捏住影饱满浑圆奶峰上的小奶头，轻轻拉扯着，坏笑道。
　　被催乳剂和榨奶器调教过后的乳房，已经具有了泌乳的功能，影现在的小奶头上，还残留着洁白的乳汁，我用手指轻轻挤压几下，立马就从乳首里面流出了些许奶水。
　　“唔！………我………我不会屈服的………”只是轻轻的揉捏奶头，那快感顿时就让影的娇躯颤了几颤，她紧咬银牙，才勉强压制住呻吟的冲动，即使身体已经被我调教成这样，却还保持着意志的坚韧。
　　不过，从影那微微颤抖的声音中听出来，她已经坚持不了多久了。
　　洁白的奶汁沿着我的手指滑落，我抬起手指，放入嘴里吮吸，甘甜的奶香味沁入蓓蕾，味道不错。
　　“嘿嘿嘿嘿，没关系，反正在净土里，我们的时间多的是呢。净土里的时间流速已经被我改变了，外面过一天，这里才只会过一秒呢❤。”面对影不屈服的宣言，我扬起嘴角，虚眯起双眸，得意洋洋地嘿嘿淫笑道。
　　品尝了下影的奶水后，我坏笑着凭空再变出两条纤细的红绳，红绳的一端系成小圈，我操控两条红绳飞射出去，绳圈套住影奶子上的两颗娇小奶头，然后收紧，紧紧牵住了影的乳首。
　　我左右手分别控制着两根红绳，往相反不同的方向向外拉去，影的两只奶子顿时变形，向两边被拉扯过去，从原本圆润富有弹性的饱满，变成了木瓜形状，奶头被绳套紧紧束住，又挤出了几滴洁白的奶汁！
　　我像名吟游诗人般，灵巧地活动着十指，微笑着，犹如弹琴般，操控着影胸前的两团奶肉肆意变换形状，或上下拉扯，或左右拨去，或向内挤压摩擦，或绕着圈儿地甩动。
　　感受着自己的乳房像玩具般被如此羞辱地亵玩，影脸颊绯红到了极点，羞愤地紧咬银牙，不过，被拘束住的她面对我的轻慢对待，完全无可奈何，只能默默忍受我的羞辱，强忍住不发出羞耻的呻吟声。
　　我淫笑观察着影的反应，确认她只是在强忍快感后，我便决定，再加大点儿调教的力度，让她彻底丧失尊严，沦陷在快感的奴役下，成为听话的性奴——
　　我站起身，用意念代替双手，牵着两根纤细的红绳，将影的两只美乳向上吊起，拉扯变形成吊钟形状，然后，来到影的面前，向她伸出手去，左手掐住她的脖颈，右手伸出双指，从影的嘴里夹住小粉舌，将它拉出了嘴外。
　　紧接着，我幻想创造出一根银针以及一根两端带有小钢球的短小直杆，然后，银针朝着影舌苔最宽厚的中间部位扎去，疼得影呜咽一声，再将直杆穿过舌头上被穿刺的小洞，两端拧上小钢球，这样，就完成了舌钉的穿刺。
　　舌头上多了颗小钢球的影，显然有些不适应，皱紧了黛眉，被我扯住舌头，发出抗拒的呜咽声，而我旋即，又意念创造出一根细丝，连接在影的舌钉和她下面的阴蒂上，捆绑住小豆豆，仔细地控制好细丝的长度，将距离把控在影恰好能挺直腰的长度上。
　　我坏笑着微微点头，非常满意自己的调教构想，这样的做法，使得影在腰部挺直的状态下必须保持住像狗吐舌头那样羞耻的表情，不然，舌钉上连接着的细丝就会牵扯到下体的阴蒂，令她痛苦不堪。
　　“嘿嘿嘿嘿，小母狗，你会慢慢习惯这样当狗的姿势的❤。”我看着自己的杰作，忍不住对影坏笑调侃两句，然后，我又创造出两只艳俗的鲜红色厚底高跟鞋，给影换上，让她全身赤裸，打扮得好像下贱的妓女模样。
　　我拉住影的双臂，让她站起身来，漆黑眼罩、缚臂红绳、舌钉、脚镣、将奶子上吊起来的纤细红绳，再加上艳红色高跟鞋的搭配，让影看起来，就像是条下流淫荡的露出母狗❤。
　　对此表示满意的我，淫笑着意念创造出一条鞭子，握住，然后对着影的抽打下去！
　　“啪！”
　　一记鞭打，在影雪白腴美的屁股上，留下了淡淡的红痕。
　　“母狗，跟着奶子被扯的方向往前走！”我淫笑着命令道。
　　话音落下后，两根牵扯住影奶头的红绳便有意识般自主地往某处方向扯去，宛如变成了牵马的缰绳。
　　刚开始，影还试图抵抗我的鞭打表示反抗，但当我用电气水晶狠狠电击她的小穴时，她立马就双腿颤抖发软、腰肢反弓的刹那舌钉牵扯到了细丝连接的阴蒂，痛得她顿时表情抽搐，脸色苍白起来，然后，就乖乖听话，跟着奶子被牵扯的方向，迈起不自然的步伐，踱步走起来了。
　　我微笑着跟在影的身后，每走几步，我就用鞭子对着她的屁股抽打一下，像赶母马一样驱使着她往前迈步走去，而影每次吃痛，都发出苦闷的呜咽声，娇躯几下颤抖，原本雪白翘挺的美臀上，多了几道通红交驳的鞭痕。
　　“呜（不）………呜呜唔（不要打）…………”影走路的身形微微摇晃，双眼被蒙住，再加上奶子被牵扯，好几次险些跌倒，在这种情况下，我的鞭打，无疑成为了影的噩梦，因为每次的鞭打，都会使她疼得娇躯颤抖，不小心扯到自己下体的阴蒂，造成剧痛，于是，在十几次鞭打过后，影终于呜咽着发出了模糊不清的急促声音，我听了好几遍，才勉强听清楚她话语中不情不愿的屈辱的求饶声。
　　“嘿嘿嘿嘿，想不挨打？可以。往前走，腰挺直，走猫步。只要乖乖听话，就不会挨打❤。”奸计得逞，令我立即露出了狡猾的淫笑，我放下鞭子，来到影的身边，右手从翘挺的臀部伸往她的下体，食指和中指同时屈起，从后方抠进影的小穴内，在淫汁泛滥的骚穴里面搅动起来。
　　“呜唔唔？！呜唔唔呜唔！！”猝不及防的影没有预料到我突然的偷袭，小穴被指奸的快感让她的娇躯微小幅度的剧烈颤抖起来，是强忍住快感的结果。
　　“想被抠，还是想挨打，自己选一个吧❤。想被抠的话，就夹紧小穴，想挨打的话，不用反应就好❤。”我坏笑着，给了影两个选择。
　　果不其然，我说完后，抠进影小穴里的两根手指旋即就感受到了阴道内膣肉的挤压，说明，影还是选择了前者。
　　“嘿嘿嘿嘿，果然，小母狗还是喜欢被抠穴的呢❤。”我在影的耳边轻轻吹了几口热气，坏笑道。
　　随后，我一边用手指在影的小穴里抠动，一边监督着影跟随奶子被扯的方向走猫步，她的小穴被我不停地抠出水来，再加上走猫步时大腿内侧之间腿肉的紧密摩擦，更加剧了她下体感受到的快感，走着走着，腿间已经是淫液泛滥成灾，在走过的地方留下了一道晶莹淫靡的水渍。
　　“呜唔❤…………唔呜唔呜❤………”
　　影越走着，眼神越迷离，嘴里发出愉悦与痛苦交杂的呜咽声，腰肢有弓下去的趋势，双腿亦控制不住地微微颤抖夹紧起来，我的手指在她小穴里抠动的速度越来越快，几乎是疯狂地在她的阴道里搅动，淫汁飞溅，很快，影就坚持不住地再次高潮了出来！
　　大量的汁液喷出，淫精泄了满地，第五次的高潮彻底榨干了影的体力，她双腿内夹着，身体摇摇欲坠，最终还是支撑不住地跪倒了下去，身体也随之倒在地上，双颊潮红至极，美眸迷离失神，像哈巴狗似地张开嘴巴，小舌耷拉在外，呼呼地吞吐着热气。
　　我见状嘿嘿淫笑，跪坐在影的身后，握住我昂扬肿胀的大肉棒，立马就插进了影泛滥的骚穴里，然后扶住她的腰，开始凶猛粗暴地抽插起来。
　　“呜唔唔呜唔❤…………唔呜呜呜呜唔唔❤…………”
　　被我高潮追击的影脸色潮红地发出了呜咽浪叫，舌钉与阴蒂间丝线的牵扯让她无法闭上嘴巴，只得羞耻地像条母狗般吐出舌头，被我肏得娇躯剧烈摇晃，胸前丰满的奶肉被挤扁了在地上摩擦，雪白圆润的屁股亦是被撞击得迅速通红起来。
　　今天的第三次射精，我又在影的小穴里狠狠中出了出来，她的子宫内，已经被灌满了我的子孙汁，从内到外，全部被我的精液给洗刷了一遍。
　　“哈啊…………太舒服了，再来一发吧❤。”我愉快地呼出了口气，然后淫笑着舔了舔嘴唇，用“愿望”之力将体力和精力再度恢复如初。
　　“唔？！（？！）唔呜唔呜唔唔（不要再继续了）…………”疲惫不堪的影听了我的话后，卯尽全力地摇动起脑袋，发出呜咽声，乞求我停下来。
　　我咧嘴狞笑，完全不理会影的哀求，手掌压住影的脑袋，屹立不倒的器物在影的体内立即再抽送起来，往溢满精液的小穴深处狠狠挤压冲撞，连续高潮追击的快感，令影舒服得神智全无、连呜咽绝叫声都发不出来地软倒在地上，失神地流出口水了。
　　啪啪啪啪啪啪………
　　又是数百次激烈的交合，我无须压制自己射精的欲望，愉悦地在影的小穴里完成了第四次中出！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　大量的精液涌出，影已经被我灌成了精液“泡芙”，不过，我仍不满足地舔了舔嘴唇淫笑起来，屈起手指，轻弹了弹连接在影舌钉和阴蒂上的丝线，一阵剧痛将失神翻白美目的影强行唤醒，然后，我便狞笑着，准备进行下一步的调教了——
　　“呜唔唔！呜唔唔呜唔…………”
　　影发出急切的呜咽声，双膝跪倒在我的面前，仰起着脑袋，胸脯剧烈起伏着，似乎想要说些什么。
　　于是，我拔下蒙住她双眼的眼罩，解除了她舌钉与阴蒂上丝线的连接，然后露出淫邪的坏笑，准备听听，影想要说什么。
　　“我………我认输了…………我会乖乖听话的………不要再调教我了…………”影双臂被反缚在腰后，玉靥潮红，一脸香艳、湿汗淋漓的模样，藤紫色的如瀑长发倾洒及腰，眼眸中的神采略微有些恍惚，小嘴中呼吐着白气，楚楚可怜地微微蹙起了柳眉，向我求饶道。
　　“哦？终于肯听话了吗？那就先学几声狗叫给主人听听吧。”我坏笑着，意念创造出一张椅子，坐下，一脸戏谑的表情，再次向影提出了这个具有羞辱意味的要求。
　　“汪………汪汪汪………”没想到，影似乎是真的屈服了，听了我的要求后，只是脸颊微微羞红一刹，就谄媚地学着狗叫的模样，汪汪汪叫了起来，学得有模有样。
　　“嘿嘿嘿嘿，很好。”我淫笑着点点头，相当满意，于是意念解除了影身上的所有束缚，包括缚住双臂的红绳、阴蒂上缠绕的细丝、双脚的镣铐，只有影舌苔上的舌钉，我感觉是非常有纪念意义和仪式感的情趣装饰，所以就不取下来了。
　　重获自由的影，乖巧地将双手搭在膝盖上，微微低着螓首，像是条等待主人命令的宠物，没有了刚开始的高傲和倔强。
　　“过来，小母狗。”我微笑着勾了勾手指，命令影爬到我的胯下，抬起脑袋，然后伸出手去，轻捧住影的脸颊，索吻上去。
　　影的唇瓣柔软，亲吻起来触感不错，我的舌头灵活又强势地撬开她的贝齿，侵入腔内，绞住影的小舌，开始索取她香甜的涎液。
　　“唔唔唔………唔唔❤…………”
　　我捧住影的脸颊，和她疯狂地舌吻着，舌钉带来的凸起感确实与众不同，我和影的舌头相互纠缠，舌钉的摩擦带来了别样的欢愉。
　　“不错，接下来给我舔脚吧，小母狗。”我收回舌头，松开影的脑袋，然后坏笑着后仰靠在椅子上，一副居高临下的倨傲模样，翘起左脚的前脚掌，对她命令道。
　　这种羞辱的命令，自然也是为了检验影作为性奴的顺从程度。
　　听见我的命令，影脸颊羞红至极，低着螓首，犹豫了几瞬后，才慢慢弯下腰，双手放地，脑袋低到地上，屁股高高翘起着，犹如讨好主人的母狗，从小嘴里伸出小粉舌，对着我的脚趾开始舔舐起来。
　　让身为神明的影给我舔脚，无疑给我带来了极大的心理满足感，我愉悦地喘息出声，享受着影柔软湿润的小舌在我的足趾间游走舔舐的快感，我的脚下，不停传来着下流的口水吮吸声，影低着脑袋、羞红着脸地舔舐着我的脚，清理足趾间的缝隙，不时含住脚趾温柔地吮吸，侍奉得相当不错。
　　“哈哈哈哈哈哈，很好，小母狗果然听话呢。”我仰头大笑起来，调教的效果看起来还不错，于是，我从椅子上站起身来，慵懒地伸了个懒腰。
　　“那，就离开这里吧，小母狗。”我俯视着跪在脚边的影，笑道。
　　紧接着，我抬起手臂，一心净土在我的意念操控下开始颤动起来，无垠的边界逐渐消弭于黑暗中，净土慢慢收敛，展现出净土外天守阁的景象。
　　嗡………
　　一心净土收敛，我和影再次回到了天守阁中。
　　“啊………又回来了呢…………”看着天守阁内残破的景象，我自言自语喃喃着，忽然，心里猛然感受到一股危险的预兆，从我的身后传来。
　　我转过身去，只见原本跪在地上的影，正渐渐站起身来，浑身散发出令人胆寒的可怕气势，神情由谄媚变为了冷漠，雷元素力从身体里汹涌狂暴地涌出，在她赤裸的娇躯上，幻化出一件振袖和服，遮掩住无暇的胴体，掌心间，渐渐凝聚出梦想一心的形状。
　　“我…………要杀了你…………”影咬牙怒叱，一字一顿，柳眉倒竖，眼瞳内毫不掩饰对我的杀意。
　　“唔………原来是假装顺从吗？唉，居然被骗到了呢………”我眉头紧锁，然后叹了口气，抬起双手，无奈，作投降状。
　　“——骗你的。”
　　我骤然露出狡黠的坏笑，打了个响指，紧接着，影浑身的气势顿时消散，澎湃狂暴的雷元素力渐渐消失在空气中，影掌心中的梦想一心，以及她身上蔽体的振袖和服，也消失不见了。
　　“什………什么？！”影瞪大双眼，慌乱地抱住自己的手臂，遮蔽胸前露出的两点，眼神中有些不知所措的茫然，似乎不明白发生了什么。
　　为了解答她的疑惑，我微笑着再打了一个响指，周遭的景象顿时天旋地转，我和影，再度出现在了一心净土之中。
　　“嘿嘿嘿嘿，小母狗，不会以为你那拙劣的演技能骗到我吧？我只是用‘一心净土’的力量幻化出了外界的景象，没想到，这么轻易就让你上当了呢。”我对影嘿嘿淫笑着，一脸万事皆在掌控之中的得意模样。
　　“不…………怎么会………”影震惊失色，不敢相信这个事实，后退了几步，眼瞳深处，顿时掠过了一丝恐惧………
　　“嘿嘿嘿嘿，背叛主人的小母狗，要好好惩罚呢。”我坏笑着，朝影抬起左手，五指虚抓，数条触手顿时从虚空中飞射而出，缠绕住影的四肢，将她捆绑成了背对我、呈“大”字型的拘束姿势。
　　我意念闪动，一根长鞭便凭空出现在了我的掌中。
　　“哼，就先用‘疼痛’让贱畜好好记住背叛主人的代价吧！”我淫邪地狞笑着，高高举起长鞭，然后便对着影赤裸的胴体鞭打下去！
　　“啪！”“啪！”“啪！”……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”这次，我不再是留手的调教鞭打，而是用尽全力，影的惨叫声顿时不绝于耳，我的鞭子狠狠落在她的臀部、大腿内侧、腰部等各种地方，影曼妙的娇躯被我抽打得剧颤，很快，背部和臀部上，就多了许多道鲜红的鞭痕。
　　约莫抽打了几百下后，我才稍稍感觉到累，喘了口气，放下了鞭子。
　　因为影乃是神明之躯，即使我再用力地鞭打下去，最后也只会留下淡淡的鞭痕，不过，被鞭打的疼痛感，是无法避免的。
　　影浑身湿透，娇躯还在微微地颤抖着，大口大口喘着气，脸颊在强烈的痛楚下已经楚楚可怜地苍白了起来。
　　光是这样的教训，当然还是不够的，我微笑着慢步来到影的身前，左手食指轻挑起影的下巴，看着她那张倔强表情、绝美的脸蛋，右手凭空创造出一个鳄鱼夹子，然后在影羞怒与恐惧的眼神中，坏笑着将鳄鱼夹夹在了影的奶头上！
　　“啊啊啊啊！！！”影痛得忍不住瞪大美目地惨叫，我微笑了笑，紧接着又拿出第二个鳄鱼夹子，夹在了影的另一边奶头上！
　　两颗娇小的蓓蕾都已受刑，我坏笑着屈起手指，对两边的夹子都弹了几下，令得影的两边乳首翻飞，给她带去强烈的剧痛。
　　看着影的脸庞因痛楚而扭曲苍白，我坏笑着，抚摸了摸影的脸颊，像主人垂怜宠物那般，投去怜悯的视线，然后，在影惊惧的目光中，我继续拿出了更多的鳄鱼夹子。
　　“啊………给小母狗戴上这个吧，不然待会儿可能会叫得让主人心痛哦❤。”我创造出一个钢制口枷，微笑着塞入影的嘴里，让她被迫张口，只能发出唔呜唔呜的呜咽声。
　　紧接着，我右手拿起鳄鱼夹，左手捏住影腰肋上的肉，坏笑着将鳄鱼夹夹在了影的腰上。
　　剧痛令影顿时浑身一颤，但不止如此，我又捏住她手臂上的肉，用鳄鱼夹夹住。
　　然后是大腿内侧的肉、小腹上的肉、甚至是影那对令人艳羡的、柔软的极品奶子，我都毫不留情地捏出肉来，然后用鳄鱼夹狠狠夹住。
　　一个接一个，到最后，影的浑身上下，几乎没有一块儿好肉，遍布了数百个鳄鱼夹。
　　“唔………呜唔唔…………”
　　浑身剧烈的痛楚令影面色惨白，呼吸急促，任何轻微的动弹都会让她浑身上下的数百个鳄鱼夹被牵动，从而造成更强烈的痛楚。
　　我冷笑看着小心翼翼、努力保持身体不动的影，抬起手掌，掌心中，凭空浮现出了一块儿电气水晶。
　　“呜唔唔！！！呜唔唔呜唔！！！”
　　影看着我手里拿着的电气水晶，瞳孔骤缩，小脸煞白，眼神中终于流露出了明显的惊惧之色，她苦皱着柳眉，拼命摇晃脑袋，嘴里发出急促的呜咽声。
　　“呵呵，求饶？想得倒美！”我已决定要让这条母狗好好地受个教训，所以，我无视了影的求饶，冷笑着拿起电气水晶，放到了影的阴蒂上！
　　“呜唔唔呜唔呜唔？！！”
　　滋滋滋的电流从电气水晶里释放而出，如无数条银蛇袭向影那娇嫩的小豆豆，瞬间，就电得影美目翻白，腰肢夸张反弓，娇躯止不住地剧颤，浑身上下的鳄鱼夹子也紧随之疯狂甩动，发出刷啦刷拉雨点般的响声，剧痛与快感的双重刺激，让影的小穴瞬间就飞溅出了大量的小穴汁！！
　　看着影抽搐失禁的我，不禁冷笑，然后放下了电气水晶。
　　“贱畜，还想被电吗？”我轻蔑地冷笑着，用食指挑起影的下巴，对她戏谑询问道。
　　“唔呜………唔呜唔呜！”影闻言，激动地左右摇晃起脑袋，张开着被口枷强行撑开的小嘴，楚楚可怜地向我表达哀求之意。
　　我冷着脸嗤笑一声，电气水晶在掌中消散，取而代之的，是一条细长的丝线，丝线在我的操控下，飞速穿过影身上所有的鳄鱼夹子，将它们系到了一起。
　　看着我的动作和一脸冷笑的神情，影隐约猜到了我接下来的动作，立即小脸煞白，焦急地摇晃脑袋，向我苦苦哀求。
　　我咧嘴狞笑，不理会她的哀求，在影惊惧的目光中，拽紧丝线，狠狠地往后扯去！！
　　啪啦啪啦啪啦啪啦！！！！
　　数百个鳄鱼夹子脱落的响声噼里啪啦地响起，在这波强烈的剧痛下，影顿时翻起了白眼，腰肢弓起夸张的弧度，下体瞬间如人体喷泉般开始失禁喷尿了！
　　“呜唔唔呜唔呜唔？！！！”
　　等到影屈辱地失禁完以后，我操控触手们放开影的四肢，让失去意识的她全身无力地瘫软倒下，狼狈地摔在自己流了满地尿液的地上。
　　“呵，贱畜，别以为这样就结束了！”我抬起脚来，居高临下，脚踩住影翘起的软臀，左右旋转脚掌碾压，然后，弯下腰去，五指抓起影藤紫色的秀发，迫使她抬起脑袋，露出那张失神的面容，我轻蔑地冷笑，拔出她嘴里的口枷，紧接着一口口水啐在她的脸上，羞辱道。
　　我拖着如死狗般的影，将她拖到旁边稍微干净点儿的地方，扔下，然后从后方骑上她的背部，坐在影的大腿上，弯下腰，狞笑着从后伸出两条手臂勒住影的脖颈，形成三角颈固绞。
　　“额咕呜唔唔咕额唔！”
　　被我裸绞的影立即感受到了窒息的痛苦感，嘴里发出模糊不清的沉闷呜咽，美目瞪大，双手拼命扒拉着我的两条手臂，努力试图解除我的裸绞钳制。
　　我调整身体，双臂死死箍住影的脖颈，将胯下肿胀雄壮的肉棒顶入影的小穴里，瞬间化作不知疲倦的人肉打桩机，开始猛挺熊腰，激烈地抽插，以粗暴不讲理的凶蛮架势狠狠奸淫着影的小穴！
　　“咕唔呜呜呜！！呜唔噜！！”
　　影嘴里不停发出窒息绝望的呜咽，两只美目已经翻起了白眼，娇躯痉挛不已，我疯狂地肏着她的淫穴，狠狠中出到深处，硕大龟头撞击到影满是精液的子宫颈口！
　　在接近窒息边缘的痛苦下，影完全无法控制自己下体地开始了失禁，不停地潮吹出尿液，我压制住她的身体，凶猛地狂肏，汁液飞溅，狞笑着，双臂用力绞住影的脖颈，看着她翻白美目、涕泗横流的丑态，已经无法停下来了！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！！
　　激烈的数百次抽插交合，彻底击碎了影的理智，她失神地吐出小舌，美目翻白，双臂无力垂下，被我裸绞得已经失去了意识，最后，我如野兽般低吼一声，在她的小穴深处狠狠地射了出来！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤………
　　这已经是今天第五次的中出了。
　　“呼………别以为这样就结束了啊，你这贱畜！”我呼出了口气，稍作休息，松开绞住影脖颈的双臂，然后拽住影的秀发，强迫她抬起头来，对她的脸颊扇了数下耳光，让影再度清醒过来。
　　“放………放过我吧………”影哭着脸，向我求饶道。
　　而我只是回以一声冷笑，紧接着就将影拖起来，意念创造出一张桌子，然后将影摔在桌子上，使她仰面躺倒，我握住肉棒，狞笑着，以种付位的姿势将肉棒怼入影的小嘴里面，掐住她的脖颈，开始往下激烈打桩起来！
　　影的嘴巴完全成为了我的泄欲容器，我凶猛地抽插着她的嘴穴，直接进行深喉，硕大龟头顶入喉咙里，粗暴地开垦着影的喉穴，她被我肏得直翻白眼，嘴穴里咕噜咕噜地冒起泡来，流出口水，我完全视若无睹，只是机械式地打桩着，不停地抽送！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　尚未开发过的紧致喉穴相当舒服，很快就绞榨出了我卵袋内的精液，我丝毫不小气地全部射到了影的喉咙里，顿时从贝齿间满溢出来，不过反正精力是无穷的，我根本不在意，射完精后，我狞笑着一拳打在影的小腹上，让她把我的精液全部吃下去。
　　玩完了深喉以后，我便将影从桌子上拖了下来，扔在地上，然后正面种付位压在她的身上，将她的双腿扛到我的肩上，再度开始打桩中出起来！
　　“嘿嘿，这次就一口气做二十次吧！肏到你这头贱畜彻底坏掉为止！”我狞笑着边抽插边对影说着，一心净土内的“愿望”之力随着我的意念闪动而开始澎湃起来，不停灌输入我的身体里，让我有着无穷的体力与精力！
　　“不，不要！！————”
　　惨叫过后，一心净土内，就只剩下了啪啪啪啪激烈的肉体碰撞声、如野兽般的低吼声和影的绝叫呻吟声，三种声音此起彼伏，在净土里回响不绝…………
　　…………
　　不知道过了多久以后，仿佛是过了很久很久，几天？
　　还是一周？
　　我也数不清这是第几次在影的小穴里面中出射出来了。
　　当我从那兴奋、机械式的打桩状态里回过神来时，影已经被我肏得失神翻白美目，小腹如西瓜般鼓胀起来，肚子里面被灌得满满都是精液，我拔出肉棒，顿时就有大量浓稠的精液从影的小穴里流淌出来。
　　“呼………”体力和精力虽然是无限的，但腰肌劳损却是实打实的，感受到腰部传来的酸痛感，我才切身意识到时间已经过去很久了。
　　“喂！贱畜，起来！”我用脚将躺倒的影翻过身来，然后重重踩踏在她鼓胀的西瓜肚上，厉声呵斥道。
　　“呕！”影腰肢猛然反弓，连续几声剧烈干呕，嘴里吐出大口大口的精液，美目圆瞪，又被我强行唤醒了过来。
　　“嘿嘿嘿嘿，来继续做吧❤，小母狗！”我弯腰抓起影的秀发，将她拽起来，无数的“愿望”之力汇聚到我的身上，令我瞬间神清气爽，又感觉到了体力的充沛，不由愉悦呻吟了一声，然后狞笑着对影说道。
　　“不，不要，原谅我，我愿意舔您的脚，无论什么要求………请放过我吧！……”影看着我宛若恶魔般的狞笑，终于崩溃地哭了出来，激动地摇头求饶，苦苦哀求。
　　见惩罚有了效果，我内心窃喜，不过，还是要检验下这条母狗的忠诚程度，于是，我创造出一张椅子坐下，居高临下地轻蔑嗤笑着看向脚边跪下的影，翘起左脚，向前伸去，对她命令道：
　　“那就先给主人舔脚，看看你这头贱畜的诚意吧。”
　　这次，影没有半分犹豫，立即就顺从地低下螓首，趴伏到地上，伸出小舌，表现得很是恭顺般，谄媚地对着我的脚趾舔舐起来。
　　“吸溜❤…………吸溜❤…………”
　　影的小舌在我的足趾间反复游走，仔细地清理着足趾间的缝隙，她仿佛很是想表现自己的顺从般，眼神专注，不停地摇动螓首，伏低着身子，撩动小舌，在我的足背、脚底间轻巧游离，舔得我的脚满是口水，相当令我满意。
　　“不错嘛，小母狗。现在从脚开始，慢慢舔上来。”比起上次那略带不情愿的舔脚侍奉，影这次的表现，显得恭顺而谄媚，活像只听话的小狗般，舔得卖力而起劲，所以我也不吝夸奖，微笑着夸赞了她的表现。
　　“是，主人❤………”好似为了尽力表现自己的乖顺，影献媚地抬起螓首，吐出小舌，脸颊微微羞红，美目内媚眼如丝，用妩媚轻柔的语气应答了一声，然后再弯下腰伏低身子去，亲吻了一下我的脚背，用小舌沿着脚背、小腿慢慢舔舐而上，仔细地在我的腿上反复游走舔舐，双眸内充满媚意。
　　“吸溜❤………吸溜哈❤………”
　　小腿、到膝盖、再到大腿，影用柔软的小舌沿着我的腿一路舔舐上来，她低着螓首，小舌已经游走到了我的大腿内侧，见状，我配合地淫笑着敞开双腿，影也立即会意，挪动身子，来到我的胯间顺从地趴伏下去，仰起螓首，像乞怜主人的恩宠般，嘴里呼出着温热白息，小舌对着我的卵袋舔舐了上去。
　　“嗯………不错，舔得很舒服呢…………”没想到，初次进行玉舐侍奉的影，舔得我的卵袋还蛮舒服的，我闭目享受呻吟，对着仰起脑袋舔舐着我睾丸卵袋的影夸奖道。
　　听了我的话，影舔舐得更加卖力，双手扒拉在我的大腿内侧上，几乎是将那张代表着尊贵和威严的面容贴到了我的胯下，简直是如饥似渴般地舔舐我的卵袋，甚至还学会了主动地对我的卵袋亲吻上去，温柔地张嘴含住、吮吸，发出“滋噗滋噗”下流的吮吸声，让我更加欣喜满意。
　　“好了，做得很好，小母狗❤。”我命令影停下动作，让她跪在我的胯间，微笑着对她再次夸奖道。
　　“嘿嘿嘿，小母狗表现得这么棒，主人就来奖励一下吧❤。”我弯腰前倾，将影拥入怀里，左臂搂住她的腰，右手轻捋影的藤紫色及腰秀发，淫笑道。
　　“！………主人，请温柔点………”影仿佛想起了被我粗暴奸淫的不好回忆，瞳孔微微骤缩，然后脸红着，别过脑袋，双手搭在我的肩膀上，小声地乞求道。
　　“当然，只要小母狗听话，就会有奖励哟❤。”我笑着抚摸了摸影的秀发，安抚她的情绪，然后，脑袋向影的乳房靠上前去，张嘴含住她的奶头，轻轻吮吸起来。
　　“啊啊❤………”
　　影抬起螓首娇喘，双手抓紧了我的肩膀，我温柔的含吮给她的小奶头带去了有别于粗暴性爱时的绵柔快感，如电流般的刺激和瘙痒让影瞬间堕入快感之中，娇躯微微颤抖起来。
　　“吸溜❤……吸溜❤………嘬❤………”
　　我用舌头绕着影的乳首旋转，不时嘬吸，让影舒服得连连娇喘了出来。
　　影被我调教过了的奶头很是敏感，我舔了一小会儿后，她就已经身体颤抖得厉害，在我怀里脸颊潮红，呻吟不已了。
　　“啵❤……小母狗，坐上来❤。”我坏笑着在影娇羞的脸颊上亲吻了一口，然后，右手拍了拍她的翘臀，让影微微抬起身子，坐到我的肉棒上。
　　“啊❤…………”
　　影媚眼如丝，湿透了的小穴被我的大肉棒所占据，顿时发出了妩媚的呻吟声。
　　我双手抓住影雪白丰腴的屁股，淫笑着含住影充血挺立的小奶头，然后开始挺腰抽送起来，熊腰挺动的猛烈冲击将影的娇躯撞击得微微跳起，发出激烈的肉体碰撞声，粗壮雄伟的巨根在她的小穴里飞快进进出出，搅出了许多的淫汁，流淌到我的大腿上。
　　“啊啊❤………好舒服❤………主人的肉棒在母猪的小穴里面搅动❤…………啊啊啊❤………”
　　影双眼迷离地呻吟不止，檀口翕张，浪叫连连，骑跨在我的大腿上，渐渐地开始主动扭腰迎合，我的肉棒感受到了影的小穴的饥渴绞榨，宛若被吸紧了漩涡里，夹得我舒服不已。
　　于是，我也更加卖力起来，含住影的奶头用力吮吸，搂抱住影的腰肢，熊腰激烈挺动，啪啪啪啪疯狂撞击她的翘臀，将肉棒送往深处，每次的抽送，都狠狠顶到柔韧的子宫颈口！
　　“啊啊啊❤………啊啊啊啊❤…………”
　　影的浪叫声越加兴奋高亢，在数百次的交合过后，我紧紧搂住影的腰肢，胯部用力顶住她的小穴，如野兽般发出一声低吼，然后怒射了出来！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！！
　　大量浓稠的白浊汁液灌入影的子宫里，完全溢满她的小穴，由于我的胯部顶住了她的阴阜，所以精液们全部都淤积在影的体内，只在交合处，流出了少许…………
　　“喜欢主人的肉棒吗，小母狗❤？”我抚摸影潮红至极的脸颊，看着她恍惚失神的母猪颜，微笑轻声道。
　　“嗯……喜欢❤………主人的肉棒好舒服❤………”影神情恍惚地趴在我的肩膀上，喃喃回应着，子宫里温暖的、被精液塞满的充盈感，令影沉溺在高潮后的快感里，檀口翕张，发出妩媚的轻声呻吟。
　　“嘿嘿嘿，很好，听话的小母狗，就会得到奖励哟❤。”我抚摸着影的后脑勺，在她耳边温柔地轻语，坏笑道。
　　“是…………主人❤…………”
　　终于，费了好大的劲，总算是彻底完成了对雷电将军的调教。
　　既然调教完成，也就没必要继续待在一心净土里了。
　　我心念一动，一心净土开始渐渐收回，我和影，这次是真的回到了天守阁里。
　　“呼………回来了呢。”我看着空无一人、被破坏得残破的天守阁，感叹起来，谁能想到，在这与我一战，位列提瓦特大陆顶点之一的稻妻之神，雷电将军，影，如今已经被调教为了我的所有物。
　　“小母狗，跪下。”我对着影下达命令，她立即便顺从地跪拜在我的脚边，做出土下座的臣服姿势。
　　我弯下腰，扇了扇影的屁股，然后转过身，一屁股坐在了她的玉背上，翘起二郎腿，将这位稻妻的神明当作了我的人肉坐垫。
　　“啊………稻妻之旅，完美达成目标了呢………”我看着天守阁外的星光，想到远在璃月的凝光，喃喃感叹道，露出了微笑。
　　…………
　　当晚。
　　我让天领奉行的士兵们传令，召唤九条裟罗，前来天守阁。
　　“主人，太好了，你没事………将军大人呢？”裟罗见到我平安无事，松了口气，然后疑惑问道。
　　“啊，影吗？………跟我来吧。”我对着裟罗露出了一个意味深长的玩味笑容，示意她跟在我的身后，然后领着她往天守阁的深处走去。
　　裟罗虽然疑惑，但还是乖乖跟在了我的身后，全然不知道，接下来她会见证到怎样震惊的景象………
　　我带着裟罗来到了一处房间的门前，转身坏笑了笑，让出身位，示意裟罗开门。
　　裟罗更加不解，但也没有多想，便轻轻推开了房间的门。
　　“呜唔唔………”
　　屋内传出着女人的呻吟，裟罗往屋里定睛看去，顿时怔在了原地。
　　只见，一名身穿紫色振袖和服的女性被红绳绑在柱子上，双臂反绑在柱子后，双腿分岔跪坐在地，蒙着漆黑眼罩，脑袋微垂，小舌耷拉在外，舌尖上被夹着舌夹，舌苔上明晃晃的舌钉，口水从舌苔间流淌而下，在身前，汇聚出一滩小水洼。
　　那熟悉的妆容和衣饰，分明就是那位代表殊胜尊贵之身的将军大人，但裟罗依然一脸呆滞的模样，身体一动不动，双眼瞪大、瞳孔骤缩，好似怀疑自己在幻境里般，一副不敢置信的样子。
　　“怎么了，裟罗？很惊讶吗？”我来到裟罗的身后，将双手轻轻搭在她的香肩上，脑袋靠在她的肩头，谑笑着，在她的耳边轻轻吹了两口热气，轻笑道。
　　为了印证裟罗的猜想，我又坏笑着朝被我绑在柱子上的影走上前去，摘掉她的舌夹和眼罩，顿时便露出了影的真容。
　　“将………将军大人………”看着将军大人那面色潮红、神情恍惚、再熟悉不过的脸颊，裟罗才终于清楚意识到，眼前的一切都是真实的，而非幻梦，她愣愣地喃喃着，站在原处，一副无所适从，就好像内心里有什么坚信的东西被打破了的模样。
　　这时，我又来到了裟罗的身边，在她耳边，轻笑着肯定道：“是的，裟罗心中最尊敬的将军大人，也被主人调教成乖巧的母狗了噢❤。”
　　“不……将军大人怎么会………”听了我的话，裟罗喃喃自语，仍无法将那位代表威严与尊贵、执掌稻妻千年，以“天光”之威震慑稻妻魑魅魍魉的雷电将军大人，和眼前被绑在柱子上、堕落得好似浪荡妓女的女性联系起来。
　　为了彻底击碎裟罗最后的幻想，我只好解掉了影身上的束缚，然后命令影把衣服脱掉，跪倒在我的面前。
　　“是，主人❤………”
　　影谄媚的话语，瞬间令裟罗怔住，她呆若木鸡地看着影将振袖和服脱去，整理好，摆放在身旁，露出高挑纤细、绝美的雪白胴体，然后伏低身子，双手搭在身体前方，秀额贴地叩首，臀部翘起，向我做出奴隶的全裸土下座姿势，身心已经完全臣服于我。
　　“嗯，很好，学得不错❤。另外，裟罗也是主人的母狗，而且，比你更早就成为主人的母狗了，所以，以后裟罗就算是你的小主人，知道了吗？”我俯视着全裸跪在面前的影，夸奖，然后说道。
　　“是，主人❤………”影顺从地应答，面对我的命令，没有任何异议。
　　“来，裟罗，跟着我说，‘贱狗，给我舔脚。’”我将嘴巴靠近到裟罗的耳边，微笑着，轻声呢喃道。
　　裟罗的小脸顿时羞红，呆呆地张着嘴，有些不知所措。
　　见状，我只好伸手握住裟罗的翘臀，五指用力一抓，令她吃痛地呜咽一声，明白自己母狗的身份。
　　“贱……贱狗，给我舔脚……”在我强制的命令下，裟罗脸红着，最后还是强装出一副镇定强势的模样，对着跪在地上的影，命令道。
　　“是，主人❤…………”
　　听见裟罗的命令，影没有过多犹豫地，立即微微抬起螓首，爬行到裟罗的脚边，伏低脑袋，伸出小粉舌，像条小狗般，对着裟罗的木屐白袜小脚舔舐起来。
　　看着曾经威严的将军大人在自己的脚下，像条狗般顺从地舔着自己的脚，裟罗不禁有些恍惚，但从足趾间传来的柔软的唇舌的触感如此真实，令裟罗意识到所发生的的一切，是确确实实的。
　　“嗯，很好❤。裟罗，这个给你，去，戴在这条母狗的脖子上，以后，你就是她的主人了❤。”我对着跪在裟罗脚下舔脚的影夸奖两句，然后，坏笑着从空间背包里拿出一条黑色的宠物项圈及狗绳，将它塞入裟罗的手里，直视着她的双眼，对她说道。
　　裟罗樱唇翕张，看着自己手里的项圈及狗绳，有些茫然，但最后，她还是听从我的命令，弯下腰去，将项圈戴在了影的脖颈上，手里牵着狗绳，这对主仆的身份，也在此刻，完成了对调。
　　“去，牵着她走几圈，看着这条母狗有多棒。”
　　在我戏谑的怂恿下，裟罗终于鼓起勇气，牵着影在房间里遛起弯来，影则顺从地低下着螓首，手脚并用地爬行在裟罗的身后，脸颊微微羞红。
　　“谢谢主人………这条母狗很棒，母狗很喜欢❤………”裟罗脸红地看着我，渐渐露出喜悦的笑容，向我道谢。
　　“嘿嘿嘿，不用谢，就当主人送你的礼物了。”完成了影对裟罗的认主后，我嘿嘿淫笑起来，接下来，就是快乐的双飞时间了！
　　我让影和裟罗像叠罗汉般叠起来，影在下，裟罗在上，把屁股对着我，露出小穴。
　　“哎呀呀，那么，先插哪条母狗的小骚屄呢？”我淫笑着握住肉棒，在两条母狗的臀部上拍打了拍，笑问道。
　　“主人，我我我❤！！！”
　　“汪汪汪汪❤！！”
　　两条母狗顿时争先恐后地争先讨好起来，我淫笑了笑，最终还是选择了表现欲更强的影的小穴。
　　粗壮的肉茎用力顶入影紧致的小穴里面，我开始疯狂地挺腰抽送，同时，两根手指伸入裟罗的小穴里面，激烈地抠动，令得两女都愉悦地发出满足的浪叫声来。
　　“啊啊啊啊啊❤！！啊啊啊❤！！…………”
　　淫乱的浪叫声在屋内不绝于耳，我酣畅淋漓地开始和两女在屋内激战，直接做到天明………
　　…………
　　第二日。
　　我携着影，来到鸣神大社。
　　大社内的巫女们，见到将军大人莅临，都惶恐地纷纷躬身致意，为影让出道路来。
　　“无须多礼，我是来找神子的。”影一脸平静，对着众巫女们说道。
　　影那殊胜尊贵的气质和云淡风轻的语气，在巫女们看来，就犹如神明俯视蝼蚁们的高高在上和遥不可及，巫女们更加惶恐地露出不知所措、又兴奋崇拜的神色，纷纷退避。
　　“嘿嘿嘿，她们都很敬畏你呢，小母狗。”我在影的身边坏笑着，用只有我和她才能听见的声音小声说道。
　　说完，我放在口袋里的手立即通过操控元素力，启动了放在影小穴里面的电气水晶，电气水晶马上“嗡嗡嗡”地开始震动起来。
　　“唔呜？！主人，不要❤………”影的脸颊不经意间掠过一丝羞色，双颊微微绯红起来，电气水晶在小穴里的震动令她禁不住夹紧了两条美腿，流露出不正常的神色。
　　“骚货，表现得正常点！还是说，想被人发现，堂堂将军大人，真面目是条骚贱浪荡的母狗？”我对影呵斥两声，然后坏笑着操控元素力，再加大了电气水晶震动的频率，令影小穴感受到的快感更加强烈。
　　“呜唔唔❤……”听了我的话后，影只好努力强忍住快感，但难掩双颊上渐渐浮现的潮红之色，为了避免在众人面前羞耻地失禁潮吹出来，影只好强装镇定，控制自己的表情，维持住平日里那副威严的冷漠姿态，朝着鸣神大社的里面走去。
　　在一名巫女的带领下，我和影，来到了大社内神子的居所前。
　　“哎呀呀，小家伙❤，怎么有空来看我了❤？咦，影也在………”八重神子看着我到来，掩面轻笑，揶揄两句，直到看见我身后的影，才微微张大小嘴，露出了吃惊的表情。
　　“啊，难道说………”神子很快反应过来，虚眯起美眸，看着影那微微潮红失神的脸颊，眼瞳内露出玩味戏谑的笑意，仿佛已经知晓了一切。
　　“距离上次做爱还没几天呢，神子大人这话真令我伤心呢………这次来，当然是为了感谢神子啦❤。”我扶了扶额，露出无奈的神情，然后，一脸坏笑地，对着神子说道。
　　“那……影呢？”神子闻言，又望向在我身后的影，微笑着，仿佛明知故问道。
　　“嘿嘿嘿，宠物嘛，当然要跟在主人身边咯❤，小母狗，把衣服脱了！给神子看看你的骚样！”我嘿嘿贱笑几声，然后对着影命令道。
　　“呜………是，主人………”听了我的命令，影脸颊顿时羞红，但仍顺从地按照我的命令把和服脱下，露出绝美的胴体，然后蹲下身子，双腿岔开，双臂抱在脑后，做出羞耻的奴隶展示身体的姿势，一脸羞涩地，别过脑袋，不敢看我和神子的眼睛。
　　“哎呀呀，已经调教得这么听话了吗？小家伙的手段真厉害呢………”神子掩着小嘴，露出吃惊的表情，旋即，她狡黠地坏笑着，坐在椅子上，对影伸出左脚去，玲珑珠玉般的足趾夹住影右乳上凸起的小奶头，挑逗亵玩起来。
　　“啊啊❤………”乳首被足趾夹紧挤压的快感让影忍不住呻吟出来，这种敏感的反应，让神子露出饶有兴趣的狡黠表情，立即用自己的玉足开始玩起影的奶子，足趾夹住影的奶头拉扯，脚底踩压住柔软的奶肉，微微发力踩踏起来。
　　“呼噗噗………影宝的乳房原来踩起来这么舒服呀，小家伙，姐姐和你商量下，要不把你的这条宠物借给我玩几天吧❤？”神子轻笑着用玉足踩踏影的奶峰，看着影羞红至极的脸颊，玩得不亦乐乎，然后抬起头来，对着我笑说道。
　　我嘿嘿坏笑着，咧起嘴角，猛地向八重神子扑了过去，如饿虎扑食般，将猝不及防的神子“呀！”地扑倒在地上，然后看着被我压制在身下的神子，淫笑道：“那件事以后再说吧，让我先来报答报答神子大人的恩情吧❤。”
　　“你这小家伙，太好色了❤………啊啊❤………”神子妩媚地娇嗔一声，撩得我欲血沸腾，我当即扒拉掉她的巫女服饰，露出那对饱满滚圆的巨乳，抓在手里狠狠地揉捏把玩，然后对着雪白的奶肉亲吮了上去。
　　“啊啊啊❤…………”八重神子发出勾人魂魄的妖媚呻吟，激得我按捺不住兽欲，抓住她的奶子没玩几下，就忍不住地掏出大肉棒，径直插进了她的狐狸骚穴里，开始凶猛抽插起来！！
　　“小母狗，你也别闲着，来给主人舔屁眼！”和八重神子交媾之际，我也没有忘了影，便命令她跪伏下来，埋首到我的胯下，给我舔屁眼去。
　　“是，主人❤………”
　　于是，我压在神子的身上，用粗壮的肉茎激烈地肏着她的小穴，而影则跪伏在我的身后，扒拉着我的屁股，用小舌给我舔舐着屁眼。
　　屋内，回响起了我、影和神子三人的淫荡交媾声，在神子的肉穴里射出来后，我又拉过面露饥渴之色的影，将肉棒怼入她的小穴开始种付狂肏。
　　总之，从白天做到日落，最后，累得喘气如牛的我，瘫坐在椅子上，享受着影和神子的双人口交清扫侍奉。
　　“吸溜❤………吸溜❤……”影和神子分别左右靠在我的大腿内侧，一脸潮红的妩媚之色，吐出小粉舌，媚眼如丝，痴媚地凝视着我的肉棒，对我依旧昂扬挺立的炙热肉棒舔舐起来。
　　“乖，两条小母狗❤……”我微笑着面露享受之色，伸出双手，分别在影和神子的脑袋上温柔抚摸起来，作为对两条母狗侍奉的嘉奖。
　　影和神子更卖力地舔舐起来，小舌在我的肉棒上反复清扫，舔去射精后精液的污垢残留，令我舒服得忍不住呻吟出声。
　　“啊………又要射了！你们这两条小母狗，接好了！”我闭上眼，熊腰微微颤抖，沉闷喘息着，大量的精液从马眼里射出，如滚烫白浊的热雨般，洒落在了影和神子的脸蛋上，狠狠颜射了她们一番…………
　　…………
　　“主人，别回璃月了，就待在稻妻，好吗？”入夜，回到了天守阁，我搂着影和裟罗同床共枕，正准备甜甜地进入梦乡前时，影突然挤进我的怀里，抬头看着我，手掌轻抚着我的胸膛，一脸期待地温柔询问道。
　　“我过段时间后必须要回去一趟，之后我会再回来的，那之后我应该就会在稻妻这边久住了。”我抚摸着影的脑袋，对她笑说道。
　　得到了一个满意的答复后，影便微笑着趴在我的胸膛上，闭上双眼，和我、裟罗一起，共赴梦乡…………

