==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙子乱江湖
👤 作者：垂杨紫陌
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：246136
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：熟女,淫堕,出轨,凌辱,强奸,女性视角,受孕,淫妻,反差,产奶
🗿 肉量：60.23%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本作讲述了小龙女跳下绝情谷后奇遇出谷，和黄蓉逐渐堕落，媚乱江湖的故事。剧情香艳刺激，熟女气息浓厚。

全文

第1章 诞郭襄黄蓉闻恶讯，通蒙古奸臣开夜宴
　　盛夏的子夜，南宋都城，临安。
　　这座南方最繁华的城市依然还是彻夜不眠，车水马龙。来自全国各地的商人们成群结队地来到夜市上，出入于林立的酒楼歌馆。
　　欢声笑语，嘈杂纷繁。灯红酒绿之间，尽是笙歌艳舞。
　　作为临安最出名的歌楼，即便是半夜，悦意楼也是灯火通明，笑语盈耳。
　　今夜。
　　这里被一伙人包了场子，做东的是临安府尹刘大人，应邀前来的有王副将，吴翰林，雷参将……都是当朝宰相贾似道手下红极一时的人物。
　　座上珠玑昭日月，堂下舞女似烟霞。
　　大人们一个个歪歪斜斜地坐着，身侧各有一个如花貌美的歌姬陪伴，时而调笑，时而嬉闹，更有醉酒后热情而激烈的拥吻，那一个个歌姬都是妖娆玲珑，纱衣后玉乳若隐若现，薄裙下美腿似紧实开。
　　浅唱低吟之时，自有风骚旖旎之处。
　　屋梁上伏着一个身着夜行衣的女子，她黑纱遮面，紧衣裹胸，身段高挑，圆臀丰乳，凹凸有致，若她在场，则那些歌姬舞女都要失了颜色，然而她却如同一个冷傲的杀手，静静的潜伏着，观察着在场的每一个人。
　　刘大人，王副将，吴翰林，雷参将，这些炙手可热的官场人物，在她眼中无异于土鸡瓦狗，不值一提。
　　然而，有一人却令她异常戒备，那人，便藏身在东首的那位贵客身后。
　　他一身蒙古武士打扮，浑身肌肉虬结，太阳穴高高凸起，显然身负绝世内功。
　　这个人滴酒不沾，侍立在那个贵客后面，环视着在场的每一个人，若非她屏息凝神，恐怕早已被他发现。
　　他身前的那位蒙古贵族膀大腰圆，身穿华服，鼓着一张将军肚，正色迷迷的看着场内的美女。
　　忽然，窗帘扬起。
　　一柄宝剑横空而出，在众人惊讶的眼神中，一个白衣剑客手持利刃，直取那蒙古贵族而去！
　　“砰！”一声巨响，宝剑落地，只见那蒙古武士飞起一脚，居然正中剑刃，更可怕的是，他的脚并没有被剑刃砍为两段，而是反过来一脚弹飞了宝剑，紧接着，蒙古武士又是一记重拳，山呼海啸般朝白衣剑客打去，白衣剑客大惊之下拼命闪躲，谁料那武士不知如何居然在半空中拐了个弯，绕到了白衣剑客身后。
　　砰！一拳正中后心！白衣剑客口喷鲜血，如同断了线的风筝般飞了出去。
　　“呵呵，刘大人，你这知府当的可不行啊，你们南宋的都城，天子脚下，居然有这等强人，还要我的人替你拿贼。”蒙古贵族懒洋洋地看着刘知府，刘知府吓得冷汗涔涔，若是刺客刺死了蒙古贵族，贾似道大人可绝不会放过自己！
　　南宋宰相贾似道，密邀蒙古秘使伊尔汉来临安商谈割地、赔款的媾和事宜。
　　这消息原本密不透风，却不知怎么，被江湖人士得到消息，近期，出现了三起针对伊尔汉的刺杀，无一例外，刺客都死在了伊尔汉手下的神秘蒙古武士手下。
　　哈哈，瞧把你吓得，你放心，有我的武士霍山在，你们南宋的废物们，根本不可能伤的了我一根汗毛！
　　“霍山！”屋梁上，潜伏的黑衣女子心头一跳，这个名字她听过，霍山乃是纵横西域的惊世魔头，邪中之邪，他未创拜火教之时，惯常在波斯沙漠中打劫行商，见有商队远远行来，便坐地捶胸，呼天抢地的哭号，众行商自必过去探问。
　　他突然间踢起飞沙，迷住众商眼目，立即长刀疾刺，顷刻间使数十行商血染黄沙。
　　便是那波斯第一高手尹克西，在霍山手下也过不了三个招！
　　没想到这肌肉虬结的蒙古武士，居然便是霍山！
　　黑衣女子眉头一簇，彻底打消了正面刺杀伊尔汉的念头，看着屏风后等候起舞的妙龄舞女们，她灵机一动，计上心来……
　　一招飘逸出尘的逍遥游，便是霍山，也没有察觉到她的动作。
　　“来！怕什么！咱们喝酒！”蒙古密使伊尔汉举酒大笑，刘大人他们赶紧陪笑着举起酒杯，场面顿时又热闹了起来。

第2章 扮舞女轻身诱敌酋，揉巨乳鞑子乱心智
　　不知不觉，已经是三更了，乐声回荡。几位舞女脚步曼妙，娇躯玲珑。
　　舞罢，席间开始玩一种当时流行的游戏，由一个侍从击鼓，几位舞女用红唇叼着盛夏里解暑用的的冰块，轮流送到诸位客人的嘴里。
　　若是谁没含住，就要罚他喝三杯酒。
　　这香艳的游戏让大伙都异常兴奋，尤其是那个伊尔汉，只见他挺着圆滚滚的肚子，手指上的一枚镶金戒指灿灿发光，两只小眼被身前那舞女的娇艳红唇魅惑着，仿佛生怕错过了美人红唇相就的那一刻。
　　刘大人笑眯眯地将他的丑态看在眼里，以他多年来混迹官场，观人查事的能力，一眼就瞧出了这伊尔汉是个色中恶鬼。
　　嘿嘿，这次他请到了舞女小怜乃是临安府的名妓，丰乳肥臀，勾魂摄魄，定能让他舒舒服服……
　　看到那舞女叼着冰块走到他身前，刘大人打趣道：“伊尔汉大人，我瞧着小怜姑娘对你有意，可不要辜负了美人恩呐，哈哈……”
　　“唔唔唔……”只是那么一分心，那伊尔汉便没有叼稳那一块半融化的冰，重重地咬在了美人的唇上。
　　那个披着薄纱的舞女哎呀了一声，冰块咕噜噜地滚落在地上，几个客人见了，哈哈大笑：“贵使，罚酒三杯！罚酒三杯！”
　　伊尔汉一把将舞女搂在怀里，舞女笑着给他斟酒，伊尔汉倒也豪气，酒到杯干，一饮而尽。
　　众人齐声叫好，接下来便是推杯换盏，祝酒连连。
　　然而那伊尔汉却对这些礼仪不慎在乎，只顾着和怀中的舞女调笑着。
　　在伊尔汉眼中，这是怎样的一位美女啊！
　　那薄纱根本遮不住她姣好的娇躯，面纱下红唇娇艳无比，而那硕大暴胀的巨乳，更是让人直接向剥掉那紧窄的抹胸，一探究竟……
　　吴副将凑到刘大人耳边，低声道：“大人，这贵使是不就是个蒙古人吗，您犯得着这么低声下气服侍他？”
　　刘大人面色一变：“哎呀呀老吴你小声点，这你就不知道了吧，你道他是谁？蒙古第一酋长，草原摔跤之王伊尔汉！就算没有那霍山，光凭他说不定就把刺客打发了，你若是惹了他发怒了，当心被拧断脖子！”
　　“摔跤之王？”吴参将呆呆念了一遍，问道：“一个大胖子，怎么当上贵使了？”
　　刘大人横了他一眼“这你就不知道了吧，伊尔汉出身蒙古贵族世家，此次蒙哥大汗选他秘密出使临安，是为了彰显蒙古人的勇武，好在谈判中让贾丞相低头服软。贾丞相吩咐过了，咱们要好好招待，若是惹得他不高兴……搞砸了谈判，贾丞相可放不过你我！”
　　“是……是！”吴参将流出一丝冷汗，谄笑着举起酒杯，又向伊尔汉敬酒。
　　酒到酣处，伊尔汉散了衣襟，露出一身肥肉，把那舞女纤细的腰肢拢在怀里，伊尔汉一低头，就看见舞女胸前抹胸下露出一半的两个白花花的乳球，拥有的两个完美曲线的乳房倒挂在胸上，被紧窄抹胸包裹住的半边乳房顶端，激凸的乳头毫无保留的凸显出来。
　　那雪白的像木瓜的大乳房，雪山顶端两个肿成蚕豆的粉红大樱桃在抹胸下若隐若现，霎时间，伊尔汉的肉棒挺立了起来，双手便向舞女胸前那对硕大肉丘探去。
　　“啪！”只听一声脆响，舞女居然打开了他的手！
　　刘大人的笑容瞬间结了冰：“小怜，这是蒙古贵使，你怎敢放肆……快！快向野大人道歉！”
　　那舞女似乎也知道自己冒失了，正尴尬时，伊尔汉哈哈大笑道：“么事！么事！你们南宋的娘们儿都太软弱，俺倒是喜欢这个反抗的女人！”说罢，使出蛮力，从身后箍住舞女双肩！
　　舞女隐藏在人皮面具下的双眸中，寒光一闪而过！
　　她玉手暗暗蓄力，藏着凛冽的招式！
　　这根本不是一个普通的舞女，她竟然是房梁上的那个黑衣女子所扮！
　　拼着牺牲色相，她接近了伊尔汉，现在已经有把握将对方击杀，然而眼角的余光瞥见了那个全身肌肉的霍山，她心头打了个突，暗道：“要想杀了这个狗鞑子，得先想个办法把这个人支走才好……”
　　她只能忍耐了下来，任由伊尔汉锁住自己双肩。
　　刘大人等人根本没有看出舞女的异常，在他们眼里，只见这开封府名妓被孔武有力的蒙古大汉锁住娇柔不堪的双肩，整个娇躯坐在他怀中，胸前鲜红色的抹胸下，两团饱胀的巨乳随着挣扎激烈抖动着。
　　“大人……不要……”舞女低声呻吟，娇躯扭动，白皙乳浪波波摇曳，烈焰红唇娇艳欲滴。
　　刘大人心中有些奇怪“怪了……我上次见到小怜的时候，她的奶子还没这么大啊……莫非这骚蹄子最近被哪个男人揉大了……”
　　忽然，伊尔汉锁着她双肩的手臂一动，大手张开，精准地隔着抹胸，握住了那弹跳着的硕大乳球！
　　“嗯——哎！”舞女失声浪叫，这一下着实让她猝不及防，她高贵的巨乳如何受过如此野蛮的揉搓，正要打掉伊尔汉脏手，却发现那霍山死死盯着自己，她犹豫了，然而伊尔汉的大手却不停下，将她那巨硕的大奶子揉的东倒西歪，她不一会儿便被搓的红霞满面，低声嘤咛，丰满的臀部在伊尔汉怀里扭来扭去，伊尔汉被她撩的上火，忽然虎吼一声——当啷——碟盘散落了一地，众人看时，只见那舞女已被伊尔汉按倒在桌上。
　　“哎哎……这个……贵使当真豪放，哈哈，要不还是稍等一会儿，等宴后送到您再……”刘大人见那伊尔汉居然有把小怜就地正法的意思，忙笑着过来打哈哈。
　　伊尔汉粗声道：“不行！这个娘们太骚了，俺受不了了！”说着，刺拉一声，将那舞女的抹胸扯掉，两粒玉乳蹦跳而出！
　　“哎！”舞女一声羞叫，万万料不到对方居然如此粗鲁，当着这么多人剥掉自己的抹胸！
　　那含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白巨乳从抹胸下弹跳而出，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢，虽然没了抹胸的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立的粉红乳头，赫然出现在伊尔汉的眼前！
　　这般巨硕的大奶子，他伊尔汉还从没见过！
　　伊尔汉哪里还管现在是宴会，他眼里现在只有这对白花花的大肉球！
　　他虎吼一声，双掌一探，直接将那对巨物握了个满掌！
　　果不其然，这对乳球柔软滑嫩、充满弹性。
　　只见舞女那对坚挺巨硕的丰胸微微耸动，有如白玉般平滑的小腹，以及两只玉腿的尽处半透明亵裤内，有着一把茂盛的黑的发亮带点微湿的阴毛，以及饱满如蚌的阴户与阴唇，如晨露滋润般鲜红欲滴在亵裤下展露而出。
　　伊尔汉倒吸了一口气，鸡巴几乎撑破裤裆，顶在了舞女的小腹上。
　　“啊……哼……唔……贵使大人……啊……你……你胯下的……的硬物磨……顶的人家……下面酥麻极了……不行……快……起来……”
　　这销魂的婉拒，让伊尔汉心痒难搔，没想到大宋一个普通舞女，居然是如此的闷骚浪荡，他鸡巴几乎涨爆，当场就要……
　　好巧不巧，身边传来刘大人的劝解声：“贵使……现在这场合不合适吧……我看还是等宴后给您送去……”
　　“你们几个，给我滚！”
　　“这……”
　　“我最后说一句，你们几个，给老子滚！”伊尔汉大吼！
　　“是！是！”刘大人等人点头哈腰，退了出去！
　　伊尔汉对着眼前大奶便是一顿羞抓虐揉！
　　“嗯哎——”
　　“滋——”一股奶汁，居然从那激凸的乳头中射出！
　　“嗯……嗯……”舞女的美妙声音从红唇宣泄出来。那诱人的巨乳像皮球一样不安地上下起伏跳动，随着头部的摇摆一头长发左右飘动。
　　伊尔汉看呆了！
　　胯下鸡巴刷的竖了起来，咧嘴笑道：“喂，你着这娘们儿正在哺乳吧？俺要吃奶！”说着一张大嘴对着鲜红流奶的乳头便吸了过去！

第3章 被魅惑壮汉松警惕，蓄内劲一击终毙命
　　“嗯……不可……”舞女双手护住酥胸，媚声道：“大人，有别人看着，人家害羞……”
　　伊尔汉一看，霍山杵在身后，盯着怀中的舞女，他不禁心里一毛，道：“你也出去！没看见老子正忙着吗！”
　　“我奉蒙哥大汗之命保卫你的安全，不能离开。”霍山忽然意味深长道：“说不定，这女的就是刺客呢？”
　　伊尔汉一愣，忽然那半裸的舞女又呻吟起来：“…嗯……噢……贵使大人……底下的……哦……大东西……顶的人家……小妹妹……好湿啊…………求求你快让他出去……人家的小妹妹快……快受不了啊……”
　　伊尔汉被这舞女的骚吟弄得浴火中烧，看着她玉润的双肩，性感凸出的锁骨，白皙半裸的丰满大肉球以及肉感十足的两条大长腿——这种绝代尤物怎么可能是什么刺客嘛！
　　伊尔汉憋得鸡巴都快爆了，大叫道：“我命你立刻给我滚出去！现在就滚！”
　　霍山眉头一皱，他乃是西域第一高手，便是那金轮法王也不敢对他如此呵斥，其实在他心中，根本没把这胖子放在眼里，只不过是因为蒙哥大汗的缘故才保卫着伊尔汉。
　　见他如此无礼，霍山冷冷看了他一眼：“你可别后悔。”说罢，转身离去！
　　伊尔汉被他这一瞪弄得心里发毛，暗道：“这霍山眼光历来很准，难道真的有危险……”
　　忽然，那舞女扑哧一笑：“大人生的这般粗壮，没想到却是个胆小鬼，难道真的觉得人家是刺客？”正是嫣然一笑百媚生，万千粉黛无颜色。
　　伊尔汉被她这般一嘲，顿时挂不住面子：“放屁！实话告诉你，老子堂堂蒙古第一摔跤手，曾经自我蒙古大法王金轮那里学了一身硬功，早已是刀枪不入，除非老子自己散去功力，否则即便是我那师傅金轮也休想杀了老子！”
　　这说者无心，听者有意，舞女心中一紧，她本想趁着对方不备以内力震死对方，谁料他居然跟那金轮贼秃学过武功……糟了……得想办法诱他散去功力才好……
　　“嘿嘿，小骚娘们儿，快来让来自摸摸你这个刺客的兵刃藏在哪……”伊尔汉流着口水去朝舞女扑了过去！
　　美女与壮汉，顿时上演了一场激烈的肉战！
　　“听说大人是蒙古最厉害的摔跤手，这力气可不小呢～ ”
　　“不会被大人抓到啦……”
　　“呃！啊！唔唔唔！”
　　伊尔汉很快就抱住了舞女，两人开始热情接吻，这个蒙古摔跤手虽然出身高贵，但手法十分粗鲁，他双手急不可耐地捧住舞女的大奶子。
　　手中的动作不断加大，先从侧面握住双乳，并向中心使劲挤压，那双手从上至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似乎是在揉一团面。
　　舞女似乎对这种暴力揉搓非常不习惯，她双颊火烧般的红润，丰满曼妙的娇躯因害羞和情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……痒……啊……哎！”
　　蒙古摔跤手心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由加大力度，尽情地抚弄着舞女这两团弹性十足的乳肉：“乖乖，你这娘们……可真够……骚……骚哇，俺们大漠里都没见过奶子这般大的娘们，肏！”一边说着，一边用手指揉捏那两点早就勃起赤红的大乳头！
　　“呃——啊！贵使不可如……如此轻薄！……人家是良家妇女……噢……不要揉！啊！”
　　“肏，装出一副良家女的样子，还不是青楼里的婊子，我听那刘大人说你是临安最有名的歌妓，怕不是早就被千人骑万人干了吧！”说着，大手捏住舞女硕大的乳蒂猛地一搓，舞女哎的一声娇呼，居然又被弄得喷出一股奶汁来！
　　“肏！奶水真多！好你个浪货！我要捏爆你的这对巨乳！”
　　“啊啊啊！人家刚生过孩子不久……大人不要捏了！啊啊啊啊！！”舞女一边浪叫着一边分泌乳汁，她这话其实是实话，一个多月前，这位魅力无方的“舞女”，便是在襄阳城中产下一个可爱的女婴呢。
　　伊尔汉猛然低下头，张口含住了舞女其中一个乳头，吮吸了一下，“滋滋……”口感极其美妙，赞道：“口感太爽了，真是极品奶水！”
　　“噢噢……大人……好涨……慢点！”
　　“刺溜……刺溜……刺溜……”
　　“肏！老子从未见过这般浪荡的骚货，你简直是大宋第一美女……”
　　“呃……啊！不要叫人家大宋第一美女……噢噢！”
　　舞女仿佛被对方说中心事，羞红着脸浪的呻吟了出来，双手蛇一般地搂上了蒙古壮汉的脖子，鼓舞着他伏在她胸前，对那赤红的敏感乳尖吮吸，这对硕大饱满的美巨乳完全是上天的恩赐，又大又挺，而且极其敏感。
　　不一会儿舞女就融化在他又舔又吻、连吸带舐地撩拨里。
　　奶水滋滋乱冒，“大宋第一美女”赤身裸体，那一对坚挺饱满的豪硕美乳被蒙古壮汉舔得濡湿不堪。
　　“啊啊啊！大人你的肌肉太硬拉，咯得人家好疼……噢！”舞女骚叫。
　　“嘿嘿，也对，俺这硬功非同小可，你这寻常妇人自是受不住……”伊尔汉吸奶吸得早就忘乎所以，听美女娇呼喊痛，随即屏息散去护身硬功，又拿肥硕胸肌撞了舞女一下，顿时，肥肉与巨乳波的一声，碰撞出一阵油腻的肉浪。
　　“嘿嘿，小娘儿们儿，现在还疼不疼？”
　　“哎！哎！大人好坏，撞得人家奶子好痒哦……”舞女见对方卸去功力，心头大喜！
　　是时候杀了这狗鞑子了！
　　只要偷偷蓄力，趁他不备给他胸口要穴一掌，他就是想用神功护体也来不及了……
　　正当舞女暗自蓄力时，伊尔汉又低下头，越发用力地吮吸起来，他用嘴唇轮流吮吸着舞女左右两个硕大乳蒂，舞女娇躯颤抖了几下，蓄起的内劲也散了，她右手不住地在狗鞑子蓬乱的头发上抚摸着，对方每一次的吮吸，不仅吸得她乳头挺立，而且还吸得她肉唇花径内阵颤栗。
　　狗鞑子的热吻就令她肥熟的刚生过孩子的蜜唇花瓣沾满了淫荡的肉汁。
　　伊尔汗那只原本捧着豪硕美乳的大手，渐渐往下，摸过了她的小腹，划过柔韧的蛮腰，纤腰之下的两个肥嫩的肉屁股蛋子更是淫翘，大手来到她的两腿中间，隔着轻薄亵裤抚摸蜜穴，那里已经湿透了。
　　虽然隔着薄薄的亵裤只摸得几下，舞女便唔唔呻吟，神态失常，不由自主地叫道：“呜……呜……哦呜……”嗯……他太过分了，不可再放任这狗鞑子，必须立即杀了他……哦！
　　舞女心中想着，蓄力一记手刀朝对方后颈拍去，谁料还没击中，轻薄亵裤被一只大手突然闯入，舞女哦的一声，感觉到自己那从未被夫君之外的人开垦过的肥熟浪穴被一只温热手掌捂住，两瓣充血肥润的大阴唇被夹在指缝中，滋滋乱冒着淫水，舞女顿时手软，啪的一声，轻轻击中对方脖颈，毫无杀伤力可言！
　　“糟了！要露馅！”舞女心知不妙，好在她向来是聪明机灵，马上骚叫道：“哎哎哎——竟然用大手夹住人家的小浪穴，大人你坏……你坏嘛！”说着顺势用手掌轻飘飘的急速拍打着对方的脖颈和后背，仿佛是小女儿家与夫君床底间的情趣撕闹！
　　“真是汁多肉厚啊，哈哈……是不是怀孕后就没被夫君干过，骚穴早就想男人了吧？”
　　“哎……大人休要胡说……人家那里……才不会想男人……哦！”
　　“哈哈，不用害羞……有需要就说嘛……老子帮你揉……骚屄……”伊尔汉果然没有注意到舞女方才的杀机，他现在是一心想玩烂这个大宋妓女的骚穴呢！
　　伊尔汉将手掌盖住了整个阴户，来回地搓弄着整个小穴。
　　此时舞女似乎整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住地颤抖，那神情真会使人发狂。
　　伊尔汉手指缭开那湿哒哒的黑毛。
　　拨开那发热的蜜穴花唇，指头顺着涌来蜜水的方向，粗鲁的插进了肥厚湿滑的小穴里。
　　舞女给这突来刺激的一击，忍不住得淫叫出来，纤腰扭摆得淫荡而有力。
　　“骚货，肏，全是水！”
　　“还，还不是你这个坏蛋！”舞女咬唇槌打他的肩头后背，半羞半嗔，白了他一个媚眼，销魂万分。
　　这风情万种的一瞥，让伊尔汉彻底发疯，他将舞女按倒在桌案上，撩起舞女两条长腿，迅速剥下她湿透的亵裤，然而他一双早就发红的大眼根本没有注意到的是，舞女任由他施为的同时，双眸中的寒光越来越凛冽……
　　正当伊尔汉挺着鸡巴准备进入那热浪美肉穴时，舞女骤然发力，一双玉掌翻飞，砰的一声，风雷般印在了蒙古大汉的胸膛上！
　　“噗——”伊尔汉一股鲜血喷出，满脑子都是大奶子的蒙古第一勇士根本没有任何防备，这一招竟让他当场喷血！
　　舞女从桌面一跃而起，接连数招，尽是杀手！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伊尔汉连中数招，五脏六腑都被震碎，最后太阳穴挨了对方重重一击，七窍流血！
　　临死前，双目仍然盯着舞女那对胀鼓鼓的喷奶大乳，百思不得其解！
　　“你……你……你……你究竟是谁……”
　　“狗鞑子，姑奶奶让你死得明白，杀你的便是大宋女侠，丐帮帮主，女诸葛黄蓉！”

第4章 战高手赤身难阻挡，退强贼裸衣夜逃遁
　　“呼……呼……呼……”
　　黄蓉巧计诱杀蒙古密使伊尔汉，破坏了贾似道割地媾和的阴谋，然而她也十分狼狈——一对雪白大肉球被这蒙古蛮子揉的喷出奶汁，双腿间也没了亵裤的遮掩。
　　黑毛丛生的肉屄深处烂湿一片，黄蓉刚一抬头，便见一个精壮的男人堵在屋门口，一双淫邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白巨乳，这人正是伊尔汉的护卫，西域第一高手霍山！
　　黄蓉心道不妙，现在自己的状况，绝非这恶人的对手，该当如何是好！
　　霍山并没有因为主人被杀而慌张，反而饶有兴趣的打量着这个赤身裸体的巨乳刺客，邪笑道：“杀得好啊，这兔崽子我早就看他不顺眼了。”
　　霍山打量着黄蓉两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿，若有所思道：“伊尔汉乃是我蒙古第一摔跤手，练就一身了得硬功，你能杀了他，倒也难得。”
　　霍山围着黄蓉好整以暇地踱步道：“听人说，南宋武林有三位女高手，一个叫小龙女，一个叫李莫愁，一个叫黄蓉，其中以那黄蓉最是狡诈多智，想必你就是黄蓉吧？”
　　黄蓉黄双手护着一对羞奶，状况十分狼狈，她不知道这个霍山打着什么算盘，便道：“你……管我是谁？要打吗？姑奶奶可不怕你。”霍山哈哈大笑，道：“你裸着一对喷奶大球还想打架，莫非是欺负我武功不行？不如这样，我也裸出一件物事，这样咱们公平。”说罢，大喝一声，仅用内息便将步裤震碎，一根杀气腾腾的多毛大肉棒硬绑绑地裸露出来，翘起向着黄蓉！
　　“你！休得无礼！”黄蓉又惊又怒，对方竟然趁着她酥胸赤裸露出那丑物，而且这丑物比起伊尔汉还要粗长几分！
　　黄蓉满脸红潮，由于双手护住赤裸肉球无法施展招式的缘故，她使出落英腿法希望速战速决。
　　只见她杏眼圆睁，娇叱一声：“看招！”玉腿已扫到霍山胸前、正要踹飞对手之际，霍山跨出一步，居然用那遍布黑毛的大鸡巴迎向黄蓉长腿！
　　眼看鸡巴便要被长腿扫到，霍山忽然腰身一闪，整个身子以极诡异的角度闪向黄蓉身前，劈咚一声，便将黄蓉压在墙壁上！
　　事情的发生如电光火石，当黄蓉稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被霍山大嘴封住，饥渴地吸吮个不停，还有他刚硬的胸毛隔着自己的手臂刺激到她敏感的乳肉，而胯下那根鸡巴已然卡在她双腿之间，正突突地朝着美女诸葛的湿润肉屄冲刺着！
　　“唔唔！唔！”黄蓉娇躯一颤，丁香小舌便已失守，被对方啾啾吸住，她伸出双臂意欲推开对手，胸前两粒大奶却一下子没了掩护，被肌肉虬结的胸膛滋滋摩擦着，霍山的大舌头与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，裸露的大奶头一个不慎，已被那刚猛的肌肉夹住，霍山趁势使出内力将胸膛肌肉猛地一缩——黄蓉乳头瞬间被夹紧摩擦，娇躯一抖，浪水便从肉屄滋滋冒了出来！
　　“嗯——唔唔！嗯！”黄蓉的一双雪白藕臂搥打着霍山，从怀孕到产女，她已经一年没做爱了！
　　一对大肉球被对方肌肉胸膛死死夹住，那激凸的奶头不一会儿便又抵受不住喷出奶汁，弄得两人紧密贴合的胸部越来越湿滑，黄蓉胯下那多汁的小穴也被霍山的多毛大鸡巴顶的滋滋冒水，大阴唇张开着，被鸡巴顶住摩擦！
　　黄蓉扭动肥臀，努力让肉穴避开大肉棒！
　　忽然，霍山的大鸡巴不知怎得，居然像刚才打败白衣剑客时，以一个极诡异的角度，卡进了黄蓉的肉唇上！
　　这便是霍山自创的神功，移形换位！
　　（百年之后，霍山所开创的拜火教改名为明教，这套武功成了明教镇教之宝乾坤大挪移，此为后话，暂且不提。）
　　黄蓉惊慌的发现，自己的小穴居然被一个除了夫君以外的鸡巴顶上了！
　　大鸡巴顶在黑毛丛生的嫩屄上，小舌被对方大舌啾啾吸住，一对羞奶头被肌肉紧夹着，黄蓉彻底被这个强横的对手压制了！
　　“嗯嗯……哦……唔……啊……”霍山放开黄蓉小舌，转而进攻黄蓉敏感的耳垂，无比强烈的压迫感，使黄蓉半忘形地浪叫着，“啊……哎唷……喔……天啊……唔……喔……我要泄了……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊”屄洞中吐出波波浪水，把与阴唇摩擦的大龟头全部浸透。
　　霍山欣喜的发现自己的这个对手已经彻底发情了，他索性撩起黄蓉一条长腿，将之举过头顶，压在墙壁上，将一根硕大肉屌往内塞去……
　　“砰！”霍山大意了，美女诸葛岂是如此容易束手就擒？
　　就在大鸡巴直捣美穴的刹那，黄蓉蓄了足够内力，一记双峰贯耳，嗡——正中太阳穴，直接把霍山打的眼冒金星！
　　摔倒在地！
　　黄蓉大喜，这恶贼太阳穴中招，无论如何也活不了了！
　　谁料霍山居然肩膀一动，居然没死！
　　原来，方才危急时刻他使出了自创的移行换位功，略微挪开了太阳穴的位置，因此只是昏迷了片刻，便要从地上爬起！
　　糟了，这贼人武功太高，太阳穴中招居然不死，简直匪夷所思！
　　黄蓉不敢恋战，捂着一对巨乳，一个鱼跃，破窗而出！
　　临安府静谧的黑夜中，若是哪个男人闲着没事街上乱逛的话，就会发现，一个光腚大美女，捂着两粒喷奶大乳，慌张的奔逃着！
　　等霍山从地上站起时，黄蓉已经跑的无影无踪了！
　　霍山心中大是懊恼，气的转头就走！
　　“黄蓉！你给我记着，无论你跑到哪里，我霍山都要将你擒住剥个精光，把你那两团大奶肉烂，把你的肉屄肏黑，干的你走不动路，彻底成为我的奶牛！”

第5章 绝情谷身中情花毒，李莫愁道袍惨遭褪
　　数月后发生了绝情谷事件，杨过、小龙女身中情花毒，恳求公孙止交出解药，公孙止坚决不给，众人展开争斗。
　　最终的结果是公孙止与裘千尺双双坠崖而死，解药也被丢到了万丈深渊之中。
　　目睹了公孙止与裘千尺同归于尽的惨状，众人皆是骇然，此时庄内热气扑面，只听得呼号喧哗、梁瓦倒塌声不绝于耳。
　　陆无双，程英姐妹俩心善，喊着黄蓉救庄客去了。
　　那武三通却愣愣盯着大火，忽然想到李莫愁当年杀死陆展元夫妇之事，不由起了报仇心思，他本来脑筋就有点不清不楚，此际怒火填膺，忽然仰天大叫，吼道：“李莫愁！你这个贱人在哪？纳命来！给我纳命来！”刚好迎面跑来一个逃难的绝情谷庄客，武三通越叫越气，状若疯虎，大叫着便向那庄客冲去。
　　吓得二武慌忙上前阻拦，却是拦不住发疯的老爹。
　　幸好朱子柳在侧，见他发疯，一掌击晕。
　　朱子柳叹息道：“那李莫愁乃是师兄一块心病，我得替他解决才好，想那李莫愁身中情花毒，定走不远，想来必藏身于绝情谷某处。”
　　武敦儒、武修文一听，当即打算一起追查李莫愁的下落，却是遍寻不着，便向绝情谷深处走去，走着走着，忽听得那边传来一声娇艳的呻吟，正是李莫愁的声音。
　　二武吓了一跳，因忌惮李莫愁的武功，他二人隐藏在一处草垛后，向前方偷窥。
　　却见前面的花丛中，坐着一个身材丰满面容妖艳的道姑，正是李莫愁。
　　她满面通红，一身道袍已散乱一片，斜挂在肩膀上，露出玉润的肩膀和一条白皙的胳膊。
　　再仔细一看，二武眼都直了，原来这李莫愁身段颇高，平时向来以狠辣示人，哪晓得她狠辣的外表下居然藏着一副傲人的魔鬼身材，因情花毒加重的缘故，李莫愁热的瘙痒难耐，不堪忍受之下寻了这僻静之处，褪下一边袍袖，正握着那对珠圆玉润的奶子嗯嗯低吟。
　　但见李莫愁揉搓了一会儿，仍旧热不可当，索性霍地褪掉道袍，二武睁大眼睛，但见她淡蓝的道袍之中那鲜红色的肚兜薄如蝉翼，李莫愁玉手一扯，那肚兜飘然落地，饱满的双乳肚兜中跳了出来，那乳峰上闪着的嫣红让二武裤裆里的鸡巴刷的竖了起来。
　　只见李莫愁用玉手揉搓着自己的双乳，白晰的皮肤上浮着一片灼热的嫣红，一身动人的娇艳胴体扭动着，随着道袍的脱落，那高翘的圆臀展现在二武面前，搭配着纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
　　二武看的眼睛都直了，没想到除了师母黄蓉之外，天下居然还有如此美艳的女子，他俩直盯着李莫愁丰满娇艳的胴体，发出粗笨的喘息声。
　　“甚么人！”李莫愁岂能听不出动静？
　　她也吃了一惊，飞快捡起肚兜裹住酥胸，也顾不上穿上道袍，一掌劈来，二武啊啊两声叫喊，狼狈地从草丛滚出，李莫愁一瞪眼，凶道：“我道是谁，原来是你这两个下三滥的小子！你们那孬种老爹想必也在附近了？”
　　二武本来对她颇有惧怕，但听她言语辱及武三通，不禁也怒了，大武性子耿直，便要大骂妖女，小武却阴阳怪气嬉笑道：“嘻嘻，李莫愁看来你很享受啊，怎么躲在这里揉奶子呢，看不出你这么凶的女人奶子居然不小哇，是不是被杨过那小子揉大了？他私下里没少开发你吧？”
　　“甚么杨过……那小贼……”听他如此污言秽语，李莫愁俏脸一红，刚要反驳，体内情花毒便又剧烈发作，弄得她“嗯——”地一声叫了出来，小武一见说得更起劲了：“哈哈，想到杨过揉你奶子便发情了？你这赤炼仙子平时一副凶神恶煞的样子，没想到是个闷骚货，哈哈哈……”
　　“臭小子大胆！”李莫愁大怒，红着脸攻了上来！
　　“砰！”大武抢上前去对了一掌。
　　“哥哥小心！”小武暗道不好，这李莫愁赤练神掌功力了的而且藏有剧毒，当年陆展元夫妇就死在其手下，自己的哥哥脑筋简单居然敢正面对掌，这下可完蛋了。
　　小武正觉得事情不妙，谁料大武原地颤了一下居然没动，反而李莫愁哎的一声后退了两步，小武惊呆了，兄长最近难道功力大进了？
　　只见李莫愁又攻了上来，大武这下子有了自信砰砰砰几掌还了过去，把李莫愁打的连退三步险些跌倒，大幅度的动作让她那双饱满挺拔的酥胸在肚兜内一上一下的晃动着，一对光屁股蛋也是一晃一晃，那巴掌大的红色小亵裤更是让人想入非非。
　　只见这个狠辣的道姑俏脸绯红，凶巴巴的嘟着嘴却显得红唇娇艳欲滴，小武道：“怪哉怪哉，你这个坏女人怎么不厉害了？”说罢试探性的使出一招一阳指，点向李莫愁。
　　“嗯——”李莫愁娇喘着使出轻功躲避，动作却比往日迟钝了不知多少，与指力擦身而过，小武见状信心大增道：“哈哈，大哥，一起上，今日定要擒住这作恶多端的赤炼魔头！”
　　大武使出郭靖所授刚猛掌力，朝李莫愁正面攻来，李莫愁这次不敢再对掌，向旁一跃，却不防小武一个箭步冲上前去，一掌朝李莫愁白花花的屁股上扇去！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　李莫愁失声羞叫，高挑浑圆的光屁股蛋上顿时多了个火辣辣的巴掌印！
　　“小子你找死！”李莫愁回过神来出掌打向小武，小武色迷心窍哎呦一声被打倒在地，李莫愁正要补上一掌，谁料大武正面又是一记刚猛掌法，李莫愁顾不上追杀小武，不得已回掌硬接。
　　砰！两人的掌力对上，黏在了一起，一时不分胜负！
　　大武扎下马步使出全力，他死死盯着面前的道姑，一开始内心还很愤怒，但看到对方的一对大奶子在肚兜下面颤颤巍巍的，大武的愤怒不一会儿便转到了胯下的鸡巴上，此时绝情谷多处燃起大火，周遭空气炎热，大武的鸡巴竖了起来，撑起了裤裆，而李莫愁的汗珠也滴落在肚兜上，弄得肚兜越来越透明，内里鲜红的两点也越发暴露……李莫愁渐觉不支，只得学着大武扎起马步，这样以来她原本紧紧合拢的双腿便叉开了，正当两人对掌激烈关头的时候，小武晃晃悠悠从地上爬了起来，来到李莫愁的身后，啪，又是一巴掌，对着李莫愁挺翘的圆臀扇去！
　　“啊！”李莫愁再次失声羞叫，想要回击，面前大武掌力却排山倒海压了过来，李莫愁不得已提气硬抗，却便宜了背后的小武，只听啪啪啪啪啪清脆的巴掌声，李莫愁羞叫连连，两瓣光溜溜的圆臀被大巴掌扇得通红，李莫愁心乱如麻，体内情花毒也迅速突破李莫愁内力的压制，一股热流渐渐汇聚在她守护多年的敏感玉胯！
　　“我打死你这妖女！我扇死你这骚货！”看到李莫愁一对性感的屁股蛋子被自己扇到通红，小武更加兴奋，啪啪啪地打了起来“噢……啊！……哦！……哎！”李莫愁翘臀吃痛，发出一连串媚叫，大武的掌力却趁着她分心的机会压了过来，李莫愁憋红了脸催动内力相抗，整个高挑的娇躯却被大武压的弯下腰来，双腿也渐渐逼近地面……为了防止被对方彻底压倒，李莫愁一个下腰，柔韧的柳腰弯成弧面，圆臀高高翘起维持住了身体的平衡！
　　然而在小武看来，李莫愁的两瓣红屁股蛋子便翘起暴露在自己的掌下，这无异于撅起翘臀讨打！
　　啪啪啪啪啪！
　　小武兴奋地使劲扇起了巴掌，李莫愁哎哎羞叫着，却无法动弹只能翘起雪臀凌空挨扇。
　　一连串的巴掌，终于迫使李莫愁张开小嘴，羞叫起来！
　　“啊……小贼……别打了……哦！不要这么用力呀……哦……嗯……不可……我要杀了……啊……你……不要打……左边……啊！右边……咕哦！”
　　李莫愁翘臀一抖，一波液体居然从玉胯喷出，透过亵裤的缝隙，流在了两条长腿上！
　　正面的大武看到了李莫愁因高潮微微张开的小嘴，鸡巴一硬，他武功走的是阳刚一路，鸡巴越硬功力越刚猛，李莫愁高潮之下还要催动内力抵抗他的攻势，如此一来体内情花毒加倍发作，大粒大粒汗珠从脸颊流下，李莫愁的红肚兜彻底湿透，两粒花生米大小的乳头在肚兜下昂然凸起。
　　“大哥，我让你瞧瞧这对宝贝。”小武嘻嘻一笑，伸手对着李莫愁脖子上的系带一挑，李莫愁的肚兜刷的落在地上，一对白花花的奶子蹦跳而出！
　　李莫愁惊叫着，小武那双粗糙的贼手肆意从背后绕到李莫愁身下，拖住了她那丰硕的玉乳，恣意妄为地胡乱揉搓起来，他双手从上至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似乎是在揉一团面。
　　李莫愁惹火之极的奶子极度敏感，被这么大力一揉，不禁嗯嗯啊啊娇呤出声，小武如闻仙音，他继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心来回摩挲高耸浑圆的豪硕乳峰，李莫愁乳尖一热，同时感觉空虚感从花房深处向外弥漫。
　　李莫愁的的蜜处再度流水了，这个时候的她已完全沉陷在情欲的汪洋中，望着她荡漾的媚眼，饥渴难耐的神情，湿腻丰润的珠唇，大武情不自禁地放松了内力，一嘴吻了过来。
　　“唔——”强弩之末的李莫愁被大武撬开唇缝，也不知大武是有意还是无心，居然一下子就用舌头捉住了李莫愁的小舌，吻的李莫愁啾啾作响。
　　同时小武在她玉乳上不断动作的手得更用力了。
　　腻柔的乳肉彷佛要从小武手中挤出似的，带起李莫愁一阵娇颤。
　　江湖上凶神恶煞的赤炼仙子被二武搞得媚态百出，看到李莫愁那个媚样，小武调戏道：好你个赤炼仙子，先是一个人躲在这里自慰，又任由我随便打屁股，再挺着你这对淫荡的大奶子随便别人揉搓，下面也怕是早就发浪流水想男人了吧！
　　“嗯……哦……你……胡说……我……根本没有……流……”李莫愁从被大武湿吻的间隙中啾啾呻吟着反驳。
　　“那我们证明一下！”小武忽然腾出一只手，伸入她的亵裤，李莫愁全身抖了一下，也情不自禁地哼了一声。
　　小武只觉自己手指一下子便摸到了李莫愁的两扇花瓣，更让小武惊讶的是，这两扇油滑的大花瓣居然上面一根毛都没有！
　　“骚啊……居然是个无毛浪穴！”
　　“嗯啊！”
　　因为修习玉女心经的缘故，古墓派从林朝英、李莫愁、到小龙女，历来都是白虎，传说白虎穴阴元最为淳厚，然而一旦发起情来，却也最是敏感多汁，李莫愁年轻跟陆展元私会的时候，玉乳翘臀不经意间被对方一碰，白虎小穴便会湿润，因此她后来也对男人非常凶狠来防止对方觊觎自己的美色，此刻羞人的秘密被小武发现，李莫愁敏感的蜜唇一下子就裂开了缝，小武趁势将手掌盖住了整个小穴，来回地搓弄着两扇花瓣。
　　因为没有黑毛掩护，李莫愁很快就花唇失守了，她羞叫着怒骂小武，却被小武的半截手指裹着浆蜜，轻而易举地插进一团嫩肉中。
　　李莫愁给这突来刺激的一击，忍不住得淫叫出来，纤腰扭摆得淫荡而有力。

第6章 娇仙子情动湿哒哒，美道姑假死液淋淋
　　就在李莫愁娇嫩的花瓣沦为小武的掌上玩物时，绝情谷另一边的一处草垛内，也有一位女子嗯嗯呻吟着，她一身洁白无暇的长裙，眉宇宛然如仙，凸起的酥胸却展现出与一身仙气迥然不同的媚态，她满面羞红地躺在一个年轻男子的怀里，领口已解开了，一道沟壑露出了几分，白花花的雪肌玉乳暴露在男人眼底。
　　仙子抱着男人轻轻吟喃着：“过儿，不知怎么……我好热……”
　　“龙儿，我也好热……”杨过抱着小龙女，本来杨过对这个师傅兼姑姑还颇有敬重，但此刻身中情花毒的他早已情欲如潮，看见小龙女领口露出的小半截雪白细腻的酥胸上那道勾人魂魄的乳沟与胸前那那两粒小红点，他感觉胯下几乎要炸了。
　　杨过心性本来就猴急猴急，眼下什么也不管了，三两下脱掉裤子，露出一根长长的鸡巴来！
　　“啊！”因被尹志平强上那次小龙女一直蒙着双眼，这是她第一次看到看见男人的丑物，不禁又羞又惊：“过儿……你……”
　　“龙儿，我忍不住了！”杨过开始剥小龙女的长裙，圣洁的仙子整洁的长裙被他猴急撕掉，一块巴掌大的白色小亵裤掩护着她晶莹剔透的雪臀，小龙女羞涩的紧闭双腿“啪！！”坚硬的肉棍一记抽在她柔腻丰腴的臀瓣上，水一般的臀瓣顿时泛起一圈臀波肉浪。
　　小龙女羞红了脸，一双仙子小手本能地推拒着杨过的胸膛，然而杨过却脱光了两人的衣服开始揉搓她的奶子，小龙女心灵纯白如纸，可是被尹志平开发后青春美貌的肉体却日渐成熟，一对肉奶被杨过握在掌心揉玩着，她羞涩的发出轻轻的呻吟，胸前一对发育成熟的乳球却已被杨过揉的东倒西歪。
　　“嗯——”小龙女推挡着杨过，却被他通红的双眼盯得芳心一紧。
　　“龙儿，你的奶子好大啊。”杨过盯着小龙女凹陷在内的粉嫩葡萄，惊喜的发现她居然是凹陷乳头这种敏感的体质，杨过当下决定今日一定要攻陷姑姑的凹陷乳头，他十分兴奋，感觉鸡巴在抖，小龙女的推挡不仅没有拉开两人的距离，反而过了不一会儿，便被杨过拉开双腿坐在怀中，更让小龙女羞臊的是杨过的那根丑物居然从她的亵裤缝隙卡入了她神圣的双腿中间，小龙女羞叫着任由胯下的古墓派纯洁白虎小穴被杨过的长物刮蹭着，仙子原本紧闭的花瓣被那长物弄得渐渐张开了小缝，一滴玉汁从缝中流淌而出……
　　“姑姑的小穴居然没有毛！”杨过又惊又喜，和林朝英、李莫愁一样，小龙女的无毛小穴亦是她致命的弱点，被杨过的长物这么乱剐，饶是圣洁出尘的仙子也泻出了一波仙汁，浇在了杨过的大龟头上！
　　恰巧此时，杨过体内的情花毒剧烈发作了！
　　这情花毒会让中毒者加倍敏感，但由于小龙女和李莫愁都是古墓派的圣洁白虎因此她们刚巧被这情花毒弄得接近发浪边缘，而杨过却打小就在红尘摸爬滚打定力本来就非常弱，平时就喜欢挑逗美女比如程英陆无双都被他揉过奶子，眼下情花毒一催他早就精官不稳，没想到被仙子突然一下阴精浇到龟头。
　　杨过精关一麻背脊一酸，股股阳精将喷涌而出，一注注喷在了小龙女的白虎小穴上！
　　“啊！”小龙女失声羞叫，但觉胯下白虎小穴一热，圣洁的纯白小亵裤瞬间成了杨过的精壶！
　　“咕咕……咕咕……”大波精汁不一会儿便灌满了小亵裤，从侧面漏了出来！
　　小龙女敏感的白虎小穴被精液刷过，体内的欲火竲地就升了起来，然而杨过的鸡巴已然在这次喷精后彻底软了，任凭他怎么努力也硬不起来了，这也是情花毒的一个副作用，一旦中毒者泄身后就会浑身酸软很久恢复不了元气。
　　“龙儿我……”杨过怎么也硬不起来了，他感觉浑身异常疲惫，合眼沉沉睡去，小龙女无奈用欲女心经压住欲火，然而娇躯更加难受了！
　　“过儿身体一天天变差……我们这情花毒已经是无药可救……我该怎么办……”抱着熟睡的情郎，小龙女柔肠百转，想不出一个办法，正在此时，一个胸部波涛汹涌的黄衫美妇出现了，她盯着小龙女胯下小亵裤外面尚未完全干涸的白浊精液，惊讶道：“龙姑娘，你们这是……”见是黄蓉来了，小龙女呜的一声，抱着她哭了起来，她将两人中了情花毒后的种种事情全部告诉了这位又像是长辈又像是姐姐的美女诸葛，小龙女心性纯洁，当她说起下午杨过抱着自己，把精液射进自己裤裆时，并不觉得有何不妥，黄蓉听了，却是芳心一跳，“什么……龙妹妹……你说过儿他把那东西……射在了你的亵裤里……不仅如此，还都溢了出来……”小龙女一边哭一边点头。
　　黄蓉心道：“天呐，靖哥哥和我做爱的时候，都只能射一点点，过儿居然射满了龙妹妹的裤裆，简直是不敢相信……嗯……”她人到中年，肉体早已是美艳成熟，却因夫君是个憨憨郭靖而常自寂寞，当听说天下居然有一次能射那么多精的人存在，而且还是过儿时，不知怎么，黄蓉感觉小腹有一团火在燃烧。
　　定了定神，黄蓉拉着小龙女的手，问道：“过儿中了清花毒，这般射精，可是大损元阳，好妹妹，他这般射精几次了？”
　　小龙女认真想了一下：“自从中了情花毒后的一个多月来，总有四五十次了。”
　　“天！难怪过儿面色苍白，病怏怏的！”黄蓉难以想象一个男人一个月来射精四五十次的样子，黄蓉精灵古怪，想象力更是丰富，一想到那白花花的精汁弥漫小龙女的亵裤内外，黄蓉又羞又担心，她叹息道：“当断不断，反受其乱，现在你们两人在一起，对过儿没好处，反而会让他不断射精，你如是爱着她，就必须离开他，断了他的念想，这样他才能一个人好好活下去……”
　　“离开过儿？”小龙女抬起头。
　　“哇哇哇！李莫愁你这个贱人，给我出来受死！”绝情谷的另一边，一个疯汉大叫着到处乱跑，背后一个书生紧追着他，正是武三通和朱子柳二人，他们两个逐渐接近了二武的所在，此时小武正用手指在李莫愁的无毛嫩屄里肆意搅弄呢！
　　李莫愁便是再嘴硬也没办法掩盖自己花穴溢满蜜汁的事实，她此刻被玩的没了凶巴巴的样子，中了情花毒的娇躯在小武怀里扭动着，而小嘴也被大武的大嘴占据，这时他们听到了武三通的怒吼，小武停下手道：“哎呦，咱老爹要杀了这个女魔头。”
　　大武放开李莫愁的小嘴，道：“她是咱老爹的仇人，那就把她押出去吧。”
　　“啊……不……不可……”一想到自己赤身裸体被两个小贼强扭住押到老贼面前，李莫愁又羞又怕，看着李莫愁害怕的样子，小武对着她硕大的肉球抓了一把：“现在你怎么不嚣张了？”
　　“啊！饶了我……莫愁错了，不要……千万不要……”情势不等人，身中情花毒被玩的发情无力让李莫愁没了底气，小武哈哈一笑：“求我，叫我相公！”
　　“你！”在男女之事上李莫愁多年以来骨子里十分傲气，被他这么一辱，瞪了他一眼，却听波的一声，李莫愁只觉胯下一热，却是小武冷不防的一巴掌不轻不重地拍打在她的无毛小穴上，“你是没搞清楚自己的处境吗？”小武一手托起她的下把，一手对着她的无毛小穴“啵”
　　“啵”
　　“啵”就打了三下，李莫愁哎的一声羞叫，花唇一歪，肉汁喷了小武一手。
　　“相……相公……绕了人家……以后随你怎样都可以……”李莫愁只觉得整张小穴都被小武掌握了，由不得她不服软。
　　小武满意的点了点头，对大武道：“哥哥，我先带着这女魔头藏在那边。”
　　“你去对老爹如此如此说……”
　　“嗯嗯……”大武一向很听从这个鬼灵精的弟弟，当下默默记下了小武的话。
　　小武一把抱起赤身裸体的女魔头，哒哒哒跑到一处山壁后藏了起来。
　　不一会儿武三通出现了：“哇哇哇哇！李莫愁你这个贱人藏在哪！老子抓到你要把你碎尸万断！”
　　“大武，拦住你爹！”朱子柳在后面喘着气追了过来，大武慌忙上前抱住武三通，武三通却胡乱拍打着大武，仍旧喋喋不休地怒骂着李莫愁。
　　大武吃痛，想起小武的吩咐，大叫道：“老爹，李莫愁已经死了！”
　　“什么？！”武三通忽然僵住了：“你说那个贱人死了？”
　　“是……是……她死了，刚才儿子亲眼看见，李莫愁仓皇逃窜，最后不慎葬身在火海中……”
　　“哈哈哈哈，贱人死了！贱人死了！”武三通抱着大武又哭又笑，“儿子啊，我终于报仇了！”
　　朱子柳见武三通恢复神智，上前恭喜了几句，等他情绪渐渐平静，朱子柳忽然问道：“欸？大武，你弟弟呢？”
　　“唔……这个……这个……”大武被问傻了。
　　武三通哈哈大笑：“哈哈哈，那个淘气包，肯定是跟黄蓉那小妮子去救火了。哈哈，小贱人死了……小贱人死了。”
　　“对……对……弟弟是去救火。”大武忙道。
　　“哈哈，那咱们找他们去吧。”武三通大仇得报，只觉心中说不出的畅快，大踏步边往前走。
　　大武却傻眼了，原来武三通走的方向正是小武和李莫愁藏身的山崖方向！
　　糟了！
　　如果让老爹发现自己和弟弟合伙包庇仇人欺骗他，那老爹还不疯掉？
　　大武慌张叫道：“爹！咱们从这边走啊！”
　　“哈哈，小兔崽子，你当爹是傻子吗？这边爹刚来过，路远着呢，那边近！”智商占领高地的武三通根本不管大武的建议，径直走了过去，大武心道这下完蛋了，他已经来不及阻挡，只见老爹走到山崖转弯处，转了过去……
　　完了！
　　全完了！
　　“你小子傻站着干嘛？老朱，你们都跟上来啊！”武三通从转弯处探出个头：“快！跟上！”大武惊呆了，等到他跟上去的时候，只见山崖转弯的地方除了老爹外没有第二个人！
　　山崖转过弯后是一条笔直的下坡道，大武看了看这条道的长度，不对啊，这么一条看不到尽头的长路，小武抱着个人不可能跑没影，他在哪呢？
　　百思不得其解的大武被老爹拍了一巴掌，只能跟上他。
　　忽然朱子柳看到山崖边有个牌子，仔细一看，上面写着“断肠崖”三个小字。
　　朱子柳摇头晃脑读了两遍，笑道：“有趣，有趣。”说罢跟上爷俩去找黄蓉等人去了。
　　“呃——啊！”待三人走远，断肠崖居然传出了一声媚到极致的羞叫！

第7章 骗老爹小武使奸诈，擒魔女甩臀又虐菊
　　原来，这处万丈山崖的下方数米，便有一个方圆一米的小平台，方才无路可走的小武发现了这个平台，情急中抱着李莫愁一跃而下，躲过了穿帮的危险。
　　就在刚才武三通在上面的时候，胆大包天的小武正抱着李莫愁啾啾湿吻呢！
　　武三通三人走后，小武更加放肆了，他脱去衣服，将早已鬓乱眉弯的赤炼仙子强压在山壁上，用胸膛抵住她丰满的肉球，用年轻的鸡巴在她光溜溜的肉馒头上耸动着，刚刚逃过武三通的李莫愁却被面临着其儿子更凶狠的“责罚”，平日杀人不眨眼的赤炼仙子情花毒发作，一张白虎小穴被年轻有力的鸡巴顶住摩擦，根本凶不起来。
　　李莫愁被小武压在石壁上疯狂亲吻，一对大奶子几乎被年轻男人的胸膛挤扁，更显得丰硕圆嫩，一向以武力睥睨男人的李莫愁万万没想到居然被一个平时根本不放在眼里的无能小子强压在山壁上，大奶失守不说，胯下那性欲旺盛的白虎小穴还被他孟浪的鸡巴一下下顶耸呢！
　　“唔唔！唔唔！”
　　“哈哈，女魔头，现在反正没有人，你尽管浪叫出来！”
　　“休……休想……”李莫愁拼命维持着最后的羞耻，却惊恐的发现这个年轻小贼技巧异常高明，他先是湿吻自己早已发热的小舌，然后用手按着自己的大奶子。
　　小武刚才打屁股的时候就发现平时强势的李莫愁一旦被男人粗暴对待就会更加敏感，因此用双手的拇指和食指嘬住李莫愁两粒娇嫩的乳头，忽然一阵激烈的猛搓！
　　“啊啊啊啊啊！”李莫愁原本来努力维持冷傲的小嘴一歪，瞬间双奶被搓的高潮迭起，大奶乱颤，娇躯在小武怀里狂抖！
　　她好端端的白虎小穴也变成了白虎浪穴，喷得小武整个鸡巴都是，简直是丢了个大丑！
　　小武用年轻的鸡巴在李莫愁光溜溜的小腹上摩擦着，待李莫愁浪叫够了，问道：“怎么样，李莫愁你爽不爽？”
　　“啊……啊……啊……胡说……我哪里有爽……”李莫愁刚开口否认，一条美腿已被小武抄起，她惊叫着发现小武将自己的美腿高抬过了头顶，这个李莫愁一个没站稳，差点跌倒！
　　这要是摔下山崖，命就没了！
　　李莫愁惊惧中，慌张的将脚踝一弯，钩住了小武的肩膀上，这个动作对于寻常女子难度颇高，但李莫愁柔韧矫健的长腿却刚好能挂住小武的肩膀，然而如此一来，她正泛滥着汁水的无毛小穴也彻底对小武开放了。
　　“怎么样，这个玉女高抬腿的姿势，和赤炼仙子你倒是很搭配呢！”小武笑着把鸡巴挺了上来，啵的一声，便顶住了李莫愁的白虎花唇。
　　“滋滋……滋滋……”李莫愁听到白虎肉唇发出细微的水声，性经验极度缺乏的她甚至难以想象，为何自己光溜溜的白虎小穴被那鸡巴一顶，就会发出这等淫靡的声音……
　　“赤炼仙子……看棍………”说着小武微微下蹲，肉屌一跳一跳的摩擦着李莫愁的花唇，大肉屌缓缓往唇缝挺动。
　　李莫愁一只手抱紧小武的后背，另一只手伸向胯下，抓住他大肉棒，试图把龟头挪离蜜穴，小武则寸步不让，坚决用鸡巴刺探着肉唇的内侧，李莫愁娇嫩的内侧软肉被龟头狠狠地欺负着冒着水泡，她平日里杀人不眨眼的双手竟然怎么也挪不开这跟鸡巴……
　　而李莫愁有所不知的是，随着这跟年轻活跃的鸡巴对自己无毛小穴肉的刺探，自己两瓣花唇已然竭尽全力地向对方盛开两片花瓣，自己最娇嫩的红豆肉芽，也在濒临高潮的白虎肉唇上彻底充血而探出头来……
　　“赤炼仙子，这个姿势舒服吧？”小武就这么一边高高抬着李莫愁的玉腿，一只手大力地贴着胸揉搓着李莫愁的大奶，下身与李莫愁的玉手僵持着。
　　“嗯……啊……不要叫我仙子……我可是杀人不眨眼的女魔头……呃……啊！”李莫愁握着小武的肉棍，再次发力试图将他带离滋滋冒泡的美穴，小武这次不再与她僵持，反而顺着李莫愁发力的方向朝上一挤，滋——鸡巴滑向李莫愁的花唇上方，大龟头张开马眼，如同迅猛的猎豹，一下子嘬住了李莫愁湿淋淋的充血肉芽！
　　“啊！……”李莫愁发出一声媚叫，下身犹如潮水倒灌一样，淫水喷了出来，水花溅的到处都是，小武的大腿很快就被淫水淋湿，接着是脚上、地上，一整片的淫水肆无忌惮地喷了出来。
　　李莫愁从未试过如此刺激的高潮！
　　“不要啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“不要怎么啊，说清楚！”小武用龟头捉住李莫愁的充血肉蒂，就像咬住猎物的猎豹牢牢不松口！
　　“啊啊啊啊！不要用大鸡巴戳人家的小豆豆！人家受不了了啊啊啊啊啊啊！”
　　说完李莫愁心中感到一阵阵的放浪的刺激，小穴一阵颤抖，一波又一波高潮着！
　　“是骚肉豆”
　　“是……是骚肉豆……小贼……快把大鸡巴放开……啊……不要吸我的骚肉豆……我的小骚穴……不要……你的大鸡巴……我受不了了……啊……”
　　看着武功高高在上赤炼仙子此刻竟被他的鸡巴吸住肉芽淫声浪语的哀求他，小武柔声道：“仙子真乖，我会好好疼你的。”说罢，龟头狠命一吸，竟把李莫愁的肉蒂往外嗦了一口！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”李莫愁只觉自己的心都随着肉芽被小武嗦飞了，她性感的大奶在小武怀里弹跳着，胯下白虎肉穴张开小嘴到处流汁，一边浪叫，一边摇摆着屁股应和着，两条因为练武而没有一丝赘肉的美腿更紧紧的夹着小武的腰身，不断的摩擦着小武的腿毛“……啊……小贼……小贼……你好猛……人家要……要疯了……大鸡巴又嗦到我的骚肉豆了，……喔……骚肉豆……骚肉豆美死了……喔……不行了……太舒服了……”
　　小武忽然吻住了李莫愁的小嘴，将她的浪叫全部堵了回去。
　　“呜呜！呜呜！呜呜呜！”这下可好，女子发情，尤其是像李莫愁这般冷傲的女子发情时，原本是想借着浪叫宣泄心中的骚羞，现在叫声全被憋在了肚子里无处宣泄，整个娇躯，小舌，乳球，浪穴，肉豆各处的敏感点都快要憋炸了，李莫愁发疯似的颤抖着，想要甩开小武的嘴巴，然而小武却不让她如愿。
　　李莫愁迷乱地呜呜哼叫着，四肢无意识的颤抖，仍旧无法宣泄。
　　忽然，李莫愁发觉玉手还握着那根大鸡巴，她下意识地想着：“哦……必须让大鸡巴离开骚肉豆，否则人家要疯掉……”李莫愁把大鸡巴向上扯动，试图让大龟头放开小肉豆，然而龟头离小穴稍远，便如同附骨之疽般嗦着肉豆，给了李莫愁更大的刺激，李莫愁连忙放弃这么做，转而向下方挪动大鸡巴，这下有点效果了，因为早已泛滥多汁的白虎嫩穴对大龟头有天然的吸引力，随着李莫愁的轻轻挪动，那龟头滋的一声埋进花唇，稍微放松了对肉豆的吸吮，李莫愁见这样做有效，索性一边与小武湿吻着，一边偷偷挺动屁股，用自己不设防的无毛小穴肉来吸引大龟头的注意力……
　　“嗯……嗯……呜……呜……”大鸡巴被李莫愁的玉手牵着，一点一点陷入了花唇内侧，一点一点深入……只有那个龟头还赖在小肉豆上，都快把小肉豆嗦进两扇花瓣中了。
　　小武腰部上下起伏，大鸡巴飞快的进出着的浪穴，每一次都凶猛有力“滋滋……滋滋……滋滋……”山风掩盖住了无毛肉穴冒泡的声音，李莫愁也根本摸不清自己肉穴的情况，现在她只想赶紧把大龟头诱离肉豆。
　　忽然，小武开始用双手揉搓李莫愁的大奶子！
　　经他狂风骤雨一番，娇躯酸软又起，李莫愁心知又要泻了劲儿，忙将雪腹收缩，从无毛肉穴内发出一股吸力吸向大鸡巴，盼他赶紧松开肉豆，否则再被嗦片刻自己就要败下阵来！
　　小武的大鸡巴青筋盘结怒不可遏，根处白沫沫一片更显淫靡。
　　李莫愁花穴淫水四溢，两瓣淡红贝肉绚烂无比，在李莫愁几乎全部内力的吸吮下，大肉棍一点一点钻入赤炼仙子的无毛美穴，小武只觉仙子穴内嫩嫩滑滑，紧凑无比，且她淫水丰润，时不时便热辣辣的打在龟头上，十分舒爽。
　　终于，大龟头抵挡不住小嫩穴热情的邀请，“啵”的一声，松开了口里的肉豆，“呜！”李莫愁娇躯一颤，被嗦长的肉蒂啪地甩脱鸡巴，溅射出一股淫荡肉汁！
　　“终于成功摆脱了！”李莫愁心中暗喜，然而这欢喜只停留了一秒，赤炼仙子忽然小嘴啵地张开，方才还与对方湿吻的她吐出一条静莹的唾液，李莫愁睁大了双眸，但觉那根被她“盛情相邀”而吸入肉穴的肉屌，忽然不听从她的使唤，未经允许，居然猛地朝前突刺！
　　小武下体猛然将肉棒奋力突刺，扑哧一声，捣入美穴，直至根部紧紧抵在被撑开的无毛花唇上！
　　李莫愁顿时被插得失声长叫，浑身一阵颤抖！
　　李莫愁浑身无力，整个身体贴了下来，两团圆润鼓满的豪硕美乳瘫软在小武胸口，身子压低，眉眼歪斜，玉颊烧红，颤抖不已！
　　“是仙子自己把我的鸡巴吸进去的哦，仙子想挨肏了吧？”小武柔声道。
　　李莫愁听到小武温柔的声音，方才已经吃过一次亏的她知道，这个孟浪小贼嘴上越是温柔，往往手段越是狠辣！
　　李莫愁不知道怎么回答，呻吟道：“不……哦……是……不是……我不……快……出去……”
　　见李莫愁嘴角微翘，眼神水汪汪地的媚目流波，尽是慌张和媚态，小武心中大乐：“用你的奶子讨好我。”
　　李莫愁肉穴被鸡巴贯穿，不敢拒绝，左右摇晃的将她的两团豪乳紧抵在小武身上划圈，两个时垂时扁，时即时离，不时还因汗珠滚落，身子却突然后仰甩起，脚踝赶紧钩住肩膀维持平衡，豪乳上下一阵腾动，带起柔光润泽，看得小武心头又是一轮狂卷。
　　无毛美穴被肉棒全根贯入后，李莫愁湿滑无比的小穴一阵鼓胀，浑身颤着，生怕小武抽插起来，于是故技重施，一边用大奶子吸引小武的注意力，一边转动了身子离开山壁，一边腾出空间，然后翘起屁股往后撅，试图偷偷将大肉棍吐出小穴。
　　滋滋……滋滋……肉棒一点一点从严丝合缝的小穴中脱出，一波一波肉汁被带出穴肉，随着李莫愁的努力，只有一根龟头还卡在自己小嫩穴里了，别看李莫愁年近三十，但美穴异常紧窄，大龟头卡在里面竟然不易拔出，李莫愁屏气凝神将全部注意力集中到胯下，在不被对方察觉的前提下一丝一丝提起翘臀，渐渐的，李莫愁的白花花的屁股已经抬出平台，凌空出现在万丈悬崖上……
　　终于，大龟头快出来了，李莫愁忽然感觉到小穴内一阵空虚，似乎对这个贸然闯入的客人有诸多不舍……
　　正当李莫愁满心矛盾的时候，忽然，啪的一声，李莫愁的翘臀火辣辣的一疼，被小武重重扇了的一巴掌！
　　这一巴掌带着内力，饶是李莫愁翘臀肥厚，也被打的剧痛，她啊的一声惊叫，翘臀因吃痛而迅速落下，然而下落的过程中李莫愁已然知道不好！
　　方才千辛万苦才好不容易快让大鸡巴退出小穴，此时随着雪臀的飞速落下，大肉棒犹如怒顶的巨龙一般，噗滋一声，重又捣入了李莫愁的褶皱屄肉中！
　　李莫愁快感如潮，一声高声娇呼中，花心被小武撞得酥麻，爽透心尖，穴腔嫩肉疯狂蠕动，花心大开，两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的粉红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，那丰满雪白的乳房随着小武的冲撞一波一波地前后晃动！
　　“！不要啊！”
　　“赤炼仙子……看棒！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“赤炼仙子，你看我的棒法练得可好？”
　　“啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……不……一点也不好……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀…………好舒服……呜呜……”
　　小武捏按着她巨硕的乳峰，咬耳赞道：“再凶狠的女人，骚穴里都是柔软的，仙子你说是不是……”
　　“啊啊啊……小贼不要叫我仙子……”李莫愁觉得不妙，果然，小武刚说完，大鸡巴便噗噗噗噗地猛刺，次次都全根没入，插在小穴的最深处，龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，平台上立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　“哦！哦！哦——————————————————！”
　　大鸡巴每一次都是全根没入，撑满整个阴道，硕大的龟头更是次次顶到最深处，如雨点般不停的撞击着柔软的花心。
　　“……啊……小贼……小贼……你好猛……人家要……要疯了……大鸡巴又插到那里了……”
　　“笨蛋仙子，那叫花心。”
　　“哦哦哦！……喔……花心……花心美死了……好深……我不行了……我要被大鸡巴插死了……小贼……啊！”
　　李莫愁被小武数十下狠插猛操，抖着身子颤着屁股先丢了。
　　她犹似水中捞出一般，香汗淋漓，伏在地面细细娇喘着，正晃神间却被小武压在身下，跪趴在平台上。
　　粗粝的石子膈的李莫愁膝盖生疼，这一瞬间她想起了当年看到何沅君膝盖红通通的样子，原来……那是因为陆展元用这个姿势……李莫愁妒火中烧，啪的一声脆响，屁股又被一巴掌扇回现实，现在跪在地上等待挨肏的不是别人，正是她赤炼仙子李莫愁！
　　一声长驱直入，肉棒插入了赤炼仙子的无毛肉穴中。突然而至的侵袭使得李莫愁忍不住叫出声来：“嗯……你又欺负人家！”
　　小武整个趴在她娇躯之上，双手纤腰向前滑动，罩住晃荡不停的雪峰豪乳，用力捏揉挤压，肆意改换着形状。
　　使得那殷红的乳蒂由红变紫，由软变硬，饱满丰腴的豪乳好似浪荡的半球，樱红的蓓蕾如雪梅怒绽。
　　李莫愁快美难耐，动情地回过头，张开檀口，吸入小武的舌头。
　　两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。
　　狗交式干了李莫愁一百多下后，小武把李莫愁翻了个面，让她躺在平台上，这时李莫愁只知道本能地抬高臀，把小穴上挺，再上挺，小武两只手紧紧抓着李莫愁白花花的屁股，大鸡巴深进浅出，次次顶入花心之中，便连吃奶的气力亦使将出来，插得仙子鬓发雪乳一片凌乱。
　　小武见她丰臀高高翘着，间中粉嫩嫩一处煞是迷人，按耐不住，便伸出一指在菊穴褶皱中轻轻揉动，李莫愁后门骤然遭袭，屁股紧缩，前边无毛小穴却变的更为紧密，拇指、肉棒皆被夹的酥麻难当！
　　小武以为李莫愁受不住菊穴被揉，一截便不再动。
　　他却不知李莫愁到了最美的关口上。
　　腰肢急扭，雪股狂摆，应着小武的抽插高吟浪叫道：“唔……你…你怎插人家后边……嗯……人家…人家最受不住那了……唔……好爽……再……在进去些……啊……好……好舒服……快……快把某抽插坏……啊……弄死莫愁便是了……啊……！”
　　“你这变态的白虎骚货！”小武见她如此浪荡，对着菊穴就是狠狠一揉！
　　随着一声高呼，李莫愁穴肉急急捆束，绞着肉屌一阵紧缩。
　　一股热流当头喷击而下，黏黏腻腻顺着小武的大鸡巴激涌而过，就着肉唇缝隙迸流出来，霎时两人腹间变成白浆一片。
　　李莫愁雪躯频频震颤，花穴之中一收一放，花心淫水仍在涌射，想必这次定是丢了个死去活来。
　　小武在李莫愁耳边轻轻一吹，双手绕到她胸前的肉奶上，臀下用劲，连连狠力向上顶着。
　　李莫愁立时花枝乱颤，双手架住他两只抓着胸口的大手，娇喘道：“啊…啊……不要揉了……人家……要死了……呃——啊！”

第8章 断肠崖仙子窥艳情，追踪迹霍山如黄雀
　　却说小龙女与黄蓉说了烦恼后，黄蓉建议小龙女必须离开杨过，断了他的念想，才能让他失去情欲，不至于天天射精，小龙女听得心烦意乱，一时间拿不定主意，便去寻杨过。
　　寻着时，但见杨过面白如纸，显然是刚刚射精之后身体又虚弱了。
　　小龙女扶着杨过，两人缓缓走到一处山岗，眺望远方，夕阳从天边徐徐落下，照得半天云彩红中泛紫，蓝天薄雾衬着山顶积雪，实是美艳难以言宣，两人想到在世之时无多，对这丽景更是留恋。
　　小龙女痴痴的望了一会，忽问：“你说人死之后，真要去阴间，真是有个阎罗王么？”杨过道：“但愿如此。阴间便有刀山油锅诸般苦刑，也还是有阴间的好。否则，渺渺茫茫，咱俩可永不能相见聚会了。”小龙女道：“是啊，但愿得真有个阴世才好。听说黄泉路上有个孟婆，她让你喝一碗汤，阳间种种你便尽都忘了。这碗汤啊，我可不喝。过儿，我要永远记着你。”
　　杨过脸色苍白，转过身去，拭了拭眼泪。
　　小龙女叹道：“幽冥之事，究属渺茫，能够不死，总是不死的好。过儿，你瞧这朵花儿多好看。”杨过顺着她的手指，见路边一朵深红色的鲜花正自盛放，直有碗口来大，在风中微微颤动，似牡丹不是牡丹，似芍药不是芍药，说道：“这花当真少见，隆冬之际，尚开得这般灿烂。我给它取个名儿，便叫作龙女花罢。”说着过去摘下，插在小龙女的鬓边。
　　小龙女笑道：“多谢你啦。给了我一朵好花，给花取了个好名儿。”
　　过了一会，天色渐黑，杨过累了一日一夜，方才又射了一大泡精，终于都合上眼睡着了。
　　小龙女却是怎么也睡不着，她但觉体内情花毒如火如荼，胸口小腹皆有一团烈火燃烧，越来越燥，便在山路上散起步来。
　　凉风吹过，小龙女稍觉好转，但是心情却越发抑郁，眼见杨过日渐消瘦，已是神仙难救，他若是死了，自己也不愿独活。
　　更让小龙女心痛的是，正如黄蓉说的那样，眼下自己和杨过厮守在一起，不仅对他毫无好处，还会像下午那样，让他情欲倍增后射精损伤身体。
　　来到山路上，遇到一块大石，小龙女怔怔盯着大石，心道：“黄姐姐说的没错，眼下我在过儿身边，对他没有好处，只有坏处，我只有让他忘掉我，才能消退情欲，不射精了，才能好好活下去……”小龙女这么想着，越想越坚定，看着茫茫黑夜，险峻山路，小龙女心道：“只要能让过儿活下去，我做什么都愿意……”想罢，小龙女在那块山石上写道：“十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。”另一行较小的字写道：“小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。”
　　她留下这字迹，是决心跳崖寻死，但又恐自己死了，杨过也不愿意活下去，因此约了个十六年之数，想来如果杨过真能活十六年，也定然忘记自己了，到时候就发现自己是骗他的，十六年的时间也早已看淡了往事，不至于殉情。
　　留下字迹后，小龙女沿着山路向上走，她想找一个高处跳下山崖寻死。
　　走着走着，从前方却传来女人的叫声。
　　“啊！顶到花心了，无耻小贼！你好大胆！竟敢强奸我……把人家奸死了啊啊啊啊！”小龙女一下子便听出来了，这个声音便是师姐李莫愁的。
　　听到李莫愁一连串又骚又媚的叫声，小龙女霎时间红了脸，掩住耳朵不要再听。
　　然而那浪叫却仿佛具有穿透力一般，一直钻入小龙女的耳朵。
　　本来就燥热不堪的小龙女听的心神荡漾，不知不觉往山崖那边走去，走的越近，那叫声越大，到了断肠崖边，李莫愁的叫声便从山崖下侧传了上来。
　　“啊啊啊！竟敢这般奸辱本仙子，小贼你找死……啊！不要打人家屁股啦！啊！啊！啊！”
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”一连串清脆的打击声从山崖下方传来，小龙女心道：“师姐好生荒唐，年纪也不小了，居然躲在山崖下面被人打屁股。”又想：“打屁股本来会疼的，可是师姐的叫声却为何好像很舒服，嗯……”小龙女不禁好奇起来。
　　她走到崖边，探出头朝下看去。
　　看到的一幕，让小龙女惊的差点叫出声来！
　　只见山崖下方有一个凸出的平台，在皎洁的月光下，一对男女赤身裸体纠缠在一起，那女的皮肤白皙，秀发散乱，正伏在地上，唯有整个屁股高高撅起，那男的年轻瘦高，站在美女身后，一巴掌一巴掌往她屁股上扇去，那美女的屁股早就被扇的通红，随着巴掌的落下，发出一声声媚骚的痛叫。
　　小龙女芳心一荡，暗道：“师姐怎得被这人擒住了打屁股，她武功那么高，难道这年轻后生还能强过她不成？欸？这男人有些面熟，好像在绝情谷见过……对了，他就是那武家伯伯的儿子小武……”李莫愁被打的羞叫连连，那年轻男子气息渐粗，后退了一步，一条长长的阳物出现在小龙女的视线里。
　　“哎！”小龙女羞得遮住眼睛，她虽纯白如纸，到底已不是处女，再加上下午那会儿刚被杨过将一泡浓精射在亵裤里，对阳物自是认得，只见这个男人的阳物和杨过大小差不多，却是朝气蓬勃，硬邦邦的青筋毕露。
　　在李莫愁臀后晃荡，小龙女心道：莫非……小武要和师姐做那种事……一想到下午过儿的阳物在自己窄小的白虎小穴口戳弄的光景，小龙女娇躯一热，一股暖流汇聚在了双腿间的缝隙。
　　“嗯……他怎得把师姐摆弄成小狗的姿势，难道说要从师姐背后……嗯……”不知不觉，小龙女跪在了悬崖上，双膝跪在崖边，探出头朝下看，而她一袭白裙下的雪臀高高翘起，竟和崖下的李莫愁成了一般姿势。
　　这个姿势许是无意的，然而当小龙女意识到这一点时，心中忽然大羞，仿佛自己和师姐一样被小武摆弄成了这般姿势，只见小武抱着李莫愁的圆臀，然后将李莫愁那两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，腰一挺，肉棒连根插入了李莫愁那红嫩的肉缝里。
　　小武的睾丸打在李莫愁阴阜上，发出响亮的啪声，足见这一下多么有力。
　　“不不要啊嗯嗯嗯嗯！”看着师姐被小武骑在身下，小龙女不知不觉摸向自己胸前饱满的双乳，她想起方才扑在黄蓉怀里哭泣的时候，郭伯母的胸部更是鼓胀得很，自己的双乳此刻也仿佛要胀出来似的，隔着衣服好不难受，小龙女解开裙领的丝带，因她向来没有穿肚兜的习惯，一对圆鼓鼓的奶子便直接赤裸裸跳了出来，小龙女一边看着断肠崖下的活春宫，一边揉动自己发情的纯洁雪乳，那对晶莹剔透的粉嫩乳晕在月光下晃动着，一对乳头含羞凹在乳晕内，由于小龙女是凹陷乳头的缘故，她平时不穿肚兜也不会让人看出羞人的凸点。
　　小武骑在李莫愁的大屁股上，压上她光洁的后背，把她的螓首转了过来，和她拼命的接着吻。
　　李莫愁不由得以舌相就，星眸迷离，一副欲仙欲死的美态，分明被强奸，但中了情花毒后她欲火焚身，根本就没有抵抗能力。
　　噗滋……噗滋……噗滋看到师姐被小武一边接吻一边交尾，小龙女涨红了脸揉搓着自己的奶子，呼吸也越来越急促，一代仙子跪在崖边，纯洁的雪臀如同师姐那般高高翘着，小龙女的腰身居然跟随着小武抽插的节拍，向后方摇晃着，仿佛正在挨插的不是师姐李莫愁，而是她自己……
　　小龙女目睹师姐与小武激烈的交媾，春心荡漾，情欲大开，情花毒开始不受控制的窜入五脏六腑，烧的她又是痛苦，又是饥渴……
　　“嗯……嗯……好想要过儿在身边……把那个东西塞进来……唔……”小龙女的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，她下身玉沟中已变得湿滑不堪，随着李莫愁一声又一声娇啼，小龙女急速喘息着，一股水渍出现在了她圣洁的白裙上，那长裙已然被大量汗水湿透，紧紧贴住了小龙女的圆润雪臀，赫然展现出两粒臀瓣的形状。
　　“嗯……不行……人家难受的紧……过儿……嗯……快来……”
　　“……啊……小贼……小贼……你好猛……人家要……要疯了……喔……不行了……太舒服了……”李莫愁被小武骑在胯下，疯狂输出。
　　淫乱的话语让小武再也忍不住，粗壮的肉棒更加粗大，马眼涌出一股浓稠的精液，强劲有力的击打在子宫壁上，肉棒如同爆发的火山，在花心深处不停跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的射入李莫愁的子宫深处。
　　“噢噢……噢……”浓浊的精液连续涌动，全部击打在子宫壁上，直射得李莫愁畅快难言，欲仙欲死。
　　受到刺激的她身躯又是一阵颤抖，阴道猛然痉挛，花房再次涌出一股灼热的阴精。
　　两股喷发的液体在子宫里激烈碰撞，久久没有停息。性经验极度缺乏的李莫愁被如此重炮猛轰，高潮之下，当场爽晕了过去！
　　小龙女看见师姐和小武宛如大街上野狗交配的姿势那般紧紧贴合在一起，小武颤抖着抱着师姐的翘臀，而师姐嘴里发出妖媚炙热的呻吟，自己内心仿佛也有一道闸门泄开了，一双柔弱小手死死抓住娇嫩的玉乳，娇躯扭动着，脑海中幻想着被过儿的阳物贯穿小穴的样子……就当小龙女飘飘欲仙的时候，一个人无声无息来到她身后，用一双大手蒙住了她的眼睛！
　　“唔！”小龙女惊的险些叫出声来。
　　“过儿！是你吗？”
　　“过儿？”
　　就在小龙女羞疑不定的时候，那人刺啦一声，撕烂小龙女洁净的白裙，一根硬物直接从臀后顶住了她湿透的亵裤，小龙女又羞又惊，感觉到那根硬物在自己臀后激烈地耸顶，一想到这个姿势和师姐刚才的姿势一模一样，芳心便紧张的无以复加，小龙女双眸被蒙住，耳畔听到了对方沉重的喘息声，忽然感觉比过儿粗重了不少，小龙女心中大疑：“你……你不是过儿！”
　　就在此时，那人压在小龙女身上，从耳后吸住她的娇小玲珑的耳垂，疯狂地舔吮起来！
　　“嗯！”小龙女敏感的娇躯颤栗，蓄积了许久的玉液从嫩屄喷出，隔着亵裤沾湿了那人的硬物！
　　“你！”小龙女雪臀一摆，使出一招天罗地网式，将那人甩脱在地，小龙女跃在一旁，定睛一看，只见那人一脸胡茬，鬓角如刀，敞着怀，露出一身健壮肌肉。
　　小龙女又羞又惊：“你是谁？”
　　那人哈哈一笑，一双眼睛盯着小龙女裸露的白花花乳肉：“我行不更名，坐不改姓，蒙古霍山是也！听说黄蓉那骚蹄子就在这绝情谷，我便跟了过来。没想到……居然除了黄蓉，又让我见到一个大美人儿。”
　　小龙女听他罗里吧嗦说了一大推，秀眉微蹙。
　　霍山道：“来中原之前，我弟弟霍都总说小龙女是个神仙般的人物，没想到一见之下，也只是个发情的尤物而已。方才我在旁边看了你多时了，你这个淫荡的仙女，一个人撅着屁股躲在这里自慰干啥？”
　　“你！”小龙女不善言辞，尤其是骂人的话，因此被如此侮辱也不知道该怎样回嘴，只是涨红了脸，那人哈哈一笑，道：“汉人男的虽然都是废物，不过女的倒是秀色可餐，就比如你这淫荡仙女，我一眼便看出是天生媚骨，就是还未经开发……”
　　“休得胡言！”小龙女施展玉女心经，已与他斗在一起！
　　两人正激斗时，崖边偷偷跃上两道人影，都是赤身裸体，正是小武抱着爽翻的李莫愁。
　　那小武听见山崖上的动静先是吃惊，而后仔细一听，眼珠一转，便明白了上面发生了什么，一想到刚才那如仙子般的小龙女竟然躲在崖上看自己和她的师姐肏屄然后自慰，小武便心痒难搔，又听到小龙女与敌人激斗，暗道：“乖乖不好，她二人闹出动静，一会儿万一把我老爹引来了，看见李莫愁这妖女，我可是长着一百张嘴也说不清。”因此抱起李莫愁偷偷摸摸用轻功越上山崖，定睛一看，只见小龙女和一个肌肉猛男斗在一起，那肌肉猛男使得是蒙古摔跤功夫，小龙女则以天罗地网式回避，姿势异常美妙，然而小武却早就被她那裸露的雪臀所吸引了，只见小龙女紧俏的雪臀上只穿了一件巴掌大的小亵裤，光溜溜的在月光下腾跃着，一对娇乳也在破烂不堪的裙下越动，小武揉搓着怀中赤炼仙子的硕大奶子，刚射过的鸡巴又硬了起来。
　　那肌肉猛男虽然使得是粗蠢的摔跤手法，但内功却是惊人的高，更加让人惊讶的是，他的四肢仿佛会绕弯一样，总能忽然暴涨一寸，出现在预料不到的位置，两人激斗许久，小龙女一对玉乳已被他用四肢绕弯之法抓到数次，虽然竭力摆脱，已是情欲如潮，情花毒越来越重，眼看小龙女危险，小武喊道：“小龙女我来助你！”光着身子便加入战团。
　　那霍山冷哼道：“你这废物小子，还敢跟老子抢女人？”一脚便将武功稀松平常的小武踢翻在地，又补上一掌，小武登时晕了过去。
　　霍山回过头淫笑着看着光溜溜的月下仙女：“嘿嘿，我那霍都弟弟嘱咐我这次一定要找到你，把你带回他的身边，怎么样，骚货仙女，跟我走吧。”说罢一步步朝小龙女走来！
　　小龙女面色惨白，心知情花毒下高度敏感的自己绝非此人对手，再打一会儿定会被他擒住，那么等待自己的将会是无休无止的淫辱，她一步步退向悬崖，暗道：“过儿，我们来生再见了！”终南仙子纵身一跳，跃入断肠崖下面的万丈深渊！

第9章 留绝字龙女跳深谷，频发射杨过命垂危
　　却说杨过这一觉睡到中夜，被一阵山风吹醒。
　　杨过迷迷糊糊道：“龙儿，你冷吗？”要伸手把她搂在怀里，那知一搂却搂了个空。
　　杨过吃了一惊，睁开眼来，身边空空，小龙女已不知到了何处。
　　他急路而起，转身四望，冷月当空，银光遍地，空山寂寂，花影重重，那里有小龙女在？
　　杨过急奔上山，大声呼道：“龙儿，龙儿！”
　　他在山巅大叫：“龙儿，龙儿！”四下里山谷鸣响，传回来“龙儿，龙儿！”的呼声，但小龙女始终没有回答。
　　杨过心中惊诧：“她到了那里去呢？这山中不见得有甚么猛禽怪兽，便是有，也伤她不得。倘若夜中猝遇强敌，她睡在我身旁，我绝不致毫无知觉。”
　　他这么大声呼叫，一灯、黄蓉、朱子柳等尽皆惊醒。
　　众人听说小龙女突然不知去向，个个都大感诧异，分头在绝情谷四周寻找，却那里有她的踪迹？
　　这时武三通也火急火燎的跑了过来：“俺儿子小武也不见了！”
　　众人都是惊讶，只有大武知道小武是和李莫愁一起藏起来了，他却不敢说出这事儿。
　　杨过发疯一样奔走着，到处寻着小龙女的踪迹，众人怕他做出什么事，一齐跟上，杨过寻了许久，终于来到通往断肠崖的山路上。
　　忽见地上有朵红花，走到临近，不禁胸口一震，这正是他昨日摘来插在小龙女鬓边那一朵，小龙女昨夜自是到过此处了。
　　忽听得陆无双叫道：“杨大哥，你看这是什么？”杨过一回头，猛见崖壁上用剑尖刻着两行字，一行大的写道：“十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。”另一行较小的字写道：“小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。”
　　杨过傻眼了，他认得小龙女的字迹，小龙女刻下这几个字，到底是什么意思？
　　“十六年后……十六年后……”杨过痴痴的望着那两行字，一时间心慌意乱“她约我十六年后在此重会，那么她到那里去了呢？她身中情花毒，十天半月都未必活得下去，怎能有十六年之约？她明明知道我中了情花毒后已经连射一个多月，虚脱到了极限，又怎能期待我活十六年？”他越想心绪越乱，身子摇摇欲坠。
　　程英向前走了一步，道：“这朵红花，是小龙女留下的么？”杨过道：“是啊。为什么要十六年？为什么要十六年？”程英缓步走到崖上，顺着杨过的目光，向石壁上那两行字低声读了一遍，也是大惑不解，说道：“郭夫人足智多谋，料事如神，谁也比她不上。咱们问她去，必有明解。”杨过道：“不错。”当下奔过去，将崖壁的两行字对黄蓉说了。
　　黄蓉盯着石头上的字，妙目流转，忽道：“一灯大师，朱武两位大哥和大武，你们先走远一些，有些话不便与你们说。”见她面色严肃，四个男人便听话走远。
　　程英道：“若是不方便，我和无双妹子也要走开罢。”正拉着陆无双的手，黄蓉道：“你俩别走，我接下来要说的事情需要拜托二位。”
　　杨过听得莫名其妙：“郭伯母，你有话快说，到底是怎么一回事？”
　　黄蓉道：“过儿，有些话平时不方便说，现在已到了不得不说的时候，我说出来，你可不要见怪。”
　　杨过心道：黄蓉平时也算快人快语，怎得今天如此磨叽？
　　“郭伯母你尽管说，我杨过只求真相，绝不见怪。”
　　黄蓉看了三人一眼：“也罢，现在也顾不上那么多了，过儿，昨天龙姑娘和我说，你中了情花毒后，无法控制射精，是也不是？”
　　“……”听黄蓉谈及射精二字，杨过觉得有点不好意思，最终还是点了点头。
　　黄蓉又道：“龙姑娘说，你已经连续射了了一个多月，一共四五十次？”
　　“什么……射……四五十次……”陆无双在旁听的愣住，等到想明白黄蓉这话是什么意思，不由得晕生双颊，一看程英，也早已红了脸。
　　杨过见黄蓉问及自己如此隐私之事，没好气道：“我也没办法啊，这情花毒让人情欲无法克制，再加上龙儿在身边……我……总是忍不住……但是这和龙儿的失踪有何关系？”
　　“当然大有关系。”黄蓉又道：“你可知道，龙妹妹也中了情花毒，若非……若非男女交媾，她的毒就缓解不了，而你却总是提前乱射，根本不能和她交媾，她在你身边，也不能帮你压制情花毒。因此你现在俩在一起，总是有害无益……”
　　杨过道：“既然如此说清楚便是，为何不告而别？”
　　黄蓉道：“许是龙家妹子面子薄，这些羞人的话说不出口，绝望之下，一心想着想离开你，这样才能让你停止射下去……”
　　杨过问道：“那……为何又说什么十六年？如果我俩侥幸真能活下去，最多一年也就可以相会了吧？”
　　“这个……”黄蓉迟疑了一会儿，突然两眼发亮，双手一拍，笑道：“过儿，大喜，大喜！”
　　杨过颤声道：“你说……说是喜讯么？”
　　黄蓉道：“这个自然。龙家妹子遇到了南海魔尼，当真是旷世奇缘。”
　　杨过脸色迷惘，问道：“南海魔尼？那是谁？”
　　黄蓉道：“南海魔尼是魔门中的大圣，行事古怪，武功上的修为深不可测。只因她足迹罕履中土，是以中原武林人士极少有人知道她的大名。据说她有一门独门秘法‘魔女心法’，可以自如控制体内的情欲，正是克制着情花毒的妙法，南海魔尼一向是传女不传男，定是她来到这里，将龙家妹子带走了。”
　　杨过将信将疑，喃喃的道：“十六年……为何是十六年……”
　　黄蓉道：“这个……据说每隔十六年，她老人家便来中土一行，恶人撞到了她那是前世不修。好人遇到了，她老人家必有慈悲。龙家妹子这等美艳如仙的人物，她老人家定是十分欢喜，将她收作徒儿，带到南海去了。”杨过喃喃的道：“此事当真么？”黄蓉嗯了一声，其实心虚的要死，这些话不过是她信口胡说想要杨过活下去，也不知道杨过是否相信。
　　杨过眼眶中泪水充盈，望出来模糊一片，依稀若见对面崖上有个白影徘徊，似是十六年后小龙女在此寻觅，却是失望伤心，寻不到自己。
　　一阵冷风吹来，他机伶伶打个冷战，“郭伯母，那我便到南海去找她，但不知南海魔尼她驻锡何处？”
　　黄蓉道：“你千万莫作此想，南海魔尼武功虽高，但脾气也十分怪诞，她所住的大魔岛岂容外人涉足？而男子一登此岛，更是立招杀身之祸。龙妹妹既蒙魔尼她老人家收留，相见有日，十六年弹指即过，又何必急在一时？”
　　程英温言劝道：“既如此，杨大哥，你可要活下去，如果龙姐姐十六年后回来，发现你不在了，她可有多伤心。”
　　杨过低头沉思半晌，说道：“好，我便努力活下去，倘若不幸死了，十六年后，请妹子告知我那苦命的妻子罢。”
　　程英摇头道：“不会的，杨大哥，你吉人自有天相，绝对不会这么便死。”
　　“我也不愿就此死了，可是我已身中情花毒，总归无救。”话到此处，杨过轻轻叹息了一声，他知道自己多半不幸，再加上得知小龙女已被魔尼救走，应该是脱离了生命危险，因此反而比之前豁达了许多。
　　“过儿，若是我说你的情花毒有救，你愿意一试吗？”
　　“什么？”陆无双睁大眼睛，急切道：“郭夫人，你快说，到底怎么救杨大哥？”
　　“这得有劳程家妹子和陆家妹子了。”黄蓉沉吟道：“只是搭救之法十分隐秘，不知二位妹子是否愿意……”
　　“我愿意！当然愿意啊！”陆无双道。
　　“只要是能救杨大哥，我便是牺牲生命也是心甘情愿。”程英道。
　　“程家妹子说愿意牺牲生命。其实倒也不必。”黄蓉道：“现在已经到了生死关头，咱们不要避讳那些繁缛礼教，敞开天窗说亮话，你们看可好？”
　　三人均点了点头。
　　黄蓉道：“过儿连射四五十次，已是阳气虚脱，坚持不了几天了。我曾在九阴真经中观得一法，眼下，需二位妹子以阴气滋补过儿，或许他还能活。”
　　“滋补？怎么个滋补法？”陆无双一脸懵。
　　“便是让过儿插进二位下面，二位泻出阴精，通过过儿的阳物，把功力送给过儿”陆无双霎时双颊绯红，吃吃道：“怎……怎么这样……”黄蓉握住陆无双的手，道：“双儿，我是过来人，如果所料不差的话，你和程家妹子，是不是都喜欢过儿。”
　　“我……”陆无双瞟了一眼杨过，她一直暗恋杨过却从来不敢说出口，程英脸也红了，杨过见二女支支吾吾，也是怦然心动，忽然又想到自己容易射精的事，叹息道：“算了罢，郭伯母，你这个办法就算有用，我现在身中情花毒也必然会射精，就算两位妹子给我进补，我也会射回去。”
　　“关键之处就是在于，你必须忍住，不能射精！”黄蓉斩钉截铁道。
　　“怎……怎么可能？”陆无双道：“杨大哥本来就中了情花毒，再把那东西插进人家身体的话，怎么可能不射……呢？”
　　“过儿你不是深爱着龙家妹子吗？你必须想明白，程陆两位妹子是给你疗伤的，绝非是与你交媾的，你若是射精，便辜负了龙家妹子对你的一片深情厚意。”
　　“我……”杨过看了一眼黄蓉，又看了一眼程陆二女，眼见二女眉眼中尽是“愿意”二字，就看自己怎样选择了。
　　杨过沉吟了一会儿，终究觉得着事情太过荒唐，自己又不是木头人，虽然深爱龙儿，但本来就对程陆颇有好感，再说若是鸡巴插在她们的嫩屄里，是男人都会射精，何况自己身中情花毒定力几乎为零，怎么可能忍住不射呢？
　　黄蓉这家伙简直是在用爱情道德绑架自己！
　　杨过心头有气，瞪了一眼黄蓉：“两位妹子这般动人，我根本不可能忍得住不射嘛。还是死了算了！”
　　“你这疲懒小子……！”黄蓉见杨过耍赖，不禁气噎，杨过没好气道：“你都说了自己是过来人，须知男女交媾本来舒服得紧，两个妹子又这么喜欢我，怎么可能不动情嘛，她们动情了就会浪叫引诱我，我听了怎么可能不射嘛。”
　　“你……！”黄蓉嗔道：“程家妹子和陆家妹子为了你能活下去，是绝对不可能故意引诱你的！”
　　“我不信。”杨过往地上一瘫：“郭伯母你说得倒是轻巧，不然你让我插进你那里，看你会不会主动引诱我！”
　　“你……！”
　　“杨大哥！不许胡说！”程英道。
　　陆无双却道：“是啊……蓉姐姐，双儿也不明白，既然你让我俩泻出功力给杨大哥治疗，你何不自己上呢？你的功力不是比我俩深厚得多吗？”
　　“我是靖哥哥的妻子，岂可做出这等……”黄蓉被气的语塞！
　　“算了算了，无双妹子别说了，郭伯母她就是舍不得那点功力。”杨过讥讽地看着黄蓉。
　　“我上就我上！”黄蓉涨红了脸，脖子一硬：“等会让我就给你们示范一下，我是绝对不可能主动勾引过儿的！”

第10章 救命急黄蓉弃羞耻，阴补阳蜜壶成精罐
　　三女和杨过寻了一处僻静草丛，便要进行一场香艳之极的疗伤。
　　一路上黄蓉反复告诫自己，这次示范绝非乱伦交媾，而是为了劝说和示范给三个后辈，用此法可以帮助过儿回复精力。
　　程英，陆无双二女退在一旁，屏气凝神，都是芳心乱跳。
　　只见黄蓉将杨过推倒在地，为表示自己对即将进行的交媾并不羞耻，黄蓉一把褪下他的裤子，一条软哒哒的肉虫赫然露出！
　　“你们看好了，男女插屄，绝不是你们想的那样。”
　　黄蓉银牙一咬，褪去罗裙，露出浑圆的大白臀！
　　“天！”看着黄蓉巨硕的大屁股，杨过心头一动：郭伯伯真是好福气，能抱着这么大的屁股肏屄，那还不爽死了。
　　“过儿，给我闭上眼睛！”黄蓉如同批评小辈一般厉声呵斥，杨过听了就来气：“怎么，郭伯母你难道是怕你的大屁股乱摇的时候引诱我吗？”
　　“休得胡言！”黄蓉给他气的激起了好胜心：“过儿，我可是过来人，你们三个年轻人好好看着，现在我就证明，我只是给过儿补充功力，绝不会做出越轨的事。”黄蓉看了一眼杨过软哒哒的肉虫，暗道：“这小小肉虫，插进去想必根本没什么感觉。”
　　正因为杨过的鸡巴软的不能再软，给了黄蓉足够的信心，她知道现在不是暴露女人羞耻一面的时候，必须以长辈的威严让三个小辈心服口服，想到这里，黄蓉轻轻褪去亵裤，露出一丛茂密旺盛的黑毛！
　　杨过睁大眼睛盯着黄蓉毛茸茸的玉胯，道：“郭伯母你夹紧双腿干啥？难道是怕诱惑我？”
　　“哼，我怕你？”黄蓉分开双腿，跨在杨过身上，准备来个速战速决，一屁股就坐了下去！
　　然而，鸡巴软哒哒的被黄蓉坐在臀下，根本不能进入她肥美的肉屄！
　　“郭伯母你难道不知道吗，我硬不起来！”杨过没好气地用双手抱着黄蓉的肥臀：“亏你还是过来人，都不知道男人的鸡巴不硬就没法插屄吗？”
　　见陆无双，程英也睁大眼睛看着自己，黄蓉心道：“看得出三个不懂事的小辈对自己都不怎么服气，现在自己不可展露出任何软弱，以免让他们看扁。”
　　黄蓉道：“哼，只是没想到你的阳具这般软弱罢了，还得我帮你弄硬。”说罢，她挪开雪臀，跪在杨过身后弯下腰，先是下意识顾盼左右，仿佛生怕有人偷窥到她接下来的动作，停了片刻，黄蓉用纤指夹起那软绵绵的鸡巴，轻轻撩弄着。
　　“能硬起来吗？”
　　冰凉的小手抚上自己敏感的肉棍，黄蓉缓缓的套弄让他很是受用，杨过道：“郭伯母，你的小手好冰啊……再快一点也无妨……我受得了”。
　　黄蓉闻言忍不住加快了速度，洁白的玉手和黝黑的肉棍相得益彰，在月光的照映下显得格外淫靡。
　　随着手指于肉棍的接触，杨过那软哒哒的肉虫逐渐抬起头，有了肉棍的形状，黄蓉惊讶的发现杨过的肉棍长度很长，那东西如死蛇一般，软中带着韧性，任由黄蓉摆弄，顶端粘乎乎的，晃动之下甩出几缕粘液，沾湿了她的手指，黄蓉闻到这股腥臊，俏面一红，心中竟不觉得厌恶，那种久违的粘湿感反而让她有一种莫名的快意。
　　呼吸也变得急促起来，胸口又变得鼓胀难忍。
　　黄蓉心中羞涩，每每到了这种时候，她的大奶就会发胀，里面储存的奶水似乎就要喷薄而出了。
　　黄蓉原本以为在她拨弄之下，杨过的阳物会很快全部勃起，不想过了片刻，只是半硬半软，她不由柳眉微蹙，若是换作靖哥哥，经她如此刺激，鸡巴很快就会硬起来。
　　杨过道：“郭伯母说是过来人，手段也不过尔尔。”黄蓉嗔道：“你别得意，让你看看姑奶奶的手段。”说着，左手握住杨过的肉棍不放，右手拂上杨过的卵袋。
　　杨过舒服的倒吸一口冷气，差点直接射了出来。
　　卵袋本就是男子最敏感的地方，此刻被黄蓉的小手抚摸着，还时不时用手心兜住搓玩着，杨过的卵子迅速膨胀，虽然鸡巴还未全硬，卵袋已胀满黄蓉手心。
　　黄蓉察觉到杨过的反应，不禁心中得意，然而杨过的鸡巴却始终没有完全勃起。
　　黄蓉见他迟迟不硬，心中也变得焦躁起来，暗道：“我夸下海口，万万不可被三个小辈小瞧了。”手上不由的加快速度，随着黄蓉的套弄，杨过的龟头吐出一丝丝粘液，弄湿了她的手，这种咸湿粘糊的感觉让黄蓉心中悸动，欲火渐渐攀升，娇躯变得燥热难忍，胸口变得更加鼓胀。
　　陆无双问道：“怎么这么久了，杨大哥还是硬不起来啊？”黄蓉听了这话，觉得自己被羞辱了，道：“你懂什么，很快他就会硬邦邦了！”说罢，银牙一咬，使出她曾经让郭靖当场出精的手段！
　　只见黄蓉伏向杨过胯下，埋下头，张开檀香小口，用小舌头轻轻嘬住了杨过的卵袋！
　　“嗷！”杨过爽的当场叫出声来。
　　黄蓉一鼓作气，忘情地吸吮着、舔弄着卵袋，隔着卵袋含住卵子后，轻轻摆动着自己的头。
　　杨过鸡巴勃起了，肉棍布满了淫靡的光泽，这时的黄蓉全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
　　黄蓉一时舔得兴起，还侧着头让口中的大肉棍撞着自己的鼻梁和额头，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着杨过的大睾丸，杨过爽的嗷嗷乱叫，狠抓着把黄蓉翻了个身，双臂紧紧扣住她的纤腰。
　　黄蓉那肥厚的小屄就正好凑在杨过的嘴边。
　　杨过开始用嘴吸吮着黄蓉的阴唇肥肉，舔弄着她那湿润微开的花瓣。
　　“过儿，你给我老实点！”黄蓉的俏脸趴在杨过的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前勃起的肉棍，陶醉地吻着巨大毛茸茸的卵袋，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在杨过的面前，任其品尝。
　　杨过伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，刚好刺到了黄蓉的充血肉芽，这一下犹如打蛇打到了七寸，黄蓉全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。
　　她的一对美乳顶在杨过壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
　　一会儿功夫后，黄蓉吐出卵袋，呻吟着：“啊……硬了吧，你们看好了，接下来我绝对不会让过儿射精。”
　　说着，黄蓉的双腿主动环住了杨过的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
　　黄蓉按着杨过的胸，肥臀下落，想要将鸡巴尽根吞入。
　　谁料杨过的鸡巴头不听话得小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在她的小阴唇上四处磨擦，只弄得黄蓉小穴湿濡濡地沁出一些淫水出来。
　　“过儿，你要是这么不配合，我可生气了。”黄蓉横了杨过一眼，杨过呻吟道：“郭伯母我不是故意的，你那里汁多肉厚，我现在定力不足，怕插进去当场射出。”
　　“甚么汁多肉厚……休要胡说，你只管放心，我会小心的。”说着，黄蓉调整了一下位置，让大鸡巴对准自己的肉唇，缓缓落下雪臀。
　　滋——两人性器刚刚接触，就激起一滩小小的热浪。
　　“唔……过儿的鸡巴怎得这般硬了……竟然……比靖哥哥舒服多了……”黄蓉红着脸，暗暗告诉自己不可胡思乱想，她一点点往下坐，肥厚湿滑的大阴唇像小孩吃奶的嘴一样，紧紧地吸住杨过的半个龟头。
　　程英和陆无双都睁大眼睛，仔细观察，想要记住美艳动人的黄蓉是如何做到交媾却不让杨过射精。
　　“滋滋……滋滋……”
　　一股浓热的爱液透过小屄直喷到杨过的龟头上，并顺着龟头肉棒流到他的大腿上。
　　此时黄蓉的表情非常古怪，她小嘴微微张着，像是在表达饥渴，却又按捺住声音，不让小辈发现自己早泄的爱液，然而随着大龟头在她肉穴内一跳一跳，黄蓉嗯嗯呻吟着，满面通红，春意从眉角荡漾到脸上。
　　黄蓉身子轻颤，曼妙惹火的身材蛇般地蠕动，玉颊火热，香汗自鬓角流下，双眼迷离地向二女道：“你俩……且看好……过儿不宜动弹，你们往后也可像我一样，这般坐在过儿身上，将他那话儿吞进小穴……”说着，黄蓉雪臀一沉，只听噗滋一声，肥美的肉穴已将勃起肉棍合根吞没。
　　杨过忍不住一手扶着她的纤腰，长鸡巴猛力地往上一顶，顶的黄蓉噢的一声，肉汁自两人交合处挤出，溅在那雪白的大腿上。
　　“郭伯母的水可真多，一下子就泄了。”
　　“嗯……别胡说，我这是给你们示范，现在……眼观口鼻观心，把功力聚集在小腹……通过阴精传递过去……”
　　“噢！噢！噢！”
　　正传授着经验的黄蓉，被杨过拼命连顶了三下，发出销魂的浪叫。
　　“呼……呼……郭伯母你这是在引诱过儿……过儿忍不住又要射了……啊……”
　　“不可！……我这可不是在引诱你……好过儿，性命攸关，你且拿稳心神，专心吸收我的功力……”黄蓉骑在杨过身上嘴上如此说，大翘臀却不停起起落落，发出噗滋噗滋的声音。
　　“郭伯母我忍不了了……啊！”
　　“你且分分心……对了，可以这样……”黄蓉拉起杨过一只手，按在了自己的大乳球上，希望以此让杨过分心。
　　谁料杨过另一只也波的一声，扣住了黄蓉雪白的肉奶，双手发力搓揉着她巨大的双乳，黄蓉似被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……过儿……别这样弄了……伯母的那里……那里……很敏感的……这样伯母会爽死的……快停手啊……不行啊……别再揉了啦……”黄蓉不说就算了，杨过一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着大肉球。
　　黄蓉见求饶无效，心道这样也好，如此一来她被玩的加速喷射出阴精，将功力传给杨过：“啊啊啊！双儿英儿你们看到了吗，就是这样把阴精喷给过儿就好，噢噢！”黄蓉急速喘息着，在杨过的大鸡巴不停的抽肏下，肥美的中年肉屄只能紧紧包着肉棍，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着杨过的怒顶，高翘的圆臀也不断的回落。
　　一阵阵淫水从黄蓉肥熟的小穴不停外溢。
　　阴毛和阴毛互相磨檫，被那肉棒全根塞入肉屄怒顶之时，黄蓉感到一股热血上涌，激情不能自己，樱唇微张，似叹似怨地叫了一声：“啊！”
　　“啊郭伯母你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了！”杨过大叫着，定力不足的他输精管已然开始咕咚咕咚往外输送着精液！
　　“不要……不行啊……不要喷……英儿双儿都看着呢……”此时的二女目不转睛看着黄蓉和杨过交合的场面，相信黄蓉所说的都是事实，她们内心也祈祷着杨过不要射精导致身体再度受损，也坚信黄蓉作为一个过来人，能做到她许诺的那样。
　　杨过却已经如同脱了缰的野马，一边听着黄蓉那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂顶了五、六十下，终于重重的直肏入黄蓉肉洞最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口抖擞着！
　　“不要！不要啊！”黄蓉知道杨过这是忍不住射精的征兆，她万万没想到自己的肉体居然对一个虚弱的后生有这般巨大的吸引力，现在再要阻止杨过射精已经来不及了！
　　为了不被二女看出马脚，黄蓉猛地压向杨过，巨乳咣当一声落在了他的胸膛上，同时用小嘴封住杨过的嘴巴，传音入密道：“过儿求求你了，不可让她们发现你射了！”刚说完，只觉雪臀深处一阵滚烫，杨过已经他将浓浓的阳精喷洒在了黄蓉肉穴的最深处！
　　“啊……好烫！”黄蓉在杨过的射精下也泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着杨过的粗大鸡巴，为了不被二女发现杨过已经射精的事实，黄蓉咬紧牙关压在杨过身上，死死吻住他的嘴巴不让他出声，雪臀嗪着杨过跳动喷精的大鸡巴，颤抖着……
　　程陆二女完全不知道，郭夫人表面上不动声色，其实花穴深处已被杨过射的一片狼藉。
　　杨过噗滋噗滋的射着，气息渐渐虚弱，黄蓉见势不妙，慌忙输送功力给杨过补阴续命，如此一来，杨过射出的和得到的功力大体相当，身体没有变坏也没有变好，然而这样一来示范的作用已经达到了。
　　杨过感觉困倦不堪，合上双眼沉沉睡去。
　　黄蓉一直等到肉屄内那鸡巴完全不再跳动，方才小心翼翼抬起雪臀。
　　“滋……”随着鸡巴退出肉穴，一大波白浊的精汁便要跟着流出来。
　　黄蓉慌忙用玉手掩住湿淋淋的肉穴，将精液堵在腔道中。还好二女都在关心杨过，并未察觉到黄蓉的异样。
　　“便是这样……你们学会了吗？”黄蓉一手捂着肉穴，一手飞快去穿亵裤，亵裤裹上大屁股的刹那，黄蓉松开小手，蓄积在肉腔内的精汁四溢而出，弄得黄蓉亵裤烂湿一片……
　　二女点头，表示要牢记这堂生动的交媾课，并准备在绝情谷内，以此法替杨大哥疗伤。

第11章 襄阳城鞑子欲比武，吕文德猴急邀诸葛
　　自郭大侠与金轮法王对掌重伤以来，襄阳城陷入了紧张中。蒙古大军虽然暂无攻势，但就屯兵在襄阳对岸的新野一带，虎视眈眈。
　　前段时间，因为贾似道主导的媾和事宜，两方关系稍有缓和，但谁料蒙古特使却在大宋都城临安遇刺了！
　　消息传来，满城军民拍手称快，那镇守使吕文德却是愁眉苦脸。
　　是夜，这个肥胖油腻的老男人破天荒的拒绝了属下去青楼的邀请，对着一份斥候传来的密信发呆。
　　哎呀呀，糟糕了，这密信上说，那蒙古大汗蒙哥听说秘史被刺杀，雷霆震怒之下，扬言发兵进攻，这郭大侠受伤了，一城之军没了统帅，要是让俺吕文德上战场……俺非吓尿了裤子不可……哎呀呀，这可怎么办啊！
　　吕文德不知道，这个消息是蒙古人故意走漏的，时下他们因为粮草武器不足，并不打算进攻，只是为了试探大宋襄阳守军的虚实。
　　第二天，十名蒙古勇士来到城下，带着一封战书！
　　第三天，上面写着：襄阳吕文德你听好了，我乃蒙古前军主帅，听说你们胆敢杀害我尊贵使者，本应发兵荡平襄阳，但考虑到与贾丞相尚有商谈，因此特派我十名勇士前来挑战，够胆你就让你的士兵出来比武，谁输了，谁是孙子！
　　吕文德打量着十个蒙古大汉，个个都是虎背熊腰，心中先矮了半截，自己手下的士兵如何是他们的对手啊！
　　只能以缓兵之计先安排十个蒙古勇士歇下，苦思对策。
　　当夜吕文德愁眉苦脸，忽然，一个军官走了进来，问道：“吕大人，怎么了？”
　　吕文德一看，那人正是他手下的第一大将李副将。
　　“哎呀，老弟啊！”吕文德哭丧着脸开始诉苦：“你是不知道啊，你说贾丞相和蒙古人和谈，本来好好的，不是哪个狗娘养的刺客给特使杀了，这下可好，我襄阳可怎么办啊！”
　　吕文德不知道，他口中“狗娘养的刺客”正是他垂涎已久的大奶诸葛黄蓉。
　　那李副将一听，眼珠一转，并不接话，却说起另一桩事：“大人，你知道吗，那郭大侠的妻子黄蓉，最近从外地回来了。”
　　吕文德一愣，虽然他一直垂涎黄蓉，但现在却没心思：“哎呀我说老弟啊，都这时候了你提她做什么，咱们还是快快看看怎么对付那上门挑战的十个蒙古人……”
　　李副将谄媚一笑：“吕大人你别急，听我说嘛，这黄蓉先前虽然奶大臀圆，但举止是端庄得体，气质高贵，可是这次回来后，我发现她不一样了！她去咱的军营巡视的时候，有士兵发现她穿的超薄肚兜，根本盖不住那对大奶子，奶头都激凸出来！啧啧，那媚眼朝着汗流浃背的士兵们一看，搞得兄弟们都差点射了！我心中好奇，刚巧手下有个擅长飞檐走壁的兄弟，那日夜探郭府，你猜怎么着？他偷听到那主母的厢房中，有一个女的叫春叫了半夜！啧啧，除了黄蓉还能是谁？”
　　吕文德色中老鬼，一听顿时精神了：“当真？”
　　李副将道：“还能有假？吕伯你难道没觉察出来黄蓉的变化么？”
　　吕文德眼珠一转：“我仔细回想了一下，前天开防务会议的时候，那黄蓉虽然穿的端庄得体，但大屁股裹在紧身裙下面，一扭一扭的……却实比以前风骚哇！不过……”吕文德叹了口气：“老弟啊，这蒙古人都欺负到脸上来了，你看咱们那些兵油子都没人操练，整日里不是喝酒赌博，就是青楼嫖娼，这蒙古勇士他们怎么顶得住啊，哎！要是丢了咱大宋的脸面，贾大人怪罪下来，我这乌纱帽恐怕都保不住了哇！”李副将笑道：“大人无忧，若是下官有一计，即能打败蒙古人，又能讨好贾丞相，你看如何？”
　　“当真？”吕文德一拍桌子：“老弟快说”
　　“大人放心，贾丞相的小公子贾易不是一直在咱们襄阳吗，你只消如此如此……”李副将附耳说道。
　　“哈哈！妙计！妙计啊！老弟真有你的！”吕文德听完，热情的拍了拍李副将的肩膀，两人一起发出会心的猥琐淫笑。
　　第二日，吕文德出面，对十个来比武的蒙古勇士们说道：“我大宋泱泱礼仪之邦，不愿意以多欺少，你们不是十个人吗？我们只派出一个人，你们也打不过！”
　　“什么？一个人？太狂妄了！”蒙古勇士们鼓噪起来。
　　吕文德笑道：“怎么？害怕了？”
　　“你放屁！赶紧让他过来跟我们比比看！”蒙古勇士们大叫。
　　吕文德道：“不急！这位乃是贾丞相的贵公子，由他来安排这件事情。”
　　只见一个小公子走了出来，对着蒙古人说道：“你们这群家伙，够胆的话，今天夜里，襄阳西郊集合！到时候你们见到我方派出的勇士，我包你们被打的满地找牙”勇士们根本不相信。
　　有的说：“搞什么啊，居然还在夜里，俺还要早睡呢”有的说：“算了，他是与我们蒙古交好的贾丞相的儿子，想必不会拿我们开玩笑，我等今夜且过去，打的他们宋人满地找牙！”是夜，十个勇士乌鸦鸦集中到了西郊练兵场。
　　只见一个长发美女，已然等在那里。
　　“这……难道就是宋朝派出的勇士”
　　“哦哦哦，我认得她，她不就是那什么郭靖的妻子黄蓉吗？”
　　“靠！她这身打扮，看的老子快射了！”只见黄蓉在校场中央站立，十分高挑而美艳，浓密的睫毛下，狭长的凤目犹如最为极品的黑亮珍珠，美目流转之间，锐利目光不断地闪动着，玉鼻直挺，令人不可逼视。
　　她身穿一件绘着流云纹路的黄绿色紧身劲装，将她成熟丰满的身形展露无遗，这劲装设计，胸口的部分镂空的，露出上半部分白花花的爆满乳肉，而下半部乳球则是被两片荷花型的绿色甲片所抱拢，她那对坠在胸前沉甸甸的爆乳如同含苞待放的花骨朵般被包裹其中，令人简直难以移开目光。
　　而在其身后，光滑的雪白美背下，那肉感十足的臀肉竟将那宽大的绿色裙甲撑的微微变形，随着呼吸，轻轻荡起冲击力十足的晃荡臀波，束腰腰带将她蜂腰收束的异常紧致，更显得上面的爆奶和下面的肥臀性感十足。
　　再往下，配以布制的柔软高筒靴，将她美腿包裹其中，弧线挺拔而矫健。
　　细看那短小裙甲的侧面是如同绿叶的甲片，而正面部分竟然也是镂空的！
　　让人一望之下，就能看到这英气勃勃的丐帮帮主平坦的小腹及胯下白花花的肉感大腿！
　　而在她那两条曲线修长的美腿之间，一抹绿叶形状的甲片完美遮盖了她最神秘隐私的屄户，让在场的十个蒙古勇士都望而叹息！

第12章 西校场蒙古初败阵，郭府内彻夜低吟媚
　　黄蓉穿着这身性感的战服，发现这十个鞑子的目光齐刷刷向自己胸口和下身看来，脸色微红。
　　自从绝情谷给杨过蜜壶吸精以来，她已被情花毒传染，虽然只是一点，但也让她最近越发性欲高涨，回到襄阳后，却得知郭靖受伤后被丘处机接到重阳宫休养了，没了男人的黄蓉，每个夜晚欲火难耐时，都只能躲在空荡无人的主母房中，脱光衣服，揉搓着自己的巨乳，扣挖着肥熟美肉穴自慰……郭府上下的佣人早就被她屏退，黄蓉每夜里自慰到失神浪叫，刚刚生下郭襄的大奶爽的喷奶泄身，却仍然无法弥补自己的空虚。
　　最近天气炎热，她偶然穿上较为暴露的衣服巡视军营，发现士兵们都拿炙热的眼光看向自己，黄蓉被他们看的有些害羞，但更多的却是舒爽……反正以自己高贵的身份，这些底层士兵也不敢被自己怎么样，被他们火辣辣的眼神盯着，却有一种视奸的刺激，每个夜晚自慰的时候，也难免想到白天被视奸的情景，巨乳诸葛叫的是更加骚了。
　　今日贾易找到她，说了比武的事情，这蒙古人欺负到头上了，郭大侠不在，只好请黄帮主代劳教训他们一番。
　　黄蓉一想这是正事，毕竟蒙古特使是她刺杀的，如果守不住襄阳被蒙古人攻陷，那可就无法收场了，当下答应。
　　“多谢干娘！”贾易嬉皮笑脸。
　　早在未诞下郭襄之前，贾易来到襄阳的时候，已经厚着脸皮拜黄蓉为义母，黄蓉虽然老大不情愿，但吕文德说什么要跟贾似道搞好关系，否则襄阳的军饷就不好搞了。
　　黄蓉虽不齿贾似道的为人，但为大局计，还是收下了贾易。
　　贾易这小子，平日里对自己和郭靖倒是颇有礼数，还跟大小武兄弟打成一片，也没什么公子哥的架势。但黄蓉却对其怀有戒心。
　　看他嬉皮笑脸的样子，黄蓉白了他一眼：“别以为我不知道你在想什么。”黄蓉当然知道贾易是想借着这个机会趁机欣赏自己的美色，不过她倒也不太在意，黄蓉的风韵在襄阳城乃至整个大宋都早就出了名，就算她再生气，也阻挡不了那些臭男人欣赏自己的目光，因此黄蓉早就习以为常，并且内心还为自己的魅力有点沾沾自喜。
　　当黄蓉换上这身性感十足的战甲，贾易瞪大了眼，道：“哇塞！干娘，你实在太美了！”
　　黄蓉白了他一眼：“就知道贫嘴，你让我换上这种暴露的战甲做什么？那十个鞑子来就来了，你自己找几个高手打发了便是，又为什么来找我？”
　　贾易严肃道：“干娘，你听我说，我已经观察过了，那些蒙古鞑子很是剽悍，寻常高手怕是不行啊！这不我才来请您出手，您放心，鞑子虽勇，但不懂得用计，您的这身战服可以最大化的达成迷惑对手的效果……”
　　“净出鬼点子！你这是要牺牲你干娘的色相么？”
　　黄蓉嘴里说着，心中却为自己的魅力而得意。
　　夜色下的校场上，当她惊鸿般出现在鞑子面前，煞时遭到了十名鞑子直截了当的视奸，看到他们一个个被自己迷得七荤八素的样子，黄蓉倒觉得贾易这个计策成功了。
　　“哼，男人都是色中饿鬼，一会儿姑奶奶要他们好看！”黄蓉想着，护身甲片下敏感的乳头发烫起来。
　　“开始比武！”
　　“你们这群废物，一起上吧！”黄蓉娇媚的声音多了几分坚毅。
　　为了给大宋挣足颜面，洗雪连年以来被蒙古围攻的屈辱，黄蓉一边打，一边对十个鞑子极尽嘲弄！
　　黄蓉一掌打翻一个鞑子，故意风骚的瞟了他一眼：“你这个废物，会不会打架啊？要不要姑奶奶教教你？”
　　“你！马步扎稳了！底盘这么飘怎么行，学学你姑奶奶！”黄蓉一腿扫倒一个鞑子，然后双腿叉开扎下马步，肥臀高高后撅，让士兵们产生了拿大巴掌扇上去的冲动。
　　“你！这铁板桥腰歪了！中了我的暗器了吧！要像我这样！”黄蓉一石子击倒一个鞑子，然后好整以暇地示范着使出铁板桥，倒弯下腰。
　　原本她胸前的一对爆乳，似乎是想要诱惑男人一样，只是用那凸起的铠甲，遮住了最关键的乳晕位置，一大半滑腻雪白的乳肉，却是违背了地心引力那样，挺翘无比，让人不由自主地想要纳入手中把玩。
　　伴随着黄蓉的呼吸，她胸前的奶子，更是形成了一道又一道诱人的白色乳浪，让每个男人都想把这对淫贱的奶子，捏在手中，肆意玩弄。
　　而这个铁板桥的姿势，让黄蓉一对爆奶垂下，几个鞑子一看，那赤红色的乳晕居然露出一半……
　　“哦哦哦”鞑子们兴奋起来。
　　“你！踢腿这么慢，等死吗！”
　　黄蓉一腿踢倒一个鞑子，撩起长腿做示范，只见黄蓉叉开的美腿根处，那窄小的护阴甲与玉胯贴合的缝隙，漏出几撮油光发亮的黑毛……
　　“你们十个废物再打啊！让我看看你们的能耐！”十个鞑子被黄蓉迷得心痒难搔，朝黄蓉抱来，还有几个试图用咸猪手摸黄蓉的娇躯，却被黄蓉干净利落以逍遥游身法躲避，然后用落英掌法全部击倒。
　　看着周围被击倒在地不住打滚的一众鞑子，黄蓉冷淡的拍了拍掀起的裙甲，将刚才不慎暴露的光屁股蛋子盖住，嘲弄道：“你们就这种水平？”说着拎起一个倒地鞑子，狠狠瞪了他一眼：“废物！”那高大的鞑子被黄蓉拎起双脚离地，居高临下一瞥，瞪时看见黄蓉胸甲下暴露的两团乳肉，不仅仅是那深红色的大片乳晕，就连两粒硕大的赤色乳头都尽收眼底，天哪！
　　俺们草原上生过孩子的女人乳头会变成深褐色的，没想到这黄蓉的乳头颜色还这么红嫩，只是乳蒂肿大还微微有些拉长，想必是喂奶喂的……想到这里，鞑子胯下刷的支起了小帐篷，顶在了黄蓉的腹部！
　　“哦——”黄蓉一下子就知道了是什么东西顶到了自己，她脸一红，一把将士兵摔倒在地，鄙夷地看着他“你这个只知道用下身思考的废物！”黄蓉凭借着色诱之术，轻而易举赢得了胜利，自己趾高气昂地离开了校场。
　　“操！牛气什么啊！这次是俺们不小心，都怪这骚婊子在俺们面前晃着她的大屁股，两粒奶子都快露出来了，干”鞑子们看着黄蓉的背影，骂骂咧咧的抱怨，找上贾易：“俺们不服，明天夜晚，再比一场！”夜深人静之时，空旷的郭府内本该寂静无声。
　　但从主母的卧室之中却不断传出一位女性甜腻软糯的发情娇吟。
　　多亏了卧室墙壁的隔音效果，这些娇喘声被束缚在了房间之中，无法外泄，不然整个郭府中所有男仆的肉棒，恐怕都会被这娇声勾引得颤抖勃起，红着眼睛找出发出这位淫乱呻吟的美女，将肉棒插入她空虚寂寞的肥美肉穴。
　　一位绝美的熟女在被子的掩饰下不断扭动着肢体，校场比武时脸上之前的冷冽肃杀荡然无存，取而代之的是迷乱的潮红以及饥渴的娇喘。
　　单薄的被子将女人肥腻丰硕的淫肉笼罩在内，只有微微传出的颤抖和娇吟声暴露了她藏于其中的激烈自慰。
　　她将左手伸入自己的睡衣重，不断揉捏饱满的巨乳，右手则迅速探入自己的下体。
　　随着越来越躁动的双手，睡衣被脱下丢弃，巨乳美女赤裸裸的奶子弹跳了出来，大开的双腿间那肥熟的阴唇，早已饥渴的不成样子。
　　她的玉手覆盖在上面，准确的捉住了那胀大勃起的阴蒂，轻轻一捏，滋——一股浪水喷出肉穴。
　　“啊…啊…身体…好…好热…啊…啊…那些臭鞑子汗液的气味…哈啊……谁…谁都可以…啊～已经忍不住了…想要…想要被干…啊…啊啊啊啊啊。”
　　郭府的主母发出淫痴的浪叫，一边加快手指在肥厚肉穴中抽插的动作，随着水流的淫靡粘连声，丰满的肉体猛地颤抖了几下，迎来了期盼已久的绝顶。
　　在尖叫中，奶水和浪水喷涌而出，激烈的泄身让黄蓉全身颤抖着，攀上了高潮，黄蓉歪着小嘴，本应该冰冷漠然的脸上，满是高潮后的痴态。
　　“嗯……嗯……明天……一定要再好好教训教训那群鞑子……”

第13章 诱义母贾易楞酣睡，睹异物美女羞沐浴
　　第二天天气十分炎热，黄蓉披挂完毕，一大早去找贾易，准备商量怎么羞辱蒙古人的事情。
　　因为贾易是自己的干儿子，黄蓉对他也没什么讲究，推门而入：“贾易，准备出发了！”黄蓉说着，进了内室，却听到贾易呼呼大睡的鼾声。
　　“这疲懒的小子……”黄蓉没好气的看了贾易一眼，伸手就要去推，贾易被推的地翻了个身，却是没醒，黄蓉还要再推时，却是啊的一声羞叫，原来，贾易凌乱的睡裤耷拉了下来，露出一根硬邦邦的肉棒。
　　竟……竟……然，怎么可能这么大？！
　　过儿和靖哥哥的鸡巴明明只有十公分左右，可这小子……黄蓉看着打呼噜的贾易，其一条年轻肉屌居然足有二十多公分长。
　　这还是黄蓉第一次目睹干儿子的阳物，有着母子身份，黄蓉感到一种禁忌的刺激，要是被干儿子的肉棒插进去……
　　黄蓉这念头刚冒出来就赶紧压下，她将头转了过去，可过了一会儿，又忍不住回头瞟了一眼，发出失望的叹息，原来仔细一瞧，才发现干儿子的鸡巴虽然够长，但却是被厚厚的包皮包裹着，连龟头都看不到。
　　“居然是小孩子才有的包茎肉棒……”黄蓉心中暗暗失落。
　　包茎的肉棒，就算再粗长，插进去的话，龟头和鸡巴杆子也无法冒出来，这样如同隔靴搔痒，无甚趣味。
　　黄蓉看着贾易年轻的面庞，本来看到鸡巴的羞耻感顿时减去了不少。
　　哎……许是自己最近性欲太旺盛了，总是想着交媾那种羞人的事，居然连干儿子都不放过……
　　黄蓉感觉自己有些荒唐，她又看了一眼贾易，他还在呼呼睡着，流着口水，不知在做着什么好梦。
　　这孩子本钱不错……但怕是一辈子都没法享受到真正的交媾吧，自己隐藏在肉厚臀肉之中的肥美臀穴被禁忌插入的隐秘愿望。
　　不可能被这种包茎肉棒满足吧。
　　真是太可惜了……
　　不知是为自己还是为贾易可惜，黄蓉爱怜的摸了摸贾易的头发。
　　“唔……这孩子，这么长，如果不是包茎，插进去的话，一定会很舒服……”黄蓉喃喃自语着，来到床边坐下，对着包茎的棍头一弹。
　　那鸡巴晃了两晃，黄蓉惊讶的感觉到，自己所弹的正是贾易的龟头，怎么……那包茎下的龟头，似乎十分硕大的样子……
　　“唔，不知道这包茎的里面是什么样的……好想看看……啊……”黄蓉自言自语地幻想起那厚厚的包皮内部，是否藏着一粒足够硕大的龟头，她的性子最是好奇，反正贾易还在睡着，我不如……
　　“不行……这实在是有违礼数。”黄蓉刹住了遐思。
　　替贾易穿好了内裤。
　　唔……身体有些燥热呢……反正这小子还没睡醒，我先去洗个澡，舒服一下……
　　日过正午，刺眼的光芒射穿了窗户，贾易一边伸着懒腰一边爬起了床。
　　“啊……做了个春梦啊……”贾易揉了揉眼睛，春梦中，他把自己的义母黄蓉压在身下，一炮又一炮大力的抽插，黄蓉那只是靠近就能闻到的甜蜜雌香，仿佛一揉就能挤出汁水的爆乳肥臀，在梦境里彻底沦入自己的掌握……
　　就在此时，卧室旁的浴室传来的推门声，吸引了贾易的注意力，正太条件反射性地转头望去，瞬间就被眼前着绝美淫靡的场景所震慑，胯下的肉棒也立刻勃起。
　　当黄蓉出现在贾易面前，他的全部的注意力都集中在眼前几条束带下两坨根本不可能被性感浴衣掩盖的丰满淫肉上。
　　她此刻散发着惊人的媚意，浑身上下甜蜜的雌性味道，吸引着贾易的注意。
　　她身上所穿的丝质浴袍甚至不能被称作是浴衣，那两团肥厚软嫩的熟女爆乳被暴露的细绳钩住，在中央形成了完美诱人的肥美肉团，深邃的乳沟展现着其惊人的重量与大小，而且这两坨乳肉之上仅仅只有红嫩诱人的乳头被两块心形白布遮掩，大片的乳晕犹如糕点的点缀一般从下露出，显得无比淫靡色情。
　　黄蓉也发现了贾易赤裸裸盯着自己，脸一红，嗔道：“臭小子，你的衣柜里怎么只有这种浴衣！”
　　“这个……干娘……你又不是不知道，我就喜欢这种调调……这些都是青里的刘姑娘送给我的……”
　　“你还好意思说！”黄蓉狠狠瞪了他一眼：“我不是给你说了吗，既然你拜我做义母，就要好好收敛收敛你的风流性子，你在临安的那些做派，在我面前要不得！”
　　“是！干娘教训的是！”贾易口中唯唯诺诺，胯下内裤却诚实的肿起了小帐篷。
　　黄蓉也看到了贾易胯下的变化，此刻她初浴归来，正是极具魅力的时刻，大肉球被贾易收藏的情趣浴衣以两根细绳勒住，肥嫩多肉的小肉肚上留下了两条浅浅的凹痕，伴随着腹部的起伏舒张抖动，终于在她肉厚汁多的小穴处汇集。
　　与乳头的心形小布一样，黄蓉肥淫软滑的熟女玉胯被一张心形的白色软布包裹，这块布非但没有起到遮掩的作用，反而将她淫饱多汁的小穴形状完全勾勒而出，像是在只为了勾引男人关注一样。
　　不仅如此，透过她肉实饱满的白玉肉腿，甚至可以看见两团磨盘一般爆硕的熟女大屁股在背后淫靡颤动的姿态，此时的黄蓉宛如一颗肥美多汁的果实，只等待着一位拥有强壮鸡巴的男人来将其摘取。
　　看着贾易眼中闪烁的淫光，黄蓉嗔怒之余亦是满足自己的魅力。
　　“干娘，你太美了，我忍不住了……”贾易面红耳赤，从床上站了起来。
　　“啪！”黄蓉毫不留情地打掉了贾易摸过来的手。
　　“臭小子，你给我老实点！”

第14章 被诱惑群贼再失败，放狂言诸葛更骄纵当夜
　　襄阳西郊校场中，十个鞑子齐刷刷早早等在那里，他们发誓自己这次绝不会被引诱，都热切期盼着那个大奶诸葛的到来！
　　然而贾易先到了，鞑子们看到一个小公子潇洒的来到校场，窃窃私语起来“靠，拽什么拽啊！”
　　“只不过是一个毛头小子，小白脸！”
　　“来，哥几个看好了，看我如何欺负他！”贾易懒懒散散的拿着一个水囊，里面是仆人送给他的桃汁，贾易一口一口地嘬着，脑海中浮现出黄蓉身穿淫荡浴袍的爆乳，边喝边痴笑着。
　　忽然，伴随着碰的一声，贾易被什么东西一绊，一个踉跄倒在了地上，手中的水囊则在空中划过一个完美的曲线，桃汁全数泼洒到了一颗脑袋上。
　　“臭小子，没看到老子在这睡觉吗！把这黏东西撒了老子一头，你们大宋的小孩子可真是不懂礼貌啊，看来我要好好管教一下你了，哼哼……”
　　“啊！抱歉！我没有看清……”贾易这才注意到有个鞑子躺在路旁。
　　鞑子肉山一样的身躯从地上站起，狞笑着朝贾易逼来……
　　“臭小子！给我跪下磕头赔礼道歉，否则……”
　　而就在蒙古猛汉准备好好教训一下这个趾高气昂的公子哥时，一声冷冽又娇媚的断喝在他身后突然响起：“喂！粗鲁的鞑子！你想干什么，给我离他远一点！”
　　一个绝美的身影飘落于校场中央，只见黄蓉换了一身装束，身上是一席紧身黑色短袖纱衣，丰满成熟的曲线、雪白的肌肤透体可见，而没有扣子，大幅度敞开的纱衣领口之中，两团高耸的爆乳媚肉白花花的膨胀着，甚至能隐隐看见媚肉顶端那红褐色的乳晕和粉嫩的凸起，显然，这纱衣之下没有肚兜，空空如也。
　　这位爆乳美人晃动着浑身肥嫩的淫肉，如同护崽的母鸡一样在贾易面前张开双臂，阻挡着蒙古猛汉充满恶意的视线。
　　伴随着黄蓉的斥责，她胸前两坨巨大白嫩的乳球像是注满奶水的水球一样激烈的摇动着，几乎要挣脱出没有肚兜遮掩的纱衣，那两颗娇艳粉腻的乳头闪烁着淫靡油亮的光彩，为她的淫肉更添一份丰盈肥美的肉感。
　　黄蓉抬起头逼视着这个比她高一头的蒙古大汉，巨大的身高差距带来窒息一般的压力并不能让黄蓉屈服，即便是他那健壮胸肌彰显出的野蛮的力量感，以及他胯下极具存在感的鸡巴，透过内裤，浓郁的雄性气息不停外溢。
　　蒙古猛汉跨下充血膨胀的野蛮肉屌，仿佛闻到母羊膻味的狼一样，扩散出了独属于强壮雄性睾丸的的腥臊。
　　感受到这充满野性的气息，美女诸葛的寂寞难耐的淫肉开始不自觉地微微颤动，抖起了更为淫靡的乳浪臀波，而她却一无所察，还在恶狠狠的瞪着眼前的男人，准备给贾易解围。
　　另外九个鞑子见双方起了争执，也纷纷甩着内裤下的大鸡巴围了过来。
　　十条鸡巴的腥臭味，很快就把黄蓉熏得心神荡漾，炙热的空气让她也汗流浃背，黑色纱衣全部湿透，裹紧了娇躯，更衬托得肌肤雪白。
　　尤其是那没穿肚兜的两团妙物，只见黑纱的阴影下，那对白得耀眼的大乳房肥硕形状如同两个鲜美的大桃子，但体积却堪比两个大哈密瓜，特别的硕大饱满但又坚挺非常，丝毫没有下坠的感觉，大如杯盖的粉红色乳晕儿由于胀奶的原因向前微微地鼓起，粉红色的大奶头儿有如大拇指般粗，又由于奶水过足，肥嫩的大奶头儿被激出的奶水所润，鲜嫩莹透，犹如新鲜的大樱桃。
　　黄蓉腰间的腰带上随意的插着一柄竹棒，正是打狗棒，更让鞑子们心痒难搔的是，黄蓉居然没穿裙子，仅靠纱衣的长度遮住下体，汗水浸润之下，她雪白肥美的翘臀与阴户几乎全裸的展示在众人面前，仔细看去，似乎有一片布条贴在了阴户上，将那蜜洞口牢牢封住，而她修长的双腿在天蚕丝织就的绿色丝袜在高跟长靴的包裹下，也显得油光锃亮，在火把下闪烁着淫荡的光泽。
　　气氛一时间剑拔弩张。
　　看着眼前这位熟媚成熟，气势汹汹的绝美女人，她已经愤怒的扬起打狗棒，准备动武了，蒙古猛汉眼中锐光一闪，态度突然来了个大转弯，道：“哈哈哈，这你可就误会了啊，刚才这个小家伙不小心撞到了我，还撒了我一身桃汁，我只是想让他给我道个歉而已。”
　　“是这样吗，贾易？”黄蓉根本不相信蒙古鞑子的说辞，回身将疑问的眼神瞟向贾易。
　　随着身躯的倒转，黄蓉那肥厚硕巨的淫肉大翘臀，也整个暴露在了鞑子的视野之中。
　　这对油光闪闪，上下摇晃的软肉，要是能放手上去肆意揉搓的话，一定爽翻了天。
　　“啊……干娘，是这样。”
　　“哼，既然是个误会，那这件事就算了。”黄蓉轻蔑地看了几个鞑子一眼。
　　“易儿，对这群鞑子不必客气，你瞧好了，干娘今天依然会把他们打的满地找牙。”
　　嘴上在安慰着贾易，但黄蓉脑中已经全是蒙古鞑子那健硕的肌肉，以及胯间内裤下那条高高肿起的肉虫。
　　夏日的燥热中，性欲旺盛的爆乳女诸葛感受到十个鞑子的阳刚之气，小穴就像是饥渴的少妇一样淫靡开合，发出粘稠荡漾的淫汁粘连声，似乎渴求着大鸡巴的强奸爆插。
　　这样不行，我不能在鞑子面前示弱！
　　黄蓉舔了舔舌头，发起了比武的宣言。
　　“你们十个一起上吧，今夜姑奶奶要你们好看！”
　　而鞑子们正不断地视奸着黄蓉那两坨极端淫靡肥美的熟女巨臀，胯下长达三十公分的赤黑巨屌早已如钢铁般坚硬，弹跳不止的肉棒甚至即将突破内裤的束缚，迫不及待得想要插进面前这位肥美的熟女那淫汁四溢的嫩鲍。
　　“哥几个齐心合力，不信搞不定你！”鞑子们嚷嚷着冲了过来！
　　砰砰砰！
　　双方交手了！
　　“你！给我站稳了！别这么容易摔倒！”
　　“你！怎么这么软弱无力！”
　　“你！膝盖不会打弯吗！”黄蓉如同充满征服欲的女王一般，无情殴打着鞑子。
　　鞑子们被她一条打狗棒教训的呲牙咧嘴，心中都憋着一股劲：操，你这不要脸的巨乳骚货，竟敢这么勾引老子，肏！
　　有机会老子非把你干得喷奶乱叫！
　　正当黄蓉准备再教训他们一番然后走人时，有个被打的鼻青脸肿的鞑子忽然大叫道：“不公平！太不公平了！”黄蓉瞪了他一眼：“怎么？还不服气”鞑子叫嚷道：“俺们不会内力，根本不是你的对手，你有本事不用内力跟俺们打啊！”对！
　　有本事不用内力！
　　不公平！
　　人群喧闹起来，黄蓉白了他们一眼，道：“你们——这群废物，便是我不用内力，你们也都得趴下！今天不早了，明天夜里，我会自封内力来到这里迎战你们，到时候你们别喊疼就是！”
　　“好！一言为定！”
　　黄蓉扭着大屁股趾高气昂的走了，鞑子们爬了起来，此时他们的同仇敌忾，一个回营的都没有，抱起团商量着明天的战法！
　　而此时的黄蓉，虽然将鞑子们打的满地找牙，但混杂在十个壮汉那异常腥臊的汗味中，她饥渴淫荡的子宫也早已发出了心动不已的低吟，让她藏于肥嫩臀肉间的缝隙愈发湿润粘滑……
　　“呃啊！哦哦哦哦哦哦！”
　　当夜，空旷的郭府内，又弥漫着饥渴少妇闷绝的骚叫！
　　美女诸葛幻想着十个鞑子将自己擒住后，解开裤裆，用大鸡巴抽打着自己的俏脸，然后扒开自己双腿，被窝中，伴随着软腻肉腿的摆动，美女诸葛那沾湿自己跨下的淫水在大屁股淫靡律动下，已经将整个臀沟变得粘滑湿热，宛如吞噬男根的泥沼，在这肥厚臀肉的最深处，她最为敏感的熟女肉穴，正在咕啾咕啾的开合抽搐着，仿佛在期待巨根的插入……
　　“啊啊啊！狗鞑子……你们休想……”黄蓉媚叫着幻想，一会儿逢迎，一会儿冷拒！
　　要是靖哥哥能和鞑子一样粗长就好了！
　　不对，自己身边有一人，阳具仅仅比鞑子短了几公分！
　　但可惜……他却是那种软弱的包茎肉棒！
　　要是贾易……要是贾易的那东西和蛮子一样……自己……自己说不定就……忍不住和他……
　　“呃——啊！哦哦哦”美女诸葛疯狂的幻想着，发出闷绝的羞叫！

第15章 晨勃硬少年唤干娘，手心烫巨物勾荡魂
　　第三日清晨，一夜没睡好的黄蓉起了个早，来喊贾易出门。
　　不知道……那臭小子睡醒了没有？不会还在呼呼大睡吧……
　　踏进贾宅大门，黄蓉不禁想起昨日贾易大睡中暴露出一条二十多公分的肉棒，弄得自己心痒难搔的样子，只可惜这孩子是包茎肉棒……啊……好难受……好想要啊……
　　黄蓉推开门一看，贾易果然还在呼呼大睡！
　　“你这个疲懒小……”话未出口，黄蓉惊住了，原来贾易这次的睡姿是四仰八叉朝天，而且他居然是裸睡！
　　更让黄蓉惊讶的是，贾易双手放在胯下，正握着他那根一柱擎天的包茎肉棒！
　　这姿势……难道他在梦中……自慰？
　　“哦哦……干娘……你的胸好大啊……让易儿再揉一揉……”刚巧，贾易流着口水，说着梦话！
　　这臭小子！果然是在想着我自慰！
　　黄蓉内心羞气，却见贾易一边叫着自己的名字，一边无意识的撸动着包茎肉棒，就在黄蓉准备嗔怒着叫醒这个色鬼义子时，贾易忽然猛的一撸，那包茎居然被他翻开，露出一颗龟头来！
　　这小拳头大的龟头在黄蓉眼皮底下一闪而过，又随着贾易的撸动缩回了包茎中！
　　“天哪！我……我没看错吧？”黄蓉震惊了，如果她没看错的话，贾易这可笑的的包茎肉棒内，居然藏着一颗如此硕大的龟头！
　　凶器！简直是凶器！完全不输给蒙古狗鞑子的凶器！
　　一定是我看错了……易儿年纪轻轻，又是包茎肉棒，怎么可能……黄蓉喃喃着，肥臀却不安地在床边扭动起来。
　　“说不定……哦！不行……我要再看一下……确认清楚……”
　　黄蓉鬼使神差的双手摸到那厚厚的包皮上，握住肉棒，唤道：“贾易？贾易？”
　　见贾易没吭声，黄蓉大着胆子，轻轻撸动包皮。
　　包皮缓缓被黄蓉剥开，一颗猩红的大龟头赫然暴露在黄蓉眼前！
　　天哪！
　　黄蓉惊呆了，原来这龟头如同小鸡蛋般硕大不说，居然还有一粒猩红色的倒刺赫然出现在马眼不远的上方！
　　“这……”黄蓉脑海中不由浮现出这个倒刺的作用，若是被这根鸡巴插进自己湿透的花瓣，胡冲乱刺，这根倒刺岂不是会刮的自己肉壁又疼又痒，若是再往深处插到花心，胡乱搅动的话，那自己脆弱敏感的花心岂不是会被刺得当场盛开吗？
　　黄蓉晃着开始发情变红的淫肉娇躯，夹紧肉感的大腿，但其中早已湿透的敏感肉穴却已水流不停……
　　黄蓉啊黄蓉，你胡思乱想什么，一定是最近太饥渴了！
　　正当黄蓉刹住遐思准备起身的时候，那贾易忽然咕哝了一声，睁开眼睛，醒了！
　　“啊！好困啊……哦？啊！是干娘！你……你怎么握住了我的鸡鸡！”
　　“贾易你！你别多想！我是来叫你起床去演习的……”黄蓉满面通红，一边解释，一边发现自己手中的鸡巴更加膨胀，被她拨开的包皮中心，大龟头的马眼都微微张开了！
　　“你这孩子，都十七八了，怎么还长着包茎呢，跟个小孩子似的。”
　　“那又怎样！我本来就是这样，坏蛋干娘，你握着我的鸡鸡干嘛，害的它都变硬了！你帮我把它变软！”贾易说着鸡巴黄蓉手心里挺了几下。
　　感觉到大乳头和美肉穴都热辣辣的，黄蓉瞪了一眼贾易，暗道：这小子简直是撒赖，哼，我本来就讨厌他那个卖国贼父亲，不如借着这个机会，好好惩戒他一番。
　　对，他这么年轻，想必控制不住自己，他不是要变软吗，我就让他当场射出来，非教他这跟包茎肉棒丢丑露乖不可。
　　黄蓉蹲下身子，道：“哼，不就是让你这不成器的丑物变软吗，让你知道干娘的厉害！”说着两手抓住那滚烫肉屌，撸动起来！
　　“哦！干娘的手……好爽！”贾易见眼前的巨乳美妇握住自己的鸡巴，倒抽一口凉气。
　　却听黄蓉嘲弄道：“你这黄毛小子，不过是一根包茎肉棒，很没有男人味儿呢。”黄蓉一边搓弄着手中的肉屌，一边从心理上刺激着这个贾易，迫使他尽快发射软掉。
　　果不其然，贾易被她搓的噢噢轻叫：“嘶……干娘你居然嘲笑我是包茎……难道你更喜欢那伙鞑子的东西吗？”
　　黄蓉被他说中心事，俏脸一红，为了掩饰自己，狠狠瞪了他一眼，开始用指肚隔着卵袋攻击贾易热腾腾的大卵蛋，她知道男人最敏感的地方便是两粒卵蛋，何况是个小小少年呢？
　　果不其然，贾易爽的嗷嗷乱叫，勃起的阴茎硬生生把龟头的包皮又挤开少许，黄蓉趁机专心致志地扣挖着贾易的卵蛋，准拟让着臭小子迅速出精。
　　黄蓉拼力施为，本来她以为以自己的魅力，这般黄毛小子根本抵挡不了，很快就会出精，谁料贾易虽然爽叫，但却迟迟不泄。
　　“怪了……莫非……卵蛋不是他最敏感的地方？”
　　黄蓉心中一荡，只见贾易一根大鸡巴在眼前晃来晃去，仿佛在对自己示威，盯着这条鸡巴厚厚的包皮，黄蓉忽得恍然大悟：“是了！他这包皮将龟头死死包住，平日里自然是很少锻炼，定会十分敏感，我只需……只需……”黄蓉伸手捉住贾易晃动的肉棒，道“臭小鬼，看招！”压低嗪首，张开香唇，一口将那包茎肉棒吞入口中！
　　“嗷嗷嗷！干娘！”贾易忽然发出狂乱的呼喊，原来黄蓉这一下正攻击到了他的弱点——此时在黄蓉充满芳香的小嘴内，他厚厚的包皮已然被黄蓉素齿掀开，敏感的龟头没了包皮的掩护，彻底暴露在黄蓉小舌的攻击范围中！
　　“滋滋……滋滋……滋滋……！”这是黄蓉用小舌舔弄龟头的水声！
　　如潮水般的快感袭来，龟头被黄蓉灵活的小舌攻击，差点便一泄如注，贾易粗重的喘息着，身子一挺，又粗又长的肉棒一口气顶到了尽头。
　　黄蓉本来就被他厚厚的包皮垢熏的浪水横流，螃蟹般架在地上的两条美腿中间的肉缝已然湍流着肉汁，再被他如此深喉一插，差点爽的窒息高潮，黄蓉知道必须压住臭小子嚣张的鸡巴，便用小舌将肉棒回顶，加紧舔弄起包茎暴露后的敏感龟头。
　　“啊…………干娘不要用力……啊……这么用力吸……过瘾呀……鸡鸡快融化了……好爽……干娘……快吸爆了……哦……”
　　美女诸葛却仿佛没有听见似的，她早已陶醉在荡魂蛊的霸裂淫性中，只见伸出双手扒开外衣，紧握住自己丰满的巨乳，揉捏着殷红的乳头，蹲在贾易胯下，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的吸吮声。
　　她双腿大开扎着马步，肉穴湿哒哒的，滴答，滴答，一滴滴肉汁不断透过亵裤的缝隙，洒在地上。
　　“啊……干娘你好厉害……啊啊！”贾易嗷嗷高叫着，此时他已经到了发射边缘，然而黄蓉却不知情况，她仍然勤奋地逗弄着那好不容易掀开的包茎龟头，忽然只觉小舌顶住的马眼张开了，贾易的输精管在她小嘴内剧烈抖动，咕咚！
　　咕咚！
　　黄蓉猝不及防，发出一声闷哼，贾易最后把肉棒用力挺进大姐姐的嘴里，精液不断射入这巨乳尤物的咽喉深处！
　　“哦！噢噢噢！”
　　黄蓉爽的双眼一番，年轻的精液射入胃袋，让她敏感的美肉瞬间高潮，她乱摇的雪臀忽而僵直，一波肉汁滋——地一声，从香艳湿滑的肉穴中喷出！
　　美女诸葛的喉咙瞬间被精液灌满，窒息感逼得她张开小嘴，嘶……白浊的精液流淌而出，流的黄蓉身上到处都是！
　　“啊啊啊……”美女诸葛万万没想到，自己居然大意之下，吃下了这臭小子的精液！
　　精液入肚，黄蓉只感觉小腹火辣辣烧了起来，美女诸葛娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，娇躯也是阵阵抽搐、颤抖。
　　黄蓉看着贾易的鸡巴，欲言又止。
　　这痴女表情都被贾易瞧在眼里，当贾易以为黄蓉会央求自己交媾时，美女诸葛到底是高傲矜贵，她告诉自己无论如何都不能恳求讨厌的小鬼与之交媾。
　　“哦……你完事了吧，臭死了，干娘要洗个澡！”
　　……
　　出浴后，黄蓉穿着贾易的情趣浴衣，啪地往凳子上一座，失去束缚的肥厚臀肉宛如融化的乳酪一般覆盖了整张椅子，而肉感柔软的小腹下那饥渴的子宫也发出心动不已的低鸣，这下流淫熟的美肉所发出的骚媚气息看的贾易目瞪口呆，连口水都要流下来了。
　　“我们赶紧去军营吧，对了，我的衣服都被你弄脏了，你这里有其他衣服吗，借我穿一穿！”
　　贾易穿好衣服，道：“没问题干娘”说着带黄蓉来到更衣室。
　　……
　　当黄蓉出现在校场时，十个蒙古勇士都看呆了。
　　只见她没有束发，秀发随风飘散，眉目凌厉，倾世容颜下英姿飒爽，身着一身极其透明的紧身白丝劲装，曲线前凸后翘，看起来白丝高贵，但胸口处根本没有布料，一团白花花的乳肉全部暴突在网状的丝衣下，仅有爆奶乳头处遮着一对心形小布。
　　黄蓉芊芊玉臂手持打狗棒，修长洁白的双腿短裙飘飞下傲立指向前方，厉声道：“我已经自封内力来了，你们这群废物，今天姑奶奶要把你们统统打服！”
　　突然一阵风将裙摆掀起，露出没有内裤的修长双腿，只见油亮旺盛的阴毛下粉嫩的阴部暴露无遗。
　　黄蓉的脸色也是由冰冷转向微红，呼吸更是略带急促。
　　“操！她没穿亵裤，真是骚哇！”
　　“我看见她的骚毛了！兄弟们！”
　　其实她并非真空，而是以肉色料子的封条封住肉穴，但被鞑子这么一闹，自己又不好当众解释。
　　索性发出宣言：“哼，你们这群废物，只会呈口舌之快，今夜姑奶奶就会教训你们，给我一起上吧！”
　　十个鞑子用淫乱赤裸的目光扫视着黄蓉那英姿飒爽的成熟媚肉，恨不得立刻将其按扒光肏弄，黄蓉见此心底闪过一丝期待，饥渴身体更是开始兴奋的躁动起来。
　　但口中却冷声到道：“废物们，还不过来吗？”
　　面对黄蓉的挑衅，有个鞑子忽然笑道：“哈哈，小骚货你上当了！自打你进入校场以来，就已经吸入了我们特意为你准备的媚药，现在你是不是骚肉发痒，只想挨肏呢？”
　　“狗鞑子！竟敢如此污言秽语！”黄蓉被他说的芳心一紧，怪不得自己乳头发烫，原来是中了媚药，但她并没有惊慌，而是冷艳回怼道：“小小媚药，能奈何姑奶奶吗？既然你们不仁，姑奶奶就要动用内力教训你们了！”
　　就在她不以为然举起打狗棒准备教训鞑子时候，她的身体猛的生出停顿之感，身体变得格外火热躁动，酥麻与快感连绵不觉。
　　忽然不觉身形有些摇晃，一双美腿更是不自觉的交叠摩擦。
　　“啊！这是什么？”
　　在越来越强的快感刺激下，黄蓉索性弃棒跪坐在地，扯开衣领与裙摆，只见她胸前那对丰满的豪乳此刻已经变得油光熠熠，赤红色的乳头更是兴奋的挺立胀大，本红褐色的乳头如同两个小肉柱一般高高挺立，而与此同时，正有一缕缕白色细小乳汁自乳孔中缓缓滴落。
　　黄蓉下身的肥熟肉穴已经开始蠕动开合，流淌的淫液更是将那肉色封条湿透。
　　随着双手对大奶的揉弄，强烈的快感越来越滚烫，黄蓉感到自己的神智仿佛要被体内的快感融化，她一边自慰一边发出骚媚的呻吟。
　　这是俺们霍都王子专门为你这荡妇研制的勾魂荡妇散。
　　哈哈哈，这次带着果然派上了用场！
　　之前那些媚药都不过是引子，你只要运功，就会高潮泄身。
　　现在的你还能打得过俺们吗？
　　“啊…啊…什么…啊…狗鞑子…下药…居然…啊……啊……居然…啊…啊…不行…又要…又要去了…这太……啊啊啊…完全…无法……好爽…好爽…从未如此…啊啊啊！”
　　看到黄蓉当着敌人面揉搓爆乳失神自慰的媚态。
　　那鞑子大笑道：“看呐，大宋第一美女，黄蓉黄帮主居然当着我们蒙古人揉奶自慰！”黄蓉媚叫着回嘴：“啊啊啊！你们……别得意……等姑奶奶解开这媚药，一会儿要你们好看！”鞑子道：“实话告诉你吧，这勾魂荡妇散任你武功再高都没用，必须和男人交媾一次才能解除！”说着甩着鸡巴走上前：“怎样，和我交媾吧，否则你会疯掉！”
　　“你！休想！”黄蓉挣扎着晃悠悠站起身，悄悄的偷瞄着面前的雄性们，每个人胯下都有一根巨大凶物。
　　“啊……好雄壮……”黄蓉努力压下心中的欲念，一腿提向鞑子，谁料鞑子一只手就接住了她软绵绵的踢击，黄蓉偷袭不成，反倒因为踢腿的姿势，使裙摆掀到腰间，露出光溜溜的大白臀，鞑子抓住黄蓉光洁的脚腕一扭，黄蓉便被扭得转过身子，肥臀被迫朝后撅起！
　　就在黄蓉失声尖叫的时候，鞑子扬起手掌，啪地一声就火辣辣的印在了黄蓉的大白屁股上！
　　“啊！”黄蓉一声羞叫，丰满的臀肉霎时间被印上了一道火红的巴掌印！。
　　“乖乖，这骚货的大屁股是敏感部位，兄弟们，看俺待会在她的烂菊花上一搓，包管她直接翻着白眼失去意识……哈哈哈。”
　　“污言秽语……狗鞑子！”黄蓉羞叫着试图脱离鞑子的束缚，但鞑子死死攥住她的脚踝，这还不算，有两个鞑子围了上来，一左一右扣住黄蓉的肩膀，卸去了她的兵器打狗棒！
　　而黄蓉的双臂被这两个筋肉猛男死死抓住，只能屈辱的忍耐着这个姿势，肥臀乱甩也根本无法撼动这两个牢牢固定着自己的猛男。
　　黄蓉爆奶膨胀坠在胸前，第四个鞑子来到黄蓉身边，斯拉一声，便将她雪白丝衣撕碎，紧接着大手拖住黄蓉爆奶就是一搓！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”黄蓉双乳一热，肥臀剧烈颤抖！
　　那鞑子却趁势捉住黄蓉肿大乳头上的布，猛力一揭！黄蓉爽的双眼一番，硕大乳蒂已经落入鞑子指心！
　　“啊啊啊啊啊！这么拉扯…啊啊啊啊…不可以…啊啊啊”只见黄蓉乳蒂如同皮筋一样被粗鲁的鞑子拉长，随后忽然撒手，只听“啪”的一响，乳头回弹，奶水在巨大的冲击下泄出许多！
　　而之前那个鞑子则趁机掰开黄蓉肥熟的臀瓣，将拇指伸了进去，如同他宣言的那样，找到黄蓉娇嫩的秘菊，就是狠狠一搓！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”黄蓉敏感处被鞑子如此爆虐，果然如鞑子所说，当场眼皮一翻，娇躯抽搐着软倒在鞑子怀里！
　　“干！干了黄蓉这婊子！”蒙古鞑子纷纷脱掉裤子，露出一条条大鸡巴来！
　　“啊啊啊！”黄蓉完全沦入鞑子的围攻中，一身肥熟美肉被十条鸡巴淫戳乱蹭，难道……自己就要被鞑子插屄了吗，忽然，人群后看到贾易的身影，这一刻她仿佛看到了希望之光，只见贾易鬼鬼祟祟来到人群之后，对她使了个颜色。
　　黄蓉会意，扭动水蛇腰，一边喷奶一边羞叫，吸引着蒙古鞑子的注意力！
　　“啊啊啊啊！噢噢噢噢！我不打了！不打了！算你们赢了！快停啊啊啊啊！”这时一个鞑子抱着黄蓉肥臀，正准备将鸡巴塞进肉穴，噗的一声，才发现黄蓉肉穴上封着一张肉色布条！
　　黄蓉拼命挣扎，把那冲动的大肉棒夹在股沟之间。
　　鞑子哈哈大笑：“靠着一张小小布条，你这浪货就有恃无恐了吗？”说着吩咐两个鞑子一左一右架开黄蓉双腿，然后自己蹲在黄蓉大开的玉胯间，伸出双手，先是手指在乌黑浓密的森林和潮湿的蜜穴上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时指甲在周围嫩肉中四处摩擦。
　　黄蓉头往后仰，不停娇吟，两颗高耸饱满的美硕乳也随之摇动。
　　“啊……啊……狗鞑子，人家小穴上的封条用了特质的粘液，将小穴牢牢封死，再加上姑奶奶用内力牢牢吸住，就是为了防止你们这种色欲熏心的恶徒……”
　　“是吗？看来黄帮主是早就做好准备了。”鞑子仍旧在黄蓉腿间摸摸索索，黄蓉见对方无法奈何自己用内力吸住的护屄小封条，心中暗暗得意，扭着大屁股发起骚来。
　　“你来呀！有本事揭开人家小穴上封条，揭开了姑奶奶就给你肏！”
　　“哼，你当我真的拿你这骚货没办法了吗？老四来帮把手，搓这骚货的奶子。”
　　一个鞑子听了，蒲扇般的大手从黄蓉肋下伸出，顿时抓住美女诸葛的贵妇巨奶，毫不客气地揉搓起来，“吚吚呜呜呜！”黄蓉浪声低吟，大奶如注水的皮球般峰峦叠涌，跟着鞑子的臭手左右摇晃。
　　两粒乳头被鞑子玩的东倒西歪，大奶头喷射的乳液将雌性的卵巢刺激地玉液狂涌，透出花穴！
　　“啊啊啊啊……不要再玩人家了……蓉儿快不行了啊……”
　　而第一个鞑子瞅准时机，趁机用双手一左一右按住黄蓉浪颤湿滑的两瓣大阴唇，朝中间早已肿大不堪的阴蒂狠狠一挤——滋——！！！！！！！
　　“噫噫噫？？？？咕哦！！啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉连连媚叫，一股肉汁蓬勃喷涌而出，居然将布条冲飞了！
　　一张艳丽肥熟的黑毛多汁美肉穴，彻底暴露在蒙古鞑子的面前！
　　“给我乖乖挨肏吧！”两个鞑子托起黄蓉娇躯，让她保持双腿八字大开的姿势，朝着面前鞑子挺立的巨大肉屌撞去！

第16章
　　“啊啊啊啊啊！贾易救我！”说时迟那时快，贾易恰到好处出现在身后，一个沉肩撞向抱着黄蓉的鞑子，撞的他双手一松，贾易则顺势接住黄蓉，抱着她滑步避向一旁！
　　“小兔崽子！”鞑子们见到手的美肉飞了，骂骂咧咧追了上来！
　　“快！快逃！”刚才被鞑子拇指虐菊的黄蓉此刻娇躯酸软无力地挂在贾易怀里！
　　贾易抱着黄蓉绕着校场奔逃，眼看就要被追上，大喊：“干娘，你快想个办法啊，我抱不动你啦！”
　　“啊……啊……现在除非我解除淫毒恢复功力，否则……根本打不过他们！”
　　“那怎么才能让你解除淫毒啊！”
　　经贾易提醒，黄蓉脱口而出：“鞑子说只要交媾一次就解毒了！”
　　这一句石破天惊，黄蓉自己点醒了自己，对了，现在必须交媾一次，而万万不能和鞑子交媾，那么只有一个人选，他远在天边近在眼前，就是贾易了！
　　巨乳喷奶，骚穴流汁的美女诸葛不及多想，低声道：贾易，插我！
　　“干娘你说什么？我没听清！”黄蓉见蒙古大汉已然快要追上，慌忙大声道：“贾易，快干我！迟了就来不及了！”
　　“这个……你是我干娘啊……我怎能！”
　　“哎呀你怎么这么墨迹！”黄蓉说着伸手扒掉奔跑中贾易的裤子，他那二十多公分的包茎肉棒早已一柱擎天！
　　黄蓉蜂腰一扭，已从贾易身上落地，一个曼妙的转身，大翘臀已经背对贾易，她摆出马步姿势，一方面是要防御蒙古鞑子，一方面是让自己的肥熟肉穴尽可能暴露在贾易的鸡巴下！
　　“贾易，快！抱紧我的屁股！”
　　贾易飞快抱住黄蓉肥臀，大鸡巴叩开黄蓉咧开的花唇，拼命朝前一顶：“干娘对不住了，贾易这就助你恢复功力！”
　　“呃啊！”
　　随着肉棒的插入与冲撞，黄蓉发出兴奋的浪叫，只见她雪白丰满的肉体疯狂的后耸，花穴肉汁泛滥被贾易大鸡巴狂顶！
　　此时蒙古鞑子已然冲到黄蓉面前，黄蓉不顾高潮，抬起手掌，砰！
　　真的把鞑子的攻势挡住了！
　　“干娘，你功力恢复了？”贾易喜道。
　　“啊啊啊！只是恢复了一点点，贾易再干我！大力干我！”黄蓉浪叫着求贾易继续为自己解毒，贾易于是便不客气，用腹肌啪啪的打在黄蓉的肥臀上，撞的她肉浪四溢！
　　“啊啊啊啊！”积累多日的肉欲终于得到释放，快感之下，黄蓉肉穴的喷溅几乎没有停过，而她更是如一头发情的雌兽一般用浪穴吞咽着贾易肉棒！
　　“哦哦哦，干娘你的小穴太紧了，好爽！”
　　“啊啊啊！贾易你的包茎肉棒撞得人家好难受啊！”
　　“哦哦哦！干娘我也没办法！你又嘲笑我是不是！”
　　“欸欸欸！易儿别急，干娘有办法！”黄蓉疯狂的肥臀后座，同时臀肉一颤，紧缩菊门，让自己肉穴紧缩！
　　在黄蓉紧窄穴肉的夹击下，贾易的包皮被撸的卷了起来！
　　终于，那颗让黄蓉心神荡漾的大龟头脱出包茎，大鸡巴杆子瞬间肉贴肉的与屄肉紧密厮杀起来！
　　黄蓉被脱出包茎的足以做自己儿子的小鬼戳的羞叫连连，紧窄蜜穴完全被刺歪了嘴，只几下，那大龟头就顶在了黄蓉的花心口！
　　“唔噫噫噫噫噫噫！！！”黄蓉发出吐字不清的娇呼，原来贾易大龟头上的倒刺不偏不倚，刚巧勾到了黄蓉的娇嫩花心！
　　美女诸葛的敏感花心何曾受到过如此刺激，花心一开，花房内一大波阴精喷洒而出！
　　“骚货正在挨肏！兄弟们，趁机捉住他！”鞑子见状趁机攻了过来！
　　黄蓉一边接下蒙古鞑子的攻势！一边浪叫！
　　唔噫噫噫噫噫噫噫噫！！！
　　贾易你插进人家花心拉！
　　噫噫噫！
　　鸡巴怎么在人家里面跳来跳去，你还年轻……不可忍不住……千万不能内射……啊啊啊啊啊！
　　黄蓉试图用花心锁死贾易的大龟头，不让他再撞击自己敏感的花房！
　　然而一个鞑子突破了黄蓉的防守，双手握住黄蓉两粒巨乳一捏，黄蓉流着口水，奶汁如箭喷出！
　　“唔哦哦哦哦哦哦？？？！！！不要掐我的乳头噫！！！”
　　而贾易的鸡巴又一次冲破了黄蓉的花心，抖动着狠狠撞了进去！这一次他爽的马眼一张！喷出为黄蓉珍藏已久的精汁！
　　唔噫噫噫噫噫噫噫噫！怎么！啊啊啊啊！不要再内射了啊！可能会怀孕的噫噫噫！
　　贾易不管，一炮接着一炮，在黄蓉紧窄的花房内凶猛的内射！
　　“唔噫噫噫噫噫噫噫噫哦哦哦哦哦奥嗷嗷！！！”黄蓉被射的甚至无法发出完整的句子，肉臀在贾易成千上万次的撞击下变得通红，双腿仿佛最下贱的妓女那般大大的分开，方便贾易的后入。
　　被贯穿了无数次的少妇肥穴周围布满了乳白色的泡沫！
　　黄蓉感觉体内力量大增，终于挣脱了鞑子的搓奶！
　　谁料贾易忽然放开拉住她双臂的手，一双手从腰后握住那对丰满的豪乳用力揉弄，随着乳肉不断变化形状，一缕缕汹涌的乳汁飞溅而出！
　　一个鞑子趁着黄蓉被贾易干的浪叫失神，一套组合拳攻来，一手抓住黄蓉格挡的肉掌，另一边一拳“啪”的一声，击中了黄蓉硕大的奶球！
　　“噫噫哦哦哦！”黄蓉痛呼！
　　幸好她肉奶够大勾肥，卸去了这一拳大半的尽力，但大奶被正面击中仍旧让美女诸葛瞬间高潮，只见她原本冷傲绝美的眸子变成了上翻失神的双眼！
　　贾易紧紧抓住了黄蓉那高耸的巨乳，将她紧紧的固定在了肉棒之上。
　　原本充满知性成熟风韵与高贵美女威严气度的黄蓉，此刻却是只剩下淫痴的表情，舌头长长的伸了出来，双眼向上高高翻起，似乎是已经被顶入绝顶一般。
　　贾易每一下抽插都仿佛一根粗长的铁杵，轰的黄蓉蜜汁四溅。
　　半个时辰后，十名蒙古勇士被黄蓉全部打倒，然而贾易却还抱着她的大屁股不知疲倦的轰击着！
　　与蒙古勇士的格斗以黄蓉胜利而告终，然而校场上仍然上演着一场更原始肉搏格斗，只不过方才的获胜者黄蓉却不像一开始那样骄傲轻松。
　　“干娘，你的小穴夹的我的鸡巴好爽，里面又热又湿，我真想天天跟你肏屄”
　　“唔噫噫噫噫噫噫！！！不要掐我的乳头，贾易！已经够了！快停下！这么一会儿就射了五六次了！！不要再内射了啊！人家不能怀孕的啊！”
　　“来！干娘，来跟我一决胜负吧！”
　　“嗯啊啊啊啊！！！！”
　　是夜，那个高贵冷艳，被全天下男人幻想着爆奸的美女诸葛，被她的干儿子贾易，送上了一个有一个绝顶的高潮！

第17章 小龙女幽居绝情谷，念情郎饥渴又痴迷
　　我居北海君南海，寄雁传书谢不能。
　　桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
　　当美女诸葛在襄阳郊外被一个无赖小子抱臀爆奸时，千里之外的绝情谷底，纯情的仙子小龙女，却正在思念着她心爱的徒儿。
　　那日，小龙女为免遭恶贼霍山侮辱，从断肠崖一跃而下，落入深谷之中。原想着自己身中情花剧毒，倒不如这么一死了之。
　　深谷上空，一抹白衣飘然坠落，急速的下坠中，大风呼呼刮过耳侧，小龙女闭目待死，忽听扑通一声，居然掉入了一池碧潭。
　　冰冷的潭水瞬间侵袭了小龙女的娇躯，巨大的冲击力使她昏厥，就这样被水流冲走，在潭水内随波逐流，待醒来时，才发现自己置身于一处静湖。
　　小龙女睁开眼睛，一刹那只觉阳光耀眼，花香扑鼻，此处竟是别有天地，她满心错楞，纵身出水，不由哎呦一声惊呼，原来自己周身的衣物，早已被那湍急的水流冲开，此刻自己娇嫩乳房和雪白臀瓣都暴露在空气之中。
　　唯有纯白的小亵裤还挂在腿上。
　　“嗯……”小龙女四顾一看，像是生怕有什么男人在这里居住一般。
　　良久无人，小龙女终于大起胆子，在谷内探索起来，她游目四顾，只见繁花青草，便如同一个极大的花园，然花影不动，幽谷无声，看来这里是一处洞天福地，却是没有人居住了。
　　小龙女松了一口气，紧张而羞耻的芳心终于有了着落，这一下子，半日的劳累让小龙女顿觉心神俱疲，她缓缓躺在脚下的花丛中，任由灿烂的阳光照晒着自己盈盈挺耸的一对乳球。
　　小龙女皮肤本来就十分白皙，再被这灿烂阳光一照，宛如下凡的仙女，若是有男人见了，怕是魂儿都要被勾走。
　　“过儿……”小龙女看着头顶的天空，眼下自己幽闭在这深不见底的谷内，也不知道过儿怎么样了。
　　他……身体有没有好一点，没有自己在身边，他……还会每天都射精吗？
　　一想到过儿用肉棒顶住自己无毛的小穴，扑哧扑哧射出大量白浊的样子，小龙女芳心一颤，感觉一股压抑的暖流从空虚的肉腔内涌出。
　　“嗯……”
　　霸烈的情花毒仍然残存在体内，小龙女一念之下，便是情难自已。
　　“过儿……嗯……嗯……”
　　酮体雪白的赤裸仙子在绝情谷底的花丛中低声呻吟着，扭动着细腰雪臀，呼唤着一个男人的名字，仿佛想要他立刻出现在身边，把那根让她日思夜想的物事儿插进那光溜溜的无毛嫩穴……一想到那种光景，小龙女更是情动如潮，蓄积的花蜜从粉红色的花唇缝泛滥而出……
　　初时，她还压抑着呻吟的声音，仿佛生怕被甚么人听到，然而当她意识到这个幽谷根本不可能有别人时，赤裸的仙子再也忍耐不住，发出一声婉转动听的娇呼“啊——”
　　原本仙音如铃，此刻又带着一分饥渴和冶艳，更增春意。
　　“嗯……啊……”
　　“嗯……啊……”
　　“嗯……啊……”
　　小龙女用手一边一个握住饱满的乳球，一边轻轻揉动，小嘴里大着胆子呻吟起来。
　　“过儿……嗯……想要……啊……”自从虽被那恶道尹志平玷污，小龙女纯洁的肉体便从少女向熟女发育，她与师姐李莫愁一样练的是古墓派纯阴一路的功夫，然而与杨过相爱后，小龙女道心失守，情欲燃动之下发育的越发丰满，但小龙女的芳心却仍然是纯真的，面对自己肉体的成熟变化，她一直是羞于启齿，更别提像今天这样自慰了。
　　终于，压抑已久的情欲在无人的深谷中得到了释放。
　　小龙女娇呼着过儿的名字，原本澄澈的双眸也变得妩媚起来。
　　丰硕的豪乳宛如灌满水的小西瓜在柔荑中变换着形状，然而那粉嫩乳晕中原本应该激凸的乳头却一直凹陷在乳肉中无法凸起——这时纯阴白虎的象征，虽然师姐李莫愁也是无毛白虎，但乳头却是一被刺激就肿大激凸。
　　当初她们的师傅在决定将古墓派至高武学玉女心经传给谁时，正是因为小龙女有着一对凹陷乳头，体制纯阴，不易情动，更适合古墓派武学，因此才将玉女心经传了给她。
　　然而此刻，这对纯洁的凹陷乳头却因无法勃起激凸而让小龙女倍感压抑，任凭她如何揉搓乳球，都无法尽泄体内的熊熊欲火。
　　“啊——啊——啊！”
　　小龙女星眸横斜，玉股颤颤。
　　此时此刻，小龙女的师姐李莫愁已被那个大恶人霍山擒住带出绝情谷，被关在一个不知名的乡野客栈中，捆成司马攅蹄的羞耻样子，任由大恶人用他那湿滑的软舌移至修长雪白的脖颈，任由他双手不断捏挤揉搓着师姐那丰硕的豪乳，使得那殷红的乳蒂由红变紫，由软变硬，饱满丰腴的豪乳好似浪荡的半球，樱红的蓓蕾如雪梅怒绽般绽放……
　　小龙女面色嫣红，秀发完全打湿贴在了白嫩的香肩上，她饥渴地呻吟着，却因为太过清纯懵懂，而不知道如何让自己成熟的肉体感到快乐，那那修长的玉腿早已因情动而八字张开，一张嫩的出水的肉唇花穴流淌着仙汁玉露，由于没有乌黑阴毛的掩护，小龙女的仙汁早已完全覆盖了整个阴唇及光屁股，可是她甚至不知道，此刻只需要在那窄小肉洞中插入一根手指，就能让自己更加舒服。
　　“嗯——嗯——嗯！好想……要点……什么……啊……”
　　燥热难耐中，小龙女的眼前忽然浮现出当日臭道士尹志平给自己破瓜时的那一幕，这一幕原本是她内心深处最不愿意去回忆的，可此刻不知怎么，她居然想起了那天夜晚自己误以为是“过儿”的男人，将自己剥光成白羊，然后用那坚硬的棒子插进自己的下体，当时误以为对方便是过儿，那塞满的充实感让当时清纯的少女一度又羞又舒服，原来和喜欢的人交合的感觉这么棒……一想到那根大东西，小龙女顿时芳心感觉到一丝满足。
　　“嗯……那个东西……好像比过儿的要大一些……要粗一些……嗯……”
　　小龙女惊讶于自己内心居然将那臭道士跟过儿比较，这种念头一闪而过，纯洁的仙子马上将之压下，但揉搓乳球的柔荑却是不停，小龙女努力将幻想拉回到过儿身上，可是一想到在绝情谷中他的肉棒扑哧乱射的样子，一想到过儿那根很快就软哒哒垂下的鸡巴，小龙女模模糊糊就感觉不能尽兴。
　　她努力幻想着过儿那根肉棒，想要它变大，变硬，变持久，变得不要再那么容易发射，然而越是这么想，过儿那根肉棒就射的越快，小龙女感觉浑身上下都难受极了，忽然不知怎么，过儿的射精软棒居然被臭道士的那根坚硬粗大的肉棒代替，如心魔一般又一次回到了小龙女的脑海里！
　　“啊！”迷乱的小龙女凌空抬扭着雪臀，仿佛在等待什么东西将自己白花花的屁股压住，刺入，贯穿——而那根东西，居然是她最讨厌的臭道士尹志平的阳具！
　　渐渐，在小龙女的幻想中，伏在自己玉胯上进进出出的男人，样貌上还是过儿，但胯下的肉棒子却莫名其妙变成了尹志平的形状，他是如此刚猛，噗滋噗滋地在自己的仙洞中进进出出，一股异样的刺激感自小龙女纯洁娇羞的芳心升起，她急促地娇喘着，揉搓双乳的小手更加用力，雪臀一忽儿落下，一忽儿又突然猛地抬起，仿佛是在迎接那根幻想中的大棒子的突刺一般。
　　“嗯——嗯——嗯——”小龙女呻吟着，朦胧中幻想着过儿一边突刺自己的嫩穴，一边温柔的与自己舌吻着，然而一个颤栗后，过儿的面庞忽然一变，竟然变成了那臭道士的猥琐模样！
　　“嗯……嗯……怎么是你？臭道士……不要……刺……哎哎哎哎哎——！”幽闭无人的深谷中，惊慌羞乱的仙子在幻想中感到了莫大的羞耻和刺激，忽然发出一连串娇呼，雪臀乱颤乱摇，无毛小嫩穴瞬间潮喷了！
　　一大波肉汁倾泻而出，美仙子抽搐着白鱼般的酮体：“啊……啊……啊……啊……啊……啊………………………………”
　　良久，睁眼。
　　一想到刚才自己居然幻想着被臭道士尹志平伏在身上，拿着那根丑陋的肉棍刺入胯下，小龙女感觉十分羞耻，这样实在是太对不起过儿了。
　　好在情花毒暂时得到了缓解，小龙女又歇了一会儿，终于站起身来，感觉胯下湿哒哒的好不难受，她索性跃入静湖，好好的洗了个澡。
　　一边洗着，肚子忽然咕咕叫唤，便是再出尘的仙子，这时候也饿了。
　　经过一番探索，小龙女发现湖中水产丰富，有一种白鱼很是多肉，小龙女捉了几条，到岸上钻木取火，对于内力不俗的她来说，做这些事倒也不难。
　　得到烤鱼的补充后，小龙女光着身子躺在花圃中，满足地进入了梦乡。

第18章 做春梦芳心犹可可，荡空谷仙子复娇啼
　　情花毒虽然因自慰得到了缓解，但依然无法根除，待小龙女睡醒后，精神倍增之下，那股焦渴的悸动又涌上心头。
　　原本想用玉女心经压制，但方才那番大泄后，小龙女愈发感觉定力不足，运功反而加剧了欲火的燃动，不一会儿，终南仙子便又忍耐不住，躺在湖边一块光溜溜的大石头上，揉着双乳自慰起来。
　　“嗯……过儿……快刺进来……啊！”
　　“姑姑好舒服……过儿今天好厉害……嗯……嗯……欸？臭道士，怎么又是你？不要……啊！啊啊啊！”
　　那尹志平的鸡巴又一次出现在幻想中，代替了杨过，小龙女发出一连串惊慌失措的羞叫，不知为何，此时的感觉居然比刚才幻想被过儿抽插时刺激了十倍百倍，终南仙子还没来得及“抵抗”臭道士的抽插，便羞叫着被送上了高潮！
　　“啊……啊……啊……你……快滚开……不要再来了……啊——”
　　小龙女躺在大石头上，摇摆着光溜溜的雪臀。失神喃喃。
　　烤了两只白鱼，小龙女又发现谷内有蜜蜂，因为体质的原因，她天生不怕蜜蜂，反而能与蜜蜂为友。
　　这些蜜蜂的蜂浆比她在古墓时养的蜜蜂还好吃，小龙女得到了体力的补充，歇息了半日，然而情花毒再度发作。
　　这次，她泡在湖里希望能让自己冷静下来，然而冰凉的湖水并不能扑灭小龙女的欲火，不一会儿，这位绝美的终南仙子便红着脸颊背靠湖岸，一边揉搓着雪嫩豪乳，一边撩起一条长腿架在岸边，抬起屁股，让自己嫩滑的无毛小穴浮出水面，暴露在灿烂的阳光下……
　　“嗯……嗯……想要……还要……”
　　“啊……怎么又是你！臭道士……不可……唔——啊！”
　　“啊！啊！啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这一次的自慰幻想更加让小龙女羞愧，杨过居然根本没有出现，反而是那臭道士甩着一根硕大的鸡巴将自己押在岸边鲁莽的乱戳乱刺！
　　而自己只能花容失色翘起雪臀凌空挨插，任由贼道的长枪所向无敌。
　　滋滋……一股肉汁喷出花穴，转瞬便融入了无垠的湖水中。
　　“啊……啊……啊……”小龙女靠在岸边，任由一对大奶子在胸前颤抖着，享受着高潮的余韵。
　　一连数日，每当情花毒发作不得不自慰时，无论小龙女怎么努力，尹志平那根大肉棒都会出现在幻想中，而且是越来越多的代替了过儿的软棒，一次又一次塞入了自己圣洁的无毛小穴中……
　　“啊……”
　　屈辱，羞耻，惭愧，刺激……诸多情绪在内心反复的煎熬，小龙女的内心拼命抗拒着。
　　然而，一个月之后，小龙女再也抵挡不住内心中如山的压力，她索性什么也不管了，她告诉自己，反正也只是幻想而已，又不是真让臭道士插入，现在自己被困在这里一个人，只要能舒服就好……
　　解开了这层心防后，纯洁而成熟的终南仙子而不可收，只要一幻想自己被那可憎的臭道士抽插，很快就能攀上绝顶高潮。
　　小龙女没有察觉到，经过一个月的自慰，自己的红唇越发娇艳，雪肤越发水灵，奶子越发硕大，雪臀也越发挺翘浑圆。
　　又过了一个多月，小龙女发现自己幻想被尹志平抽插已经没有那么刺激了，她也不知道是怎么回事，越来越难攀到高潮，仿佛是已经习惯了被臭道士抽插，没那么刺激，没那么羞耻了。
　　一次自慰中，她忽然想起了另外一个讨厌的人——蒙古小王子霍都，就是当初那个死皮赖脸来古墓求亲被赶走的家伙，当幻想着霍都的脸代替了尹志平，伏在自己身上狂野的用鸡巴突刺自己的小嫩穴时，小龙女瞬间浪叫着高潮了。
　　“啊……啊……啊……原来那个坏蛋王子这么灵。”
　　小龙女心性单纯，再加上被情花毒催逼，她觉得反正是幻想又不是真正发生，怎么刺激就怎么来就好，小龙女开始幻想被霍都插，过了几天又幻想被达尔巴、金轮法王插，过了几个月这些人不再刺激了，便又幻想着被过儿的义父欧阳锋插，被那个老顽童周伯通插，这些人不是坏人，反而是过儿尊敬的人，但是这反而让小龙女感觉到一种极致的羞臊。
　　一想到自己光着屁股被过儿的义父和师傅骑在胯下抽插的样子，小龙女就羞叫着高潮了。
　　当这些人又不能满足小龙女的羞耻心时，她终于开始幻想被襄阳大侠，过儿的伯伯郭靖骑在雪臀上疯狂抽插的样子。
　　想到郭靖降龙十八掌的威猛，小龙女便幻想着他的鸡巴也是如此威猛，在自己的嫩穴中进进出出所向无敌，把自己插得连连羞叫丢出阴精……
　　绝顶高潮后，小龙女为自己的幻想而羞耻，虽然早就想通了幻想不代表真正的抽插，但是郭靖不但是国之大侠，过儿的伯伯，还是自己敬重的女中诸葛黄蓉的丈夫，自己幻想着和她的夫君插屄，就好像是抢了她的男人一样……即便只是幻想，小龙女也有点自责。
　　小龙女又想到，黄蓉的奶子和屁股都比自己更加硕大肥圆，她之所以如此美艳，是否是大侠郭靖开垦的结果呢？
　　一想到这个，小龙女情不自禁又幻想起被郭靖骑在胯下抽插的景象了。
　　茫茫天地，朗朗星辰，在静谧的岁月中，情花毒日复一日的折磨、无数次的偷情交媾的幻想，让外表清纯美丽的终南仙子，内心已变得敏感而饥渴了。

第19章 李莫愁难耐戏和辱，舞长鞭难护胸与臀
　　却说绝情谷中因频繁发射而生命垂危的杨过，在黄蓉以肉壶吞精的示范后，一直接受着程英、陆无双的香艳治疗，这两个仰慕杨过的妹子为了救他性命，依照黄蓉所授之法，每天都脱光了衣服骑在杨过身上，任由他那根敏感易射的肉棒在穴内进进出出，虽然她们难免偶有失手，光顾着发浪而被杨过当场内射，但二女谨记自己的使命，一边用内力排精，一边继续用小穴骑着肉棒反哺阴力。
　　而被蒙古武士霍山掳走的李莫愁可就惨了，霍山将她和小武带出绝情谷后，吩咐几个手下将小武带走关押起来，然后回到藏匿李莫愁的一处乡野民房。
　　便要彻底奸淫这个在江湖上兴风作浪的赤炼仙子。
　　此时他忽然接到一封信，打开一看，乃是弟弟霍都写给他的，说什么听闻兄长跟随使臣大人出使大宋，一定要借机好好尝尝大宋的几位绝世美女，不过老弟我提醒兄长，对待大宋女人，一定不可一味用强，她们贞烈的很，说不定会一死了之，必须用些手段，才能勾搭上手……
　　“呵……”霍山对霍都的说法不以为然，他打小在草原长大，年轻时候还到过西域，遇到的都是些豪放女子，根本不喜欢那套弯弯绕绕。
　　不过说到女侠嘛……霍山倒是很感兴趣，他在女人方面有个癖好，就是如果对方是不会武功，再美他也不感兴趣，他就喜欢强奸武功高强的美女，因此之前对黄蓉穷追不舍。
　　此时一想到那白虎熟女李莫愁娇俏可人的模样，霍山就心痒难搔起来。
　　谁料李莫愁居然趁着霍山不在的时间挣脱了绳索的束缚，又夺了霍山的兵器——九节鞭，李莫愁的武器乃是拂尘，这九节鞭和拂尘倒是有些类似，都是软兵器，用起来倒也趁手。
　　正要出门逃走，迎面撞见霍山，李莫愁神色一变，知道自己不是这蒙古高手的对手，便一鞭击破窗户想要逃跑。
　　霍山虎爪一勾，李莫愁刚刚穿好的衣衫刺啦碎裂，她顾不得许多，仓皇在黑夜中奔逃。
　　霍山笑道：“我倒要看你逃到哪里。”飞身追去。
　　李莫愁见敌人步步逼近，暗道：这样乱跑下去不是办法，我且退到绝情谷，说不定黄蓉那伙人还在谷中，这蒙古恶贼乃是色中恶鬼，若是让他和黄蓉打起来，两虎相斗必有一伤，我便能脱身也说不定。
　　两人一逃一追，就这样回到了绝情谷，李莫愁一路上都竭尽内力使出轻功，情花毒加剧发作，到了谷中时，她那圆浑饱满的肉奶和娇躯已被淫汗沾湿，每跑一全身都会酥一下，尤其是胸前那对赤裸的乳房就沉甸甸的发烫，下体无毛小穴也湿淋淋的浪水横流。
　　自从被小武肏屄后，李莫愁积压了十多年的欲火宛如闸门般打开，每天一边逃一边幻想着有一条大鸡巴捣日自己，李莫愁一向以狠辣面目示人，但终究是个初尝人道的熟妇，再加上霸裂的情花毒，李莫愁终于忍不住了。
　　当发现自己浪穴不争气的乱流浪水时，为了节省体力，她银牙一咬，扑哧一声，将九节鞭的手柄插入下阴，将溢满汁液的紧窄浪穴严丝合缝的堵住。
　　就在此时，一个声音响起：“李莫愁……怎么是你？你不是被烧……烧死了吗？”
　　李莫愁回眸一看，来的是两个青年女子，她们正是刚刚替杨过“解毒”后，来到后山采药的陆无双和程英。
　　李莫愁当年曾杀了陆冠英夫妇，陆无双、程英与她有血海深仇，但一直苦于功力不济没法报复，但见此时的赤炼仙子全身不着片缕，双颊晕红，一点凶神恶煞的气质都没有，刚刚与杨过交媾的二女知道这女魔头是发情了，正疑惑时，李莫愁道：“没工夫给你们两个细说了，现在有一个功力高我数倍的大魔头就在后面紧追不舍，你二人若是想活，就来帮我一把。”
　　陆无双冷言冷语道：“什么大魔头，就算有也是追你的，和我俩何干。哼，我巴不得你早点死呢！”
　　程英却道：“无双妹子，若是真有什么大魔头，杨大哥可就危险了。”
　　陆无双心头咯噔一下，李莫愁见她犹豫，瞧出端倪：“杨过那小子也在？哼，我们现在是一条绳上的蚂蚱，那魔头可是杀人不眨眼，而且最爱淫辱女子，你看……看我……”说着羞臊的晃了一晃弹跳的奶子，道“我们必须齐心合力阻挡敌人，你们有什么仇，事后再报也不迟。”
　　“好罢，不过告诉你，我可不是要救你，而是为了杨大哥！”陆无双冷冷看了李莫愁一眼：“我们该怎么办？”
　　李莫愁道：“那大魔头武功恐怕不在郭靖之下，但他有一个致命弱点，就是色欲熏心，我们只要如此如此……”
　　三女开始计议起来。
　　再说霍山这边，一路追到绝情谷，暗道：“怎么又逃回来了，莫非这谷内有你的援军？”仗着自己武功无敌，想也不想大踏步走进谷内，走着走着，只见道上一连串的都是女人淫水，滴滴答答蜿蜒向前延申，霍山冷笑：“露出马脚了吧。”顺着淫水一路追去。
　　霍山顺着李莫愁淫水的踪迹，追到一株大树下。
　　“恶贼！你……你竟然对我如此穷追不舍！”李莫愁从树后晃了出来。
　　霍山一看，只见赤炼仙子全身赤裸，双颊羞红，只有一把九节鞭缠绕在身上，鞭柄插进小穴完全没入，鞭身沿纤腰直上在乳房处饶了几圈，勉强遮住了丰硕的巨乳，最后鞭梢竟然插进屁眼。
　　霍山盯着李莫愁被鞭子缠住的乳球，双手一震，浑身衣料碎裂，路出肌肉虬结的胸膛和胯下壮硕的鸡巴：“呵呵，我这个人就喜欢干你这样武功高强的婊子，来吧，让你领教领教我的厉害！”说罢揉身而上！
　　“砰！”几乎全裸的两人对了一掌，李莫愁娇躯一震，后退三步，九节鞭鞭梢从屁眼里弹出，还能看见带出的肠液。
　　李莫愁酥胸一挺，乳头瞬间裸露，九节鞭旋转着朝霍山打来，只剩下鞭柄还插在李莫愁的小穴里。
　　霍山闪身避开李莫愁的狠辣一鞭，李莫愁臀部一扭，鞭影敲骨吸髓似的朝霍山的腰间打来，霍山一个横空挪移闪过，右手推出掌风隔空击中李莫愁的小腹。
　　李莫愁娇躯微颤，下面肉壶夹住的鞭柄处渗出黏黏的淫液来。
　　霍山继续连攻数掌，但均被躲过。忽然他左手骨节啪啪乱响，于极不可能处暴涨数寸，啪的一声击中李莫愁的右乳。
　　李莫愁娇嫩的乳房被拳劲震的连续跳动，乳头一歪，当场激凸起来。
　　李莫愁红着脸道：“我要认真了！”伸手从嫩穴里拔出鞭柄，波的一声，小穴里积存的淫水哗然流出，让她两条玉腿齐根湿透。

第20章 绝情谷霍山逞雄威，李莫愁惨叫不能敌
　　“啪！”李莫愁一记重鞭抽打在霍山身上，而霍山却如影般消散了，李莫愁一愣，早有准备的霍山奇袭李莫愁股后，突然顶开李莫愁的长腿，甩动勃起足有二十厘米的鸡巴，一招巨屌突刺直贯李莫愁的小穴！
　　李莫愁一声“哦”的呻吟，无毛肉穴已然被二十厘米的鸡巴长驱直入，霍山的龟头更是挤进子宫！
　　这霍山的鸡巴天赋异禀，常人的龟头也就是个口型，而这霍山的龟头，却是长成了品字型，除了中间一个大头外，旁边竟还有两个较小的隆起，两相加迭，其宽度足足比常人多了快两指。
　　这秘密武器原本是霍山为黄蓉准备的，没想到让李莫愁先领教了！
　　可怜的李莫愁虽然年岁不小，但根本没有几次性经验的她嫩穴却是完全无防，紧窄小穴瞬间被这品字形的肉屌塞满，里边里面的嫩肉被那奇宽的畸形龟头一挤，传来阵阵涨实舒麻的感觉，张嘴发出了一声长长的“啊～～～”的一声呻吟，呼吸也突然急促了起来。
　　李莫愁阴唇内缘处的嫩肉紧缩，就像一个套索般箍住了霍山的肉棍，羞怒地呢喃道：“呃……啊……狗贼……怎么这么宽，这么宽……人家小穴受不了的……快……给我滚出去……呃——啊！”
　　霍山对李莫愁凶巴巴的呵斥置之不理，伸出那有力的双手，从背后绕到李莫愁胸前，如铁箍般紧紧的抓住了赤炼仙子软翘的酥胸，李莫愁乳头一热，一对肉球已被贼人握在掌中大力虐揉，上下同时被袭，李莫愁被刺激的娇喘连连，心中焦急万分，因为她刚才已经和程英陆无双约好了又自己出面诱敌诈败，二女趁着霍山施展淫威的时候出手偷袭一击毙命，现在淫贼已经明显将注意力全部集中到自己的肉体上了，可是二女何以迟迟按兵不动呢？
　　莫非……陆无双那贱妮子是故意按兵不动，坐看自己被淫贼强奸？
　　一想到这个可能，李莫愁彻底乱了阵脚，本来胸有成竹的她被品字形大龟头连连冲杀嫩穴，这畸形肉屌强奸贯穿她无毛嫩穴的刺激，绝非是区区小武可比的。
　　粗大的畸形龟头突破肉壁缓缓进入深处，李莫愁身体不住地颤抖，几乎根本就没有办法控制住自己，肉洞两壁的嫩肉紧紧缠绕在霍山粗大的鸡巴上，仿佛在邀请火辣辣的燎原肉棍深入腹地，降服她那欲壑难填的白虎美鲍。
　　“天呐……这恶贼的那东西太丑怪了……这么大……这么粗……”
　　躲在一旁作壁上观的程陆二女，其实并不是对李莫愁见死不救，而是被这蒙古武士的狂野作风震撼住了。
　　二女连日来和杨过交媾解毒，由于对杨过都十分倾慕，便以为杨过的鸡巴是天下男人中最厉害的，谁料今天近距离观察到如此一场猛烈的肉搏，才知道自己是坐井观天。
　　尤其是胆小的陆无双，一想到自己如果贸然出手没有成功的话，那么承受这跟粗野鸡巴的恐怕就不是李莫愁而是自己了。
　　反观程英，也是憋红了脸，二女犹豫不决，年轻的玉胯却都情不自禁地湿润了。
　　“呃……嗯……嗯……！”李莫愁被干的双腿颤颤，终于站不住跪在了地上，霍山顺势骑上她的雪臀，霍山双手抓着她的纤腰，挺起了鸡巴强力的向前猛顶着。
　　李莫愁一手撑住地面，反掌使出全身力量抽出一鞭，想要打退臀后的骑手，啪的一声，霍山后背被抽出一道红印，却毫发无伤，反而因李莫愁的抵抗更加兴奋，他一把夺过李莫愁手中的鞭子，从她的嫩穴中猛然抽出鸡巴，李莫愁哎的一声，品字形鸡巴倒抽而出的冲力，差点把她嫩穴抽烂了。
　　霍山将李莫愁翻过身来按倒在地，捞起她的两条美腿，李莫愁身材颀长高挑，长腿足有一米一多，被霍山两边一分，嫩穴毫无保留的暴露在丑陋肉屌下，被刚才鸡巴抽出的势头弄得的两瓣花唇贝肉湿淋淋的翻卷而出，饱满的阴阜高耸，小穴更加紧窄，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。
　　“我要干死你这个不要脸的道姑。”霍山用硕大的龟头一下一下的摩擦着李莫愁湿透的穴口。
　　李莫愁感觉到长着两个肉瘤的大龟头刺激着自己的流水花唇，整个阴户变得火热而酥麻，小穴里的淫水一波又一波流出，前几天还因为被小武强奸而羞耻的李莫愁现在已经把小武忘到九霄云外了。
　　她被眼前的大鸡巴磨的浑身发颤，小穴里瘙痒难耐，一方面是低声呻吟着维持着赤炼仙子的自尊，一边却不由自主地抬起臀部应和着丑怪龟头的挑逗，胸前两颗浑圆挺翘的大奶子随着动作上下起伏，看着李莫愁雪臀摇摆，欲据拒还迎的样子，霍山冷笑道：“瞧你这骚样，咱们蒙古人一向光明正大，我现在就要干穿你的烂穴，你准备好了吗？”被一个男人如此直白的宣言，李莫愁心中居然感到一阵阵即将被强奸的刺激，小穴一阵颤抖，竟是小小的高潮了一次。
　　霍山将李莫愁那两个光滑的长腿向外大大扒开，双手一左一右牢牢攥住她颤抖的脚踝，大马金刀虎腰一挺，噗滋——畸形大龟头连着一根巨屌插入了那粉嫩无毛的肉缝里。
　　“啊！！无耻狗贼！”
　　“闭嘴！！臭婊子……在我面前装什么高贵女侠，你是不是自己剃光阴毛，还成了个白痴发情婊子，我叫你剃阴毛，是不是盼着被人强奸怀孕！”
　　李莫愁被嫩穴深处一记又一记重炮轰得淫喘不止，娇躯无助的狂颤扭抖。
　　更让她百口莫辩的是，自己的嫩穴明明天生无毛，却被对方说成是故意剃光阴毛，李莫愁全身爆发的淫热极速四窜，尤其是她胯下粉穴内，那股如万蚁钻穴般的奇痒，肏得她不断的晕厥痒醒。
　　只能粉拳紧握，去承受这死去活来的奇淫虐痒。
　　这下可爽到了霍山，女侠的蜜穴不比寻常女子，即紧凑又多汁，而且他的畸形龟头刚一插入，李莫愁的花穴软肉立刻就将它紧紧的卡住了，烂湿的软肉开始颤抖着蠕动，在入侵的龟头一次又一次冲击下亲热磨擦，子宫也一吸一放的欢迎着入侵者，哪怕是它一会儿会射出极大可能使自己怀孕的腥臭浓汁。
　　李莫愁被奸的彻底失去强者的自尊，娇躯无助淫颤着承受着大肉棒的辱弄。
　　霍山起初还担心李莫愁娇嫩的花穴承受不住自己畸形龟头的奸辱，谁料自己干的越猛，李莫愁就颤的越浪，淫水流的越多。
　　霍山丝毫不再留情，一炮又一炮干入李莫愁的嫩穴，暗处的程英和陆无双早就被这场狂野的插穴震慑住了，她们睁大眼睛瞠目结舌，纷纷在想：如果现在被攥住脚踝光着屁股抬臀挨插的是自己而非李莫愁的话，自己能承受的住吗？
　　就在二女的毫无作为中，霍山已经将李莫愁干的急速淫喘，感到胯下美人阴道中正有更多的爱液喷洒出来，紧凑的穴肉自觉的包紧他的肉棒向里吸吮，肉棒不断的抽插，每一次的进出，龟头都会狠狠的撞一下李莫愁的花心，李莫愁紧窄的密道已经被霍山的畸形鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏，她双手推挡着霍山的肩膀，拼命摇头，美唇却不争气的咧开，丝丝口水流的脸上到处都是。
　　霍山哪里还肯饶她，鸡巴猛地一缩一进，直捣黄龙，龟头的马眼吸住李莫愁柔嫩的子宫内壁一扯，李莫愁终于发疯般的攀上高潮，而霍山却趁着李莫愁高潮时穴内软肉淫颤不止毫无防备的时候，精关一开，将贮存已久的精液射了进去！
　　“啊啊……啊啊……啊……”李莫愁浑身淫颤，双眸凸出，毫无仙子风度的流着口水呻吟着，蜜穴瞬间被精液射满。
　　就在这时，程英陆无双终于娇喊着杀了出来！
　　原来她们根据与杨过交媾的经验，得知男人射精后是最虚弱无力的时候，现在正是击杀这个蒙古恶贼最佳的时刻！
　　说时迟那时快，二女分别从左右两侧袭来，一个使出落英腿法，一个使出杨过所传授的玉女掌法，砰砰两声，命中霍山背心要害！
　　“好！”二女兴奋高呼，这两下均击中霍山背后要穴，任他有天大神功，也必重伤吐血了！
　　谁料霍山狞笑着放开李莫愁的脚踝，波的一声抽出鸡巴，狞笑着转过身来。
　　霍山是何等宗师，天下武林只有郭靖、五绝和金轮等了了数人可比，方才他使出被后人称为乾坤挪移的移形换位神功，已在遇袭瞬间将要穴挪开半寸，而是……
　　但见一大波白浊的精液流出李莫愁的花穴，而令程英陆无双花容失色的是，霍山的品字形丑陋鸡巴竟然在发射出如此大量精液的情况下并未软掉，反而示威似的对她俩抬起头来……
　　“哼哼……你们两个小鬼，是活得不耐烦了吗……”

第21章 拼性命杨过撞霍山，猛鞑子失足坠谷底
　　此时绝情谷另一侧的一座草庐中，杨过一觉醒来，发现陪伴自己的两个妹子都不见了。
　　最近他得到二女元阴的哺助，身体有了好转，但还比较虚弱，见二女不见了，起初他也没多想，可能是上山采药去了吧。
　　忽听到远处传来一连串尖锐的惊叫，杨过听出这是陆无双的叫声，慌忙走出茅庐循着声音跑去，一路上又听见程英的羞叫声，杨过心中大急，想必是两位妹子遇到什么歹人了，他提气奔去，循着声音却是来到了断肠崖前，原来二女一路边逃抵抗，已被霍山逼到崖边制服了！
　　杨过刚要出手，却岔气了！
　　一个多月来早泄射精而虚弱不堪的杨过竟然站不起身，无奈只能原地调息，但是眼前的景象却让他发狂！
　　但见那霍山将怀中一个巨乳道姑放下，她正是据大武说被烧死在绝情谷的赤炼仙子李莫愁，这女魔头居然起死回生不说，还四仰八叉躺在地上，一张被精液注满的白虎美穴任由白汁溢出贝肉，而往旁边看去，却见那断肠崖边，两位美女都被剥得只剩下翻到腰间的襦裙，被霍山封住了内力。
　　只见他矫健挺拔，露出一身肌肉，胯下一条肉虫耀武扬威，程英，陆无双纷纷被他硕大的畸形鸡巴吓得花容失色，年轻的嫩穴完全暴露在霍山面前，杨过看了目疵欲裂，却是无论如何也提不起气来。
　　霍山却不知有人在背后，他也没那么多废话，在轻而易举制服两个不知轻重的美女后，此时他来到程英面前，将她俏臀一抬，把散在她腰间的襦裙一束，让她那白嫩的臀肉完全曝露了出来。
　　手一推，把自己早就涨的发亮的畸形龟头，往那粉光稚嫩的阴唇贴了上去，在她那已溢满粘腻汁液的蜜穴口顶了起来。
　　“像你这种武功低微的女人，老子本来根本没兴趣，这一次是为了给你点教训。”霍山腰臀一挺，龟头直冲程英的蜜穴口。
　　程英闷哼一声，她本已咬紧牙关在心中发誓不出声，然而随着那品型龟头闯入她年轻幼嫩的花穴，粗野地把阴唇挤开，那剧烈的肿胀感塞满了她的身心，不由自主就叫出声来，她不停的扭动她高翘的雪臀来试图卸去鸡巴的冲劲，然而冷不防后腰却被霍山按住固定，这一下程英无法再逃，被干的娇呼连连，一对乳瓜也随之摇动，小嘴里也发出一连串呻吟声。
　　“你好……厉害…人家都已……经丢好几次了…你还……没有啊……啊要顶死人家……了”程英已经泄得全身酥软了，但是霍山却还是兴致盎然的样子，双手揉捏着她那一对乳瓜，粗大鸡巴也不停的上挺猛顶着。
　　“狗贼！我和你拼了！”看到程英受辱，杨过拼着走火入魔，飞扑过去，这一下让霍山吃了一惊，居然差点没躲过，避开杨过的致命一击后，霍山居然不肯将肉屌从程英花穴里拔出，就这么一边抱着程英肏干，一边和杨过打斗起来。
　　杨过的武功比二女要高超许多，但体弱无力，使出浑身解数都无法击败霍山。
　　眼见程英被霍山插得淫叫连连，杨过气急攻心，拔出宝剑砍向霍山，霍山一跃而起，落地时的下坐力，让大鸡巴顶的程英双眼一番，杨过每砍一下，霍山都是一跃，程英便是一声闷哼。
　　几个起落间便被那大鸡巴顶的高潮了。
　　霍山放下程英，又抱起了旁边的陆无双，笑道：“别急，你的两个老婆我都要插！”陆无双发出一声羞叫，花穴已经被大鸡巴塞入。
　　霍山边插边斗，气的杨过哇哇乱叫，陆无双年轻穴浅，难以承受霍山畸形龟头的胀塞，很快双眼一翻，高潮昏厥。
　　霍山将她放下摇头道：“没意思，看来还是李莫愁够劲儿。”说着旁若无人地抱起躺在地上呻吟的李莫愁，又干了起来。
　　杨过一剑杀到，霍山使出挪移功法，仅用肩膀就卸去他的攻势，懒懒道：“小子，这个不是你老婆，你用不着生气吧？”
　　杨过大叫道：“王八蛋，我和你拼了！”说罢一头对着霍山怀中拱来！
　　这一招蛮牛似的乱拱，若是乡野村夫使出倒也稀松平常，但杨过功力已接近一流，如此近身肉搏中使出这般胡搅蛮缠的打法，此时霍山其实只要丢掉李莫愁就可躲开，但他太过托大，而是选择了移步侧避。
　　杨过一头撞到霍山腰间，一股巨力让霍山选择了侧滑步卸劲，可是他没有注意的是此刻已身在断肠崖边，这一个滑步不打紧，整个人连同怀中的李莫愁飞了出去！
　　没想到自己一时大意，竟然要葬身在这万丈悬崖下了么？
　　他怒气填胸，使出一招凌空掌力，排山倒海般向杨过打来，砰！
　　霍山的垂死一击非同小可，杨过如同断了线的风筝一般飞了出去，口吐鲜血倒在地上，眼见不活了！
　　“哇哇哇哇哇！啊啊啊啊啊！”霍山及李莫愁落下断肠崖，飞速坠落，终于扑通一声，也和当日小龙女一般，掉进了那谷底寒潭之中！

第22章 小龙女惊见大恶贼，骑睡汉美眸娇欲滴
　　阳光明媚的绝情谷底，花圃湖边，清丽绝世的终南仙子娇躯半裸，仅以丝衣系再在腰间，优雅地分开双腿，路出嫩的滴水的窄小花穴，一直小手按着上面的肉芽，羞红了俏脸自慰着。
　　“嗯……嗯……嗯……”这一次，她脑海中幻想的男人又换了样子，这是一个她完全不认识的老头，比她大了四五十岁的样子，自己竟然被这样一个陌生人按倒在地，在双腿间勤勤恳恳耕耘着……
　　“嗯……哦……慢一点……啊！”小龙女发出诱人的呻吟，幻想着她从不敢想的刺激情景，渐渐攀上了巅峰。
　　反正……自己被困在谷底，也没人看到，随便怎么想想也不过分吧？
　　情花毒……越来越霸道了……好难受……又要泄了……嗯！
　　“咕咚……咕咚……咕咚”静湖冒出热腾腾的气泡。
　　小龙女对这动静并没有在意，而是沉浸在被强奸的幻想里，激烈地戳弄着嫩穴……
　　“呼啦……”
　　“欸？”
　　“呼啦……呼啦……呼啦！”
　　好像是湖水那边的动静？是……什么……鱼么？
　　小龙女被响动声吸引了，她微微睁开眼睛。
　　眼前的景象让小龙女啊的一声，先是一惊，而后俏脸绯红！
　　当先浮上来的一人双目紧闭，肌肉虬结，居然便是将她逼下悬崖的蒙古狗贼霍山，后面是那个赤条条，白花花的女子，小龙女更是吃惊，她便是自己的师姐李莫愁。
　　二人都紧闭着双眼，显然和当初自己一样，是因为跌落水底被巨大的冲击力震晕了，若非如此，被他们发现自己正在自慰的话……小龙女羞得双颊发烧。
　　再看师姐，虽然双目紧闭，仍然掩不住满面绯红，一对大奶子激凸着，双腿之间的白虎小穴中，竟然溢满了白花花的液体……小龙女见过杨过射精，自然知道这乃是男人的精液，看来师姐在上面定是被这蒙古恶贼强奸了，可是让小龙女百思不得其解的是，就算师姐被强奸射入精液，经过寒潭的冲刷，也应该早就洗干净了，怎么会还有这么多……
　　就在这时，李莫愁鼓起的小腹颤了一下，那翻卷出来的大阴唇一抖，小穴咕波一声，涌出一波白浆。
　　原来……原来这些精液……是从师姐肚子里新流出来的！
　　看到这等羞人场景，纯洁的小龙女脸红心跳，她是见过过儿射精的，哪怕是最多的一次，也只射了她一手，然而师姐的肚子里，居然被这个男人射入这么多……天哪……小龙女羞的瞟了一眼那个浮在水面上的男人，只见他的双腿中间，悬挂着一个膨胀到可怕的卵袋……
　　是那里……就是那里出来的精液吗？
　　太可怕了！简直是毁天灭地的凶器！
　　必须在这蒙古恶贼醒来之前……杀了他！
　　小龙女游到霍山身边，伸出手掌，却迟迟没有落下。
　　她的双眼，被霍山胯间那条挺耸向天的品字型鸡巴吸引了。
　　天哪！这是何等硕大的东西！比自己……比自己这些天一直以来幻想的任何一条阳物都要大！
　　敏感纯情的小龙女，在连日的自慰中，早就对男人的阳物日思夜想，今日终于见到这样一条“活物”，巨大的感官冲击力下，叫她如何能下得去手？
　　“杀了他，必须趁他还没醒来杀了他！”
　　“不行……如果杀了他的话，自己身中情花毒，被困在谷底一辈子，就再也见不到这样粗大的东西了……那太折磨人了……”
　　小龙女常年居住在古墓中，不晓得世间那些纷繁的礼法，她的贞节观全部来自对杨过的一心一意，然而这种贞洁早就在一个多月的自慰幻想中被她自己打破了，自慰时，小龙女无数次在内心里这么安慰自己：“反正只是幻想而已，随便被谁插都可以。”
　　被困在谷底没有男人，小龙女发了疯似的幻想着自己被各种各样的男人强奸。
　　可之前毕竟只是幻想，当小龙女真的发现一根大鸡巴出现在自己眼前，幻想和现实融合在了一起。
　　要是……要是被这跟大鸡巴强奸的话……嗯……
　　小龙女脑海中不禁浮现出日日夜夜来自慰的画面，那些长的短的，粗的细的，所有男人的鸡巴，仿佛一瞬间都变成了眼前的这跟鸡巴，是它，在一次次的幻想中贯穿了小龙女幼嫩敏感的蜜穴，让她迎来了一次又一次高潮……
　　可是必须杀了他……否则这狗贼醒来……小龙女纠结的想着，她双手按在霍山的小腹命门上，蓄力待发。
　　忽然，水波荡漾，那勃起的阳具一个弹跳，碰到了小龙女的小手，小龙女嗯的一声，居然鬼使神差地握住了那鸡巴的杆子，这一握，却是再也放不开手……
　　不行……人家难受死了……眼下谷内只有一个男人……不能这么杀了他……
　　小龙女握着手中的鸡巴杆子，亲身感受到它散发的蓬勃热力，脑海中一片混乱……
　　对了，先救起师姐吧！
　　将李莫愁安置在岸边后，小龙女游回水中，迟疑着将霍山拖到了岸上。
　　那根鸡巴湿淋淋的，一柱擎天，让小龙女看了呼吸急促，眼红心跳。
　　抚摸着这跟让人又爱又恨的鸡巴，小龙女心乱如麻，她再也抵受不住情花毒的煎熬了，那么多次的自慰幻想，真有一条鸡巴出现在眼前，便是石女也忍不了，何况是外表清纯内心敏感的小龙女呢？
　　不如……杀了他之前……用他一次……一次就好。
　　反正……要被困在谷底一辈子……谁也不知道。
　　便是……过儿……他……他也不会知道……
　　小龙女心事重重，娇躯却情不自禁的来到霍山身上，她轻移玉腿，微扭细腰、弯下玉臂，抬起手来，把有些分散的秀发拢到耳朵后面，娇躯袅娜轻移，纤手按着霍山胸前，玉腿轻分，那湿漉幽谷全盘暴露，悬于那硬挺高昂的鸡巴上头。
　　小龙女全身燥热得不得了，整个下半身像被热水浸过一样，湿淋淋的无毛耻丘高高地隆起，水光盈盈，大阴唇就像一张小嘴一样，轻轻吸附在那壮硕的品字形龟头上，小龙女注意到了那龟头两侧的肉瘤，小脸赤红，纤细有力的腰部忍不住款款的扭动了起来。
　　“吞下去，就插几下，然后杀掉这个狗贼……反正……反正谁也不知道……”
　　小龙女白嫩颀长的双腿蹲坐了起来，裹在小腿上的白色长袜圣洁而诱惑，她双手握住高高勃起的鸡巴，然后双腿尽力的张开直到接近一字型，将蜜穴口往那鹅卵石般大小的龟头靠了上去。
　　当龟头刚刚靠上小龙女泥泞的小穴时，一阵麻麻的感觉就让她不禁身子往下一沉，马上就感觉到了蜜穴口正压着一个滚烫硕大的肉冠，那品字形的两个肉瘤挤的小龙女璎唇里重重的呻吟了一声，她不愿放走这种刺激，努力把俏臀向下一压，让自己的早已春水泛滥的无毛蜜穴紧紧的扣在了霍山的龟头上。
　　照说这大腿张到近一字型的姿势，已让小龙女没有黑毛掩护的粉嫩肉缝完全张了开来，小阴唇翻卷而出，蜜穴里的粉红色嫩肉和小小的肉芽也隐隐可见，加上涓流不止的密汁，那龟头应该能顺利的滑进蜜穴里。
　　然而这时侯，小龙女的阴部和霍山巨大的畸形龟头，却只是紧紧压在了一起，甚至将那光致粉嫩的耻丘给压的整个陷了下去，阴唇，阴蒂也都给龟头遮住无法看见。
　　这霍山的龟头实是太宽了，像李莫愁那种三十岁的熟妇尚且不堪一肏，与小龙女年轻的耻丘蜜穴压在一起，就好像一个鹅卵石压在一个馒头上一样，只是压扁，却是无法顺利顶入。
　　小龙女感受着蜜穴口的压迫感，轻轻的哼了几声，她原本就是极聪明的，此时没了道德感的限制，再加上饥渴已极，已经决定趁着三人昏迷，享受这根鸡巴一次就把贼人杀掉，因此再无顾忌。
　　小龙女腰部一提，双腿就像站马步般的调整了一下重心，开始扭动着俏臀，再向下的压了起来。
　　终南仙子不停的把俏臀向下，蜜穴里越来越强烈的空虚感，使她愈发使劲的。
　　试图把这个巨如鹅卵石般的龟头压进自己的蜜穴口。
　　但由于这龟头的宽度和小龙女那紧凑的肉缝大小实在是太过于悬殊，每次下压，最多只是将她蜜穴口那已微张的阴唇先压住，然后整个耻丘一起往下陷去，根本就不得其门而入。
　　又试了一会儿，小龙女越来越是心急如焚，她生怕时间久了四人中有一人从昏迷中醒来，她银牙一咬，将俏臀高高挺起，伸手在因为磨擦压迫而变的硬挺凸出的阴蒂揉了几下后，用中指与食指将那水光淋漓的阴唇与蜜穴口撑开，露出那粉红色的肉洞。
　　小龙女把突出来的阴蒂在霍山马眼上磨了几下，惹得自己娇吟淫喘着颤抖了一阵之后，柳腰一弯，俏臀往上一抬，直直的对准那巨大的龟头用力的套了下去。
　　若是此时杨过在身边看到，定会内心祈祷着这强贼的龟头无法贯穿自己敬爱师傅的紧窄小穴，然而天公不作美，由于小龙女多次尝试，她的幼嫩扇贝早就湿滑不堪地绽放开来，最大程度的容纳了那颗宽厚的龟头，只听一声闷响，霍山的龟头已经消失在阳光中，闯进小龙女的幼嫩小穴中。
　　杨过若在，怕不是当场岔气。
　　然而足以让杨过松一口气的是，这蒙古狗贼的龟头太宽了，只是卡进去个头，那两处肉瘤却卡在了嫩穴口无法进入，“姑姑的紧窄嫩穴根本容纳不了这种巨物，只有我才适合她。”想必杨过会得意的想着。
　　小龙女见自己的嫩穴无法容纳这跟巨屌，俏臀在徒劳的上下几次后，忽然转了个方向，修长的双腿用力，柳腰一扭，身子一旋，竟是让自己的幼嫩阴唇绕着那大龟头转了起来，这一来，蜜穴里的粉嫩褶皱借着这股旋转之力一层一层被龟头挤开，蜜洞口也被拓宽了，小龙女最大程度的利用这畸形龟头的宽度暂时撑开自己狭窄的蜜穴。
　　小龙女想着自己撑开的花穴应该比较容易让巨大的龟头戳中靶心了。
　　果然，那巨大的龟头撞在已微微张贴的阴唇上时，缓缓分开了那两片肉唇，马眼就正顶在那蜜穴入口。
　　小龙女娇吟一声，更加亢奋了起来，俏臀不住的挺动，蜜穴口与那鹅卵石般大小的龟头激烈的厮杀着，那两条白玉般充满弹性的美腿深蹲着托起娇躯。
　　借着湿滑的浪水与龟头沁出的精汁交融之际，那巨大龟头顶端已有小半嵌入了她的蜜穴口，撑的小龙女面红耳赤的羞叫了一声，修长双腿抽筋一样紧绷着，不停的抽搐着。
　　小龙女娇柔的蜜穴在那硕大的畸形龟头上前前后后的磨蹭，并不时的扭动着俏臀调整着角度，以求吞入那两侧的肉瘤，因为顶得很紧，霍山粗大的黑毛肉棍，就像一支插在光滑肉靶上的羽箭，随着小龙女的俏臀晃动而摇晃不止。
　　小龙女感受到自己的无毛美穴被霍山的油亮黑毛弄得一团糟，阴毛象征着男人的生命力，刺激的她敏感的贝肉里里外外都瘙痒难耐，小龙女那清秀脱俗的俏脸早已是一片通红，种种表情轮番的展现在她的小脸上，半开着的小嘴不断传出闷声的浪叫，但微皱的眉心显露出她内心的羞耻和纠结。
　　“不要醒来啊……人家要快点完事……嗯……哦……”小龙女发现即便自己经过了诸般努力，那畸形龟头也只是刚刚被她的幼嫩无毛穴吞入，无法再前进一步了，两个肉瘤卡着小龙女的湿滑壁肉，塞满了她饥渴的芳心。
　　粉嫩的腿心之中，粘稠得犹如白浆的花蜜顺着交合处不断溢出，两颗发育成熟的豪乳极为丰满浑圆，展现出惊人弹性，随着小龙女急促的呼吸而抖出迷人肉浪，只见两团半球形的豪乳弹跳如波，白光肉色不断晃动，迷离人眼。
　　而小龙女被小手揉搓的两团雪白乳肉的中心，那两粒粉嫩的凹陷乳头，仍然守护着着终南仙子处子般的纯洁，并没有因骑在鸡巴上淫荡摇摆的美臀就激凸出乳头来。
　　小龙女翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇卡着龟头套弄，柳腰急扭，雪白的乳肉在玉手中变换着形状，浓郁的乳香刺激着蒙古狗贼沉睡的嗅觉。
　　忽然，霍山微微一动，大鸡巴骤然上挺，小龙女大吃一惊，感觉那畸形龟头一下子就在自己的嫩穴中暴涨了一寸，小龙女顿时被插得失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　她以为霍山醒了，慌忙用双手按住对方胸口，然而霍山却张大嘴流出口水，原来方才只是被自己蜜穴引诱本能的耸动。
　　惊魂甫定，小龙女嘴角微翘，眼神水汪汪地的媚目流波。
　　左右摇晃的将她的两团豪乳紧抵在霍山的肌肉上划圈，两团豪乳时垂时扁，时即时离，不时还因汗珠滚落，泛起柔光润泽。
　　昏迷中的霍山仿佛在坐着春梦，本能地用大鸡巴自下而上撞击着小龙女的娇躯，畸形龟头插入蜜洞内被幼嫩湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小。
　　经过反复的撕磨，大肉屌以缓慢却可见的速度朝着终南仙子的嫩穴深处挺进，每前进一寸，就无异于将她紧窄之极的白虎一线鲍开垦拓宽。
　　小龙女雪臀一阵颤抖，居然小泄了一回，丢得乐不可支，无力地伏在霍山身上，小穴夹着龟头不停地喘息。
　　半晌，小龙女重整旗鼓，媚眼如丝，雪靥羞红地坐起身子轻摇粉臀，以玉女深蹲的姿势再一次试图将龟头纳入无毛嫩穴，这一次由于多次开垦再加上淫水足够湿滑，终于波的一声，那龟头最宽的肉瘤顺利挤进了小龙女的紧窄肉穴，而后随着小龙女雪臀一丝丝落下，大龟头全部入了进去，紧接着是粗壮的鸡巴杆子，小龙女终于感觉到自己的嫩穴被大鸡巴塞满了……
　　“哦……好大……好粗……好胀啊……好舒服……”紧凑无比的蜜穴传来炽热烈焰，几把小龙女整个身子融化掉。
　　小龙女美得不停地低吟，屁股也不停地往下压。
　　小腹撞屁股的肉声，大肉棒入小穴的抽插声，再加上小龙女的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　青筋暴露的肉柱沾满浆白，勃挺不动，被窄小玉蛤上上下下、进进出出的套着，滋滋作响。
　　小龙女婉转娇啼，放慢了扭腰的速度，每一下却越磨越重。
　　她柔媚的娇躯越发松软，口中闷哼也慢慢变成呻吟，雪腻的肌肤上浮现醉心晕红，“啊”在一次咬紧牙关将大肉棍深深坐入后，终南仙子窄小的花道急遽紧缩，将大把的淫水都喷挤出来，兀自压低雪臀，疯狂迎着肉棒地不断被插。
　　小龙女快感如潮，一声高声娇呼中，花心被大鸡巴撞得酥麻，爽透心尖，穴腔嫩肉疯狂蠕动，花心大开，欲仙欲死。
　　“你真……讨厌！顶穿人家肚子了……啊……！”
　　沉迷情欲之中的小龙女浅唱低吟地浪叫着，淫荡地呻吟着，迷醉地娇喘着，半张着小口，胸前饱满的乳峰跳动，下体的酥麻鼓胀，令纯洁的仙子早已忘了形，双手热情地搓揉玩弄着自己的豪乳，疯狂中那柔软的长发也散落了下来。
　　小龙女娇躯酥软，忍不住向下猛坐，那肉棒刺得更深，火烫的顶端直杵她的敏感嫩蕊，马眼紧密地咬住花心，美妙的刺激差点令小龙女一泄千里。
　　终南仙子美得连连喘气，扭腰摆臀，蜜穴挤压肉棒，幽谷随着自己的节奏更涌起一股甜蜜的酸痒快感，叫她越发忘情。
　　她柔韧的纤腰拼命地扭摇，纤手不知何时离开了丰满浑圆的硕乳，十指与身下的蒙古狗贼的手指紧紧相扣，此刻小龙女已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，拧腰扭臀发狠打着转，用娇嫩的花心研磨那颗硬翘如铁的畸形大龟头，大呼小叫，呻吟不绝：
　　“啊！啊！啊啊啊！”
　　只见小龙女双手往后一撑，稳住那颤抖不已的身躯，竟动情地后座着嫩穴，让大肉屌彻底将自己花心插穿，果不其然，这招使得嫩穴中的鸡巴开始剧烈抖动起来，小龙女性经验不足，只知道这样很爽，丝毫不知道这是大鸡巴射精的前兆，反而是毫无顾忌地加速扭摆着雪臀。
　　濒临射精的快感，加速了本就在四人中内力最为深厚的霍山的苏醒，他逐渐恢复了只觉，虽然眼睛还紧闭着，但猛然间已经发觉自己被一个美女骑在鸡巴上套弄，起初他还以为是程英或陆无双，但这种骚劲儿绝非那两个女子所有的。
　　霍山紧闭双目，不动声色地任由身上的美女吞食着自己的鸡巴，一边运功恢复气力，一边偷偷用五蕴六识感知着周围的一切，寒潭……幽谷……鸟语……花香……昏迷的三个人的呼吸……霍山终于搞明白了自己所身处的地方不是险境，而身边的人也绝非自己对手，此时他也恢复够了气力，而小龙女对这一切却浑然不知，不断积累的快感已经到了爆发的临界点，一阵阵令人舒畅甘美，愉悦万分的羞人快感，从快要融化一般的小腹处升起，流遍全身，小龙女一无所知地把她那浑圆而翘挺的美臀用力向霍山的胯间撞击。
　　啪！啪啪！猛烈的肉体撞击声中，小龙女喉间急促回荡着连串单音，大鸡巴的冲刺将她的双乳震得来回晃荡。龟冠疯狂地撞击着小龙女的蜜穴。
　　忽然，霍山腰部用力一挺。
　　只听“噗”的一声，肉棒一下子直捣黄龙，顶到了她的花心。
　　霍山不再掩饰，双目一睁，小龙女迷离的眼神恍惚间露出惊恐，当她发觉自己的纤腰被一双大手扣住，娇嫩的无毛肉穴被那根鸡巴噗噗噗的直捣花心时，小龙女这才意识到蒙古狗贼已经醒了。
　　“啊！”小龙女大惊失色，霍山紧箍着小龙女的细腰，腰部发力，向上顶耸，小龙女猝不及防，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　终南仙子一颤之下，已是兵败如山倒。
　　看到小龙女花枝乱颤，丢盔卸甲，霍山欣喜若狂，牢牢箍紧小龙女的细腰不让她逃开，不断顶耸着小龙女。
　　小龙女天生媚骨，一身冰肌玉肤看似羸弱的鲜花，不堪狂风暴雨摧残，惹人楚楚爱怜。
　　但越是与她体交欢，她就像受到雨露滋润，越显得狐媚骚艳，让男人生出烧不尽的欲火，疯狂迷恋她冰清玉洁的香躯，想撩拨出她处子端庄之下的淫艳。
　　两人你顶我撞，私处磨得汁液飞溅，速度益快，销魂处如此，快美处亦如此。
　　小龙女如仙子般飘逸出尘，世上任何男人见到他都会不自觉地仰视，敬她，爱她，即便是能一亲芳泽的过儿，也是轻怜密爱，百般呵护，生怕弄疼了她。
　　谁料今日……泪水涓涓涌出眼眶，小龙女懊悔无极，早知如此，刚才就应该趁他昏迷时杀了他，都怪自己贪恋肉棒，弄巧成拙，被这恶贼擒住，往后在谷中，不知道会遭受他何等无休无止的奸辱。
　　小龙女被霍山牢牢锁住疯狂扭摆的柳腰，雪臀一抛一落，蜜汁四射飞溅。
　　她发现成熟的肉体已经背叛了自己，居然主动去迎合鸡巴的顶耸，自己背叛了过儿，成了一个下流的女人！
　　小龙女万念俱灰，哭道：“过儿……我对你不起……”说罢，扬起小手就往顶心拍落！
　　“啪！”霍山一掌将小龙女的小手打开，攥在手心。
　　“小龙女你不是很舒服吗，当年你几次拒绝我弟弟霍都，今天做哥哥的替弟弟品尝品尝你，乃是天经地义，怎么你就急眼了？”
　　“恶贼……你……你……今天我自杀不得，就明天自杀，你武功再高，也看不住我一辈子！”
　　霍山心头一跳，暗道：“听说宋人有句老话，强扭的瓜不甜，没想到这小龙女如此贞烈，我若对她用强，怕是她真要找机会一死了之。”想到这里，一向刚猛的他居然转了性似的，霍山一骨碌爬起来，将小龙女抱在怀中…，笑道：“啧啧啧，你都这么说了，我又岂肯逼死你，不过实话告诉你，我霍山的鸡巴天下任何女人只要尝过一次都会着魔，今天我就放了你，早晚你还会乖乖求我肏你。”说罢鸡巴向前一顶，小龙女哎的一声，花心又被击中，羞吟起来。
　　“你胡说，我岂会再对你这恶人有兴趣……”
　　“那你为何下面湿透了呢。”霍山一边用胸膛挤压着小龙女的羞奶，一边湿吻着她的耳垂。
　　“唔……唔……”小龙女无力地推挡着霍山的胸膛，两粒豪乳却东倒西歪地瘫在他怀里。
　　“快把我放开……否则我就……自尽！”小龙女感觉整个花穴都快融化了，只能以此来维持最后的尊严。
　　“好罢，反正你也逃不出老子的手掌心”霍山如此说着，真就放开了抱着小龙女后腰的手：“你走吧。”
　　小龙女红着脸，抬起雪臀，小腿一弹，便要从这狗贼的鸡巴上弹起，却只听她“呃啊”一声，惊谔无比的双眸瞪得大大的。
　　原来是霍山那龟头的肉瘤实在太宽，加上小龙女的花心嫩肉正缩收不停，整个粗大的肉棍竟然就卡在了蜜穴里无法拔出来！
　　小龙女还是不甘心试着让俏臀抬起，那抬臀的动作甚至将霍山的腰都带得弹了起来，无奈那畸形龟头实在卡的太深，那肉棍还是退不出来，只能搞得自己嘤咛不已。
　　小龙女憋红了脸，水汪汪的眸子看向霍山，像是在向他求助，但求助的话娇羞的仙子却无论如何也说不出口。
　　霍山知她何意，大鸡巴却故意引而不发，道：“这可怨不得我，都是你那里太紧……”
　　“明明是你太……”小龙女幽怨地看了霍山一眼，接下来的“大”字她说不出口，霍山笑道：“也罢，我弟弟霍都常常责怪我太野蛮，我今日就权且做一回好人，你听着，现在我要把鸡巴抽出来了，只不知你能否忍得住……”
　　“这有何难……”小龙女红着脸还未说完，霍山已将她放倒在地，让她的头躺在湖边的一块石头上，整个人跪在她双腿之间，这个姿势让小龙女可以清晰地看到自己下身的情况，只见严严实实塞满了自己的紧窄嫩穴的粗壮肉屌，正一点一点的从中抽退，片刻间，那畸形龟头就卡在了小龙女蜜洞中最紧窄的地方，小龙女嗯嗯羞吟着，霍山道：“我要拔出来了，你别怕疼。”小龙女点了点头，水汪汪的眼睛看着那根肉棍，紧张的咬住了自己的一缕秀发……
　　“呃——啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　霍山看了小龙女一眼，突然以蛮力飞速抽出鸡巴，只一瞬间，小龙女紧窄的蜜洞被撑开了口子，变成了大鸡巴的形状，一代仙子发出毫无矜持的尖叫，嫩的滴水的阴唇被鸡巴带的翻卷而出，随之而喷出一波阴精！
　　高潮！小龙女居然因被一个男人抽出大鸡巴拓宽了蜜洞而高潮了！

第23章 谷中鞑子逞凶顽，以一挑二肉战酣
　　绝情幽谷底，终南仙子抱着浑身都是肌肉块的蒙古贼人，也不知是痛，是爽，是对品字形大鸡巴的媚服，还是对过儿的忏悔……此时此刻她的无毛嫩穴是如此的浪荡而凄惨，那饱受摧残的娇嫩肉唇东倒西歪的裂开着，阴精阳精交浊流淌而出，昭示着其主人方才被鸡巴贯穿到何等肉裂的程度，仙子的眼眸仍旧失神，小嘴歪歪扭扭的张开，发出柔腻的呻吟，她那丰满而富有弹性的年轻乳肉完全沦陷在蒙古淫贼霍山的掌中。
　　霍山正好奇的玩弄着她的凹陷乳头，正如仙子欲拒还迎的内心一样，都高潮到这种程度，居然只探出个头，还没有完全激凸勃起。
　　霍山附身就嘴，大口大口对着那白花花的乳肉吸吮起来。
　　“哦……嗯嗯！”小龙女的柳腰先是下意识的一收，然而娇嫩绵软的乳肉被如此狂野的吸吮，很快就刺激的她弓起柳腰，挺起浑圆雪乳任由对方吮吸，一对巨乳的奶头被如此的刺激，使得小龙女有如荡妇一般，原本纯洁的一双眸子中放出了媚样的异彩。
　　“唔……你不要一直吸……啊……人家那很敏感的……啊……”
　　“你是不是还不满足，想要再次被我的大鸡巴狠狠的在你淫荡的肉洞中肏肏啊。”
　　“……”小龙女抿嘴不语，但一双美目不停的注视着霍山跨下那抖动不停的畸形大鸡巴，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的小龙女，似乎已不知矜持为何物了，她扭着身子，一对玉臂大张的抱着霍山，一双巨乳在他的嘴里厮磨着，一双优雅的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在粗大火热的鸡巴上一前一后的磨擦着。
　　没想到这骚蹄子居然比她师姐还要淫荡……霍山如此想着，然而埋头在小龙女巨乳中的他却不知道，小龙女正看着自己的脑后，使了一个眼色。
　　“啊……给我……人家忍不住了……给我哥哥的大……”小龙女一反常态的高声呻吟着，说着那些不要脸的骚话，从遣词造句中可以看出她的娇羞和生涩，明明还不是一个熟练的荡妇，却学起荡妇的做派来！
　　看来这清纯仙子是完全沦陷了，也是，任何女人，只要尝到自己品字形大鸡巴的威力，都会瞬间臣服，霍山听的鸡巴发烫，往那无毛嫩肉上一杵，便要再次干入小龙女娇嫩的肉屄。
　　然而他却忽略了，小龙女的浪叫声，将某人的轻微脚步声掩盖了。
　　正当霍山提枪欲入时，脑后忽然挨了重重一击！
　　同时，听到了一个妖媚的声音说道：“呦！我就说嘛，师妹叫的这么浪，原来你这个狗贼在这干他，看你鸡巴又粗大的吓人，也难怪师妹会这么不要脸哦……”
　　霍山一声闷哼，已然中招。这突如其来的偷袭，使霍山猝不及防！
　　“哈哈！你后脑中了我赤练神掌，就是大罗金仙也救不了你了！”李莫愁妖艳笑着，连日来被霍山百般羞辱，此刻她终于可以报仇了！
　　然而，霍山体内的乾坤挪移神功在危险来临时自行运转！居然将内功转移到了头颅上，硬扛了这致命一击！
　　饶是如此，霍山也是一跤摔倒，眼冒金星，口耳流血！
　　“师姐你胡说什么！”小龙女脸红着从霍山怀中挣脱，似乎对李莫愁刚刚的言辞很是不满。
　　原来，方才她如此不顾矜持的浪叫，都是因为看到李莫愁苏醒后，和师姐打了一个配合。
　　“师妹我说的有错吗，看你浪的样子，不过师姐也理解你，毕竟这个狗贼的大鸡巴，确实让人食髓知味呢……”
　　李莫愁笑吟吟的走了过来，一脚踩在霍山的胸膛上，居高临下冷视着他：“你这个大恶贼，明年今天就是你的祭日！”
　　正当李莫愁准备补上致命一击时，忽然，啪的一声，她弧度优美的小腿肚竟被一只手攥住！
　　只见霍山一只手撑住地面，从地上颤颤巍巍爬了起来，口角嗪血！
　　天哪！
　　这蒙古狗贼，后脑要害被我赤练神掌击中，如何还能爬的起来！
　　李莫愁惊呆了！
　　然而她有所不知的是，霍山此刻也是在打肿了脸充胖子——硬撑，方才给李莫愁赤练神掌偷袭，虽然侥幸激发乾坤挪移神功护住颅骨，但却中了赤练神掌之毒，不得不分出大量内力与之相抗，此时能使出的内力不过平时的一成。
　　见李莫愁眼中对自己有惧怕之意，霍山心道：“我必须在气势上压倒她，否则被她俩联手的话，我可就不妙了。”
　　只见霍山狞笑着道：“你这骚货，打的老子很疼啊，老子要把你的烂穴奸爆！”
　　说着，不顾口中喷血，攥紧李莫愁的小腿，居然将如同小孩般她拎了起来！
　　啊！
　　李莫愁一声惊呼，另一条腿本能地盘住霍山腰部使得自己没被掀翻，身材高挑的她，居然如同一只母猿般缠在霍山身上，他胯下那条黝黑的大鸡巴笔直地指向李莫愁胯下的白虎骚穴，似乎在愤怒的对其宣示自己的怒气！
　　李莫愁被他瞪的芳心一跳，暗道：“不行，现在只有我和师妹两个人，师妹已然被他奸了，若是我再稍有闪失，那往后在这谷底我俩将会彻底变成这恶贼的掌中玩物。”
　　李莫愁虽是性情乖张，但骨子里却有一股傲气，面对这个先前把自己干的爽飞的蒙古狗贼，她一咬牙，娇躯一挣，霍山重伤之下本就无力，居然被她挣扎出怀内！
　　“呵呵呵……你是我手下败将，还不乖乖撅起屁股挨肏。”
　　霍山体内翻江倒海，嘴上却放出狠话，恫吓着李莫愁的内心。
　　李莫愁光着大屁股，与霍山斗到一处。
　　原本李莫愁绝非霍山对手，但由于霍山能使出的内力不过一成，因此两人变成了旗鼓相当。
　　此时全身赤裸的一男一女在谷中进行了一系列大幅度的搏击，李莫愁身材高挑，胸前的一对白皙巨乳像两只不安分的小兔子上蹿下跳。
　　打斗中偶尔会高抬腿踢向对方，此时她的屁股自然而然紧缩起来，胯间的无毛穴直接暴露在对方的眼前，翘臀在大幅度动作的摇摆下，掀起了阵阵的臀浪，让人看了就想忍不住插进那臀缝中的肉穴里。
　　李莫愁骄傲的斗志和性感火辣的身材，激起了霍山的性欲，他的大鸡巴都在裤裆里挺立着，看着李莫愁的大奶子，粉嫩的乳晕，圆润的屁股，欣赏着她全裸跃动时的淫荡风情。
　　先前霍山比李莫愁武功高出太多，对付李莫愁自是可以直接架起她的长腿把她肏到浪叫。
　　而此刻却是有心无力，不得不使出他平时看不上眼的小巧功夫。
　　起初，李莫愁稳占上风，但霍山却绕着场子游斗起来，不给李莫愁致命一击的机会。
　　趁着这个功夫霍山用高深内力治愈着自己的伤势，两人斗了一盏茶的功夫，霍山已经能掉动起两成的内力了。
　　此时李莫愁毫不知情，当一次进攻中她撩起长腿对着霍山抬脚踢去，没想到先前不敢硬接的对手，忽然伸出大手，砰的一声架起自己的大腿，另一只手趁势伸手摸到光溜溜的肉穴。
　　他伸出手指拨开早已湿润的浪穴，食指在穴中一钩一转，又轻弹了一下李莫愁红肿的阴蒂，快感如闪电般掠过，李莫愁两腿一软，猝不及防，啊的一声，娇呼出来！
　　“啊，嗯，不要，不要摸那里，啊！”李莫愁奋力回击着，但此刻她的高挑长腿却反而变成了自己的劣势，两人的距离被霍山牢牢掌控，李莫愁拳脚无法打中霍山，长腿却被对方控住，以“猴子偷桃”式猛搓阴蒂，不一会儿，李莫愁就被搓的双眼一翻，张着娇艳的红唇高潮了。
　　“你根本彻头彻尾就是个骚货，你看着骚逼里都快成了水帘洞了，刚才在上面老子才干过你一次，现在马上就再干你第二次。老子要把你的肚子彻底干大。”。
　　原本欲上前相助的小龙女，见霍山如此的胸有成竹，而师姐竟被他玩的当场高潮，芳心一紧，慑于霍山的神威，居然迟疑了。
　　“小龙女，你这小骚货竟然敢勾引老子，你试着打老子一拳？哈哈哈，老子将你们两个骚屄一起干爆！”
　　小龙女被霍山唬的摆出了防守的姿势！
　　李莫愁怒骂道：“果然…是个…肮脏的…禽兽，你这个…恶贼！我才不会让你得逞！”
　　“哼哼，是这样的吗？我觉得很简单，你的骚阴蒂已经被我搓高潮了，我已经发现了，肥大的阴蒂便是你这骚货的弱点，马上我会让你高潮到崩溃！”
　　霍山说着，用手狠狠玩弄着李莫愁的阴蒂，有时揉成一团激烈搓揉，一会又狠狠压扁，有时又只拉住阴蒂的尖端左右不停的旋转晃动！
　　“啊啊啊啊啊！”李莫愁被搓的双腿瘫软差点站不住，阴唇一抖，狂喷蜜汁！
　　“啪啪啪！”就在李莫愁高潮浪叫时，霍山将李莫愁搂在怀中，一手搓弄阴蒂，一手对着她的白屁股扇起了巴掌！
　　“你这个屁股欠揍的骚货仙子，忘记老子的厉害了吗！今天老子要把你的大屁股扇烂！”
　　“哦噫！哦哦哦！哦哦哦！ 啊啊啊啊啊！”
　　就在霍山肆意蹂躏倔强的赤炼仙子时，忽然感觉背后一阵冷风，霍山刚才就吃过亏，心头一跳，用眼角余光一瞥，却见小龙女不知何时已经轻轻来到他身后，一掌向他顶心拍落！
　　霍山头一歪，避开了小龙女的致命一击，但肩膀却给小龙女打中，他刚才拼命使出二成内力才压制李莫愁，但这样以来护体内力就不够了，吃了小龙女一招，让霍山眼冒金星！
　　“嗷——！”这是霍山的惨叫！
　　“啊噫噫噫噫哦哦哦哦哦哦！”这是李莫愁的浪啼！
　　原来霍山在被小龙女打的跌倒之前，手指下意识的搓着李莫愁的阴蒂一拽，李莫愁娇嫩敏感的肿大阴蒂如何经得起这般猛烈的拉拽，当场长腿剧烈地颤抖抽搐起来，伴随着失禁和潮吹，李莫愁直接仰头着头翻着双眼发出疯狂的不成词句的浪叫。
　　“师姐……你没事吧！”小龙女扶起李莫愁，却见她满脸高潮后的失态，这让小龙女联想到自己刚才被霍山大鸡巴抽出时高潮的状况，莫非自己刚才也和师姐的表情一样……这般毫无仙子的风度吗？
　　霍山挣扎着从地上爬起，挨了小龙女一掌后，他的内力不到一成了！
　　然而此时对手从一个变成了两个，霍山心道糟糕，这下子难道自己真的要马失前蹄，死在这两个绝世仙子手中吗？
　　危急中，霍山冷冷一笑，装出一副无所谓的样子，颤颤巍巍站起身来：“小龙女你打的老子好痛啊，给我等着，老子等下把你们两个师姐妹一起干哭！”
　　见霍山口气如此之大，二女都是芳心一颤！
　　她们不知道，这是对手虚张声势的计策！
　　霍山早年闯荡西域，武功还不高时，便是狡猾多端，他惯常在波斯沙漠中打劫行商，见有商队远远行来，便坐地捶胸，呼天抢地的哭号，众行商自必过去探问。
　　他突然间踢起飞沙，迷住众商眼目，立即长刀疾刺，顷刻间使数十行商血染黄沙。
　　此时霍山利用二女对自己的惧怕，狞笑着一步步逼近，但凡二女奋力一搏的话，内力不到一成的他就会被打倒在地！
　　“师姐，这魔头厉害……我们快逃！”小龙女拉着李莫愁转身扑通一声跳进那静湖之中！

第24章 山重水复入湖底，柳暗花明磨玉盘
　　霍山武功虽高，水中功夫却不行，再加上受伤很重，刚钻下水，就被二女联手打的屁滚尿流，无奈返身上岸，见二女皎白的娇躯在水中浮沉，霍山伤重，不敢下水，气的叉腰道：“我就不信你们两个不上来！”
　　谁料只见二女游了一会儿，忽然咕嘟一声，深潜下去。
　　霍山愣了：“莫非你俩还能永远泡在水里不成？”
　　二女在水中浮浮沉沉，但觉水流加速，一路直往深处潜去，那潭底越深越寒，潜了一会，四周蓝森森的都是玄冰。
　　小龙女与李莫愁都是纯阴体质，虽不畏寒，但深处浮力太强，用力冲了数次，也不过再潜下数丈，始终无法到底。
　　此时气息渐促，想要回上潭边，又惧怕被霍山捉住百般淫辱，正无理会处，忽然前面透出一道幽光，同时一道激流倾泻而来，二女身不由己，给这道漩涡裹挟着急沉而下，昏昏沉沉不知过了多久，猛地里眼前一亮，过不多时，波的一响，冲出了水面，潭水哗哗向天空喷洒，竟然形成了一道喷泉。
　　二女爬上岸边，只觉阳光耀眼。竟然来到一处山壁之外，此山高大巍峨，隐约竟似乎是那绝情谷。
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村！
　　若非霍山的逼迫，她俩是绝不可能潜入深水，也不可能遇到这股激流，更不会被冲到谷外平地！
　　“师妹，莫非我们已经逃出来了？”李莫愁简直不敢相信自己的眼睛，原本以为掉入深谷后无路可出，势必遭到霍山狗贼的无限淫辱，谁料鬼使神差竟然给潭水冲到谷外。
　　二女相拥而泣，都为这意外的逃脱而感到惊喜和庆幸。
　　“师妹，我们先在附近找个镇子好好歇息一晚吧。换上衣服再说……”
　　二女找到了一个小镇，投宿在一个客栈中。
　　入夜，厢房。
　　“师姐，我好热……啊！”
　　“师妹……怎么……你的情花毒……”
　　夜色朦胧，整洁的卧榻上，两位仙子般美艳的女子，正四肢紧密交缠着，饥渴呻吟着！
　　自从离开绝情谷后，小龙女和李莫愁身边没了男人，但已经被霍山的畸形大屌“开垦”过的她们，难以抵受情花毒的折磨，几乎夜夜如这般交缠在一起，互相安慰！
　　“师妹……你是不是在想那淫贼的大东西哦……”
　　“师姐你胡说……人家才不想他……人家是在想……嗯……嗯……”
　　小龙女嘴上这么说着，脑海中却不由自主地浮现出那品字形的畸形肉屌来。
　　“啊！啊！”
　　此刻她抱住李莫愁，嗯嗯地用玉乳刮蹭着她的奶子，被霍山大鸡巴拓开的紧窄小穴粉嫩的肉唇翻卷着，滴出道道露珠，李莫愁的性欲也被小龙女撩拨起来，回身抱住小龙女，双方玉体扭动的幅度在变大，肌肤更加深入的相融，李莫愁双手现在疯狂的上下揉搓，在小龙女的臀部拍击，“啪啪”声不断传出。
　　双手也是伸入怀中去揉捏小龙女的玉峰，同时张口含住那诱人的耳垂，舌尖撩拨那柔软的地带，小龙女急促的喘息着。
　　不再被动，而是互相刺激着，玉脸也在摩擦，双手更是和对方绞缠扣紧，玉臂贴压揉搓，小龙女玉体不断去撞击李莫愁的玉体，拼命的和对方研磨。
　　李莫愁不甘被一直压制，她用力掀翻小龙女，然后骑压上去，双手把小龙女的玉手扣到头部两侧，整个身体就又贴压上去，然后大力的蠕动起来，肉屄一下子贴在小龙女的肉屄上，互相滚烫的温度在彼此燃烧，感受下面传来的刺激，她们不禁轻叫一声。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两女出奇的安静了下来，但是没有持续多久，就又扭动起来，这回下体完美的贴合住，阴户紧贴，李莫愁臀部慢慢扭动用阴户去摩擦小龙女的阴户，由于二女都是无毛白虎，光溜溜的阴唇毫无阻碍的互相摩擦，玉液在流出，她的臀部做着圆圈运动，画着圆去研磨小龙女的阴户，两个阴户就紧密的接触在一起，小龙女很有默契的做着相反方向的运动，好增加摩擦的力度。
　　两个白虎美穴剧烈的摩擦在一起，更多的蜜液从相贴的阴户中流出，李莫愁感觉刺激更大了，她大力的耸动臀部，十指和小龙女用力紧扣，阴户一下一天的摩擦小龙女的阴户。
　　小龙女也是奋力回应，从下往上摩擦李莫愁的阴户，她们越磨越激动，李莫愁双腿分开小龙女的双腿，阴户更加贴紧对方的阴户，小龙女配合的分开双腿，好让两个阴户更好的贴合在一起。
　　她们互相调整好位置，感觉整个阴户都贴的严丝合缝，就剧烈的摩擦起来，臀部猛烈的耸动，两个阴户剧烈的研磨在一起，阴唇互相挤压，刺激在变大，小龙女在下面顶撞磨李莫愁的阴户，她们又是磨又是撞，唇肉翻卷，唇肉相融。
　　幅度变得越来越大，最后整个身体快速的蠕动起来，臀部晃动，阴户互相剧烈研磨，贴紧挤压，玉液横飞，李莫愁狠狠压住小龙女大力的研磨，在激情的摩擦中两女受到巨大的刺激。
　　终于她们同时到达巅峰，两个阴户又一次喷射出大量滚烫的液体，从相贴的小穴射进对方的花心中，花心得到浇灌，如大旱逢甘霖，饥渴的品尝这可口的玉液。
　　子宫受到刺激，又是一阵收缩再次喷出大量的液体，香液在阴道中对喷，一股又一股的来回相融，最后压力过大终于喷出阴户外，大量的乳白色液体流的到处都是，泛滥成灾。
　　二女相拥而眠！她们却不知道，她们无毛嫩穴中流淌出的诱人骚水味，已经将隐藏在黑暗中的一伙神秘人吸引了过来……

第25章 万兽山庄聚小镇，四大淫尼艳名传
　　时至盛夏，鸟燥虫鸣，绝情谷附近的一处小镇的客栈中，掌柜钱六儿偷眼看着坐在大堂上一个人喝闷酒的黑衣人，心道“哎，这一大早，这大爷跟个凶神恶煞一样坐在这儿，来往的客人都被吓跑了，可叫我怎么做生意啊……尤其是楼上还有两位女客，要是冲撞了……那可不大好……”
　　这黑衣人，正是江湖上人见人怕的黑道高手【转轮王】张一氓。
　　张一氓大约三十岁年纪，可以说是武林中生代的好手。在金轮法王来到中土之前，他便以一双赤轮纵横江湖，鲜有匹敌。
　　然而最近，他却在金轮法王手里吃了个大大的亏。
　　张一氓为争“天下第一轮子王”的称号，本来想着金轮和郭靖对掌后身受重伤，趁此机会上门挑战，谁料金轮法王在九层龙象般若功的加持下，已经恢复了一半功力。
　　仅仅是一半，张一氓就抵挡不住，一对赤轮被法王金轮削断，当真成了破铜烂铁。
　　落荒而逃的张一氓回去越想越气，不但挑战失败，连兵器都没了，这以后如何行走江湖？
　　一路上越走越气，来到这小镇时，便一头闯进一家客栈，在大堂上喝起了闷酒。
　　忽然院子里传来一声吆喝，五个汉子踏门而入。
　　他们披着熊头、虎皮、豹衣等服饰，都是凶狠猛兽，钱六儿苦着一张脸，低声招呼道：“五位爷，小店今儿被人包了，还请五位爷移步……”
　　打头那汉子冷冷瞥了他一眼：“我瞧你这大堂就一个人，怎么说被包了？”
　　钱六儿赶紧对他使眼色，低声道：“爷你小声点！那客人凶狠的紧，一大早就把小人的其他客人都赶走了，有个汉子不服和他比划，被他拿着那盘子滴溜溜一转，呦，直接连着头发削了一层头皮！我看五位爷还是小心为上，这客人——惹不起啊！”
　　“他奶奶的，欺人太甚！”五人之中的老二将桌子拍的震天响：“喂，转盘子的，你欺负人是不是？”
　　张一氓正在抿酒，听到这边聒噪，冷冷转过头来：“报上名来。”
　　第四个汉子脖子一梗，愣头愣脑道：“万兽山庄听说过不？”
　　张一氓一听，心道：原来是他们。
　　却说这万兽山庄乃是北方一个御兽门派，有兄弟五人，大哥【白额山君】史伯威、二哥【管见子】史仲猛、三哥【金甲狮王】史叔刚、四哥【大力神】史季强、最小一个叫【八手仙猿】史孟捷。
　　五兄弟的祖先世代相传以驯兽为生，这五人都天赋异禀，驯兽的本事出神入化，还从猛兽纵跃扑击的行动之中悟得了武功的法门。
　　尤其是那老三金甲狮王史叔刚，于十几岁之时入山捕兽，得遇奇人，学会了极精深的内功。
　　张一氓一看，只见一人披着一层狮皮，双目炯炯有神，定是那老三【金甲狮王】史叔刚了。
　　张一氓知道这五个人武功了得，但他脾气天生桀骜不驯，越是嚣张，越是不服，他冷冷瞥了五人一眼：“听过倒是听过，不过在下已经先来了，你五位且让一让罢。”
　　“啪！”一个二十岁左右的长手怪人一拍桌子，正是老五【八手仙猿】史孟捷。
　　他对黑衣人怒目而视：“你是什么东西，敢在我兄弟头上动土？”
　　张一氓冷冷一笑：“我不但要在你们头上动土，还要在你们头上拉屎！”话音未落，但见他食指一转，不知怎么，桌上的五个菜碟滴溜溜飞了起来，蹭蹭蹭蹭蹭！
　　朝着史家五兄弟飞来！
　　“兄弟们当心！他是【转轮王】张一氓！”老三史叔刚从这一招便认出了张一氓的身份，五兄弟身形错动，各展神威，纷纷将菜碟击落，谁知张一氓竟然已经来到邻桌，又是五个菜碟飞了过来！
　　一时间砰砰啪啪，菜碟横飞乱碎，大堂里上演了一场乱战。
　　张一氓见五人身手了得，知道久斗对自己不利，便放出绝招——只见他在柜台边拎起无数菜碟，使出一招【千轮逆转】，尽数朝最强的老三史叔刚攻来！
　　这千轮逆转乃是张一氓毕生绝学，别看是普通菜碟，但其中蕴含着张一氓深厚内力！
　　史叔刚出掌去接，好个【金甲狮王】，大手千变万化，竟然一瞬间就将所有菜碟尽数击落！
　　张一氓见对方接下自己绝招，一拱手，道：“佩服！万兽山庄果然有真本事，咱们点到为止罢！”
　　然而只见史叔刚忽然脸色一阵青紫，噗嗤一声，吐出一口鲜血！
　　“三哥！”
　　“三弟！”
　　史家四兄弟慌忙上前扶起！
　　张一氓也是傻眼了，明明对方已经将自己的绝招化解，如何又吐血了？难道自己跟金轮大喇嘛过招后水平又有了进步而自己却没发觉？
　　史家四雄恨很看着张一氓，怒道：“敢伤我兄弟！找死！”
　　“且……慢！”史叔刚喘息道：“刚才接下这位转轮王的绝招，内力一激，旧疾发作……不怪……不怪他……”
　　六人握手言和，找了个桌子坐下，叙谈起来。
　　原来，史叔刚所受的内伤，乃是江湖上一个淫荡女尼“圣音师太”做下的。
　　张一氓奇道：“什么师太？”
　　“圣音师太。”
　　老大史伯威年逾四旬，江湖见闻颇广，只见他侃侃而谈：“话说这江湖上，佛门本是清净之地，但近年来出现了都有几个狩猎肉屌的淫邪女子，更奇的是他们都是尼姑出身，一共有四人。”
　　“哪四人？”
　　峨眉山【圣音师太】！
　　点苍派【光腚仙姑】！
　　以及少林派的隐藏女修【桃源神尼】！
　　至于最后一个，也是最厉害的，则是一个传说人物——海外大魔岛的魔头【南海魔尼】！
　　张一氓皱眉道：“这些女的都是什么来头？”
　　史伯威道：“先说那最为人所知的圣音师太，此人乃是峨眉山修女，年方二十，表面上玉貌仙姿，其实声音骚媚入骨，曾经仅用叫床之音就让二百多个男人泄身出精。而那光腚仙姑二十五六岁年纪，屁股肥大且挺翘，经常不穿亵裤出门，遇男人比武时便故意摇摆光腚，惹得男人分心，被她轻易击败吸干。至于那桃源神尼虽然年逾四旬，却是巨乳肥臀，美艳逼人，传说她曾经一人榨干少林三大神僧。”
　　最后说到那黑道的魔女南海魔尼，传说此女不知多大年纪，有人说她有100岁，有人说她只有不到二十岁，传说五绝之东邪黄药师年轻气盛时曾经造访大魔岛，却被那南海魔尼用肉屄吸的铩羽而归，若非那一役黄药师吃了大亏，后来华山论剑，那五绝之首王重阳也不是他的对手！
　　张一氓奇道：竟有这么些邪门的女子，真叫人闻所未闻！史兄，你且说说，你是如何着了那‘圣音师太’的道儿的？
　　史叔刚苦笑道：“数月以前我兄弟几个在川地游玩，我一个人闷得慌，去逛窑子，谁料那圣音师太隐藏在窑子里，先是以峨嵋仙音魅惑于我，诱我与她肏屄时，却不知在哪里学的邪功吸我精元，待我意识到抽屌而退时，内力已经被吸走了一半，我拼了性命才从窑子逃了出来，却被那邪功吸出了内伤，每次一用内劲就容易吐血……”
　　张一氓叹道“近年来我勤练转轮功法，对江湖上的事情倒是孤陋寡闻了，不过那师太再强，也不是五位的对手吧，不知五位可抓到了那圣音师太？”
　　老五【八手仙猿】史孟捷苦笑道：“惭愧，我曾用我的长臂，揪住那师太裙摆，谁料那骚货竟然脱掉裙子，我抓她屁股，谁料她翘臀滑不溜手，竟然只被我抓的一声骚叫，就逃了开去。”
　　张一氓直叹可惜，听他们描述间，胯下肉屌却不觉硬了。
　　他又问道：“那么五位来到这荒郊小镇却是为何呢？”
　　史伯威叹道：“我三弟被吸了精气后一蹶不振，上次遇到一个自称从绝情谷出来的天竺神僧，我们百般恳求他给我三弟看病，那天竺神僧仔细瞧过后，说：解铃还须系铃人，必须寻一个武功高强的女子将她功力吸干，补充给我三弟，才能让他阴阳调和，恢复神功！”
　　张一氓沉吟道：“倒也有理，不过又为何来此呢？”
　　史孟捷忽然神秘低声兮兮道：“难道张兄没有闻到，此地有两个武林熟女的骚味吗？”
　　“我八手仙猿在御兽中领悟到了野狗般的嗅觉，大老远就闻到了，此地两个武林熟女的骚味！”
　　“真有此事？”
　　“不仅如此，我还肯定，那两个骚女就在这家客栈！而且她们刚刚互相自慰过，阴精流的到处都是，远在十里之外我就闻见了！”
　　史伯威道：“要不咱们一起上，将那两个女的抓住给老三补阴吧？”
　　张一氓道：“你怎知她们不是武功高强的女侠？再说就算你们能打过她，万一她们性子烈，咬破舌头自杀怎么办？”
　　史孟捷眼珠一转，道：“各位哥哥，我有一计，不用动武，可轻而易举，将这两个骚女诱入掌中！”

第26章 诱捕莫愁装憨傻，大意道姑竟落单
　　客栈的厢房内，张一氓与史家五兄弟一边喝酒，一边兴奋地议论着最近江湖上发生的一些事，比如什么郭大侠和金轮法王对掌双双重伤，再比如什么蒙古使臣在临安遇刺。
　　当提到最近襄阳的一幢艳闻时，史家兄弟兴奋起来，唾沫横飞。
　　只听史孟捷道：“你们知道吗，那日襄阳西郊，有几个蒙古鞑子将一个武林侠女围在中间，那侠女被剥光了衣服，露出老大不小的奶子，被一群鞑子围着揉搓，乖乖，没想到那侠女忒也不知廉耻，不但不反抗，反而发出骚叫，啧啧……”
　　张一氓也喝醉了，白了他一眼：“什么侠女鞑子，我看你酒喝多了鸡巴硬，精虫上脑瞎吹吧？”他酒喝多了，也和史家兄弟不见外了。
　　史孟捷红着脸瞪了他一眼：“张兄……你……你怎么知道我是瞎吹？实话告诉你，老子当日就躲在附近的草丛里偷看！看的真真切切，清清楚楚！那侠女不是别人，正是名满天下的美女诸葛，黄蓉黄帮主！”
　　“什么？当真？黄蓉？真的是黄帮主？”张一氓顿时兴奋起来！
　　酒酣耳热，史孟捷讲起故事来：“却说那天，黄蓉黄帮主被几个鞑子剥了个精光，围在中间，一个小白脸搂住她那肥大的屁股，将老长一条鸡巴塞进了那骚货帮主的肉穴……滋——”
　　张一氓听着他活灵活现的描述，裤裆里面的鸡巴都硬了！
　　那史孟捷像是生怕全客栈的人听不到，故意提高了嗓子，将黄蓉如何被小白脸插屄的场景描述了出来：
　　“只见那小白脸用大鸡巴插入黄蓉的骚屄，把黄蓉插得兴奋的浪叫，一身浪肉疯狂后耸，浪屄都被那小白脸顶飞了！此时你猜怎么着？一个蒙古鞑子冲到黄蓉面前，趁着她高潮的当儿，抬起手掌，啪！黄蓉的肥奶上顿时多了一道巴掌印！那臭小子从身后每一下都轰的那骚货蜜汁四溅，啪啪啪！啪啪啪！”
　　史孟捷将黄蓉如何被鞑子和小白脸前后夹击肏干的故事讲的绘声绘色！
　　“哼！”
　　忽然，旁边的厢房传来一个声声，又冷又媚！
　　史孟捷对大伙使了个眼色，故作惊慌道：“谁？谁在那里！”
　　“那黄蓉黄帮主何等人物，岂能如你们这群邋遢男人所说的那般无耻？”
　　一阵风吹来，厢房的帘子开了，众人一看，瞪时呆了。
　　只见一个身材高挑的道姑坐在那里，面色冷傲，与那不苟言笑、冰冷的玉靥相反，她那妖娆的肉体却是显得极为地淫熟色气，胸前被蓝色道袍紧紧包敷，如蜜瓜一般的丰软爆乳是随着她身体的阵阵呼吸而轻微晃荡着，彷佛差一点就能将这看起来似乎不怎么合身的紧身道袍是给完全挤爆，同时，就算是有着布料的遮掩，但还是能隐约看出那两个乳球之中的巨大沟堑，蹦蹦跳跳，如同像是弹性十足的水球一般，掀起了一道又一道淫靡无比的下流乳浪。
　　而在这两颗爆硕的乳肉之上，两粒如拇指般大小的乳头也是傲然挺立着，将这柔软的布料是顶出了两道明显的诱人凸起。
　　而在这对爆乳之下，则是她那饱含着肉感、如蛇一般纤细的滑嫩腰身，被这连体道袍紧紧贴住，勾勒出了曼妙无比的惊人弧度。
　　在蓝色长裙下印出完美桃形的臀肉，也荡漾出了汹涌色气的柔腻臀浪，似乎是在迫不及待地向周围的雄性们展示出独属于她的那份勾人媚骚，并让人不禁联想出这挺翘的肉臀在大手不断地抽打之下，到底会呈现出一种怎样的臀浪？
　　看着一群男人色迷迷的目光，道姑娇躯一颤，心道：“哼……镇上成衣铺的老板真是个色鬼，做出如此不合身的衣服，白白让这些臭男人占便宜。”
　　然而更让众人垂涎三尺的是，这道姑对面坐着的那个白衣仙子，只见她一头齐腰的柔顺秀发，随着微微吹起风而优雅地飘动着，配衬起那恬淡秀美的表情，让所有男人都望而若痴，然而这仙子的俏脸却是通红的，一双妙目痴痴的直视前方，似乎是听了刚才黄蓉的香艳故事而遐思无限。
　　她双手贴膝，坐姿风雅，一双美目温润若水，含情脉脉，颈间的低领口让她那清纯性感的锁骨暴露了出来，在这对锁骨之下，则是一对尺寸丰满的傲人硕乳，圆润丰满，如同水滴一般，将这胸口的白色布料撑的高耸无比，上面几乎快一半的白嫩乳肉都快要溢出领口、就这么毫无遮掩地显露在了男人们的视线之中，令人忍不住伸出一只手指对着这肉感十足的乳肉戳上几戳。
　　往下看去，仙子浑圆的雪臀随着她坐姿的微微起伏而不断左右弹动着，从开叉的裙摆中露出白皙的大腿，在颀长娇嫩之下，却又拥有着一副习武之人所特有的柔韧感，搭配着她娇艳欲滴的小脸，在在出尘的仙气下，散发着一种浓烈的雌性色气。
　　“天哪！天哪！我认得你们，你们就是江湖上赫赫有名的大美女赤炼仙子李莫愁和终南仙子小龙女！”
　　一想到自己狩猎的“骚货”竟然是两位绝世美女，六人顿时都兴奋起来！
　　李莫愁冷哼道：“是又怎样？你们这群只会背后说人坏话的废物！”
　　从他们杂乱的呼吸中可以听出，几个男人看起来武功平平，向自己和师妹投射出贪婪下流的目光。
　　李莫愁心中冷笑：一看就是一群精虫上脑的废物男人，他们脑子里想的，一定是狠狠地剥掉自己诱人的衣服，将自己压在身下，让她们那沾满腥臭的鸡巴，能够肆意妄为地在自己温软诱人的湿润蜜穴之中不断来回冲刺抽打的下流景象。
　　哼，这些淫徒也就只能想想罢了，下一秒，李莫愁已然一腿踢来，只听砰砰啪啪一阵乱响，这群“混混”被尽数扫倒！
　　“哼，果然是垃圾，你们这群宵小之辈，就这点三脚猫的功夫，也敢撒野！”
　　张一氓和史家五兄弟互相递了个眼色，以“拙略不堪”的拳脚攻打上来！
　　很快又被李莫愁击倒，她用一条长腿踩着一个长手长脚，看起来最年轻的“混混”的胸膛，足根抵着他胸口大穴，冷冷道：“你们这群腌臜男人，想死吗？”
　　“姑奶奶饶命！饶命！”那“混混”似乎被吓呆了，支支吾吾求饶！
　　正惊慌时，一眼瞥见李莫愁那暴露的短袍下叉开的双腿根处，一抹湿哒哒，娇滴滴的粉嫩肉瓣！
　　伪装成废物混混的【八手仙猿】史孟捷暗道：肏！这骚货竟然没穿亵裤不说！还是个白虎！
　　只见“混混”睁大眼睛，胯下鸡巴直立起来，刺啦一声，冲破裤裆！
　　李莫愁看到了他裸露的鸡巴，再看到他瞥向自己道袍下双腿间的下流眼神，俏脸一红：糟了，自己刚才和师妹磨豆腐，没穿亵裤的秘密被他发现了！
　　这个混混，真是恶心死了！
　　竟然还不要脸的勃起着，和那蒙古狗贼……差……差太远了！
　　想到霍山的粗壮畸形鸡巴在自己浪穴中横冲直撞的样子，李莫愁脸上霎那间红霞一片，娇躯也颤抖了起来！
　　嗯……情花毒……好像又发作了……哦！
　　此时旁边几个“混混”见状，窃窃私语起来：“看！她发春了！”
　　“没想到表面上凶巴巴的，其实看到鸡巴就发抖！”
　　李莫愁听到了这伙人的一轮，狠狠瞪了他们一眼，再看见自己脚下那瑟瑟发抖的男人胯间那鸡巴和颤软的两颗卵袋，李莫愁脸上扫过一丝失望！
　　只有这般长度，和霍山差远了……嗯……
　　“谁稀罕你们这些窝囊废的软虫！又软又小，和……和人家蒙古鞑子……根本没法比嘛，哦……不是！哼！赶在我起杀心之前，快给我滚！”
　　八手仙猿心中暗暗好笑：自己的鸡巴看起来如此短小，其实是用“缩阳功”伪装的，就是要让李莫愁放松警惕，以为自己是个废物。

第27章 戏耍群汉露痴态，耍人不成被人玩
　　李莫愁看见混混发呆，还以为他怕了，谁料“混混”脖子一硬，道：“你羞辱我们就罢了，还说我们的鸡巴和蒙古鞑子没法比，我们大宋男儿可杀不可辱！你要杀便杀！”
　　“呵呵呵呵……”李莫愁笑了，“我有说错吗？你们……你们那东西跟个软虫一样，和人家……人家鞑子……怎么比？”
　　“等下！你怎么对蒙古鞑子的鸡巴知道的这么清楚？这么说！你早就被鞑子干过？”
　　“休……休要胡说”李莫愁发觉自己说漏了嘴，一下子理亏起来！
　　“哼哼，告诉你，俺们今天不为别的，就为大宋男儿正名！实话告诉你，俺们的鸡巴可能不如鞑子大，但是俺们的技巧花样，可比鞑子多上十倍百倍！”
　　“师姐……”小龙女拉了拉李莫愁的手，低声道：“别跟他们一般见识……咱们还是赶紧走，去……去找过儿吧……”
　　“不……不行！”李莫愁扬眉：“这群窝囊废竟敢这么说，师妹，你且等一等，今天我让他们知道自己有几斤几两！”
　　说着，对那群看起来都是废物的混混一招手：“客栈人多眼杂，你们几个废物，够胆就跟我来。”
　　李莫愁本意是想在郊外拧断这几个废物混混的小鸡巴，证明他们确实是废物，谁料她落单的行为正中六人下怀。
　　六人“乖乖的”被李莫愁引到郊外，但见李莫愁道：“我就说你们不如鞑子了？怎么着？你们真要有半点威风，就几个废物一起上，我一个人就打趴你们！”
　　“你、你这女人！少、少瞧不起人了！现在就让你见识下我们大宋男儿的勇武！”说着，几个混混齐刷刷脱掉裤子，露出用缩阳功缩住的肉屌！
　　“啊！不！不是！我是叫你们比武，不是让你们……快！快把这些又短又丑的东西收回去！”李莫愁骤然看见如此多的鸡巴，俏脸绯红。
　　别看她在江湖上一向是凶巴巴的样子，其实性经验极少，若非最近被霍山抽插开垦过，现在看到了这些鸡巴都接受不了！
　　“收回去干嘛！今日我们就是要证明，我们作为男人，不比你说的鞑子差！不信你放马过来，若是我们轻易被你弄射了，我们就跪在地上管你叫妈！”
　　“谁……谁要你们这群废物儿子！”李莫愁被他们的胡闹逻辑弄得哭笑不得，这些混混真是胡来，若是往日自己早就一掌将他们拍死了……不过今天嘛……这么多废柴鸡巴……哦……好想试一试……反正他们都是废物，也没任何危险……每晚和师妹磨豆腐……好难受呀……
　　李莫愁扭动着身姿，随着“嗒嗒嗒”的脚步声而缓缓走来，混混们都被她吸引了，李莫愁看起来不到三十，她那刚才还凶巴巴的容颜忽然变得妩媚起来，如同是狐狸眼一般的媚眼，勾人欲火，透露出一股说不出的风骚。
　　她的身上穿着一件明显不合身的蓝色道袍，一对巨乳高高耸立在胸前，两粒奶头将袍子顶出两个紧绷的凸起，如同水球一般的嫩弹爆乳就这么藏在了袍子下面，当她一边走，她身下那肥美丰硕的紧致翘臀也是一边随着她那行走时脚步而一左一右地蹦跳摇曳着，晃颤出一阵阵下流肉浪。
　　道袍下摆极短，大腿几乎齐根暴露，而她那一看就是久经锻炼的肉感长腿上则是包裹着一双精致的裹腿蓝袜，在她那仅用一只手就能轻轻握住的一对白皙玉足上，则是穿着一双蓝色功夫鞋。
　　当史家五兄弟和张一氓看见这个浑身上下散发出强烈色欲气息、但是又隐约之中透露出一股危险感的女子就这样扭动着她那妖媚诱人的女体站在了面前，突然满脑子都是想象着自己被这妖艳淫荡的美女道姑骑在身上扭动着她那丰淫的白臀，用紧窄温润的嫩穴狠狠吸住勃起的肉根、将里面的满溢的精种尽数榨出的下流画面，胯下鸡巴齐刷刷挺立起来。
　　李莫愁歪着俏脸，美目充满玩味地上下打量着“混混”们，白嫩的细软手指轻轻扫过桃唇，随之从口中飘出了一阵阵甜蜜温热的娇淫媚笑声。
　　这种姿态是她装出来的，她故意装出狐媚妖女的样子，就是要让这些没用的废物男人被勾魂摄魄，快点如同猪猡一般射精败北。
　　“哎呀，你们难道都这么差劲吗？一个个看着人家都硬成这样，想必很快就会……那个……射软掉吧？”
　　这妖艳的道姑一开口，一股媚淫酥麻的气场就从她口中是流窜出来，话语之中虽是尽显轻浮蔑视，但这妩媚诱人的嗓音让六人浑身一阵激灵。
　　史孟捷装作忍耐不住激将，大吼道：
　　“你、你这女人！少、少瞧不起人了！”
　　“怎么？你们这些只会用下体思考的废物，要说武功，根本不是人家鞑子的对手！”李莫愁用鞑子做对比，羞辱着废物混混。
　　史孟捷吼道：“什么？你竟敢这么说！现在就让你见识下我大宋男儿的勇武”
　　他大吼一声，抬起脚向前踏出一大步，“吃我一拳！看招！”
　　史孟捷故意把这一招用的稀烂之极，在眼角余光中，看到有一道蓝色的虚影一闪而过，李莫愁突然绕到了自己的背后，伴随着一股女人特有的雌香澎拜袭来，她胸前两团柔软弹润的肉球也是死死地了顶在了自己的后背上，如同是淫熟软嫩的水球一般。
　　同时她左手也是绕到混混的胸前并伸入衣服中，两只锋利的指甲则是突然狠狠掐住了自己的一只乳头，一股剧痛立刻顺着乳头划入了史孟捷的脑海。
　　史孟捷浑身一震，差点没把持住缩阳功，让自己的大鸡巴释放出来，史孟捷倒抽了一口气，虽然忍住了，但鸡巴还是刷的硬挺起来，而李莫愁的右手则趁机摸到前面，握在了那胀大了不知几分的鸡巴上，一边抚摸着，一个声音也顺着道道热气呼入了混混的耳朵之中。
　　“哎呀，不要急着嘛，嗯？你这废物鸡巴都鼓胀成这样了，不会是看到人家就兴奋到发情了吧？”
　　李莫愁被强大的霍山欺辱了多日，现在好不容易逮到一个废物男人，便想戏耍他一番出口气。
　　她一边媚笑着一边使劲揉掐着史孟捷的乳头，同时一股股甜美温热的气息从她嘴中流窜而出，吹在混混已经红到耳根的脸颊上。
　　史孟捷继续让李莫愁麻痹大意：“嗷～哦～混、混账，你、你在碰我哪里？！快！快放手！”
　　李莫愁右手不断地滑过史孟捷的鸡巴杆子，仅仅是用这种简单的动作，就让这跟弱小的鸡巴摇晃颤抖个不停，无数的精汁顺着输精管迅速聚集在精关前，一股强烈无比的射精欲望迸发而出。
　　“嗷嗷嗷嗷！可……可恶，快放开我！你这妖女！”
　　本来还略带羞涩的李莫愁，听到史孟捷歇斯底里的嚎叫，感受到他那根废物鸡巴在自己柔荑中不成器的抖动的样子，顿时间一股征服感油然而生。
　　原本，受虐是李莫愁的隐秘性癖，因此无论是被小武还是霍山虐辱都让她异常兴奋。
　　而此刻她第一次体会到虐人的快感！
　　原来戏耍虐待一个废物男人可以这么爽！
　　“滋滋滋……”感受到手中鸡巴弹跳着乱抖即将射精，一波浪液喷出了李莫愁未穿亵裤的敏感无毛穴！沾湿了整个大腿根！
　　“嗷嗷嗷嗷！可……可恶，不行了，我射了！嗷！”
　　史孟捷脸色涨到通红，“不甘心”地大吼道。
　　当李莫愁用两根手指对着他的输精管轻轻一弹，他便放松精关，只听见“噗嗤噗嗤”几声，就“突然不受控制地”狠狠射了她一手！
　　“啊！妖女！”
　　刚刚觉醒出女王性癖的李莫愁进入了状态：“呵呵，怎么这么快就射了，果然如我所料是个没用的废物早泄肉棒，真是丢人～～～”
　　“你你你！混、混账！”史孟捷软绵绵一拳打向李莫愁！
　　然而，这拳在空中刚挥到一半，就感觉的胯下一热，自己刚刚喷精的鸡巴被她手指绕住，而鸡巴连着的卵袋则完全落入了那温热的掌心中！
　　道姑轻轻一握，混混黏黏的春袋霎时间感到一股大力挤压，拳头立刻就“不受控制地”一歪，擦着道姑的俏脸划了开去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“真是恶心死了，明明鸡巴小的要命，竟然还能射出这么大的量。”
　　李莫愁弯下那颀长的妩媚玉腿，一只手狠抓住鸡巴，一只手揉捏着卵袋，刺激的混混不断呻吟，而在她那沾满精液，不停伸展闭合的玉指中，也是拉扯出了一道道粘稠发臭的白色精丝。
　　被李莫愁如此玩弄，史孟捷感觉爽爆了，输精管急速膨胀着！
　　“嗷嗷……畜生……嗷嗷嗷！！”
　　李莫愁还以为如此废柴的男人已经完全被她掌握了！
　　她专心致志地揉捏着男人的卵袋，一双美眸也被那丑陋的鸡巴杆子吸引着，感觉到那股精臭味在自己鼻间缭绕，李莫愁也感觉浑身燥热起来，热辣的小嘴微微张开，发出饥渴的呻吟：
　　“嗯……嗯……你这废柴肉棒……真是……软弱……可欺……啊！”
　　嘿嘿嘿，你个大骚货，现在就让你吃够老子的精液！史孟捷心中暗暗好笑，他鸡巴一抖，放开精关，对着李莫愁射去！
　　“咕嘟！”
　　李莫愁骤然发出一声尖叫，在她的玩弄下，混混的输精管剧烈抖动，一股精汁从他的龟头喷发而出，直射李莫愁的小嘴！
　　精箭喷射而出，正中靶心！
　　只见那绝美的妖艳道姑仿佛一瞬间惊慌失措，双眼一翻，红唇齿缝间满是白浊的液体！
　　“呜呜呜……你这废柴……干了什么！”李莫愁羞叫着握住史孟捷的鸡巴，下意识的想将鸡巴甩开，谁料那“混混”鸡巴一抖，忽然虎吼一声，竟然“大力”挣脱了李莫愁的小手，甩着鸡巴对着李莫愁的俏脸射了起来！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤！
　　噗噗噗噗——！
　　“～啊啊啊啊啊啊～不要！不要乱射啦～啊啊啊啊啊！”李莫愁伸出小手阻挡着胡乱弹跳的鸡巴，但鸡巴射出一波又一波精汁，穿过李莫愁瘫软的指缝，直往她已经满是精汁的俏脸上射去！
　　不一会儿，刚才还踌躇满志的美艳女王，就被射的满脸白浊，秀发上还滴着黏糊糊的液体。
　　“啊……啊……啊……区区废物……怎么射这么多……”李莫愁娇喘着，任由白浊精汁从脸颊流进香唇口中！
　　围观的“混混”们见道姑吃瘪，纷纷鼓噪起来！
　　“哈哈哈！妖女，知道我们大宋男儿的厉害了吗”
　　“啧啧，刚才还一副女王的样子，原来是个一被颜射就惊慌失措的雏儿！”
　　“胡……胡说！”李莫愁生怕自己性经验不足的秘密被众人戳破，赶紧振作起来，眼睛扫了扫众人。
　　“不过是个只知道射精的废物肉棒而已，嚣张什么！”
　　史孟捷感觉自己的鸡巴又一次被握住，但见李莫愁将俏脸凑到自己胯下。
　　史孟捷大喜！却故意大叫道：“慢、慢着～哈～啊啊啊啊啊啊～”
　　话音未落，就看见李莫愁张开她鲜红妖媚的淫唇，将那高高勃起，还在空中不断晃动颤抖着的肉根是一口吞了下去，顿时肉根周围完全是被一股温暖湿热的腔道所包围，被一股强力无比的吸力紧紧吸住。
　　“喔哈～哈～等下！噢啊啊啊啊啊混、混账，不、不要在龟头上舔来舔去，哈～哈～哈～！！！”
　　“喔噗啾噜噜噜噜噜～不错～不错噗噜噗滋滋滋滋滋滋滋～～这股精液的臭味～噗啾啾啾啾啾～～这根肉棒小的要死，倒是一抖一抖的～咕啾噜噜噜噜，真是个废物肉根呢～咕啾啾啾啾啾～～大宋男人的肉棒不会都是这种废物吧～噗啾滋滋滋啾滋滋滋滋滋～～～”
　　史孟捷爽的颤抖不已，两只大手不禁是按住了这巨乳道姑的头，腰部也开始疯狂的前后耸动！
　　扑哧！扑哧！噗噗噗噗噗！
　　呜呜呜呜呜！
　　李莫愁发现“混混”竟然捉住自己的头把自己的小嘴当成了肉穴一般抽插起来！
　　刚才还尽显女王雌风，现在转瞬间就变成了被男人抽插小嘴的受虐姿势，李莫愁芳心一抖，一股异样的快感如同潮水般涌向双乳和穴心！
　　她仿佛忘记了自己可以用武功将男人打飞，而是如同一个柔弱的少妇一般无助的任由男人把住头颅，扑哧扑哧的抽插着！

第28章 木枷锁身始惊叫，激烈交媾遭强奸
　　一波波精汁从小嘴流入肚中，李莫愁小嘴被插，娇躯发烫，原本蹲下的姿势变成了双膝跪趴在地上，抬着头被“混混”口爆的样子。
　　这样一来，她本就短得不能再短的道袍便根本遮不住那挺翘的圆臀！
　　“三弟！到你了！好机会！”史伯威偷偷对史叔刚道
　　史叔刚倒抽了一口气，脚步沉稳走到李莫愁撅起的翘臀后，用手一掀，就将道袍卷到腰部，露出那光溜溜的没穿亵裤的白臀来。
　　“弟兄们快看！骚货妖女没穿亵裤！”史叔刚大叫着，抬起手掌，“啪！”一巴掌扇在了李莫愁的翘臀上！
　　“咕哦！”随着火辣辣的巴掌印，被虐的快感再一次在李莫愁燥热的娇躯上爆开，高傲的赤炼仙子居然被扇的翘臀一抖，喷出一大波淫荡汁液！
　　而史叔刚则顺势压低李莫愁跪趴的腰身，让她的翘臀高高撅起，光溜溜的无毛嫩穴瞬间暴露在众人眼前！
　　史叔刚弯下身子，跪在李莫愁的臀后，居然张开大嘴，朝着她湿滑的嫩屄舔了过去！
　　“哦哦哦哦哦哦！”李莫愁翘臀狂抖！
　　（呜……呜呜…喉咙被塞满了…肉穴也……哦哦哦哦…太…太刺激了……啊啊啊！）
　　李莫愁气息一乱，压制的情花毒更是涌了上来，她的四肢都被那升天般的感觉爽透了，她烂湿的花穴已经被身后男人的臭舌舔的尽情绽放，那鲜嫩的肉芽也探出了头，很快被男人发现，一口嘬住，李莫愁翘臀急抖，花露蜜水汹涌而出，李莫愁迷乱伸出小舌吸吮着口中的鸡巴，而更要命的是花穴那肉芽被吮嘬的浪液横飞，肉穴疯狂蠕动开合，流淌的淫液更是将挂在小腿上的蓝袜变得通透油亮。
　　史孟捷疯狂口爆着李莫愁，但是见哥哥们都在旁边等着，就对他们使了个眼色，抽出鸡巴退了下去，李莫愁刚要浪叫，瞬间小嘴便被史伯威鸡巴堵上，所有的浪叫声也闷在了肚子里。
　　史伯威已经放松了缩阳功，短小的鸡巴骤然变大，在李莫愁的香艳小嘴里横冲直撞，但已经发浪的李莫愁却早就察觉不到这其中的异样，反倒是雌伏在这跟越来越大的鸡巴的冲撞下，小嘴都被塞满了。
　　史季强上前撕掉了李莫愁碍事的道袍，李莫愁胸前的两团媚肉也沦陷在了他的手中。
　　李莫愁好不容易吐出嘴里的肉棒，浪叫道：“啊…啊…什么…啊…你们这些废物……居然…趁机揉人家的奶子……啊……居然…这么无耻…啊…啊… 奶子好热啊……不行…又要…又要去了…这太……啊啊啊…完全…无法……好爽…好爽…从未如此…啊啊啊！”
　　“哼哼，见识到厉害了吧？还敢小瞧俺们吗？”
　　面对废物男的讥笑，李莫愁傲气又生，梗着脖子道：“你们这群……谁……承任你们厉害了……全是废物……”
　　“你说的好听，那么你敢和我们比试比试吗？”
　　李莫愁一愣：“比试？”
　　只见几个男人从一块大石后拿出一些木器零件，原地组装起来。
　　李莫愁一头雾水，刚才那口爆自己的小混混介绍道：“哥几个是猎户出身，常年以捕兽为生（这话倒没作假），针对你这种淫荡雌兽，哥几个有一种木枷，喏——”
　　说罢一指，李莫愁向前一看，只见一块木枷立在地上，这木枷下面连着两根粗木棍，牢牢插在地上，中间是一个圆孔，看起来就和大牢里面的枷锁一样。
　　并且让人奇怪的是，木枷上方突出的木柱，挂着两条铁铐，也不知是何用意。
　　李莫愁道：“嗯……这是干什么用的？”
　　那混混一边玩弄着她的激凸奶头，一边说道：“你不是自恃武功高强吗，这种普通的木枷根本困不住你吧，够胆你就让我们用木枷锁住你的腰，然后由我们玩你，你可以使用武力挣脱，只要你挣脱出来，就算我们输了。”
　　李莫愁噗嗤一声，娇笑道：“就这东西吗？你以为这区区木枷能锁住本姑娘？”说罢，柳腰一挺，站起身来，大方的走到木枷面前！
　　在她看来，一个普通木枷外带六个不成器的混混，她李莫愁不可能翻车！
　　“上钩了！”万兽山庄五兄弟和张一氓使了个眼色，暗暗好笑：呵呵，这骚蹄子怕是不是道我们这“锁仙枷”的厉害吧！
　　原来，锁仙枷乃是史家五兄弟长年累月和猛兽搏斗中研制出的神器，首先，它的两根嵌在地面的粗木支柱根部，是用抓钩牢牢嵌进地下三尺，任你狮子老虎都难以将木枷拔出。
　　而木枷的材质乃是用东海幽檀木制作而成，虽是木料，但却柔韧无比，恐怕当世绝顶高手也不易挣脱。
　　再然后是那合闭木枷的大锁，乃是南海底的九龙玄铁浇筑，若是没有钥匙任你大罗金仙也打不开。
　　至于木枷上方的两条铁铐嘛……
　　五兄弟打开木枷，让只见自信满满的李莫愁趴在上面，然后将其合并，最后吧嗒一声，用钥匙将玄铁锁锁死。
　　“可以开始了吗？你们几个废物……本姑娘很快就会将这种东西挣脱……”
　　“噫噫噫？哦？嗯！唔！喝！啊！”
　　六人好整以暇的看着被锁在木枷里的赤炼仙子使出吃奶力气挣扎的样子，暗暗好笑！
　　“不可能！这东西！什么材料！怎么！挣不开！喝！”李莫愁运足内力，扭动腰身，大屁股一摇一摆，然而既不能将木枷挣碎，也不能将之从地上拔出！
　　“哦哦……那么接下来就让我们来欣赏一下赤炼仙子的美妙姿态吧……”史伯威淫笑着招呼几个弟弟，将李莫愁团团围住，李莫愁这时候终于心慌了，她现在腰部被牢牢固定在木枷中，头超前，屁股朝后，肉奶下垂，眼睛看不见屁股，却能听到臀后男人的脚步声，更让李莫愁惊慌的是，在她身前淫笑的两个“混混”，不知使了什么邪法，那原本短小不堪的鸡鸡正在不断变大，不断勃起，不断膨胀……简直快要不比霍山小多少了！
　　“兄弟们！骚母狗已经落入我们的陷阱了！卸了缩阳功！好好用你们的大鸡巴干死她吧！”
　　“噫噫噫？你们！？”
　　李莫愁大惊失色！
　　“三弟！今儿为了给你疗伤，你是主角，这骚道姑的一身丰厚内力，你尽管吸了吧！”
　　“什么？你们！竟然！啊！啊啊啊！”
　　李莫愁失声大叫，原来背后一个男人，居然偷偷骑上了她的屁股，鸡巴啪的一下，甩在了她的无毛嫩穴的肉唇上！
　　滋——！
　　那惊人的热度，彰显着自己看不见的这条大鸡巴的威力！
　　不好！
　　一想到数日前被霍山肏的欲仙欲死，李莫愁的绝美容颜上满是媚意春情，不知是畏惧还是期待，猛然间，李莫愁想起了这些混混的鸡巴都又短又小，就算插进屄中恐怕也没什么感觉，李莫愁一下子恢复了自信，叫道：
　　“哼，要拿你的小东西插人家了吗？要来就赶紧来吧？人家根本就不会有什么感觉！”
　　“是吗？等下你可别后悔。”史叔刚说着完全解除缩阳功，大鸡巴腾的一下，勃起到了极限！又粗又长，青筋毕露！
　　“啊……你这废物，装模作样倒还有趣，嗯……现在跪下求饶，本姑娘还能饶你性命，否则便将你吸干，让你的小东西再也硬不起来……”李莫愁发骚的摇摆着雪臀，因为被木枷锁住，完全无法查看身后的缘故，她根本不清楚，对手的鸡巴勃起到了何种可怕的程度！
　　“你这骚货莫要聒噪！看招！”史叔刚虎吼一声，鸡巴挤开李莫愁的无毛穴，李莫愁感觉两瓣花唇被一个硕大的龟头挤开，顿时吃了一惊，史叔刚道：“怎么样，你现在还认为我的鸡巴小吗？”李莫愁心慌意乱地娇吟道：“嗯……嗯……你也只是龟头大而已……刚才我看过的……你的鸡巴……短小的不堪一击……”嘴上说着，胯下花瓣却已被大鸡巴挤的东倒西歪，任由嫩穴完全暴露。
　　“我倒要看看你还能嘴硬到几时”史叔刚抓着李莫愁的翘臀，一寸一寸将大鸡巴捣入李莫愁的穴口。
　　“嗯……哦……喔……喔……你也只是鸡巴杆子粗一点……我记得……喔……你很短……啊……快顶到头了吧……你这短小的鸡巴……喔！”
　　史叔刚听着李莫愁装腔作势，再低头看了看自己只顶入三分之一长度的鸡巴，哈哈大笑，他深深吸了一口气，腰部一沉，然后顺着早就湿滑不堪的嫩肉，猛力一捣，噗滋一声，大鸡巴连根捣入了李莫愁烂湿的穴肉里！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！怎，怎么可能！！哦哦哦！！！！怎么这么大！哦哦哦哦哦，太大了，不行了，噢噢噢噢！！！”
　　“你这婆娘的骚穴真肥呀，一操居然流出这么多水来！”
　　此时此刻，美艳道姑成熟饱满的翘臀十分不雅地高高朝后撅起，而背后男人的双手正陷在她的屁股蛋子上，不断将道姑颤抖高翘的屁股下压。
　　同时屁股快速摇晃，噗呲噗呲将大肉棒像捣药的研杵般一下下捅入道姑的嫩穴，带出浓稠的肉浆。
　　惊慌失措的李莫愁发现插进自己小穴的鸡巴居然变得那么大，那么粗，根本不是她刚才看的样子！
　　然而花穴已然浪的水漫金山，根本无法抵挡那凶猛的鸡巴，李莫愁慌忙用内力想要逼出鸡巴，谁料那“混混”居然牢牢骑在自己高翘的雪臀上，将鸡巴杆子迅速捣进美穴，噗滋噗滋噗滋——把个赤炼仙子干的双眸上翻，露出母豚般的骚浪痴态。
　　快感之下，李莫愁肉穴的喷溅几乎没有停过，而她更是如一头发情的雌兽一般，用无毛小嫩穴缠绕着肉棒，疯狂榨取着精腺。
　　“哦哦哦！咕噫……你们这群废物竟敢使诈……哦哦哦！”
　　“四弟，这赤炼骚货聒噪的紧，她前面的嘴巴就交给你了。”
　　老四史季强人送外号【大力神】，以力大着称，但见她走到李莫愁身前，甩着鸡巴就要干进李莫愁的小嘴，李莫愁娇喘着抬起一条藕臂推挡，却被史季强一把攥住手腕，史季强将李莫愁的胳膊高举过头，拿起那木枷上的铁拷，吧嗒一声，就将李莫愁铐住。
　　而后对李莫愁的另一条藕臂也是如法炮制。
　　这下李莫愁的两只手都高举向后被铐，她身段颀长，一米七几的身高，腰身到头的距离很长，这被拷双手的姿势，随着身后史叔刚一炮又一炮肏干，李莫愁那对原本浑圆丰满的乳房变的更圆更大，犹如两个小西瓜一般挂在胸前，两粒肥大的玫红色葡萄直挺挺地耸立勃起，显露出淫荡光亮的色泽。
　　老二，老五趁势钻到李莫愁左右侧身下，一边一个，叼住了她乱甩的激凸奶头！
　　李莫愁俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美乳神经质的不断抖动。
　　只觉得乳头似乎有一股吸力不知从哪里生成，在自己胸前的两团肉内慢慢地积聚，积聚的范围慢慢涨大，乳房因此越发胀大！
　　她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀巨乳左右弹跳晃动，以求能够减轻乳头的吸力，然而那两张大嘴却如同附骨之蛆一般死死叼住乳头，任由她怎样晃奶都不松口。
　　“呜呜呜！”李莫愁感觉热流流淌全身，居然皮肤泛出微微的红晕，居然发痴的舔吮起嘴里含着的大鸡巴。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　如此痴媚的吮吸与榨取让抽插李莫愁小嘴的史季强爽爆，短短一刻钟竟然射了近十次！
　　“哦！啊！啊！啊！”好不容易吐出嘴里的鸡巴，李莫愁小嘴一张，满口的白浆向外四溢！
　　“呃啊！啊啊啊啊！不要啊！肚子要被插穿啦！你们这群废物……啊啊啊！找……死！”
　　李莫愁拼命一个甩臀，要将后方还在她小穴里勤恳耕耘的“混混”甩飞！
　　然而，让李莫愁极度惊讶的是，背后肏干着自己的“混混”突然伸出孔武有力的大手，忽然出现在她雪白的翘臀，狠狠压了下去！
　　“哦！啊！你！废物……力气！怎么这么！大！呃——啊！”
　　李莫愁高潮的脸颊上晕染上了一层潮红，那“混混”的大鸡巴，毫不留情的在李莫愁烂湿的小穴内进进出出！
　　“噢～噢～！噢噢！太！太！太快了！不！不行！完了……我完了啊！！啊啊！！”原本高冷自傲的熟女风姿正在迅速崩溃，随着大鸡巴一次又一次轰击着她缺乏经验的无毛嫩穴，李莫愁眉梢扬起，眼角下沉，原本美丽的双眸上翻露白。
　　粗重的呼吸导致鼻孔一张一合，不断从口水横流的嘴角吐出的淫荡叫声，更让她赤炼仙子的形象轰然倒塌。
　　李莫愁扭动着屁股，好像想要反抗，史叔刚见状使出御兽的功夫，死死扼住李莫愁的雪臀控制着这只发情的母兽的力量，同时鸡巴也不留情地继续深捣攻击着李莫愁娇嫩的良田，李莫愁不堪如此重炮，粉嫩的臀肉上满是撞击红痕，被干的哀叫连连，哪里还有一丝赤炼仙子的冷傲，像一只发情的母狗一般被锁死在木枷中，努力扬起自己自己的丰臀，任由身后的男人肆意奸淫蹂躏自己最隐秘羞耻的无毛肉穴。
　　史叔刚则趁机使出从圣音师太一战中学到的吸阴秘术，把大龟头恨很刺入李莫愁的花房深宫内，开始吸收她澎湃的内力。
　　李莫愁不断扭动着颀长而美艳的肉体迎合着男人的抽插，空虚的肉穴如小便般不断激射出淫液与元阴。
　　李莫愁的体质内媚，虽然外在狠辣，但内在的情欲其实比常人强得多，再加上受虐性癖，被人这般束缚肏干，让她的骚水比以往还多了两倍不止。
　　趁着李莫愁高潮虚脱，史家兄弟打开木枷放下李莫愁，史叔刚抱着她修长的双腿，将身材高挑的李莫愁抱了起来，让她的美背贴在自己胸膛上，臀部发力，以更加迅疾的速度向上抽插了几下后，猛然把肉棒整根拔出！
　　“噗滋——”
　　李莫愁来不及闭合的无毛嫩穴中喷出一道晶莹的水柱，竟是被肏到高潮喷水！
　　然而还未等李莫愁从凌空抱起肏到高潮时那魂飞魄散的高潮余韵恢复，便又被按倒在木枷上锁住，这一次是正面朝上，史伯威在前面用双手握住她弹性十足的的奶子，将两只乳头靠在一起，低下头同时含入大嘴吸吮，随着史叔刚的大黄牙夹住李莫愁的乳肉，用舌头对准充血坚硬的乳头碾磨，又将肥舌缠绕乳晕，把乳头完全吸入口中，喉咙不住蠕动。
　　他狂野色情的吸奶让乳头相当敏感的李莫愁大声呻吟，被刺激得浑身发软。
　　“啊啊啊啊！要死啦！你们骗人！你们根本不是什么废柴混混……啊啊啊啊！”
　　“哼，一切都是你自以为是，我们可什么都没有说！”
　　噗滋——
　　“ 啊啊啊啊啊！”
　　李莫愁一边浪叫颤抖着分开大长腿，如一张拉开的白玉大弓。
　　史叔刚胳膊抱住两根笔直弓弦，把鸡巴抵在李莫愁湿润的穴口，在她拉长的叹息声中尽根没入！
　　李莫愁羞叫连连，两片阴唇时而外翻，时而内陷。
　　鸡巴从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花。
　　内力流失让她在强大的男人面前太过无力，随着一声声噗滋噗滋的闷响，噗滋——
　　李莫愁娇躯一抖，高贵美艳的赤炼仙子，绝美的双眸无神翻白，精致的容颜彻底崩坏，挺翘浑圆的雪乳上，两颗粉嫩的乳头坚挺的勃起着，一双修长匀称美腿无力的颤栗着，粉嫩的白虎蜜穴大大张开，不断有浓稠的精液往外涌出。
　　“噢……好烫……太厉害了……啊……啊……”

第29章 黄蓉出发带贾易，小鬼调情肉欲馋
　　“嗯………………蓉儿的小穴好空虚…………好痒啊…………好想让贾易的肉棒插进来……嗯嗯！”
　　深夜，郭府本该寂静无声，但从主母房间之中却不断传出一位女子发情的娇吟。
　　多亏了墙壁的隔音效果，这些娇喘声被束缚在了房间之中，无法外泄，不然整个襄阳城中所有男性的肉棒恐怕都会被这娇声勾引得颤抖勃起，红着眼睛找出发出这位淫荡呻吟的女子，将肉棒插入她空虚寂寞的肥美肉穴。
　　一位绝美的巨乳熟女在被子的掩饰下，不断扭动着肢体，单薄的锦被将她肥腻丰硕的淫肉笼罩在内，只有微微传出的颤抖和娇吟声暴露了她藏于其中的激烈自慰行为。
　　她一边深情地呼唤着“贾易”的名字，一边加快手指在肥厚肉穴中抽插的动作，随着水流的淫靡粘连声，女人丰满的肉体猛地颤抖了几下，迎来了期盼已久的绝顶。
　　在淫肉的肉浪震颤之后，平静下来的女人叹息着，内心责备着自己：黄蓉啊黄蓉，你怎么可以因为贾易那小子背叛靖哥哥呢？
　　前几天西校场那一次紧张激烈交媾，给这个绝美熟妇的冲击实在太大了。
　　贾易是那么年轻，那么威猛，将她送上了一个又一个高潮，这种感觉是靖哥哥从来没有给过她的，和贾易比起来，靖哥哥简直是个不会动的木头！
　　在欲望之中重新归于冷静的黄蓉俏脸通红，陷入了深深的自我检讨中。
　　靖哥哥刚刚与金轮法王大战受伤，自己本应该严守妇道，在家等待着他的归来，但是自己身为一位熟透的美女，这具淫熟丰满的躯体中竟然蕴含着深不可测的淫荡欲望。
　　比武后，蒙古勇士愿赌服输，撤出襄阳。
　　今天晚上，吕文德为黄蓉和贾易把酒庆功，酒醉时，吕文德识趣退下，而贾易则坐在自己怀里，殷勤劝酒。
　　贾易借着醉意整个身子压在黄蓉身上，拱的黄蓉薄纱下的大奶子又热又烫，他灼热的呼吸喷在黄蓉春意未散、云鬓湿漉的柔媚面颊上，惹得黄蓉又是一阵轻微的颤抖。
　　“干娘，我的小兄弟似乎已经迫不及待的想要亲吻你的花唇了。”
　　贾易拉过黄蓉的一只白嫩柔荑，按在了自己高高耸起帐篷的裆部……
　　“易儿……你胡说什么……呀！天呐……”
　　黄蓉摸到了那根勃起的年轻鸡巴，发出了一声压抑不住的惊呼，花容失色。
　　如果不是那烫的她手心微微收缩的灼热温度，她根本无法相信这是一根年仅十七岁的雄性肉棒。
　　那坚硬如铁的硬度，以及摸着就让女人浑身酥麻、穴心流水的龟头……她已经想象到了被这根鸡巴插入小穴后，那种欲仙欲死的绝美快感，那种只要想想就让她浑身燥热、心痒难耐的快感，使她根本无法说出拒绝的言语。
　　贾易腻在黄蓉怀里，看到黄蓉欲言又止下吐出香唇的小舌，竟忍不住吻了上去，贾易的嘴巴就这样碰到了黄蓉的嘴唇，那脱出口腔的小舌也被贾易吸进了嘴里。
　　这样的吻实在唐突，可黄蓉娇躯却僵住了，郭靖太老实巴交，以至于她从没有体验过这种热吻，贾易这样唐突的吻都让黄蓉无法招架。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　可一想到贾易还是个孩子，自己千不该万不该与他如此亲密，黄蓉便强忍着欲火挪开了身子：“易儿，我是你的干娘，不可这样……”
　　“可是干娘明明流水了……这里那么多水……”贾易摸着黄蓉湿哒哒的裤裆，神色不甘。
　　“你别管——易儿你还小，我们万万不可……”
　　黄蓉强忍着挨肏的欲望推开贾易，告辞回到郭府，因此有了上面描述的彻夜自慰，她幻想着贾易的大鸡巴一次又一次在她肥熟的美穴里冲刺，把她冲的不断高潮！
　　第二天，当贾易来找黄蓉，想要再次诱奸这个淫荡的干娘时，却见她衣冠整洁的坐在大堂，一本正经的对自己说：
　　“易儿，有一桩重要的事情，干娘要外出处理，这段日子你在襄阳好好呆着。”
　　“什么事情，干娘？”
　　黄蓉娓娓道来，原来前几天有丐帮弟子路过绝情谷，发现了被霍山打的重伤的杨过，虽然请了名医将他救活，但杨过却在高烧中昏昏沉沉喊着小龙女的名字，病刚好一点，就嚷着说要去大魔岛找什么南海魔尼。
　　丐帮弟子把消息传来，黄蓉这一听，坏了，南海魔尼本来是自己小时候听爹爹提起过一嘴，可至于说她将跳崖的小龙女救走，还有什么十六年之约，全是自己胡编的，杨过要是出海找不到魔尼，发现自己在扯谎，以那小子的脾气，自己可就麻烦了。
　　于是黄蓉决定去找杨过，怎么说也要想办法将他忽悠回来，别让他出海做傻事。
　　“干娘！你一个人路上定是无聊的紧，易儿陪你去！”
　　谁要你陪……别以为我不知道你那花花肠子里转的什么歪脑筋……
　　虽然拒绝，但最终实在拗不过贾易的软磨硬泡，黄蓉安慰着自己，让这小子出去长长见识，也是有好处。
　　黄蓉和贾易收拾好出发了，看着干娘罗裙下一扭一扭的大屁股，贾易的大鸡巴不由得硬了起来。
　　嘿嘿，这一路……可长着呐。
　　别看连日赶路辛苦，贾易却变着法儿诱奸自己的干娘——黄蓉。
　　这日来到一个客栈，点了三碟小菜。
　　黄蓉瞪时吸引住了所有的男人。
　　“你看她那个肥满挺翘的屁股……”
　　“嘿嘿，要是能按着她的屁股，在后面肏她一次，让我少活十年都愿意啊！”，听到路人对她淫荡的评价，黄蓉的内心却没有丝毫的意外。
　　在襄阳城的时候她就已经习惯了这种男人们的淫荡目光，谁叫自己太过性感，那些臭男人自以为是的压低声音以为自己听不到他们的窃窃私语，但作为习武之人早就无数次的听清楚了他们那些污言秽语了。
　　“干娘，我饿了。喂我吃饭。”当着满堂客人的面，贾易堂而皇之的对着黄蓉撒娇，坐在了黄蓉怀里。
　　“易儿你怎能……”黄蓉刚想推开贾易，但一瞥到那些下三滥的臭汉垂涎自己的目光，黄蓉便忍不住作呕，贾易可比他们看起来顺眼多了，又年轻，又俊秀，鸡巴又大……干起事来又威猛……黄蓉略带炫耀的任由贾易坐在怀中，拿着勺子一口一口给他夹菜……
　　贾易则趁机用胸膛隔着衣服磨蹭着黄蓉的大奶子，引诱着她的情欲。
　　饭后，一路风尘仆仆，两人决定洗澡。
　　贾易先洗，黄蓉独处厢房。
　　啊……啊……啊！
　　不一会儿，厢房内却回荡着黄蓉的叫声！
　　美女诸葛居然趁着干儿子不在，自己解开衣领，任由爆乳弹出，一边一只手用力地揉搓起自己的那对饱满的爆乳来！
　　那对巨乳根本不是黄蓉的手能够把握的，滑腻的乳肉，争先恐后的从黄蓉的指缝之中露了出来，展现着自己诱人的弹性和光泽，让人恨不得用力掰开她的手指，用自己的双手，暴力而彻底地占有这对稀世爆乳！
　　“啊……啊……啊……”一路上克制着对贾易胯下那“大鸡巴”的欲望，黄蓉忍了很久了！
　　现在她一只手用力地揉着自己的乳尖，就像是跟自己那一对爆乳有仇一样，几乎是用要把自己捏爆的态势，用力地揉搓着自己那已经因为发情而敏感到极致的硕大乳尖。
　　不一会。黄蓉那两颗丰满雪白的巨硕乳球不停的突突乱晃，而且赤色的乳头不断地漏奶，赤裸的上身挂着一滴滴乳汁！
　　至于另一只手，则是探入了自己下半身那半解开的开腰绸裙之中，轻巧腿掉亵裤，中指用力地扣动那没有任何遮挡，真空暴露的湿润蜜穴！
　　黄蓉不断的挑弄着自己的阴唇和阴蒂，试图给自己带来更多、更大的快感！
　　随着黄蓉的自慰，厢房更是传出来了一道道极度甜腻而又诱人的呻吟声，如果有男人站在门口就能听到声音，必然恨不得将那发出声音的诱人骚货，按在胯下肆意凌辱！
　　“嗯……啊……啊……为什么……想要啊！”
　　黄蓉发疯似的用手指捻弄那两粒涨大成葡萄般的赤红色乳头！
　　一股刺激感窜进脑部，黄蓉只觉全身的肌肉都僵直了，下体一阵瘫软“哗啦啦”的竟然喷出一股股晶莹无瑕的液体，黄蓉一手拨开紧密的粉穴，一手抱紧巨乳，整个人像一只小虾子一般紧缩，任由那热烫的液体从肥熟的淫穴喷出来！
　　黄蓉突然间眼睛往上翻，张大嘴巴不由自主的大声呻吟起来，猛地唔的一声，眼泪，口水，洁白的乳汁还有一股浓浓的阴精同时喷涌而出，只听地面一阵滴滴答答，下半身开始不由自主疯狂抽蓄，一对豪乳在胸前微微的颤动喷出！
　　黄蓉还觉不过瘾，可是继续自慰的她，呻吟声却是越来越小，脸上的表情也由一开始的沉迷变成了后来的不耐烦：“不行……不行……不行啊……怎么都没有以前的那种感觉！”
　　曾经郭靖不举的时候，黄蓉就靠着自慰到达高潮，然而现在却找不到那种高潮的感觉了，她不知道的是，经过上次贾易“大鸡巴”的开发，她的手指已经远远无法满足自己了！
　　“干娘！哇！奶水！你好骚啊！”不知何时，贾易竟已洗完，腰上裹着一条白巾就进了屋子，看见黄蓉身上和洒在地上的奶水，二话不说，手一松，白巾落地，贾易甩着胯下那根与他瘦弱身躯不符的健壮鸡巴就扑了过来！
　　“滋——！”趁着黄蓉慌神，将其扑倒，一屌直接入穴！
　　“啊啊啊啊——！”黄蓉慌乱的骚叫着，挨了贾易旋风般一连串的四十五连插，乳肉乱颤，雪臀急抖！
　　然后，贾易的粗长肉棒长驱直入的狠狠一捅到底！
　　黄蓉又魂飞魄散的尖叫了一声！
　　龟头一下子戳中了她最柔嫩敏感的花心，黄蓉娇躯发疯般扭动了起来，两只雪白而又巨大的乳房马上跳动着，抖得令人眼花缭乱！
　　“我们不可——贾易——哦！”黄蓉鼓起最后一丝理智推开了贾易！
　　“我要洗澡了，你给我好好呆着！”
　　趁着黄蓉沐浴，贾易死皮赖脸的偷走黄蓉的肚兜，黄蓉一出来就被贾易抱着纤腰，一对巨乳再一次差点沦入那双魔手。
　　幸好黄蓉推开贾易，穿衣服时却找不到肚兜，责问贾易，贾易却挤鼻子弄眼，黄蓉无奈，值得直接披上外衣。
　　看着黄蓉雪白外衣下的激凸奶头，贾易嗷嗷叫着上前求欢，却被黄蓉正色推开。
　　然而晚饭的时候，大堂的男人却饱了眼福，只见大美女那件白色纱衣之下，根本没有穿肚兜，那对高耸挺翘的奶子，在那半透明的白色纱衣之下若隐若现。
　　甚至那白皙滑腻的爆肥乳肉，有一大半都从那低开的胸领之下暴露了出来，白腻的肌肤上，甚至还沾着刚刚洗澡之后还没有干燥的水渍，在阳光下闪烁着晶莹的光泽，不断地吸引着男人的视线。
　　尤为有趣的是，这个刚才还面如冰霜的高贵女侠，现在却满脸通红，不安的在椅子上扭着大屁股，就差上面写着“发情”二字！
　　每个看到这一幕的男人，内心之中都升腾起了黑暗的欲望，想要把这个衣着淫荡的美女按在自己胯下肆意玩弄。
　　黄蓉听力通玄，那些男人们窃窃私语的猥亵语言，以及旁边更多的男人对她的炽热眼神，更是让她有一种在大庭广众下被一大群人视奸的快感！
　　这样的感觉，甚至让她的身体愈发兴奋！
　　可偏偏如此，她脸上却摆出了一副高傲冷艳，丝毫不可侵犯的模样，板着脸扫了一眼这些龌龊的男人，仿佛是一个居高临下的女王一样，蔑视着众人。
　　吃完饭，贾易搂着黄蓉的腰回房了。
　　“她们真的是母子吗？”
　　“你没听那小子说嘛，干娘！人家不是真的母子！”
　　“这么漂亮的女人……也不知道是去干嘛？”
　　“还能去干嘛，叫我说，肯定是被干啊！”
　　“啧啧，那小子不过十七八岁，细皮嫩肉的，想必是个蜡枪头，不中用吧，那个大奶子女人能被他满足了？”
　　厢房里，贾易恐怕要让这些议论失望了。
　　面对充分享受了视奸和被淫秽语言挑逗的性欲勃发的黄蓉，贾易没有客气，扑倒黄蓉滚起了床单！
　　嗯……易儿……我是你干娘，万万不可——黄蓉还在口是心非着，却不料贾易一句话就堵住了她的嘴：干娘你放心，这里不是襄阳，没别人知道！
　　说着，贾易的手直接探入黄蓉的衣领，精准的握住了一只硕大浑圆的乳瓜，揉面团似的搓动起来，还不断用指间夹蹭着黄蓉渐渐挺立的嫣红乳头，就在黄蓉反应过来想要和下午那样推开贾易时，贾易细长的手指却偷偷拨开黄蓉黑森林下那两瓣肥嫩鲜艳的肉唇，插入她紧致火热的花径中，快速扣弄起来。
　　“噗叽～噗叽～”
　　“啊！嗯——！”
　　淫靡急促的水声越来越大，黄蓉丰腴雪腻的娇躯也出现了强烈的反应。
　　成熟妩媚的美女诸葛娇喘连连，一张风情万种的娇艳脸颊上露出摄人心魄的浪荡神韵，比贾易高出半头，体态丰腴火辣的黄蓉如同小鸟依人般依靠在了贾易的胸膛上，在浪荡子的指奸下浑身媚肉乱颤，两瓣浑圆肥硕的雪白肉臀剧烈抖动，紧致火热的花径也开始了收缩……
　　“嗯啊……啊……不要……太激烈了……咿呀……噢……噢……噢噢噢噢！！！！！”
　　黄蓉高潮着软倒在地！
　　贾易分开黄蓉的双腿，将之如同炮架一样八字形夹在自己的肩膀上，然后用鸡巴对准黄蓉的少妇骚穴……
　　紧接着厢房内传出一声令当晚客栈内所有的男人都毕生难忘的嘹亮的浪叫！

第30章 脱掉薄衫揉巨乳，撩起长腿泡温泉
　　母子二人赶路，又一日。到了一处山野的温泉。
　　站在温泉边，看着温热而清澈的潭水，赶路一天，风尘仆仆的两人对视了一眼。
　　黄蓉眼睫一眨，贾易已然脱起了衣服。
　　“易儿，你？”
　　“干娘，除了许多汗，我们一起洗澡”
　　“易儿，你先洗，干娘替你望风……”
　　“不如一起洗，哈哈哈！干娘看招”
　　“易儿！你！不要推我！啊！”
　　黄蓉欲拒还迎，被贾易推进温泉，泡了个落汤鸡。
　　“唔唔！易儿你太过分了！衣服都湿了，一会儿还怎么赶路！”
　　“干娘勿慌，这眼看天色将晚，不如一会儿我们就地生火休息，我还没试过跟干娘……”
　　“什么？”黄蓉被贾易褪着湿透的衣衫，红着脸问。
　　贾易附耳低声道：“我还没试过跟干娘——野——合——”
　　“啊！你小点声！”黄蓉嘴上呵斥……
　　两粒大爆乳蹦跳而出，被贾易一握，黄蓉如同被拿住要害，眉眼瞬间化作了柔情蜜意！
　　“哦——！”水花四溅！
　　黄蓉眼神迷离，轻轻呻吟着，不知何时，贾易的大肉棒已经顶到了自己的裆布上！
　　湿透的裆布被硬邦邦的大鸡巴轻而易举的挑开坠落在水中！
　　“干娘我要跟你野合！”贾易嗷嗷叫着开始冲刺！
　　“易儿我们不可——”黄蓉猛然睁眼，肥臀一晃，躲开肉棒，却被戳在了肉唇的外侧，好不酥麻！
　　贾易又是几次冲刺，都被黄蓉肥臀避开！
　　“干娘，我爱你！”贾易吻住了黄蓉的小嘴，交换着黏黏的唾液，同时的双手不停地摇动黄蓉的蜂腰，致使黄蓉穴口的阴唇紧压着他的鸡巴，贾易的鸡巴绕着圈磨蹭，却并不插入，黄蓉总算放了心，和贾易激情热吻起来！
　　硕大的卵袋，坚挺的肉棒，不断顶在穴口蹭动，黄蓉身心酥爽，春情不禁荡漾开来——滋滋……肥滑的肉唇经受不住大肉棒的磨蹭，不断分泌出淫液，在温泉内冒着气泡！
　　“唔唔唔！唔唔！”美丽的女诸葛满脸晕红，不知不觉中，胯下的龟头已经滑入小穴！
　　“啊！易儿！你说好不……”黄蓉挣脱开贾易的热吻，腻声摆出长辈的架子！
　　“干娘，就插一下！”
　　“好吧……就一下，我们说好了……你不可……”
　　“呃——啊！”黄蓉阴唇翻卷，被肉棒一炮顶入！
　　“哦哦哦……易儿.…… 慢点…… 哦……就一下.……”
　　“干娘放心，就一下……”
　　贾易抱着黄蓉，立在湖心，以抬脚奸穴的姿势，让大鸡巴在黄蓉的肉穴里蠕动！
　　“哦哦哦……”黄蓉的肉穴被年轻的大肉棒塞满，美眸弥漫着雾色。
　　“就一下哦……一下……”
　　不一会儿……
　　黄蓉光洁的美背靠在温泉的大石上。两粒晃动的巨乳不断喷出奶汁。
　　她水下的美肉穴，正被一条大鸡巴“顶”着！
　　噗滋——噗滋——噗滋！一下一下又一下！
　　“啊……啊……好棒……啊……大鸡巴……好厉害……”
　　淫媚悦耳的娇喘不断从黄蓉口中传出。
　　仔细一看，贾易浑身赤裸站在水里，从水下撩起黄蓉的一条长腿，把大鸡巴镶嵌在她紧窄的肉穴里。
　　丰腴高挑的黄蓉小脚甚至还挂着来不及脱干净的裹腿袜，一对硕大浑圆的雪腻乳球完全暴露在阳光下，哗啦一声，贾易将黄蓉肥臀顶的脱离水面，两腿间肥嫩的蜜穴被一根狰狞粗大的大鸡巴狠狠的撑开。
　　随着黄蓉身体的上下起伏，混小子的大鸡巴来回进出着，“啪啪啪啪啪啪！”
　　浑圆挺翘的雪白肉臀不断下坠撞击着贾易的大腿，激起一圈圈水花。
　　“唔喔喔喔喔！”
　　“干娘，几下啦？”
　　“啊啊啊啊啊！十五下！不！二十下！二十一！二十二！二十三！二十四！五……六……七……八……九……三——哦噫！喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　黄蓉双眸迷离，神情淫媚，丰润樱唇中毫无顾忌的发出一阵阵高亢婉转的淫啼。
　　胸前如同灌满奶浆的绵软乳瓜随着身体的起伏上下摇晃着，在空中甩出一道道白花花的乳波肉浪……贾易的手掌趁机攀上那座高耸圣洁的雪峰，一手握住一只跳脱的大奶子，放肆地玩弄蹂躏起来。
　　“干娘，喜欢我一边插你一边玩弄你的乳房吗？”
　　贾易的手指突然拎起黄蓉两颗红肿挺翘的大奶头，微微用力的向上揪着，连带着整个硕大雪乳都被拉了起来……
　　“舒服！好酥……啊啊啊！”黄蓉浪叫一声，反应比预计的更加强烈，那两粒可口诱人的乳尖“哧溜哧溜”的射出乳汁！
　　激情过后不知多久，黄蓉面色冷傲的训斥着贾易！
　　“整天脑子里就装着那些龌龊事儿！年纪轻轻不知道习武，身子都垮了！”
　　“可是干娘不是刚才叫的很舒服……”
　　“胡……胡说！”黄蓉连忙打断了贾易的“胡话”，从今天起，必须一边赶路，一边练武！

第31章 习武为名吃熟母，激情碰撞捧双丸
　　一路以练武为名，贾易尝尽了这美艳干娘的甜头。
　　某日，黄蓉双头抱头，扎着马步一下一下的快速的进行深蹲，本来是正常的练武动作，可因为这一身情趣装束变得淫乱非常。
　　她的上身只有一个紧身的丝质内衣，内衣的双乳处被裁出了两个心形的窟窿，黄蓉的肿大乳头正好从这两个窟窿中穿了出来。
　　下身穿着白色练功裤，可在肉穴的部分同样被贾易掏出了一个心形的空档，把黄蓉的肥美的小穴正好暴露在外。
　　“易儿，这光天化日之下，我们不可……”
　　“干娘莫要怕羞，此处已是荒郊野岭，根本没有半个人呢。”贾易说着，蹭了过来。对着黄蓉上下其手。
　　“可是……”
　　噗滋——黄蓉正说着，忽然惊呼羞叫，原来与她四只纠缠贾易不知何时已放出肉根，从背后插入黄蓉暴露的浪穴。
　　“啊！”
　　“干娘！继续深蹲！”
　　贾易索性躺在黄蓉的身下，他胯下那一条年轻的大鸡巴就在那支棱着，而黄蓉每一次下蹲都会将贾易的鸡巴完全吃进自己的小穴，随后起身将鸡巴完全吐出来，二人的性器哪怕已经分开，依旧会有淫靡的丝线将二人相连，那是黄蓉的淫水！
　　“啊！啊！啊！啊！”黄蓉每叫一次，便下蹲一次，每当蹲到最深处的时候舌头都会长长的伸出来，双眼向上翻起白眼，而站起身的时候又恢复成那个冷漠高贵的女诸葛。
　　“干娘，你的小穴真是肥嫩，还有一股莫名奇妙的吸力，若不是前日你将九阴真经里固本培元的功夫教给我，恐怕易儿又要被你吸的射了。”说着，贾易抱住黄蓉练功服包裹下的紧致肥臀，往自己鸡巴上按去。
　　“别，别，不行了，啊啊啊！不行了！啊啊啊！”
　　贾易嘿嘿一笑，大手一拍黄蓉的屁股，同时腰部发力，带动鸡巴向着黄蓉的花心用力一顶，本来已经在高潮边缘中的黄蓉瞪时被顶入高潮，剧烈的快感几乎将她的大脑掏空，失去了意识的黄蓉舌头在嘴角耷拉着，口水顺着舌尖淌进了她的性感锁骨，然后又流在了那对凌空抛甩的大肉球上。
　　黄蓉的绝美容颜上满是媚意春情，在外人眼中高贵优雅的她，自从那次与杨过意外“疗伤”后，名满天下的美女诸葛竟然染上了重度的性瘾，每当夜深人静的时候，她都会在郭府内脱光衣服，幻想着被白日里那些偷窥自己的男人吸吮着自己的乳头，疯狂自慰。
　　而自从被贾易这个浪荡子肏了后，黄蓉绝望的发现，自己对那根大鸡巴越来越没有抵抗力！
　　又一日，两人练习鞭法。
　　“干娘，看鞭！”
　　贾易甩着大鸡巴，抽打在黄蓉的俏脸上！
　　“啊！易儿！休要胡来！”黄蓉躲闪着，却一个不防，被贾易化软鞭为硬棍，插入小嘴！
　　“咕啾……唔……咕啾……”
　　黄蓉媚眼如丝，轻启丹唇，窄小的口腔费力的含住紫红色的硕大龟头，晶莹的唾液随着螓首的上下吞吐不断从嘴角溢出，流入她胸前深邃诱人的雪腻乳沟中……
　　黄蓉吐出被她的唇瓣香舌舔弄包裹的油光水滑的大龟头，双手捧起自己胸前的西瓜大小的雪白巨乳，夹住了贾易的鸡巴，卖力的上下套弄着……
　　“干娘，看我将掌法与棍法融合起来！”
　　“啪啪啪！”
　　贾易用力的扇在黄蓉的白腻硕乳的侧面，将两个绵软硕大的乳瓜打的一阵乱颤！
　　不一会，两人已滚到了草地上。
　　贾易抓住黄蓉的肉腿向上按去，直到膝盖压住肩膀，让黄蓉自己抱着自己曲线优美的肉腿，然后握住肉棒的根部，不断甩动着臀部，用坚硬滚烫的棒身去拍打黄蓉光洁肥嫩的穴口，打的黄蓉一阵高亢淫啼，蜜浆淫液不断分泌出来，被大肉棒打的四处飞溅！
　　正在乱颤的巨乳也在不断流出奶水，四溢的奶水沾染了贾易的压下的胸膛，使两人贴合的更加柔滑。
　　贾易抓起黄蓉被红袜包裹的修长小腿，按在了她的头顶，让黄蓉自己扒着肥臀，深深的印出了两个巴掌印，肥嫩的蜜穴不断开合，粉嫩的穴肉每次蠕动都会挤出淫浆……
　　贾易将黄蓉的一双粉腿扛上了肩，双手强力的揉捏抚摸黄蓉的那一对傲人的巨乳，这一招可让黄蓉爽到了极点，本来她还有高翘的圆臀可用来当屏障，使得她还能够迎合着贾易粗大鸡巴的大力抽肏，但现在情况完全不同了，她的整个圆臀悬空，粉腿又被贾易抬起，无力可施的黄蓉，只能眼睁睁看着贾易的鸡巴，一寸一寸进入她肥熟的肉穴中。
　　“啪啪啪啪！”
　　清脆的撞击声响起……
　　又一日，两人练习掌法。
　　贾易打耳光一般扇打着黄蓉胸前的丰盈雪乳，将两团硕大的乳球打的左右乱颤，凝脂白玉般的奶子上浮现出殷红色的掌印！
　　“噢……噢……易儿……嗯啊……用力……啊……太弱了……啊啊啊！”
　　黄蓉啪的一声，用内力将贾易震飞。
　　贾易哼哼唧唧甩着鸡巴爬起“干娘你耍赖！明明内力比我强那么多……”
　　“哼，你这小子，我不用内力你也不是对手。”
　　黄蓉不用内力仅凭招式，与贾易斗在一处。
　　呼呼的拳脚风声中，美丽冷艳的女诸葛全身没有寸缕，性感惹火到极点的魔鬼身材，完全展示在干儿子眼前。
　　胸前一对丰硕巨乳涨鼓鼓的，令人一看就会热血沸腾！
　　然而她身上最诱人的部位，却是又圆又大的屁股，肉臀丰满到惊人的程度，肉感、厚实而又充满弹性，从侧面正好可以瞥见这丰臀的隆起弧度，还有随着步伐不停颤动的节奏，那真是世上最诱惑的美景！
　　令人忍不住生出伸掌拍打凌辱她的强烈欲望！
　　黄蓉每次出招，高耸饱满的巨乳都会随之弹跳、晃动，而她丰满结实的大屁股走动时，就会自然而然扭动或是高高撅起，令人产生从后狂插她菊穴的强烈念头。
　　贾易被打的东一滚、西一滚的要有多狼狈就有多狼狈，可是贪婪的视线却跟随着那对硕大的大奶突突乱跳！
　　“易儿！你盯着人家那里看干嘛”
　　黄蓉训斥贾易，双乳却不知不觉溢出奶汁！
　　发情的女诸葛心浮气躁，气喘心跳，招式露出多处破绽，但还是一鼓作气继续狂攻！
　　突然耳边响起贾易轻佻之音：“嘿嘿，干娘你这么大的奶子，一直抖来抖去不累吗”
　　黄蓉羞红了脸瞪了贾易一眼，双目有些迷离，鼓起余勇右腿想飞踢向贾易的面门，不料小穴却传来一阵电流！
　　阴户顶端肿得跟青豆一样肥大的阴蒂敏感得连踢腿动作大一点，都有剧烈的感觉！
　　贾易右掌架开黄蓉踢来的玉腿，同时左手探掌再次突袭胸前，一把就抓住了她左边那只晃动的喷奶巨乳。
　　黄蓉“嗯哼……”浪叫一声，拍开其手，双臂掩胸，随手抹掉淫穴上溅出的黏液。
　　形势再怎么恶劣，黄蓉也绝不会轻易认输，深呼吸了几口后使出浑身解数的攻了过去，可惜她的努力只能令自己的大奶放肆地震颤，荡漾出一阵又一阵的乳浪！
　　而禁止内功后大打折扣的招数根本没有威胁！
　　现在的她看上去似是不停抖动着美味的丰胸肥臀挑逗干儿子！
　　不知何时贾易又大又粗的肉棒涨到发痛，贪婪地盯着干娘胸前的两大团淫肉，他饿狼似的从黄蓉背后一双大手五指成鹰爪式探出，托住两只沉甸甸的巨乳，手掌捏住大奶尽情搓揉。
　　黄蓉自然形成的股沟，不但深邃而沮还非常的紧密匀实，肥硕的两大片臀肉温暖地牢牢夹住了肉棒。
　　不管黄蓉如何怒叱扭动、奋力挣扎，拼命的左右摇晃着，想要将这根大阴茎甩出去，无奈她的屁股实在太肥厚了！
　　两大团臀肉自然形成的股沟把肉棒夹紧，大半支棒身都埋没在雪白的股沟之中，只有那青筋毕露的龟头从臀肉中里拱出来。
　　简直天生就是男人的鸡巴沟！
　　很快，贾易的大鸡巴就彻底没入了那肥嫩的鸡巴沟中！
　　“哦——！”被后入的黄蓉浪荡的摇摆着腰身，眯起艳眸，仿佛很是享受！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　又一日练习指法。
　　“弹指神通是我爹爹的绝技，我只是略知一二”黄蓉认真的教学着。
　　然而贾易的一双眼睛却早已瞟向她只用肚兜遮掩的激凸乳头上！
　　这身装扮，是昨日黄蓉被贾易干到高潮时对贾易的承诺！
　　看着黄蓉两粒藏在肚兜后面乱晃的大奶子，贾易大肉棒刷的竖起来！
　　“易儿！你这惫懒小子……”黄蓉指着贾易的裤裆，似笑非笑道：“竟敢对你干娘这般不敬。”
　　说着走到贾易身边，使出弹指神通，玉手对着贾易勃起的龟头轻轻一弹。
　　黄蓉本意只是跟贾易开个玩笑，谁料贾易的龟头被黄蓉柔软的小指头一弹，大鸡巴居然当场喷精。
　　看到白浊的精汁渗透出裤子，黄蓉大羞：“你怎么……”
　　“喔！干娘这可不怪我，都怪你！”
　　“扑哧～”黄蓉终于忍不住笑出声来：“你还好意思说，被我轻轻一弹……就……就……”
　　“干娘这么好看。简直是仙女下凡，我看着干娘早就想射了！再说……再说……”
　　“再说什么呀？”黄蓉忽闪着眼睛，娇躯贴近贾易，肚兜缝中露出深深的乳沟。
　　“再说干娘你在我面前晃着这对大白奶子，我根本忍不住好吧！”贾易再也忍不住了，嗷嗷叫着张开双手黄蓉那对大肉球袭来！
　　“你这小色鬼！今番可不似以往，干娘要好好教训教训你！”黄蓉见贾易出招就抓自己巨乳，她使出逍遥游身法，宛如一只翩然飞舞的大蝴蝶，那一对白花花的大奶子也随着她的跳动而上下抛甩，几乎晃瞎了贾易的眼。
　　贾易三脚猫功夫，很快就被黄蓉连续摔了几跤，谁料他却不断爬起来朝黄蓉扑来，看他这般牛劲儿，黄蓉默默赞许。
　　（这小子比当初那个纨绔公子进步多了，这些天被他……被他肏……也不算白费功夫……）黄蓉又摔了他一跤，心中不忍，待贾易又扑过来时，黄蓉眉眼含笑，卖了个破绽，挺起大奶——
　　啪！
　　贾易囫囵吞枣，模仿弹指神通，弹中黄蓉的奶子！
　　隔衣正中奶头！
　　黄蓉弹性十足的大肉球被弹的凹陷了下去，又迅速恢复原状，将贾易手掌弹飞！
　　（好舒服喔……）
　　“刚才是我大意，现在我可要认真了。”黄蓉表情“严肃”！
　　贾易全力攻上，黄蓉又卖了个破绽！
　　“啪！”贾易一指弹到黄蓉只穿着裆布的小腹，黄蓉娇躯微颤，湿透的裆布中渗出黏黏的淫液来！
　　贾易趁机连攻数指，弹中黄蓉的右乳。黄蓉哎的一声，乳头一歪，更是喷出了乳汁。肚兜湿了！
　　“波！波！波！”贾易趁着黄蓉心慌意乱，重点进攻黄蓉的两粒淫荡大奶，黄蓉被弹的乳肉乱颤，肚兜很快被贾易抓住机会撕破，两粒大乳头甩着奶水赫然弹出！
　　“啊！啊！啊！”黄蓉羞叫着：“易儿停吧，你武功进步很大，我们不打啦！”
　　“哼，干娘是你先动手欺负我的，怎么能说不打就不打呢？”贾易握住黄蓉完全无防的乳肉，猛搓起来！！
　　“哦！啊！哎！易儿停手，不可！”黄蓉嘴上说着，却挺高胸脯任贾易揉搓！
　　贾易捏住黄蓉的乳头，轻轻一搓，黄蓉小嘴一歪，当场奶水迸射，喷了贾易一手。
　　不一会儿……
　　“啪”地一声脆响，两具赤裸的下体，肉贴肉的地撞在了一起！
　　“喔喔喔喔！易儿轻点！干娘给受不住了……啊啊啊啊！”黄蓉的黑色长发散落舞动，雪腻的翘臀被贾易顶的淫颤不止！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“喔噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啪——！啪——！啪——！”
　　“呃————”
　　“啪———————————！”
　　“啊—————————————————！”
　　贾易的小腹不知疲倦地撞击在黄蓉浑圆雪腻的肉臀上，激起层层肉浪翻滚，两粒年轻硕大的卵蛋更是一次次拍打在黄蓉的肥嫩阴蒂上，将那颗敏感的小红豆刺激的又红又肿！
　　“嗯啊……不行了……要……又要喷了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　巨乳诸葛被下身传来一阵一阵地充实感弄得一股要命的极端奇痒，爆发开来，直冲脑门，痒得她发出一阵惊心动魄的淫喊声，娇躯无助的狂颤扭抖！
　　贾易双手揉捏着那对柔软丰硕的大奶子肆意揉捏成各种形状，红润的乳头正不断的冒出一股股香甜的乳汁混合着汗水滴在地上，同时肉棒不断抽插，每一次的抽插都给黄蓉带来巨大的发泄快感。
　　黄蓉呻吟得更大声，嘴里骚媚地叫着：“不，不要啊！易儿……放过人家的奶子……啊啊……干娘以后随你怎么样啦…不要再弄人家的巨乳……啊啊！”
　　贾易听到着顿了一顿，将头凑到黄蓉耳边：“干娘现在我们可是比武，不能轻易认输哦，我就是要惩罚你这对诱人的大肉球！”
　　黄蓉一边淫颤，一边媚叫道：“易儿你不好……啊呀……把人家的大奶子弄得又涨又肿……下面又这么猛……”
　　贾易狠狠地揉捏黄蓉胸前的大肉团，拨动着她胸前丰满的双乳，使那两只硕大滚圆的雪白肉团互相碰来碰去，就好像在玩弄一对充满弹性的水球。
　　弄得黄蓉尖叫一声，乳汁激情四射。
　　她的子宫也仿佛被波及而产生出一阵阵的痉挛，大量的淫液狂喷而出，黄蓉沉沦在快感高潮之中浪叫！
　　“啊呀呀呀！！……又来了……啊……太好了！泄死我吧！又要泄了！ 呀呀呀！”
　　乳白色的乳汁，又一次如同男人射精般“噗滋”一声从乳头里喷射出来，喷出来的乳汁正射在贾易的脸上！
　　“啊……啊……易儿……干娘不行了……啊……啊啊……”

第32章 三女齐聚云鬓乱，擦肩而过痴心燃
　　这一日，黄蓉与贾易赶到了绝情谷外的小镇。
　　客栈厢房内，黄蓉自封内力，然后被一条黑布蒙着眼睛——贾易说这样能让她更刺激。
　　贾易躺在一张宽大木椅上，脑袋枕在黄蓉白嫩丰腴的大腿上，两颗沉甸甸储满甜腻乳浆的硕大奶子压在他的脸上，两颗挺翘红肿的乳头被他的大嘴吸住，一口一口吸吮着其内甘甜香浓的乳汁。
　　“咕啾～咕啾～”
　　黄蓉一手揉捏爱抚着自己胸前的浑圆巨乳，一手探入两腿间，在水光淋漓的小穴处不停的抚摸着。
　　似乎觉得奶水不够，贾易翻身将黄蓉压在身下，一边吸住黄蓉乳头，而双手像是挤奶一般，从黄蓉硕大乳房的根部向上挤压，如同给奶牛挤奶一般，大力挤压着黄蓉的大奶子。
　　被粗暴吸吮、揉搓乳房的黄蓉并没有生出抗拒，反而变得愈发兴奋。
　　乳头被吸吮时那种哺乳的快感令黄蓉欲仙欲死的忘情呻吟起来。
　　“奶头……啊啊！！干娘的奶头好舒服……用力揉干娘的奶子……用力吸奶头……哦……啊啊啊！”
　　黄蓉媚眼如丝的搂住趴在她胸前吸吮奶子的贾易，蜜穴内浪潮滚滚，淫叫不止。
　　蒙住双眼同时自封内力，她甚至没听见，此时隔壁的房间传来一位绝世仙子的仙吟！
　　好巧不巧，黄蓉此刻与贾易居住的客栈，竟是小龙女和李莫愁逃出绝情谷底后滞留的客栈！
　　此刻，李莫愁正被万兽山庄史家兄弟五人围在郊外抽插，而小龙女没人磨豆腐，只能一个人自慰，再加上被贾易蒙眼吸乳的黄蓉，大宋三大美女居然齐聚在这个小镇里，忘情的娇呼着！
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　“嗯……嗯.……嗯……嗯！”黄蓉的浪叫，将隔壁房间的一个细微的呻吟声淹没了。
　　“隔壁……不知是哪对夫妻，做那羞事……叫床的声音太大了……好难受……”
　　小龙女在被子的掩饰下，不断扭动着肢体，单薄的锦被将她青春挺翘的乳肉笼罩在内，她一边偷听着隔壁那个骚媚的叫床，一边回味着在绝情谷内被蒙古狗贼的畸形大鸡巴插进小穴，一边加快手指在无毛嫩穴中抽插的动作，随着水流的淫靡粘连声，小龙女的肉体猛地颤抖，快要攀上期盼已久的绝顶。
　　就在小龙女即将到达高潮时，隔壁的美妇高潮绝叫起来！
　　“不行啦！贾易！不要再干啦！我快泄的虚脱啦！啊啊啊啊啊啊——啊！”
　　那少妇在发出一连串急促的鸣叫后，竟然尖叫一声，再无声音！
　　难道说，她……昏了过去？
　　不对啊……刚才这个声音小龙女听的比较清楚，怎么……怎么像是黄蓉黄姐姐？
　　不可能……绝对不可能，一定是听错了……黄姐姐一向是温文尔雅，又高贵又成熟，怎么会发出这般不成体统的浪叫……
　　嗯……隔壁……他们的声音好大啊……终于完事了……一定很舒服……龙儿也好想要……
　　忽然，房间的门开了，一道黑影溜了进来！
　　小龙女吃了一惊，现在她房间是熄着灯，究竟是谁，竟然深更半夜如此大胆擅闯！
　　那人一推门，见里面黑乎乎的，也是一惊，尴尬嘟哝道：“不好意思啊兄台，大半夜听见有女人发骚浪叫，俺这鸡巴硬的忍不住了，想来干干她，没想到走错门了，哈哈……俺这就走……”
　　小龙女不敢出声，内心期盼着这个冒失鬼早点离开。
　　谁料，窗上的一朵乌云被风一吹，忽然移动了几分，一抹月光也因此穿射进了房间，小龙女那刚刚自慰时未曾来得及掩饰的雪白耀眼的光滑娇嫩乳肉，就这么肆无忌惮地显露在了来人眼前！
　　咕咚！来人吞了口口水，这房间内，分明藏着一个身材如此诱人的美女！
　　“看来是没走错啊……小娘子，嘿嘿嘿……”来人低声淫笑着，朝小龙女塌前走来！
　　砰！！
　　小龙女飞起一脚，谁料这人完全不会武功，当场被踢晕！
　　就在小龙女松了口气，以为解除危险时，头顶忽然传来清脆砖瓦声，紧接着，一个男人从屋顶破屋而入，大笑道：“好你个外表清纯，内心淫荡的小龙女，居然躲在这里偷偷勾引男人，你那浪叫声我大老远就听到了，乖乖，想不到你这么骚！”
　　“不是……不是我……你听错……”小龙女欲哭无泪，明明是隔壁妇人的叫声，这贼人不分青红皂白，居然全算在了自己头上！
　　“不是你还能是谁？别以为我不知道，这小破镇里除了你那已经被史家兄弟干翻的师姐李莫愁，就你一个大美女了！”张一氓根本不信，翻身越进房间，落在床前！
　　“啊！”小龙女一声娇呼，慌乱起身，衣不蔽体，月光下，雪白的乳肉在胸前颤抖晃悠着，双腿见汁光粼粼，娇嫩的花唇因自慰而裂开，没有半点毛发掩护，男人见了哈哈大笑：“在下转轮王张一氓，你这淫荡仙子的水蜜桃，我今天摘定了！”
　　说着，双手一招猴子偷桃，对小龙女酥胸袭来！
　　张一氓不知道，除了眼前的小龙女，隔壁还有一个娇滴滴的大美人黄蓉已被干昏，若是他此刻闯进去，就可随意摆布呢！
　　“嗯！”小龙女一声娇呼，一对奶子已被张一氓攥住，在他大手揉搓中呈现出惊人弹性，张一氓将小龙女束缚在怀中，从背后乱揉她的雪乳！
　　“唔唔……唔……！”
　　小龙女生怕客栈里的人听到自己的叫声，因此一边挣扎，一边压低声音！
　　但张一氓的大手很快突破了她形同虚设的防线，肆意揉搓起小龙女近日越发膨胀的双乳！
　　啊！
　　小龙女一声仙吟，原本冰清玉洁的眸子中放出了媚样的异采，动人的胴体在张一氓怀中扭动着，两颗丰满雪白的乳球不停的乱晃，那两粒凹陷在乳肉内嫩红乳头，被张一氓不停用手指捻弄着！
　　张一氓惊奇道：“欸？好！居然是敏感的凹陷乳头！瞧老子把你这对淫荡奶头捏出来！”
　　“嗯——！”小龙女一声媚叫，若非她幼年清心寡欲修炼玉女心经，将乳头锻炼的十分内敛，此刻怕是早就被张一氓搓的激凸了！
　　“呦，你的奶子还挺耐揉的，我倒要看看你还能坚持多久。”张一氓摸到了小龙女明明敏感多汁的无毛嫩穴，又是一喜：“果然，你们古墓派的女人都是白虎！”
　　张一氓感到美人阴道中正有更多的爱液喷洒出来，紧凑的穴肉自觉的包紧他入侵的手指。
　　“啊！”小龙女使出浑身力气，一掌震得张一氓胸中翻江倒海，然后一把抓起散落在榻上的裙衣披在身上，小脚一跃，跳上屋顶！
　　等张一氓恢复过来也跳上房顶，却见小龙女已经几个起落，在房屋上越逃越远！
　　“你这痴女仙子，哪里逃！”张一氓急忙追去，心痒难搔！
　　在百日里捉住李莫愁后，他与万兽山庄史家兄弟商定，李莫愁归他们，而小龙女归自己！
　　他原本以为捉住柔弱的小龙女可以说是探囊取物，谁料这个仙媚美人儿，竟然是如此的滑不溜手！
　　“哪里逃！”
　　两人一逃一追，逐渐远去，小龙女武功以轻功见长，张一氓本来追她不上，但小龙女因自慰生生被打断并且被张一氓羞抓双乳，再加上腾跃中运用内力，体内欲火加速燃烧，越逃越是吃力，逃了一个多时辰，回头一看，张一氓却是在慢慢追近，小龙女几次差点被他追上，还有一次裙摆被他撕下，露出光溜溜的屁股，情况万分危急，眼见前面有一个院落，小龙女想也没想，挺身而入！

第33章 终南仙子小龙女，遭人追击遇少年
　　这院落的主人名叫陆非卿，是个隐居在此的年轻人，他的父母被仇人杀害了，他便躲在这里生活练武，期待有朝一日练成家传绝学，为父母报仇，练武之时，异常辛苦，幸好陆非卿遇到了一位红颜知己，名叫霜儿，霜儿每日里陪伴着他练武，两人眉来眼去，渐生情愫，连日来，热情的少女只想与如意郎君交媾结合，无数次的想要将他年轻的长鸡巴吞入小穴，然而她却是个贫乳，屁股也很瘦，陆非卿与她亲密时毫无感觉，因此霜儿常常闷闷不乐。
　　此刻，陆非卿与霜儿正在屋内睡觉，忽听院落有响动，陆非卿隔窗一看，见一个绝美仙女跳进院落，瞪时看呆了！
　　只见她两鬓飘如柳丝，好像缀满星光的夜色，在两腮边柔美无限地垂落。
　　青丝掩映的容颜，娇美无俦，就好像世间最空灵幽美的兰花，在夜色里静静地绽放。
　　而与她绝美容颜形成鲜明反差的是那衣不蔽体的娇躯下面，竟然是白花花光溜溜的大屁股，双腿随着大屁股左右晃动，只能遮住腰部的白裙被撕得破破烂烂挂在腰间，双腿间的暴露的花唇闪烁着水光泽泽。
　　陆非卿呆住了，连带胯下的鸡巴，变得硬邦邦……
　　他没发觉，霜儿也已经醒来，发现青梅竹马的少年被突然出现的光屁股仙女勾的魂儿都快丢了，哼，自己的身子陆非卿看都不愿看一下，此时竟然对着一个光屁股的骚货如此发痴，难道是因为她奶子大屁股大？
　　气死我了！
　　霜儿气的小脸发胀，刚要发火……
　　一个男人跳入院中，大叫道：“你已经逃不掉了，束手就擒吧！”
　　小龙女无路可退，无奈与张一氓交手！
　　腾跃间，她匆匆系在腰间的白色薄裙落地了，只见她下体没有任何毛发遮盖小穴全部露在外面。
　　屋内的少年陆非卿，目不转睛的盯着小龙女，口水流了一地。
　　忽然，他胯下刚刚硬起来的长虫，被一只冰凉小手攥住，少年险些惊呼出声，只听霜儿在自己耳旁怒气冲冲的嗔道：“哼，瞧你，被这个色女人勾的鸡鸡都硬了！”
　　“啊！霜儿你醒了！轻！轻点！”
　　“哼！我偏不！我终于明白你为何不与我亲热了，你以前推说自己鸡鸡软没性欲，你看看！你的鸡鸡现在怎么这么长这么大！我看你是口是心非吧！怎么着，看见这个光屁股浪女人，你的鸡鸡就受不了啦！”
　　陆非卿鸡巴被少女一纂，就几乎到了发射边缘。
　　他粗重的呼吸着，想反驳可是胯下弹跳颤抖的，从未勃起到如此极限长度的鸡巴，却让他无话无声的阐明了真相。
　　张一氓看着小龙女咧开的花唇，笑道：“小骚货！你的阴蒂已经凸出来了哦。”
　　陆非卿睁大眼睛一看，只见那赤裸仙女花唇上方那高高肿起的鲜嫩肉芽如此娇艳欲滴，鸡鸡顿时可耻地硬了！
　　“陆非卿——你这个无耻的登徒子——”霜儿发现自己的青梅竹马直勾勾的盯着那无耻的光屁股的女人，鸡巴反而越来越硬，还抖了起来！
　　而院子内的这场比武即将分出胜负，张一氓封住了小龙女的气海，伸出一只手架起小龙女的大腿，伸出令一只直接摸向她凸出的肉芽，小龙女羞的扭着翘臀躲避，却被张一氓一掌印在小腹上，小龙女微微一颤，内劲呼啸着冲进小穴，让小龙女高度敏感的小穴瞬间起了反应，只见小龙女双腿竭力弯曲，娇嫩圆润的脚趾颤动，嘴唇微咬，上身拱起，本就柔嫩挺拔的乳房在破败的白衣下乱晃。
　　小龙女全身僵硬了一瞬，花唇内喷出几股水花，凸起的肉芽瞬间湿透，小龙女娇躯一软，摊在张一氓怀中。
　　小龙女挣扎着一掌打向张一氓，却不料自己娇嫩的肉芽被对方抢先捏住，只见张一氓粗粝的手指那么狠狠一搓——
　　“嗯——啊啊啊啊啊啊啊！”小龙女小嘴一歪，瞬间高潮失神！
　　“恶贼！你……欺辱女人……我……和你拼了！”鬼使神差间，陆非卿忽然拔剑破窗而出，张一氓猝不及防，被一剑刺中肩膀！
　　“咣咣咣咣咣！”
　　陆非卿使出家传绝学“五行剑”，招招致命，饶是张一氓比他武功高多了，被抢了个先手之下，也是连连挂彩！
　　等张一氓稳住阵脚，发现小龙女已经落入对手的怀中，待他看清楚攻杀自己的是个三流武功的少年时，却见一个红衣少女气鼓鼓的蹦了出来，怒道：“你！你竟然为这骚女人出头！”
　　“不是……霜儿……我不能放任她被这个恶人欺负……”陆非卿红着脸为自己辩护！
　　“你胡说！你根本就是眼馋人家的身子，你……你！”
　　“不是……霜儿你听我说……”陆非卿还在辩解，然而不经意间低头，却见自己怀内的仙女面色潮红，香涎流出唇角，雪白嫩乳在自己手中一颤一颤，不禁又意乱情迷，小龙女又仙又媚的清艳气质，根本不是他这种十几岁的少年所能抵挡的！
　　正发痴时，张一氓轮子飞来！
　　眼看陆非卿脑袋要被削掉，霜儿也顾不上生气了，抛出佩剑击落轮子，替他挡了致命一击，只见张一氓又掏出一个轮子，霜儿急地大喊：“你！你这个大色鬼！快！还不快跑啊！”
　　陆非卿猛然醒悟，背起小龙女撒丫子就跑。
　　“我是叫你跑！你怎么还背着这个女人！快！快把她放下！”霜儿气的脸都白了！
　　正当她戟指叉腰准备大骂陆非卿时，脑后忽然挨了重重一击，当场昏倒。
　　张一氓恶狠狠地看着霜儿，道：“有你在手，不怕那小子不把小龙女交出来。”
　　然而陆非卿却让张一氓大开眼界，见到青梅竹马被击晕的小子根本头也不回，抱着那仙子尤物就跑远了！
　　发现手中的人质根本没有任何意义，张一氓气的抛下霜儿，提气追了上去！
　　嗖！嗖！嗖！
　　两道人影在旷野中追逐起来！
　　陆非卿虽然武功不俗，但抱着个美女，早已意乱情迷，根本跑不过张一氓，不一会儿，呼的一声，脑后传来异响，陆非卿下意识一低头，一缕头发已被张一氓的飞轮割断！
　　陆非卿吓得拔腿就跑，心道：大事不好了！我早晚要被这家伙杀了，没办法，虽然答应了那仙姑不暴露她的藏身处，但是现在只有求助于她了！
　　陆非卿抱着小龙女闯进了一个阴森森，黑漆漆的沼泽！
　　“哦呵呵呵呵……小可爱，你今天怎么急匆匆跑来找我啦？你的小情人不会吃醋嘛？呦～怎么还抱着这么个娇滴滴的大美女呢～”
　　一位尼姑打扮的三十余岁的美女，妖媚地笑着，骑在一颗歪脖子树上。
　　此时张一氓也追了上来，见到这树上尼姑，仔细一瞧，瞪时惊呆，只见那对豪乳在大开的胸襟前暴露在空气之中，但见她白净侧脸有一条深深的疤痕，张一氓大惊：“你！你你你！你难道是传说中的……！”
　　“阁下好眼光！”
　　那尼姑嘻嘻妖笑：“我自幼在点沧派习武，一日下山行侠仗义，被一淫贼抓住淫辱，折磨的我求生不得求死不能，后来我自毁容颜引得那淫贼来挡，我则趁机点了他的死穴，然后挑了他的手脚筋，用他交给我的床上功夫把他吸成了人干！”
　　话音未落，尼姑从树上跃下，上身好端端的披着一身尼姑袍，下身却光着白腚，不着片屡！
　　“光腚仙姑！”张一氓惊叫！

第34章 光腚仙姑如鬼魅，壮汉反抗挽狂澜
　　“哦呵呵呵，你又是何人，怎么欺负起我的小情郎啦～”光腚仙姑扭着屁股，朝张一氓步步逼来，张一氓面色严肃，前回我们已经介绍过，这光腚仙姑和圣音师太，桃源神尼，以及神秘的南海魔尼，并称为佛界四大淫尼，不知吸干了多少黑白两道的豪客。
　　张一氓这下明白了为何那抱着小龙女的臭小子年纪轻轻就看起来病怏怏了，原来是早就和这光腚仙姑有一腿，怕是被她快吸干了都不自知！
　　“得罪我的小情郎，只有把你吸干了呢～～”光腚仙姑娇笑着，对陆非卿抛了个媚眼。
　　却见他双眼直勾勾的盯着怀中仙女的凹陷乳头，脸红脖子粗。
　　光腚仙姑一楞，心中愠怒，恶狠狠横了那仙女一眼，暗道：“居然比我还有魅力，一会儿要你好看！”一转身，妖笑着对张一氓抬起一条长腿：“这位大侠～你看嘛～贫尼的光屁股好不好看呀～～”
　　张一氓知道这淫尼越是妖艳淫荡，越是来者不善，他面色严肃的摆出飞轮架势，只见光腚仙姑的人影已经朝他杀来！
　　“淫尼！受死！”张一氓大喝！飞出轮子！霎时间，白光闪过！这一招凌厉之急，若是稍有不慎，光腚仙姑就会毙命！
　　顷刻之间，白光散去！
　　“哦哦哦哦哦！！！嗷嗷嗷！！”
　　只见光腚仙姑不知使了什么邪法，不仅击落了张一氓的高速飞轮，而且将张一氓压在身下，一张雪白的屁股骑在张一氓的脸上，对他的嘴巴倾斜着淫水！
　　张一氓被她雪臀坐的几乎窒息，情急之下，伸出舌头，朝光腚仙姑肉穴中刺去！
　　这一刺带着内力，张一氓打算让光腚仙姑当场失禁！
　　谁料光腚仙姑只是嗯的一声浪叫，双手已然剥掉张一氓的裤裆，拿住了他的“命根子”！
　　张一氓一声大吼，卵蛋已经被光腚仙姑握住，他知道只要再过片刻自己便会彻底被这淫尼抓住，因此拼命挣扎，好个转轮王张一氓，作为仅次于金轮法王的天下第二轮子王，绝非吹嘘之辈，但见他一个翻身，光腚仙姑哦的一声惊叫，反倒被他压在身下，两人扭打着在地上滚了几滚，就在最激烈是时刻，只听光腚仙姑一声羞叫，张一氓忽然哈哈大笑：“好你个光腚淫尼，太大意了吧，你的小屄已经被我的大鸡巴捉到了，这下我看你还怎么办！”原来，张一氓在挣扎之中，捕捉着光腚仙姑的漏洞，但觉她胯下桃源淫水连绵不绝，大阴唇已然外卷，张一氓趁势甩着早已勃起的鸡巴，嵌入了光腚仙姑的泛滥肉洞！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”下一秒，反倒是张一氓发出惨叫！
　　“哦呵呵呵～真是可笑的挣扎啊，你还不知道吧，你这一招对贫尼没用啦，毕竟作为美女，时不时就需要面对武功高强的淫贼嘛，江湖上不是时不时就可以听到某某女侠被淫贼肏成了肉奴隶。所以我呢，锻炼阴道也成了重中之重。毕竟只要淫贼在插入的时候，因为阴道太过于紧窄导致鸡巴刺穿阴道时浪费了太多时间，就能够等到自己凝聚内力，然后反杀呢～～～～”
　　光腚仙姑手掌压住了张一氓的死穴，自她成名以来，已经用这个技巧，不知道杀了多少强大的侠客和淫贼了！
　　光腚仙姑娇躯挂在张一氓的鸡巴上，她矫健的美腿经过常年的锻炼，可以轻松做出任何高难度动作，无论是一字马的高抬腿性交，亦或者铁板桥式被后入，还是凌空劈叉被侧入，都能够轻松应对。
　　张一氓彻底败了！
　　“啊啊哈哈哈哈～！不想死的那么干脆的话，就和人家好好做爱吧～！一会儿可以赏你个全尸呢～～～”
　　张一氓挣扎着，然而就算是把阴茎插进骚屄不动，光腚仙姑里面的肉壁都能够主动地对他的鸡巴进行犹如波浪一般、一波接着一波连绵不断地缠绕。
　　甚至还能够突然夹紧突然加大力度，让张一氓的鸡巴根本没办法逃出光腚仙姑的掌握，张一氓怕被光腚仙姑一掌打死，只能插屄，插着插着，突然感觉到阴道里面的吸力一强！
　　原本还游刃有余的鸡巴，立刻被“捆”得了个严严实实，然后不等张一氓行动，光腚仙姑的大屁股就开始一波一波抬起再落下，在这一波“严刑拷问”之下，张一氓被吸得直接毫无还手之力，只能乖乖地将自己的精液全部注入到光腚仙姑的小穴里面。
　　“啊！热热的精液……”光腚仙姑满足的媚叫着！
　　谁料上一秒还是满足媚叫的她，忽然感觉一股反的吸力从张一氓的鸡巴传出，让她瞪时浑身乏力！
　　“欸欸欸欸唔唔唔唔？你你你！怎么？这是什么邪功？啊啊啊啊！”
　　光腚仙姑发觉情况不对，连忙按住张一氓死穴，却惊慌地发现，自己的小手乏力到不足以击杀张一氓！
　　张一氓使出的招数，乃是史家兄弟传授给他的吸阴诀！这吸阴诀乃是史叔刚败给圣音师太后，痛定思痛，苦心三年研制的吸收妖女功力的绝技。
　　前日，史叔刚对李莫愁使出这招吸阴诀，把个赤炼仙子吸得当场失神浪叫高潮昏厥！
　　饶是光腚仙姑久经肏干，经验丰富，却不知自己中了原本准备给与她齐名的圣音师太的绝招，当场骚穴一颤，被吸得嗷嗷爽叫！
　　“噫噫噫唔唔唔唔！好痒！有什么东西在肉穴里挠痒痒！”
　　“嘿嘿嘿嘿，你这淫尼，中了我的吸阴诀，现在的你除了被肏无法止痒。若是不想痒死就乖乖认肏！”
　　“啊……啊……你这畜牲……啊…啊…居然…居然想这么对我……哈啊…啊…我堂堂光腚仙姑怎么…怎么可能会………啊…啊……啊…啊…又要去了…无法反抗…一边泄身一边被吸功太爽了…不行…又要…又要去了…”
　　这突如其来的刺激让光腚仙姑发出极乐的尖叫，忘我的迎合著冲入宫房的大棒，元阴更是毫无节制的倾泻而出，眨眼睛已泄出两成功力！
　　光腚仙姑缓过神来，阴门一缩，缠住张一氓鸡巴，却发现就算张一氓鸡巴不插，内力还在源源不断被他吸走，光腚仙姑大惊，在这样下去自己就完蛋了，被吸成废人不说，说不定还要被他卖到妓院里，变成只知道生育的下贱母畜，这样不行！
　　必须用足够的内力按住这男人是死穴！
　　光腚仙姑忽然想起自己的小情郎陆非卿就在旁边，不禁大喊道：
　　“非卿！快！过来！干我屁眼！”

第35章 仙姑龙女齐羞叫，凹陷乳头被吮翻
　　什么，干她屁眼？
　　张一氓差点以为自己听错！
　　原来，普通人可以通过咬破舌头达到功力的暂时性爆发，而光腚仙姑则是需要通过被人干屁眼，才能达到内力的爆发！
　　非卿！
　　人家的屁眼好痒啊！
　　你不是总是缠着要干人家的屁眼嘛，人家以前不给你干，今天给你干啦！
　　陆非卿，好哥哥～快来嘛～快来干你的小仙姑淫荡下贱的屁眼啦～～
　　哦哦哦！不要再吸啦！陆非卿！你人呢！快来！
　　光腚仙姑大声呼救着，不顾骚穴被张一氓鸡巴猛肏，拼命撅起光腚想要诱惑她的小情人，但是不知怎么，陆非卿却迟迟不到！
　　“刺溜——刺溜——”
　　身后忽然传来疯狂的舔吮声，光腚仙姑拼命扭头一瞧，眼前的景象让她惊呆了！
　　原来她一向视为掌中玩物的小情郎陆非卿，竟然不顾她求干屁眼的骚叫，而是将那个仙女般的赤裸尤物抱在怀里，用手指捏住她那两颗深深凹陷在乳肉里面的粉嫩乳头，并向外用力的搓动，同时，他胯下那条勃起到极限的鸡巴，已经和仙女满溢仙汁的蜜穴亲密的咬合着！
　　“等等……啊……”
　　小龙女连连娇喘，但是气海被张一氓封住，让她只能无力的推拒着陆非卿的手，她的无毛浪穴和凹陷乳头是最吸引男人的妙物，此刻却被一个年轻的毛头小子同时亵玩着，这小子年纪仅十七，年幼的鸡巴甚至毛都没长齐，却有着寻常人难有的长度，虽然不粗，但正好搭配小龙女被霍山拓宽过一次的紧窄仙宫，小龙女仙叫连连，陆非卿却不管她的叫声，只是不停的用手在小龙女的一对巨乳上不停的摸捏玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又按住两粒凹陷乳头的乳尖左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着陆非卿的双手不停的玩弄，小龙女从唇间吐出了呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　拥有凹陷乳头的小龙女心性单纯，不知道这小子如此抓揉她的雪乳，就是想让自己的乳头凸起来，连日来的饥渴，早已让她发热的娇躯情动如潮，胸前一对傲人的雪乳随着陆非卿的动作上下颤动摇摆着，陆非卿见揉搓并不能使怀中仙子的凹陷乳头激凸，不但不沮丧反而来了兴趣，他将小龙女放倒在地上，然后将毛都没长齐的鸡巴插在了小龙女的乳沟里。
　　“嗯……嗯……！”小龙女雪白的巨乳摩擦着陆非卿的鸡巴，这小子的鸡巴有将近八寸的长度，虽然不粗。
　　但长度足够贯穿小龙女的乳沟，而且可以在乳交时用龟头攻击她的的下颚，在小龙女仙吟的时候，陆非卿趁机用龟头撬开了她的芳唇，插进了小龙女的小嘴。
　　“哦……果然爽，有对巨乳就是好，仙女姐姐你的乳沟很深呀！”
　　“唔唔！呜呜！”
　　另一边，张一氓和光腚仙姑的激战到达了紧要关头。
　　求助小情郎插自己屁眼不成，光腚仙姑又羞又气，难道自己修炼多年的魅力竟然不如这个仙女吗？
　　她来不及多想，现在只能靠她自己的力量来对抗张一氓了！
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被顶……顶死了……本仙姑要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”光腚仙姑淫荡地套弄着张一氓的粗大鸡巴，试图让他坠入温柔乡中忘记吸收自己的内力，光腚仙姑忘情地摆动着身躯，享受着粗大鸡巴不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　张一氓的吸阴诀却一直没停止！
　　“人家认输啦！人家叫你主人！主人，饶了人家吧，人家再也不敢啦！啊～～～啊～～～～死了……人家要泄了……被主人的大鸡巴肏死了……”此时的光腚仙姑全身被内力的流失和强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着张一氓粗大的鸡巴。
　　张一氓让光腚仙姑面对树干，从背后抓着她的双手，面从后面肏着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏时，不住摇晃的淫荡模样！
　　“啊啊啊！主人你的……的……大鸡巴………好强……人家只是个小尼姑，呜呜呜，饶了人家…………啊………啊…………舒服啊……不要啊！人家的内力要泄干了！啊啊啊！陆非卿！求求你来干人家的屁眼啊！”
　　任凭光腚仙姑如何呼唤，陆非卿眼里已经完全只有这个娇羞又多汁的仙女了，他用跟光腚仙姑学会的摧情手法，揉捏抚摸小龙女全身的敏感点，让她全身的快感有如电流般的快速，全身酥麻酸痒，媚眼如丝，小嘴娇喘不已。
　　如果说先前霍山是粗暴强奸的化身，那眼前这个十七八岁的孩子如此微妙的轻薄的手段，类似“和奸”的快感，则让秉性单纯的小龙女更加愉悦，她脑海中一片空白。
　　但臭小子并没有要把鸡鸡直接肏进仙子那湿滑的肉洞中，反而是先用双手把她两片滑手的圆臀给扳开来，让无毛嫩穴整个露出来后，先将嘴唇挨近，轻轻的舐了一下她流出来的淫水，然后就将嘴唇完完全全压在小龙女淫荡的仙洞上，先用舌头把蚌肉分开，然后找寻阴蒂来舔弄着。
　　“嗯嗯嗯——”敏感而单纯的小龙女顿时纤细的腰肢就像是要扭断似的剧烈地扭摆着，但雪臀和肉瓣却牢牢被对方掌控。
　　现在的小龙女双手反撑着地上，挺起一对巨乳，来承受着陆非卿那技巧娴熟、次次将她带上高峰的舔玩，眉梢眼角尽是潮红，方才被他百般揉捏都不肯激凸的凹陷乳头，在主人香嫩的无毛穴遭到狂舔后，竟然冒出了乳头，并且越来越大，越来越胀！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯————”小龙女痴情呻吟着，还不知道自己的凹陷乳头已然勃起！
　　“仙子姐姐我发现你的秘密了，原来你的凹陷乳头需要靠玩弄小穴才会勃起呀！”年轻的小子第一次见到如此粉嫩诱人，宛如刚出生的婴儿般晶莹剔透，犹如同生产后的妇人一般冶艳仙荡的乳头，他并没有急于捉住那对跳动的乳尖，而是通过对无毛嫩穴不断地舔吮，让它自己逐渐充血勃起，直到激凸起来，此时此刻，玉女心经在体内流转起来，再一次想要挽救仙子激凸发浪的乳头，谁料那毛头小子居然对乳头的后缩置之不理，而是声东击西，将媚声连连的仙子一双长腿放到肩上来，这样的姿势，让小龙女的无毛穴整个被自己的鸡鸡顶住。
　　“等等……”未等娇声吟喃的小龙女反应过来，只听“噗吱”一声，他长长的嫩鸡鸡竟然全部连根肏入了那仙汁泛滥的无毛嫩穴内！
　　“呀……啊！”
　　小龙女小嘴张开，全身一股淫热羞涨迅速扩散，一张吹弹得破的嫩脸一片淫红，原本羞涩欲滴的粉脸，如今已被饥渴痛苦的艳红色所取代。
　　陆非卿感到胯下仙女阴道中正有更多的爱液喷洒出来，紧凑的穴肉自觉的包紧他的鸡鸡向里吸吮，他用鸡鸡不断的突刺，每一次的进出，都会狠狠的撞一下小龙女的仙宫，小龙女小穴大张着喷出了大股的爱液，被爱液结结实实淋湿的鸡鸡筋肉虬结，进一步怒挺，超长的鸡鸡竟然光是勃起就花心口撑开，龟头深深没入了半截了。
　　“啊！啊！啊！啊！”伴随着小龙女有节奏的羞叫，年轻的小子停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留龟头在无毛嫩穴口，然后再狠狠的整支尽没，就像要将年轻而有活力的睾丸也挤进这仙子的小穴内。
　　小龙女整个丰满玉体全身爆发的淫热极速四窜，尤其是她胯下粉穴内那股如万蚁钻穴般的奇痒，弄得她那对激凸的乳头再也陷不下去，陆非卿终于注意到了那对乳头，低下头，手掌将她左边的丰满大奶子握紧托起，伸出舌头贪婪的舔了下乳晕，然后张口将涨大粉红色的乳头含进了嘴里。
　　小龙女娇躯一抖，嫩穴的嫩肉立刻就将鸡鸡紧紧的拥抱住了，穴肉开始不规则的蠕动，在入侵的鸡鸡上亲热磨擦！
　　这条鸡鸡是如此颀长，足以叩开她娇嫩的花心，然而这跟鸡鸡又不够粗，让她的小嫩穴一次次被贯穿舒爽的同时，又一次次的空虚着，渴望更加塞满的快感！
　　滋滋……滋滋……小龙女的仙宫也一吸一放的欢迎着入侵的龟头，哪怕它一会将射出使自己怀孕的腥臭浓汁！
　　鸡鸡！想要更粗！更大的鸡鸡！
　　心性单纯的小龙女一旦沉浸在交媾中时，脑海中的念头也是如此的单纯又浪荡！
　　陆非卿无法预料的是，因为他这跟天赋异禀但又年轻有缺陷的鸡鸡，让青春的仙子变得加倍饥渴！
　　“嗯啊！啊……啊……顶……顶穿了……”小龙女甚至不知道“花心”怎么说，只是失神的淫荡呻吟响应着小子那狂风骤雨般的鸡鸡冲刺，无毛穴深处的娇嫩花心不断的吸吮着龟头，身体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌。
　　好个毛头小子，初生牛犊不怕虎，双手抱着小龙女的纤腰，挺起屁股来猛抽狠肏，龟头也猛力的直顶花心，捣得小龙女是欲仙欲死，还一口含着她的激凸奶头来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，此时的小龙女仙气渐散，媚眼已爽到眯成细丝了。
　　圆臀乱扭，小嘴淫声呻吟着，年轻丰满的肉体被陆非卿小小身躯压在身下，如玉般白皙光洁的肌肤与他的嫩白后背形成了两条交缠的白色肉虫，被连续撞击酥软花心，又要被肏上高潮的小龙女雪臀乱摇，交合处肥厚臀肉拍在年轻小子的腹部，从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花。
　　两瓣淫靡的粉嫩花瓣被肏的向外翻开，一股股清亮醇蜜的淫水向外喷出，布满细嫩褶皱的腟管肉壁如同抽筋了一般，死命的吸吮着插在小穴里的长鸡鸡，陆非卿也激昂了，捞着小龙女的柳腰让她坐起身，两只胳膊夹住她的巨乳，吐出激凸的乳头，在大乳晕与白皙的乳肉上啃咬亲吻。
　　小龙女仙叫连连，披散的黑发零乱飘飞。
　　龟头深度冲击温热的花心，又是几十下重击，仙子被顶的媚叫着后仰，躺倒在地上，陆非卿顺势趴在小龙女的身上，竟然甩着臀部弹跳着做起了活塞运动，尽根没入时，只能看到两只屁股死死压在一起，上面年轻小子的屁股只留鸡蛋大小的卵袋还留在外，下面的媚熟仙子的肥白屁股则蜜唇内陷，淫汁四溢，流入臀瓣，令小巧菊穴兴奋收缩。
　　“仙女姐姐看起来一副道貌岸然的样子，没想到这么骚呢，刚见面的时候，就想用大鸡鸡好好教训你一顿了，叫哥哥！”陆非卿兴奋地喘息着，下身狂抽猛插，鸡巴撞得小龙女的肉瓣啪啪直响，雪白的臀肉被撞击得波波颤动。
　　“唔……你……不可……哦！……哦不……哥哥……喔！”
　　“仙女妹妹，来，让哥哥亲一个。”陆非卿无赖地伸出长舌头，向小龙女索吻，小龙女被吻的娇羞地献出唾液，那对极为高耸的雪乳被少年的胸膛压得扁平，陆非卿一边品尝着小龙女的唾液，一边甩动臀部，放肆地猛力抽肏着仙子肉洞。
　　“哦……喔……喔……喔……你……你好狠……这样大力……别……别……快……喔……喔……喔……”
　　小龙女高挑亮白的身体抖似筛糠，嘴角仙液不自主地流出，无毛嫩穴深处抽搐着泄出花精。
　　就在这时，臭小子滚烫龟头再一次找到可乘之机，电光火石地冲入小龙女的仙宫，积攒完毕的卵袋一阵收缩，把新鲜的热精灌进了仙女的桃源圣地！
　　“呃——啊！”
　　另一边，光腚仙姑已被张一氓用吸阴诀吸去几乎全部内力，爽的双目翻白，张一氓狞笑道：“你不是喜欢被干屁股嘛，现在我就来干你！”说着，掰开光腚仙姑的大光腚，对着她的菊花一炮干入！
　　“啊……啊……饶了我……啊……啊啊……”光腚仙姑善于以光腚诱惑男人，今番却终于尝到恶果，随着屁眼被大鸡巴猛入，她臻首猛的仰起，绷紧的躯体一阵痉挛，一种从未经历的火热从肛门一直传到头顶，过了一会她才发出一声长长的惨叫。
　　光腚仙姑虚脱在地，粉红色的淫穴和屁眼都已经红肿得无法闭合，一股股的精液正从她红肿的菊穴里缓缓地流出来。
　　“啊～～啊～～～啊”
　　沼泽地里久久回荡着妖女的惨吟和仙女的浪叫！

第36章 仙姑垂危把腚光，龙女委身胜豪强
　　洛婉言，点沧派的小师妹，35岁。
　　年少时被淫贼侮辱黑化后，以狩猎武林侠客为生，因习惯不穿亵裤露出光屁股，被称为“光腚仙姑”。
　　其翘臀洁白胜雪，丰盈饱满如中秋满月，肉穴肥美异常，常穿湛蓝轻纱短袍，腰系细带，太过丰腴的大屁股常常将长袍后摆撑得高高拱起，露出洁白光腚而诱人无比，走起路来更是风情万种。
　　每当这光腚吸收男精后，都会得到滋养，日积月累之下，弹性极佳，亦是敏感异常，若非仙姑深厚淫功护持，被人一碰便要腿软喷汁，坐倒于地。
　　洛婉言纵横江湖十余载，不知有多少男人拜倒在其裙下，其中一人名叫陆非卿，此人乃陆展元之远房表甥，继承了陆家风流浪荡之习性，外表柔弱老实，却于十五岁之年就背叛了其青梅竹马的贫乳师妹，拜倒在洛婉言裙下，成其面首。
　　洛婉言多年来对陆非卿多有照顾，却不料陆非卿喜新厌旧，在洛婉言被转轮王张一氓肉袭的关键时刻，抛弃了洛婉言，转而与其所掳的终南仙子小龙女交欢，导致洛婉言神功被破，一身功力即将被张一氓吸收。
　　皎洁的白月下，光腚仙姑洛婉言惨叫挨插，心中又恨又悔，她一生周游于各色各样的男人之间，却还是错信了男人，可恶的臭小子，竟然与方才还是仇敌的张一氓联手他们将两具美肉被头前脚后地叠在一起，小龙女被光腚仙姑压在身上，头顶便是她水淋淋的肉洞，这熟女骚穴此刻正被张一氓猩红的肉根嵌入其中，小龙女被迫伸出仙子般的丁香小舌舔吮着他的棒身，为邪恶的淫贼助兴。
　　“本宫不会放过你的，等我脱困我要杀了你……啊啊”
　　“你以为你还能脱困吗？不如看看你的骚熟内力还剩下多少？”张一氓毫不客气的打断了洛婉言的话语，捉住她圆润的光腚，胯下粗壮的肉根顶开糜润的蜜贝，肆意妄为地在那温软诱人的肥润蜜穴之中不断来回冲刺。
　　“哦哦哦！本宫的内力！不要！哦！啊！”仿佛中箭的天鹅一般，洛婉言仰起螓首，星眸泪眼朦胧，大滴大滴的温热清泪顺着脸颊滑落。
　　皓齿咬得丰润红唇几乎要渗出血来。
　　张一氓抬手用力啪啪几下，打在洛婉言的蜜桃白臀上，颤动之余，败者身上留下属于胜者的红手印。
　　她硕大的冰莹乳头与身下小龙女的嫩乳彼此交叠着，发出滋滋的声音。
　　而在相反的方向，小龙女娇艳欲滴的白虎美鲍则歪歪斜斜地裂开肉唇盛放着朝向空中，迎接着猥琐恶心的陆家小子毛都没长齐的嫩屌抽插，丑陋的肉茎很快就肏遍了每一寸粉酥的膣肉。
　　小龙女的屄内纤润又曲折，壁上褶皱层叠蠕动，配合饱满蛤肉的包夹更是销魂蚀骨。
　　道道仙液刚一流出，就被洛婉言舔吮干净。
　　洛婉言的腰肢，正悄悄改变扭动方向，开始迎合着转轮王重炮轰门的节奏，将自己保养多年的完美肉穴向后挺送，似乎要让转轮王的每一下都带给她最大的快感。
　　小龙女亲眼看着头顶上方的大肉屌，在白屁股里进进出出，疯狂后入着刚才还媚骚不可一世的光腚仙姑，小龙女舔舐着那肉棒子的棍身，感受到一股内力正从仙姑的熟鲍里急速流出传向肉屌的主人。
　　（怎么……这是什么淫邪的武功……莫非他……正在用这东西吸收这个姐姐的内力……）
　　“啊！啊！啊！畜牲！不要啊”洛婉言低叫着，却已是气息微弱。
　　“哗啦啦～～”陆家小子将肉屌从小龙女的仙穴里拔出。
　　洛婉言看到娇羞仙子的嫩穴口那充血勃起的肉蒂，暗道：“与其被这淫贼吸干，不如将我一生功力传给这妹妹，来日她若能为我报仇，我也算是可以瞑目了！”于是银牙一咬，也不管小龙女娇嫩的小肉芽是否承受的住，张开嘴便将其含住！
　　只听小龙女一声轻啼，光腚仙姑咬破舌尖，将体内剩余的一道真气渡给小龙女！
　　位列江湖四大淫尼的光腚仙姑，平生以采食男人精气为生，其濒死之际传出的精熟阴元，瞬间导入了毫无经验的小龙女阴蒂内，小龙女瞬间感觉阴门被一股淫熟真气灌入，小嘴一张，当场吟出媚叫！
　　光腚仙姑吸收过无数男精的熟女阴元岂是小龙女这般初尝人道的淑女所能承受的，就宛如滔天巨浪灌入一条浅窄的小溪，瞬间点燃了小龙女清纯敏感的娇躯，只见小龙女红肿的嫩蒂骤然肿大了一倍，仿佛肉体被改造一般急速充血！
　　恰好此时陆非卿的鸡巴又捣了过来，挤开洛婉言的俏脸，正中那膨胀的肉芽！
　　“哈啊！？呜……啊……啊啊啊……哈啊啊呜……嗯咿！？”小龙女吐出娇婉柔媚的甜吟，一股蜜水自白虎小穴里潮吹喷出！
　　“好妹妹，我最后教你一招‘玉女排精功’以后你和淫贼周旋的时候，不至于轻易怀孕……”已经气息奄奄，光腚仙姑传音对小龙女说出心法，十多年来她正是依靠这个“玉女排精功”，才一直没有怀孕。
　　张一氓此刻并不知道发生了什么，他只是发现光腚仙姑刚才还缠绕着自己大鸡巴的熟女肉穴突然一松，没了吸力，自己尝试发动淫功，却吸不出一丁点内力了。
　　“肏！亏你还是成名已久的光腚仙姑，这么不经干！”
　　张一氓拔出肉棒，将洛婉言推开，转而盯上了正因潮吹而满脸痴态的终南仙子小龙女！
　　可怜光腚仙姑洛婉言，平日里对陆非卿百般宠爱，此刻自己油尽灯枯，那天性凉薄的臭小子却忙着用鸡巴捣肏新欢的嫩穴，甚至都没有看这边一眼！
　　两个美女变成了一个，张一氓恶狠狠一笑，对陆非卿道：“小子！让开罢，她归我了！”说罢一掌就将陆非卿震倒！
　　哗啦——正在小龙女仙穴中奋战的肉屌脱穴而出，又带出一大波淫水。
　　张一氓这一掌下了狠手，陆非卿真是恶人有恶报，刚才还在仙女身上尽情驰骋，此刻却是倒在地上口鼻喷血，眼见不活了。
　　“你……啊……！”
　　张一氓狞笑道：“小子！这就是江湖！弱肉强食，强者为尊！可惜你懂的太晚了！现在这仙子归我了！”说罢回过头来，看向倒在地上，双腿打开，白虎嫩鲍不断潮吹的小龙女！
　　“嘿嘿！小美人儿，我来了！”
　　此刻刚刚吸收了洛婉言大量功力的转轮王张一氓，可以说是志得意满，他甚至觉得，就算那金轮法王或者是郭靖亲到，也不是自己的对手了！
　　“小美人儿，那小子的小鸡巴就满足你啦？等下尝到哥哥的大鸡巴，让你直到欲仙欲死的滋味，哈哈哈……”张一氓扒开小龙女洁白的两条玉腿，腰杆一挺，肉棒猛得肏入潮吹痉挛的白虎美穴。
　　龟头霸道的塞满了小龙女的子宫，甚至让仙子平坦的小腹凸起一根狰狞的棒形。
　　“哈哈哈，这就是仙子的子宫了吗，好嫩好紧，接下来老子会在仙子的子宫里射得满满的，让仙子怀孕呢。”张一氓五指收紧，一边痛快的揉捏着小龙女圆润饱满的奶脂，一边向她描述淫靡的未来。
　　然而他却不知，此刻小龙女的体内已是滔天巨变，被吸收过无数精液的洛婉言渡入本命阴元，让她清纯敏感的娇躯宛如被催熟的蜜瓜，小龙女一言不发任由张一氓大鸡巴在潮吹的小穴仙宫里抽插，仙女之姿与妖女之气在体内一遍又一遍激烈的拼杀着。
　　本来，这两股阴元若是结合少说也要十天半月，但此刻张一氓的雄壮鸡巴，宛如一方霸裂的药引，将两股阴元急速催熟！
　　对此一无所知的张一氓，狞笑着又一次重炮轰入小龙女的仙宫！
　　“啊啊啊！”小龙女忽然睁开眼睛，纵声长吟，一抹紫红的暗色与原本琉璃般的瞳孔凝聚在了一处，仙子体内的妖艳阴元一瞬间与其清纯阴元完美融合，化成了属于小龙女的内力！
　　张一氓浑身巨震，不知怎么，已被小龙女溜了开去。
　　他奶奶的，休想逃出本大爷的手掌心！
　　眼见小龙女宛如变了个人一般，施展轻功消失在视线里，到嘴的肥肉怎能放弃，张一氓撒丫子就追了过去！

第37章 万兽五雄凶器猛，道姑唇卷嫩肉张
　　一时间，狂猿巨狼呼啸惊嚎，猛虎雄狮震天咆哮，竟是万兽山庄五人到了。
　　当先一人，虎背熊腰，胯下骑着一头吊睛猛虎，怀抱一位气质如仙的巨乳道姑。
　　那道姑双手被捆绑挂在男人脖子上，艳红的小嘴啊啊乱叫，香涎流淌。
　　脖颈上挂着的道袍束带根本无法遮盖圆润饱满的大乳，被男人胸膛挤地胀大，一粒乳头也被挤歪逃出束带，肿大的如同紫葡萄一般淫荡。
　　再看道姑下身，两条长度惊人的矫健白腿被背后的男人大手螃蟹般架起，无毛香滑的肉穴毫无防备的贲起凸出，就算是道士和尚见了，也绝对会忍不住把棒子插进这充满挑逗性的骚肉。
　　果不其然，男人的硕大肉屌从她屁股下面狠狠捣日了进去，噗滋一声，水花四溅，道姑尖叫连连，肉穴却不知羞耻地将肉屌连根吞没。
　　“一氓老弟。”史老三一只手臂环住李莫愁细长的天鹅颈，积满污垢的手指甲按压着道姑裸露的激凸乳头。
　　张一氓面色一黑。
　　史老二骑在一头怪猿上，道：“你怎得一个人在这里？莫非还没追到你那猎物？”
　　张一氓恨很道：“给她跑了，史兄，我们快追。”
　　“追是自然要追的，不过……嘿嘿……一氓老弟，这件事就放在哥几个身上吧，你就不用来了。”史老二得意洋洋，言下之意，小龙女已经成为了他们的猎物，你转轮王就不必过来掺和了！
　　“什么！”张一氓面色涨红，额头青筋暴突，心中大怒就要动手。
　　但刚刚踏出一步，却是脚步虚浮，原来小龙女刚才已经吸走他不少阳元，导致他功力大减。
　　史老二也看出这一点，笑道：“张兄武功真是一落千丈啊，怎么着？想动手就来吧。”说着，骑着怪猿从张一氓面前经过。
　　张一氓竟是不敢动手。
　　史家五兄弟骑着野兽大摇大摆的过去，尤其是怀抱道姑的史叔刚，路过张一氓时，还故意掀开道姑的道袍，同时扶着道姑的细腰起手落穴，干的道姑媚叫连连，那被扇得通红的白屁股蛋子在张一氓眼皮底下炫耀似的晃着，一股接一股激烈的水流凶猛地泄出，把道姑的阴唇都给冲得大大张开，宛如一朵盛开的肉花。
　　定睛一看，这美艳道姑数天前还紧密无比的粉色阴唇，此时居然垂在阴埠下面，卷起一块巨大的褶皱，这般烂卷的阴唇，简直是被干过千百次的妓女一般，让人简直不敢想象。
　　这短短的几天，美艳道姑是遭到了何等猛烈的肏干，才被干成了如此骚态。
　　“可恶啊！煮熟的鸭子竟然被别人抢了！”
　　落入史家兄弟掌中的道姑李莫愁，这几日究竟是受到了何等遭遇，以至于阴唇穴肉倒卷到如此稀里哗啦的地步呢？
　　自从村口挑战出其不意制服李莫愁后，五兄弟堂而皇之地将她带进酒馆，给李莫愁灌酒，当时店小二见一个美艳道姑和五个壮汉进来，也不敢多问。
　　李莫愁被灌得晕乎乎的，店小二出一卷菜单问还要吃什么，史老大直接拉开李莫愁的袍子，搓揉着李莫愁饱满的大白乳球，握在手中来回把玩，还装作思考点菜的模样。
　　史老二则在后面猛拍李莫愁翘起的蜜臀，响亮的巴掌声会让酒馆里的酒客都哈哈大笑起来！
　　“讨厌啦！”李莫愁心中又羞又骚，难道他们就喜欢看着自己喘着香气，吐着嫩舌，满脸红晕却浑身颤抖，双腿打颤的狼狈样子吗？
　　“各位，今天爷们高兴，大家的酒我们请了！”史老三话音未落，酒客们轰然叫好，推杯换盏，大醉酩酊。
　　俗话说酒气壮人胆，何况堂中还有个衣不蔽体，美艳的像个妓女一样的道姑，大家纷纷大着胆子议论她起来。
　　史老四信口胡编道，这美女乃是附近一家道观的道姑，一日自己五兄弟路过，本是诚心参拜道君，却不料道姑竟躲在道君像背后，掀开道袍自慰，五兄弟听到水声过去一看，魂儿都被那道姑勾走，当场将其就地正法。
　　“胡说……明明是你们暗算人家……”李莫愁红着脸辩白。
　　客人们哄堂大笑，议论道：“明明是你不守清规在先，既然如此，俺们大男人也就不用对你客气了！”于是纷纷视奸起来。
　　还有更过分的客人，借着如厕的幌子，路过的时候，就快速地把李莫愁的亵裤向下一扯。
　　一来二去，当李莫愁意识到有什么不对劲的时候，蓝色小亵裤的丝带早就被客人们扯断，根本盖不住硕臀的短裙一旦飘起，光溜溜的白臀就完全曝光。
　　不一会儿，李莫愁又是一声羞叫，双腿被史老四抱起，饱满得外凸的流水的无毛肉鲍当场曝光。
　　尽管赤炼仙子的美穴已然足够润滑，可旁边的史老五还是俯身下去一口口水，吐在那粉嫩的肉鲍之中，然后随手用两根手指插入扣挖几下，把李莫愁的白虎嫩屄扣成骚水潺潺的样子。
　　力量汇聚向双掌，这是李莫愁的杀招赤练神掌，只要施展出来，史老五定会当场毙命。
　　可就在这时，一个酒客毛手毛脚，从侧面抓住了李莫愁晃荡的裸乳。
　　“嗯嗯……嗯……”李莫愁的运力被打断，声呻吟起来。
　　又一个酒客大着胆子，抓住了李莫愁另一边裸乳。
　　一时间七手八脚，搓的美道姑花枝乱颤，淫水潺潺。
　　史老四招呼道：“好个骚货，喷这么多水儿，简直太浪费了！大家想喝蜜汁酒吗？快来接吧！”说着两手一张，竟将李莫愁的双腿大大拉开成了一字，那骚熟美穴喷着淫汁，夺走了所有酒客的视线。
　　“真的可以吗？那我就不客气了！”一个酒客们端着酒杯，伸到了李莫愁的屁股下面。
　　“嗯……嗯……你……你这是干嘛？”
　　“快喷水呀，浪货！我还等着喝呢！”
　　李莫愁猛然醒悟，原来对方是要拿自己的蜜汁做酒！巨大的羞耻感让她当场潮吹，第一股蜜汁就被一个手快的酒客握着酒杯接下，一饮而尽。
　　“哈！美味！”
　　紧接着第二个酒杯又凑了过来，李莫愁羞叫泄身，眼睁睁的看着自己喷出的蜜汁被一个个酒客一饮而尽。
　　“我也要喝蜜汁酒！”
　　“别急，小骚货水儿忒多，管保咱们喝个够呢！”各种下流的调戏此起彼伏。
　　“你这骚货，不会已经潮吹得腿软了吧！”史老五看到李莫愁泄得双眼上翻，直直接伸手摸上了她的肉唇。
　　“噢噢噢！”李莫愁当场浪叫，娇喘道：“混、混蛋！”
　　“真是骚啊，大家快看，这么骚的逼，居然还是个白虎，就是凭着这个引诱男人的吧！”
　　“骚屄！骚屄！骚屄！”酒客开始起哄。
　　“噢噢噢！人家不是骚屄！不是……骚屄……啊啊啊！”李莫愁心高气傲，如果说先前被肏干让她的心理还能接受的话，如此当众被辱直接突破了她的心理防线，让她的白虎小穴加倍敏感，不断潮吹痉挛，引发了酒客新一轮议论。
　　“妈的！从没见过道姑穿的这么骚，奶子都掉出来了，难道不是妓女吗？”
　　“妓女都没有她那么会喷水，骚屄！干烂她的大肉唇！”
　　史老五笑道：“大伙儿想看我们将这骚屄的大肉唇干烂吗？”
　　“想！当然想啊！干的越烂越好！”
　　“那就如大家伙所愿！”
　　说着，史老五当着众人的面揉搓起李莫愁的玫瑰色的湿滑花瓣！
　　“啊啊啊！”李莫愁的冶艳阴唇被搓的急颤乱抖。
　　巨大的耻辱感让自尊心极强的赤炼仙子爆发出一股惊人的力量，只见她双臂一紧，竟利用自己恐怖的腰腹力量在发力跃起，脱出史老五的掌控，同时飞起一脚，直接蹲在她胯下近距离观察她潮吹的一个酒客飞踹出去！
　　只听“唔啊——”的惨叫，那倒霉蛋痛苦地掩面哀嚎着，而另一边，李莫愁以漂亮的姿势落地，英姿飒爽，美艳绝伦，不过一对饱满的巨乳还是淫乱地在她高挑的娇躯上摇摆了起来。
　　“你你你！竟敢伤俺弟弟！”一个面容猥琐的中年酒客是那倒霉蛋的兄长，刚才他正躲在一边撸鸡巴，刚射了自己一手，见老弟痛苦倒地，也不知哪来的勇气，朝李莫愁袭来！
　　“哼，宵小之辈，找死！”李莫愁不顾蜜穴暴露，飞起一脚，就要将这家伙踹飞！
　　“噫噫噫？哦哦？怎么？史老五，你使诈！呃——啊！”让李莫愁始料未及的是，她背后的史老五突然阴恻恻一指，点中李莫愁大腿上的穴道！
　　李莫愁穴道被封，一条矫健长腿凌厉的踢击顿时绵软无力，李莫愁的美脚被那酒客一下子就抄在腋下，而她汁液泛滥的美肉穴则直接暴露在酒客面前！
　　酒客一巴掌就朝李莫愁的无毛浪穴拍来，掌中满是自己刚才撸几把射出的精液！
　　“啪！”只一个巴掌，便击中李莫愁乱抖的大阴唇，大量精液全部肉贴肉的糊在了李莫愁的肉屄儿上面！
　　“咕哦～～～～”李莫愁只觉整个阴唇一热，自己的娇嫩大阴唇宛如浸泡在美酒里的灵芝，一下子被滚烫浓精包裹住了，美艳仙子雪臀一颤，一下子丢失了刚刚的傲慢与矜持，失神的双眼颤抖地半睁着，娇媚而激烈地呻吟着，“小穴、小穴噗噢噢～好烫、噫咿咿呀～”
　　强烈的刺激让李莫愁拼命地后仰着自己苗条的腰肢，一身油脂饱满的美肉不受控制地痉挛、抽搐起来；一对白臀开始疯狂地扭动、翻甩，屁肉乱摇、疯摆，香汗四溅，被酒客抄在腋下的白嫩长腿受了惊似的急速抖动，刚刚好不容易才压制在蜜穴内的蜜汁，随着大阴唇被精液烫得裂开，“啪唧～啪唧～”地不停喷溅出来。
　　“住、住手～噢噢噢”李莫愁狂抖美腿，口吐香涎，口齿不清地说道：“现在、住手的话……我还能够……噫咕嗯嗯……放过你……”
　　中年酒客大怒：“你还没搞清楚自己的处境吗！我要用我的精液将你的骚屄糊烂！”说着一边大力搓揉李莫愁娇嫩的大阴唇，一边甩着鸡巴喷射！
　　别看他鸡巴肥丑短小，但后面连着的精囊却大，不断对着李莫愁的小腹喷精。
　　每一波滚烫精汁喷上去，都被酒客用大手一揩，直接糊在了李莫愁的无毛羞穴上！
　　“噫咿咿咿呀——不、不要呀嗯嗯！”
　　“好香啊！你的肉屄都要被我的精液烫熟了！”
　　“住手呀……小、小穴已经被烫熟了……噢噢噢！”噗噗噗噗噗……噗叽……一连串水花湍急地从肉壶的开缝中喷射而出，在李莫愁臀瓣绽开一朵朵澎湃的水花，甘甜的花蜜喷流得两腿湿透。
　　一通洪水泄地之后，下方的地面也积满了透明的淫液骚汁，酒客这才放开糊在她嫩穴上的大手，同时抄起她的长腿顶向上空，这个直立一字马的姿势，让李莫愁一张沾满精汁的裂唇嫩穴彻底暴露在了众人眼中。
　　“肏！骚屄竟然被精液糊的喷水，还喷得这么猛啊！这婊子！”
　　“唔哦～唔欸……小穴……竟然被一个废物烫……喷了……噫哦哦……”李莫愁还没有从高潮的后劲中缓过神来，光着大屁股蛋儿，一边抖着长腿抽搐着，小嘴里发出一连串呻吟。
　　史老五甩着一条壮实的鸡巴，来到了李莫愁的侧后方。
　　噗滋，一屌就戳的李莫愁阴唇乱颤，长腿颤抖。
　　瞧着史老五的肉棒顶在了李莫愁沾满精汁的玫瑰色肉瓣上，酒客们大声起哄：“干烂她的骚肉唇！干烂她的骚肉唇！”
　　李莫愁耳畔听到的尽是这种“干烂自己骚肉唇”的污言秽语，内心又羞又气，但胯下那糊满精汁的骚肉唇却不争气地软得东倒西歪，仿佛是欢迎贵客一般，从四面八方将史老五汹汹来袭的龟头叼住，龟头与肉唇一碰，可谓软贝碰硬石，软贝当场裂嘴吐汁，而她引以为傲的包裹着蓝色贴身长袜的修长玉腿此刻却无法守护主人的嫩屄，而是高高抬起架在一块酒馆的木柱上，就这样，李莫愁花穴毫无掩护，当着无数酒客的面被大肉棒一点一点刺入，“啊啊啊！不要啊！不可！不许进来啊！”没等李莫愁说完，那滚烫的红色大龟头就已经撞开了她的阴唇，方才被酒客糊在蜜穴上的大量精汁变成了最好的催情药酒，无论李莫愁如何羞叫，她那沾满精液的稀烂阴唇上的肉褶和吸盘，都像是欢迎似的将这个庞然大物狠狠往里面吸，一点没有拒绝的意思！
　　“噢噢噢！”李莫愁不受控制地卖力左右甩动地自己浑圆的屁股，想将肉棒甩开，然而嵌在嫩屄里面的肉棒岂能被甩，反而是李莫愁将她那湿透的两瓣软贝不断吮向史老五下体挺立的肉枪，年轻的大肉棒坚硬得像一根烧红的铁棍，毫不留情地把李莫愁柔软湿滑的阴唇给撬开了，惊人的热度像是要把李莫愁的美逼烫熟，蜜壶内被干得不断泄出的骚汁在碰到高温肉棒的一瞬间就好像蒸发掉了一样：“嗯哈……哦哦……”李莫愁的双眼已经不争气地失神上翻了：“～嗯嗯……轻点……咕嗯……啊啊……”
　　瞧着李莫愁娇躯乱颤，修长独立的玉腿摇摇晃晃，史老五喝道：“骚货！给我站稳了！只要你被我干翻在地，今晚就让大家轮奸你！”
　　“啊啊啊！怎么可以！不行！人家不能被轮……奸！哦！”李莫愁被干的花枝乱颤，吓得运功立直玉腿，她那白皙的小腿筋肉绷得又紧又直，诱人的弧度引人犯罪，酒客们听说自己居然有机会轮奸这美艳的道姑，顿时兴奋起来，大叫道：“干翻她！干翻她！干翻她！干翻她！”
　　史老五一炮又一炮杵在李莫愁的穴心，紧凑弹性的花瓣一次又一次被抽插的鸡巴带出，再卷入，李莫愁的大阴唇越来越肿胀，本来如果是躺在地上被干的姿势，肥厚的臀肉还能替大阴唇遮挡鸡巴的攻势，但由于李莫愁的玉腿坚持独立不被干翻，以至于大阴唇不得不毫无缓冲地正面迎接鸡巴的鞭挞，汗珠像露水一样凝结在李莫愁修长饱满的美腿上，一颗颗地从光滑的皮肤上滚落。
　　“干烂她的骚肉唇！干烂她的骚肉唇！”
　　在众人的呼声中，史老五使出吃奶力气，用与窄小蜜穴尺寸严重不符的大鸡巴抽插着李莫愁的仙汁小穴，“唔～不行了～欺负人～要死了噢噢噢～”李莫愁放声羞叫，高潮迭起！
　　哗啦～～干了二百多下后，史老五抽出鸡巴，道：“老四，该你了！”史老四应声而上，不待李莫愁准许，再度将鸡巴捣入李莫愁的浪穴，而后是史老大，史老二，兄弟几个轮流猛干着站立一字马姿势的李莫愁，根本不给她回气的时间，李莫愁的笔直长腿越来越累，她感觉自己紧致的臀瓣已经快要裂开，几乎已经站不住了，再坚持一会儿，再坚持一会儿就好，李莫愁给自己鼓劲，然而让她感到恐惧的是，数日前曾经吸收了自己大量元阴，此时内力已经完全碾压自己的金甲狮王史老三，却刚好排在了弟兄五个的最后一位，当他那最粗大的鸡巴日在了自己肿胀的发痛的稀烂阴唇上时，李莫愁芳心一抖，知道这一关自己无论如何也过不去了。
　　“干烂她的骚肉唇！干烂她的骚肉唇！”酒客们大叫。
　　“求求你……不要……人家站不住了……”李莫愁再也没有赤炼女魔头的威风，她回眸乞怜，眼中含泪，希望史老三能放她一马，然而紧接着便是令她绝望的噗滋一声，仅仅一个回合，已经濒临极限的李莫愁被大鸡巴入的长腿一抖，当场摔倒在地！
　　“干烂她！干烂她！干烂她！干烂她！”酒客们大喜！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那一夜过后，李莫愁的修长美腿再也合不拢了，以至于走路时不得不迈着八字步，而她原本紧致窄小的古墓派仙子肉唇，就变成了如今张一氓所看到的模样。

第38章 强取豪夺逐名器，沼泽深处痴叫长
　　史家五人御兽乘风，一边干着怀内的美艳道姑，一边搜索着绝代清丽的终南仙子。
　　而此时此刻，小龙女误打误撞，逃进了沼泽地深处光腚仙姑洛婉言藏身的小木屋，小龙女找了件洛婉言的贴身衣服穿了，忽然看到桌上摆着一份残卷，显然是她出来前才翻看过。
　　体内洛婉言的元阴与张一氓的精力不断打架，弄的小龙女心烦意乱，她翻开残卷，但见上面写道：
　　“玉女排精功。”
　　小龙女怦然心动：这不就是洛姐姐临终前给自己说的那个武功吗，自己刚被张一氓……射了好多……正是心烦意乱……不如……不如好好修习一番。
　　玉女排精功的第一篇是心法口诀，小龙女练了一盏茶的功夫，就觉得神清气爽，很是受用，又练一个时辰，面色红润，全身皮肤变得光泽，练完了第一层，小龙女就觉得功力大增，更让她惊奇的是她的一对美乳竟然增大了一些，一对乳头激凸在胸前，而且不断有丹田之气向胸部游走。
　　如此神功让小龙女十分惊奇，于是便翻开了玉女排精功的第二篇。
　　这第二篇讲的是排精原理，说是阳精乃是男子针对女子的秘密武器，女子如果不慎受精后若是感觉体内阳精发烫，不必惊慌，只要在一天之内即可补救。
　　小龙女眼前一亮，往下读去，只见文中说，首先，要在脑海中尽量幻想自己与男子交媾的样子，此时切莫害羞，因为必须克服女子害怕受精的心魔，但也不能过于放荡，否则就会走火入魔。
　　只有克服这个心魔，才能修炼第三篇“排精”的法门。
　　小龙女将信将疑，在脑海中幻想着自己被干的景象。
　　这“玉女排精功”自问世以来，练成的女子极少，最大难关就在这第二篇“幻想被干”一节。
　　因为历来女子，要么清纯，要么放荡，清纯者无论如何都无法鼓起勇气大胆幻想自己被干的样子，放荡者一旦幻想起来往往是如痴如醉，就会走火入魔，而小龙女却是天纵英才，第一，她清纯娇羞，不易走火入魔，第二，她在绝情谷底幽居时，幻想过无数次被各种男人大鸡巴肏干的景象，可以说在幻想方面经验丰富。
　　可以说是融合了仙女的清纯和欲女的放荡，此时此刻，小龙女幻想着自己被大鸡巴肏干的样子，一会儿是霍山，一会儿是陆非卿，一会儿是张一氓，居然还有吕文德和武家兄弟，一根根形状不同的肉屌在面前弹跳着，示威着，小龙女呼吸越来越急促，体内荡息流转，体温发烧，不知不觉已将玉女排精功的第二篇攻克了。
　　小龙女素手揽卷，来到第三篇，也就是运功篇，上面记载了如何调运内息到子宫花房，将精汁排出的法门。
　　这一篇倒不是很难，小龙女一看便会，她褪下裙子，躺在踏上，扒开双腿，露出滑溜溜的美臀，运起“玉女排精功”，不一会儿，仙穴一颤，流出了第一波白浊的液体。
　　目睹着白浊的精汁汩汩溢出小穴，小龙女芳心又羞又惊，她纯白无暇却滴满精汁的裹腿长袜挂在精巧的脚踝上，娇俏美臀比先前更为肥大，一对巨乳暴突朝天，淫荡无比。
　　“啊……啊……龙儿不行了……好热啊……唔唔唔！”小龙女张开艳红小嘴，满脸通红地呻吟起来！
　　“哈哈哈！我当仙女儿是什么呢，居然躲在这里偷偷自慰！”
　　忽然，一个男人推门而入，正是史老五！他牵着一匹大狼狗，这狼狗是史老五独家训练的，居然能通过美女发情的味道来捕捉她们的踪迹！
　　而眼前的景象让史老五流出了口水！
　　一个娇滴滴的仙女四仰八叉地躺在踏上，美腿打开，没有一根毛发的白虎嫩穴花瓣盛放着，居然还冒着气泡，吐出一波又一波白浊精汁！
　　史老五嗷呜一声大叫，对着这外冷内媚的仙子美肉扑了过去！
　　“啊——！”这声长叫却不是小龙女的浪叫，而是史老五的惨叫！
　　史老五竟如同断线风筝一般，被小龙女一脚踢得飞出木门！
　　“五弟！五弟！”
　　史家兄弟纷纷从后面赶到，史老四扶起史老五，史老大和史老二一起抢入木门，然而又是砰砰两声，他俩也飞了出来！
　　小龙女赤足如仙，美腿裸露，裹着一条白丝小亵裤走出木门，上身丝衣胜雪，一对最近越发膨胀的雪乳若隐若现，此时此刻，玉女排精功已将她体内的阳精魔气压制，剩下一点阳气也被洛婉言打入的阴元吸收，小龙女功力大盛，以往的柔弱之气也被……
　　“放下我师姐！”小龙女毅然看向正抱着李莫愁插屄的史老三！
　　“啊啊啊啊！师妹！人家不行了！快来救救人家啊！”李莫愁被干的高潮连连！
　　金甲狮王史老三哈哈大笑：“真是口气不小，一会儿你就和她一样了！”说罢，将李莫愁扔给史老四，自己甩着刚插飞李莫愁的大鸡巴，一步一步朝小龙女走来！
　　一个是吸收了李莫愁阴元，内功更胜往昔的史家壮汉，一个是得到光腚仙姑馈赠，又排出了体内精汁的终南仙子，大战一触即发！

第39章 仙子不及掩羞怯，力斗强敌肉欲狂
　　那日沼泽地一战，练就玉女排精神功的小龙女与金甲狮王史老三战得是昏天黑地，两人先是武功相斗，史老三略占上风，一番搏斗后小龙女香汗淋漓，光滑紧身的劲装只能勉强包裹住小龙女丰满的半个屁股，两个紧实鼓涨的臀蛋儿的上方是白瓷一样光滑的美背，正毫无保留地展露着，背上肩胛骨和脊椎的勾线完美而柔和。
　　在胸衣的边缘，绵软的乳肉紧束外翻，出而不掉，显得极具张力。
　　小龙女仙姿款款，尽显优雅，更让她那乳波翻滚、奶肉震荡的娇躯更加媚艳动人。
　　史老三性欲膨胀，一声大喝，鸡巴冲破裤裆，浑身布料随之尽碎，两人飞速进入第二轮更加激烈地肉搏战。
　　这场肉搏战起初是小龙女单方面的碾压，因为史老三急于将这个仙女的衣物剥光，以至于小龙女趁着自己衣衫碎裂的时候多次命中史老三的胸膛甚至小腹等要害，幸亏史老三皮糙肉厚才扛了下来，等史老三好不容易将小龙女剥的只剩下一条奶兜和亵裤以及白色的裹腿长袜时，小龙女一脚踢向史老三心窝，这一脚看似飘絮般轻盈，却是个虚招，后面蕴藏着一套厉害的后招，只要史老三敢挡就会发动。
　　而心窝乃是人之要害也不得不挡，谁料史老三竟然爆喝一声，真就不挡，小龙女芳心一惊，她心地善良，迟疑了一下究竟没下杀手，腿软了一分，就是这一分让史老三抓住机会，一手攥住小龙女的玉腿，仙子小巧的小脚被男人一只手托在空中，长袜的包裹下的小腿比单纯的裸足更加诱人。
　　白色长袜正好勾勒出了小龙女小脚的形状，透过因为汗水而变得半透明的长袜隐隐能看到小龙女可爱娇嫩的裸足。
　　史老三用手抬起小龙女这条美腿，竟然一口咬住小龙女右脚的小脚趾，一边用牙齿摩擦，一边把其他的脚趾依次一根一根的含进嘴里细细的品尝。
　　不断地发出吮吸声，在含到大脚趾时，直接大口一张，把小龙女整个右脚的大半个脚掌塞进了嘴里。
　　把小龙女柔嫩的脚掌含进嘴里后，史老三用牙齿在这软糯的尤物上左右研磨或是上下吞吐，不断地发出牙齿和丝袜摩擦的沙沙声，一直到把小龙女的脚掌全部涂上了他的口水时才停下。
　　小龙女何曾被如此淫荡地舔脚，不一会儿已是满面红潮，她那条水灵灵的美腿、被勒肉长袜勒出一圈浅浅肉环的软腻腿肉在翘臀的抖动下，闪烁着泽泽水光。
　　“嗯嗯……不要……你……这人……怎么……这样……哦！”
　　感受着面前娇羞仙子气势的软弱，以及手中软糯中带着温暖的舒滑触感，史老三肉棒急速膨胀。
　　而不知何时，史老大已将李莫愁压在木屋门口，大鸡巴在她肥熟的翘臀里进进出出。
　　而另外三个兄弟则撸着鸡巴对着李莫愁的双乳和长腿射了起来。
　　（啊……师姐……）
　　一股浓郁的精液气息就直冲小龙女的鼻腔，刚才专心战斗，竟不知师姐李莫愁已经被史家四兄弟肏干。
　　不管再怎么清纯，当看到一波又一波精汁射在师姐的身上，再加上自己的长袜美脚被这个色狼含在嘴里乱吮，小龙女小巧的喉咙不自觉地抽动了几下，逐渐浮现媚意的水润瞳孔也变得愈发迷蒙。
　　感受着肉足和臀瓣下方的小嘴传来的快感，小龙女暗道：自己到底在干什么啊，师姐还在屋内遭受着虐待，自己却被这个男人舔得发情了，自己现在应该直接踹向他的心窝将他打倒，然后救出师姐啊！
　　然而终南仙子臀缝深处涌出的粘腻淫汁已经为顺着美腿上勒出的肉环，将长袜染上了一抹水色。
　　太过分了！他们这么欺负师姐，实在是太过分了！。
　　“啊，啊啊，你，你们，你们这几个污秽之徒，居然敢对我师姐干出这种事情！！你，你们居然敢用这种肮脏的东西，玷污古墓派的女……”
　　未等小龙女斥责完毕，刚才还温柔舔脚的史老三，忽然一个闪身，欺身锁住小龙女的细腰，然后一个巴掌对着小龙女的仙子美臀扇了过去！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　————————！！
　　“你，你，嗯嗯？？！！哦哦，别，别打，别，噢噢噢噢嗯嗯？？？？”
　　如史老三所料，与李莫愁同为古墓派美女的小龙女，别看平日里仙气恬淡，也和受虐狂师姐一样，一被猛扇屁股，就会像现在这样当场高潮失神！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！————————！！
　　“噗咕？？？哦哦哦哦哦哦欸欸欸！！”
　　趁着小龙女高潮，史老三剥掉小龙女粘嗒嗒的亵裤，露出她肥腻白嫩的屁股蛋儿，肆意揉捏她挺翘的软滑臀瓣，享受青春肉臀惊人的弹性手感。
　　此刻的小龙女终于反应过来了，开始甩动着翘臀，不让史老三随意玩弄。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！————————！！
　　“嗯嗯嗯？怎么又来……不要！唔！啊！”
　　史老三乐此不疲地扇红了小龙女的仙臀，突然发现不知什么时候开始，小龙女看似反抗实则谄媚的臀舞已经停歇。
　　只有两坨肉磨似的鲜嫩臀肉一边喷射着仙汁，一边荡起千层波浪，颤肉般的抖动。
　　看到这一幕，史老三把大鸡巴从后方凑到了小龙女的臀瓣缝隙中。
　　仅仅是不断用肉棒挑逗着抽搐的小穴口。
　　就让粘稠甜美的淫水从那里源源不断的流出，史老三爽的直接把肉棒狠狠的插进去。
　　汁水爆溅。
　　刚才还清纯的天上仙子，一瞬间就变成了娇羞浪荡的人间媚肉。
　　肏！终南仙子小龙女，简直是人间尤物，爽爆！
　　史老三的两颗睾丸不住跳动，产生了巨量的受孕精液，将小龙女诱人荡漾的肥腻臀肉当作配菜，肉棒再一次凶狠得贯穿了泛滥着仙汁的紧密花穴，他要让这个出尘的美仙子怀上他史家的种，为他史老三传宗接代！
　　不要！不要射了哎！哎哎哎哎哎哎哎！小龙女失神浪叫，糟了！这下完全糟了！
　　等一下！对！我还有那……那玉女排精功！
　　幸亏小龙女刚刚练成了玉女排精功，她赶忙运功，将灌满子宫却还未能来得及根卵子结合的精汁，全部排到了阴道内！
　　然而大鸡巴又是一挤，又把那精汁轰入花房！
　　小龙女再度运用排精功，又把精汁挤了出来！
　　入！挤！入！挤！入！挤！入！挤！
　　在小龙女和史老三的角力下，旺盛的精汁在幽深的花房和吟道里进进出出！
　　“啊啊啊！”
　　小龙女发出嘹亮的浪啼，蜜穴被精液反复灼烧，让她彻底没了仙子的架势，宛如最淫荡的妓女一般大喊着！
　　与此同时，光腚仙姑传给小龙女的内功开始发挥作用，神不知鬼不觉地吸收着史老三的阳气！
　　而史老三怎知这纯情仙子身怀如此淫邪的功夫，刚才他感觉浑身乏力，还以为是自己射多了呢！
　　“呼……呼……呼……不行……我得休息一下……”史老三抽出鸡巴，哗啦一声，小龙女的嫩屄被带出一大波精汁。
　　此时小龙女虽身负吸精神功，却是没有吸精的欲望，若是换洛婉言，刚才势必会用嫩穴锁住史老三鸡巴，把他吸得精尽人亡！
　　而小龙女只是发出一声娇啼！
　　“三哥！俺也忍不住了！”就在此时，史老四也凑了过来！
　　“啊！不要！怎么又换了一个！啊！”
　　也不管小龙女如何拒绝，史家四兄弟相继加入战团！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　四个御兽猛汉，就这样将终南仙子团团围住，两人用鸡巴甩抽她的翘乳，还有两人把鸡巴放在小龙女的手心里，让她撸动！
　　他们不知道的是，此时此刻得到光腚仙姑真传的仙子早已今非昔比，正神不知鬼不觉地消耗着四人的阳气！
　　很快，在小龙女的快速撸动下，史老大和史老二的鸡巴也对着她白皙的脸蛋射出了一股接一股的白精！
　　“嗷嗷嗷！大哥二哥，射给这个小骚货了！”
　　扑哧——扑哧——扑哧——扑哧！
　　史家四兄弟甩着鸡巴对准小龙女疯狂喷射起来！
　　对准天底下最圣洁的仙子疯狂颜射，不知道是多少男人梦寐以求的梦想！
　　小龙女的双颊和头发都沾满了不知道多少热精的洗礼，眼睑和睫毛上都被厚厚的精液堆积，连睁开双眼都变得困难，原本柔顺的发丝也被浓精黏成一股接一股的，不断地滴落着精液，精液的腥臭和燥热将她的俏脸包围，却让她上瘾般地沉迷在其中。
　　“唔噢噢噢噢噢……”正当小龙女被滚烫阳精射的失神喃喃之时，突然一个嫩滑的物体触碰到了下蹲着的小龙女敏感的嫩屄，直接让她整个人爽得差点跳起来。
　　“唔唔？什、什么时候！？”
　　小龙女惊讶地往身下看去，才发现屁股下面竟然还躺着一个人，正是刚才射精的史老三，他正好用脸对着自己早已泄洪喷汁的嫩穴，用舌头不断地舔舐吮吸着自己不断喷漏出的仙汁，还要伸进湿穴里面舔弄几下……
　　“唔……不要……啊！”
　　“嗷嗷，好多蜜汁啊！弟兄们快看，只要一舔这骚货仙子的大阴蒂，她的肉逼就会疯了一样地喷水哦！咕噜咕噜咕噜……”
　　（唔噢噢噢噢～别、别欺负人家的阴蒂啦～明明就很敏感，如果一直欺负小豆豆的话，噢噢噢噢～会去的～会高潮的～害羞的汁液真的、真要喷个不停了啊～）小龙女内心呐喊着，这么羞耻的话无论如何也叫不出口！
　　“嗯！求求你、别再吸了啊……”
　　瞧着清纯仙子欲据还迎的媚态，四个壮汉纷纷爽的大叫着：“射了！美仙子，接好我的精液！嗷嗷”将精液一波又一波淋在了小龙女的身上！
　　“嗯嗯嗯嗯！噫呀！噢噢噢噢噢！”
　　一阵意识飘离的剧烈颤动后，小龙女失去了继续蹲着的力气，直接一屁股做到了那个躺在她嫩屄下的坏人的脸上，再也无力动弹，肉弹冲击的巨硕肥臀直接把史老三压得喘不过气来。
　　史老三这才发现，自己一身浑厚的内力，不知何时已经空空如也。
　　（不对劲……这硕大的肥臀，我快窒息了……呃……啊！）
　　史老三拼命挣扎着，脸上的雪臀却如磨盘似的沉重地压在上面蠕动，一番无力的挣扎后，武林一代豪侠，“金甲狮王”史叔刚，居然被这纯情仙子的娇俏雪臀压得窒息昏迷了过去！
　　而剩下的史家四兄弟却毫不知情，还在甩着鸡巴对着终南仙子射精呢！
　　不一会儿，他们就泄了精气，瘫倒在小龙女脚下！
　　小龙女吐出一声满足的呻吟，此时的她变得容光焕发，曾经清纯懵懂的终南仙子，在得到洛婉言的传功后，终于吸干了五个大屌兽王，迈出了惑乱江湖的第一步！

第40章 诸葛春情拒贾易，怎奈慈母动柔肠
　　寂寥的山林里，空气清新，白鸟和鸣。
　　地上洒满了乳白色的液体，顺着脚步，只见一个年轻的小子，抱着一位年长的熟妇，握住她圆熟的大白奶揉搓。
　　“嗯……嗯……”
　　为了不让贾易轻易得逞，黄蓉促狭地戏耍起贾易，贾易不依不饶，将手伸到她腋下呵痒。
　　“欸？臭易儿……别闹……嘻嘻嘻…哈哈……”
　　看着黄蓉巧笑嫣然的样子，贾易不禁痴道：“干娘，以前总见你皱着个眉头，没想到你笑得样子真好看。”
　　“嘻嘻嘻……是吗？”
　　黄蓉笑着笑着愣住了，她恍惚中发现，自己好像很久没有这么轻松的笑过了。
　　少女时期的黄蓉，爱玩爱笑，然而成为人妻后，收敛了很多顽皮天性，平日里，一边要协助郭靖处理复杂的襄阳防务，一边照顾丐帮的帮务，一边还要盯紧郭府上下的大小事务，即便是精力旺盛的自己，也时常感觉心力交瘁。
　　然而自从和贾易踏上前往绝情谷的旅途后，短短十几天逍遥山水的日子，可以说是从未有过的轻松，在这广袤的青山绿水间，没有熟悉的人，没有多余的事情，就像是一条单纯的白纸，她什么也不用面对，什么也不用烦恼。
　　“呵——”黄蓉忽然大大吸了一口新鲜空气，对着远方兴奋地大喊：“啊————————”
　　这种自由洒脱的感觉，很久都没有过了！
　　贾易惊讶地看着黄蓉，却见黄蓉回眸一笑，红唇素齿，媚态天然，把贾易看呆了。
　　这风流成性的富贵公子，在一瞬间竟然觉得自己的干娘是一个女神，而非平日里与自己交媾的淫荡熟妇。
　　然而下一秒，黄蓉就将贾易心中的女神印象亲手打破，她搂住贾易，晃着一对大白奶在贾易胸膛前磨蹭。
　　“易儿……干娘好开心……嗯……给我……”
　　贾易瞬间立起了小帐篷，扑倒黄蓉，甩着鸡巴对着她那汁水油腻的美屄就是一阵戳弄。
　　林间很快想起了啪啪啪啪啪的肉战声。
　　到达高潮的那一刻，两人都感受到了彼此心中的快乐。
　　“哎——”高潮后的黄蓉抱着贾易，忽然叹气。
　　“干娘你怎么了？刚才不够舒服吗？”贾易问道。
　　“舒服……”黄蓉握住贾易的手，叹道：“只是明日……就要到了绝情谷了。”
　　贾易一愣，很快明白了黄蓉的意思。
　　等到了绝情谷，见到杨过以及照顾他的丐帮帮众，干娘与自己的关系，就要回归正常了。
　　再也不能像这样没日没夜，胡天胡地的打破禁忌，激情交媾。
　　“干娘若是不开心，不如不去理那些俗事，和易儿逍遥一天是一天……”贾易劝道。
　　黄蓉叹了口气，别看他交媾起来是何等威猛，到底还是个孩子，他生在宰相之家，自小锦衣玉食，众星拱月，不知道这世上的诸般烦恼，根本不是“逍遥一天是一天”可解的。
　　自己虽然已经放开心防，默许这小子“吃了”身子，但一想到自己的夫君，家庭，以及暴露在蒙古军铁蹄威胁下的襄阳百姓，自己又怎能置身事外，一走了之？
　　迟早有一天，自己不得不去面对。
　　这夜，黄蓉与贾易激烈的交媾着，美女诸葛不断发出升天般的浪啼，星月听了都羞得合上了眼睛，只有风吹动树林的莎莎声。

第41章 痴玩山水忘归路，浪荡美肉捆树桩
　　微风拂过森林，清晨的雾气还没散去，在林外的湖水畔，一个熟妇正带着十六七岁的青年晨练。
　　“哦哦哦！哦哦哦！”那青年发出呼哧呼哧的喘气声，拳法浑然不成章法，熟妇只穿着一条杏黄色亵衣，在旁指点着。
　　那对横亘在胸前的冲天巨乳，在亵衣的包裹下露出乳白色的光泽，而下身矫健的长腿宛如两个晶莹的肉柱支撑着浑圆的大白臀——仅有一个巴掌大的，湿哒哒的亵裤包裹着。
　　如此肥美淫荡的熟女，面色却是一片严肃。
　　“纵放屈伸人莫知，诸靠缠绕我皆依。劈打推压得进步，搬撂横采也难敌。”
　　“易儿，这四句拳经，怎么就一早上都练不会？”
　　熟妇一副凶巴巴的样子，丝毫不顾她沾满精斑的亵裤内，还残存着昨夜这个“徒儿”留下的汁液。
　　“干娘，你晃着这个大屁股，大奶子站在这里，人家怎么能专心嘛！”
　　贾易谄笑着，卸去架势，溜到黄蓉身侧：“干娘，你看这阳光明媚，鸟语花香，练武可多无趣，不如干娘与我……嘿嘿嘿”
　　说着，就伸出色手来揉那对巨乳。
　　“啪！”一声巴掌脆响。
　　贾易可怜兮兮的捂着手纳闷，这美干娘今天是怎么了，任凭自己如何挑逗，她都态度冰冷，不假辞色。
　　哼，明明昨夜还在自己胯下婉转承欢，浪叫的不成样子嘛。啧啧，那夸张身材，犹如乳瓜一样的巨乳，还有那肥美多汁的肉屄……
　　贾易摸不着头脑，还以为自己昨晚没有满足好这位欲求不满的干娘，便故技重施去呵痒，谁料黄蓉使出沾衣十八跌，连摔了自己好几下，根本没有之前故意卖破绽让自己擒住的想法。
　　看着黄蓉衣下高耸的巨乳和裙下矫健的美腿，贾易心痒难搔，几次想要使出下流招式，还嬉笑着脱掉裤子露出大鸡巴，却被黄蓉冷喝阻止，还威胁说如果自己再放肆的话，就丢下自己不管一个人走了。
　　贾易只得作罢，心中一头雾水，莫非这淫荡的美干娘忽然转了性不成？
　　其实黄蓉并非心如止水，刚才看到贾易甩着大鸡巴想要扑倒自己的时候，黄蓉心神一乱，感觉乳头发热，娇躯发软，差点就如了贾易的愿。
　　但是她究竟还是稳住了。
　　昨晚贾易熟睡后，自己仔细想过，与贾易的日子在快乐，也是，自己终究不得不回到从前的生活去。
　　当断不断，反受其乱，不能让这小子养成对自己肆意轻薄，胡天胡地的性子。到时候积习难改，被别人发现可就糟了。
　　因此黄蓉对贾易态度冷淡，就是要他适应“母子”的关系。
　　可怜贾易，一路盯着干娘裙下浑圆骚浪的大屁股，就是没法上手。
　　不过贾易并不沮丧，因为他知道，这巨乳干娘正是性欲旺盛的年华，摆出这般作态，不过是强行克制。
　　一旦有朝一日被自己破开矜持，那她的虎狼之欲就会如滔滔洪水，到时候恐怕要比先前还要淫荡。
　　千里迢迢赶到绝情谷后，并没有见到昏迷的杨过，却发现原先安排的两个照顾杨过的丐帮帮众被打的鼻青脸肿，向他们问起缘由，说是被一个年轻貌美的神秘“尼姑”以武力带走了。
　　还扇了他们好几个大耳刮子。
　　黄蓉心下暗暗奇怪，她一直担心杨过识破自己编造的有关“南海魔尼”的谎言。
　　被神秘尼姑带走？
　　黄蓉盘算着当今江湖上有名的尼姑，怎么想也想不到有谁行事如此古怪。
　　正当黄蓉一个人在山路上思索时，贾易好死不死凑了过来，问道：“干娘想什么呢？”黄蓉把自己的疑问说了出来，贾易一拍手笑道：“尼姑？干娘你不是说那大魔岛有个南海魔尼嘛！”
　　黄蓉没好气瞥了他一眼：“你就会胡说，南海魔尼曾经指教过我爹爹，都多大岁数了，怎能和“年轻貌美”扯的上关系呢？”贾易眼珠一转，笑道：“不是她的话，还有三个尼姑，啧啧，那可算得上是年轻貌美。”
　　说罢，把“圣音师太”、“光腚仙姑”、“桃源神尼”的故事说给黄蓉听了。
　　黄蓉越听越不对劲，这三个尼姑她根本听都没听说过，原来是三个淫荡风流的色尼姑：“易儿你这登徒子，怎么对这些知道的这么清楚！”
　　贾易笑着凑了过来：“干娘别生气，连孔子他老人家都说了食色性也……”
　　“是孟子！你个不学无术！”
　　“哈哈哈，干娘别较真，他俩老人家不都是一家人嘛，都一样，都一样。”
　　贾易挠挠头：“我嘛干娘你是知道的，没啥其他爱好，就好这口……”说着双手摸上了黄蓉的大胸脯。
　　啪的一声，黄蓉将他色手打掉，贾易委屈道：“干娘你都多少天没给我了，为什么对我这么冷淡！”
　　看着他委屈的样子，黄蓉心一软，大奶子已经被他抓住，隔着衣服揉搓起来，贾易一边揉搓着黄蓉的大肉球，一边附耳道：“我知道干娘不与我亲热，是担心以后回到襄阳后不好做人，干娘放心，易儿有的是办法，决计不会让您为难。”说着，偷偷将手从黄蓉衣襟下摆溜了进去，温柔的摸上了黄蓉的鼓胀乳肉。
　　“嗯……易儿……别……”黄蓉多日不曾与贾易做爱，其实芳心早就饥渴了，被他这般软语一求，奶子一烫，花生米般的乳头已被搓到，黄蓉娇躯一颤，肥臀不由自主地向后翘起，将一个女人的饥渴淋漓尽致的展现了出来，贾易怎会放过这种机会，捞着黄蓉的细腰，直接将她的衣襟掀到了头顶，黄蓉春光乍泄不说，双眼顿时不能视物，贾易趁此机会褪下了她的肚兜，黄蓉雪白的大奶子弹跳而出，被贾易按在山路旁边的一棵大树上，贾易将黄蓉乳球一搓，黄蓉瞪时就激射出一股乳汁。
　　贾易笑道：“干娘可曾试过被绑在树上插屄嘛？”说着解开黄蓉柔长的腰带以及自己的裤带，三下五除二将她固定在大树上，黄蓉只觉娇躯被抬起，不一会儿就给摆弄成双手捆在树干上的样子。
　　黄蓉要挣开蒙在头上的衣服，却被贾易拦住，道：“干娘，看不见不是更刺激吗。”说着捞起黄蓉光滑的美腿，噗滋一声干入了黄蓉胯间浪穴。
　　“呃——啊！”黄蓉大声骚叫！
　　“啊啊啊！易儿别急！慢来！”
　　“干娘，我要干死你！”
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　“啊啊啊啊！”
　　又是一番胡天胡地，完事后，黄蓉突然叹了口气，道：“易儿，你也年纪不小了，找个正经事干吧，别总是跟着干娘了。”
　　贾易正摸着黄蓉的大奶子，诧异道：“正经事？跟着干娘就是我的正经事啊！”
　　“真是纨绔风流，不成体统！”黄蓉打掉了她的手。
　　两人又吵闹了一会儿，颇有点像是夫妻拌嘴，最终也没吵出个名堂，还是以贾易再度肏进黄蓉的肥熟美穴告终。
　　此后，黄蓉告诉贾易，既然找不到杨过，那不如回襄阳去罢。
　　贾易一听说回襄阳，心中暗暗扫兴，因为一旦回到襄阳，自己和干娘“亲密”可就不那么方便了。
　　干娘也是因此对自己那么冷淡的吧？
　　果不其然，虽然当晚又被贾易奸了一宿，第二天黄蓉又恢复了冰冷的辞色。
　　两人踏上了返回襄阳的旅途。
　　“易儿！你再毛手毛脚，我可就不认你这个干儿子了！”
　　“好好好，干娘息怒，哈哈，我不动干娘就是啦。”贾易嬉皮笑脸，忽然凑近黄蓉的耳朵，低声道：“嘿嘿，干娘迟早会忍不住，自己来找人家的大——鸡——巴”尾音故意拖长。
　　黄蓉俏脸刷的红了，恶狠狠的瞪了贾易一眼，却是没有说话。
　　那条香艳小舌，却是不经意地舔了舔红唇。
　　好像非常口渴一样。

第42章 奸猾宰相做交易，比武迷云返帝乡
　　回襄阳的路上，二人忽然听说了一个消息：
　　蒙古重新组建了使团又去临安了！
　　原来，自上次蒙古使臣遇害后，蒙古可汗蒙哥大怒，一度要发兵灭了大宋，然而吓尿了裤子的贾似道在宋帝的默许下，派人交付了大量贿赂。
　　另外蒙古人自己出了乱子，几个原先依附的小部落叛乱了，一时间腾不出手。
　　蒙哥便顺水推舟接受了贾似道的贿赂，并又派出了一个使团。
　　这一招看似是重蹈覆辙，其实非常聪明，因为有了上一次使者遇刺的经历，大宋在外交上可以说已经处于很不利的境地，如果再发生类似的事大宋可以说就没什么外交信誉了。
　　无论如何都必须善待使团保证他们的安全。
　　这样一来，蒙古使团就有了外交的心理优势，可以借机提出许多过分的要求。更别说现在是贾似道当权，怕不是要签订更加丧权辱国的条约。
　　贾易问道：“蒙古使团和咱有啥关系，干娘有啥担心的呢？”
　　黄蓉没好气看着他：“还不是都怪你那个坏蛋老爹！你现在要是再这么纨绔下去，迟早变成他那个样子！”
　　贾易一听来气了：“干娘你这话就不对了，我老爹怎么了？”
　　“你还好意思问？现在咱们宋人哪个不知道，你老爹身为宰相，不思富国强兵，反而丧权辱国，简直是个大大的坏蛋！”
　　贾易不仅不惭愧反而笑了起来：“我一向以为干娘是女中诸葛，没想到见识和那乡野村夫差不多。”
　　一个说贾似道误国误君，一个说大宋到了这般田地根本已经是病入膏肓，是他老爹苦苦维持才不至于亡国。
　　两人又是一番拌嘴，也没个结果。
　　黄蓉带着贾易来到一个丐帮分舵。详细打听了蒙古使团的详细情报，得知蒙古使团已经在临安和贾似道讨价还价。
　　贾似道本来答应送上宋朝一年的税赋作为赔款，但遭到了主战派大臣的激烈反对，眼看就要和蒙古打起来了。
　　还是贾似道和稀泥功夫好，和蒙古使臣一交流，说是为了避免双方陷入新一轮战争，双方约定以比武定输赢，三战两胜。
　　比武？
　　我大宋怕吗？
　　贾似道这么想，但蒙古使团却利用自己的外交优势，放出通牒。
　　说上次蒙古使臣被一女刺客刺杀，蒙古人大为愤慨，所以这次比武必须是三男对三女，三战两胜，如果蒙古胜了，宋人必须配上两年税赋，如果宋人胜了，蒙古就直接不要赔款了。
　　主战派大臣们一听说还有这等好事，当场答应。
　　因为他们知道大宋武林女侠众多，那些武功浅陋的鞑子绝非对手，别说三战两胜，就是三战三胜都是轻而易举。
　　黄蓉听了这些消息却开心不起来，因为她知道，蒙古人敢这么干，绝对是有所准备。
　　担忧国家的黄蓉，在和贾易商量后，决定亲赴临安，拿到参赛权，以自己的强大武功帮助大宋渡过危局。
　　到达帝都临安后，贾易说要第一时间回到贾府拜见老爹。
　　“老爹！这是我干娘！”贾易兴冲冲地介绍。
　　贾似道笑眯眯的看着眼前三十多岁的巨乳美妇，嗯，穿的土是土了点，不过这身材，这奶子，着屁股，啧啧，人间尤物啊，贾似道瞟了一眼儿子，心道：好个臭小子，不知道上哪拜的干娘，怕是早就玩上手了吧？
　　若非看贾易的面子，黄蓉恨不得给那个笑眯眯看着自己的奸诈宰相几个大耳刮子。
　　黄蓉扭着巨臀，忍着怒火来到客厅，贾似道问起贾易带着“干娘”回京的来意，贾易直言，说我这干娘想参加和蒙古使团的比武，贾似道看着黄蓉摇了摇头——由于黄蓉要求贾易隐瞒她的身份，并且做了细微的乔装，贾似道并不知道她就是大名鼎鼎的黄蓉，暗想这美熟女是谁啊，那么大屁股，那么大奶子，比那回雪楼的头牌还风骚，难道武功很高？
　　贾易挤眉弄眼道：“老爹你就让我干娘参加吧，你放心，她绝对能赢一局！”
　　当真？
　　绝对！
　　好吧，贾似道一声叹息，反正他也没打算赢，最好是一比二小输给蒙古使臣，这样双方都不丢面子，也不会招来蒙古大军的报复。
　　就让这纨绔子的干娘上吧，输一场算了，反正，我贾似道专门派人去少林派邀请了一位绝世高手！
　　她，绝对能为我大宋拿到一分！
　　黄蓉并不知道这老头在盘算什么，得到了他的参赛同意后，黄蓉就找了个理由离开了，她可不想跟这个奸臣多呆一秒钟。
　　第二天一早，贾易前来通知黄蓉，说老爹已经打通了关节，为黄蓉争取了一个参赛名额。
　　三天后是大宋和蒙古三场比武的第一场，干娘可要早做准备。
　　“准备什么？”黄蓉奇怪。
　　是这样，干娘，这次是入宫比武，为了符合礼仪，必须穿宫装，干娘要不要准备一下？
　　“这还需要准备，这不是你老爹的丞相府么，你去衣库替我挑一件便是”黄蓉道。
　　“这个……”贾易嬉笑道：“干娘，你知道，像你这般丰满的大美女，贾府根本没有配套的衣服呀。咱们必须定做，定做，嘿嘿嘿。”
　　三天来得及吗？
　　放心干娘！我认识全临安最棒的成衣铺，别说三天，两天就够了！
　　“那你安排吧”
　　“好嘞，干娘稍微休息一下，今天下午，我就陪干娘去定做宫装！”
　　瞧着贾易色迷迷盯着自己伟岸胸脯嬉笑的样子，黄蓉有些奇怪。
　　不就是定做衣服吗？量量腰身尺寸就完了，这孩子有必要这么兴奋？
　　这天下午，京城最好的成衣铺“老王衣铺”，迎来了两位尊贵的客人。
　　“喂，你们家老王头在吗？”贾易大咧咧问门口的小厮。
　　“是贾！贾公子！稀客！稀客！”不一会儿，店主老王头出迎，看见贾易这个平日高攀不起的贵公子，干瘦的脸庞堆出一脸笑意：“贾公子，您怎么有空光顾小店啦？”
　　“咳咳，给我干娘做衣服。”
　　贾易说着，黄蓉刚好从后面走进店门，一阵柔腻的香风扑面而来。
　　老王头一愣，直觉满堂仿佛刹那间生满了光辉，那唇红齿白，巨乳丰臀的中年美妇，简直是天上仙女，人间尤物，她……难道她就是贾公子的干娘？
　　黄蓉温和地瞧了老王头一眼，老王头不禁自惭形秽地低下了头，这是一个丑男对一个美女的惭愧，他老王头又矮又瘦，快五十岁了，虽然生意红火，但因为长得太搓，人又老实胆小，至今没有讨到老婆。
　　身为男性的他，见惯了女人对他的鄙夷，而眼前这个天仙般的美女，居然对自己目光如此温和，简直让老王更加嫌弃自己的矮丑，哎，要是像贾公子那么又有钱又帅就好了，年纪轻轻就讨得那么美艳的老婆……哦不不不，是干娘，哎，俺同样是人，这差距咋就那么大呢？
　　“干娘稍坐，待我跟老王说一下这次宫装的要求，然后就为干娘量身定做。”
　　贾易一脸谄笑，黄蓉横了他一眼，一屁股坐在了店内的迎客椅上。
　　支扭——那硕大的磨盘似的巨臀，把椅子坐的乱响。
　　老王发着愣，被贾易拉进了内室。
　　“咳咳，老王啊，这次差事你办好了，小爷我重重有赏。”
　　贾易坏笑着，老王一脸懵比，老老实实地点头问道：“公子请说，要我怎么办？”
　　贾易笑道：“看见我那大胸干娘了吗？她要量身定做一套宫装，”
　　“是……是啊？公子此来不就是为了这个吗？”
　　“那你知道你该如何‘量身定做’吗？”贾易坏笑。
　　“这……我该怎么做？”老王一脸迷茫，不知道这贵公子脑子里卖的什么药。
　　嘿嘿嘿，贾易坏笑着，从衣服里掏出两个小药瓶。
　　“知道这是什么吗？”
　　“这……请公子明示。”
　　这两瓶都是我老爹从天竺使臣那要来送我的“神油”，不过用处不一样，嘿嘿嘿，老王，等下你替我干娘量身定做的时候，找个机会，把这神油，隔着衣服涂抹到我干娘的这里。
　　说着，指了指自己的胸膛。
　　“这……里？”老王一脸懵比，看着贾易手指的地方。
　　莫非……他指的是……奶子？
　　“抹上神油后，你就随便量好尺寸，然后把这个瓶子的神油再涂到我干娘的奶子上，记住，间隔不能超过一盏茶时间，否则我要你好看！”
　　“啊？”老王听的更懵比了。
　　但是他还没蠢到刨根问底的地步，客人的要求，何必问那么多呢。干好差事就是。
　　贾易一脸坏笑，就快要成功了！
　　原来，那第一瓶神油名叫催乳神油，这天竺国盛产各种神油，前年使臣来访，为了讨好贾易的权相老爹，特意送了他好几瓶。
　　其中这种催乳神油，顾名思义，乃是可以激发哺乳期熟女的乳腺，让其陷入发情状态。
　　而第二瓶神油则是镇乳神油，必须在第一瓶神油涂抹一盏茶时分内涂上去，才能减缓乳汁分泌的速度，如若不涂或者超时的话，女子势必乳腺大开，奶流如注，七日之内都会止不住地喷奶。
　　这贾易盘算着，连日来黄蓉对自己是冷言冷语，别说肏屄，连碰碰衣角都难，明明她的媚眼有时候都滴出水来了，却还真能忍得住。
　　借着这次做宫装，贾易就想到了这个计划，嘿嘿嘿，只要老王头把催乳神油往干娘身上一涂，以干娘的敏感大奶，肯定会欲火焚身，浪屄流水，至于喷奶嘛，嘿嘿嘿，自己倒是很想看，但如果只给干娘催乳不给她止奶的话，那么势必耽误了三天后的比武，干娘生气起来自己可吃罪不起。
　　嘿嘿嘿，反正让干娘发情就可以了，等自己和她回到府上，说不定还没到夜里，干娘就会忍不住和自己白日宣淫……嘿嘿嘿……太棒了！
　　一想到干娘不久后就会赤条条地地爬上床，被自己干的服服帖帖，玩得升天浪叫，贾易心里笑得合不拢嘴。
　　忽然，一个小厮奔入店门，大叫道：“公子！相爷差你快回去！”
　　“什？什么？哎呀等会儿，没看到我在陪干娘吗？”
　　“哎呀公子你快回去吧，相爷一口痰呛嗓子眼，背过气去了！府上大伙都慌了神呐！”
　　“这……”别看贾易纨绔风流，却与贾似道是父子情深，听说这个，也顾不上别的了，对黄蓉喊道：“干娘，我先回去了，有急事，你……你让老王头给你做衣服吧！对了，老王，你记住，绝对不能超过一盏茶时间！”
　　“……是，公子您放心吧！”
　　“一盏茶？”黄蓉狐疑地眨了眨眼睛。贾易这小子又在打什么鬼主意？

第43章 量体裁衣揉巨乳，汩汩奶汁满霓裳
　　“夫人，您……请来这边。”老王头礼貌的邀请黄蓉，进入内室，一颗心紧张的挂在了衣服褡裢里装着神油的小瓶上。
　　真……真的要像贾公子说的那样做吗？
　　他老王混迹京都，一向是诚心诚意做生意，一辈子还没干过偷偷摸摸的事，也正是由于为人本分，他才有了信誉，才能在这繁华的临安有了一片立足之地，可是今天，面对如此天仙一般的大美女，他竟然要偷偷摸摸的为她涂上不知用途的神油……
　　“请……请您站在这儿，夫人。”老王语气颤抖，美丽大方的巨乳美妇站在那里，老王拿出量具，开始测量起来。
　　天气炎热，黄蓉今天穿的是一身素白色纱衣，一根朴素的白玉簪插入发中，风姿绰约，眉眼如画。
　　老王心簇神迷地为她量起了臂展尺寸，黄蓉大方的抬起手臂，两粒沉甸甸的大白奶在低胸的纱衣中晃晃悠悠，如同乳色的浪花一般绚烂。
　　大宋的女人衣着比较保守，老王何曾见过如此香艳的爆乳美妇，年近五十，又矮又丑，老实本分，还是个处男的他，根本不能抵挡这对爆乳的诱惑，胯下的小帐篷一下子就支楞了起来。
　　啊……我太失礼了！
　　对待客人要诚恳本分，怎能对这天仙般的妇人有如此淫念！
　　啊啊啊，不行了，我那丑东西硬的不行了！
　　——光是近距离看着低胸纱衣下那对白花花的爆乳，老王就顶不住了，他的呼吸逐渐急促，拿着量具的手臂开始颤抖，要知道这可是量身的大忌，手一抖，尺寸可就量错了。
　　臂展六尺三，袖口七厘七……哦不不不！量错了，完全量错了！
　　老王慌了，那对白花花的大肉奶，这位大美女身上散发的，带着奶味的香气，让他从不出错的心彻底慌了，老王手一抖，量具竟然直接落在地上，黄蓉欸了一声，有些惊讶地问道：“老板今天不舒服吗？”
　　“哦不不不”老王慌张的弯腰去拾量具，却被黄蓉抢先弯腰拾了。
　　在她下腰的一瞬间，老王分明瞥见那低胸的领口，一对膨胀如水球的爆奶竟然没有肚兜的束缚，就这样晃荡着裸出深深的乳沟。
　　更让老王血脉偾张的是，当熟妇下腰到最大幅度时，一抹晕红赫然出现在视野中！
　　难道！
　　……难道！
　　……那是……乳晕……吗？
　　身为老处男的矮子老王，顿时脑袋翁的一声炸了！
　　“老板你的量具……”黄蓉挺起腰杆，一对弹性惊人的巨乳，顶在了纱衣上头。
　　忽然，黄蓉的脸红了，在起身的一瞬间，两人身形交错，老王个矮，黄蓉个高，黄蓉感觉自己胯下肥美丰满的阴阜隔着纱裙，被什么硬邦邦的东西顶到了！
　　哎？只一瞬间，娇躯熟透的黄蓉，就意识到了那硬邦邦的东西是什么！
　　哎——没想到这看起来老实巴交的老板，居然……居然这样！
　　啊……好硬啊……没想到这么矮小丑怪的男人……那东西……居然这么硬……人家的肉唇……隔着纱裙，都被顶歪了呢……
　　连日来为了与贾易保持距离而禁欲的黄蓉，不知怎么，小腹里一团火腾地一下就纵了起来！
　　“对不起夫人，我……失……失礼了！”老王怎么也没想到自己有如此丧尽职业道德，对着客人勃起的一天，战战兢兢地道歉！
　　“嗯……没事……”一声低吟，从眼前这个爆乳美妇口中透出。
　　老王以为自己没听清，只见那美妇幽幽瞟了自己一眼，低声道：“不怪你……快……给人家量身吧。”
　　听到如此软媚的低吟，老王的肉棒刷的竖了起来，顶的美妇又是一声哀叫！
　　太！
　　太诱人了！
　　明明是爆乳犯规的熟女，居然发出这么清纯诱人的媚吟，这魅力根本叫人无法抵挡！
　　（好硬哦！这矮子的鸡巴……啊！）黄蓉专注的感受着胯下肥鲍被硬鸡巴顶住那种美滋滋的味道，心中又是舒爽又是暗笑。
　　方才那种娇羞，都是她顺水推舟的媚骚流露，她黄蓉是何等成熟，怎么会和初经人事的仙子一样单纯呢？
　　（哼，男人都一样，一被人家诱惑，那话儿就硬的不行……嗯……哦哦……顶的人家小穴好痒哦……）
　　连日来刻意禁欲，让黄蓉敏感的娇躯对被这条鸡巴顶住阴阜的感觉特别享受。
　　看着老王战战兢兢，硬着鸡巴却不敢行动的样子，黄蓉心道：啊……啊……要是他大胆一点就好了……好想被顶的更舒服啊……嗯……
　　面对这种毫无武功的升斗小民，美丽而智慧美女诸葛可以说是完全占据上风，丝毫不担心对方会硬上自己。
　　相反，她心中还对这种老实巴交的废物硬鸡巴老男人有着猫捉老鼠的恶趣味，这么多天一直压抑着自己，嘻嘻，今天难得有机会，可要好好逗逗他……
　　这般想着，黄蓉忽然轻轻扭动磨盘般的圆臀，让自己的阴阜与那条硬鸡巴贴的更加紧密。
　　虽是隔着一层纱裙以及老男人的布裤，但纱裙太薄，甚至自己的小穴能清晰的感觉到被硬鸡巴顶住了肉唇，老男人高耸的裤裆和熟妇单薄的纱裙间形成了一个凹陷，黄蓉的浪屄就这么压在了那根硬阳具上。
　　老王气喘吁吁，早就乱了分寸，完全坠入了黄蓉的诱惑。
　　只听熟妇低吟道：“怎……怎么不动了？快帮人家量身嘛。”说着，伸出一条藕臂，搭上老王的肩膀。
　　“哦哦！”老王口中发出奇怪的声音，一条老鞭骤然更硬了。他一边隔着纱裙顶着熟妇的美穴，一边颤抖着手，拿着量具，测量起来。
　　臂展三尺三……袖口六厘……胸围……胸围……
　　“欸？老板怎么不量了呢？快点哦～”
　　老王涨红了脸，看着面前近在咫尺的低胸爆奶，脸红脖子粗地喘着粗气，双臂打颤，就是不敢测量熟妇的胸围。
　　“嗯……老板怎么这么磨蹭嘛～～～”黄蓉甩了一个媚眼，忽然伸手抓住老板的干瘪大手，按在了自己的大奶子上。
　　“嗷嗷嗷！”感受熟妇爆乳惊人的弹性，老王爽的叫了出来！
　　黄蓉心中暗笑，却装作没听到，呻吟道：“嗯……嗯……老板……快……帮人家量胸围啦”
　　“是……是的夫人！”老王神魂颠倒地拿着量具，颤抖着测量起来。
　　黄蓉暗暗使出内力，忽听得崩的一声，量具竟然断作了两截！
　　“这！怎么会这样！对不住！我去拿备用的！”老王慌张道！
　　“哎，等等！”黄蓉一把拉住老王：“时间不够了，老板你就直接帮人家量了啦～～”
　　“直……接？这……怎么……直……接？”老王一脸懵。
　　“就……就是……老板……你知道自己一个巴掌多长吧？”
　　“这个……我当然知道”作为一家衣铺老板，因为常常用手掌估算长度，老王自然知道自己巴掌的长度。
　　老王忽然心肝一颤，结结巴巴道：“等等……夫人你的意思……难道说……难道说是……”
　　“嗯……你……你直接用巴掌帮人家测量就好啦～”黄蓉媚声呻吟，说着，拉着老王的干瘪大手，按在了自己的大乳球上。
　　“嗯哦！快……快些哦！”
　　“好……好的夫人！”此时就算是再老实巴交的男人，也不会听不懂这熟妇对自己的暗示了。
　　老王一向本分的胆子终于大了一些，他颤抖着摸在了黄蓉的低胸大球上，一个巴掌一个巴掌的测量着，天哪！
　　这是何等伟岸的巨乳，他竟然四个……四个巴掌都量不完！
　　“哦哦！嗯嗯嗯！”巨乳被大手抚摸，黄蓉发出一连串媚吟，积压的欲火得到了释放，爽的她眯起了眼睛，可是隔着纱衣实在是太不舒服了，那种干瘪的没有几根肉的巴掌，被人家如此诱惑，还这般畏畏缩缩的。
　　哼～～黄蓉忽然媚声道：“老板～这隔着衣服，怎么测量的准嘛”说罢大胆地一挺胸脯，内力一吐，蹦蹦几下，一对巨乳将纱衣的撑开，咣当咣当地兔跳而出。
　　“哦哦哦！”那对足以让任何雄性都瞬间勃起不已的圆挺爆乳，居然赤裸裸的在老王面前弹跳着！
　　“夫……夫人……你这是！”
　　“快！快替人家测量嘛！”黄蓉扭动身子背对老王，这般一叫，老王再老实夜顶不住了，一双大手五无师自通地，吧嗒一声，倒扣在了那海碗似的巨奶上！
　　“嗯嗯嗯！”这软润硕腻的淫浪爆乳被一个陌生老男人扣住，让黄蓉当场喷了一波肉汁！
　　“一掌……两掌……”兢兢业业的老王，忍着鸡巴快要顶穿裤裆的剧烈疼痛，仍旧敬业地为熟妇测量着，可是那熟妇太过敏感，每当大肉奶被自己粗糙的肉掌抚过，都会娇躯乱颤，乳肉一歪，这一掌也就白量了。
　　老王无法，只得重新测量，反复几次，都被熟妇呻吟着抖着巨乳破坏，老王无奈道：“夫人，您不要乱动啊，这样就量不好了。”
　　“好……人家乖乖不动哦，你……你量吧～”
　　见黄蓉果真不动，老王认真的测量了起来。
　　“一掌，两掌……”
　　“哎哎哎！”这第一掌测量乃是盖过侧乳，倒也还好，但是第二掌测量的时候，势必会摸到熟妇的奶头，老王但觉一粒花生米大的硬物落入自己掌中，下意识地一搓，把熟妇爽的当场浪叫三声！
　　“哎哎哎～～老板你好坏～居然这么对待人家最娇嫩的……乳头～嗯～哦！”黄蓉责备着老王，但那媚到出水的语调，根本听不出责备的意思！
　　“夫……夫人，你又乱动了啊！”老王脑海一片空白，哪还记得量了些什么。
　　光线昏暗的内室中，只见一个巨乳熟女被一个干瘦老头双掌扣胸，一边扭动着大汗淋漓的娇躯，一边任由他抚摸奶头，所谓的测量尺寸根本是变成了欲盖弥彰，任谁也知道，这是雄性对雌性的爱抚，是干瘪老头对巨乳熟女年龄不称的羞抓浪揉。
　　“嗯……嗯……嗯！嗯嗯嗯！”随着熟妇一连串浪叫，老王感觉到她的娇躯瘫软在自己怀里。
　　老王感觉到自己顶在熟妇臀缝的大龟头的裤裆湿了。
　　“这是……难道说……她……泄……泄了吗？”
　　“嗯啊啊……人家不行了……那里又流出来了啊～～～”
　　听到这句致命的骚叫，老王的硬鸡巴终于冲破了裤裆，顶在了熟妇的臀缝上。
　　（啊！那是！那东西……怎么出来了！这么硬哦！居然这么大胆地顶在人家的大屁股上……不好……玩过火了吗？）
　　当黄蓉发觉不对时，一根从未谋面的老硬棍子已经穿过她肥美花哨的肉臀，卡在了臀缝里，如此一来，黄蓉整张多毛的浪穴就夹在了鸡巴杆子上，滋滋地冒着淫泡。
　　“嗯哦哦！”黄蓉感受着鸡巴，这跟鸡巴，当然不如贾易的长度，但是又老又硬，哦哦……如此老的臭鸡巴，居然被人家的嫩屄夹住，好多水哦……
　　“啊……啊啊啊！”黄蓉不禁开始呻吟起来，本来是想戏弄这个老实人排解排解欲火，谁料此时居然嫩屄夹老屌，有些骑虎难下了。
　　（遭……糟了……难道要被这种矮搓老男人干穴……不太好吧……嗯……可是那东西好硬好烫，人家快受不了了……啊～～～）就在黄蓉心中天人交战的时候，外屋的钟声忽然响了。
　　老王一个机灵，忽然想起了贾府公子对自己的嘱咐，对了！神油！神油！不完成贾公子的嘱咐的话，自己今后可就没好日子过了！
　　到底还是生计所迫，居然让一个老处男被骚浪蚌肉夹着硬屌之时，想到了自己还有任务在身。
　　不过也好，此时双方赤裸相对，自己刚好可以借着测量胸围，把那神油偷偷涂抹到这熟妇的奶头上。
　　只要涂上就完成任务了吧？
　　老王想着，偷偷将一只手伸入了衣衫侧口的褡裢，他以为这一切神不知鬼不觉，但在敏锐的黄蓉面前，一切都像是儿戏一样。
　　（嗯嗯～这老男人在找什么呢，噫噫？一个小瓶子，液体……倒进了掌心……难道说……是什么迷药？）黄蓉这么猜测着，却一点也不害怕，这种平头百姓，就算有什么迷药，也绝对不是她美女诸葛的对手。
　　黄蓉心中暗暗好笑，古灵精怪的少女心发作：嘻嘻，你偷偷摸摸的，我偏要让你下不来台，说着，微微翘起巨尻，调整了肉屄和硬屌撕磨的角度，然后穴肉一抖，便将那肉屌嗪在了蛤口。
　　滋滋滋滋滋！
　　硬邦邦的龟头刺在美女诸葛香滑的大阴唇上，连连冒泡！
　　老王鸡巴一抖，连带着掌中的神油差点洒落！
　　遭……糟了！可不能被这夫人发现！老王好不容易维持住平衡，没让神油抖出掌心。
　　“哦哦……夫人您别乱动……我这次一定为您测量好……”说着，老王便要将手掌扣在熟妇的奶头上，谁料黄蓉有心让他出丑，忽然小穴一吸，将那大龟头往层层叠叠的腔道内吸了一厘，老王只觉龟头被一个炙热的吸盘吸住，那褶皱的嫩肉从四面八方缠住了自己的命根子，老王是个老处男，何曾遭过这等阵仗，输精管一跳，当场射精！
　　“噫噫噫？老板？你！呃——啊！”
　　黄蓉万万料不到这老男人居然这般经不住诱惑，居然在自己毫无准备的情况下在自己高贵的肥穴内射精！
　　“滋——”黄蓉早就湿滑不堪的阴道，被老处男精液一波猛冲，瞬间门户大开，若非黄蓉紧急用内力闭合了子宫口，怕是要在这种市井老男人的粗率肉屌下当场受孕！
　　饶是如此，珍藏了近五十年的大量精汁也在一瞬间塞满了黄蓉的浪穴，黄蓉雪臀一颤，突然收缩的腔肉死死地绞弄住硬气的棒身，浑身媚肉在强劲的绝顶冲击下止不住痉挛的黄蓉两眼一翻，紧接着一双凌空乱晃的巨奶被老王当场扣住！
　　哦哦哦！这是什么……油油的！哦！
　　老王已偷偷将手中的“催乳神油”，完全扣在了黄蓉的大奶子上！
　　做了亏心事的老王，生怕被黄蓉发现，他拼了命的抓揉着黄蓉的巨胸，妄图用这种办法将神油抹净擦干，不留下可疑的痕迹！
　　“啊啊啊！你这个坏人～怎么突然这么凶猛地揉搓起人家的奶子了啦～ 噢噢噢！”爆乳熟女两颗淫硕浑圆的乳球淫颤着，挣脱出老王的瘪手在空中晃荡起来，然而熟女的雌穴却没有挣脱鸡巴，而是愈发紧吸的套弄着棒子，老王的处男鸡巴被这致命的少妇骚穴死命嘬着，不断将气势惊人的汹涌精流喷向阴道肉壁，腥臭熏人的浊液冲刷着发情阴道的每一处地方，黄蓉只能用最后的矜持牢牢缩住宫口，羞叫着挨插被日，等到最后一滴精汁都从老王的输精管里排出来时，他才将仍旧硬挺的鸡巴从这个骚熟的雌穴里抽出、色气地拉出了一条淫垂的精丝。
　　呼呼……老板……啊啊……好生猛哦……一点也不像老男人……嗯……居然对人家做出这种坏事……嗯嗯……
　　对……对不起！夫人！我……
　　“不用多说啦～”就在老王试图解释的时候，黄蓉用娇艳的芳唇将他的大嘴牢牢封住。
　　既然是春风一度，就不必多言，好好享受就好了嘛。
　　“唔哦……啾啾啾……嗯嗯！”
　　老王生涩地回应着熟妇热情的湿吻，大脑彻底陷入空白。
　　答应好贾易不能超过一盏茶时分就要赶紧涂抹镇乳神油，早就忘在了脑后。
　　啾啾……啾啾……黄蓉与老王湿吻着，渐渐觉得乳头越来越热，奶子越来越涨，这种感觉好不难受，仿佛有什么东西要喷出来一样，一盏茶时间很快就在两人的湿吻中过去了，老王的大手无意间摸上了黄蓉的乳头，黄蓉猝不及防，娇躯一抖，感觉肥大乳头的乳孔不受控制地张开了！
　　“哎哎哎！不要！快停！人家那里现在不能碰！啊啊啊！别搓啊！咕噫噫——！”黄蓉一声尖叫，两粒乳头被老王大手同时搓中，美女诸葛爽的巨乳一挺，两道白花花的乳箭骤然喷出！
　　压抑性欲多日，因喷乳而瞬间攀上绝顶高潮的美女诸葛，一连串浪叫刚刚出口，就兴奋过头而两眼一翻，边喷边爽得昏死在老王的怀里！
　　昏过去了啊……可是大奶还喷着乳汁……乖乖……不能浪费了呐……
　　老王抱着昏厥的黄蓉，低头凑到那仍旧乱喷母乳的大奶头上，大口大口吸吮了起来！
　　吸饱了奶水的老王鸡巴又硬了，这一次面对昏迷的美女，他终于大着胆子，抱着玩过就够本的心态，拉开黄蓉的匀称肉腿，刚想将鸡巴重新塞入这骚媚少妇要命的美穴，让她替自己怀上一个胖大小子时，忽然，店门砰砰砰响了！
　　“老王头！是我！贾易啊！”
　　“遭……糟了！雇主来了！完蛋了！”老王瞬间阳痿！、
　　“公子啊！稍……稍等！”老王头三下五除二地穿上衣服，然后替黄蓉也胡乱穿上衣服，哎呀呀，没办法了，听天由命把，大不了承认错误让贾公子处置，糟了啊……自己可是上了他的干娘……他怎会善罢甘休啊！
　　“欸？老王头，怎么这么久才开门？”
　　“这个……不是……我是……其实……”
　　“我干娘呢？”
　　“她……就在里面”
　　当贾易走进内室时，却见自己的干娘穿着低胸薄纱，扶着桌子，一双眸子水汪汪地看着自己。
　　只是，娇躯一直在抖，衣服也皱巴巴的，还有……一股子乳香味。
　　看见黄蓉梨花带雨的模样，用催乳神油暗算干娘，做贼心虚的贾易的第一反应是：成了吗？
　　啧啧，这暴突的大奶，湿哒哒的裙子，显然是发情了，成了！
　　（好样的老王，多谢了！）只顾着兴奋的贾易没有察觉到不对劲的地方，笑着拉住黄蓉的手：“干娘，完事儿了吧？我们走吧～对了，老王，后天我让小厮来取定做的衣服！”
　　“是……是！”老王呆呆地回答，目送着贾易和她的巨乳干娘走远！
　　回府后来到卧室，看着娇躯颤抖，满面通红的黄蓉，贾易心中暗暗窃喜：嘿嘿，药效来了！
　　谁料黄蓉红着脸气鼓鼓横了他一眼：“你……你竟然抛下干娘不管！”
　　“冤枉啊！”贾易与黄蓉讲述起自己刚一回府，老爹就好了。
　　“借口！”黄蓉银牙一咬，刚要嗔怒，谁料肉奶中一股热流滑过，滋的一声，隔衣喷出乳汁！
　　“哇～～干娘你！”贾易眼睛看直了！
　　这神油效果也太好了吧？
　　不是说镇乳后就不会喷奶吗？
　　哎呀哎呀不管了，一定是干娘奶水本来就多，止不住，嘿嘿嘿！
　　干娘，我要你！贾易嗷嗷叫着便将喷乳发情的黄蓉扑倒！
　　这一晚果如贾易所愿！
　　美艳动人，却一直对自己冷眉冷眼的干娘，这次终于发骚了！
　　她喷着奶汁主动出击，将贾易扑倒在床上，直接骑上了他的年轻鸡巴，没等大屌完全入肉，就扭腰摆臀磋磨起来，好干娘！
　　贾易兴奋大叫，让本来怀着气儿，打算以浪穴速攻将贾易鸡巴骑射的黄蓉，反被贾易刺得娇喘连连，趁着她越扭越浪荡无防备的时机，贾易忽然暴起两手扣住黄蓉硕大的巨臀，同时挺起腰部向上凶猛的顶戳，噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋，一连顶了七八十下，直接把黄蓉浪穴都快插散了，待贾易结束这波攻势，黄蓉已经是骑都骑不稳，整个肥熟美肉都瘫倒在贾易身上，贾易趁机抱住黄蓉后背，疯狂用胸口挤压黄蓉藏才两人身体中的喷奶巨乳！
　　嘶嘶～～黄蓉的大奶头被蹭的通红，很快就又喷出奶水，最后贾易以一套连招次数高达二百来下的爆臀猛插结束了这次性战，黄蓉被干的连声求饶！

第44章 宝马香车震动急，母子蜜合谁能妨
　　第三日清晨。
　　清晨的阳光，明媚的的有些刺眼。
　　贾府门口，站着三个人，两男一女。
　　老的奸猾，小的纨绔，而女子却是一身雪衣宫装，明艳动人，低胸处露出一大片白花花的乳肉。
　　两架马车咕噜噜驰来。
　　上面坐着个肥胖的太监，正是皇帝面前的红人徐公公。
　　“奴才奉皇上旨意，迎接贾公和参赛的女侠进宫，撵驾都已备好，恭请贾公起驾！”
　　徐公公尖着嗓子施礼，眼睛却瞟了那宫装美女一眼。
　　雪衣巨乳，端的是媚态百出。
　　黄蓉迎着死太监的目光，心头有气，这身宫装根本一点也不合身，一定是当日那老板量错了，害的自己穿着如此紧窄而不合身的宫装，一对乳球随时可能掉出来走光……
　　贾易讪笑地陪在一旁，他反而觉得，对于干娘来说，这色气的宫装再合适不过了。
　　嘿嘿嘿，没想到老王头看似傻乎乎的，其实很懂事嘛～～
　　“咳咳”贾似道咳嗽了一声。
　　“有劳公公了，起驾。”
　　贾似道乘一撵，贾易与黄蓉乘一撵，一起进宫。
　　徐公公亲自为贾似道驾车，彰显出天子对他的看重。
　　另一小太监为贾易和女侠驾车。
　　马车匀速在驰道上奔跑着，徐公公一边驾车，一边有一搭没一搭的和贾似道拉起了家常。
　　“咯吱……”
　　忽然，旁边的马车震动起来。
　　徐公公一脸茫然，贾似道却露出诡秘笑意。
　　“咯吱咯吱咯吱！咯吱咯吱咯吱！”
　　忽然，马车剧烈的震动！徐公公奇怪道：“这路面挺平整的啊，贾丞相，你看我们这辆车都没事，那辆车怎么会这样……古怪……古怪。”
　　贾似道心中好笑，自己的儿子他是再知道不过了，风流成性，色胆包天，居然在这当街之上，大庭广众之下，皇家车辇之中，弄出这天大动静，嘿嘿嘿……
　　“贾丞相，咱们是不是要停车，看看令公子撵驾的情况？”徐公公放慢了车速。
　　“哦？咳咳……不用……徐公公，你看那辆车不是行驶如常吗？”贾似道老气横秋道。
　　“这样吗……还是贾丞相考虑的周到……”
　　如此一来，可算便宜了撵驾里的贾易。
　　一路上贾易对黄蓉抓抓摸摸，车驾里面的气氛越旖旎。
　　“干娘，你这身宫装真好看，易儿下面又硬了呢”
　　“易儿别乱来，现在是大街上……啊！”
　　只见黄蓉瘫在贾易怀里，一身雪色宫衣，掩不住曲线傲人的娇躯。
　　在贾易的缠闹中，黄蓉衣衫松动，诱人香肩边透出一双白腻雪嫩的膀子，年近四十的娇肌嫩肤滑润紧绷，丝毫不见老态，隐隐可见里面的纯白肚兜，肚兜下贴着两团傲人的饱满隆起，锁骨以下彷佛堆着两座山丘，双峰高耸，乳型饱满浑圆。
　　不知不觉中贾易的魔爪已经悄悄爬上干娘那高耸饱满的乳峰，隔着衣衫抚摸、揉搓着她胸前丰硕饱满的巨乳。
　　男人身上的气息让黄蓉全身感到一阵酥麻，而且随着贾易很有技巧地抚摸，黄蓉的心中产生了一种强烈的冲动，本来就非常鼓胀的巨乳被贾易用手一挤，怒突着绷在胸前的衣服上，似乎随时都可能蹦跳出来。
　　“干娘，你的这对大奶子，真是百揉不厌。”
　　“说……说什么疯话——哎！”黄蓉面红耳赤瘫在贾易怀中，忽然发出惊叫。
　　原来是贾易对着黄蓉那高耸浑圆的豪乳巨峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的乳珠已经傲然挺立于峰上，虽隔着衣裳依然感觉到双峰的饱满和浑圆。
　　这还不够，贾易直接用手指刺激着黄蓉那粉嫩的乳头，豪硕美乳上面敏感的两点乳珠传来的阵阵热力瞬间就流遍全身，黄蓉顿时血液亢奋，鼻息一下子急促起来，心湖更加是欲望顿生。
　　慢慢地，黄蓉在贾易的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被温柔地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟，浑身乏力。
　　耳边又听着贾易讲他的荤段子。
　　说有一个贵族少妇面试一群家丁，少妇怕家丁自己的美色有非分之想，因此故意找来二十多面大鼓，让来面试的家丁们排队站在大鼓前脱了裤子，用鸡巴对准大鼓，然后自己脱了外衣，仅穿着肚兜亵裤，晃着一对巨乳在家丁们面前扭腰摆臀跳起艳舞，不一会儿，那些大鼓都被鸡巴撞得咚咚作响，少妇心中恼怒，将被自己色诱而鸡巴敲鼓的家丁全部辞退，然而有一个家丁面前的鼓却只响了一声就再也没响过，少妇看那家丁虎臂熊腰，身躯壮硕，没想到竟然对她的美色如此能忍耐，鸡巴只敲了大鼓一下，心中暗喜。
　　正要宣布他被聘用了，走近一看，发现那家丁的大鸡巴把鼓皮捅破了鸡巴插了进去。
　　黄蓉哪里听过这等荤段子，直听的面红耳热，一对花生米大小的乳头激凸在胸前。
　　贾易伸手入衣，轻薄揉搓着黄蓉的乳头，把她的华丽宫装都揉塌了一大片，贾易一边揉搓大奶，一边又讲了起来。
　　说有一个年轻女侠去抓淫贼，却发现那淫贼正与熟妇通奸，淫妇被干的小穴湿了，女侠指责熟妇不守妇道，熟妇却反讥女侠是个雏儿不解风情，二女相争不下时，淫贼却挣脱束缚，将女侠点倒，抱着女侠就是一通日肏，女侠咬紧牙关一言不发，熟妇惊讶女侠果真如此贞烈，往她身下一抹，却是捞了一摊淫水，原来那女侠是个潮吹小穴，再一看女侠已经爽的眼皮上翻昏过去了。
　　黄蓉嘤咛一声，娇躯一抖，竟也如同故事里的女侠一般潮吹了。
　　在半推半就中，外面宫衣不知不觉已经被贾易解开，露出里面的纯白肚兜。
　　肚兜下面，两团形态完美的丰满乳球在轻轻地颤动着。
　　衣衫半露，乳白如玉的豪硕美乳若隐若现，非常诱人。
　　贾易的双手慢慢探入黄蓉的肚兜，先是对那对丰硕饱满的玉乳进行温柔揉搓，黄蓉浑身发软情欲高涨，只好任他胡作非为。
　　只能发出迷迷煳煳的鼻音，低吟道：“啊啊！”就在黄蓉难以把持之际，贾易然以拇指和食指捏住她的乳头，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉。
　　黄蓉啊的一声，敏感巨乳如何经得起如此揉搓，瞬间奶汁喷出，糊了贾易一嘴，贾易咽下奶水，不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　黄蓉春心飘荡，心神摇曳，情不自禁地将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，借由舔舐贾易的舌头，一下子闻到了自己的奶香，贾易也舔舐着黄蓉香甜可口的丁香妙舌。
　　看到时机已到，贾易便解开黄蓉胸前的紫色肚兜。
　　当肚兜被解开地瞬间，黄蓉那硕大而柔软、浑圆又坚挺的半球形美乳整个跳了出来，干娘！
　　你的奶水好多啊！
　　贾易笑着扑到了黄蓉。
　　咣当咣当咣当！马车忽然开始震动起来。
　　“呀噫——唔噢噢噢……小、小力点啊……太、太舒服了啊～这可是在大街上呢～外面都是人……好、好害羞啊～”黄蓉的肥乳被玩弄得像是点燃了火一样炙热，奶汁四溢、连身子都没了力气，只能躺在垫子上娇喘。
　　此时贾易已是抑制不住内心的渴望，慢慢地低下头，张口含住了黄蓉其中一个乳头，吮吸了一下，口感极其美妙，赞道：“口感太爽了，真是极品奶水！”。
　　“易儿，好涨，慢点！”
　　黄蓉呻吟了出来，双手蛇一般地搂上了贾易的脖子，那粉红的敏感乳尖被逗弄着，喷射着，这对硕大饱满的美玉乳完全是上天的恩赐，又大又挺，而且极其敏感。
　　不一会儿黄蓉就奶水四溢，融化在他又舔又吻、连吸带舐地撩拨里。
　　最严重的还数黄蓉那像是被万虫钻穴一般瘙痒和发疼的肉穴，里面绵延不断的流水声，几乎是站在马车边都能听得一清二楚了。
　　黄蓉对着贾易大大张开了双腿，把已经被爱液不知道打湿了多少次的内裤展示给贾易。
　　那黑毛肥屄被贾易清晰地看见，让黄蓉羞得抬不起头，只能遵从本能不断地抖动着下体，让爱液喷汁射穿内裤。
　　贾易掰开黄蓉的大屁股，剥下亵裤把她的肉屄摸了个遍。还搓着湿滑的阴蒂一阵揉捏，把黄蓉搞得娇喘连连。
　　“唔哦哦哦——易儿——放手——噫噫噫——高潮了唔唔唔……噢噢噢——求求你……我已经受不了……唔噢噢噢噫呼……”黄蓉断断续续地发出呻吟，但发出的媚叫似乎让贾易更加兴奋了，在黄蓉的乳头上不断施加要命的刺激按压。
　　两人肉贴肉的缠在了一起，马车也随之震动起来。
　　“干娘，我想在这里和你……交媾——”
　　“嗯……啊……易儿别闹……一会儿还要进宫……”
　　“我不管……易儿等不及了，易儿要和干娘交媾——”
　　贾易故意把交媾二字拉长，黄蓉听了倍加羞耻。
　　“啊啊啊……易儿饶了干娘……干娘今晚随你怎样都行……”
　　在黄蓉的承诺下，贾易还是放过了黄蓉，他兴奋地想着，今晚要如何把这巨乳美妇干到升天。
　　终于，宫门到了。

第45章 擂台肉搏如走马，佛门妙尼战霸王
　　巍峨豪华的南宋宫殿，楼阁玲珑，鳞次栉比。
　　黄蓉带上面纱，遮住自己的容颜，跟随着贾似道一行来到一处皇家演武场。
　　虽然是有意隐藏身份，但她的到场，还是在人群，尤其是那群蒙古鞑子中掀起了一股轰动。
　　十多个蒙古大汉，侍立在那名衣着华贵的蒙古使节背后，当黄蓉一行进场后，他们仿佛闻到了一股弥漫着肉欲的香风，纷纷将目光投来。
　　但见那轻纱蒙面、雪衣宫装的女子，一对丰硕的乳球挤出领口，那低胸的宫装仿佛被谁揉过一样，随着乳球的颤动，竟然在某个瞬间隐约可以看到鲜红色的乳晕。
　　如果没看错的话，那乳晕上竟然还挂着乳白色的液体。
　　还有还有那肥厚的圆臀，根本不受宫装的束缚，在一扭一扭间露出惊人的挺翘，宫装的裙角又高又窄，大片白花花的臀肉全部暴露在外面，这群蒙古汉子看到如此美艳的大宋女子，他们胯下的大鸡巴一个个都竖了起来。
　　那使节名叫野速巴，正是被黄蓉刺死的伊尔汗的亲弟弟，他此次要求出使，便是要为死去的哥哥争一口气。
　　看到那面纱美女如此模样，心中就猜到她身份非比寻常，野速巴咳嗽一声，看向自己身后一个蒙面武士，暗道：“如果此女就是对方选手的话，我就要派出我方的王牌上场了。”
　　原来，这次的三场比武，采用的是田忌赛马的方式，双方把上场人员写在纸上，同时亮出。
　　如果谁能用自己的下等马撞上对手的上等马，再用自己的上等马吃掉对手的中等马，最后用中等马碾压对手的下等马，那胜算就大多了。
　　老奸巨猾的贾似道，笑吟吟地带着黄蓉在一群蒙古大汉面前招摇而过，把汉子们的眼睛都看直了，同时，也给了他们一股无形的压力。
　　难道说，对手第一场，就会派上这个看起来无比强势的美女？
　　一阵哄闹后，太监把纸张呈送到贾似道和野速巴的面前。
　　贾似道大笔一挥，就写下了这第一场大宋方面出场的名字。
　　黄蓉在旁边一瞥，竟露出吃惊神色，只见上面赫然写着四个字：“桃源神尼！”
　　什么！竟然是她！
　　黄蓉吃了一惊，回忆起贾易曾和自己说过。
　　这桃源神尼乃是少林派隐居的一流高手，这个四十岁的淫荡神尼，曾经以一己之力，吸干少林寺达摩堂三大神僧，逼得少林寺认输。
　　这桃源神尼身负淫功，却又修佛道，可谓是正邪双修，想必十分了得。
　　没想到宋王室居然请到了她出马。
　　那蒙古使节一脸狐疑得瞅了瞅贾似道这边，又看了一眼黄蓉，心道：“这个美女站在那老儿身边，看来便是他们宋朝的王牌了，嘿嘿，刚好我也有一张王牌，不如就此打出，王牌对王牌，我们蒙古勇士绝对会把那个大宋骚娘们儿打得嗷嗷叫。”
　　野速巴瞪了一眼贾似道，写下了一个名字。
　　接下来太监把双方的名单公示。只见大宋的纸上写着四个字：“桃源神尼”，而蒙古的名单赫然写着两个字：霍山！
　　黄蓉大吃一惊，什么！竟然是他！
　　那隐藏在人群中的蒙古武士踏步而出，正是曾经差点抓住黄蓉，又猛干过古墓二女的蒙古第一武士霍山！
　　他冷冷地瞧了黄蓉这边一眼，觉得这蒙面美女有些熟悉。
　　自从被困绝情谷，跑了古墓二女后，霍山困了好久，一直因水性不佳而不敢下水，终于有一天忍不住了，钻入深水，最后也跟着水流发现了那条密道，逃出生天。
　　然而此时古墓派二女早已无影无踪，霍山遇到了蒙古使节一行，听了他们准备跟大宋女侠比武，便跟了过来，成了野速巴手中的王牌。
　　贾似道拍了拍手，一位女尼缓缓从侧门走入。
　　只见她身穿着改造过的僧衣，袖口开到腋下，一条玉臂尽皆裸露、大腿也明晃晃的露出在仅能遮住屁股的衣角，端的十分淫荡。
　　然而这女尼却是宝相庄严，一脸严肃神圣，仿佛度化世人的大贤，和她高耸胸前淫荡凸起的两粒奶子浑然不类。
　　这桃源神尼已经年过四十了，鬓角见白，身材却异常傲人，当她走过黄蓉面前时，意味深长地看了黄蓉一眼，仿佛看穿了她的身份，而黄蓉也看着她，暗暗希望这桃源神尼能胜过那霍山大魔头。
　　桃源神尼缓步走上擂台，双手被身后，背对着一众蒙古人，气势如渊，可在台上那霍山眼中，只有桃源神尼那浑圆骚浪的大屁股，跟本没被她的气势震慑住。
　　桃源神尼看了一眼霍山，朗声道：“善哉，汝这塞外蛮夷，不识佛法真谛，一味好勇斗狠，可笑，可笑。”
　　霍山嘴角一扬，笑道：“老骚尼，你不是我的对手，三招内我就能把你打的浪叫求饶，你若是识相，不如叫那蒙面美女替你上场。”
　　此言一出，四座皆惊。
　　桃源神尼知道他指的是黄蓉，心头闪过一丝嫉妒，怎么，难道说这个蛮子认为自己不如那宫装美妇？
　　她桃源神尼纵横江湖，一生还未被人如此看轻，不禁怒火生起。
　　随着太监宣布比赛开始，霍山飞速冲了上来，桃源神尼动也不动，任由霍山一拳打向后背，随后只见桃源神尼的背部肌肉微不可见的运动着，随后这一拳竟然被桃源神尼用内力引导着打在了大肥屁股上，霍山这一拳用力极大，整个拳头都陷进了桃源神尼骚熟的臀肉里。
　　可不等他反应，一股巨力就从桃源神尼的肥尻上传来。
　　桃源神尼的屁股此刻就像两个高速振动的皮球一样，砰的一声就将霍山弹飞出去，武功盖世的霍山，竟然被这硕大肥尻弹得在地上打了个滚，方才稳住身形站起。
　　在场众人无不被桃源神尼这招镇住，大张嘴巴发不出一言。
　　而只有黄蓉看明白了，这是桃源神尼凭借臀部肥厚多肉的优势。开发出的高明臀功。
　　原来，年轻时的桃源神尼，曾经是一个大屁股妓女，曾经有一次奇遇到一位下山嫖妓的少林寺扫地老僧，那老僧见她屁股生的如此肥大，顿时色心大动，连续三天晚上抱着她的大屁股肏了个昏天黑地，桃源神尼诱的老僧神魂颠倒，骗得他的真传，最后竟将老僧吸成人干，而自己一张肥尻也因神功护体进化成了当世罕见的“佛尻”，不仅只要是个男人都难挡其魅力，而且在比武时内力凝聚其上，可以发挥出巨大力量。
　　此后桃源神尼修习佛法，造诣不凡，如今她借助柔软的臀肉吸收霍山的力量，可谓符合佛家返璞归真的路数，这也是只有桃源神尼这样拥有一个完美肥臀才能使用的独家招式！
　　然而反观吃亏的霍山，却大咧咧对着笑道：“你也不过如此嘛，还有两招，你就要成为我的胯下玩物了！”
　　“嘘——吹牛！吹牛！”
　　围观的一群太监起哄。
　　贾易走到黄蓉身侧，偷偷问道：“干娘，那家伙果然是在吹牛吧？”
　　谁料黄蓉面色严肃，道：“桃源神尼危险了。”
　　只见演武场上，霍山的第二招出招了！
　　他依然如同第一招一样，看似不成章法地朝桃源神尼逼来！
　　“哼，到底是蛮子。就是不长记性。”桃源神尼轻蔑一笑，甩动巨尻，依然如同两个高速振动的皮球一样，朝着霍山的胸膛飞速撞去！
　　“你这蛮子，给贫尼昏过去吧！”
　　正当围观的满场太监都以为桃源神尼即将大获全胜时，谁料霍山忽然大叫一声，神光暴起，以狂猛的内力将浑身衣裤震碎，然后朝着桃源神尼飞来的巨尻迎了过去！
　　太监们还没看清怎么一回事，两人的身体就在半空中贴合在一起！
　　“啊啊！汝！这是！大胆！快将汝这肮脏丑物从贫尼臀缝挪走……汝……不可……进入……啊啊啊！”
　　桃源神尼一连串惊慌的呼喊，太监们终于看清了，那霍山双手抱住四十岁尼姑硕大的肥臀，一边控制住着那柔软滑腻的臀肉，一边站起身来，大鸡巴破开桃源神尼的臀缝，以自己的体重压得桃源神尼蜜穴微微下沉，和他的肉棒更加紧密地贴在一起！
　　霍山粗鲁的抱着神尼的大肥臀，用力的抽插了起来！
　　“啊！啊！啊！”
　　桃源神尼连叫三声，却已经被插了三十下！
　　她那一张四十岁却保养完好的中年肥穴被鸡巴捣的穴肉肿起，巨尻也被鸡巴捣的臀瓣裂开，将那肿胀充血的穴肉暴露在演武场上众人的视线中！
　　即便是围观的太监们，也被如此香艳的景象弄得呼吸急促了！
　　“咳咳……这位勇士……犯规了！停止！”徐公公眼见桃源神尼吃瘪，慌忙宣布。
　　那蒙古使节野速巴却笑道：“怎么犯规了！你好好把咱们事先写好的规则瞧清楚，即是男女搏斗，按照我们草原的规矩，无论是什么办法，只要把对方打昏过去就可以！这肉搏之术当然也是允许的了！”
　　“啊啊啊！汝这浑人……竟敢如此对待贫尼……啊！好大！不可！哦！奥！贫尼要坏了啊啊！啊哦哦哦！咕啾……汝之阳具甚大……贫尼遭不住啊啊！”
　　粗大的鸡巴毫不留情地撞击着桃源神尼的老穴深处，霍山粗壮的腰部狠狠地撞在她的屁股上，发出激烈的肉体碰撞声，让桃源神尼时不时无法忍耐的呻吟起来，就连贾易都看的血脉偾张，偷偷揉搓起了干娘的屁股，再看黄蓉，也是被这香艳场面弄得目瞪口呆，那源源不绝的快感不断地从下体小穴传来，令她软弱无力的倚靠在贾易的身上。
　　桃源神尼挨了霍山大鸡巴八十多下抽插，方才以一招肉弹甩臀功避开，立在原地呼哧呼哧喘着骚气，此时她一身僧衣早已被霍山尽数剥光，胸口那两团乱颤的肥乳，以及大的发紫，甚至有些发黑的乳头，暴露在了众人眼底。
　　“乳头都黑成这样了，早就知道你这种表面圣洁的尼姑，背地里定是个千人骑的淫荡骚妇。”
　　“汝……汝……还、还不是汝把吾害成这副模样的！混、混蛋！我桃源神尼一定会——噫噶嘎嘎呀呀呀——乳头、乳头、乳头噢噢噢！”
　　就在桃源神尼口中喋喋不休时，霍山一把攥住她那紫黑色的大乳头，刷的一下，居然将乳蒂拉的扁长变形——
　　“还敢说吗？大奶淫尼！”霍山压根没在意桃源神尼的威胁，直接用大手碾上了她另一颗乳球上摇摇晃晃的奶头，刺啦一下又将其拉长，让这个嚣张的婊子神尼赶紧闭嘴——
　　“呵呵，你摇晃着两颗发黑的变态奶头训斥别人的样子很没有说服力呢……”
　　“啊啊啊！汝！吾！咕哦！完了啊！噫噫噫！”
　　只见桃源神尼肥乳乱颤，忽然面色一变，“咯咯“妖媚一笑，居然一瞬间从一个宝相庄严的尼姑，摇身一变，成了淫荡的魔女贱货！一下子就脱离了霍山的掌握，这一招，正是桃源神尼赖以成名的杀手锏——”入佛成魔！”
　　只见桃源神尼不仅神态妖娆，语气媚俗不说，胸前一对紫黑乳头更是在内力的激荡下激素充血勃起，桃源神尼自握双乳，挺着一对被拉长到变形的大奶子，迈着妖艳的脚步，甩着硕大巨尻朝霍山走来！
　　“汝完了！在贫尼这招入佛成魔面前，乖乖认输吧！”
　　只见桃源神尼不知道什么时候已经蹲在了霍山的胯下，她用那纤纤玉手轻轻地捧起霍山那肥大的睾丸，然后伸出舌头，细心仔细地舔了起来。
　　“呵呵，这就是你的绝招吗，骚尼姑？”
　　霍山任由桃源神尼含住自己的卵蛋，大卵蛋开始在桃源神尼口中横冲直撞，腥臭蓬勃的阳气撞得桃源神尼发出一连串骚叫，她不甘示弱，使出曾让达摩堂三神僧泄精败北的舌功舔吮霍山的鸡巴，而霍山也不客气，大卵蛋完全堵住桃源神尼的小嘴，渐渐的，桃源神尼因窒息开始吃不消了，当她面色惨白地吐出大卵蛋，开始大口大口娇喘的时候，霍山便毫不客气地将她一把抱在胸前，双手从后面环绕过来，直接攥住那乱颤乳肉上的紫黑色乳头，猛地一揪，桃源神尼啊的一声骚叫，乳头再度被霍山拉长，胯下肥穴一下子就不争气地喷出淫汁来。
　　接下来，则变成了霍山单方面对桃源神尼的碾压。
　　霍山伸手粗鲁的抬起桃源神尼一条玉腿，挺腰把肉棒插进到腿间的蜜裂，早已是硬如铁石的黝黑肉棒一下子便破开她泛滥的肉腔，整根没入她肉穴的深处。
　　噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！
　　“咕噢！汝这混蛋！莫要、莫要用力顶吾！唔哦哦哦哦！杀了你！吾一定要杀了你！莫要用力！哦哦哦！”
　　“噗噗——啪啪啪！——啪啪啪！”
　　仅仅过了几分钟，桃源神尼原本还能勉强维持的表情就在大鸡巴狂暴地抽插之下瞬间变得狼狈不堪，在敌人面前露出一副已经雌伏的淫乱面孔。
　　“汝……不要再干了！吾认输了！啊啊啊！哦哦！饶了吾吧，吾承认汝的厉害了……呃——啊！咕啾！哦哦哦！”
　　霍山发出不屑的冷笑，大鸡巴撬开桃源神尼的子宫，粗长的棍子毫不费力地抵在小穴深处，随后大量浓厚腥臭的白浊液体被源源不断地射入柔软的子宫内部，桃源神尼被排出的卵子被这些精子团团围住，惨遭暴力蹂躏直到受孕。
　　“认输！我大宋认输！”徐公公见场面已经惨不忍睹，慌慌张张的宣布比赛结束！
　　那桃源神尼甚至来不及使出淫功吸收霍山的精力，就被霍山狂猛的鸡巴当场干的昏厥败北！
　　“哼！还以为这婊子有多厉害，结果是一个只会高潮的变态尼姑”霍山一脸扫兴地下场，对着蒙古人群说道，“不过这神尼婊子的水是真的多，像是喷不完一样，弟兄们，下次捉到了，让你们干他。”
　　第一战，蒙古胜，大宋败！
　　这一场刺激的肉搏战，让黄蓉当场看湿了。
　　出了宫，回府的路上，看着满脸潮红，眼睛闪烁着欲火的黄蓉，贾易再也忍耐不住，与她偷偷下车，七拐八拐来到了一处无人的小巷。
　　“易儿，带干娘来这地方做什么……哦！你……嗯！怎么如此急色……回家……干娘给你……嗯嗯！”
　　“亲亲干娘，易儿实在忍不住啦！”

第46章 酒馆委身戏鞑子，羞抓爆乳险被尝
　　“哼哼！你们这群宋人，全是废物！”
　　深夜，临安城一座酒馆中，一声十分粗鲁的叫嚣，把正趴在柜台上沉睡的黄蓉惊醒。
　　睁眼一看，搂着自己的是一个鞑子。
　　黄蓉把自己从雪衣宫装中滚出的双乳塞回去，上面掌痕遍布，这个肮脏的鞑子，这个色家伙趁自己昏的时候占自己便宜！
　　“欸？鞑子？不对……我怎么会在这里……头好痛……我不是在小巷中…被易儿……？”
　　黄蓉没时间去想这些，赶忙观察情况——
　　当黄蓉看清搂着自己的蒙古鞑子——一个身高八尺、体型健壮的蒙古人，他一只手搂着自己的香肩，另一只手不停地挥动着自己的拳头，看着要动手，周围的酒客也围着他不断对他破口大骂。
　　“你们、你们这些宋人！比武已经输了一场了，还在、还在这儿花天酒地呢！”鞑子明显也喝醉了，有些上气不接下气，“我们蒙哥大汗的大军都已经出发咯！他们势不可挡，很说不定快就会杀到临安了！哈哈哈！”
　　“要你管！你这个四肢发达的蛮子！一文不识的死蛮子！快回大漠里去撒野吧！蒙古野种！”临安的酒客们回呛道。
　　“都少说两句，各位！”老板在剑拔弩张的两方之间斡旋着，他可不想他们在自己店里打起来。
　　“滚开！你们这些窝囊废！本大爷是草原上的勇士，应你们的废物皇帝的邀请来比武的！真是笑死人了，堂堂一个国家，竟然选出那种淫荡的女人，饥渴到比武的时候求俺们的勇士干她，你们大宋男人不是废物是什么！”
　　“呵呵呵！比武？真的有你吗？”鞑子怀中搂抱的大美女突然的讥讽。
　　刚刚还紧盯着她圆滚滚、肥颠颠的大屁股的酒客们，现在又立刻被她快要滚出胸衣的肉感大奶子吸走了目光。
　　方才那美女昏迷的时候，大伙都看到这狗鞑子对她上下其手，还露出那对让人垂涎欲滴的大奶瓜揉搓，乖乖，穿的这么骚，奶头都要掉出来了。
　　蒙古勇士面色一红：“肏，让你说话了吗！老子本来是比武的正选，谁料那霍山不知从哪跑出来的，害的老子落选了，只能在大街上闲逛，没想到遇到你这骚女，竟然躲在那条巷子深处跟那小子干炮，老子一肘子就打晕了那小子，将你带了过来，怎么，你还嫌自己不够骚嘛？”
　　“你胡说！这么美丽的女人，怎么会跟人在什么小巷里……那个……干……不可能”为了维护这个让人颇有好感的大美女，一个冲动的酒客直接冲上去想要教训那个蒙古人，但他自己也醉得站不稳，一下子被蒙古人举在空中。
　　蒙古人大声地嘲笑着：“哈哈哈哈！这就是宋人的战斗力？废物！废物！”
　　“放我下来，你这狗鞑子！啊啊啊！”那个酒客被举起来在半空中挣扎，十分无助。
　　“怎么，竟然没有一个人敢上来救他吗！？看来大宋没一个有种的！我一个人就可以把你们的都城给占领了！杀光你们这些孬种，把你们的老婆女儿统统干大肚子！”
　　“够了！”黄蓉忍不住大声喝止！“快把他放下来！否则、否则……”
　　“嗯？怎么？你凭什么这群窝囊废说话，就凭你胸前挂着的这两个大肉团？”
　　“你……你说什么……竟然说人家……”黄蓉气的面色发红，喝醉的蒙古人看到黄蓉站出来，笑出声来：“什么啊！一只大奶牛不好好躲在牛圈产奶，居然有脸替人出头！”
　　“你！”听到蒙古人的侮辱，黄蓉的两只肥乳竟然还不争气地蹦跳起来。
　　“俺们蒙古女人都没有你这么大的、这么下流的爆乳，你真的是宋朝女人吗？我看是奶牛吧！哈哈哈哈！无妨！你如果能打赢我，我便当众道歉！但要是你输了……”
　　“你要怎么样？！”黄蓉挺出自己的豪乳，外凸的乳头都快要把衣服顶破，我可不想在气势上输给他！
　　“你就得当我的大奶牛”蒙古人邪恶地说道：“正好我到临安还有段时间，你就天天在房间里给我的大鸡巴泄火吧！”
　　“什么！”包括黄蓉在内的众人听到这句话之后都惊到了，一时说不出话来。
　　老板赶紧来劝黄蓉：“这位姑娘，可千万别和他对赌啊！可别意气用事了！”
　　“哼！不敢吗？你这对超大号的巨乳，和你们大宋的废物男人做爱根本没法满足吧！”
　　蒙古人不屑地说：“我的八寸大鸡巴，会让你真正爱上做女人！”
　　“什么！”黄蓉听到这句话，不禁偷偷瞟了一眼他的裤裆，天哪，怎么这些蒙古鞑子一个个都这、这么大！
　　靖哥哥的鸡巴才不过三寸，贾易的也才七八寸！
　　要是被超过八寸的超粗大肉棍狠狠爆肏，我到时会泄成什么样啊！
　　揉了揉被胯下淫水直流的骚屄，黄蓉舔了舔舌头，不由自主地用手护住胸部，宫装领口很低，可以看到丰满的胸部露出的半个大乳晕，而下摆的裙子前面也仅仅遮住阴户，后面丰满的肥臀全都暴露在外，一条湿哒哒的不比绳子粗超薄的亵裤根本起不到遮挡的效果，甚至这条亵裤还卡在臀瓣里，要把屁股扒开才看得到。
　　“怎么？不敢嘛？哈哈哈，废物大奶牛？”
　　“我答应你！如果我赢了，你得道歉并马上离开这里；如果我输了，我、我就……做你的……你的……大奶牛！”
　　“不要啊！夫人！不要答应他啊！”大伙听说这位巨乳美女答应了下来，都苦苦求道，因为在这群人看来，身娇体弱的巨乳美女，又怎会是刚猛的蒙古大汉的对手！
　　“嘻嘻～干嘛你们都觉得我会输啊！？”黄蓉嫣然一笑。
　　“不服来干！”蒙古大汉话不多说，一脱裤子，把鸡巴一下子插入了黄蓉暴露开口的雪衣宫装内深邃乳沟之中，两手更是顺势就揉捏住黄蓉的两只肥乳，把黄蓉的乳沟当作肉穴抽插起来！
　　“啊嗯嗯嗯～”鞑子的大胆速攻让黄蓉猝不及防，骚臭的大鸡巴直接塞入深深沟壑，黄蓉被弄得春叫了几声，“啊啊啊～讨厌，不要插我的乳沟啊～！啦嗯嗯啊哈～”
　　黄蓉淫荡的吟喃，让在场的宋人都惊呆了。
　　“姑娘……你万万不可对鞑子如此臣服啊！快醒醒！”
　　众人有所不知的是，黄蓉借着这个机会，用巨乳夹住了蒙古鞑子的两个卵蛋。
　　嘶～～～莽鞑子倒抽了一口凉气，一瞬间，他感觉一股巨大的内力从这个美女的双乳袭来，自己的卵蛋真是冰火两重天，又痛又爽。
　　“哦哦，你……竟然有如此内力……嗷嗷！”
　　“不想死的话，快带我去那巷子！”黄蓉冷声道。
　　“嗷嗷……什么巷子……”
　　“就是……就是你抓到我的那个！”
　　“什么！你想去找那个小白脸？”
　　“少废话，不然姑奶奶……”黄蓉说着，巨乳一夹，大汉睾丸吃痛呲牙咧嘴！
　　然而在看客们的视线里，这个巨乳美女居然臣服在蒙古鞑子的胯下，为他激情的打着奶炮。
　　更让众人愤恨的是，那鞑子爽的呲牙咧嘴不说，硕大的龟头上还被巨乳夹的分泌出滴滴汁液，一滴一滴洒在了巨乳美女的赤裸乳肉上。
　　“耻辱啊！夫人！你怎能这样！啊啊啊！”
　　“嗯呜恩……恩……精液……闻起来好美味……不行……我在想什么……要逼问出我昏迷前的巷子才是正事……嗯！”黄蓉看着那腥臭的大肉屌在自己雪乳中进进出出，胯下的刚与贾易交媾的浪穴，又颤抖得不停地痉挛了，淫水不断地流淌到黄蓉的大腿根部，忽然一波精液喷射而出，喷到了自己的嘴唇上，黄蓉啊的一声，被烫的张开了小嘴，精液顺势流入唇缝，黄蓉把热乎乎的精液用舌头在口腔的四处涂抹起来。
　　（唔唔，精液的味道……好……热……啊！）
　　“嗷嗷！饶命！那巷子就在……我也记不住了，我带你去！”
　　“你！”黄蓉差点气死，没办法，就这样，黄蓉一边给蒙古巨汉打着奶炮，两人消失在了酒馆。
　　幸好已经是黑夜了，一路上两人避开人群，七拐八拐，来到小巷中。
　　“就是这个小巷了吧，哼，这次放了你，以后看你还敢不敢……”黄蓉猝了一口，一掌把鞑子推开，让他的大鸡巴与自己高贵的乳沟分离。
　　然后转过身子进入小巷。
　　“噢欸——噢噢噢噢啊——”
　　忽然黄蓉大声浪叫出来！
　　原来，是鞑子两个巨大的手掌突然奇袭，从身后抓住了她没来及逃出攻击范围的硕大乳肉，鞑子知道这个美女比自己的武功高太多，因此一上来就使出了浑身的力气，狠狠爆抓黄蓉的肥硕奶袋，巴不得把自己的手掌给深深地嵌进乳肉中去！
　　“大奶牛，竟敢欺负老子，要你好看！”
　　“噫咿咿咿——噢噢噢欸～欸！”弹性十足的硕大乳肉被如此爆抓，黄蓉一下子丢失了刚刚的傲慢，失神的双眼颤抖地半睁着，娇媚而激烈地呻吟着，“乳头，要断了……噗噢噢……好痛啊啊啊呀！”
　　鞑子不理，继续爆抓巨奶！
　　被如此暴力抓奶，黄蓉乳汁四射！
　　黄蓉因为乳房端部传来的巨大疼痛和刺激不禁发出连连的娇喘和媚叫：“噫噢噢噢——唔呀——放、放开——你这卑鄙的狗鞑子！噢噢噢噢～别、别再用力了！”
　　黄蓉试图拍打让鞑子放手，但鞑子的手臂就像钢铁一样坚硬，黄蓉大奶被如此凶狠地爆抓，爽的一瞬间失去了防御能力，“啊～啊啊啊～好痛！你要干嘛啊——噢噢噢！”黄蓉的身子突然被鞑子整个提起到半空中，而他竟然是直接揪着黄蓉的两个大肉球提起来的！
　　幸好黄蓉是习武之人，乳球弹性惊人，否则这一下自己的大奶就要被抓爆了！
　　此时巨乳诸葛一身油脂饱满的女体美肉不受控制地痉挛、抽搐起来，还有一对肥硕白臀，疯狂地扭动、翻甩，害得臀肉乱摇、疯摆，香汗四溅，乳汁乱喷，两条白嫩丰满的肉腿急速地左右来回摆动，把那短裙下隐藏在黑毛中的蜜汁肉缝也扯得大开大合，其中的蜜汁“啪唧～啪唧～”地不停喷溅出来，粘腻的蜜汁蜜水缠绕在两腿之间，淫靡下流地滴滴答答！
　　“啊啊啊啊……不要噢噢……乳房、奶子、会被你扯掉的！快住手！噢噢噢……为什么……有感觉了？乳房、乳房好热噢～”
　　“咕波——”又一波乳汁激射而出！
　　“噫噶咕嘎嘎嘎——别！别揪奶头！噢噢噢好爽噢噢噢噢、奶头被揪掉了咕噶～好爽、去了去了去了去了啦……”
　　“哈哈，不行了吧！大奶骚货！”鞑子将半空中的黄蓉凑近自己，把她雪白丰满弹性的翘臀对准自己，突然一拍头，笑着说道“你看我这记性，差点忘了你这个骚货还是个武功了得的高手，我可是非常怕自己的命根子被你的骚浪蜜穴夹坏，嘿嘿，好在刚刚从那小子身上搜到一瓶神油”
　　说罢，不知从哪里摸出来一瓶“神油”，掰开黄蓉的臀缝，涂在了她的肉屄上。
　　“噫噫噫？不要，这东西万万不可，涂啊！哦哦哦！”黄蓉认得这神油正是当日衣铺老板涂在自己奶头上的，想必其中含有霸裂的催情药物，害的自己连日喷奶，谁料贾易那小子竟然一直藏在身上，又被这鞑子抢了去！
　　“糟了糟了啊啊啊！”黄蓉那原本紧绷的翘臀和美腿瞬间松弛了下来，任由那肥厚的蚌肉软哒哒的暴露在外。
　　“噫噫噫！”突然，黄蓉双腿猛然张开到极限，将其间肥美的嫩肉花瓣尽情地暴露出来，绽放出其中包夹的多汁蜜壶。
　　“噗噗噗噗噗……噗滋滋滋……”一连串水花湍急地从肉壶的开缝中喷射而出，在黄蓉两腿间绽开一朵朵澎湃的水花，甘甜的花蜜喷流得两腿湿透。
　　哈哈哈，鞑子狞笑道：“软了吧？骚屄！现在老子就用大鸡巴刺穿你的肉逼，把你的浪屄刺得乱喷乱射，然后把我你得失去意识、口吐白沫！”
　　就在鞑子志得意满欲逞凶时，一个瘦弱的身影悄悄出现在他的身后，对着他颈部要害，使出吃奶力气，狠狠来了一手刀：
　　“放开我干娘！”
　　蒙古鞑子的巨大身躯瞬间僵住，在痩弱公子对其要害全力一击中，轰然倒塌！
　　“易……易儿……！”黄蓉双眸一热，一股泪水夺眶而出！
　　啊！啊！啊啊啊啊！
　　深夜的贾府，回荡着销魂的浪叫！
　　高贵的巨乳美女，贾易的干娘黄蓉，一方面是感念贾易挺身而出保护自己，一方面是被那天竺国神油弄的穴肉稀烂翻卷，一回府就被贾易拉着手来到卧室，不一会儿，两具赤裸肉身九紧密缠在了一起，在榻上滚动！
　　贾易一把扒下黄蓉最后的胸衣，两个雪白的大肉奶子“嘣咚～”地一声蹦弹而出，奶汁喷出，壮观无比！
　　“易儿，不要啊……你欺负干娘没力气……啊啊啊……噫噫噫噫噫——奶头！奶头哦！奶头～又吸人家的奶头！不行了啦啊啊啊！”
　　“嘻嘻干娘，平时都是你欺负我，今天我偏要欺负欺负你！”贾易吸得黄蓉奶汁横飞，顺势将黄蓉压在身下，噗滋一声，已经将肉棍轻车熟路地顶入了那朝思暮想的香艳肉屄中。
　　噗滋！噗滋！噗噗噗噗噗！
　　贾易身体大开大合，直至自己的胯部与那肥美多汁的阴阜紧紧贴在一起到滴水不进的地步。
　　他让黄蓉的玉腿高高翘在床头，吗本来就百转千回的蜜穴腔道更加紧密，即便如此，却仍然无法阻止贾易的年轻长屌长驱植入，在整个龟头都抵住半张的子宫口时，在淫液的润滑加上小鬼整个人的体重加持力度下，黄蓉的子宫口也被强行撬开。
　　贾易的身体就如快要落在黄蓉这媚肉垫子时卡顿了一下，然后又顺利落下，整个小身体就如跳楼被一张大垫子接住保护一般，都要陷进那缓冲的巨乳和丰臀里面去了。
　　“好干娘，亲亲小骚货，准备好接受我的制裁吧！！！”贾易兴奋地再次将坚挺的龟头直接戳进黄蓉那早已洪水泛滥的蜜穴中。
　　“哦啊！易儿你今天怎么这么猛……啊！”黄蓉万万料不到，自己有朝一日竟然被人当作人肉骚垫。
　　感受到肉腔内鸡巴的兴奋，黄蓉美眸中一副不可置信的眼神，香唇更是直接变成个圆圈。
　　年轻的鸡巴每一下勇猛抽插，都狠狠地撞击着黄蓉熟透的花心，子宫都被戳变形了，淫水不断被溅出来，鸡巴也亢奋的随着肉棒的冲击不停晃动，喷出一大股一大股的精液，“哦哦哦………干娘太爽了……哦，子宫都……哦……被易儿的大……大……大鸡巴……肏穿了……啊，别射那么快！干娘一会儿还要用内力排精——啊！”
　　“今个易儿不许干娘排精！易儿要把干娘肏到怀孕！”
　　“啊啊啊！那怎么行！干娘绝对不能怀孕……我们是母子……啊啊啊！要飞了，蓉儿要飞了………蓉儿要被肏飞了啊啊！”
　　“那么干娘答应永远作易儿的老婆！”贾易笑吟吟地把着黄蓉凌空乱颤的大肥臀，大鸡巴不断在那淫抖的黑毛肉屄里进进出出！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！
　　“啊啊啊！好！好易儿！人家认输啦！干娘答应做你的老婆！啊啊啊！快饶了干娘啊！亲亲好老公！饶了蓉儿好老公不行了啦啊啊啊！”

第47章 心乱仙子鱼溺水，空蒙铁索雾横江
　　雨淅淅沥沥，空旷的大江上弥漫着沉重的水雾。
　　几乎让人窒息的低压笼罩下，沿岸的一艘乌篷船正在摇晃着。
　　“嗷嗷！干！帮主新纳的夫人，那奶子，真够劲！干死你！哦哦哦！”
　　舱内传来一个苍老的呻吟声，竟是一个幻想着邻家少妇撸鸡巴的老渔夫。
　　艄公柳雄，已五十余岁，在这大江上摆渡近四十年。
　　艄公只是他明面上的身份，他的真实身份是新近崛起的海沙派暗哨，专门负责搭载来往行人，遇到富人就驾船拉到海沙派总部，劫掠其财物。
　　“哦哦哦！大骚包！天天在兄弟们面前扭屁股，干死你！”
　　正当柳雄快撸到高潮的时候。
　　“船家，过江～”一个清澈的女声从岸上传来。
　　听到那清纯而透着柔柔荡意的仙音，柳雄一哆嗦，居然当场便发射了。
　　系上裤子，出仓一看，只见是一个白衣书生。
　　“姑……公子！来！来吧！”
　　柳雄一眼就看出眼前的白衣公子其实是个小妞，仔细看时，这小妞身材修长，玉腿紧绷，臀部高翘，不用摸就能感觉到那火热的弹力。
　　她烟眉俊朗，唇红齿白，全身肌肤光滑如玉，腼腆的容颜有着两抹晕红，仙气中更增添了几分妩媚色彩。
　　天哪！竟有如此神仙一般的小妞！
　　只可惜，她胸前必定有什么束缚，掩盖了本应肿胀的肉球。
　　柳雄暗暗咽了口唾沫，将船靠紧岸边。
　　趁那“公子”踏上船时，柳雄“好意”搭手去扶，趁机在她白玉般的手背上吃了一记豆腐。
　　谁料那“公子”啊的一声轻叫，竟是娇躯一颤，白袍下高翘的雪臀抖了一抖。
　　“怎么……莫非这么敏感？”柳雄一愣，心中大为兴奋。
　　（嘿嘿……女扮男装，怕不是私奔的富家小姐吧，今天上了俺柳雄的船，看俺不让你知道什么叫大鸡巴！）
　　柳雄心中猥琐的想着。
　　这女扮男装的公子，正是小龙女。
　　数日前，沼泽地里惨胜史家五雄，着实让终南仙子魂惊心悸，那次胜利的副作用就是，她的凹陷乳头从此一直激凸着，哪怕是睡觉都没有恢复原状。
　　高度的性兴奋状态，灼烧着终南仙子的清纯内心，即便自慰也无济于事。
　　这已经与她本来修炼的“平心静气”的玉女心经互相排斥，让小龙女十分难受。
　　小龙女想起光腚仙姑临死前对自己的话，看来自己性兴奋的原因，是吸收了她的毕生功力后再强行肉战史家五兄弟，吸纳阳气过多，承受不住所导致的，随着自己奶子越来越大，翘臀越来越圆，欲火越来越强烈，路边的男人对自己的目光也越来越不善，小龙女用裹胸布缠紧大奶子，换上一身书生服，来躲避男人们灼热的视线。
　　然而若是精于此道的黄蓉如此乔装，或许还能骗过众人，小龙女却是毫无经验，看起来风度翩翩的公子，在老江湖眼中，无异于绝色风流的尤物。
　　乌篷船窄小气闷，小龙女立在船头，凝望江岸，感觉体内火烧火燎，光腚仙姑的阴元和近日来吸收的阳气在体内激烈厮杀，弄得她一直处于高度敏感之中。
　　包括张一氓、史家五兄弟一共六股生猛阳气，这让她一个纯情仙子如何吃得消，始终无法驾驭那六股阳气，以至于功力不进反退，浑身绵软无力，奶子和翘臀却被阳气激的越发水灵肥润了。
　　此时此刻，背后的老艄公紧盯住她的翘臀不放。
　　水雾氤氲，小龙女袍子湿哒哒的，紧密的贴在屁股上，将浑圆的臀瓣轮廓淋漓尽致的勾勒了出来。
　　宛如两粒新拨的嫩蛋壳，清晰的顶在袍子上，散发出令人喷血的诱惑。
　　这大翘臀，比之帮主新纳的小妾，又不知滑嫩风骚了多少，看的老艄公是心痒难搔，在他看来，如此气质出尘的仙女，居然有如此浑圆浪荡的翘臀，简直是不可思议，让人怀疑她的出尘气质都是装出来的，简直让人忍不住要当场扒了这骚包的袍子抱着她的大屁股就干进去。
　　乌篷船晃晃悠悠，来到了江心。
　　柳雄胯下的硬物，将裤裆撑起一个高高的帐篷。
　　柳雄忽然发现，不知何时，那公子已然侧过身子，一张俏脸遍布着红晕，时不时的用眼角的余光偷偷瞟向这边。
　　显然，是冲着他肿胀的裤裆而去。
　　乖乖，看她一身仙气，竟然偷窥自己的鸡巴，真是个外冷内热的大骚包！
　　柳雄顿时兴奋起来，胯下硬物肿胀更大！
　　那骚包公子不断偷窥着自己！
　　柳雄一看对方似乎对自己有意思，本来猥琐的心顿时壮胆了！
　　“干！赌一把！说不定这骚包不会反抗！”
　　就在老艄公弓起佝偻的后背，准备动手发难时。
　　“前面那船，哪路的！”一声吆喝，从雾气中传来。
　　老艄公定睛一看，心中暗叫晦气。
　　原来迎面驶来一船，听他声音，竟是自己的顶头上司，海沙帮的小头目唐飘。
　　老艄公刚要回答，那唐飘已然看见船头站着的“书生”，这小头目眼光也是老辣，一眼就看出她那翘臀身段，绝对是个绝色尤物，他是个色中饿鬼，又在大江上作威作福惯了，当下用杆子撑住柳雄的船，一跃而过，哈哈大笑道：“小白脸，从现在开始你就归爷了！”
　　“糟糕！”柳雄心中暗叫不好，自己本来想在这大江上把那绝色尤物就地正法，偏偏遇到帮派老大，有他来抢这尤物，自己怕不是连羹都分不着了！
　　谁料接下来的一幕，让柳雄惊呆！只听砰的一声，他都没看清咋回事，唐飘的身子就如断了线的风筝飞了出去，落入水中！
　　那女扮男装的公子，竟是个高手！
　　船又在江上走了一会儿，柳雄暗叫侥幸，幸好自己没有贸然动手，否则现在昏迷在江心的就不是唐飘而是他柳某人了。
　　（嘿嘿，不急，硬来不成，还有软的……瞧你这小妞纵然武功高强，又能有多少江湖经验，俺柳雄有的是对付你的方法。）
　　前半夜，平安度过。
　　乌蓬舱外，传来艄公的打鼾声。
　　夜深人静之时，一阵香风飘过。
　　紧接着，舱内飘出了嗯嗯嗯的低吟声。
　　确认艄公已经打鼾熟睡后，小龙女褪下袍子，露出白花花的大翘臀和光洁无毛的嫩穴来！
　　自从体内吸收的阴元和阳元打架以来，她本就敏感的娇躯早已是灼热不堪，每夜必须自慰！
　　（嗯嗯……哦……又要泄了啊……）小龙女咬着衣襟，一只手揉搓着被裹胸布压平的肉球，一手在仙穴内激烈地戳刺，吧嗒吧嗒，晶莹浪水飞溅而出，诱人的雌性香气飘出了船舱，弥漫在江面！
　　就在小龙女快要高潮的时候，忽然，外面扑通一声！
　　“救！救命！啊！”
　　有人落水了！是艄公的声音！
　　与此同时，小舟剧烈的晃荡起来！
　　小龙女天性善良，来不及细想，将玉指从蜜穴中抽出，胡乱整理了一下袍子就冲出舱外，只见哗哗奔腾的江流中，一个人头沉沉浮浮，正是艄公！
　　“救命！公子！救！啊！”
　　扑通一声，小龙女奋不顾身跳下江心！
　　此时小舟恰好行到江湾，水流奔腾湍急，小龙女虽然知晓水性，但几股巨浪派来，还是吃了一肚子水，好不容易揪住那艄公，他却如同不会水之人，溺水后绝望的乱抓救命稻草，搂住小龙女的纤腰，双手胡乱扒拉起来。
　　乱流之中，老艄公“绝望”挣扎，小龙女的腰带“刚巧”被他扯落，书生袍也“刚巧”被扯开前襟，露出白色裹胸，给江流一冲，裹胸布早已散乱，已有乳肉从布条的缝隙中挤了出来，小龙女不知有诈，抱住艄公身躯，试图运功与他跃上小船，两个人身体贴的极近，艄公突然伸手乱抓，“刚巧”捉住她一对丰腴乳房。
　　小龙女只觉一股股电流传遍了全身，刚刚在船舱自慰还没到达高潮的她，只觉双乳一麻，浑身一抖，一双眼里写满了惊慌，雪白的肌肤涂上了一层诱人的姹红，羞急的剧烈喘息，一股荡意从两只被裹胸布包裹着的硕大的乳球泛滥开来！
　　（嘿嘿，让你尝尝老夫的抓奶龙抓手！）
　　柳雄双手摩擦，那聚集在掌上的劲道便彻底散去！
　　好个柳雄，不愧是年轻曾经时纵横江湖的一代老淫贼，虽然潜伏在此干了二十年艄公，挑逗女人的功夫丝毫不减，在这惊涛巨浪中，他看似慌乱，两只手却如同揉面团一般将怀中清纯尤物的大奶子揉了个东倒西歪，原本他绝非小龙女对手，但这巨乳尤物却被自己诱骗跳入江中，她水性稀松平常，又挂念自己安危，惊慌之下根本想不到自己是在趁机吃她豆腐，这简直是个千载难逢的机会，柳雄死命抱住她的身体，不让她有一丝一毫的挣扎，脚下猛地一坠，小龙女一声惊叫，本来要跃起的娇躯便与柳雄一起沉入江心，柳雄已提前呼吸闭气，小龙女却是猝不及防，又吃了一大口江水，柳雄自不会放手，反而环抱着她的胸，吃奶的劲都使出来了，将她搂在怀里，越抱越紧。
　　妈的，此时他真想干死这骚包，这骚包美妞的奶子果然不小，就算你武功高强，下了水泡上几轮，也没了力气，到时候我操死你这小妞。
　　柳雄紧紧抱住她，两个人身体紧紧贴在一起，这对被裹胸布包裹着的大奶子弹性好的惊人，手指头只要稍微用力捏下去，就会被鼓得饱饱的乳肉强有力的弹开。
　　（嘿……我就不信抓不住……）黄蓉拼命挣扎着。
　　柳雄陡然加运劲力，十根指头深深的陷进裹胸布里。
　　小龙女慌乱挣扎，初时力道尚大，过了不大一会儿，她的挣扎便慢慢减弱，同时也喝了不少的水。
　　此时江水淹没头顶，小龙女在水下呛的花容失色，柳雄心里大喜，他水性纯熟，睁开眼来，只见小龙女纶巾飘落，漆黑如墨的长发在水里轻轻飘起，与她脸颊上仿佛吹弹可破的白皙肌肤，形成了鲜明的对比。
　　如雪山般挺翘的饱满胸部将已经散乱的裹胸布高高撑起，似是呼之欲出。
　　步靴和雪袜也不知什么时候脱落，一双天然的美足在水里不断的蹬着。
　　柳雄大手一抓，小龙女的裹胸布已经散开，一对弹性十足的大奶子弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了自己的手心！
　　粉红色的奶头颤颤微微，娇美无比！
　　干！乳头如此淫翘！果然是个外冷内媚的骚包！
　　柳雄脑海中，此时就只有一个字：“奸、奸、奸、奸、奸……”
　　小龙女感觉到羞耻非常，一丝不挂的巨大胸脯开始急促的上下起伏。
　　心慌意乱之下，不断得挣扎着，加之又被水灌进肚子里，脸色已经变成苍白。
　　巨浪涌来，绝世仙子雪股颤颤，在水流中迷迷糊糊，不知不觉中已被那老艄公剥光了衣衫！
　　终于风平浪静，老艄公拉住船舷，将仙子如同白鱼一样的裸体抛在船上，她那成熟饱满的雪臀十分不雅地高高朝后撅起，鲜嫩的美鲍随着这个姿势完全暴露！
　　骚……骚啊……无毛浪穴一个！乖乖，赚到了！
　　老艄公嗷的一声对着这张白臀就扑了上去！
　　不久，江面上就传来了仙子的呻吟声！
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯！哦～～～～！”

第48章 水寒江风雨茵茵，娇呼浪叫把贼擒
　　白浪滔天，风雨如晦。
　　一艘孤舟在江上摇曳，如江洲孤岛，沉沉浮浮，倏尔风声更厉，空中霹雷电闪，浪头一个接着一个迎面而来。
　　乌鸦鸦的黑云笼罩在天穹，然而那孤舟上的老艄公却不以为意，他双目发红，仿佛根本看不到那巨浪惊涛，他所有的注意力，都集中在了胯下的仙子身上。
　　老艄公早已点了她的穴道，迫使她撅着屁股趴在地上，又把她那充满仙气的纯白色的亵裤拉了下来，露出一个洁白挺翘的玉臀。
　　然后迫不及待地用那根苍老遒劲的鸡巴，在白花花的屁股蛋上抽出一条条红印。
　　仙子羞叫呢喃，却是苦于溺水无力。再加上多日前以身肉战数个强横的武林猛男，娇躯早已敏感难耐。
　　当她玉胯下那无毛而多汁的蛤口，骤然被一条鸡巴时顶住刮蹭时，仙子芳心一颤，虽羞于言语，汩汩蜜汁却已情不自禁地从蜜壶深处流出。
　　“不……不要……”
　　“你说什么？浪太大，老子听不清！”
　　“不要……过来……你……”
　　“肏！管不了那么多了！这狗日的天气，看老子捏爆你的大奶子！”
　　老艄公的大手直接探入仙子的衣领，精准的握住了一只浑圆的乳瓜，粗暴的抓揉的同时，不断用指间夹蹭着她渐渐挺立的嫣红乳头。
　　数日以前，这对乳头还是那般娇羞的凹陷在乳肉中，不肯为包括杨过在内的任何男人献出分毫殷勤，然而自打被那转轮王吮出激凸后，便如同仙子娇羞而浪荡的内心，一发而不可收拾地成为了男人手中的玩物。
　　老艄公猥琐地看着仙子，口水滴在她光洁的美背上，一双满是老茧的手玩弄着她的大奶子，一根老屌在那无毛的嫩阴唇上死命地刮，仿佛要将这美仙子蜜壶内的油脂都刮了去，汹涌的波涛根本掩盖不住仙子如铃的娇啼，那粉嫩的蚌肉滋滋地吐着水泡，被这条陌生的鸡巴撩拨得春情涟涟，骚水潺潺。
　　“嗯嗯……唔！”
　　“明明是个小骚屄，还遮遮掩掩的，真以为自己是仙女啊？”
　　看到仙子的娇羞，老艄公一双牛眼睁的大大的，将她正面放倒在船板上，抄起两条美腿向两侧架开，用老屌顶住嫩屄。
　　由于小舟的剧烈震动，仙子仍然感到那根肉屌在自己的阴唇上来回戳刺，每一道风浪，都让仙子娇嫩的玉门饱受重击，那玉门娇羞而敏感，在鸡巴的鞭挞下居然乖巧地吐出蜜汁，呻吟声难以抑制地从小嘴漏出，仙子微微睁开星眸，瞧见这丑陋的老艄公一脸猥琐地瞧着自己，不由芳心一颤。
　　她慌张的抬起被点穴后酸软无力的玉臂，勉强捂住了自己的涨红的羞颜，同时闭上小嘴将呻吟声死死咽下，这样一来，至少就不会让这个淫贼那么洋洋得意了吧？
　　“骚货！捂着脸干啥，都这么骚了害怕别人看吗？”老艄公忽然一把拉住小龙女的藕臂，狠狠扯了开去：“让我看看你骚叫的搔样！”
　　——然而，仙子的容颜却并非他料想的那样媚骚，只见那黧黑的凤眸如是笼住了一汪淋漓春水，秋波横溢，妩媚灵动。
　　朱唇白齿，雪玉琼鼻，肌肤如凝玉光泽，姿容清冷出尘，淡然傲物。
　　“你满意了吗？”小龙女冷冷瞪了他一眼。
　　“骚婊子，看看你的无毛浪穴，都水漫金山了，还装出这副模样，定是故意勾引老子，你是在发浪欠肏吧？”
　　“你！”小龙女面露嗔怒，但是溺水又被点穴后，自己根本没法反击，只有苦苦吸住两瓣花瓣，不想让淫水溢出，在淫贼面前丢脸。
　　老艄公嘿嘿一笑，不怀好意地用龟头一挑，将小龙女好不容易闭上的油滑的蚌肉挑开。
　　滋滋——
　　那是蜜汁泛滥的声音。
　　小龙女被艄公压在船上，大力的抽插起来，她白皙笔直的玉腿搭在艄公的肩膀上，丰腴的美臀翘起被动地迎合着艄公的抽插，那根黑乎乎的肮脏老屌在小龙女白嫩饱满的嫩穴中进出着，每一次抽插都带出湿滑温热的淫水，两颗黑色的卵蛋也上下起伏，不断地撞击着小龙女肉感十足的臀瓣。
　　“啊！啊…………慢一些，慢一些…………”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————”
　　接着巨浪的声势，老艄公的屁股晃出了残影，不断重击小龙女的蜜穴，想要插穿蜜道，抵达那宝贵的子宫，然而仙子的蜜穴九曲回肠，紧致而曲折，若非曾被霍山的畸形鸡巴开拓过，恐是连插也插不进去。
　　小龙女素白的玉手抓着老艄公的胳膊，推着老艄公的胸膛，像是在抗拒老艄公的插入，可她两条修长的玉腿却是不知不觉，已经盘在了对方的腰部上，粉嫩的肉瓣套弄着老艄公的老屌，任由其肆意进出，连带着穴口也不断外翻。
　　让小龙女不愿意承认的是，每次被这种乌七八糟的野男男人的强奸，她清纯的内心会产生一种堕落的快感，这种快感让她羞耻，让她兴奋，渐渐让她上瘾。
　　（反正是被强奸，也是没办法的吧？嗯……好热……好猛啊……好舒服……）
　　小龙女用玉手勾着老艄公的脖子，身体兴奋地厉害。
　　这种被下三滥强奸的感觉，这种随时可能被射入精汁，怀上杂种孩子的危险，让她兴奋地整个小穴开始发痒，开始渴望被更粗暴地对待。
　　老艄公干的兴起，也不管仙子的面皮是多么薄，在风浪中大吼道：“骚母狗！骚母狗！干死你！你的骚屄真是太舒服了！哦哦哦！我操过很多婊子，很少有你这么肥的逼！夹死我了！哦哦哦！！！”
　　什么……他……居然骂我是……嗯嗯嗯！
　　淤积在花房的浪水，就这般被骂地如泄洪一样喷了出来。
　　龟头被一波热流包围，老艄公一个哆嗦，鸡巴居然在穴内抖着喷射了出来！
　　“嗯嗯嗯！好烫！”
　　小龙女轻扭纤腰，骤然松弛仙穴，只见那两瓣原本娇羞紧闭的阴唇忽然如同吞噬鸡巴的妖女一般张开鲜红色的血盆大口。
　　虽是被点了穴道，但普通的穴道只能封住内功，却不能封死那流水小穴所蕴含的韧劲。
　　小龙女使出了光腚仙姑所传授的媚功，用自己的子宫口将大龟头死死吸住！
　　“扑哧扑哧！嗷嗷嗷！骚屄！干！明明知道老子射了，还敢拿浪屄吸住老子的鸡巴，老子这就让你怀孕！扑哧扑哧！嗷嗷嗷！澳嗷嗷！哦哦哦哦？扑哧扑哧扑哧！！噫噫？怎么回事？怎么停不下来？古怪！这个浪屄怎得将老子的鸡巴吸的……嗷嗷嗷！扑哧扑哧！扑哧扑哧！不能再射了！老子没力气了！嗷嗷嗷嗷嗷！啊啊啊啊！”
　　被仙子的蜜壶死死吸住的老艄公，射了不到五分钟，便精气泄尽，头一歪扑倒在小龙女身上！
　　波的一声，将她那对激凸的肉奶压得扁扁的！
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯！哦哦哦哦！”江面上回荡着小龙女的浪叫！
　　“啊啊…………好烫……好舒服啊……”
　　浪涛渐渐低落，大风气喘微微。
　　江对岸的一处草丛内，小龙女盘膝而坐，运起玉女排精功，将方才不慎吸入的部分精汁排出体外。
　　低下头看着自己兴奋地微微有些红肿的花唇，上面沾着已经被自己踢进江心殒命的老淫贼喷射的白灼精液。
　　小龙女不由自主地舔了舔香舌，咽下一口唾液。
　　（啊……好热啊……好想要……想要……一根……那个东西……放进来哦……）
　　小龙女勉强按捺住欲念，穿好衣衫。
　　背后江水渐已不再喧闹，但那荡漾的波涛声，仍旧撩拨着小龙女敏感的神经。
　　举目望去，只见西方残阳落尽，东天明月如钩，光阴倏忽，已过黄昏。
　　小龙女扭着屁股，朝那昏暗的小路走去。
　　行至路口，看到一处木牌插在土中，上面歪歪扭扭写着：“晚菱村”三个小字。

第49章 小村彻夜同谁语，仙子清晨动冰心
　　晚菱村是为江南人烟稀少的一处村落，因临着长江，村人多以捕鱼为生。
　　十年以前，这里是鸡鸣犬吠，安静祥和。
　　然而如今的晚菱村，却已经被一股势力占据，成为了南国武林黑道中最神秘的所在。
　　当小龙女来到村口时，发现一个年未双十的少女，正饶有兴趣地打量着自己。
　　“这位姐姐，你的身上，有股有趣的味道哩～天色晚了，来我家休息一晚吧！”
　　深夜，晚菱村的一所民居内，一位白裙女子正和一个少女聊天。
　　那女子眼圈有些发黑，似乎没有睡好，但她的面色和嘴唇却异常红润娇艳，女子时不时地舔着嘴唇，红着脸对少女小声说些什么。
　　“哎呀，姐姐不要害臊啦，妹妹是过来人，一看就知道，你是害了相思病哩！”
　　“相思……病？”
　　“嗨，就是想男人嘛～你别怕羞，老实告诉妹妹，是不是被小情郎撩拨得啦？”
　　“不……哦……是……是的……我那情郎……把我弄成这个样子……却走了，害得我……每天那里都……好痒……”
　　这白裙女子正是小龙女，借宿在这少女家后，漫漫长夜里，她隔着衣衫揉搓自己的玉乳自慰，不料“刚巧”被起床解手的少女发现。
　　两人就说起女子间的悄悄话来。
　　“嗨，是这样啊～”少女眼神一亮，笑吟吟地，仿佛是想到了什么，道：“姐姐莫怕羞，这女人嘛，谁没有点情呀欲呀，你放心，妹妹明晚带你去一个地方，包管给你下面那张小嘴的解解渴～”
　　她年方双十，说起话来古灵精怪，却好像自己什么都懂一样。
　　漫漫长夜，小龙女辗转悱恻，不禁好奇地幻想着，少女要带自己去什么地方“解渴。”
　　这天清晨，民宅小院，小龙女舒展着自己玲珑浮凸的身躯。
　　因为在这人烟稀少的小村修炼，小龙女只是身穿简简单单的白色连衣短裙，一双玉腿笔直而立，沾着汉水被阳光一照，粲然生辉，小龙女裙下仅穿亵裤，翘臀高挺，一对丰盈饱满的双乳，拥雪成峰地自由弹动。
　　她本就不喜束胸，此刻加速发育的膨胀双乳，随着练功而摇晃时，引发的悸动更是让人心烦。
　　所以小龙女随意找了两根粗麻布条，缠绕腰间，将裙衣勒紧。本就傲人的丰满双乳被这紧身裙勒的像是要满溢出来，在胸口肿起两粒大大的包。
　　此刻，小龙女紧紧扎下马步，让内力氤氲于丹田之中，以玉女心经调整着体内被数个野男人射入的乱窜精气，渐渐的，精气随着滴滴花蜜从子宫深处逼出，淤积在亵裤掩护下的无毛嫩穴口上。
　　小龙女闭目凝神，雪臀因精气的灼烧而自然后抬，那素白色裙摆被微风顶起系在腰间，露出光溜溜娇艳欲滴的白嫩臀肉。
　　在这两瓣水晶般剔透的翘臀中间的缝隙处，那黏着汁丝的小亵裤已然完全湿透，完美的烙印出涨大的两扇花瓣的模样。
　　就在小龙女运功入神的时候，忽然，啪的一记清脆的掌掴。
　　小龙女只觉白臀一痛，又羞又惊。
　　反手抓出，便要擒拿淫贼的手腕。
　　然而手刚到了半空中，却听到那少女笑了起来：
　　“哎呀我的好姐姐，这大清早的，就忍不住啦，怎得一个人撅着屁股在院子里呢？也不怕被村子里的男人看了去，妹妹都替你羞羞～～～”
　　说着，手掌竟摸上了小龙女的脸颊，替她刮起羞来。
　　这少女性格开朗外媚，一口吴侬软语，软软糯糯，让人听了简直无法生气。
　　小龙女被她一手按臀，一手轻刮，撩拨得红脸扭腰。
　　少女见她迷离的样子，笑道：“姐姐何必如此心急，人家不是说好了晚上找地方帮你解渴嘛～”
　　“不……不是……”小龙女在这精灵古怪的少女手里，竟然被玩弄的毫无办法，只能勉强辩白。
　　话音未落，啪的一声，雪臀又被少女一巴掌掴下，小龙女屁股一抖，方才运功时淤积在穴口的蜜汁一下子就喷了出来，弄得那白丝小亵裤全部抖湿透了。
　　少女也发现了这一点，黠笑道：“姐姐如此敏感，还是个受虐狂哩～”
　　说着，手掌高高举起，持续抽打着小龙女的雪臀。
　　“啪啪啪啪！”
　　小龙女的浑圆肉臀被抽得臀浪乱颤，发出一连串清脆声响。
　　小龙女变得更加动情，不停扭动着曲线玲珑的娇躯。
　　少女一笑，趁着小龙女失神，已将她压倒在院内的一块石桌上，三两下撕开小龙女湿透的丁字裤，低下头来，张开小嘴，将丁香小舌顶在她无毛的白虎嫩穴上。
　　“好姐姐，要不要妹妹帮你舒服舒服呀～～”
　　“啊！”小龙女发出一声娇啼，原来自己最为敏感多汁的肉蒂已被少女准确含住，只是一吸，就让她刚才还仙气恬淡的容颜瞬间一片失态，不仅是双眼猛地一翻，双腿之间也是直接贱射出了一大滩湿滑淫液，纷纷滴落在石桌上，直接被吸出了高潮。
　　少女小巧精灵的脸对着小龙女泄洪喷汁的无毛嫩穴，用她的舌头不断地舔舐吮吸着小龙女喷漏出的蜜汁，还要伸进那芬芳的的湿穴里面摆弄几下。
　　“唔噢噢噢噢～～不、不要伸进去舔啦～”
　　“嘻嘻，刚见面的时候姐姐还是一副冰块脸，怎么现在叫的这么热情了呀～”
　　“噫噫噫啊呀！快停！停！”
　　“姐姐声音这么小的话，妹妹可是听不清楚哦～”
　　如果说先前被几个淫贼强上让小龙女心怀羞耻不敢浪叫的话，这次被一个古灵精怪的邻家妹妹舔屄，让她再没了顾及…，大声浪叫了出来！
　　“啊啊啊啊！好妹妹、坏、坏死了～姐姐可是会被玩坏，停不下喷水的啊～！”
　　“姐姐肉穴的味道好浓好臭好骚啊！是茅厕的味道！”
　　“啊啊啊！不、不是的，人家的肉穴每天都会清洗，才不会这么臭！好妹妹～不要在说了噢噢噢噢～”
　　小龙女毫无仙姿的浪叫着，连日来淤积在胸臆中的屈辱闷气仿佛得到了释放。
　　就像是被按在水下憋气很久终于可以探头大口呼吸一样，原来真心沉浸在肉欲里，可以这么舒服！
　　“嘻嘻！姐姐放心，刚才是骗你的啦，你的骚水好甜啊，像是蜂蜜汁一样！而且，还有点粘稠呢！好多好多！只要一舔姐姐的大阴蒂，姐姐就会疯了一样地喷水哦！我喝我喝，滋滋滋滋滋……”
　　“唔噢噢噢噢～别、别欺负我啦～噢噢噢噢～会去的～会高潮的～哎～”
　　“啊，姐姐的阴唇也太肥了吧，我感觉我一大口都吞不下去呢！里面还有好多夹层，都是蜜汁啊，我吸我吸，滋滋滋滋滋……”
　　“噢噢噢，又要高潮了啊啊啊！”
　　再度高潮喷汁的小龙女脑海一片混沌。
　　回过神来时，小龙女发现自己已被剥得浑身赤裸，那因发情催熟而十分丰腴木瓜美乳赤裸地袒露在晚菱村潮湿的空气之中。
　　而暴露在外羞耻挺立的粉嫩乳头则给这对白嫩蜜瓜添上一份熟美的色彩，略带些肉感的腰肢并未给人肥腻的感觉，反倒是在这位美艳仙子高耸的酥乳与那圆润雪臀的衬托下，显得恰到好处，配上那同样圆润的肉感大白腿，以及那一掐仿佛能淌出白汁儿的娇嫩肌肤，让这个二十岁出头的美仙子展现出少妇媚熟和少女青春兼备的诱人姿态。
　　“好姐姐，想要吗？”
　　“唔……给我……我要……”小龙女星眸迷离。
　　“要什么呀～？”
　　“我要……唔……我要……大鸡巴！”在大鸡巴三个污秽不堪的词语脱口而出后，小龙女瞬间陷入了羞赧自责中！
　　“哎呀，美丽的仙女姐姐，也会毫不犹豫的说出这种肮脏的词语呢～～”
　　少女促狭地笑了起来，就在小龙女羞愧无地时，两人已一起滚在石桌上。
　　小龙女有些疯狂地撕掉了少女的衣服，少女扁平的贫乳与小龙女的大乳房激烈地碰撞着，撕磨着，四粒乳头彼此勃起硬顶，乳头传来的那种刺激的感觉让小龙女几乎升仙。
　　反正对方是个妹妹，再怎么做都是可以的吧？
　　小龙女发疯似地主动抱住少女，将她压在身下，热情似火地与她舌吻起来。
　　“唔唔……姐姐真是热情呢……好香……”
　　“你也好香……好妹妹……人家想要……大鸡巴……好想要啊！”小龙女不安地扭动着雪臀，裸露的双腿夹住少女的紧身裤，四条玉腿彼此撕磨，迷离之中，小龙女忽然感觉自己的小腹被一硬物顶了一下。
　　起初还以为是幻觉，然而紧接着又被顶了一下，小龙女湿透的花穴肉唇一颤，面露迷惘，喃喃道“大鸡巴……好想要大鸡巴……”
　　少女嘻嘻一笑，拉着小龙女的手伸进自己裤裆中：“好姐姐，你要的是它吗？”
　　小龙女伸手一探，顿时明艳的俏脸上露出不可思议之色：怎么！
　　怎么会！
　　她……她……这东西……垒垒实实……龟头……肉冠……卵蛋……分明是一条货真价实的大鸡巴……怎会……长在她身上！

第50章 婉转玉人啼清浅，师门血海诉愁云
　　“嘻嘻，这条双头龙可是我的至宝哦，姐姐是不是觉得像真的一样？”
　　少女硕大的“鸡巴”从裤裆中抽出，好似灵活舞动的肉蛇一般，在小龙女的手心里弹跳着！
　　天哪，这温度，竟根真的鸡巴没什么两样！
　　“好妹妹……你……一直……插着它？”
　　“是哦～妹妹如果一天没有它，可就活不下去了呢，好姐姐，人家也好想要……给我……嗯……嗯……”
　　“唔”小龙女一声娇呼，两条湿哒哒的舌头又缠绕在了一起！
　　双头龙阳具在小龙女手心不断膨胀，小龙女轻轻一按，那双头龙果然凹陷进了少女幼嫩的小穴。
　　少女被小龙女撩拨得嗯嗯淫叫，娇柔的小手紧紧抱着小龙女的后背，乳头对乳头，将她的玉乳挤压刺激着，感觉最敏感的激凸乳头一烫，小龙女顿时顾不上思考什么了——大鸡巴，现在她只想要大鸡巴！
　　小龙女面目含春的将少女压在身下，眼神火热的望着少女的眼睛，小手主动掰开肥硕的肉臀，用自己湿润不堪的蜜穴主动将双头龙纳入其中。
　　“噢……好妹妹，你的大鸡巴好大……好粗……小穴被撑的好满呀……”
　　小龙女感觉着双头龙的粗度，口中发出如泣如诉般的满足呻吟，这种主动进攻的、征服对手的女王般的快感，给她带来从未曾有过的舒爽！
　　“唔！”已经完全估算好鸡巴粗细的小龙女，满拟一个下腰就将鸡巴尽根吞入花穴，谁料鸡巴竟死死卡在小龙女蜜穴内最为曲折紧窄之处，无法前进！
　　亲身感受，小龙女才发现这根双头龙的奇妙之处！也不知采用了什么材料，居然能在自己的花穴内胀大起来！
　　“哦哦哦！你！怎么回事！哦哦哦！塞得人家好满啊！”小龙女的紧窄蜜穴瞬间被双头龙塞满，失声浪叫！
　　“呼……呼……嘻嘻……姐姐有所不知，这根双头龙，可是南海深处的珊瑚胶精炼而成，伸缩性极好，人家只需要用内力一催，这跟鸡巴就会把姐姐的小穴塞满呢～好姐姐，你是不是感觉又烫又热，跟真的鸡巴一样？那可是人家的内力哦，舒服不舒服？”
　　“啊～啊哈～啊啊～好大～真是的～好烫～”
　　小龙女晃动着雪臀，一边通过调整角度，试图让硕大的双头龙贯穿自己紧窄的蜜穴，一边不断吐露着淫乱的字眼。
　　“啊啊啊……大鸡巴，臭鸡巴～姐姐要让你也尝尝它的味道！”
　　说着，小龙女一个扭腰，不顾自身蜜穴被双头龙猛插，将内力尽数输了过去，双头龙插在小女嫩穴中的那端一下子肿大起来。
　　少女唔的一声浪叫，比小龙女还要幼嫩紧窄的小穴瞬间被塞满！
　　“噫噫噫！坏蛋姐姐，看招看招看招！”
　　渐渐，二女的喘息声变得越来越重，越来越娇媚。
　　胯下花瓣彼此撕磨，汁水如注。
　　渐渐，小龙女柳腰更是被双头龙顶得发烫而无力，终于弯下腰。任由巨乳软瘫在少女的贫乳上，不知羞耻地娇喘着。
　　乳头与她的乳头来回磨蹭，又麻又酥，雪白的饱满乳肉被压成两坨又黏又弹的大年糕，大坨的乳肉块儿漏在两侧。
　　“真是的～你的鸡巴在人家的小穴里还不老实，一跳一跳的～明明是被我骑着，结果却快把人家顶高潮了～看人家不把你吸个干净～哼～”
　　这一吟尽态极妍，从仙女口中流出，却比任何妓女都要骚媚。
　　看到小龙女的俏脸就在自己上方，少女伸出舌头，把小龙女还没缓过劲的璎唇搅得七零八落的，她的舌头是那么有力，将小龙女清纯的小嘴里的每一寸嫩头都给清扫轰炸了一遍。
　　小龙女被吻得根本动弹不得，身体却不受控制地抽搐起来——
　　“哦哦哦！潮、潮吹了！竟然只是被吻就潮吹了～唔噢噢噢～噢噢噢～接吻、接吻好爽哦～”
　　下一秒，小龙女嗪着大鸡巴的烂湿蜜穴突然紧抽，一股接一股激烈的水流凶猛地泄出，把阴唇都给冲得大大张开，变成一朵盛开的肉花！
　　大波浪水冲开了小龙女原本与大鸡巴紧窄相嗪的花穴，大鸡巴岂能放过这个机会，只见骑在少女身上的赤裸仙女忽然雪臀往下沉了一寸，噗滋——娇嫩紧窄的宫口被双头龙彻底贯穿！
　　“啊啊啊！坏蛋妹妹！饶了姐姐啊！现在这么肏我的话，怎么抵挡的住啊！”
　　云散雨收，少女与小龙女坐在浴桶里，一边擦洗身子，一边将自己的来历娓娓道来。
　　原来，少女正是来自南海的神秘岛屿大魔岛。
　　大魔岛原本只是南海一无名荒岛，七十年前，一个三十余岁的女子父母双亡，遭到仇人追杀，落难中她偶然习得一门采补绝学“大魔心法”，能够吸收男人精气以为己用。
　　女子以此吸干了所有仇人，报了大仇。
　　然而也被江湖正道人士认为是妖女对其追杀。
　　女子双拳难敌四手，便带着一群童男童女远离中土，在南海一座荒岛上开宗立派，自号南海魔尼。
　　四十年前，年轻的黄药师遭到西毒欧阳锋暗算，流落荒岛，被南海魔尼所救，黄药师性格邪僻，颇讨魔尼喜欢，不仅没有吸干他，还以自身阴元他打通了带脉，让黄药师武功更进一步，迈入巅峰境界。
　　黄药师感念魔尼大恩，一直铭记于心。他将南海魔尼称作南海神尼，将大魔岛称为“大智岛”。
　　在魔尼她老人家一百多名弟子中，有一关门女弟子夕雨最为讨她喜欢。
　　魔尼年逾百年，本欲将宗主之位传给夕雨，谁料大魔岛上最年长者的弟子“南海魔叟”心生不满。
　　趁着魔尼不备，先是给她下了奇门毒药一十八种，而后面对奄奄一息的魔尼，竟剥光了衣衫将其奸辱，吸干了魔尼百年的功力。
　　魔尼虽然年岁近百，但一直修习采补神功，驻颜有术，看起来不过四十岁的熟女一般，被魔叟吸干功力后，容颜迅速衰败，直到夕雨将魔尼救出时，她已经是白发苍苍，肌肤褶皱的老妪了。
　　魔尼旋即死去，夕雨痛苦无极，发誓要为魔尼报仇。
　　但南海魔叟此时身负魔尼百岁神功，夕雨虽然天赋异禀，但绝非魔叟对手，夕雨只好将魔叟奸杀师尊的丑行告知全岛师兄师姐。
　　谁料魔叟抢先一步，将魔尼之死的罪责全部推给夕雨，说她等不及想要继承师傅的衣钵，下药害死师傅。
　　当时岛上情况，明明是夕雨义正词严，但岛上的男弟子迫于魔叟的威势，而女弟子则生怕魔叟将她们奸辱吸去功力，因此都违心指责夕雨，最后夕雨反被众人擒住，被魔叟夺取处女之身，吸去全部功力百般淫辱。
　　幸好后来有一弟子良心未泯，私下放了夕雨。
　　夕雨逃出大魔岛后，一直蛰伏在江南的荒郊野岭里，靠着色诱那些下三滥的小贼，吸收他们的功力补充自己。
　　直到去年，她偶遇一位朝廷中的大贵人出游，得到了垂青。
　　那大贵人邀请夕雨在府中出任护卫，夕雨这才过上几天安稳日子。
　　“朝廷？贵人？”小龙女奇道。
　　“嘻嘻，姐姐你猜不到吧，那老头可是当今朝廷的丞相呢。他倒是对我颇为恭敬，只不过他那花花公子，总是色迷迷的看人家，哼，人家到不介意和他做一次。可惜人家是平胸，那小公子也不是太感兴趣，他呀，就喜欢像姐姐这样大胸脯的女人呢。”
　　小龙女脸一红，不欲让她说起自己，便岔开话题道：“是了，你修习采补功法，正是成熟的年纪，为何面貌如同少女一般，尤其是……那乳房……为何……如同男人一般扁平呢？”
　　夕雨双眼一红，恶狠狠地道：“都是那南海魔叟害的，他所修习的魔功，一旦打入女子体内，就如同药引一般，可以将女子的乳房催熟，人家当时在岛上被他擒住后，惨遭催乳极刑，老贼将人家的乳汁催发后全部吸干，害的人家发育不良，一蹶不振到了现在。”
　　夕雨央求道：“好姐姐，今晚的万魔采补大会，你定要陪我去一趟。”
　　“万魔采补大会？那是什么？”
　　小龙女一惊，看来这黑道武林，远超乎她的想象。

第51章 万魔大会赛采补，置身妖窟起仙裙
　　这日下午，夕雨收到一封来信，信封上印着一个大大的“贾”字。
　　读完来信，夕雨神色一变，暗道：信上这么说……看来我的时间不多了，得尽快了结这边的事才好。
　　不知不觉，到了傍晚。
　　夕阳的余晖，为这个原本安静祥和的小村笼罩上了一层神秘之色。
　　随着一群有一群身穿异域服饰的武人走近，晚菱村已彻底揭下了它平凡的面纱，夜风呼啸中，南武林黑道中四年一度的“万魔采补大会”正式拉开了帷幕。
　　有别于东邪、西毒、南帝、北丐、中神通的众所周知，在黑道中流传着一个神秘的流派——采补。
　　所谓武林四大淫尼“光腚仙姑、圣音师太、桃源神尼、南海魔尼”，都是精于采补之术的高手。
　　而“万魔采补大会”则是采补流派四年一度的大盛宴。
　　采补大会的规则只有一个——只要你对自己的实力有自信，就可以任选一个异性作为对手，贴身肉搏，“战”个痛快。
　　此时晚菱村的家家户户挂上了大红灯笼，街头是一片热闹，到处是身穿奇装异服，裤裆肿起的大汉，以及衣着暴露，晃着巨乳翘臀的骚女。
　　他们彼此交谈着，打量着对方，或是妖娆巧笑，或是欲据还迎，在这万魔采补大会中，人人仿佛都用把对方当作商品的眼神打量，谨慎的人试探着看对手的阳气或阴力是否精纯。
　　而那些对自己实力极为自信的人，则是二话不说，直接找到对手，搂着腰搓着奶子走入街边一家家民居。
　　不一会儿，那些亮了灯的民居内，便传出女子的淫叫和男人的大吼声。
　　“干！干死你这小娘皮！嗷嗷嗷嗷！”
　　在熙熙攘攘的人群中，一个女子面貌清纯如仙，身材高挑，曲线优美，显得那般不被凡尘所扰，遗世而独立。
　　然而与这种清纯完全反差的是，她那略带肉感的腿上穿着极具魅惑力的白色丝袜，大腿隐隐被勒出了一圈嫩肉，足踩纯白绣花鞋，身上仅仅穿着一件单薄的半透明纱衣，两颗激凸的红樱桃则是直接凸显于纱衣之上，往下身形的弧度渐渐收束，同样半透明的裙摆刚刚遮住仙臀。
　　而那隐秘的双腿交叉处，竟没有丝毫毛发，隐约可以窥见肉嘟嘟的蜜唇。
　　“喂喂，小妞，你也是来参加采补大会的吧？”
　　“怎么？看你一副娇滴滴的样子，也敢来采补我们的大鸡巴啊？”
　　几个好色的野男人挤了过来，想要搭讪甚至是邀请这位白衣仙女与自己“战”个痛快。
　　那白衣仙女显然经验不多，看到许多淫笑着的男人朝自己身边涌来，满面羞怯。
　　然而这所有的男人，都被这位仙女身边的一个秀气少年推了开去。
　　“去去去，都走开，没看见我家姐姐不愿意吗？”
　　“肏！老子管她愿意不愿意，老子就要干了她——”一个粗汉大声嚷嚷着，上前就来抱仙女的腰身。
　　那粗汉心中盘算，少年肯定会反击，因此暗自拿捏了一个架势，准备了好几个擒拿的后招。
　　然而少年却并不行动，一瞬间粗汉已经成功揽住了仙女的腰身。
　　仙女啊的一声娇呼，又仙又荡，让粗汉听的神魂颠倒。
　　他嘿嘿一笑，正要抱得美人归，一转头却看见身旁围观的人都用看待死人一般的惊恐神色看着自己。
　　却听少年笑道：“你是第一次参加大会吧？难道不懂得咱们万魔采补大会是必须双方情愿，才能互相采补的规矩吗？”
　　粗汉一愣，却听呼的一声厉响，人群中蹭蹭飞来一道月牙飞轮，那轮速之快，就是当今大侠郭靖也要运九阴真经摒弃凝神才能接住。
　　只听蹭的一声，那粗汉手臂已被飞轮切断，哇哇惨叫着倒在地上。
　　一个黑衣使者默默从人群中走出，将飞轮捡起，又默默隐入人群之中。
　　少年小心翼翼将仙女纤腰搂过，隔裙摩挲着她的翘臀，温柔一笑：“好姐姐，没有吓到你吧？”
　　那仙女也是温柔看了他一眼，摇摇头，低声道：“夕雨妹妹，你为什么要女扮男装……”
　　“那臭老头认识我呀，只有这样，才能让他放松戒备。”
　　“什么？你是说南海魔叟……他也来了？”
　　“嘘——好姐姐，我设下了这个局，你一定要帮我一帮。”
　　眼见黑衣使者出手，这下没人敢硬来了，但眼睁睁看着这么一个娇滴滴的半裸仙女，却没法采补，大伙心中都不是滋味。
　　一个野汉急了，怒骂道：“操他妈的贼小子，难道你是她的面首吗，信不信老子把你也给干了？”
　　但见夕雨面皮白净，眉宇疏朗，虽然平胸，但若是女装，还真就是个粉雕玉琢的壁人儿，夕雨听了这话，也不生气，微笑道：“你来干呀？小爷怕你不成？”
　　那野汉一愣，见夕雨眉眼如画，娇嗔之间，颇有几分媚色，野汉回过神，脖子一梗，当街对夕雨发出单挑宣言！
　　人群中轰然喧闹起来。
　　原来根据万魔采补大会的规矩，若是两个同性为了争夺异性，可以提出单挑，单挑规则很简单，两人进入一所民居，可以使用任何手段殴打对方，谁能站着走出屋子算谁赢。
　　就像原始村落中两个野人争夺配偶一般。
　　野汉得意洋洋地看着周围的人群，拍拍胸脯道：“兄弟们放心，俺的武功高强，这小白脸怎会是俺的对手！”
　　“好姐姐稍等，我去去就来。”夕雨微笑着放开抚摸小龙女臀瓣的手，跟着从人群中走出的黑衣使者，与野汉一起走入一间民居。
　　众人在门口围观，不一会儿，只听屋内传来壮汉奇怪的叫声：
　　“哼哼！看老子三招之内将你这小白脸打倒！哦？你这小鬼？怎么脱老子衣服！快滚开啊！嗷嗷嗷！拿住老子的鸡巴作甚？噫噫？哦！你这小鬼！竟然是！噗滋！嗷嗷嗷！好嫩！好爽！呃啊！老子干死你这骚小鬼！嗷嗷嗷嗷嗷！不行了！射了！！嗷嗷嗷！怎么停不下来！？哦哦哦！小鬼！莫要再吸了！老子的功力！？嗷嗷嗷嗷嗷！啊——！”
　　随着一声惨叫，屋内再也没了声音。
　　不一会儿，夕雨笑吟吟地走出来，不顾众人眼中的惊讶之色，来到树下，亲昵地揽着白衣仙女的腰，低声道：“嘻嘻，那家伙已经被小妹吸干啦！”

第52章 月羞花暗纯欲急，窈窕淑女解元阴
　　月上柳梢头，花市灯如昼。
　　夜风吹在几乎全裸的单薄纱衣上，小龙女激凸难下的粉嫩乳头在胸前高高肿胀着，耳畔尽是些骚男浪女彼此挑逗发出采补邀请的媚声，以及一间间民居内升天般的浪啼。
　　小龙女哪里见过如此淫荡的场面，一股热流几乎要从白虎小穴中喷出来。
　　面如白玉的少年嬉笑着牵着她的手，就如逛庙会的姐妹一般，然而另一只手却在她的透明白裙上摩挲。
　　那仙气款款的美女，此时却如同一个淫荡的欲女一般，她乳头高耸，跨下的阴蒂此时也是肿胀着，居然从玉壶中探出头来，整个人竟是进入发情的状态。
　　浑身上下被透明的衣衫暴露殆尽，仅仅穿着那双雪白长袜将弧度优美的小腿裹得紧紧。
　　“哎——妹妹——不要——这里人多——”
　　“好姐姐，我第一次见到你，就知道你是一个外冷内媚的妙人呢～怎么样，被这么多臭男人看着裸体，是不是特别兴奋呀。”
　　“是不是特别想要……他们的大——鸡——巴！”
　　“唔……不要说了……羞死人家了……”娇羞，饥渴，敏感，复杂的情绪让小龙女凡心荡漾！
　　就在此时，小龙女看到人群中豁然出现一条甩动的鸡巴，心中一阵娇羞！
　　一个男人，虽碍于规矩不能对小龙女出手，但却心痒难搔，竟趁着人多将鸡巴掏出，用自己丰厚的本钱在小龙女眼皮底下甩来甩去！
　　看到仙女注意到自己的肉屌，那男人心中暗爽，更加得意洋洋地甩起鸡巴来。
　　小龙女看的蛤口微湿。
　　就在此时，忽然鼻中又闻到一股熟悉的腥味，小龙女猛然意识到那是精液的味道。
　　定睛一看，只见另一男人混在人群中，站在身侧，对着地面上自己的影子撸动鸡巴，不一会儿龟头竟然溢出白汁。
　　（啊……他们……好过分……好大胆……好热哦……）
　　就在小龙女脑海中浮想联翩的时候，夕雨隔着白裙，在她的浪屄上轻轻一拍，小龙女雪臀一抖，斜倚在“少年”怀里，裹着白袜的小腿竟然轻微的抽搐起来。
　　“骚姐姐，这就高潮了吗～”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“对……对了，好妹妹，你常说的”采补“到底是什么意思？”为了分散注意力，小龙女问出一个一直以来好奇的问题。
　　夕雨讶然一笑：“姐姐真的不知吗？据我观察，姐姐可是身负采补之术呢～”
　　小龙女迷惘的摇摇头，虽然她先前以采补之术连克张一氓、万兽五雄和海沙派的老艄公，但光腚仙姑临死前传授自己采补功法时颇为仓促，因此自己并不明白这门古怪的功夫到底是什么。
　　夕雨介绍着。
　　所谓采补，其实和人的内力有关。
　　若论一个人的武学修为，最直观的体现就是内力之多寡。
　　众所周知，内力的修炼是十分艰辛的。
　　但到底如何艰辛，外行人却是不甚了然。
　　其实，习武最难的，并非产生内力。
　　但凡练武，只要肯勤学苦练，内力自然会慢慢产生。
　　而修炼内力的最难之处，则是在于“储存”。
　　人的肌肉、皮肤，都不能储存内力。
　　能够储存内力的地方称为“气海”。
　　气海是人体中十分脆弱且狭窄的所在，只有像王重阳那种超一流高手，才能将气海拓宽数倍数十倍，甚至是将内力储存在奇经八脉里。
　　寻常武人真正能够在气海中储存的内力是极为有限的。
　　那么一般高手的内力究竟是储存在什么地方呢？
　　这个问题很久以来没人能够解答。
　　到了有宋以来，修习采补功法的一些修士终于得出了结论。
　　原来，人的内力，大部分储存在自己的本命精元里。
　　若为男子，就是元阳。
　　若为女子，则是元阴。
　　就以女子为例，元阴，也就是阴精，所蕴含的内力十分旺盛，而且因为贮藏在子宫内，比气海中储存的内力更加精纯。
　　人的气海存有的内力是有限，那么习武者不断修炼所生成的内力，更多的是通过转化成精元储存在女子的子宫或男人的卵袋中。
　　一旦与强敌战斗，懂得运用内力的武人，就会在气海存有的内力用尽时，将体内精元转化为内力，来提供惊人的爆发力。
　　至于如何转化，那些不懂采补的门派只会一招——爆气法。
　　或是用蛮力爆气，或是采用“咬破舌尖”这种血祭法来爆气等等。
　　这些爆气方法其实都很伤身体。
　　而采补门派的优势，则是可以不通过爆气，就将精元自由转化成内力。
　　不同武者的精元总量也是不同的，有的多，有的少。
　　即便不修采补，若武功练到一流，原是可以不通过爆气就将体内精元转化为内力的，如道家王重阳一脉修习先天功，他的阳元从未流失给任何女子，因此可转化的内力就异常澎湃，这也是王重阳身为五绝之首的原因。
　　像洪七公，郭靖这样修习亢龙有悔至刚流派的武功，也是阳元旺盛，内力就强。反之西毒白驼山一脉则是善于调和阳元和阴元，以阴劲取胜。
　　以上这些都是修习白道武学的流派。
　　至于采补一流来说，则又有不同，所谓采补，就是采取一些奇特的方法，将异性的本命精元据为己有，从而让自己武功大增。
　　但采补也会出现吸收的精元与自己本来的精元不合的一系列问题。至于怎样化解，则要看自身采补功法修炼的如何了。
　　听了这些解释，小龙女恍然大悟，终于明白了自己这段日子经历了些什么。
　　“那么妹妹的南海派……也是修习采补流派的了？”
　　“嘻嘻，当然啦，可惜我只恨自己不是男儿，不能采补姐姐呢～咦？姐姐怎么又脸红啦，难道说，姐姐很喜欢被妹妹那双头龙‘采补’的感觉吗？”
　　“唔……你别瞎说……我……”
　　小龙女想要否认，脑海中却回忆起自己被夕雨用双头龙插到高潮的感觉，实在是太舒服了。
　　“姐姐又想要了吗～”夕雨隔着衣服细细把玩揉捏着那傲人的双乳，并趁机将她纱衣前襟的纽扣摘掉，小龙女顿时胸襟大开，一对嫩乳弹跳着晃了出来。
　　“姐姐的奶子，好大好圆啊……简直是豪乳呢……”
　　小龙女又羞又愧，没想到自己的乳球，竟然发育到了如此程度，已经远远超过师姐的大小，都要赶上黄帮主了吧……
　　“好妹妹……不要……周围有人看……唔……”
　　嘻嘻，姐姐莫要害臊，在这采补大会里，你看看街边哪一对男女，不是衣不蔽体呢。
　　小龙女顺着他的话一看。
　　果然，只见周围的男女们都是彼此饥渴的挑逗着，试探着，充分利用自己奶子，肉屄或者鸡巴的优势勾引对方。
　　“他们……都这样了……怎么不干那……那事儿？”
　　“什么事呀～”
　　“唔……你知道的……非要姐姐说……”
　　夕雨莞尔一笑：“那是因为很多人还不确定，对手的实力如何呢，要知道，一旦碰上采补功法比自己强的对手，不但不能采补对手的精元，自己辛辛苦苦修炼一生的精元，说不定会被对手尽数采补了去呢～”
　　“什……什么？那不是太残酷了吗？”天性善良的小龙女没想到这万魔采补大会还有这层危险！
　　“这样才刺激呀，好姐姐，你想想，用交媾来决生死，要么采补胜出，要么高潮败北，这不就是那些武人苦修一生所追求的极致吗？”
　　说着，夕雨抚摸着小龙女的臀瓣。
　　（呼……忍不住了，好想要……肉棒……好想要被她的狠狠蹂躏……可惜……那双头龙……终究还是不如真的鸡巴舒服……怎么办……再这样下去的话……又要变得奇怪了啊……）
　　小龙女被夕雨挑逗的一脸痴潮，然而眼前的一幕再一次吸引住了她的目光。
　　那是一对男女，竟然当街向对方发起了公开决斗！
　　男的五大三粗，女的妖娆玲珑。各自摆开架势，准备以性技一决胜负。
　　人群中一下子轰动了：“竟然有人发起了公开决斗！不得了！这是今晚第一次公开决斗！快来看呐！”

第53章 肉搏酣斗妖女媚，老贼出击叩蓬门
　　夕雨低声解释道：“决斗分为私下决斗和公开决斗，私下决斗就是一男一女到路边的屋子里肉搏，无论输赢，都可以在肉搏后按个人意愿选择休息。而公开决斗则不同，就好比打擂台一样，一旦接受公开决斗，就算赢了，短时间内也不能拒绝任何人的决斗，除非，连胜十场。”
　　“什么？十场？”小龙女芳心暗惊，要是自己的话……就算胜过一个男人……想必已经是极限了……怎么可能……十场……天哪……想想都羞耻……
　　小龙女仔细观察起那对男女。
　　只见那个刀疤脸男子四十多岁的样子，一脸轻佻，揉搓着女子胸口挂着的佛玉，笑道：“小骚货，你这佛玉看起来不错，怎么卖啊？”
　　那位穿着暴露霓裳的女子打量了一下这个刀疤脸男子，轻笑道：“怎么了大叔，你这种区区老男人，也想要奴家的佛玉吗？我看你不是要佛玉，是想要人家的奶子吧？”
　　“嘿嘿，既然你知道了，不如我们赌一赌？”刀疤脸大叔淫笑道：“咱们当街肏屄，如果我把你肏昏过去，这佛玉就归我如何？”
　　“大叔你想得到美，这佛玉可是奴家的宝物，当初奴家可是被两个高手围追堵截，被肏得泄身数次，骚屄都差点被肏烂了，才偷来这枚佛玉哩。”
　　女子妖艳一笑，一条长腿却已经挑逗似地架在了大叔的肩膀上。
　　“嘿嘿，这就算是接受决斗咯？”疤脸大叔哈哈一笑，将女子娇躯一扭，背对着自己，从裤裆甩出一条不小的鸡巴，噗滋一声闷响，已然入了那浪穴。
　　“嗯嗯！好个大叔！好厉害哦～奴家～也要出全力了呢～嗯嗯～～～”
　　小龙女看着这香艳后入肏屄的场面，浪水顿时湿透美穴。
　　夕雨笑道：“好姐姐，你猜猜看……他们谁会赢？”
　　“这……我怎么知道……”
　　“哎呀，猜猜看嘛～”
　　小龙女拗不过他，看着女子被大叔当街抄起长腿，一条肉屌噗滋噗滋地在没有退路的肉穴里进进出出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　但见那大叔双脚扎了个马步，屁股快速摇晃，噗呲噗呲，他的鸡巴像捣药的研杵，一下下捅入女子的蜜穴，带出浓稠的蜜浆。
　　大叔腰扭得飞快，每一次都是全根没入，仿佛要把女子的蜜穴捅个对穿，然后又几乎完全抽离，带出穴内分泌的汁液，将穴口粉唇带得外翻。
　　两人的交合处沁得潮湿一片，汁液被大叔的肚皮和女子的肉臀间高速的撞击打出了泡沫白浆。
　　（天……那大叔……好威猛……好厉害哦……）
　　目不转睛地看了好一会儿，小龙女终是鼓起勇气，红着脸分析道：“那女子……被大叔……弄成这般姿势……没了防御……恐怕……战……他不过 ……”
　　谁料夕雨却说道：“嘻嘻……姐姐看着吧～那大叔要完蛋。”
　　“怎……怎么会？”小龙女不肯相信。
　　夕雨指了指那浪女胸口摇晃的佛玉，道：“姐姐知道她是谁吗？这个佛玉，我可是见过呢。她可是江湖四大魔尼中的圣音师太哦～听说这圣音师太一向喜欢以假声示人，别看她装出一副年轻女子的样子和声音，其实，可是个四十多岁的老骚货啦～”
　　“圣音……师太？就是和你师傅齐名那个？”小龙女奇道。
　　却见场上大叔揪着浪女的两条手臂，疯狂后入着她的肉臀，浪女一边浪叫，一边甩臀迎合，每一次性器的蜜合，都发出响亮的啪啪声。
　　这般抓臂后入的姿势，似是大叔占尽上风，然而浪女不断发出销魂的浪叫，这浪叫声如泣如诉，如吟如魅，不知不觉中，简直要大叔的魂儿都诱了出来。
　　圣音师太柳腰乱扭，完全不顾被鸡巴轰击的舒爽，只一门心思用骚穴将龟头牢牢吸住。
　　战不多时，那大叔就感被龟头巨大的吸力弄得输精管乱抖，他心知要射，为挽回败局，发声怒吼，使出全力猛地拽住圣音师太两条臂膀，噗滋一声重炮轰入浪穴，而与此同时自己的鸡巴也不受控制地乱抖着射出精元来。
　　“嗷嗷！你这骚货！竟敢吸收老子的精元！给老子怀孕去吧！”
　　大叔怒吼着，但是他的表情就立刻变了，面对自己汹涌的射精，圣音师太居然没有停下，反而趁着他射精时用力将肉臀狠狠地后坐。
　　“什么？骚屄！难道不怕受孕吗？”大叔面色惨白，却发现自己的龟头插到子宫口时，圣音师太已将子宫口紧紧锁闭，马眼中喷射的大波精汁全部受阻，在肉穴中冲刷了几个来回，全部被转化成了圣音师太的阴元。
　　直到现在大叔才知道自己上当了。
　　这根本就不是一个级别的较量，自己的精元根本无法攻破圣音师太的防御，反而被她全部吸收。
　　“啊！”大叔一声惨叫，想要抽屌出穴。
　　圣音师太却妖笑道：“呵呵呵～～都进来了，何必急着走呀？奴家可要好好招待你呢～”说着肉臀轻扭，大叔被她的圣音诱惑，只觉如至幻境，飘飘欲仙，只能噗噗射精，不一会儿，他的本命阳元就全部被圣音师太吸收过去了。
　　圣音师太一个甩臀，将已经油尽灯枯的大叔摔落在地，扭着沾满精汁的肉臀，舔了舔舌头，妖笑道：“多谢你了哦，废物大叔～”说着，神完气足地落下裙摆，娇喝道：“还有谁来呀？”
　　人群中依次有两个不服气的男人挺屌而上，但均是棋差一招，纷纷被圣音师太用肉屄吸干精汁，惨叫败北。
　　圣音师太感到体内精力鼎沸，只觉神功无敌，暗道：“本师太乔装打扮，略施小计就将这些臭男人制的服服帖帖，还说什么采补大会，简直是一群没用的废物。”
　　她连胜三场，趾高气昂地朝四周围观的人群看了一眼，似乎在说：“你们还有谁敢来送死？”
　　围观人群一时间鸦雀无声，这其中虽然不乏黑道一流高手，但一想到圣音师太刚刚吸收三人精元后，定是功力大涨，均是不敢对战。
　　看来，这公开决斗虽然风险极大，收益也是极大。
　　若一人连胜数场，必然功力大增，剩下的人想要战胜她则是更加困难了。
　　就在这时，一个老头忽然排众而出，摸着长须道：“好个骚货，老叟就陪你斗上一斗！”
　　听到那老头熟悉的声音，夕雨眼神一亮，兴奋起来！
　　是他！就是他！
　　但见那老头排众而出，阴笑道：小娃儿不知天高地厚，如此嚣张，爷爷要将你的骚屄插烂！
　　“就你这老鬼？哈哈哈哈哈～别开玩笑了～”
　　圣音师太见他身躯矮小丑怪，忍不住妖娆一笑，走上前，伸出手指钩住老者的下巴：“你一个快要入土的老鬼了，既然不怕死，奴家就让你尝尝厉害！”
　　说着，趾高气昂地站立着撩起长腿抬到头顶，侧过身子掰开两瓣浑圆的屁股，就用这种直立劈叉的姿势让自己湿哒哒的浪穴全部暴露在老头面前。
　　“老鬼～别说奴家欺负你～这个姿势奴家可是没有一点回避的余地呢～你来呀～”
　　“不知天高地厚的骚货，老头我就不客气了！”
　　老者也不啰嗦，一声大喝，下体衣衫尽数碎裂，露出一条看起来并不十分粗壮的老屌，一屌就插入了圣音师太的肉屄里！
　　“哦哦哦～呵呵～这么细的老头～也敢挑战奴家，真是不自量力呢～～”
　　圣音师太久经阵战，一张浪屄吃过不知多少鸡巴，其中不乏雄伟凶猛的大屌。
　　此时感觉老头的鸡巴并不粗壮后，彻底放下防备，她自恃神功无敌，便娇笑着蠕动肉臀，任由老头的鸡巴在自己肉穴内捣日！
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　圣音师太毫无戒备地用自己的子宫红唇，无比谄媚地死死吸附住老头硬翘的龟头，要用体内旺盛的精力和他正面厮杀。
　　“看来……那老头……要败！”小龙女说道。
　　转头一看，却见夕雨面色凝重，一点也没有看戏的意思。
　　她双眸死死盯着那个老头，满眼尽是仇恨。
　　小龙女见她神色不对，手掌握住她的手心，却听夕雨低声道：“他……他就是害死我师傅的凶手，南海魔叟！”

第54章 仙子观战情如火，轻盈小泄下凡尘
　　场上两人的肉搏仍在继续，只见圣音师太的指尖撑开阴道，毫无防备的直立劈叉，任由南海魔叟的鸡巴在自己肉穴内捣日。
　　魔叟一边抽插，一边摸上圣音师太的乳头，熟练的手法让圣音师太浑身肌肉松弛，如同被催眠一般。
　　魔叟把玩着圣音师太的乳球，暗暗将自身修习的催乳真气打入圣音师太乳尖。
　　“哦哦……怎么回事……忽然……好困哦…啊……乳房好涨……肿起来了……嗯……嗯……”
　　圣音师太的乳房开始膨胀起来，口中发出梦呓似的呻吟。
　　两人这般持续了小半个时辰，不知不觉，圣音师太的两粒乳头已然胀大发紫，两道热流汇聚在乳尖上。
　　就在圣音师太的戒备降低到极限的时候，魔叟忽然一声大喝，运出独门神功，原本其貌不扬的鸡巴瞬间膨胀到极限！
　　“臭老鬼～你好弱哦～奴家要把你榨……噫噫噫？唔唔？啊啊啊？”
　　圣音师太猛然发现不对，自己刚才还松弛的肉穴竟然瞬间被膨胀到鸡巴塞满，但她来不及反应，老头就揽着圣音师太的肉臀直接向上一顶，直接顶到圣音师太的子宫口！
　　“哦～呼！”圣音师太的多年没被人探到的子宫口突然被人一顶不由惊呼出声。被老头的鸡巴一捅到底！
　　“骚婊子，中了我的独门催乳神功，还不给我喷奶！”
　　话音未落，圣音师太的乳头发疯似得想要狂喷奶水！
　　老头阴笑着抖动起了老腰，捏住圣音师太柔软肉臀猛干。
　　“啊啊啊！”圣音师太高叫着喷出两道乳汁！
　　圣音师太浪叫道：“老鬼，你不过是个小鸡巴罢了～啊啊啊！我的乳汁……怎么回事！啊啊啊！不要再喷了啊！”
　　刚才还得意洋洋的圣音师太，此刻却成了一个普通的巨乳喷奶妓女。
　　小龙女一双美眸盯着圣音师太喷奶的乳球，心痒难搔，仿佛此刻大奶被搓的不是圣音师太，而是小龙女自己一般。
　　正在激情幻想时，夕雨的手竟在此刻从臀缝袭上了她的花穴。
　　高雅出尘的仙子浪肉微颤，衣下的粉嫩乳头开始充血，娇嫩的乳峰渐渐凸出铜钱大小大小的乳晕。
　　反观场上圣音师太，早就成熟的乳头已经因喷奶充血挺立胀出发霉褐枣的形状，小龙女盯着圣音师太的浪荡乳头，双手鬼使神差地摸上自己的双乳，掌心揉搓着乳头和乳晕，酸胀的麻痒感让她本能的用力捏下！
　　“姐姐真骚哦～”夕雨低声道。
　　“啊啊啊”刚刚触碰乳头一下，小龙女一声低吟，肉屄当场就喷出一波汁液！
　　再看场上，那圣音师太已然不成器地抖着肉躯，由于老头使出了采补之术，她花房内的阴精开始不受控制地一波又一波被老头的大龟头吸入体内！
　　“乖乖，你的骚逼真肥呀，是吸了多少男人的精元，一肏居然流出这么多水来！你真的只有二十多岁？我看你起码四十了吧？阴唇都被干烂了！还有这乳汁！你这个老骚屄！快说！”
　　“啊啊啊啊啊啊！饶了我！我说！我已经四十二啦！放过我吧，求求你，哪怕让我做你的性奴都可以，天天肏我的熟女骚屄都可以，哦哦哦！太大了，不行了，要被肏死了！噢噢噢噢！！！”
　　圣音师太被干的乳汁乱喷，当场承认了自己的秘密！
　　然而老头却不打算放过她！
　　一手搂住圣音师太的大屁股，一手替她那摇晃的大奶挤奶，前后耸腰，抽插如风。
　　师太被顶的尖叫连连，乳汁飞洒。
　　正当小龙女看得脸红心跳时，夕雨竟掏出双头龙，在树下堂而皇之地掀起小龙女的后裙，在昏黄的月色中，灯笼的阴影里，双头龙一捣，噗滋一声就插入了小龙女早就水漫金山的浪穴！
　　“唔唔唔！”小龙女下意识地捂住芳唇，咽下自己的仙啼！
　　“妹妹慢来……怎么会……好深好硬……要入死姐姐啊啊啊……”
　　“嘻嘻，人家不但要要入死姐姐，还要入的姐姐灵魂飞升，飘到天外呢～”
　　“唔唔唔！饶了姐姐，这里人多……哦哦哦哦！”
　　小龙女被后入得扬起雪颈，原本清雅端庄的仙女风姿接连崩溃。
　　她眉梢起舞，眼角下沉，原本清澈的眼睛上翻露白。
　　不断从止不住流出涎水的嘴角吐出的淫荡叫声更是让她仙子形象轰然崩塌！
　　只见场上一根苍老的大鸡巴不断抽插着圣音师太的小穴。
　　大鸡巴每一次出入都从圣音师太的小穴里带出许多淫水，圣音师太那浑圆丰腴的屁股已经因为大鸡巴猛烈的撞击弄的通红。
　　那枚挂在胸口被她示若珍宝的佛玉已经被老头扯下，塞在了圣音师太的屁眼里！
　　“哦哦哦哦哦！！要被，要被大鸡巴干死了！哦哦哦！！怎么可能，我怎么可能被被一个色老鬼！噢噢噢噢哦哦！！”
　　夕雨轻声道：“好姐姐，你想不想被那个臭老头的大鸡巴干呀？”
　　说着，将小龙女侧过身子，一抬手抄起她的一条裹着白袜的美腿，让小龙女劈叉过头，握着双头龙以和场上交媾的二人相同的姿势，插入了小龙女多汁的无毛嫩穴中！
　　噗滋！
　　“啊！”
　　小龙女彻底羞绝了！虽然大家的注意力都在场上喷奶的圣音师太，没人注意她所在的树影。
　　但夕雨竟然将她摆弄成与场上肏屄二人相同的羞人姿势被肏，那些目不转睛看向场上的目光，仿佛就是全部射向她自己一般！
　　这般毫无抵抗的被劈叉塞入双头龙，让小龙女感觉仿佛自己正在被那邪恶的老鬼抽插一般。
　　夕雨打入内力，双头龙在小龙女的无毛美屄内膨胀，每一次抽插都让小龙女的无毛浪穴火辣辣得又麻又痒！
　　“啊，妹妹～饶了姐姐～姐姐受不住的啊～”小龙女媚叫娇啼，一边喷汁一边求饶。
　　此时圣音师太的双眼向上翻起了白眼，舌头长长的吐了出来，口水不断从嘴角淌到了地上，一对乳球像奶牛一般喷射着乳液，刚才还趾高气昂不可一世的圣音师太，居然被一个白发苍苍的老头肏成这个样子。
　　老头的粗糙的手指居然抓在了她鲍鱼上方凸起的已经拇指大小的阴蒂上。
　　“哦！哦！！！大鸡巴大鸡巴！要被臭老鬼大鸡巴打败了！哦哦哦！！”
　　“干死你！你这个骚浪母猪！”
　　“噢噢噢噢！咕唔！哦噫噫！”
　　随着乳汁不断离体喷射，圣音师太功力大损，虽是有心挣扎，但再也无法抵挡老头的攻势！
　　“说话，你这个大屁股母猪！”南海魔叟再一次将圣音师太的肉臀抬起，然后重重挺屌冲击了上去，那一对大卵蛋啪的一声打到了圣音师太的屁股上！
　　“哦哦哦！嗷嗷啊！你们谁来救救我，嗷嗷，救我，嗷嗷嗷嗷噢噢噢！！”
　　圣音师太抽搐着瘫倒在地，一身深厚阴元毫无办法地被老头吸纳入体！
　　就在这时，夕雨忽然将双头龙波的一声，拔出小龙女的小穴。
　　小龙女“哎”的一声，被勾起的欲火乍然而止，她美眸圆睁，小嘴娇吟着：“好妹妹……快给我……塞进来……我要……我要……！”
　　夕雨忽然古灵精怪地一笑，往小龙女后腰猛地一推，一股大力推的小龙女猝不及防，朝场子中心飞去！
　　在众人的视野中，一个白纱光腚美仙女从斜刺里闪身入场，以狼狈的姿势一个劈叉，两条白袜美腿几乎贴到了地面，才让自己没有摔倒在地！
　　而她双腿缝隙竟然没穿任何布料，那泽泽冒泡的汁液下流地在一张无毛浪穴上流淌着，顿时吸去了所有人的眼球！
　　“哇操！骚！骚啊！”

第55章 肉战魔叟开香穴，委身下坐枉呻吟
　　南海魔叟刚刚吸收完圣音师太的阴精，正是精力充沛，只见这仙子般容颜的淫荡美女光着屁股劈叉出现在场中，胯下老屌顿时一柱擎天。
　　魔叟大笑道：“怎么？你是来与老子决斗的吗？”
　　小龙女红霞满面，又羞又急！
　　夕雨为何将刚刚还被双头龙搅和的濒临高潮的自己推入场中，这是何用意！
　　“我……我……不是……我……”小龙女红着脸刚要推说这是个误会，但人群早就起哄了！
　　“肏！瞧这光屁股浪女，长着一张无毛浪屄，骚水都湿透了，还妞妞捏捏干啥”
　　“肏！上一场刚打完就迫不及待下场了，上吧！都知道你这骚货忍不住了！快和老头干一场！”
　　“既然进场子了，就说明你宣布要和他决斗，你总不能反悔吧？”
　　“浪屄都湿透了，不过我看你不是那老头对手！他的催乳神功你能破吗？哈哈哈！”
　　“我……我……我……”小龙女一脸惊羞，然而在众人的眼中，她这种娇羞的神色，更让人垂涎三尺！
　　魔叟哈哈一笑，脚步鬼魅般踏出，忽然来到小龙女身边！那雄壮老屌噗滋一声，已然卡在了小龙女湿透的肉瓣穴口！
　　“嗯！！！”小龙女蓦然媚叫，方才被双头龙插穴时梦寐以求的粗壮鸡巴，竟然以如此粗鲁的方式对自己的无毛嫩穴发起挑衅，还是在这大庭广众，众目睽睽之下！
　　（他……就算是要决斗……怎么也不说一声……太直接了……嗯……唔）
　　看到小龙女羞意满面，魔叟心中却道她是故意装出这副羞态来勾引自己。
　　魔叟暗道：江湖上有种淫女，是故意用媚功装出清纯模样来勾引男人，想必她就是这一路数了。
　　魔叟嘿嘿一笑，用鸡巴挑开她的蚌肉，但觉阴唇软软糯糯，娇弱好似少女，油滑却如淫妇，又看她神态仙媚并存，乳球盈盈如瓜，不由鸡巴暴涨，按着她翘臀便要站立着插起屄来。
　　“哦哦！慢！慢来！”小龙女穴肉一颤，便知老贼鸡巴厉害，再说刚才看到他的催乳神功……自己……自己如何是他对手……如果和刚才那女子一般，被他催熟乳房，流出乳汁的话……那……可羞死人了。
　　见仙女满面羞红，南海魔叟鸡巴急速膨胀，更加确定这仙女定然是身怀绝世媚功，端的是心痒难搔，老腰一扭，甩动鸡巴，一鞭一鞭抽打在仙女的湿热蚌肉上。
　　“叭叭叭叭叭叭”
　　“哎哎——唔！”小龙女两瓣娇羞的肉瓣被大鸡巴鞭的毫无招架之功，只有羞叫之力。
　　她扭动雪臀，想要躲开鸡巴的挞伐，然而依靠扭臀才能挪动分寸的迟钝肉瓣怎是灵活甩动的鸡巴之对手。
　　小龙女很快意识到，现在的情况她已避无可避，唯有勉力一战了。
　　（……这个恶贼……就是他……害的夕雨妹妹……自己一定要为夕雨妹妹报仇……战胜他……战胜他！）
　　像小龙女这样心性单纯的仙子，往日面对性斗，往往是娇羞退却，但是一旦被逼到绝境，反而没有太多杂念，能够破釜沉舟。
　　此意一定，被众人视奸的羞意便少了几分，她知道这老贼淫功厉害，自己若是让他搂着自己翘臀一边揉奶一边插屄的话，自己万难抵抗，必须想个办法，阻止他使出催乳淫功才是。
　　对了……如果是骑在他身上决斗的话……他就没办法给人家催乳了！
　　小龙女仙眉一挑，支支吾吾道：“你……嗯……老大不小……欺负人家……有种……让人家骑在你身上……嗯……”
　　听到小龙女羞怯而大胆的呻吟，魔叟大笑道：“好！我老头让让你又何妨，以免你说我以大欺小！”说罢，躺倒在地，任由一根铁棒直愣愣在小龙女臀下摇晃。
　　“仙子就这样掰开骚穴让我来肏进去吧！”
　　听他说的放肆，小龙女心头大羞，幽幽道：“你……你说话不要那么粗俗，我既然答应过，自然会遵守承诺，不过你那东西太大太粗了，不能让你胡来，我自己来，你……你不可乱动。”
　　魔叟躺在地上，这个角度从下往上看，一路欣赏着那修长笔直的性感白嫩美腿，到那光洁无毛的胯间。
　　在那白虎嫩穴洞口处，两片饱满而粉嫩的阴唇如蝴蝶翅膀般隐匿着，让人不禁想要一舔究竟大快朵颐。
　　那腰臀比例夸张却不失美感，只怕每一个雄性都想要被这仙子一臀坐死算了。
　　还有那对差点遮住绝美容颜的大白奶子，那两点嫣红更是新鲜得不应该出现在这位少妇风韵的仙子身上。
　　那激凸乳头的形状一看就是最好吸奶的奶头，魔叟粗壮无比的鸡巴硬得青根暴现，笔直挺立向上，一副要捅破天的架势。
　　小龙女着那根气势汹汹的黑毛老屌，只见那东西浓密乌黑，阴毛纠结缠绕，垒垒实实好大一条，一对与其年龄不匹配的雄性睾丸沉甸甸地吊在跨间。
　　她暗将自己肉搏过的男人的阳物与之相比，觉得只有霍山的品字形大鸡巴才能稍胜一筹，其他人则远远不如。
　　小龙女俏脸羞红，暗怪自己怎么能拿那些男人的鸡巴互相对比，内心却是一点都平静不下来，难道说……真的要让这吓人的玩意插到自己肉穴里面吗？
　　正当小龙女偷偷端详时，那鸡巴竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的耸立了起来，那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想象。
　　小龙女知自己娇嫩的肉穴待会儿势必将遭遇狂风暴雨般的蹂躏，她心中第一次渴望着自己光溜溜的肉瓣上能多些阴毛掩护，如今，自己的嫩穴无毛遮掩，防御不足，一旦遭此重炮抽插，那将是何等的难挨。
　　然而，若就此放弃，不但违背了采补大会的规矩，自己也将错过为夕雨妹妹报仇的机会，想夕雨妹妹将自己推入场中，定是为了让自己趁着魔叟轻敌将他击败吸干。
　　想到此处，小龙女暗暗安慰自己：罢了，不就是被插屄吗，想来当初那霍山淫贼何等雄壮，自己都挨过来了，现在的自己下面的小嘴已经吃过好几个淫贼的鸡巴，适应力定然增强许多，只要防备这老贼的催乳淫功，自己未必战不过他！
　　安慰自己一番后，小龙女曲起双腿缓缓蹲下，直到那蜜穴口与巨大龟头堪堪接触到。
　　小龙女滑腻的蜜穴不断开合，粉嫩的穴肉每次蠕动都会挤出一小注淅淅沥沥的淫浆。
　　围观众人见她那无毛嫩穴如此肉厚多汁，不禁叹道：“啧啧，骚屄还没吃下鸡巴就喷出这般多的水儿来，恐怕不一会儿就要被老头干翻了。”
　　小龙女听得旁人议论大羞，雪臀僵在龟头上面不敢落下。
　　魔叟打眼一看，只见小龙女少女般的娇美容貌，成熟的躯体却是丰润魅人，圆润匀称的修长玉腿，耸翘白嫩的浑圆美臀，她面容如少女般仙气款款，肉体暗藏少妇的妩媚风情。
　　那傲然挺立的一对饱满双乳，雪白如玉，极为丰满却又弹性十足，峰顶那一对鲜红翘立的娇嫩头宛如引诱着男人揉搓一般，魔叟暗暗发誓，今夜一定要用自己的催乳神功，把这天上仙女调教成只会挺胸喷奶的淫荡尤物。
　　（嘿嘿，她用这般姿势与我决斗，想必是防备我使出那催乳神功，不过也不打紧，我只需将这媚肉挑逗的发起浪来，还不是想怎么玩就怎么玩。）
　　魔叟这般一想，不易觉察地轻轻用龟头亲吻着小龙女敏感的两扇肉唇。
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　嗯……嗯……那东西……好热……好大……弄得人家心痒痒的……小龙女星眸半张，迷离之中，娇嫩的花瓣已然对大龟头敞开心扉，如同热吻一样热情的献出粉嫩的褶皱。
　　两人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，那巨大龟头在小龙女左右张开的大腿根部硬挺着，如同她跨坐在小树杆上一般，把她的整个娇躯都顶了起来，让小龙女清楚地感受到它的强大和热力。
　　小龙女只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速，心道：“我这般怕这怕那，无异于让花瓣套着鸡巴自慰，对我可大大不利。”
　　索性银牙一咬，深吸一口气，在魔叟兴奋的注视中，缓缓的坐了下去。
　　滋滋滋…… 滋滋滋……
　　四面八方的男人一边撸着鸡巴，一边目不转睛的盯着陷入决斗中的两人。
　　这是肉穴与鸡巴听从原始本能地以命相搏，场面几乎安静下来，只有两人的交合处，发出细不可闻的淫荡微响。
　　许是为了替夕雨报仇，许是饥渴的仙宫盼望着一条雄壮鸡巴将之塞满，小龙女已经放开羞意，全神贯注地投入到这场决斗中。
　　起初，那无毛嫩穴反客为主，借着骑乘之姿，发起凶猛攻势，在主人翘臀的下挫中，它张开鲜嫩的血盆大口，将粗大的龟头一点一点吞入。
　　而鸡巴却不进攻，只做被动防御，任由穴肉从四面八方淫荡吮吸而来，然而当龟头刚刚被吞没，浪穴的攻势便因鸡巴杆子的粗壮而受阻。
　　肉屄虽然幽深，但通道却是窄小异常，若非前次被霍山开发一番增强了柔韧度，恐怕根本无法再发起攻势。
　　只见美穴的女主人咬紧牙关，雪臀后抬调整着角度，一方面是让自己的美穴适应那撕裂的疼痛感，一方面是让鸡巴棍子能够顺利杀入自己九曲回肠的密道。
　　然而任凭仙子如何努力，粗大的鸡巴还是卡在了半截无法深入。
　　这般僵持不是办法。
　　小龙女心念一转，开始有意识地运出光腚仙姑传授的采补功法，一边将内力传递到两瓣阴唇上，不顾她们被内力灼烧的浪水潺潺，让那两片肉瓣一左一右死命夹蹭起肉棍，刺激他向上猛顶，一边开始左右摆臀，想要通过鸡巴一左一右的蠕动将自己紧窄的蜜穴拓宽稍许。
　　过了一会儿，肉躯柔韧度远胜寻常妇女的的小龙女，终于让嫩穴松弛了一点。
　　这时魔叟不耐烦道：“骚屄，不要磨磨蹭蹭了，赶紧坐下来吧，长痛不如短痛。干脆一坐到底，现在你那骚穴早就可以适应老夫的鸡巴了，保证让你爽上天。”
　　说着，他的苍老右手开始肆无忌惮地抓揉和挤压小龙女光洁的翘臀，让他的怒挺之物与小龙女的肉屄紧顶在一起。
　　小龙女心知不能让魔叟占据主动，把心一横，冷哼一声道：“嗯，你这老头想看人家笑话，哼，好，如你所愿，看招！”
　　随后肉臀高高撅起，蜜穴口把大龟头死死含住，顿了顿后，猛然一坐下去。
　　苍老遒劲的大鸡巴被瞬间吞没。

第56章 羞叫喷乳诱强敌，水漫金山斩贼人
　　这一下可是一边爽一边叫。
　　爽的自然是魔叟。
　　叫的可是主动挨了肏的小龙女，当紧致的蜜穴吞没粗长鸡巴后，嫩腔被膨胀填满的感觉简直充实得让小龙女整个人都如天旋地转般，差点晕厥过去。
　　疼得她在心中哭爹喊娘，胀痛，酥麻满足一起涌来，小龙女当下即刻屄水如泉涌。
　　美妙不可方物的终南仙子，竟然当众淫叫出声！
　　“天啊！爽死人家了！”
　　小龙女还是低估了魔叟鸡巴的威力，刚被插入便翻着白眼，口中不断流着口水，粉嫩的小舌头也吐在唇外，无比畅快的呻吟着。
　　魔叟也为小龙女的骚态而吃惊。
　　丰富的肏屄经验让他知道，自己身上这位仙女的肉穴是不可多得的绝世美穴，刚才小龙女猛然坐下的动作虽快，但竟然让自己那根讨伐过不计其数骚穴的鸡巴，居然能感受到在龟头突破每一分每一寸蜜穴嫩肉皱褶时，那些媚肉皱褶就如八爪鱼一般会自然吸附住鸡巴来刮蹭，仿佛无数个吸盘一样让自己的肉棍又麻又酥，简直是羽化登仙的极乐享受。
　　仅仅刚刚那一下深蹲，便射意满满差点就要被那骚穴媚肉夹吸得一射如注。
　　还好那仙子比自己更加狼狈不堪，看着她那美眸紧闭，额头都渗出冷汗的模样，拼命压抑着自己，还是忍不住呻吟：“噢……啊……插得人家好爽……啊啊啊……”
　　“仙子真是好身手，骚穴居然能吞下我整根鸡巴，我看我那鸡巴都肏到你肚子里了，仙子真是了得，佩服佩服，那不如仙子继续动，再让我尝尝仙子的厉害吧。”
　　小龙女骑虎难下，强撑道：“急什么，你这老头，满脑子就想着那事吗？今天……有你好受。”
　　魔叟笑道：“对对对，仙子真是了解我，我恨不得白天肏你，晚上肏你，吃饭睡觉都在肏你，无时无刻都要把精液种子灌满你的身体，让你怀上我的种呢。”
　　小龙女听着魔叟那露骨的话，尤其是那句生孩子，脸上一红，想起自己有玉女排精功护体，可以暂时封住输卵管，让精液储存在子宫内，然后找时间排出体外，若是说为这老贼生孩子，怕他也是休想。
　　小龙女轻啐道：“嗯，还想让我给你生孩子，你想的倒是挺美，不过，我可以告诉你，不管你怎么射进来，除非我想生，不然绝对不会有机会。”
　　魔叟嘿嘿一笑：“怎么？莫非你有什么护穴障门？告诉你，老夫身负催乳神功，等会儿让你乳汁一喷，定然能破了你所有障门，让你怀上老夫的种。”
　　说着腰身一挺，大鸡巴朝小龙女密道深处刺去。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　老头的小腹疯狂撞击着白臀。小龙女宛如深海中的一叶孤舟，身体的上下起伏，那根巨大鸡巴在小穴内来回冲刺着。
　　“啊啊啊啊……咕啊……嗯啊……老头大鸡巴好厉害……顶到花心了……啊啊啊！”
　　小龙女被撑到饱的蜜穴不停地分泌着淫水，在淫水和鸡巴的先走腺液混合起来后，一股奶白色的淫液在那肏插着美穴的鸡巴上满满地附上一层。
　　小龙女双眸迷离，神情淫媚，丰润樱唇中毫无顾忌的发出一阵阵高亢婉转的淫啼。
　　胸前如同灌满奶浆的绵软乳瓜随着身体的起伏上下摇晃着，在空中甩出一道道白花花的乳波肉浪。
　　“我命令你乖乖打开花心，小骚屄。”
　　“啊啊啊！你休想！人家的花心……不可能为了你这种糟老头子打开的！”
　　小龙女暗地里已经开始用淫功吸取魔叟鸡巴内的元阳之气。
　　魔叟心中好笑，暗道：我且不点破她，让她吸一会儿，只要将她乳汁一催，待会儿有她好受。
　　想罢，一双粗糙的手掌，忽然攀上那座高耸圣洁的雪峰，一手握住一只跳脱的大奶子，玩弄起来。
　　“唔……这里……不可以……”
　　小龙女娇羞万般，芳心又羞又怕，没想到就在自己开始吸收老贼元阳的时候，自己冰清玉洁的乳房竟被他玩到了。
　　感到乳房上传来那温柔的如同催眠般的抚摸，小龙女全身都在不停的颤抖，心中犹豫，原本计划不让他揉搓乳房使出催乳淫功。
　　但是如果拒绝的话，又生怕自己暗暗吸收他元阳的行为被发现。
　　真是进退两难。
　　小龙女本来就已经到了女子发育催熟的年龄，再加上数月以来的性交媾，她娇嫩乳房发育不知不觉已经变得非常丰满，浑圆尖挺而充满着弹性。
　　尽管魔叟手很大，却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉，摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。
　　他的右手又捏又揉地尽情玩弄着小龙女那一对高耸豪乳，小龙女本要将之拨开，却感到自己肉穴中的大龟头正亢奋地不断喷吐着阳气，显然是揉搓自己的美乳让这老贼感觉十分兴奋。
　　自己如果错过这个吸收阳气的机会，之后再想胜过他可就难了。
　　想到这里，小龙女下定决心，不再反抗，好象反而很享受乳房整个被爱抚的过程，她的雪臀跨坐在魔叟的的大鸡巴杆上，口中呻吟着“别，求求你别……”如痴如醉，在魔叟的心目中无异于是在挑逗。
　　此时，正躲在树影下翩翩美“少年”，看着场上激情缠绵的二人，露出一丝玩味的微笑。她手中的双头龙，正散发着淫魅的光泽。
　　（好师叔，你舒服不舒服……嘻嘻，等会儿有你好受的呢～）
　　“太迷人了”魔叟揉搓着乳房，咽着口水赞叹着。
　　“唔……不要……”小龙女娇羞的呻吟，肉穴却加紧吸收老贼的元阳。
　　魔叟对小龙女的心思洞若观火，却不点破，按着自己的节奏，抓住小龙女那对坚挺玉乳，拇指与食指捏住那洁白雪峰顶端的粉红乳头，将催乳真气打入其中。
　　（嗯……乳头……好热啊……好像有什么东西想出来……不好……必须快点……将他吸干……嗯……）
　　小龙女加速扭腰，飞速套动着香臀，上身整个向后仰，长发遮住了脸，忘情的摆动着腰配合鸡巴的抽插，不一会，她的肉穴一阵阵强烈的收缩，老贼深厚的元阳不断导入肉穴，那种销魂的快感冲的仙女呻吟连连。
　　魔叟挑逗道：“小妞，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你被肏的肉屄呀”
　　“那里……不可以……”小龙女呻吟着，但双腿却乳不自觉地如同螃蟹一般，向两侧分得更开了。
　　（好困……必须……快将他的阳气吸干……他的手……好温柔……啊……乳头好热……）
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　两人这般一边揉奶一边交媾，持续了半个多时辰之久。
　　那美臀仿佛不知疲倦一般起起落落，鸡巴杆子与肉屄链接的裂缝，沾满了淫荡黏合的白浆。
　　任谁也看得出来，经过这半个多时辰的肉战，老头的大鸡巴已然在仙女的花穴深处小射过不知几回了。
　　小龙女的豪乳此时又比刚才胀大了不知多少，芳心逐渐被那温柔的揉搓攻陷了。
　　她粉红色的乳头已变成大红色，两粒乳蒂被拉长，如石子般坚硬激凸，肉穴内的淫液不停地大量分泌，与屄内的精汁混合在了一起。
　　逐渐感到吃力的小龙女，惊讶的发现老头的浑厚元阳仿佛永远也吸不完一般，而自己的乳房在遭受了半个时辰的催乳后，已然膨胀而濒临极限。
　　“啊……乳头好热……这种感觉……从来没有过……人家……好想……啊……啊……怎么会……我明明用内力封住了乳腺……怎么……还是……啊……啊……”
　　“嘿嘿，小骚货，以为用内力封住乳腺，就可以对抗老夫的催乳神功吗？太天真啦！知道老夫为何一直让你吸收元阳吗？”
　　“啊……哎……欸？”小龙女星眸睁开，满脸迷惑。
　　“哈哈哈！那是因为老夫的元阳乃是这催乳神功的最后一道引子，一旦被老夫的阳气打入体内，就会破开乳腺的禁制，怎么样，是不是很想喷奶？就算你吸了老夫不少内力，也封不住乳腺啦！哈哈哈！现在就让你喷奶！”
　　“啊……你……胡说……人家……还没生过孩子……怎会……喷……奶……啊！”
　　哼！
　　就算没生过孩子，你的屄这般浪荡，怕是被肏过不知道多少次吧？
　　你们武林侠女真是天真，以为用避孕措施就可以逃过哺乳了，就算避孕，你那饥渴的大奶子早就发情了不知道多少次了吧！
　　嘿嘿，老夫的催乳神功已经打通了你的乳腺，你不是要生孩子吗，老夫马上让你如愿！
　　魔叟忽然停止了温柔的揉搓，双手忽然暴起，把左右的大奶子向着乳沟处用力挤压在一起，用手大力揉捏着那被他紧靠在一起的稚嫩却异常坚硬的两个鲜红奶头！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“小骚屄，喜欢老夫一边玩弄你下贱的巨乳，一边狠狠肏着你的小穴，用龟头死死顶在你的花心上吗？”魔叟的大手掐住小龙女两颗红肿挺翘的奶头，用力的向上揪着，连带着整个硕大雪乳都被拉了起来……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！两道雪白乳汁，从小龙女硬邦邦的胀大乳孔中喷射而出！
　　“不！嗷哦哦……噢……我……”
　　“骚货……叫爷爷……是不是被爷爷肏的很爽……要被爷爷肏出高潮了？”
　　“啊……噢……啊啊啊……我！！！啊啊啊啊”
　　小龙女在魔叟的疯狂顶插下，稚嫩光洁的蜜穴开始不断的抽搐，淫水如喷泉般激射喷出，激射出十余步远，第一次喷奶的场面无比淫靡壮观。
　　“嘿嘿，刚才还假惺惺用花心嗦着老夫的鸡巴，以为老夫不知道你的小算盘？，你这一喷奶，花心不就自己打开了吗？吃老夫一屌！”南海魔叟忽然双手发力，箍紧小龙女的纤腰，将她的美臀朝自己小腹上按了下去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！饶了人家！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　魔叟弯腰坐起，用胳膊夹住小龙女的喷奶乳球，在乳晕与白皙的乳肉上啃咬亲吻。
　　小龙女坐在魔叟的肉屌上，奶汁飞溅，披散的黑发零乱飘飞。
　　这种奶水冲出乳尖的快感，就如同高潮喷汁一般，让没有生育过的她简直舒服的发疯，此时她哪里还有仙子的样子，就如同大街上的妓女一般扭着屁股，用无毛浪屄将大鸡巴一次有一次吞没。
　　“啧啧啧，这仙子到底还是年轻，被老头插飞了，接下来她的元阴马上就要不保了。可惜，可惜。”围观众人有声音叹息道。
　　接下来的肉搏战，成为了老头对仙女单方面的碾压。
　　魔叟死死箍紧了高潮喷奶的小龙女，没有丝毫怜香惜玉的想法，一下又一下按着她的白臀往自己的鸡巴上坐，噗滋噗滋地继续用大鸡巴暴肏着她。
　　每一下都击穿花心，小龙女哪里经得住如此狂风暴雨，片刻见已给插得香涎横飞，浑身香汗淋漓，肌肤潮红，一对发育成熟的玉球剧烈的晃动着，两颗红肿充血的粉嫩奶头淫颤不止。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　魔叟一边将高潮颤抖的小龙女死死箍紧，感受着仙女小穴内的紧致抽搐，一边弓起上身，将脑袋埋在小龙女高耸雪润的肉脯上。
　　魔叟大嘴一口吸住小龙女的乳头和粉红色泽的诱人乳晕，将两只两只白嫩滑腻充满弹性的完美雪乳玩弄的激烈颤动。
　　哦哦哦！小龙女感觉到乳头一股热流涌出，不禁失声尖叫，只见她两颗红肿充血的粉嫩奶头，不断向外喷射出乳白色的甜腻奶浆！
　　“天！我怎么……？怎么会有这么多奶水……？啊啊啊！？”
　　肏！骚屄还装什么纯情，干！干死你这个装清纯的骚屄！
　　小龙女美目翻白，浑身发出激烈的颤抖，丰满玉润的肉臀阵阵抽搐，紧致火热的穴肉猛的收缩，淫水与奶水一同向外喷出，场面香艳淫荡之极。
　　“我的奶水！怎么会！啊啊啊！不要再揉了啊啊啊啊！”
　　被粗暴吸吮、揉搓乳房的小龙女，媚眼如丝地搂住趴在她胸前吸吮奶子的魔叟，蜜穴源源不断的快感和乳头被吸住的快感令她浑身酥麻，当着众人的面淫叫不止！
　　魔叟吸吮啃咬着小龙女的高耸美乳，将她抱在怀里猛肏，腰部不断大幅度的耸动，粗长的鸡巴次次近乎整根拔出，再一贯到底。
　　硕大的龟头每次都能入侵到小龙女的子宫深处，进行深度的子宫交媾。小龙女被干的彻底放开了仙女的姿态，小嘴歪斜着呻吟浪叫。
　　“扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧！”
　　“知道老夫的厉害了吧？就这点能耐，还敢跟老夫对战？看老夫把你当众干飞！吸干你的功力！让你怀上老夫的种！”
　　“啊啊啊啊啊！不可……万万不可……啊啊啊！不……人家又去——了——啊！”
　　剧烈的高潮如同电流般从子宫内飞速地传向小龙女的全身，随着一股温热的淫液浇淋在挺硕的阳具上，突然收缩的腔肉死死地绞弄住粗大的棒身，浑身媚肉在爆炸般强劲的绝顶冲击下止不住痉挛，小龙女两眼一翻，双乳喷出一股奶汁，连声音都没来得及叫出来就身子一软，直接瘫在了魔叟怀里。
　　除了此时仍然被老头双手钳住的宽硕巨臀还保持着色情的翘起外，这个雌媚丰熟的仙女就这样吐着小舌失去了意识！
　　魔叟顺势运起采补功法，将怀内骚仙女的精熟元阴一道道吸入体内！
　　“好个骚屄！元阴倒是这般精纯！爽！嗷嗷嗷！”魔叟发狂大喊。
　　围观众人饱足了眼福，心中都叹息着：“要是仙子获胜就好了，那么接下来按照公开决斗的规则，自己就可以上场挑战了！干！哪怕是冒着被吸干的风险，自己肏进这骚媚仙子骚熟的肉穴！啧啧！可惜！可惜啊！好端端一个浪肉，要被这糟老头肏废了！可惜！可惜呀！”
　　“我吸！我吸！好爽！哇哈！老子的神功又暴涨了！哈哈哈！老夫天下无敌了！”南海魔叟吸收着小龙女澎湃的元阴，爽的他状若疯癫，呵呵大笑。
　　就在这时，天空中响起一声炸雷，老头的笑声忽然哑了！
　　“欸？要下雨了吗？我怎么听不到他笑了？我耳背了吗？”一个路人奇怪的嘟囔。
　　只见那老头骤然间双目圆瞪，仿佛是遇到了什么不可思议的事情一般，一瞬间僵住了笑容，此时他体内奔流的内息仿佛被什么东西堵住了一样，奇经八脉一下子全部闭塞！
　　“啊……啊……啊……”老头口中发出三声嘶哑的叫声，瞳孔渐渐失了神采，就在这时，一张少年的笑脸出现在他视野的尽头。
　　“啊……啊……你……你是……”
　　“嘻嘻，好师叔，这么快就忘记人家啦～”夕雨在场边传音入密。
　　“你……你……是你……臭小妞……你……她……屄里……有毒……啊……”
　　“嘻嘻，好师叔，你猜猜看是什么毒？”夕雨继续传音。
　　“我……我……你……啊……”
　　“师尊她老人家的“魔女毒”的感觉怎么样呀～”
　　“什……么……魔女……毒……那老贱人……”
　　“嘻嘻……看见这个双头龙了吗？我可是涂了满满的魔女毒哦，师叔你是知道的吧？当初师尊她老人家研制出魔女毒，就是为了处罚岛上背叛的男人。这毒对女人无效，而男人嘛……一旦沾上了则会功力全失，经脉尽断气绝而死哦～”
　　“你……！小畜生……你怎么……原来是你……在她屄里涂了……毒……你……你不是人……”
　　“嘻嘻～师叔，你问问自己，若是比起不是人，这天下谁还能比过你呀？”
　　“啊……没想到老子竟然……栽在……你……这……臭……小……妞……老子死……也不……甘……心……老……子……要……干……死……你……啊！”
　　绝望之中，南海魔叟吐出胸中最后一口浊气，神智混沌中，将怀中的仙子当作了夕雨，鸡巴一挺，发出了最后一次冲刺！
　　在沉甸精囊的一阵收缩下，早已忍耐到爆发阈值，为了不泄出精元而紧闭精关的粗硕鸡巴骤然放开了所有束缚，死死地冲向小龙女的子宫，硬挺的腥臭龟头在濒死一击的蛮力下，将小龙女受孕用的多汁肉壶强硬地挤压变形成扁实的肉饼状，大股惊人量的滚烫浓精导出输精管。
　　随着鸡巴射精时的抽动，一下一下地灌进了子宫里，腥臭熏人的浊液冲刷着终南仙子发情子宫的每一处地方，等到最后一滴精汁都从输精管里排出来时，南海魔叟已然咽气，他的身躯轰然倒塌，粗挺的鸡巴从仙子发情的雌穴里抽出、色情地拉出了一条淫垂的白色黏丝！
　　小龙女被烫的肉屄一颤，玉乳中再度喷出两道奶汁！
　　南海魔叟，当场气绝！

第57章 仙子摇身变妖女，初乱江湖摆翘臀
　　“死……死了……！”
　　围观人群发出一阵惊呼。他们不知魔女毒的缘故，在他们看来，这不可一世的老头，竟是被那喷奶仙子给吸死了！
　　厉害……仙子！厉害啊！
　　太厉害了！刚才小瞧她了！
　　没想到这外表娇弱无力的仙子，居然是个淫功高绝的妖女！
　　太邪恶了！居然装出一副圣洁出尘的样子，引诱的老人家与她交媾，而且下手如此狠辣无情，居然把对手置于死地！
　　还假装娇羞喷奶！干！我看她是早就奶水充盈，按捺不住才喷出来的吧！
　　我干啊！人心艰险！可恶的妖女！
　　咦？不对！现在那一脸喷奶爽翻高潮的模样，岂不是发起挑战的好机会？
　　对！按照公开决斗规则，她才胜了一场，接下来还有九场！
　　干！她已经喷奶浪成这样，就不信她能坚持的住！弟兄们拼了！九场机会，给我干翻她！
　　“妖女！我要向你挑战！”
　　头一次被人叫作妖女，小龙女一愣，大腿已被那人抄起，无毛美屄再度张开。
　　“唔……莫要趁人之危……先停下……哦…啊啊啊！”
　　“好爽！我纵贯天下美穴，从未见过像妖女这般骚浪！我插！插！插插插插插！”
　　“哎哎哎！不可！慢点！让我歇歇……啊！”
　　“哦哦！妖女的淫功真是让我欲仙欲死，不行了！就算被妖女吸干！我也不在乎了！我射了！嗷嗷嗷！”
　　“啊啊啊啊啊！我的奶……又喷了……啊啊啊！先停……休息……一下……”
　　“妖女！还有我！俺的大屌已经饥渴难耐了！”看着第一个大汉在小龙女体内凶猛射精，第二个汉子迫不及待地抽出鸡巴来。
　　谁料，旁边一人将他一把推开，怒道：
　　“喂！你有没有规矩，总有个先来后到吧！去后面排队去！大家伙看得清清楚楚，老子才是第二个！好个骚妖女，我来了！”
　　“啊！怎么又……啊啊啊！”
　　“妈的你这个妖女也太骚了吧，啧啧啧，这腿手感真不错啊，老子肏了这么多娘们儿，没哪一个的腿这么紧致有力，这骚穴也是，又紧又骚，妈的刚插进去这骚穴就全部缠上来了。”
　　只见那个精壮汉子一边用力肏着小龙女的仙穴，一边用粗壮有力的毛手肆意的揉捏着她光滑有致的美腿，向众人炫耀道：“这个骚货真是极品，我拍一下这大屁股她就收得越紧，这么骚的女人迟早被人干得松松垮垮，你们说是不是啊！”
　　“哎哎哎！休……得……胡言！啊啊啊啊！”
　　“嗷嗷嗷！射给你了！干！”
　　嘿嘿，这下轮到俺了吧？妖女接招！噗滋噗滋噗滋！
　　夜风缭绕，奶香弥漫，万魔采补大会的主会场，变成了向那喷奶妖女挑战的斗场！
　　圈子中心，身穿白色裹腿长袜的赤裸仙女，刚才还清冷如仙的面容上已经写满了淫媚，像只缺氧的鱼般微张着檀不断口发出一声声极具淫荡的呻吟，她双腿上的白丝吸满了精液淫汁，散发着淫靡的气味。
　　美丽的秀发上也是沾满了液体，淫靡无比。
　　那对乳蒂不知被谁拉长，接连不断地喷射着奶汁，又吸干一人后，她双腿大开跪在地上，那两片粉红色的娇嫩欲滴的肉唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态。
　　那鲜嫩的肉穴，正随着主人的娇喘颤抖开合，不时涌动着大量晶莹的淫液，发出噗嗤、噗嗤的淫声。
　　又一个挑战者按捺不住，按住妖女颤抖的雪臀，噗滋一声将鸡巴捣了进去。
　　美穴再度被入，仙女的浪叫越来越高亢，疯狂！
　　夕雨微笑着在树下看着小龙女发浪，并不上前阻止，她知道，这位吸收了师叔惊人元阳的喷奶仙女，今晚已经彻底变成了一个渴望鸡巴的淫女，如果不被干的满足，她是绝对不可能停止的！
　　“可爱的姐姐，这也是小妹送你的礼物哦，说不定以后，你可要成为一位祸乱江湖的仙女了呢～”
　　“好姐姐，你就在这儿享受吧～人家可是要出发去临安啦，那边有大事等着人家呢～”翩翩美少年噙着笑意，消失在了茫茫的夜色中！
　　“啊啊啊啊！不行不行又被填满了！！太多了太多了！！……呜呜呜呜呜不不行了，脑子要坏掉了，这是第几个了？？不要，不要啊！！又要高潮了！！！高潮了啦！又来！啊啊啊！你们来吧！我……要将你们全部吸干！啊啊啊啊啊！”

第58章 彻夜长媾奸熟女，美貌干娘献殷勤
　　临安，贾府，夜深。
　　贾似道伏在案头，拆开一封信件。
　　那是来自南海大魔岛已故掌门南海魔尼的亲传弟子，也是他一年前收留的年轻女护卫——夕雨的来信。
　　信上告知，她已经了结完了师门的一桩私事，正启程赶回。
　　“有她在，第三场比武，应该不会输吧？”贾似道暗暗思忖。
　　前番桃源神尼已让他大失所望。
　　自己重金将这江湖上成名已久的艳尼请来，原指望她能先声夺人拿下第一场。
　　谁料这艳妮不仅大败，还被干的当场失态浪叫，大丢朝廷颜面，让他贾似道脸上无光。
　　“这样来看，局势可就不妙了啊…贾易那干娘，想必是白给的，如果连败两场的话，那第三场就不用比了，我大宋可就颜面扫地，皇帝陛下一定会怪罪我的……”
　　贾似道愁眉不展。
　　忽听得自别院房间内，隐隐约约，传来女子的低吟。
　　贾似道眼珠一转，就听出来那是女人在发浪。
　　“哼，易儿这小子，不知哪里认了个干娘，果然是个大骚货。”
　　要是在平日，贾似道说不定乐颠颠地去偷窥一下自己儿子的风流韵事，但今天他没这个心情。
　　一墙之隔的别院内，果是香风旖旎。
　　“易儿，嗯……不要这样啦……干娘今晚要练功……还剩下七天，干娘就要与鞑子比武了，这紧要关头，你不可……哎——”
　　“干娘，这不怪易儿，要怪就怪——你的奶子太大了，还不穿肚兜在屋子里练功。”
　　“嗯……别……我……可没叫你……揉我的……哦！”
　　“嘿嘿，方才干娘挺着两粒大熟奶在门口招呼孩儿，孩儿怎么忍耐得住？”
　　我那是想告诉你，从今天开始直到比武前，你不能和干娘……嗯嗯……干娘要凝聚内力，对抗强敌……万万不可被你插散了身子……
　　“干娘难得你一脸认真的样子，可是你这张流水的大肉屄可太没有说服力啦～好干娘，明天再练嘛～今晚易儿会让干娘爽上天哦～～”
　　“嗯！你这臭小子……不要吸——啊！”
　　微风掀起帷幕，只见一位美丽动人的的中年美妇，光着大屁股坐在案头，双手被一条带子绑在身后，柳腰扭的如水蛇一般，而那粒最为显眼的深红色大奶头闪着奶光高高凸起，另一只奶子却被青年用嘴叼住，狠狠地吮吸。
　　“唔唔……干娘……你的这对大奶子，简直是天上的尤物，好吃……好吃……刺溜……刺溜……”
　　这对天下绝品的淫荡肉球，尽管先前曾被蒙古野汉虐抓拉长，但如今又已恢复得圆润饱满，宛如两粒硕大的蜜瓜。
　　“哦哦哦！易儿不可！乳头是干娘的弱点，嗯……又要喷出来了……唔——！”
　　说时迟，那时快，就在黄蓉放声浪叫之时，贾易已用嘴将她的烈焰红唇死死封住。
　　“唔！——唔……嗯……呼唔……”唇与唇触着的时间并不长久，很快，一根舌头便与那根媚软红舌拉着银丝的缠绕在了一起。
　　而且全程是由那根舌头在主导着，黄蓉那身经百战的灵舌也不过是在湿黏的吧嗒声中被迫的享受着舌吻而已。
　　在两人吻的糜烂的时候，贾易的手已握住了一只肥熟大奶，没有粗暴的抓挠拍打乳肉，而是极有经验的先揉后搓，亵玩着那粒深红色的乳粒，不时用指甲狠掐一下，弄得本来就屈居下风的黄蓉在她娇媚淫软的嗯唔接吻声中接连败退，最后被一个体型比她还小的青年摁倒在了案头，在无尽的媚热淫靡的接吻中，白嫩的大肉屌已经轻压在了黄蓉湿滑的肥熟肉穴上。
　　黄蓉感觉到肉唇湿漉漉的，仿佛火烧火燎一般，恨不得一口将贾易的大棒吞下，但一想到过七天就要到自己比武了，第一场桃源神尼已败，自己万万不可再输。
　　必须勤奋练功才是！
　　“快……快把你的那东西拿开……干娘要练……啊！”
　　贾易却是不由分说，将黄蓉的双腿扛到自己瘦弱的双肩上，用不符合自己身躯的力量将黄蓉的双膝紧紧压到她那对巨乳上面，对内心充满慌乱的黄蓉说道：“现在是我“惩罚”干娘你的时候哦～”
　　“嗯……休得无礼……唔……嘶唔……嗯哼……唔……唔哼……唔……”没有阻塞，贾易的鸡巴从黄蓉的馒头肥穴口一插到底，湿滑无比的直捅到了子宫口，黄蓉嘴上抗拒，大翘臀却不知不觉中开始随着鸡巴杆子摇摆，紧接着，那温热的淫媚穴肉就包裹着鸡巴如磨盘般缓缓旋转起来。
　　贾易笑吟吟地看着黄蓉转动肥臀，嫩汁不断从穴缝飞出，待黄蓉从迷离的眼神中惊觉不对劲，想要挣脱时，贾易忽然牢牢抱住黄蓉凸出桌面的大白屁股，拼命向前耸动，狠狠的在黄蓉的黑毛蜜穴抽插，活塞式的抽插运动把一股股骚水带出穴口，把黄蓉干的浪叫。
　　“啊啊易儿……坏啊……可是……不要啊……再……再快一点，啊啊我好美我我要升升天了啦！”
　　激烈的交媾持续了一个多时辰，直到黄蓉泄了三回时，贾易才在那屈曲环折的肥穴里抖索了两下，射出了一大滩浓精。

第59章 谋算大事纳长物，机谋总由床上闻
　　啊啊……啊……又射进来了……你这臭……小……
　　啊……
　　云散雨收，黄蓉一边逼出白花花的精汁，一边幽怨地看着贾易。
　　肉腿一挑，钩住了他的肩膀。
　　“哼——你这个——小坏蛋～”
　　媚眼斜飞，肉腿勾肩，沾满精汁的黑毛肥穴暴露在眼底，真是要命销魂。
　　“刚要跟干娘说正事，干娘就这般勾引我……易儿又忍不住啦”
　　贾易说着，又将那蠢蠢欲动的阳物轻车熟路地顶上了肥穴。
　　“嗯……嗯……正事要说……易儿的鸡巴……也要吃……哦！”
　　近来经过贾易坚持不懈地开发，黄蓉这般不要脸地发骚的时候是越来越多了。
　　两人一边休息，一边说起近日发生的大事。
　　自那日宫中比武，桃源神尼惨败给霍山以来，贾似道坐不住了。
　　他的原计划是桃源神尼稳胜一场，贾易这‘名不见经传’的干娘稳输一场。然后第三场再由他的女护卫夕雨力斗后诈败。
　　这是他设计好的剧本。即不至于输的太难看，又给足了蒙古人面子，好让他们心满意足，打发这群大爷们赶紧走。
　　贾似道深知大宋已如风中残叶，经不得一点磕磕碰碰，只有将这群蒙古大爷好生送走，才能维持住稳定的局面。
　　然而贾似道这么想，那些主战派的大臣们可不干了，他们四处活动，暗暗散布贾似道苟且偷安，丧权辱国的消息，闹得民众是群情激愤，呼求大宋武林必须反败为胜，一雪前耻。
　　连皇帝都听到了风声，还专门召见贾似道，询问比武情况。
　　君臣一番恳谈，贾似道说出自己的考虑，但皇帝的意思也很强硬——
　　之前一直听贾似道的建议，苟且求和，闹得他这皇帝也是颜面扫地，现在朝野议论纷纷，已是骑虎难下，这次比武必须取胜，才能安定人心，给垂危的大宋打一针强心剂。
　　贾似道无奈奉诏告退，暗暗叹息。
　　桃源神尼已败，儿子那干娘本就是‘凑数’的，也是必败，就算自己的女护卫能胜一场，也没用啊！
　　回府后，贾似道将苦衷告知贾易，贾易又告知黄蓉。
　　黄蓉暗暗好笑，这老儿不知自己身份，以为自己必败，但是她对自己有绝对的信心，因为蒙古阵营中的第一高手霍山已经出场过了，剩下的人绝对不是她黄蓉的对手。
　　七天后的第二战，她黄蓉赢定了。
　　那么问题的关键就是，贾似道的女护卫是什么来头？她能够赢下第三场吗？
　　黄蓉向贾易询问。
　　贾易的回复，却让黄蓉大感意外，原来那叫作夕雨的女护卫，竟然是个年轻假小子。
　　贾易不知夕雨的真实身份，只知是自己老爹一年前救下，许是看她可怜，才收为护卫，用贾易的话说，根本看不出她厉害在哪里。
　　“对了，那假小子还是个平胸，可无味的紧，还是干娘好，嘿嘿……”说着，贾易又笑着来抓黄蓉的巨乳。
　　听贾易这么说，似乎那女护卫武功十分平常，就算自己能赢下第二场，她能赢第三场吗？
　　恐怕很难！必须想点什么办法，确保大宋的胜利！
　　今夜，黄蓉本打算与贾易商量应对此局的方案，谁料被这混小子一挑，就又一次变成了一场交媾。
　　“嗯……嗯……别光顾着揉那里……易儿……你刚才说……你有好办法……快……细细讲来……哦！”
　　呼……呼……干娘你放心……孩儿自有妙计……不过……嘿嘿……干娘先要让孩儿干爽了……
　　贾易箍着黄蓉的腰部，让黄蓉双手扒在案头，背对着自己，双腿立地支撑着大肥臀。
　　“臭小子……你……又用这种羞耻的姿势……都几次——唔！”
　　噗滋！噗滋！
　　“你这混小子……嗯……啊！哦哦哦！大鸡巴要插烂干娘的屁股了啊啊啊啊啊”
　　随着被贾易后入，骚媚的淫叫不断的从黄蓉嘴里喊出来，这个肥熟美妇心中残存的的那一点点矜持一次又一次被这根要命的阳物撞碎。
　　虚假的掩饰被剥掉后，内心深处的本能促使她淫浪地去迎奉着大鸡巴，只见这位美丽与智慧的化身，名满天下的丐帮前帮主，用自己那两瓣被大鸡巴干外卷出来的肉瓣去主动套弄着棒身，柔腰骚浪地甩动着肥腻的臀肉，诱的贾易啪的一声，对着肥臀就扇了一巴掌。
　　“干娘，上次看到那桃源神尼屁股被扇烂的时候，你就湿透了吧？你是不是当时恨不得被打烂屁股的是自己？”
　　说着，贾易如同骑手驯服不听话的母马，对着黄蓉的肥臀扇起了巴掌！肥厚的臀肉瞬间荡漾起一阵阵波纹，变红！颤抖！
　　“啊啊啊！屁股被打得好爽，混小子……再虐两下干娘的肥屁股吧！噫嗯嗯嗯！”不多时，黄蓉的蜜桃肉臀已经被打成了红云朵朵，并且肥臀每被扇打一次，那包裹着肉屌的穴肉都要命地紧致收缩一下。
　　贾易的胯部紧贴着干娘的肥臀，大鸡巴便极其迅猛的在她的淫水肥逼里抽插着，每一下都能在平坦光滑的小腹上因冲撞而凸现出一个淫靡的肉棒形状，把她的淫腻臀肉撞的啪啪作响，蜜桃肉臀掀起一阵阵肉浪。
　　云散雨收，贾易将自己的计划徐徐道来。
　　这个计划是这样的，由贾似道出面，宴请蒙古使臣野速巴，那野速巴定然带上霍山前往，没了霍山。
　　其它人都是一群土鸡瓦犬，不值一提，只等他一走，黄蓉就潜入城外的蒙古驻地，将这群蛮子全部废掉，这样以来，剩下两场比武，蒙古人也就无人可派，自然只能拱手认输了。
　　黄蓉听的连连点头，她下定决心，准备亲赴险地，将蒙古阵营中剩余的勇士全部击倒。保证大宋武林能最终获胜。

第60章 乔装宫女潜敌阵，鏖斗番僧倾酒樽
　　临安近郊，蒙古驻地。
　　收到贾似道邀请自己赴宴的请帖，蒙古使臣野速巴微微一笑，回复来人道：“好！难得贾丞相这片心意，既然有请，我们今夜便来！”
　　哼哼哼，这老狐狸，定是没安好心。宋人奸猾，上次使下三滥手段在夜宴上害死我哥哥，这次……我可要小心行事，不能重蹈覆辙！
　　为确保万无一失，野速巴果然如贾易和黄蓉所谋算的，叫上霍山一起赴宴！
　　“霍山，上次我哥哥因为你的失手，被狡猾的宋人暗杀，这次，你不会重蹈覆辙吧？”
　　“大人放心！今夜我势必睁大眼睛，任谁敢闹事，我都让她死无葬身之地！”
　　两人万万没想到，黄蓉此次是声东击西，以调虎离山之计引走霍山，来偷家来了。
　　眼见二人在侍卫的簇拥下出了军营，黄蓉知道自己计划的第一步得手了。
　　那么接下来就要考虑，如何下手废掉那群蒙古蛮子。
　　首先不能杀，杀了势必引发外交危机。
　　必须神不知鬼不觉，削弱他们的战斗力，让他们在比武场上丧失威力。
　　这么一想就好办了，黄蓉决定采取江湖下三滥却百试百灵的手段——下药。
　　她前几日已从临安的丐帮秘密据点得到了叫花子行走江湖的迷药“软骨散”。
　　这软骨散，根据剂量的不同，可让人在几个时辰乃至几日间手脚发软，浑身无力。
　　黄蓉配了超大剂量的软骨散。
　　可让人在十五天内浑身无力——这样刚好能赶上七天后自己的第二战，和十四天后那贾府女护卫夕雨的第三战。
　　那么唯一的问题，就是怎样神不知鬼不觉地潜入蒙古人的驻地里下药了。
　　就在黄蓉思考的时候，一个太监引着一队宫女，带着美酒佳肴，往蒙古驻地走来。
　　这些宫女都用轻纱蒙面，这是大宋的规矩，宫女出宫执行任务，必须蒙面，以免给凡夫俗子瞧见，损了皇家威严。
　　黄蓉眼珠一转，有了！
　　漆黑的夜幕里，她神不知鬼不觉地拉走一个宫女，封了她哑穴，将她拖到树后！
　　不一会儿，一位“宫女”就从树后钻了出来！
　　“哎……这宫装……不合身啊……”黄蓉看着自己胸前胀鼓鼓的肉球，几乎要突破宫装的束缚蹦跶出来，想到了上次自己进宫穿的那件色情宫装，又想到了衣铺里给自己做宫装的坏蛋老板……不禁心中一荡！
　　“你！傻站那干嘛呐？当心本公公抽你！”领队太监发现“掉队的”黄蓉，大老远尖叫着。
　　黄蓉心中暗骂，赶忙跟上队伍。
　　众人一起走向驻地大门。
　　但见两个身躯魁梧的蒙古汉子守在门外！
　　“陛下赐蒙古勇士御酒、御膳！”领队太监宣旨。
　　两汉子无动于衷。
　　“大胆！我皇帝陛下上次御酒御膳，还不下拜谢恩！”
　　“俺大国之人，不拜小邦之主！”一个汉子眼皮一翻，没好气地看了太监一眼。
　　黄蓉心中顿时感觉到一种屈辱！
　　曾几何时，我大宋威震海内，万邦来朝。
　　如今，竟然一个小小门卫，都敢出言如此放肆！
　　黄蓉刚好就在队伍前排，她腰杆一挺，一对肉球在紧窄宫装下摇晃起来。
　　那两个蒙古汉子一眼就瞅见人群中这个大奶宫女，胯下鸡巴均是硬了。
　　二人接下来做出了让众人大惊的举动，方才傲立不拜的他们，竟然对着黄蓉，以草原礼节单膝下跪。
　　“你们？这……又是为何？”领队太监茫然。
　　“俺草原上有规矩，对于大鸡巴的汉子，大奶子的女人，都会下拜以示尊敬！”
　　这种原始的近似生殖崇拜的习俗，深深扎根在每个草原汉子的心底！
　　领队太监瞬间茫然！
　　他根本不懂得这么做的意义！
　　不过总算是让蒙古蛮子服软了，他赞赏地看了身后那大奶宫女一眼，心道：“没想到你还有点用嘛～”便率领宫女们端着御膳御酒鱼贯而入。
　　黄蓉手中端着一盘御酒，走到那门卫边时，忽然一只大手粗莽地朝自己胸口袭来，电光火石间，黄蓉想到了自己的谋划，大局为重，万万不可激怒这守卫。
　　这么想着，但觉乳球一烫，已被那人隔衣握住。
　　“你……干嘛？”黄蓉毫不示弱，仅仅是握住乳球就像让她浪叫，休想。
　　“你的奶子很大，俺的鸡巴也不小。不信你看。”那门卫当着黄蓉的面屁股一挺，裤裆肿起好大一块。
　　你……说这些干嘛？淡淡的面纱下，黄蓉红了脸低声道。
　　“俺以草原生育之神的荣誉向你发出邀请，待会儿你可敢与俺干上一场，比比看谁的性器更厉害？”
　　“你！”黄蓉刚想开口骂他，一想起自己此次的计划，遂变了一副神态，娇滴滴道：“奴家蒲柳弱质，不能侍奉大人，大人若是真要的话……等奴家送完御酒……后院相会……”
　　那汉子听不懂黄蓉文邹邹说啥，只听到个送完御酒，后院相会。这原是黄蓉缓兵之计，汉子却当了真，大喜道：“好！俺等你！”
　　眼见黄蓉扭着挺翘的屁股端着御酒走入中军营帐，汉子心中美滋滋地，将门卫的防务交给同伴，去驻地后面等黄蓉去了！
　　不一会儿，蒙古军营就笼罩在了好酒好肉的气氛里。
　　本来大家听说野速巴带着霍山被贾似道请走了，心中还来气，凭啥光请他俩不请咱们？
　　没想到那皇帝小儿还是懂事的嘛，给大家伙送上御酒御膳，嘿嘿，来！
　　弟兄们，大口吃肉，大碗喝酒！
　　哎，我说老兄啊，这群娘们带着面纱干啥？
　　还一个个瘦弱不堪跟个麻秆似的，没意思！
　　没意思！
　　哎，哪像咱们草原上的女人，那矫健的长腿，挺翘的奶子，那才够劲儿！
　　喂！你们看！那边那个宫女！
　　一个喝醉了酒的蒙古汉子注意到了黄蓉的存在！
　　只见那边一个宫女不知从哪里走出，丰满的巨乳几乎将衣襟顶开大半，只剩下两颗坚挺的蓓蕾凸起勾住宫装黄布的包边，维持着两粒摇摇欲坠的大奶子，她一呼一吸，柔肩抖动成了一个美妙的弧度，胸前更是颤出了汹涌的乳浪。
　　肥硕的屁股在宫装的勾勒下显得更加浑圆丰腴，站在那一扭一扭的看的大伙一阵心痒难搔，恨不得过去揭开她的面纱，看看这淫熟的肉体到底有着一张怎样的容颜。
　　随着人群的议论，大帐中首座的一位头领——一个胖大番僧，注意到了这巨乳宫女的存在。
　　这番僧排行霍山之下，乃是蒙古首领里的二号人物。
　　方才，黄蓉其实是偷偷去存放酒坛子的帐篷里撒“软骨散”去了。
　　下完毒，她轻手轻脚地走了回来，谁料一下子就成为了帐内最耀眼的女子，黄蓉见众人瞪示自己，知道自己的身材让这些狗鞑子垂涎三尺。
　　但是自己万万不可发怒，刚刚在他们的酒里面下毒，必须引诱他们喝下去才是，黄蓉这么想着，忽见番僧一招手，指着自己道：大奶子的宫女，过来！
　　黄蓉面带媚色地扫了他一眼，却是不动身，反而挺了挺胸，让自己的大肉球在宫装下摇摆。
　　这招欲擒故纵，把番僧弄得是心痒难搔。
　　他忽然把那领队太监叫了过来，叽里咕噜吩咐着什么。
　　太监似是面露难色，犹豫了一会儿，忽然走了下来，招呼众宫女道：“大家撤了吧，别打扰了蒙古大爷的兴致。”
　　“是！”
　　黄蓉听说要撤，大喜，反正自己已经下药完毕，正好抽身而退，这些鞑子定会大吃大喝，一会儿药倒了就不关自己的事了。
　　忽然，那领队太监叫住黄蓉，道：站住！喂！说你呐！
　　“公公有何吩咐？”
　　“你留下！侍候蒙古的大人们！”
　　黄蓉怦然心动，知道事情似乎有转机。
　　但一想到这狗太监居然在敌人的威逼下不顾皇家尊严，让自己留下，可以说就是对蒙古人俯首称臣，心中又很是生气。
　　哼，本来姑奶奶还在想办法替你们擦屁股，以免鞑子将下药的事情算到你们头上，既然你们这般脓包，也别怪姑奶奶不客气了。
　　她眸色一冷，即便是在面纱下，也让太监心中一寒。
　　“喂喂！我说，都撤了吧！撤！”
　　宫女们鱼贯而出，偌大营帐内，只剩下黄蓉一位宋人。
　　仿佛没看到那些骤然灼热起来、充满淫邪的目光。
　　黄蓉淡然端起酒樽，一桌桌去敬酒，这群鞑子都对自己垂涎三尺，自己软语一劝，定然全部中招……
　　大帐内气氛活跃，有这么一个大奶子美女陪酒，大伙喝的很高兴。
　　不一会儿一坛又一坛酒就见底了。
　　黄蓉暗暗叫好，这般喝下去，他们很快就会去仓库取酒，而自己已将那边的酒坛全部下了软骨散。
　　黄蓉媚笑着殷勤劝酒，蒙古汉子也很高兴，本来想着大宋女人很保守，谁料这大奶美女却十分大胆，不但任由一群大汉在自己的大奶和翘臀上隔衣揩油，还一杯酒接着一杯酒的殷勤相劝，喝着喝着，大伙胯下的鸡巴都硬了起来。
　　草原上的汉子胆子都不小，又喝多了，见那两粒大乳头顶着宫装，支撑着它才不至于下落，都是心痒难搔，便上手去抓，却被那宫女泥鳅般地躲了过去，汉子们你一抓，我一拉，都抓不着，就有些着急了，端着酒杯醉醺醺地将宫女围成一圈，一副“看你哪里跑！”的架势。
　　黄蓉知道现在不能动武将自己暴露，必须想办法诱使他们尽快喝酒。
　　看到这些蛮子都对自己垂涎三尺，黄蓉心思一转，正好一汉子扑来，黄蓉一声娇呼，“脚下拌蒜”，跌入那汉子怀中。
　　嘶！
　　汉子感觉到那性感到极点的美妙肉躯，一个熊抱，已然将黄蓉牢牢抱紧，用自己的胸膛将她那大奶子紧紧压住。
　　“嗯……嗯……公公是让人家陪你们喝酒……你们万万不可……放肆……”黄蓉这般说着，雪白的双腿从长裙中伸出，轻轻顶住了那汉子的下体。
　　黄蓉本意是提醒他注重身份，将他顶开。
　　谁料刚巧顶在他早已竖立的鸡巴杆子上。
　　汉子嗷的一声爽叫，当场刺啦一声，私下脱掉裤子，一条火辣辣的大鸡巴甩将出来。
　　黄蓉万料不到这蒙古蛮子居然如此莽撞。感觉一条鸡巴啪的一声，打在自己滑腻的大腿上。
　　黄蓉原本暗暗发力的大腿一颤，顿时没了力气。
　　“嗯……你你……”黄蓉呻吟。
　　“俺们蒙古人做事光明磊落，实话告诉你，今夜，俺们要干你！”
　　听到人群中发出如此大胆的呼喊，黄蓉再次见识到了蒙古鞑子的粗鲁，此时她的巨乳已被那抱住自己的汉子胸膛的肌肉挤的乳尖发烫，眼看就要脱离衣服了，不行，必须想办法，自己是来下药的，可不是来挨肏的。
　　黄蓉急中生智，道：“你们要干……那……那也可以，不过需依得人家两件事，其一，不能揭开人家的面纱，人家……怕羞”
　　“这个容易！第二件是什么？一定很难吧？”
　　“第二，就是必须每人先喝三碗酒。”
　　哈哈哈哈哈！人群中发出爆笑，本来大家以为还是什么难事，谁料竟然是劝酒，蒙古汉子最不怕的就是喝酒，别说三碗，就是三十碗也喝得。
　　那抱住黄蓉的汉子放了黄蓉，黄蓉整理了以下自己皱巴巴的宫装，将暴露在外的大奶子塞了回去，朝看到自己乳头的群汉抛了个媚眼，腻声道：你们喝呀～
　　群汉端起酒碗，一饮而尽！
　　第一碗喝完，就去酒坛取酒，但大伙发现坛子已经空了，没办法，喊了几个人取仓库取新的坛子来，这恰好落入黄蓉算中，但见几个汉子抱着大酒坛子进了大帐，一碗一碗倒满酒，黄蓉暗暗好笑：哼，一群愚蠢的蛮子，喝了这些酒，一盏茶药效到了，你们就会软倒，十五天都会没力气，看你们还怎么‘干’姑奶奶！
　　来！弟兄们！喝！
　　二碗饮罢，汉子们又满上第三碗，喝了下去！
　　计划成功！
　　黄蓉心中大喜！
　　但她还没来得及高兴，却见群汉一拥而上！
　　糟了！一盏茶的药效！这个时间的空荡！
　　啊啊！不要啊！
　　美女诸葛顿时陷入了一群大汉的粗犷肉体中。
　　方才还自以为得计的巨乳美女，此刻被三下五除二剥掉宫装，双臂被分别架住，两个硕大木瓜般的巨乳淫荡的晃悠着，乳球上的几条青筋清晰可见，乳房正中的乳头已经胀的通红，其中所蕴含着的甘甜乳汁正积聚在黄蓉的乳尖。
　　若是没有内力的压制，以黄蓉这成熟性感的玉体，恐怕早就奶水狂喷了。
　　黄蓉娇喘着，任由鞑子们摆布着自己敏感的肉体，谨守内息封住自己全身的敏感点，尽量延缓发浪的速度，因为再过十分钟左右鞑子们的药效就要到了，只要自己忍到那时候，鞑子们就会全部软倒。
　　又有数个鞑子加入了今来，有的揉奶，有的舌吻，更有人已经拉开黄蓉的美腿，剥掉亵裤，五分钟不到，黄蓉的黑毛浪屄已经被几个鞑子玩的浪水潺潺，止不住得四处流淌，她情欲勃发，两个大乳头红涨红涨，变得是越来越坚挺，乳头中央的奶孔极度兴奋，这对天下第一的美巨乳看得鞑子血脉喷张，一人张开大嘴，学开始吃起黄蓉巨大的左乳，黄蓉颤抖着隐忍，只待药效发作，右乳却被另一人嘬住，把黄蓉已经流出奶水的乳头整个含在嘴里，吮吸不停，一阵强烈的快感从乳头袭来，黄蓉肉屄里激射出一道又一道的蜜液：“啊……你们这群……不可……我的乳头……哦……好烫……啊……”
　　眼看估摸着只剩下最后两三分钟了，黄蓉极力忍耐，此时她的一条修长的美腿已给那胖番僧架在肩膀上，浑圆挺翘的大翘臀正对着胖大番僧肥胖臃肿的身躯，正跨坐在他大鸡巴上。
　　番僧下体漆黑卷曲的毛丛里，一根肥黑油肉杵插在黄蓉两瓣雪白的臀肉之间。
　　黄蓉咬紧牙关，知道药效一到，马上这番僧就要没了威风，此时自己万万不可冒险，罢了，就拼命挨他一鸡巴便是，黄蓉这般想着，穴肉已被鸡巴挤开，黄蓉哎哟一声，已被鸡巴入了进去。
　　黄蓉不再顾忌，骚叫着回应鸡巴的抽插，她要抓紧这最后的两分钟享受鸡巴，因为一会儿鸡巴就会彻底软掉，番僧也是生猛，大鸡巴在黄蓉的浪穴里来回进出，带出一蓬蓬水光，两人胯下的黑毛彼此缠绕，油腻的难分难解，黄蓉双乳被两个鞑子一起揉搓，心簇神摇，奶水不受控制地喷了出来，番僧竟趁机攥住她的雪腻臀瓣，时不时响亮地一巴掌掴上去。
　　黄蓉热汗涔涔，享受着鸡巴的冲刺，发出一声声的浪叫，大帐中弥漫起一阵浓郁的奶骚和酒香。
　　伴随着高潮的来临，黄蓉知道时间就要到了，她要享受着最后的刺激，索性不再矜持，疯狂地旋着肥臀迎合番僧的鸡巴，得到最大的快感。
　　“啊啊啊啊！干的人家……好舒服啊！人家要……更——爽！啊啊啊啊！”
　　就在这时，一个醉醺醺的鞑子端着酒碗，摇摇晃晃来到黄蓉面前，憨笑道：“来……来来……美人儿，你也喝一杯……”
　　不好！这里面有软骨散……我万万不能喝！黄蓉正要摇头相避，香穴却迎来了番僧狂野地冲刺！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊！不要啊！控制不住了！啊啊啊啊！咕咚！咕咚！”
　　黄蓉发出一连串急叫，被插的淫乳发颤，小嘴大张，那汉已将酒碗送到嘴边，一口烈酒咕咚咕咚，灌入肚中！
　　药效已到，所有鞑子全部都软倒在地！
　　黄蓉挺着鼓胀的大乳球，在一群四仰八叉的鞑子中间吃力挣扎着！
　　“我……啊……啊……要赶紧……逃出去……否则……药效一到……我就……啊……啊……啊……啊！”

第61章 夜宴谋算伪真诚，堪破诡计急返营
　　“靖康之末，累朝法物，沦没于金。”
　　“不知贾丞相可听过这句话？”
　　贾府红烛高照，盛大的宴席上，蒙古使臣野速巴手握酒樽，看向贾似道。
　　听他提起这话，贾似道老脸一黑。
　　野速巴提到的是北宋亡国的历史。
　　当年金国崛起，灭亡了辽国之后，趁势南下，一举攻破北宋都城汴京，俘徽、钦二宗。
　　北宋耻辱灭亡。
　　这是每一个汉人心中的痛。
　　但是现在的朝廷是将寡兵弱，只能任这些狗鞑子嘲讽。
　　“我说你们宋朝人呐，就是不长记性，如果把进贡金国的那些个……臭钱……用来……扩充战备……能被灭了国吗？当年这样……现在……还是这样……对了，贾丞相……你给我们大汗准备的……四十万钱……备好了没呐？”
　　鞑子话锋一转，却是索贿来了。
　　贾似道眼珠一亮，谈起这个他可就不困了。
　　向旁人使了个眼色。
　　一个侍从端着一个雕饰华贵的礼盒，进献了上来。
　　贾似道奸笑着。
　　“当然准备好了，不但有大汗的国礼，还有专门准备给您的礼物，贵使请看，这是本相珍藏的千年夜明珠，请大人笑纳。”
　　“哦？”野速巴漫不经心地把玩着那颗粲然生辉的千年夜明珠。
　　“这个珠子，很值钱？”
　　忽然啪的一声，竟然直接砸在地上！
　　贾似道大惊：“贵使……你……这是……”
　　“我他娘的要这破东西有啥用？”
　　“贵使……”
　　“听说你们的武林有个女人叫黄蓉是吧？”
　　“怎么……那是大侠郭靖的妻子……”
　　“你给我想办法把她交出来。”
　　野速巴咬牙切齿：“这贱人杀了老子的哥哥，老子要把她胸前那两团美肉揉烂，把她变成草原上配种的奶牛！”
　　“这个……本相可没这个权力，大人啊，这里……会不会有误会？”
　　“误会个屁！就是上次，你派人招待俺哥哥，以致他被那贱人刺杀。霍山，你说是不是！”
　　贾似道这才注意到，那个一直在野速巴身侧守候的蒙古第一武士，他微微点头，鹰一样的鼻子耸了一耸，透出阵阵寒气。
　　霍山一直高度冷静地观察着周遭的一举一动。
　　上次因为自己的大意，导致伊尔汉被杀，回去给蒙哥大汉好一顿臭骂。
　　这是他霍山一生的耻辱。
　　怎么？又开宴会？难道说，这群汉人要故技重施？
　　他娘的，南蛮子就会耍心机，使计谋，有本事真刀真枪的干。
　　虽然霍山万分警惕，但却根本没发现刺客的征兆。
　　难道说，贾似道这老儿是真心的？
　　古怪……古怪……咦？这贾府……有股子熟悉的味道……
　　丰满，成熟，韵味十足，透着奶香……的熟女味道。
　　虽然极淡，但是……没错，就是数日前大战桃源神尼时，在场下观战的那个宫女身上的味道。
　　高贵中透着风骚，如同温热的马奶子酒，让人垂涎三尺。
　　不对……莫非……她就是让自己吃了大亏的……那个女诸葛黄蓉？
　　是了！
　　我弟弟霍都曾说过，那黄蓉精通易容术，那天旁观的大奶宫女一定是她！
　　一定是！
　　那股骚熟的奶味，自己不会弄错！
　　既然是她，那么今晚这场盛宴，定是有诈！
　　霍山附在野速巴耳侧咕哝了几句，只见野速巴眉毛一拧，一拍大腿，低声吩咐道：“我明白了！怪不得贾老儿非要邀我俩一起赴宴！他们是想调虎离山！你速回营地，别让她趁虚而入！”
　　“是！这次我定要那大奶诸葛有去无回，奸的她怀孕产子，以报当日之辱！”

第62章 香舌挣扎吮巨物，荡乳颤抖乱流萤
　　此时黄蓉却不知计策已被敌人识破，她正已深陷蒙古驻地之中。裸身给一众蒙古武士敬酒。
　　好不容易，终于用药成功，让一众蒙古勇士都失了力气，但最后关头自己却也不慎中毒。
　　黄蓉呻吟着，胡乱将宫装披在身上往外走。
　　遭……糟了，如果不在一刻钟内逃出蒙古驻地的话，自己药效一到，也会彻底浑身无力……到那时……被那群野人缠上的话……
　　好……好在他们都已经中毒了，不会有人拦阻自己了吧？
　　感受到内力已经开始消退，黄蓉走出营帐，准备找个机会逃之夭夭。
　　从后门逃走最方便。
　　漆黑的夜幕下，大奶乱颤的巨乳美女，轻手轻脚来到营地后方。
　　谢天谢地……后门没人！
　　紧张的心情顿时放松了，现在距离药效发作还有十多分钟，对黄蓉来说实在是太充裕了，自己只需要从后门逃出去，然后赶到约定的地方和易儿相见就安全了……
　　黄蓉扭着腰朝后门走去，忽然，一个巨大的身影挡在自己前方！
　　黄蓉定睛一看，什么！是……是那个门卫！
　　先前进营的时候，这个门卫骚扰黄蓉，还提出用鸡巴和小穴一决胜负的邀约，当时黄蓉为了搪塞他便答应了，谁知那门卫真的约定在营地后面等她！
　　糟了……自己的力气已经不多了，如果和他动武，被他缠上……再过几分钟药性发作的话……
　　但见那门卫满脸喜色看着眼前的女人，双目快要喷出火来——那凌乱宫装下的一对肉球，大西瓜般的厚肥巨奶，几乎将宫装撑至极限，爆溢出极为夸张的肥美乳肉，一股风骚浓郁的奶香透体而出。
　　而那称得上是宫装的布料，则只是堪堪遮住下半边奶肉，在挺涨的尖端，则是硕大到到几乎无法被遮掩的深红色乳晕，连乳孔都清晰可见淫荡乳头若隐若现！
　　是她！这个女人讲信用！果然没有耍我！
　　“大奶子的女人，你……你果然遵守约定在这等俺啊！他……他们几个弟兄都笑话俺，说你只是敷衍俺，俺却不信，拼着不去喝酒也要在这等你，没想到你……你真的来了！”
　　镇静！黄蓉！你要镇静！
　　黄蓉内心暗暗说道。
　　这种武功低微的废物门卫，就算拦路，自己只需要诱他上钩，然后点他胸口要穴，将他制服就好了。
　　“你……你要对奴家干什么～”
　　女诸葛怯生生的娇呼，不经意的对着眼前的蒙古汉子弯下腰，肥美多汁白花花的爆乳随着她身体的动作，在领口摇晃个不停。
　　“我们好好说……你……你不可对人家动手动脚……啊！”
　　“让我们一决胜负吧！”
　　门卫当场就抱住黄蓉，三两下将她的裙摆掀开，狠狠一巴掌拍在了她淫肉巨臀上。
　　黄蓉修长的美腿一阵剧颤，肥厚的阴唇不断开合着，骚屄一抽一抽地喷出一股股淫水。
　　（嘻嘻……这蛮子好鲁莽哦……倒让人家怪喜欢的……那里都流水了……这就点了他的穴吧）
　　黄蓉装出一副不甘心的样子，一头乌黑的半长发，凌厉的凤眼倒竖着，然而那脸颊上晚霞一般的绯红早就出卖了她已经动情的事实。
　　她“拼命”地扭动着身体，那对弹软的淫熟豪乳在胸前晃来晃去，月光下一个美妇被大汉捉着巨乳羞抓虐揉，没两下大奶就宫装的束缚之中跳了出来，点缀其上的深红色乳晕让门卫的呼吸骤然变得急促了起来。
　　好一对爆乳，虽然看起来软软糯糯，但那不断锻炼修成的弹性胸肌，完美防止了一般女人因乳肉肥大会软塌变形的弊端，那对弹性十足的肉球，每一次刺激都咣当咣当的乱跳，若是比武，恐怕可以当作流星锤砸向敌人。
　　这对流星锤虽然有着可怕的规模，却丝毫不见下垂的意思。
　　而若是用手挤压揉捏上去，所感受到的那份弹性更是那些无聊的肉团无法比拟的。
　　而点缀在她深红色乳晕上的那对娇嫩的乳头，此刻也充血挺立了起来。
　　我干，这淫荡的乳头定是这头爆乳奶牛最大的弱点。
　　门卫脑子一热，探出大手就来捉这淫荡之极的乳头，却不防被黄蓉一招兰花抚穴手点中要穴，瞪时睁大眼睛，软倒在黄蓉怀里。
　　黄蓉轻轻拍了拍门卫的脸，笑道：“乖宝宝～不许淘气哦～妈妈可不许你吃奶呢～”
　　说完就准备开溜！
　　“嗷嗷嗷嗷！你……你……你这大奶子骚货……竟敢使诈！可恶！可恶啊！”
　　门卫盯着黄蓉的大奶怒骂，这种泛着奶光的肿大乳头，说夸张一点，几乎和妓女没什么两样。
　　却偏偏长在气质高贵的美女胸前，让从未见过江南美女的蒙古野汉血脉偾张。
　　这对比妓女还要下流淫熟的巨乳，无处不散发着勾引男人的雌性激素，只要稍微一动，淫靡奶头就会吧嗒吧嗒晃个不停，简直就像在向自己招手。
　　“啊啊……该死……你这大奶牛的大奶头！我要吸你的大奶头！我要吸你的大奶头！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉得意的晃了晃奶子，大奶头在他脸颊上蹭了一蹭：“嘻嘻，怎么样，想吃却吃不着吧？气死你！”
　　那门卫哪堪如此刺激，胯下铁棒刷的一柱擎天，嗷嗷嗷地乱叫起来。
　　“哇哇哇，俺的鸡巴胀死啦！不行啦！快让俺的鸡巴透透气”
　　黄蓉吓唬道：“你再乱嚷嚷，小心我把你的东西踩烂。”
　　说着，光着美脚在门卫裤裆上方晃悠。
　　黄蓉本意是吓唬一下这蛮子，谁料这门卫却兀自盯着自己的一对裸乳，口中乌泱泱嚷个不停，黄蓉只觉他吃瘪的样子十分解气，玩心大起，一双柔荑捧起大奶子，当着门卫的面揉搓起来。
　　“嗯……好热……人家的奶头好烫哦……门卫哥哥……想不想吸人家的大奶呀～快看，奶水要流出来了哦～”
　　滋滋滋……
　　从美女诸葛发情的乳孔中，溢出乳白色的液体。
　　“嗷嗷嗷嗷！俺受不了了！你这种大奶头！俺要干死你！嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　门卫睁大牛眼，胯下一柱擎天。
　　这正是黄蓉想要的结果，她用了几分力气，在他肿起的裤裆上狠狠踩了一脚。
　　谁料这条鸡巴居然甚是坚硬，那大龟头隔着古荡一下子就陷入脚心，刺激的黄蓉脚心一痒！
　　哎——
　　“大奶牛，你来啊！俺要用鸡巴！俺要用鸡巴和你交尾！”
　　门卫歇斯底里的怒吼。
　　“龌龊！”听到交尾二字，黄蓉冷冷哼了一声。芳心却是微颤，只觉沉甸甸的大奶头渐渐发热，好像有什么东西要涌出来了。
　　“你是脑子坏了吗，现在我抬手就能杀了你，怎么可能和你这种这种低贱的门卫交……交……哼，做白日梦也要有个限度。”
　　“大奶牛！我看你是不敢吧！有本事你就将俺的鸡巴放出来！”
　　“激将法吗？幼稚！”黄蓉轻轻一哼，“鸡巴大就了不起啊？”黄蓉抓着门卫的大裤衩，一把扯了下去。
　　“啪！”
　　一根臭烘烘的硕大肉棍直接弹了出来。
　　“看到俺的鸡巴了吧？怎么样？大不大？”
　　“鸡巴大有什么了不起呀？你们蒙古蛮子不都是这样？告诉你，你这种大鸡巴……人家……人家……见多了！”
　　一边羞辱着门卫，黄蓉一边继续去扒他的裤衩。
　　当裤衩完全被扒下时，两颗凶猛惊人的巨大黑臭睾丸也一晃一晃地崭露头角，满是褶皱的睾丸皮层上挤满了污垢精斑，仿佛只是伸手上去抓一把，就可以弄得满手都是淫臭肮脏至极的秽物，怎么清洗都无法让宝贵的手恢复干净，睾丸上积累的泥垢还只是其次，鼓胀到快要接近拳头的大小，仿佛无时无刻都在分泌着精子的样子，才是最值得在意的。
　　“哼！鸡巴大有什么用？”黄蓉一把抓住那跳动的两粒大睾丸，弄得门卫吃痛长叫。
　　先前与蒙古蛮子对敌，黄蓉屡屡受挫，都是处于被动挨打的地位，尤其是上次小巷中被一个蒙古蛮子攥住大奶虐揉，让她饱受屈辱。
　　此刻掌握住这粗笨门卫蛮牛般的大睾丸，看到他吃痛惨叫的样子，让黄蓉心满意足，哼，不过是个大鸡巴的蛮牛而已，还不是任由姑奶奶掌握。
　　黄蓉这般想着，揉捏着膨胀到极限，卵袋包裹下的大睾丸，不知不觉间双手已变得黏糊糊的。
　　“嗷嗷嗷！你！大奶牛！竟敢虐待老子！”
　　“哼，这下你知道自己的大鸡巴其实是废物了吧？”黄蓉继续打击着他的自尊。
　　“嗷嗷嗷！大奶牛！你胡说！俺不服！”
　　“还敢不服？那姑奶奶把你的脏东西捏爆！”
　　说着，小手发力，扭的门卫嗷嗷乱叫。
　　“嗷嗷嗷！大骚货，有本事……有本事就让老子射出来！我干死你！”
　　“哼……不知天高地厚！这可是你说的，姑奶奶随随便便就把你的精液榨出来……”
　　黄蓉起了好胜之心，胼指点在那两粒卵袋上，以轻盈的捏、揉、挑、拨指法，撩拨着门卫的睾丸：“姑奶奶可是过来人了，知道吗，你们男人这对睾丸最是敏感，我只需要按上片刻，你就会射出来，怎么样，怕了吧？”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”门卫嗷嗷大叫，阴茎下面坠着的卵袋迅速膨胀，很快撑爆了黄蓉的手掌！
　　“哦……好大哦……手掌都握不住了……看不出你还有两下子……姑奶奶可要认真了！”
　　说着，黄蓉俯下身子，一对巨乳咣当一声，撞在了鸡巴上！
　　好硬！好烫！
　　黄蓉扒开赤裸的双乳，把那勃起的大鸡巴夹进了深邃无比的乳沟里。
　　双手捧着饱满怒耸的双峰，开始套弄那青筋毕露的大屌。
　　噌噌噌……噌噌噌……
　　黄蓉的巨乳不但丰满无比，而且还极为坚挺的向前集中挺立，乳沟又极其紧密匀实，再加上那插在双乳间的肉屌极粗，导致那对大肉馒头般的巨硕乳球自然而然的裹住了鸡巴，宛乳一个温热的浴场，再加上黄蓉用双手捧住巨乳向中间挤压，这份刺激给门卫带来了强烈的快感，他嗷嗷乱叫着，输精管咕咚咕咚的已经开始颤抖起来。
　　“呵呵，这么快就不行了呀？姑奶奶现在就让你射……给我射！快点！”
　　看着粗黑的大鸡巴在自己巍峨高耸的雪白双峰间一进一出，美丽和丑陋，洁白和黝黑之间的反差是那么显眼，黄蓉感觉浑身上下悸动难耐，绯红的俏脸已经是香汗淋漓。
　　“嗷嗷嗷！你这条胸大无脑的母狗！这种强度就想让俺射吗？俺们蒙古人的鸡巴可是锻炼过的！”
　　说来奇怪，这门卫虽然已经濒临发射边缘，但就是能维持住那一丝极限，任凭黄蓉如何套弄双乳都不会射出！
　　“嗯……嗯……你这个废物……姑奶奶……要你射……你就射……竟敢反抗……看姑奶奶怎么制你！”
　　黄蓉张嘴说话，忽然一股腥臊的精气扑进鼻子，原来是门卫突然将大鸡巴使劲的往上一顶，又粗又长的肉屌霎时完全陷进了两大团嫩肉的包围，紫黑色的龟头几乎触碰到了黄蓉的红唇！
　　“嗷呜！”
　　黄蓉鬼使神差的凑上双唇，将腥臭的龟头一口吞下！
　　“唔唔唔……唔唔唔唔！”
　　狰狞的鸡巴长度惊人，大部分还埋在她深深的乳沟里，进入口中的前端部分却已经将小嘴塞得满满的，连腮帮都鼓了出来。
　　“嗷嗷嗷！老子干烂你的骚嘴！”
　　（可恶！还敢胡言乱语，看姑奶奶把你的精液全部吸出来！）
　　好胜心极强的黄蓉开始用唇舌拼命吸吮着粗大的龟头，彷佛把它当成了好吃的糖果，迫不及待的要把藏在卵袋中的精汁吸出来。
　　她放荡地扭动着雪白丰满的肉体，用硕大的双乳疯狂的套弄着棍身，贪婪地吸吮着大龟头，并且用香舌急速舔弄马眼重点进攻！
　　门卫虽然经过锻炼，但岂是黄蓉对手，嗷嗷嗷嗷的兴奋吼叫着，很快便忍不住了。
　　大声喘息着达到了高潮，大鸡巴在黄蓉的小嘴里扑哧扑哧地尽情喷射！
　　仿佛是闪电击中一般，黄蓉发出一声闷哼，提起的翘臀啪的一下瘫软在门卫的肚子上，口内暴射而出的滚烫精液就跟水枪一样，灌了黄蓉一肚子！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”一股骚水噗滋一声从浪屄喷出，泄了门卫一身！
　　黄蓉兴奋的骚叫，那条大鸡巴顺势脱离了小嘴，白浊的臭精喷满了黄蓉的的整张俏脸，而后肉屌啪的一甩，正好将浓浓的精液射到了美女诸葛的大肉球上。
　　“啊……啊……好多哦……好臭……怎么样……姑奶奶……把你的精液榨出来了吧……你这个……废物……！”
　　忽听得背后一个声音冷冷道：
　　“黄帮主，你害得我好苦呐！”
　　黄蓉猝然心惊！一张高潮脸回头看去，但见一高大武士，渊亭岳峙般立在身后！
　　“霍……霍山！”

第63章 遭遇霍山难抗拒，畸形怪屌贯黄蓉
　　他……他不是去赴宴了吗？怎么！遭！糟了！
　　“好你个骚屄，上次耍的老子好惨，老子出山后还未曾受过如此奇耻大辱，今日定将你骚屄干烂，以报当日之仇！”
　　黄蓉大慌，别说是平日自己全力都不是这蛮子对手，现在距离药效发作只剩下几分钟了，真是倒了大霉！
　　“不……你……你认错人了………我不是……”
　　“哼，当我眼瞎吗？”霍山也不废话，闪电般欺近黄蓉，五指成爪，只一招，就将那人皮面具揭下！
　　“啊！”巨乳诸葛一声惊叫，自己一直小心掩盖的真面目，居然暴露在最大敌人眼中！
　　黄蓉抬脚替向霍山，但药效已然开始酝酿，只觉浑身力气去了八成，剩下二成力气软绵绵踢到霍山胸口，他却纹丝不动，反而是抓住黄蓉小脚，进而搂了细腰，将她整个娇躯揽入怀内。
　　借着月色，看着那吹弹可破的白皙肌肤，肉感十足的大腿小腰和翘臀，光是看上去就沉甸甸的充满分量感的两团美巨乳，在加上肉感十足的美腿，仿佛整个身子都是上天精雕细琢的妙物。
　　霍山狞笑着，曾经干翻古墓双姝的品字形大鸡巴，在裆下迅速勃起。
　　不像弟弟霍都风流成性，遍地留情。
　　霍山是天生的武人，平日瞧不上那些凡俗女子。
　　自上次绝情谷与小龙女、李莫愁大干一场后，他潜心修炼，内外功法均已更加纯熟，是当世比肩郭靖、金轮的顶尖高手。
　　那一条品字大屌黝黑如铁，蓄满了精力，挑衅似的在胯下昂扬，只等一个惊世的美肉屄战个痛快。
　　与霍山的巅峰状态相比，身为武林美女担当的黄蓉，却因药性发作而陷入低谷，她酸软无力的兰花拂穴手，根本无法阻挡霍山的进攻。
　　皎洁月色下，一具虎躯缓缓朝那肥美的淫肉挤压。
　　“唔……哦……不要过来……不要顶……啊！”
　　感觉到翘臀被一巨物顶住，黄蓉慌了。
　　好不容易药翻了全部蒙古人，千算万算，却没有料到大敌及时赶回，将自己堵在后门。
　　明明就差一点就能逃出生天了，真是悔不该戏耍那蠢笨门卫，早早离开不就好了吗？
　　霍山将黄蓉的衣服掀到腰上，撩起一条大腿，然后捞起另一条腿将她抱了个满怀，黄蓉的整个大白屁股都挂在霍山粗壮的鸡巴上。
　　“嗯……快放我下来……你……不可”
　　大鸡巴已卡着蚌肉抽动，黄蓉感觉肚子一热，蜜汁大片大片洒在两人的性器上。
　　黄蓉一声惊呼，这个姿势让她的屁股彻底坐在了那根粗壮肉棒上。
　　粉嫩的屁眼也在鸡巴的抽动下被蹭来蹭去，又黏又痒，她不得不的夹紧臀瓣和双腿，让自己的屁股劲量抬起来一些，然而如此一来，大鸡巴的抽动却更加激烈了……
　　“黄帮主，你的阴毛很浓，乳房又大又翘的，阴蒂肥大，而且淫水很容易流个不停，这代表你的性欲很旺盛！是个天生肏屄的好材料……”
　　“唔……说这些干什么……狗鞑子……你……不要乱顶……人家那里……会流水的啊……”
　　鸡巴不断剐蹭着阴唇，蟹汁泛滥，积累了一夜的欲望，燃烧了黄蓉的内心。
　　那曾经让古墓双姝吃瘪的品字形怪屌，开始尝试性地挤入阴唇，进攻美女诸葛的浪屄骚肉。
　　“啊…你这东西……怎得这般古怪……那里被刺得好痒啊……要被你的棒子打肿了～”黄蓉求饶似的叫喊声，在霍山听来却如同催情药剂般让人兴奋。
　　“尝到老子鸡巴的厉害了吗？哼哼，那娇羞的小龙女尚且被我干的嗷嗷浪叫，你黄蓉这等骚屄美妇，就等着被我干飞吧！”
　　“啊啊啊……什么……你……你把龙妹妹都给……不可能，龙妹妹是何等冰清玉洁，岂会与你……干……呃……啊！”
　　黑毛浪穴根本无法阻挡品字大龟头的强袭，黄蓉被那粗硬的龟头打的蚌肉乱颤，胸前一对巨乳白肉也是左右摇动。
　　“啪～！”霍山挥动右手狠狠抽在了黄蓉大胸上，巨大的力道将乳球抽得飞起，撞在黄蓉脸上和另一个被抓着的乳球上。
　　“噼啪”嫩肉碰撞的声音顿时连成一串，白皙的大胸上立刻浮现出一个清晰五指掌印。
　　“哦哦哦哦～～～～”
　　黄蓉感觉自己的胸部仿佛被人狠狠踢了一脚，强劲的冲击力猛然灌入胸部。
　　而她率先感受到的竟然不是疼痛，而是剧烈刺激到几近高潮的快感，仿佛胸部上的每一寸软肉都在那巨力的波及之下颤抖，抽搐高潮，肥大的乳头和乳晕都缓缓隆起。
　　“骚屄，打了一下下面就喷水了啊，什么女诸葛，你就是个天生的骚逼母猪。”霍山双眼通红说道。
　　“才……才不是……”黄蓉红着脸想要反驳，但马上又看到霍山举起了手，啪～！又是一巴掌重重打在了大奶子上。
　　“咦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　黄蓉的充盈奶水早已憋到极限。
　　随着连续不断的抽打，在青紫红痕的交错下，黄蓉微微发颤的乳头越来越涨，粉嫩淫荡的大片乳晕全部微微拱起，乳晕上的毛孔都变得湿滑粘腻。
　　啪～！霍山一巴掌准确命中乳晕中央，内陷的粉嫩乳头弹动片刻后竟然溢出了丝丝白色乳汁。
　　霍山立刻低头将肿胀的乳晕吸进了嘴里，伸出粗糙的舌头向乳缝里拼命地钻。
　　宛如吸盘的大嘴配合舌头的舔舐，黄蓉只感觉一股奇痒难耐的爽感和酥麻从乳尖上炸开，大脑顿时一片空白。
　　“啊～～～～不要～～～啊啊啊啊，要出来了，要被吸走了～～～啊啊啊～～～”
　　黄蓉浪叫着，胸部的奶水越产越多，那宛如尿尿般的水流，比一般母乳的流量要高出十倍以上。
　　已经被抽打的红肿的花瓣，将霍山的粗壮大鸡巴狠狠锁住，拼命蠕动起来嘬吸着那根大肉棒。
　　大鸡巴顺势掀开黄蓉两片花瓣，借着湿滑的蜜汁，滋的一声整根没入小穴。
　　啊！
　　大鸡巴顺着油滑的屄穴向内冲刺，轻而易举就嵌入了黄蓉的敏感花穴，黄蓉一声娇呼，只觉整个甬道都被一根巨物塞满，这霍山狗贼的鸡巴，比起贾易的东西居然还要大上数圈，自己经验丰富、肉汁泛滥的美穴居然承受不住，如同刚开苞的幼女，被那奇形怪状的龟头塞住。
　　第一次感受到品字怪屌的威力，黄蓉双眼一翻，险些被干的直接高潮。
　　“哼！卑、卑鄙小人，竟然偷袭人家的小穴……还、还吮人家的……大、大乳房～噢噢噢……欸欸……你真是个……大垃圾……啊！”
　　“找死！你这个淫荡大奶骚货！给我接招！”
　　霍山腰部一挺，卡在骚穴肉中的品字大屌往前一冲，巨大的阻塞感塞满了黄蓉的芳心，美女诸葛呻吟着浪叫了起来，她那一张原本高贵端庄的淫荡骚脸不停的摇晃，双手在霍山的肩膀上乱锤乱打，胯下抽搐的黑毛肥穴与肉屌严丝合缝地扣在一起，一滴一滴沁出黏滑的蜜汁。
　　黄蓉情不自禁地摇摆雪臀企图甩掉鸡巴，然而自己全身都挂在霍山怀里，根本没有挣扎的余地，肉屄反而与那品字大屌嵌的更加严丝合缝，两人性器的相互摩擦产生更强烈的快感。
　　“哦哦哦……啊……要到……要……升……天……啦！唔……太……大……了……呃……啊……！”
　　银白的月光洒落，照在霍山古铜色的皮肤上，与黄蓉的纤细的腰肢、浑圆的屁股，白皙无暇的肌肤形成了鲜明的对比，在这对比之下，那根插在白皙屁股中间的粗长大鸡巴就显得很黑了，看上去异常邪恶。
　　噗通！噗通！噗通！
　　卡在穴内的品字大屌如同心脏般跳动，连同黄蓉的芳心都砰砰乱跳。
　　天哪……天下居然有这等鸡巴，比较之下，连贾易都……像是婴儿一般……哦……啊！
　　霍山鸡巴一刺，试图对黄蓉的浪穴展开抽插。
　　黄蓉娇声急道：“哦……那里……卡住了……你怎可硬来！”
　　看着黄蓉的惊慌模样，霍山失笑起来：“呵，这就怕了？连小龙女都能承受的住，何况你女诸葛这等骚屄？”
　　“不可能……龙妹妹守身如玉，她的小穴一定异常紧致，怎么可能吃得下你的这大东西……啊～！”黄蓉的俏脸红成了一朵玫瑰，一股蜜水从子宫深处喷出。
　　接着肉汁的滋润，霍山突然挺动肉屌大力冲刺！
　　“啊啊啊～饶了人家吧！别插啦！人家的嫩穴可是练过武的，又韧又紧！你的大鸡巴插不破人家的小嫩穴的！快停……不要……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“喝！好你个骚屄！给我破！”
　　噗滋————————————！
　　品字肉瘤瞬间冲破黄蓉蜜穴褶皱的阻挠，大龟头直接顶入花心！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！啊嗷嗷嗷嗷啊啊啊！”美女诸葛双眼一翻，流着口水直接高潮！
　　痛……好痛，痛里带着舒服！
　　被畸形大鸡巴刚猛地贯穿骚穴，黄蓉仿佛回到了处子破瓜的时候，脑袋里却已经完全被粗壮鸡巴撑开肉穴、一点一点向身体里挺进的心悸感觉塞满了。
　　黄蓉身体忍不住地痉挛着，一对巨乳软哒哒地瘫在霍山怀里，一排贝齿将性感肉厚的下唇几乎咬出血来！
　　“你的子宫和老子的鸡巴很合适嘛，老子可是禁欲了三个月，怎么样？要不要为老子怀个孩子？”
　　“啊啊啊啊啊！不可！人家已经被你干了！唯独怀孕不可以的啊啊啊！”
　　黄蓉心虚了！今天刚好是她的危险期！
　　然而霍山可不管这些，在破开了黄蓉的花心——这黑毛骚穴的最后屏障后，霍山的大屌如入无人之境，那品字肉瘤则成了黄蓉的噩梦，不断挤压刺激着敏感的穴肉，撩拨着黄蓉的芳心。
　　只见霍山抱着黄蓉的巨臀，黑色的大鸡巴在白皙的屁股缝里进进出出，黄蓉主动抬起屁股避让，白皙紧致的小穴却没有甩开品字肉瘤的塞入，反而因此被拉长，拉扯着被鸡巴刮出一片淫汁，当黄蓉坐下时，肉穴白唇会深深嵌入屁股缝里，将屁股蜜桃般的形状完全勾勒出来。
　　粗大的黑色鸡巴，肥美圆润的屁股，再加上那和鸡巴差不多粗细的柔软腰肢。
　　从身后看去，月光下，仿佛只有一个白皙紧实的屁股吞吃巨型黑色鸡巴的场景。
　　霍山兽性大发，伸手一巴掌狠狠打在了白皙的臀瓣上，霎时间肉浪翻涌，黄蓉紧实的身躯都跟着抖动了两下，“啊～”猝不及防的袭击打得黄蓉浪叫起来。
　　“骚屄，给我把你的贱臀狠狠的砸！”霍山威吓道。
　　不知怎么，黄蓉居然顺从“嗯”了一声，八爪鱼一般的抱紧霍山后背，高高抬起屁股，然后重重落了下去。
　　“啪～！”的一声炮响。大屁股一吞到底，白皙的臀瓣拍打在霍山的小腹上，被鸡巴周围的黑毛扎得刺痛不已。
　　啪～！啪～！啪～！……
　　十分钟很快过去，药效彻底发作，黄蓉感到体内最后一丝内力空了。
　　这样一来就彻底失去了反击的希望，只能如同寻常妇人一般，凭借肌肉的力量，甩着肥臀任由敌人抽插……
　　“糟了……啊……啊啊……人家完了……完蛋了啊……”
　　最后的希望因内力的消失而坍塌了，无边的黑暗笼罩了黄蓉的内心，剩下的只有被这根巨屌轰击的肉欲。
　　哦哦……完蛋了……落到这恶贼手里……一定会……怀孕……啊啊啊！
　　啪啪！
　　啪啪！
　　轰击一下接一下，在大肉屌的抽擦中，黄蓉的腰肢操控屁股来回扭动。
　　扭着扭着黄蓉忽然一声闷哼，屁股快速抖动了两下，从小穴里喷出一缕淫汁射在了霍山的腿上。
　　刚才肉棒斜着顶在小穴的某一处凸起，让她瞬间获得了极大的快感。于是她又开始更大幅度地转动屁股套弄肉鸡巴。
　　“啊啊～～”
　　黄蓉斜着身子，歪着屁股，让鸡巴顶在了右侧腹部的位置，每当龟头从那里刮过，她的小穴都会兴奋到颤抖起来。
　　霍山感受到小穴的兴奋后，又是一巴掌对准肥臀甩了上去。
　　“再用力！骚屄，给我把你的贱臀狠狠的砸！”
　　“啊～！知道了……”
　　黄蓉咬着嘴唇深吸一口气，颤抖着将臀部太高，撅起，直到肉棒快要被拔出才停下来，然后一狠心，用全身的力量和体重不管不顾地坐了下去。
　　啪～！！！
　　肉体相撞，巨大的声响震得黄蓉的耳朵都有些懵，下体瞬间被肉棒插得发麻，本来用于防御男性性器的紧窄花心完全成了摆设，粗黑的巨棒不断的在黄蓉的精巢内扫荡，两者混合在一起仿佛烈酒直入心窝。
　　黄蓉一次又一次高高抬起屁股狠狠坐了下去。
　　啪～！！！
　　“贱货，给我加速！”霍山恶狠狠得狞笑。
　　“啪！！！啪！！！啪！！！……啪！！！啪！！！啪！！”
　　让人面红耳赤的声音回荡在营地。
　　看着黑色的大鸡巴在自己骚逼里快速冲撞，无边的快感也随之涌入身体和大脑，黄蓉通红的脸上渐渐蒙上了一层痴迷，意识似乎都变得模糊不受控制了，只想沉沦在这欲望的高潮中。
　　啪！！！啪！！！啪！！！……啪！！！啪！！！啪！！
　　“啊！我……快了又要丢了！狗贼！你的大鸡巴……太厉害了啊啊啊！不行了……又……又开始尿尿了！！！啊啊啊！好爽！！！啊……干死我了！！！”。
　　忽然，霍山的大鸡巴从小穴里抽了出去，黄蓉一屁股坐了个空，骚逼直接贴在了龟头上。
　　“哦……给我……给我……”
　　黄蓉急匆匆抬起屁股，伸出小手去抓那根让她意乱情迷的巨大鸡巴，想要立刻塞回去。但是马上被霍山伸手按住了。
　　“骚屄！想要吗！给老子认错！上次你是怎样羞辱老子的，说！统统给老子认错！”
　　“啊啊啊……你……休想……我杀的就是你们这些狗鞑子……啊！不要刮人家的骚屄了啊啊啊！”
　　黄蓉胯下被品字巨屌撑开的小穴尚未得到喘息，贴在霍山布满淫汁的大肉屌上，她能清晰感受到龟头凸起的模样，却被按着小手，无法将其塞入体内。
　　一瞬间无与伦比的空虚感自下体传来……
　　黄蓉再也承受不住了，不管了，先认个错，反正只是说说，让这个狗鞑子高兴就可以了！
　　“人家……蓉儿……错了……不该暗杀蒙古大人的特使……对不起……饶了蓉儿吧……！想被你的大鸡巴狠狠的干啊！”黄蓉几乎是喊了出来。
　　霍山松开了手，任由黄蓉抓起自己的鸡巴塞进骚穴里，月色下里回荡起了比之前更猛烈地撞击声。
　　啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！
　　霍山挥手一巴掌拍在了黄蓉的大胸上，这一巴掌力道很大，直接将奶球都扇变了形，两个奶子狠狠碰撞在一起，带的黄蓉的身体都转动起来。
　　“啊啊啊～～奶子被狗贼扇巴掌了～奶水都扇出来了……啊！”
　　黄蓉扭动身体，居然把奶子向前凑。
　　霍山反手又是一耳光扇在了黄蓉另一个奶球的乳晕上，喷奶的乳头瞬间被扇了出来，一边尿着奶水，一边发抖。
　　霍山的性欲也达到了前所未有的高度，他抱着黄蓉，用牙齿咬住她勃起的乳头，然后把双腿架在胳膊上开始狠狠抽插，积蓄着旺盛精力的输精管开始剧烈抖动，与黄蓉这个骚屄女侠肉搏，纵然是霍山也忍不住了。
　　“骚屄！给我怀孕吧！给我霍家生个胖大小子！”
　　“啊啊啊！不要啊！不要射出来！人家才不要为你生小子……不可以……咕——哦！”
　　剧烈冲撞下，黄蓉的身体仿佛漏水一般向外喷着淫汁和奶浆，魅红的脸翻起白眼吐出软舌，素手则抓紧肚皮套弄着那根让她欲仙欲死的大屌，嘴里浪叫不停。
　　高速抽插了几十次后，霍山闷哼一声猛地一顶，肉棒疯狂搏动起来，滚烫的精浆洪水般倾泻进了黄蓉的骚穴和子宫里。
　　“啊啊啊！完蛋了……要怀上蒙古狗贼的孽种了！蓉儿彻底完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉眼皮翻白，肉屄和巨乳同时喷汁迎来高潮，浑身脱力，浪叫着昏厥了过去！

第64章 受孕诸葛遭玩弄，蒙古特使宴豪英
　　霍山抱着黄蓉回到大帐一看，果然，这骚屄方才是用了什么诡计，将一众兄弟们都药翻了！
　　“什么，弟兄们，这骚屄娘们对你们下药了？干！来呀，把她扛到后帐，使不出内力不要紧，用你们的大鸡巴干死她！”
　　一众大汉向黄蓉围了过来。
　　黄蓉绝望地瘫在地上，视线中是自己高高隆起的小腹，里面不知贮藏了多少霍山刚刚射入的精汁，今天又是危险期，说不定自己的高贵卵子已经和霍山狗贼的精子无耻的媾和了……可是这还不算，这狗贼对自己半点怜惜都没有，居然让别的男人来干自己……还是一大群……
　　黄蓉怕极了，顾不上面子，低声对霍山呢喃道：“不要……不要啊……人家说不定已经怀了你的种，你怎可让他们再来干人家……”
　　“你放心，骚货，老子的精子比这些人强上不知多少倍，老子有充分的自信，今天不管他们干你多少次，最终你生下崽，势必是属于老子的。”
　　霍山低声回答。
　　“不……不要……”黄蓉再无余地，只见一个胖子朝自己走来，正是那排行第二的胖番僧。
　　“贱人！老子干死你！”胖番僧被黄蓉暗算，早就憋了一肚子火，虽然内力全失，但五大三粗的他仍旧靠着一身蛮力，上前攥住黄蓉的脚踝！
　　“我干！”
　　“呃——！啊啊啊！”
　　胖番僧将黄蓉的巨乳狠狠地压在他如熊一般壮实的肥胖肉躯上，另一只手将修长肥美的大腿抬过黄蓉的头顶，黄蓉整个身体几乎挂在了这个油腻恶心胖子的身上，只剩下一只脚仅有足尖颤颤巍巍的点着地面，稍有不慎就会让小穴全数压向鸡巴。
　　仅靠着几根青葱的足趾根本难以支撑整个身体的重量，随着身体不自主地跌入敌人的怀里，那根粗壮的肉屌也足足有半根都被黄蓉肥嫩多汁的两瓣阴唇所吞入。
　　“咕哦…哎哎哎哎哎啊！不要射！不要乱射了，人家的小穴不是你们的精盆啊啊啊啊啊！！”
　　就在黄蓉再度被奸的时候，贾府的夜宴也到了尾声。
　　返回营地的野速巴大喜过望，霍山居然将他的杀兄仇人黄蓉捉住了。
　　“嘿嘿……落到我手里……我要叫你这巨乳诸葛彻底变成巨乳奶牛！弟兄们，给我狠狠地干这骚婊子！”
　　第二天正午，蒙古营地外传来一阵熙熙攘攘的人声。
　　“天子赏赐！”一个洪亮的声音从营外传来。
　　野速巴问：“怎么回事？”
　　霍山道：“有点不大对头，这次来的不是太监，是几个大内侍卫，带着几坛子美酒，说是要当面送给你。那几个侍卫东张西望的，看来是醉翁之意不在酒。”
　　霍山疑惑的没错，这些侍卫是受贾似道所托，因为黄蓉昨夜没回来，他们特别以赏赐的名义来打探虚实。
　　野速巴眼珠一转，吩咐手下如此如此。
　　领头的大内侍卫长盘算着，贾丞相说要找一个四十岁上下宫女，大概说了一下容貌。看看是不是被蒙古人关起来了。
　　为免侍卫们多嘴多舌，贾似道无法将黄蓉的情况说的太细致。只告诉了他们宫女服、年龄等简单情况。
　　几个侍卫将美酒放入仓库，开始东张西望起来。
　　不一会儿，就被一股香喷喷的烤羊肉味熏得差点流下口水。
　　不得不说这蒙古人烤羊肉的水平还真不错，这次谈判期间，利用大宋送给他们的绵羊，办起了地地道道的全羊宴。
　　野速巴热情招待了几个侍卫，宾主尽欢。
　　酒足饭饱后，侍卫长正在琢磨怎么找借口留下来寻找那宫女的踪迹，却听野速巴道：“酒喝够了，今天就请哥儿几个看看我们蒙古人的余兴节目——摔跤。”
　　侍卫长大喜，这下刚好可以留下来了，笑道：“甚好，甚好，我们在宫中待的无聊，是最爱看这大力士的决斗了。”
　　野速巴却道：“今天的摔跤和往日不同，管叫哥几个大饱眼福。”
　　拍了拍掌，几个汉子将后帐的帘幕拉开。
　　只见一个浑身肥肉的大汉立在场地左侧。
　　而看向右侧时，几个血气方刚的年轻侍卫顿时看呆了。
　　只见铺着圆毯的场地边缘，站着一个戴着铁头盔的女摔跤手，这头盔竟然没洞，以至于她不能视物，只能孤零零的站在原地。
　　她胸前束着一个白色胸兜，与其说是胸兜，倒不如说是一根布条，一般胸兜的下摆都是到腰部，而这个白色布条只能勉强遮住乳头，上下两颗半球全都暴露在视线里。
　　随着女摔跤手的娇喘，白花花的晃荡着，那两粒大乳球又大又肿，隔着白布可以清楚的看到乳头硬挺翘立着，那束胸布不知怎么湿哒哒的有些透明，乳头的两抹嫣红好似上了蜡的雪中樱桃。
　　看的几个侍卫胯下的阳具都悄悄竖了起来。
　　他们表面上都装出老僧入定般的样子，眼角却不由自主地瞟向女摔跤手的下体。
　　同样是一条兜裆布遮住女人最神秘的幽处，侧面只有几根细绳支撑，大白腚是露着的，也许她只要有弯腰或蹲的动作，腚瓣子自然就会分开，会露出些什么大家都懂。
　　如此巨硕的一个安产型肥腚，是以两条光溜溜的矫健的长腿为支撑的。
　　而更让大伙惊讶的是，女摔跤手胸兜下暴露的大肚子高高鼓气，仿佛是怀孕了一般，里面不知道充斥着什么液体……
　　“啧啧，这女人……穿的这么暴露，有伤风化啊！”
　　“乖乖，虽然如此，但我有点忍不住了，太诱人了”
　　“她的肚子好大哇……是怀孕了吗？”
　　“不会里面都是精液吧？”
　　听着属下的议论，大内侍卫长厉声道：
　　“别胡说！什么大肚子，说……说不定只是女侠最近吃多了！你们几个，忘了圣贤教导的非礼勿视了吗！我们身为大宋武人，不可这样亵渎自家的女侠，快把你们的两个眼珠子收回去！”
　　一个叫作小张的年轻侍卫怯生生地说道：“大人，贾丞相不是说要找一个四十岁的宫女吗？莫非她就是……”
　　“不可能！没听贾丞相说要找一个四十岁的宫女吗？四十岁的老女人，怎么可能会摔跤？再说了，你见过都四十岁的人了，那……奶……奶子和屁股有这般弹性？不可能，绝对不可能！”
　　正当侍卫们窃窃私语的议论这巨乳摔跤手时候，野速巴说话了。
　　“各位，这摔跤手乃是你们大宋的一位女侠，她听说咱们蒙古人摔跤厉害，特地上门挑战。咱们和她约好了，如果咱们输了，咱们就承认蒙古摔跤不如大宋武功，如果她输了，咱们就要——干——她！”特意将干这个字说的掷地有声。
　　“什么！竟然对女侠这般无礼！说什么干……太欺负人了！”
　　侍卫们激愤起来。
　　被铁盔套住头颅，不能视物的黄蓉，听的又羞又气。
　　这一切都是野速巴安排好的，就是要当着汉人的面羞辱她，而且野速巴威胁她必须接受这场摔跤，否则就将她是黄蓉的消息告诉侍卫们。
　　黄蓉昨夜被几个蒙古巨汉连番奸辱，肚子内不知被射了多少精液，双腿软的都快站不稳了。
　　完蛋了……自己彻底完蛋了……今天正好是她的危险期，这么多精液，一定会让自己怀孕……最可能的就是怀上了那霍山狗贼的野种……
　　黄蓉咬了咬牙，支撑住快要崩溃的内心。
　　她知道自己必须坚持住，这是她唯一获救的希望。
　　必须想办法将自己被俘的消息神不知鬼不觉地通过几个侍卫传递出去，让贾易知道了来救自己，她女诸葛可不想一辈子沦陷在蒙古人手里，成为野速巴口中只会产奶的乳牛！
　　“那么就请两位摔跤手开始热身！摔跤一会儿就会开始！”野速巴宣布道。
　　对手狞笑着盯着黄蓉，呼呼喝喝地开始扭动他的一身肥肉。
　　黄蓉头戴铁盔不能视物，却听见他油腻厚重的呼喝声，芳心不由一荡，按说自己已经对除了霍山和野速巴以外的蒙古人全部下了药。
　　对手也应该和自己一样没有内力才对。
　　但听对手的声音是如此的沉重有力，糟糕……他要是还有内力的话，自己可万万不是对手！
　　黄蓉担心着，却听野速巴道：“女侠，动起来！”
　　黄蓉生怕他向几个侍卫泄露自己的真实身份，不得不做出一些热身的动作。
　　热热身也好，自己没有内力，接下来必须用不擅长的体术和对手摔跤，必须活动开筋骨。
　　黄蓉暗暗告诉自己必须拼了。
　　只见她吸了口气，也不管春光乍泄，缓缓深蹲了下去，几个侍卫看呆了，只见随着深蹲的动作，那巨乳摔跤手两粒雪白的大腚瓣子往两边大大张开，整个腚眼里面完全暴露出来，可以清楚的看到腚眼和一小部分屄洞，一小撮油亮的屄毛冒了出来。
　　小侍卫看的呼吸局促，低声议论道：“这……这女侠也太骚了吧……那屁眼，那黑毛……我……我……”
　　一个蒙古汉子舔着脸凑了过来，嘿嘿一笑：“小兄弟你说的对呀，这大庭广众下露奶露屁眼，真她妈骚，要是我在那还摔什么跤，抱住她的大腚就给她来个一屌进洞…”
　　侍卫长听得这鞑子言语粗俗无比，赶忙收起在黄蓉身上徘徊的目光，冷声训斥道：“莫要听他胡言，小张，现在可是比武较量，女侠只是认真的在做准备活动，你万万不可瞎想，至于她为何穿的这般暴露……摔跤你懂吧！摔跤如果穿的太多就施展不开了，这是蒙古人的习俗！必须的！”
　　“是……是的长官！”小侍卫嘴上应承着，眼珠子却早就离不开那位巨乳摔跤手了。
　　此时的黄蓉却不在意这么多双眼眼睛盯着自己，她已经放下杂念专注的投入到热身中，为了缓和自己被干软的腿部肌肉，她双膝跪在了地上，双手向后钩住自己的脚踝，用力拉伸着大小腿的肌肉，这个姿势让她的双腿螃蟹般叉开，撑开的兜裆布遮不住腚瓣，漂亮的大腚挺翘着，腚眼边缘的褶皱微微张开，黑毛掩护下的美肉屄也随着拉伸的动作颤抖着。
　　甚至可以清晰的看到两片肥腚臀瓣间闪烁着潺潺肉汁，泛着樱桃色的雪白臀肉被透明粘稠的蜜汁渲染的更加水灵。
　　我靠……骚……太骚了！
　　小侍卫的整颗心都哆嗦起来，虽然看不到这个巨乳摔跤手的容颜，但他脑海中已经开始幻想自己站在这个肥腚后面抱住后疯狂往里面捅鸡鸡的画面。
　　侍卫长看到了，气的别过脸去。
　　那蒙古汉子却讥讽道：怎么？不敢看？是不是不能接受你们大宋女侠把自己的奶子、屁眼都露给俺们蒙古男人看？
　　“你别说了！！！”
　　“嘿嘿，你想不想知道昨晚这奶牛是怎么伺候一群男人的？”蒙古汉子没有住口的意思。
　　“一派胡言！”侍卫长大怒：“你们的首领都说了，这位女侠是与你们摔跤比武的，她怎可能……什么昨夜……你休得再……”
　　耳边却听到小侍卫急速的喘息声，侍卫长不由得抬头一看，双眼瞬间被巨乳相扑手的这个动作锁住了。
　　只见黄蓉站了起来，双腿绷直然后左腿笔直的向外拉伸，随着左腿慢慢抬起，本来就露着的大腚开始侧开，随着腚瓣子逐步劈叉，腚眼慢慢露了出来。
　　黄蓉逐步抬高腿直到与肩部平行，掰着脚踝开始拉伸，那肥嘟嘟黑毛骚肉穴也在兜裆布上大咧咧得印下湿哒哒的唇印。
　　“女侠要露屄了！女侠要露屄了！”
　　众侍卫在内心呐喊。
　　然而等那肉屄从兜裆布侧面滑溜而出时，大家清晰的看到，那两扇肉瓣中间，赫然有一个木塞。
　　膨胀的像是怀胎五月的大肚子。
　　堵住骚屄的木塞。
　　木塞边缘微微溢出的白浊液体。
　　侍卫们的脑海中展现出了无限遐想。
　　要是……要是自己上去拔掉木塞的话……女侠的肉屄里……不会流出男人的精液吧？
　　啊啊啊！
　　在胡思乱想什么！
　　女侠可是在专心的热身准备击败蒙古人啊！
　　自己怎可产生如此亵渎的想法！
　　就在侍卫们各怀鬼胎的时候，野速巴一声令下，摔跤开始了。

第65章 大肚摔跤斗莽汉，三战皆败乳喷星
　　那肥胖巨汉嘿嘿笑着朝黄蓉移动，而不能视物的黄蓉只能靠着听风辨位，几次勉强闪躲过巨汉的扑击。
　　由于无法使出内力，黄蓉只能靠自己的体力与巨汉周旋，即便是经过充分的热身，但连续一夜挨肏让她很快就娇喘微微，肿起的大肚也让她行动不变，只能甩着一对大奶左闪右躲，雪臀也白闪闪的晃个不停。
　　黄蓉使出全力闪躲，但状况堪忧——
　　根据草原上摔跤的规矩，一般摔跤比赛要摔三个回合，每个回合持续五分钟，以谁被摔倒并压制数十个数为失手。最后统计失手次数评定败者。
　　此外如果有人被摔晕了则直接败北，称为“一击”。
　　在第一个回合中，黄蓉艰难的挺着大肚子，虽然闪过了肥肉巨汉的所有攻击，但也几乎用尽体力。
　　随着回合结束，进入短暂的休息，几个蒙古汉子飞快地替那个巨汉活动起手脚，而更过分的是霍山竟然直接无耻的来到巨汉身后为他打入内力，虽不能让他恢复内力，但却大大补充了他的体力。
　　几个侍卫见了，暗叫无耻，有侍卫提议道：“这样不公平，我们也申请为女侠按摩恢复！”说着不等长官许可，包括校长在内的几个年轻侍卫就涌了上来。
　　黄蓉听到几个说着汉话的侍卫凑近，不禁暗道正是个好机会，她娇喘着大声道：“水……给我水……”却利用喝水的间隙，低声询问这些侍卫的来历，但让黄蓉惊羞的是，这些看起来老实巴交的侍卫，却以给自己按摩为借口，几双大手开始摸索自己的双乳和肥腚！
　　虽然动作极为隐蔽迅速，但黄蓉敏感处遇袭又岂能不知！
　　危急中黄蓉不由生出一计！
　　她伸了个懒腰，忽然放松肢体，不再忸怩，任由几个侍卫替自己按摩，随着侍卫们的摩梭，黄蓉的两个巨乳不断被大手贴上，随着娇喘声在束胸下摇荡不止。
　　透过薄薄的布料，粗糙的手指不时触碰到她敏感的奶头。
　　黄蓉则顺势呻吟着，为防止霍山发现，黄蓉用极轻微的声音低声道：“嗯……你们不要乱来……动作小一点……听我说……我是被他们抓住的……你们不要声张，出去告诉贾似道……让他想……办……法……”
　　谁料声音太小，几个侍卫又都急红了眼，哪里注意到黄蓉的嘤咛嘱咐，见她不抗拒，反而是顺理成章地替她按摩起来！
　　“女侠你放松点，来，我为你按摩一下胸部的肌肉，等下一定要小心那鞑子攻你胸部啊！”
　　“女侠，屁股蛋子松一些！这两瓣肥肉是你的弱点，待会儿一定要保护好了，容在下替你按摩一番！”
　　“唔唔唔唔！你们不要乱来，听我说——！”
　　侍卫们扒开了黄蓉的肥腚，开始按摩起那两扇怪物般的臀瓣。
　　不一会儿，黄蓉的臀肉就被大伙彻底扒开，粉嫩的屁眼暴露在众人眼底。
　　“哎……哎！你们这是干什么……不要乱来……那里是人家的屁眼啊！”
　　“女侠尽管放心，我们可是专业的，请问这屁眼可是你的要害？如果一会儿被敌人击中的话，你说不定会昏厥啊！就由在下替你刺激一下，这样你就可以增强适应力了！”
　　一个侍卫不由分说，伸出指头大力按在了黄蓉的屁眼上！
　　“咕哦——！！！！！”
　　黄蓉闷哼一声，双眼一翻，当场晕了过去！
　　滋滋滋滋滋……只见昏过去的美女摔跤手大肚子颤抖起伏着，白浊的液体从肉屄上镶嵌的木塞与屄肉的缝隙里溢出，那木塞仿佛被什么液体从内部喷射挤压，急抖着快要塞不住肉穴了！
　　女侠爽的晕过去了！这样就可以得到充分的休息！兄弟们啊，咱们要不要把木塞拔出来，看看里面有什么……
　　铛铛铛！
　　正当大伙议论纷纷的时候，第一次休息的时间到了。
　　肥胖巨汉经过霍山的补充，精神抖擞，反观从高潮中苏醒的黄蓉，勉强回到场上，却是气喘吁吁，一对巨乳在束胸布下面垂摆着，胯下木塞也摇摇欲坠。
　　“第二回合，开始！”
　　“嗷嗷嗷！巨乳奶牛，吃俺一摔！”
　　巨汉一上来就先声夺人，趁着黄蓉娇喘的时候一个打滚，拉近了两人的距离！
　　“糟！糟了！”黄蓉听风辨位，想要闪避，但是已经被侍卫们按摩发情的娇躯却不灵便，被巨汉一个铁牛狂拱，摔倒在地！
　　巨汉顺势与黄蓉的肉体交缠在一起，开始角力！
　　“啊！啊啊！”
　　两人肉体激烈的绞缠中，黄蓉如同砧板上的鱼一般，一会儿面儿朝上，一会儿面儿朝下。
　　那一对敏感巨乳则成了摔跤动作最大的牺牲品，被敌人压在下面的时候，这对沉甸甸的丰肥嫩肉便被重量压成一对面饼，自己在上面的时候，这对面饼又弹性惊人的恢复成了一对肉球，那窄小的束胸很快就兜不住奶子，在摔跤中散开了，黄蓉的两粒泛着奶光的深红色乳头争先恐后的弹跳出来，彻底暴露在一众侍卫眼底。
　　但黄蓉却来不及羞臊，因为此时此刻她已经在摔跤中落入下风，她被对手牢牢压在身下，那肥肉巨汉的兜裆布内的一对巨屌竟死死压在自己的瑶鼻上，那股三个月不洗澡的腥臭屌味差点隔着兜裆布差点将黄蓉熏晕。
　　而黄蓉自己的大白腚则瘫陷在毛毯上，与上方对手的大脸盘子正对着。
　　窄小湿润的几乎透明的兜裆布下，黑毛掩映的油亮肉屄因为紧张和发情而微吐蛤汁，但是被木塞严丝合缝塞住不能喷出汁液！
　　“一！”野速巴开始计数了！一旦数十个数，按照草原摔跤规则，自己就输了一分！
　　“二！”
　　遭！糟了！必须反抗！
　　三！四！
　　黄蓉使出吃奶力气，一个扭腰，整张肥腚如同刚上钩的鱼剧烈地挣扎，想要用女子身上最容易发力的臀部，将对手甩脱！
　　肥胖巨汉见黄蓉挣扎，使出打小就练习过无数次的一招“泰山压顶”，双手牢牢锁住黄蓉细腰，这是黄蓉发力的“杠杆”，然后咬牙切齿地用大脸盘子往黄蓉的胯下压了过去！
　　五！六！七！
　　黄蓉肥臀拼命挣扎，上下挺动，在一次挣扎中，兜裆布跐溜一下划开！凸起的木塞好巧不巧！一下子被巨汉的胖下巴顶住！
　　啪！一声腻响
　　木塞当场被巨汉的下巴顶入肉穴！
　　啊～～噢噢噢噢噢噢噢！
　　巨乳摔跤手高潮浪叫，屄洞种的精液被木塞倒逼入花房，大肚子高高肿大着，好像要爆炸一般！
　　“八！九！”
　　“啊啊啊……不要乱顶……人家……高潮了啊！”
　　黄蓉伸出小舌，唾液流出嘴角，顺着下巴流下，精致的脚腕蜷缩着，大白腿颤抖着倒弓而起，胡乱踢腾！
　　整张毛毯都激烈的颤动着，震得的毯子上绣着的华贵璎珞跳动不已！
　　黄蓉再也忍不住的浪叫道：“啊……啊……我……舒服……喔……不行了！”一个哆嗦泄了身！
　　十！
　　第十个数出口，野速巴宣布第二回合，巨汉胜！
　　黄蓉趁机逃离了魔抓，瘫软跪在红毯上，用手捂住即将掉落的木塞，不断的喘息着。
　　局间休息！
　　巨汉得意洋洋地下场接受霍山的补给去了。
　　而黄蓉却裸着大奶，小舌外伸，瘫在地上呻吟着，任由兜布也遮挡不住的肉屄高潮喷水！
　　一直冷静克制的侍卫长官，忽然不淡定了！大喊道：“来人！女侠不行了！快将她抱过来按摩！”
　　几个侍卫一声呐喊，打了鸡血似地抢上，抱着黄蓉来到场下！
　　方才被那巨汉铁塔般的重量一压，下巴一顶，那股子酸、麻、痛的感觉，让黄蓉的屄心就好像要被碾碎一般，余韵一波接着一波。
　　侍卫们的按摩大手从四面八方袭来。
　　“啊……啊……啊！你们……慢来……告诉贾似道……我……我……是……”
　　黄蓉喃喃呻吟着，拼命抑制住不断发情的媚肉，想要把消息传递出去。
　　然而话说到一半，不知是那个大胆的侍卫，一只手抓住了木塞！
　　“啊啊啊啊！你要干什么！那个木塞……不能拔出来！拔出来人家会死的啊啊啊啊啊！”
　　女侠你放心，我祖上可是大内名医！
　　我仔细看过了，这木塞堵住了你的命门，让你气息流转不畅，所以才斗不过那鞑子，你放心，我帮你拔出来，你就舒服了！
　　侍卫认真说着，不顾黄蓉绝望浪叫阻止，手指发力！
　　波！
　　一声脆响，木塞掉到地上！
　　黄蓉大肚子一颤，小嘴一歪，众目睽睽之下，无数白浊的液体从那黑毛骚穴里喷射而出！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我完了……完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　场边回荡着美女摔跤手升天般的羞耻浪叫！
　　乖乖……这大肚子……果真……全部装的都是精液吗……
　　侍卫们看呆了！
　　飞速喷出的精液让黄蓉的小穴彻底高潮，坠在阴唇上方的那粒相思红豆可惨了，被大肚子里喷射而出的无数精液喷的哒哒乱甩，将黄蓉送上了更加绝顶的持续高潮！
　　肚中的精液一连飞速喷了两三分钟，才慢了下去。
　　黄蓉的大肚子微微瘪了一点，但还是肿起着，尚有精汁不断从浪穴中溢出。
　　“不好！女侠的阴蒂肿起来了！这可如何是好！”
　　“必须替女侠舔穴疗伤！”
　　“不可啊！兄弟们，女侠的小穴里流出来的说不定都是那群狗鞑子的精汁，我堂堂大宋男儿，岂可舔弄狗鞑子的精液！”
　　“你们别乱说了！给我统统让开！”
　　洪亮的声音震住了侍卫们。回头一看，侍卫长面色严肃道：
　　“为了这场摔跤的胜利，为了家国大义，这点耻辱算得了什么！你们让开，让我来！”
　　侍卫长大喝一声，分开众人，俯下身去从小腿一路往上，舔到大腿，然后两手剥开黄蓉是顺颤抖的两片阴唇，不顾穴中流淌的精汁，舌尖一掠一卷，就嘬住了黄蓉最娇贵的阴蒂！
　　“噫噫噫！”黄蓉发出一连串急促的娇喘！
　　侍卫们被长官的大义感动，纷纷上前配合着揉搓黄蓉的巨乳替她放松，一边劝道：“女侠你且忍耐！唾液是可以疗伤的，我们队长是为了你好！”
　　那侍卫长舌尖在黄蓉丰盈的耻丘和乌黑的阴毛上一阵舔弄之后，对着突起的花蒂不断点刺，等美丽的花瓣又开始流出蜜汁，便将舌头挤开紧闭的两片花唇，刺溜刺溜用唾液舔食起黄蓉的阴蒂！
　　“嗯嗯嗯嗯！”黄蓉敏感得两腿直蹬。不禁摇摆起肥白的大腚，奋力相迎，肉穴一阵蠕动颤抖，花心一开一合，浪水混着精汁急喷而出。
　　“.啊～～啊～～啊呀！”
　　“休息时间到！”
　　侍卫长依依不舍的离开黄蓉的肉穴，喃喃自语道：“这下好了，应该不会再输了吧？”
　　黄蓉刚从泄身的高潮中醒来，精力充沛的巨汉已甩着一身肥肉攻到了。
　　黄蓉勉强站起身子，双腿颤抖，蜜汁混合着精液不断滴在地毯上，她感觉腿软的快要站不住了，现在唯一的希望就是速战速决，毕其功于一役了。
　　她振作精神，使出吃奶力气，挺起大奶和高高隆起的肚子，无所畏惧的朝着巨汉高大的身躯迎了上去。
　　啪！
　　空中响起了一声清脆的肉体撞击声，两人的身形短暂停滞！
　　女侠一定会赢！一定会反败为胜！
　　众侍卫在内心中呐喊祈祷着！
　　然而揉了揉眼睛，终于看清发生了什么！
　　只见事与愿违，巨汉的双手如同铁钳一般死死的抓住了黄蓉的腰肢，粗壮的巨屌将还未完全合拢的两片肥厚阴唇再度挤开，插入肉穴的最深处，坠着肥肉的腰胯狠狠的撞击在熟女摔跤手软嫩油亮的淫熟肥臀上，将雪白的臀肉撞出道道淫靡肉浪。
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　黄蓉发出一连串饱含情欲的呻吟，挥掌向身后扫去。
　　壮汉敏捷地越开，大鸡巴波的一声脱离肉屄，又是一波精汁喷出，让熟女摔跤手当场潮吹。
　　黄蓉闪身欲走，然而巨汉雄壮的身影却如同附骨之蛆一般紧紧跟随着她的软嫩玉臀，巨大的肉棒一次次狠狠的插入紧实肉厚的腔穴，压榨出大股混合着精汁的淫水。
　　黄蓉的束胸和兜裆布早已在场间按摩中被侍卫们剥下，此时上下全赤裸的她只有一个铁头盔遮挡着视线，雪白丰润的肉臀毫无防御力的成为了巨汉肉屌随意进出的玩物。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　两位摔跤手的身影在场上不断撞击，每次撞击都夹杂着沉闷的巨屌入肉声，和巨乳摔跤手惊慌失措的浪叫！
　　“啊！啊啊啊啊！啊！慢来！不要再干了！人家认输了 ！啊！快点结束！人家认输了听到没有啊！”
　　黄蓉大叫着，谁料巨汉锁住黄蓉，一个抱摔，自己躺在毯子上，用一身肥肉把黄蓉垫在身上。
　　黄蓉瘫软在巨汉身上，巨汉双手放开黄蓉肩膀，反掌成爪逆向一扣，吧唧一声，将黄蓉怒耸朝天的两只大肉奶倒扣住开始羞抓虐揉。
　　大手一收一放之间，肥白的乳肉由指缝中溢出，松开时留下更深的指痕，深红色的乳头因充血而膨胀，因挤压而更加凸起。
　　黄蓉嗯嗯媚叫，正舒爽时，肉唇上传来一波波颤栗的快感，原来是巨汉的肥屌从身下倒顶在了自己的阴唇上。
　　“哦！我认输了！不用再比了！放我下来！啊！”
　　完全不理会黄蓉的求饶，巨汉猛的一抬脚尖，黄蓉被颠得屁股一滑，大肉屌一下子卡在了花瓣上。
　　黄蓉仍旧试图顽抗，却被巨汉两只大手抓住她胸前的两只豪乳，乳球不断揉捏着，肥嫩的乳肉仿佛流体一般从指缝中溢出，被塑造成一个又一个淫靡的形状。
　　巨汉腰臀使劲一抬，粗大的阳具一下捅入淫汁淋漓的肉洞，如急风骤雨般抽插起来！
　　“啊啊啊！干死人家了！——喔！喔！——撞到——花心了！啊～啊～～啊！不行了！”
　　黄蓉死命的翘起屁股，使出全力，双手反掌撑住地面，配合着巨汉的挺腰，让肉穴一下下的顶撞肥屌！
　　一时之间只听到啪啪的小腹撞击声，一向风气保守的皇宫侍卫们都看呆了！
　　包括队长在内，他们已经彻底忘记了这场摔跤的初衷，而是和蒙古野汉们一样，饥渴的看着这场粗野不堪的交媾盛宴！
　　黄蓉被干的爽上了天，娇躯乱颤，忽然咣当一声，那坚硬的头盔撞在了巨汉的额头上。
　　巨汉吃痛，怒吼一声，这般女上男下仰面肏屄的姿势，这头盔的确太碍事了，巨汉一边插屄，一边伸出大手，吧嗒一下叩开黄蓉头盔的锁扣，哗啦一下就把黄蓉头盔除去！
　　糟了！黄蓉大惊！
　　自己的易容术先前已被霍山破除，如果现在被这群侍卫们看见自己的真面目，传出去的话，自己可就再没脸在江湖上行走了！
　　惶急之下，黄蓉奋力下腰一扭，不顾肉屄还在被鸡巴抽插，连带着巨汉一个翻滚，与巨汉调转了位置，变成了自己被对手牢牢压在身下的姿势！
　　为了避免自己被看到容颜，黄蓉飞速用双手搂住巨汉的头来遮住自己的容貌，与那张油滑的厚嘴唇吻在了一起！
　　“唔唔唔！唔唔唔唔！唔唔唔唔！”
　　巨汉则拼命运转臀部，以这种男上女下的正常播种位狂奸黄蓉！很快就迫使女诸葛一双长腿盘上自己粗腰，拼命夹弄回应着疾风暴雨般的猛干！
　　“唔唔唔！唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”
　　黄蓉白眼大翻，淫舌外吐，软嫩肥厚的两瓣阴唇抽搐着，哧哧的喷射出一股股骚黏的淫蜜，肥熟的娇躯如同一滩烂肉一般，在巨汉身下无力颤抖！

第66章 野犬放肆吸香穴，极度羞耻遭霸凌
　　侍卫们完全忘记了贾似道吩咐自己打探宫女下落的使命，在大饱眼福后，糊里糊涂地告辞而去了。
　　留下已经被干的高潮五次，语无伦次浪叫后摊在地上喘息的黄蓉。
　　就在黄蓉失神的时候，仰天的视野里出现了一个兽骨牌位。
　　那是蒙古人供奉死者的灵牌。
　　上面写着“伊尔汉”三个字。
　　黄蓉一阵恍惚。
　　伊尔汉，这个名字，似乎在哪里听到过。
　　兽骨灵牌被挪开了，视线中出现了野速巴的脸。
　　“怎么样？被干的爽吗？我的大奶诸葛？”
　　“……”
　　黄蓉无声无息地冷冷瞥了他一眼。
　　虽然无力反抗，但她不想让敌人觉得自己好欺负。
　　“看到这牌位上的名字，想起来了吗？”野速巴自问自答：“三年前，我哥哥伊尔汉出使大宋，缔结盟约，却被你这贱人偷袭杀害，怎么？都不记得了？”
　　野速巴弯下腰，揽起黄蓉光洁的后背，让她坐起身子。
　　黄蓉狠狠瞪了他一眼，喘息道：“原来是那个……蒙古野狗……死的好！”
　　“啪！”一声响亮的耳光，黄蓉俏脸落红，却倔强的抬起头，盯着眼前的男人。
　　“嘴硬的骚屄，这次你落到我的手里，若不在我哥哥的灵牌前下跪道歉，我就……”
　　“休想！”黄蓉狠狠啐了野速巴一口。
　　“啪！”
　　黄蓉又挨了一巴掌，连连高潮，体力透支之下昏了过去。
　　再醒来时，黄蓉浑身赤裸裸的被绑着，身躯悬空，四肢大张，分别被四条粗绳系在四棵树上，巨乳和肉屄毫无掩饰的暴露出来。
　　绳子将她的双腿最大限度分开，使得肉穴的两片阴唇微微张开了口，露出被白浊精汁污染的粉红膣肉，在乌黑细长的阴毛掩映下，有着无比的魅惑，深红色的硕大乳头点缀在白嫩丰满的大奶球上，硬挺中展现出它的傲骨。
　　大肚子依然高高肿起，宛如怀胎十月的贵妇。
　　黄蓉两眼冷冷的看了一眼周围环绕的蒙古人，包括霍山在内，她都丝毫不惧。
　　这些狗鞑子能做的无非就是肏屄罢了。
　　反正都被干怀孕了，女人的尊严半点都没有了，我还害怕什么。
　　黄蓉冷冷看着身前的蒙古正使，后者也正肆意的视奸着她诱人的美肉，道：“骚屄，你还是不愿下跪道歉吗？”
　　黄蓉仍旧对他吐了口唾沫。
　　野速巴脸色一变，一声不作的脱下外袍，用自己硬梆梆的鸡巴往阴户上一下下用力的敲打着，狞声说道：“只知道流水的骚屄！你给我好好等着！”
　　一边说着、一边用鸡巴持续的敲击着黄蓉的花唇，很快黄蓉的阴唇变得又红又肿，肉缝里也溢出了浪水。
　　当鸡巴再次敲下去，开始发出水声，拉起长长的淫丝时，野速巴示威似地看了一眼黄蓉，好像在说你这个骚屄果然又在发浪了。
　　黄蓉狠狠瞪了他一眼：“下流狗鞑子！只敢把女人绑起来，你有什么能耐？不就是肏屄吗，姑奶奶不怕你！”说着肥腚一抬，在哗哗浪水的滋润下，竟要主动将鸡巴吞没。
　　黄蓉幻想着仇人用那条漆黑粗实的肉棍狠狠的刺入自己的蜜穴、直抵花心，快如奔马、势若急雷。
　　而自己也准备好了放弃矜持正面迎合，不就是肏屄吗，仇人想用这个逼迫自己下跪就范，自己就偏偏迎难而上，不给敌人可乘之机！
　　谁料野速巴忽然按住黄蓉巨乳，将她扑过来的腰身一把推开。
　　“休想让爷的大屌干你，瞧你这骚屄样子！”
　　“你！”黄蓉气结！
　　野速巴狞笑着看了一眼黄蓉，吩咐手下上前，把黄蓉放倒在地，手臂反绑在身后，下身大小腿也绑一起，缚成仰天分开腿露出肉穴淫荡姿态。
　　“你们这是做什么，放开我！”
　　野速巴冷冷看着黄蓉：“我最后一次警告你，愿不愿意对着我哥哥的灵位下跪道歉。”
　　黄蓉咬了咬牙：“你……休想！你哥哥罪有应得，我是为大宋黎明百姓除害，休想强迫我道歉！你们蒙古人的臭鸡巴我又不是没见过，有什么本事随便对姑奶奶使出来就好了！”
　　野速巴冷笑道：“那么，别怪我不客气了。来人！”
　　黄蓉眼角的余光发现，有一个汉子从一个帐篷中牵着两条黑狗，一个汉子端着一碗肉羹，走了出来。
　　两条黑狗来到野速巴面前，摇着尾巴，眼巴巴地看着那碗肉羹，垂涎欲滴。
　　黄蓉不知他闹什么名堂，却听野速巴叫道：“大武、小武！”
　　“汪！汪！”
　　那对黑狗发出叫声！
　　黄蓉以为自己听错了：“什么……大武？小武？”
　　“哈哈哈，没错，就是你那不成器的两个徒弟的大武小武，肉羹何在？还不赶快浇到这对畜生的骚屄师娘身上，她早就都等不及啦。”
　　两个大汉应了一声，分别用长勺接了一勺肉羹，洒在了黄蓉的小穴和大肉球上。
　　肉羹煮好放了一段时间了，不算滚烫，但也略有余温，温热的肉羹浇在黄蓉的肉穴和乳头上，黄蓉忍不住娇呼了一声，瞧见那名为大武小武的大狗朝自己步步逼近，不由得耳根发热，满面羞红。
　　大武小武这两条大狗估计饿了很久了，嗅到香喷喷的肉羹，眼早就冒金光。
　　等看到肉羹洒在黄蓉身上，遍忍不住扑向前来，要舔舐黄蓉肉穴和巨乳上面的肉羹。
　　黄蓉大惊，若是叫这两条畜生张口一咬，把自己娇嫩的肉穴和乳头咬烂的话，自己可就万劫不复了。
　　她命挣扎要躲开大武小武，但是双手反绑，两条腿已经被绑牢固定，挣扎只是扭腰摆臀而已。
　　“大武小武不要啊！离师娘远一点，师娘那里不能碰……”
　　好在牵狗的两个汉子把狗拖住，慢慢接近黄蓉。
　　他们牵动狗绳，让狗嘴伸出的舌头刚好能舔舐到黄蓉的乳头和肉穴。
　　大武小武饿急了，看到食物发起了狠，舌头不停转动，在黄蓉的胯下和胸前纷飞运转。
　　大武准确的用狗舌覆盖上黄蓉的肉屄，嗷呜一声，舔下一层羹食。
　　黄蓉柔媚的胴体像被电到般发出抽搐，原来大武那条狗舌头灵巧的翻开因为充血而变得鲜红的阴唇，直接划过了娇嫩的媚肉，然后一路向上，准确的击中如同红豆般凸起的敏感阴蒂。
　　“噫噫噫！大武不要啊！不要舔的人家的小豆豆！哦哦哦哦！”
　　黄蓉摇着头扭动着窈窕的腰肢，肥臀急摆，好不容易将阴蒂避开大武的狗舌，却不料大武食欲旺盛，舔完那花瓣上面沾满的肉汁后，仍旧没有吃饱，狗鼻子一闻，就闻见了这肉穴深处溢满了肉汁的香味，以及大肚子内精汁的臭味。
　　狗自然是爱肉羹的，而象征着生殖力量的精液，对狗有种天生的吸引力。
　　大武努力的把粗大的舌头往黄蓉娇嫩的肉洞深处伸去，狗鼻子刚好顶上了已经充血肿胀到极致的敏感阴蒂，而小武也没闲着，对着黄蓉的大乳球一阵乱舔。
　　二武没舔几下，被束缚住的巨乳美肉就变得香汗淋漓，大声呻吟。
　　被分开双腿想要向中间夹紧，又被束缚得动弹不得，小腿绷紧的仿佛要抽筋一般，美丽的脚趾也用力往内勾弯。
　　“看来要高潮了？被你的两个畜生徒弟舔也能这么快高潮吗？”野速巴嘲弄道。
　　“啊啊啊啊啊啊！你们两个逆徒！小武不要啊！乳头不能舔，大武不要舔人家的小豆豆啊！！！啊啊啊啊！”
　　黄蓉满面潮红，骚叫连连，苦苦扭臀闪躲着自己最敏感的阴蒂和乳头，但功力全失浑身被束缚的美女诸葛现在连两条畜生都抵挡不住，肿大的乳头和阴蒂连连遇袭，在二武狗舌无休无止的开垦下，美女诸葛蛇腰一挺，双腿大张，肉穴急剧收缩，在众目睽睽之下，一大波混合着精液的蜜汁连同流入蜜穴内的肉羹喷了出来！
　　见眼前的“洞穴”内居然能喷出肉羹，大武狗心大喜，一舌就舔了上去！
　　刺溜！刺溜！
　　啊啊啊啊啊啊！大武不要舔啦！师娘要被你舔飞啦！啊啊啊啊啊啊！黄蓉大叫一声，尿道一震，一道尿水激射而出，直勾勾射到大武的脸上。
　　“啊……嗯……啊……啊啊……”
　　被两条狗舌舔上巅峰的黄蓉，口中喃喃，黑毛肉穴不像话地的剧抖抖动，雪白的美体一阵阵地痉挛，浑身媚肉狂抖。
　　“这么快就高潮啦？你这个大奶骚屄诸葛！再问你一次，愿不愿意对着我哥哥的灵位道歉！”
　　“……贼子休想……我绝不会……呃！啊啊啊啊！大武小武师娘受不了了不要再添了啦！！！”
　　此次请命出使大宋，野速巴最大的心愿就是让黄蓉这个凶手认罪低头。
　　见她仍旧死硬，野速巴狞笑起来，对大汉使了个眼色，那大汉会意，手指一松，大武的缰绳瞬间坠在了地上。
　　“嗷呜！嗷嗷嗷！”
　　大武，这条吃饱后的大黑狗，早就被面前的骚熟美女激的兽性大发，没了缰绳的控制，大武嗷呜一声，前脚一瞪，压在了黄蓉丰满的雪臀上。
　　那条猩红狗鞭膨胀到足有平时两倍大，已经抵住了黄蓉肥美多汁的肉鲍。
　　“啊啊啊！畜生！不要啊！”黄蓉再也无法冷静，大叫道：“饶了我！求求你们……随便怎么干人家都可以，只是不要让这畜生……啊啊啊……那根东西太硬了啊啊啊！”
　　野速巴狞笑道：“现在才知道求饶？骚屄贱人，杀我兄长，我要替我哥哥惩罚你！”
　　黄蓉绝望了，肉穴前方的炙热狗鞭已经向自己顶来。
　　黄蓉知道接下来将发生什么，可她的四肢全部被束缚的死死，已经完全不听使唤。
　　伴随着淫液的润滑，狗鞭没有一丝阻碍的破开了黄蓉的肉穴，一个高贵的巨乳女侠，居然被以徒弟命名的低贱黑狗肏了。
　　“噫啊啊啊啊啊～～～～～太！太粗了！！！太烫了！！！”
　　黄蓉发出一阵尖叫，黑狗大武那赤红色的狗鞭顶开她水淋淋的阴唇，巨根强硬侵入黄蓉的蜜穴之中，被极度羞耻的痉挛穴肉死死咬住。
　　黄蓉从未想过自己有一天会大着肚子被一条低贱的野狗肏干，那巨大的反差违背了人伦天理，带给她内心无限的耻辱。
　　因羞耻而死死咬住狗鞭的肉穴仿佛和黑狗的鸡巴连为一体，大武发狂冲刺，撞得黄蓉的大肚子和胸前一对爆乳沉甸甸地甩动。
　　每当爆乳重重撞击在一起时，便会发出“噗啪！”声，如同两袋鼓鼓囊囊的水囊相碰在一起。
　　“啊啊啊！！大武不要！小穴、小穴要被撑烂了！！！”，黄蓉疯狂地媚叫着，引得骑跨在她屁股上的大狗也跟着吠叫起来。
　　那对蜜瓜大小的爆乳在胸前乱甩，被一旁的小武瞅准机会叼住奶头，舔的奶水横飞。
　　“大武～～休得无礼～～～呀啊～～～慢些～～～啊啊～～～！”
　　野速巴嘲笑道：“继续叫啊，让大家都看看你这一副浪荡的模样，被狗肏很爽吧，你说是不是？女诸葛？”
　　“你～～～呀啊～～～我不会放过你的～～～嗯啊～～～大武不要再干啦，鸡巴不要抖啊啊啊！”
　　“还敢嘴硬？大武！给老子干死她！”
　　那猩红的狗鞭一次又一次撞进黄蓉的熟女肉穴，肉体击打出啪啪啪的声响，伴随着肉棒屡次插入带出的淫水交合声，让黄蓉彻底沦陷。
　　黄蓉惊恐地发现，这大武毕竟是条狗，没有人类的自制力，狗鞭很快就在黄蓉小穴的惊人吸力下颤抖起来，它嗷嗷狂吠，咕咚咕咚的精液行将发射。
　　黄蓉连连浪叫，不断向野速巴求饶，什么亲哥哥好爸爸都叫了出来，现在她什么矜持高傲都不顾了，如果被这条黑狗内射的话，那她黄蓉就永远没脸见人了！
　　只要不让大武内射自己，让自己做什么都可以！
　　野速巴来到黄蓉面前，蹲下身子，一手抬起她的下巴，问道：“怎么？现在知道求饶啦？看你那骚屄样，亏你还是什么大宋第一女侠！”
　　“呀啊～～～啊哈啊～～～嗯唔～～～啊～～～蓉儿认错了，蓉儿真的错了，亲亲好爸爸，蓉儿不该杀你的哥哥……蓉儿会下跪给他道歉，饶了蓉儿吧，不行了……快停……大武要射进来啦……人家的小穴不能被一条黑狗射精的啊啊！”
　　黄蓉率先来到高潮，从那两颗肿大的乳尖内喷出一股散发着奶香味的奶水，这股奶水如水箭般呲出，径直喷射在了野速巴的脸上。
　　“呵呵，那么我就放过你，今后看你还敢……”
　　野速巴虽已允诺，但黑狗大武可听不懂人话，它正插的性起，只听“咕咚！咕咚！咕咚！”三声，大武的狗鞭在黄蓉的小穴内喷射了！
　　波——！
　　野速巴一掌将黑狗拍飞，那狗鞭从黄蓉小穴脱离，带起一连串涟漪，黄蓉高潮喷奶，感觉腹内一阵温热，也不知有多少精液没来得及阻挡而射了进来。
　　“啊……啊……啊……完蛋了……蓉儿完了……”
　　黄蓉竟被一条黑狗干到脑海空白，香舌外吐，本是无数武林侠客尊敬仰慕的天仙玉颜，如今却布满了淫荡湿滑的口水，顺着下巴流到了那高耸诱人的巨大双乳之上。
　　野速巴吩咐众人架着黄蓉，将她双臂后扯拉紧，黄蓉不由得巨乳一荡，雪臀翘起，跪倒在伊尔汉的灵牌前。

第67章 惊天杀局现迷雾，龙女白给叫休停
　　“我，丐帮帮主黄蓉，向伊尔汉大人的灵位谢罪，愿以身为奴，终生服侍其弟。谨向丐帮列位先祖发誓，有违此言，天地不容。”
　　残阳如血，巨大的屈辱笼罩在临安城的上空。飞扬跋扈的蒙古鞑子，居然在大宋的至尊都城，逼迫宋朝的第一美女发下如此屈辱的誓言。
　　但见蒙古营地内，一个巨奶肥臀的妇人美女跪在地上，眸光散乱地抬起头，蒙古使臣恶狠狠的看着她。
　　“瞪我干什么？还想被你那两个不成器的徒弟肏吗？照着我的话说一遍！”
　　“我，丐帮帮主黄蓉……向……向……伊尔汉大人的灵位……谢……谢……”
　　“且慢！”
　　在此危急时刻，远天忽然传来一个如仙的女声。
　　众人回头看时，只见远处的高坡上，灿烂的霞光透过薄云散落下来，金色的霞光下，一名气质如仙的女子是倏忽之间显出了身形。
　　这丰乳圆臀、前凸后翘的仙女，身着一展如画的白衣，用面纱遮住了容颜，周身散发出仙女般的圣洁，然而再仔细一看，一众蒙古勇士非但没有肃然起敬，胯下的鸡巴却是可耻的硬了。
　　就算她的气质是多么出尘，但仔细看这女子的身上，就能微微察觉到一股淫靡的气息在其体内肆意游动着，震得这仙女那饱满的美乳和挺翘的淫臀都是一晃一晃的。
　　就说那本来气质如仙的白色衣袂，竟被仙女那丰淫诱人的肉感身材撑出夸张的曲线，那饱满的乳球，遮掩不住的半弧臀瓣，以及一双肉感十足的美腿搭配上绣有金边水仙花的白丝袜，这个春闺寂寞的饥渴仙子浑身般散发着肉感的光芒，她纯白的内心似乎正在遭受欲火的灼烧。
　　正观察时，那仙女已施展轻功，翩然落在营内，轻而易举震开了黄蓉身侧的两个汉子，将黄蓉搀扶而起。
　　“蓉姐姐，你……怎么……”
　　小龙女看着大腹便便，巨乳喷奶，被凌辱到如此惨状的黄蓉，芳容一颤，内心又是惊讶又是羞耻。
　　“小龙女！是你！”
　　霍山认出来了，来者是自己曾经的“屌下败将”小龙女，脸上淫笑起来，道：“我道是谁，原来是你这小骚仙子，来得好啊！怎么，就凭你，还想救出黄蓉这骚奶牛不成？”
　　“快放了我黄姐姐！”小龙女玉面凛然生寒！
　　“你没看到她已经被干到受孕了吗？下一个就是你！”
　　霍山大喝一声，额头青筋暴起，一上来就使出十足功力朝小龙女袭来，他满打满算，估摸着仙子可能使出的后招，谁料只听一声娇呼，小龙女竟毫无警觉，霍山立刻就将眼前这白衣美人拽入怀中，一对大手便是猛然钻进那白色仙衣之中，狠狠抓住那对淫汗密布的饱满奶子，当场揉搓起来。
　　“啊！啊……唔！唔！唔！”
　　“好你个骚屄仙女，竟然敢来老子的地盘发浪，看老子把你的屁股蛋子打肿！”
　　霍山一把掀起小龙女的白裙，对着那不着片屡的翘臀就扇起了巴掌！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　看着仙女的柳腰在头领怀里剧烈的挣扎，光溜溜的翘臀被一个接一个的巴掌扇的如同猴屁股一般通红，底下的蒙古汉子鸡巴都硬了，开始议论纷纷：
　　“哈哈，吓俺一跳，俺道是什么厉害的人物，原来又来了一位骚女。”
　　“听说她就是大宋第二美女小龙女？”
　　“哈哈，什么嘛，在我们霍山头领面前，简直就是白给嘛！”
　　“呵呵，今天可以把大宋两大美女的肚子都干大咯。”
　　“爽啊，到时候把她们带回草原，弟兄们一边吃她们的奶子，一边看着她们生崽……”
　　即便是许多人已经中了迷药没有内力，但蒙古汉子一脸的轻松，小龙女这种武功，霍山一个人对付他足足够了。
　　此时的小龙女一双白丝美腿被霍山捏在手中大大分开，股间正不断喷出幽香淫水，粉嫩紧致的花穴微微颤抖，被他的那根粗黑肉棒屡屡摩擦，小龙女扭动纤腰，看起来是在抗拒，但小嘴里却吐出仙媚酥腻的蜜吟。
　　“哼，我不知你哪来的勇气，我看你是想老子的大鸡巴了，仙屄痒了故意过来白给的吧？”
　　对自己武功极为自负的霍山并不知道，此时此刻的小龙女已经今非昔比，连日以来，她吸收了大量高手的阳元，单论内力，已经不必霍山差多少了。
　　但不知为何，终南仙子却是不显山不露水，在霍山的肉屌下无力地闪躲着仙穴，看起来是那样惊慌失措。
　　只见她娇靥晕着绯红与羞涩，美目含羞不愿直视于霍山，修长白皙的玉手轻轻抚摸着他的胸膛。
　　一位貌若天仙的绝美女子，正被一个筋肉暴突的壮男压在身下，一根黝黑粗长的肉屌正一上一下出入于那大开的玉腿中间。
　　许是早就肉搏过，小龙女的仙穴与霍山相性极佳，任她如何紧缩阴门，都无法抵挡品字形大鸡巴的冲劲。
　　只一个回合，那股熟悉的肿胀感就塞满了小龙女的内心。
　　她嗯嗯浪叫着，一对白丝美腿大大张开，圆滑的美肉臀向天高高翘起摆出炮台姿势，被霍山干的不断颤抖，粉嫩紧致的花穴内随着大鸡巴的抽插，不断的四溅出蜜汁。
　　啪！啪啪啪！啪啪啪啪！
　　小龙女很快就被这熟悉的品字形肉屌征服，舒服！
　　太舒服了！
　　终南仙子那让无数人艳羡的白丝美腿更是盘在了霍山腰上，小舌从檀口伸出，吐着诱人的荡吟。
　　“我干，就这点本事，还敢来惹老子，你来这里就是为了让老子干的对吧？”
　　在一旁的黄蓉，本来还抱有一丝希望，但见小龙女如此白给，完全不是霍山对手，被他按在地上猛干，一对仙腿荡的乱夹乱摇，连半点仙子的姿态都没有了，把黄蓉看的口干舌燥。
　　野速巴双手穿过她的腋下，用力一挤，黄蓉哎呦一叫，巨大的双乳呲出大量奶水，喷射在身前的灵牌上。
　　“干！就用你这双淫奶，给俺哥哥道歉！”
　　突听一声炸响，一团迷雾自山坡爆出，似是雷火弹之类的暗器，众人还没回过神，只见一抹魅影在迷雾惊现，寒光闪过，直取野速巴！
　　原来小龙女看似白给，实则是诱敌，真正的杀招竟然来自这神秘来客！
　　野速巴大惊，眼看就要人头落地，但却来不及闪躲了！
　　“大人，小心！”
　　电光火石间，一串佛珠打来，将宝剑击落！
　　救野速巴者，正是蒙古人的二号人物——胖番僧！
　　呼……呼……呼……胖番僧大口喘着气，这招飞掷佛珠消耗了他大量精力。
　　原本这招并不难，但是胖番僧先前和大伙一样，中了黄蓉毒药，内力全失。
　　不过他修习的吐蕃密宗有一内力绝学，乃是将周身多余的内力贮存到一身肥肉里，在危急时刻可以将肥肉中的内力引出。
　　这个绝学听起来奇葩，其实本质上跟采补一脉的武者将内力贮存在阴精或阳精中类似，都是蓄积内力的一种方法。
　　因此胖番僧是除了霍山之外唯一还有战力的蒙古人了。
　　胖番僧喘着气，大叫道：“哪里来的贱货，竟敢偷袭我家大人！”
　　只听那还未散尽的迷雾中，传出一个中年女子的声音：
　　“汝之雕虫小技，非贫尼对手，看吾将汝拿下！”
　　一名曼妙女尼倏忽之间从迷雾之中显出了身形。
　　这巨乳淫臀、前凸后翘的女尼是身着一件腰部和双肩全露，极其暴露的僧袍，两个金灿灿的“佛”字就刻印在一对巨乳的位置。
　　只见僧袍下在那对巨乳的前端膨胀的分外夸张，拇指大的乳头上那肉粒此时已经凸了起来。
　　桃园神尼下身完全无防，一对佛尻肥腻油滑，仅有一张巴掌大的莲花兜布遮住阴穴。
　　那暴露的小肚子微微鼓起，内部还贮存着日前擂台比武时被霍山注入的大量阳精。
　　“善哉，前日不慎折在尔等宵小手下，今日吾复仇来也！”
　　霍山听得又来了一位手下败将，便要抽出插在小龙女嫩穴里的大屌，起身迎击。
　　谁料一股巨大的吸力忽然从小龙女的嫩屄里传出，将霍山的大鸡巴牢牢锁死！
　　霍山完全没有防备，腰身被小龙女的白丝美腿一扣，大鸡巴凶猛捣入了小龙女的花心！
　　“嗯……嗯……不许出去……人家的小嫩穴……要与你……杀个……你死我活……快来奸人家……不射精的话就不许走啊……嗯……啊啊！”
　　糟……糟糕！我大意了！
　　霍山万万没想到，小龙女居然还有这一手！
　　“哼，你个骚屄仙子，当真以为老子不敢把你的骚肚子干大吗？我射！我射！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！
　　霍山大吼着放开精关，开始凶猛内射小龙女！
　　“嗯——哎哎哎！！！好烫！”小龙女仙叫喃喃，表面上含羞受辱，但霍山却不知小龙女已经深谙采补神功，不仅不会轻易怀孕，反而还会将自己强横的功力纳为己用！
　　“我干死你个骚屄仙女！嗷嗷嗷嗷嗷！”

第68章 桃源神尼臀摇摆，野汉番僧气豪横
　　眼见老大被仙子缠住，胖番僧身为战力仅存的二号人物，临危不惧，精神一震，催动功法将一身肥肉贮存的内力源源不断地引出！
　　这个绝招胖番僧从未使用，因为将肥肉脂肪燃烧为内力，对自己的身体大大有害，但现在已是紧要关头，没办法了。
　　胖番僧这富含脂肪的肥肉所藏的内力，虽然不够精纯，但胜在数量极大，但见胖番僧虎躯迅速膨胀起来，变得比原来还要大上一圈！
　　“啊呀呀呀呀！老淫尼，挺着一个大肚子不知道好好养胎，竟敢来这卖骚，吃俺一招！”说着，朝桃园神尼扑去！
　　自从被霍山干的颜面尽失后，桃园神尼憋了一肚子火，眼见番僧来势汹汹，她非但不避，反而挺着胸前一对无比挺拔的厚嫩肉奶正面迎上，叫道：“野狗！看吾如何将汝制服！”
　　眼看着一黑一白两道人影就要狠狠撞在一起，这根本就不是比试武功的灵巧，完全就是在比试肉体的强度！
　　“砰！”一声闷响，来势汹汹的胖番僧，居然被桃园神尼撞得后退一步，他想要站稳，却是立不住脚，又蹭蹭蹭蹭地后退了五六步，最后单膝跪在地上！
　　反观桃园神尼，只是一颤，竟牢牢站在原地！
　　围观汉子们大惊：“什么？桃园神尼，竟有如此厉害？”
　　“呼……呼……吾早说了……汝绝非吾之对手……给我……呃——啊！”
　　正欲放狠话的桃园神尼，忽然娇躯一颤，仿佛被什么劲力突然打中一般，只听砰地一声，胸前两团极速喘息的大奶上的僧衣骤然爆裂，桃园神尼大叫一声，双腿一软，四仰八叉地摔倒在地，胸口那两团乱颤的肥乳，以及大的发紫甚至有些发黑的乳头朝天淫颤！
　　这一招，正是胖番僧以慢打快，后发制人的绝招“撼山劲！”
　　这撼山劲乃是借撞击之势将内力打入敌人体内，然后缓慢的引爆炸开，在数秒后才会给敌人造成最大的打击！
　　桃园神尼猝不及防，刚才满怀信心挺着大奶正面与敌人对撞，这时一对紫黑色老骚乳头被撼山劲撞得东倒西歪，四十余岁成熟过头的豪横乳头，此刻再也没了威风，淫荡的激射出奶汁！
　　“哦哦哦！汝……对吾……做了什么……噢噢噢！”
　　桃园神尼陷入短暂失神，四仰八叉倒在地上的肥臀绽裂着，包裹阴部的兜裆布满出一汪水渍，勾勒出阴户的两瓣老骚肉淫靡的形状！
　　咚！咚！咚！
　　似乎大地都在颤抖，胖番僧硕大的虎躯一步一步朝桃园神尼走来。
　　桃源神尼双腿朝天，不断淫颤的老屄骚穴一览无遗，瘫软在胸前的两团大奶随着急促的呼吸剧烈起伏着，淫湿的热汗将那对紫黑色的大乳头暴露在胖番僧眼底。
　　“呼……呼……呼……吾……可不会这么轻易落败……汝……给吾等着……”
　　桃园神尼踉踉跄跄站起身，转身用自己的爆硕肉臀对着对手，一对淫颤老奶在胸前沉甸甸下垂着。
　　“桃园神尼，上次见过你的肥臀佛尻功，确实了得，但俺不怕，因为俺知道，你的这对老骚奶子是障门，只要俺捉住你的这对骚奶，将你那发黑的臭骚乳头一拽，你就输定了。”
　　桃园神尼内心一抖，这人说的没错，上次与霍山打斗时，自己就是被霍山拉长乳头才无力抵抗，高潮败北。
　　桃园神尼背对着胖番僧，用双手摸上自己的乳房。
　　“汝……汝……莫要胡说……吾之乳头……岂是汝所说的这般……不堪一击……”
　　胖番僧却不给她废话的机会，燃烧脂肪一个错步，闪到桃园神尼身后，避开她佛尻的攻击范围，双臂夹住她手臂，牢牢扣死，然后双手一抓，直取其淫荡双乳！
　　“呃——啊！”桃园神尼淫荡一叫，双乳已被胖番僧正面抓住！
　　“呵呵呵呵……”谁料桃园神尼竟然嗤笑起来！
　　“汝欲看吾高潮喷乳之模样？蠢货？”
　　“可笑！贫尼方才已偷偷将吾的秘藏珍宝“天山雪蚕丝”裹在乳头之上，这雪蚕丝乃是世上致为柔韧之物，任汝如何揉搓，吾之乳头都不会被汝搓到高潮！”
　　说完，挑衅似的扭动着佛尻，透明雪蚕丝下紫黑色的骚乳头在胖番僧的大手中乱颤不止！
　　胖番僧不信，抓着桃园神尼的骚乳大力揉搓起来，但任凭这对淫贱的佛门巨乳被他如何抓揉，那被雪蚕丝护住的乳头始终无法被自己粗粝的手指正面揉搓，桃园神尼虽然也不好受，但这点刺激却不至于使她高潮。
　　“可惜！可惜啊！吾这至宝本来是为霍山那贼准备的，可惜用到汝这废物身上！哦？汝之裸屌为何在吾臀上蠕动？莫非想入吾之宝穴吗？”
　　桃园神尼不断挑衅，甚至岔开一对中年肉腿，将自己的臀缝大大张开。
　　“嗷嗷嗷！俺干死你这老骚尼！”胖番僧虎吼一声，巨屌劈开桃园神尼肥厚的佛尻，挑开那湿透的兜裆布，直接捣入那养了四十余年的肥嫩老屄中！
　　“哦哦哦！好大！汝之肉屌……好猛！告诉汝一个秘密，经过上次之败，吾已将本命内力全部保存在这对乳头上，但是冰蚕丝守着吾之乳头，汝可是绝对没有办法！”
　　“呵呵，在想什么？实话告诉你，这冰蚕丝的弱点乃是遇乳即化，若是令吾高潮喷乳的话，汝即可攻破吾之障门！”
　　桃园神尼热浪的嘲讽着，完全不担心自己的秘密被对方知道，她肥厚的佛尻被胖番僧从身后撞得通红，一张老屄饥渴的吞噬着肉屌，先前与霍山敌对，桃园神尼被绝对碾压，甚至来不及使出自己身为四大淫尼压箱底的采补功夫。
　　此时她稳占上风，一对佛尻运转如飞，老屄骚肉游刃有余的与肉屌贴肉撕磨，交合的液体滋滋滋滋滋地被肉屌刷出阴壁，泛滥着流满了肉腿。
　　桃园神尼越战越勇，完全取得了这场肉搏的主导权。
　　正在交媾的肉腔中，胖番僧几度欲挺屌狂插，都被桃园神尼佛尻扭动卸去尽力，一张湿热老屄如同温水煮青蛙一般不断采补着胖番僧的内力。
　　桃源神尼呢喃淫叫：“如何？吾之骚屄可称汝心意？哦哦哦！给吾速速泻出来吧！”
　　“老骚逼休要狂言，看俺摘了你的花心，让你高潮喷奶，破了你这冰蚕丝的障门！”
　　胖番僧大喝一声，抖擞雄风，燃烧肥肉中的内力，一屌直捣黄龙。
　　这一屌，让桃源神尼张开嘴巴浪叫了起来“啊啊啊，汝有什么本事尽管上吧……来让吾爽到升天呀！”
　　胖番僧不多废话，将肥肉中贮藏的澎湃内力急速通过肉屌打入桃园神尼屄内！
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“呃啊——哈……哈……哈……汝甚是凶猛啊……不过汝似乎未能发现吧……汝的内力……已尽为吾所吸收……看汝还能坚持多久……哈……好热……好大……快点狠狠地干吾之骚屄，将汝之内力全部给吾来吧……！”
　　桃源神尼不断吸收着胖番僧的内力，只觉气海中内力澎湃，如同汹涌的江河一般掀起滔天巨浪，自年少成名后，她与各路男人肉战二十余年，还从未一次性吸入过如此巨量的内力，当真是喜从天降，哈哈，等吾吸收完这傻子的内力，那曾经把吾干的颜面尽失的霍山也不是对手了！
　　道道红霞涌上桃源神尼的脸颊，把个中年老骚尼喜得眉飞色舞，完全没有了佛门女尼的矜持冷静，如同淫荡的奶牛一般，只知道甩动佛尻迎合大鸡巴的肏干。
　　噗滋！噗滋噗滋噗滋！
　　“哈……哈……这就射啦？给吾射的再多一点……汝的精液……吾要更多……啊……哦……嗯……哎……吾……要……吾……汝……给……吾……嗯…………………………哎？……”
　　奇怪的事情发生了，只见桃源神尼浪叫的语速越来越慢，仿佛被什么东西凝固了一般，此时在她的体内，方才从胖番僧身上吸入的滔天巨浪般汹涌奔腾的内力，竟然渐渐的冰冻，结冰，让桃源神尼的脑海变得迟缓，呆滞……
　　“哎……？吾……怎……么……汝……对……吾……做……了……什……么……啊……啊……汝……之……内……力……有……鬼……啊……啊！”
　　胖番僧呵呵一笑，桃源神尼失算了！
　　原来这采补功法向来是吸收男人的内力据为己有，这对于所有的男人即便是霍山都有效，然而胖番僧却是例外！
　　因为这胖番僧已经被毒药弄得内力全失，现在打出的内力全部是自己的肥肉所燃烧的！
　　肥肉所含的内力一开始固然澎湃如浪潮，但若非像胖番僧这般经过天长日久的修习，别人将这种肥肉内力吸收的话，则根本无法避免肥肉脂肪中那种懒惰的、蠢笨的、使人呆滞的重压！
　　“啊……啊……啊……不……好……吾……的……小……穴……松……了……吾……之……神……功……锁……不……住……大……鸡……巴……了……啊！”
　　桃源神尼只觉自己的神经和肢体越来越迟钝，原本用来锁住对手肉屌采补的功法尽数失效！
　　啪啪！啪啪啪啪啪！
　　在旁人看来，两人的状况完全正常，胖番僧抱着桃源神尼的肥臀一顿猛干，速度又狠又快！
　　然而对于桃源神尼来说，那种被肥肉腐蚀的五感上的迟钝，让她几秒之后才能感受到肉屌干入骚屄的舒爽，也让她的浪叫变得迟钝起来！
　　“啊！……啊！……啊！……啊！……饶……了……吾……啊……”
　　胖番僧啪啪啪连干了二百多下，桃源神尼却只能感受到大概二十下的舒爽，另外一百八十多下猛插，她都还未来得及感受！
　　“骚老尼姑！吃俺的绝招！给俺爆！”胖番僧使出自己燃烧肥肉的最后绝学——“惊雷劲”，一个发力，如同霹雳劈开朽木一般，将自己打入桃源神尼体内的肥肉内力尽数引爆！
　　桃源神尼瞬间从迟钝的五感中解脱，然而还未来得及庆幸，方才那一百八十多下插屄的舒爽，竟然在一刹那间全部涌向了桃源神尼的感官！
　　相当于是被人在一秒钟内连干一百八十下，桃源神尼身经百战的老骚屄又哪能经受得住，但见她双目睁的如同鱼泡一般，发出一长串窒息的大喊：
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　一代淫尼万万想不到，自己竟然一眨眼之间就被那刚才还随意蹂躏的胖番僧是如同泄欲肉奴一般锁紧佛尻，用他那根巨硕无比的男屌是狠肏到乱颤个不停，桃源神尼那爆腻肥硕的淫臀在这巨根不断地狠狠上顶，两瓣松软靡弹的淫乱臀肉猛地晃荡起来，掀颤起一道道眼花缭乱的臀浪，将那巨硕肉屌和淫穴激烈交合而喷而出的黏腻蜜汁是洒溅得都是，一连串清脆悦耳的下流“啪啪”声就在这两瓣肥臀互相交击拍打之下回荡在营地中，胖番僧紧扣双乳的大手也趁机隔着冰蚕丝猛搓大奶，桃源神尼只觉双乳一热，一阵比之前更为悠长而高亢的骚浪淫从这佛门妙尼那肉软小嘴之中飞出！！！
　　“？？？哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噫噫噫！不可能……吾的乳汁……咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿……不、不能这样喷出来哦哦哦哦哦哦哦哦哦……可……可恶？！吾的乳汁……喷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　随着一大波乳汁喷射而出，桃源神尼惊恐发现，掩护她乳头的冰蚕丝融化失守了。
　　“啊……啊……啊……糟糕……吾的宝物……完了……为何会如此？混蛋！！究竟是为何！！呃哈啊啊啊！！！！”
　　汇聚在桃源神尼那对紫黑色淫贱乳头里的雄浑真气全部化作了甘甜的乳汁，从她的两个乳孔喷涌而出。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一身熟肉在喷奶中被无情地连续抽插，桃源神尼已经泄了五六回，这时胖番僧将桃源神尼压在一根旗杆上，抄起一条大腿凌空劈叉后入，看着大奶被挤到旗杆上，乳头乱颤不断喷奶的桃源神尼，胖番僧呵呵笑道：“老骚货，咋样？舒服吧？比你佛门清修有意思得多吧？”
　　“啊……啊……贫尼……彻底……完了……啊……”

第69章 白给是计匕首现，一击制敌城下盟
　　就在满场的蒙古汉子都津津有味地看着桃园神尼被干的场景时，忽然，又是一个身影，不知从何处窜出，竟神不知鬼不觉地欺进场内，以鬼魅的步法迅速逼近，她的目标，正是蒙古人的首领野速巴！
　　一柄雪亮的匕首，瞬间抵住了野速巴的喉头！
　　“嘻嘻，太过大意的话，可是要付出代价哦～”
　　夕雨用挺翘的小鼻子用力的吸了几下，场内充满男性肉屌的骚臭气味，让她忍不住的沉醉其中！
　　变起顷刻，给蒙古汉子们都看傻了！
　　在他们眼中，一个身形矮小的野小子，竟然偷袭了他们的首领！
　　好啊！原来那骚屄仙女是来诱敌的！吸引住了蒙古阵营中唯一有战力的第一高手霍山，然后这个小子趁机偷袭！
　　“砰！”小龙女此时已吸收了霍山足够多的功力，一掌振开霍山，甩开他的鸡巴逃开了！
　　“怎么……她竟然会这中邪功……”
　　感受到内力流失巨大，霍山怔怔盯着小龙女，曾经强横的信心产生了动摇。
　　现在的自己……不一定……能战得过她了。
　　短暂的死寂后，汉子们反应过来，开始嚷嚷起来！
　　“喂喂！哪里来的臭小子！快把我们老大放了！”
　　“竟然搞偷袭！你他娘的！居然还埋伏了一个！他妈的不讲武德！你们是一伙的吧，现在放下老大还来得及，否则俺们等下叫你求生不得，求死不能！”
　　夕雨娇笑着瞟了众人一眼，用匕首扣住野速巴的喉头：“什么野小子，你们这样可是对本姑娘的不敬哦！”
　　“放了他！”一个声音沉沉道。
　　只见霍山将手按在黄蓉的后心，冷冷道。
　　夕雨眨了眨眼睛：“你觉得现在可以跟人家谈条件？告诉你哦，这两位姐姐和我非亲非故，本姑娘对她们的安全，可是概不负责哦～”说着，匕首一晃，竟微微刺入了野速巴脖颈的肌肤。
　　一丝血珠从胡茬中冒了出来。
　　“别别别！有话好说！”野速巴快要急哭了，这匕首再往前送一寸，他可就要魂归九天了！
　　“说吧，你要什么？”霍山退了一步，道。
　　夕雨笑吟吟的对蒙古人提出了三个条件。
　　1.取消这次皇宫比武。
　　2.发誓不能寻仇。
　　3.三年之内不能入侵大宋。
　　一时间场内沸腾了，蒙古人开始骂骂咧咧，各种难听的话都骂了出来。
　　“他妈的！你说你妈呢！绝对不行！”
　　一听条件如此苛刻，这群没受过教育的蒙古人大骂起来。
　　但是霍山却没骂，心中飞速盘算：
　　第一，野速巴的性命要紧，这次自己在大汉面前夸下海口，绝对保证使者的安全，如果再和上次一样让使者被杀的话，自己这张脸可就没处搁了。
　　第二，小龙女已经吸收了自己大量内力，就算真打起来，自己未必打得过。
　　看来也只能接受对方的要求，暂且退避，等将来再报仇了。
　　霍山举起一只手，发了个毒誓。与夕雨达成了交易。
　　“成交！”
　　一场剧变，竟然以如此的方式到了尾声。
　　贾府，浪静风平。
　　临水的长廊里，荷叶摇荡，夕雨笑吟吟地看着小龙女。
　　“好姐姐，这次，可多谢你了哦～”
　　小龙女面色羞红，似有难言之隐，低声道：“好妹妹，我们说好的……你快将那本书……还给我……”
　　“就是这本吗？”夕雨笑着从怀中掏出一本小册子，在小龙女面前晃了晃。
　　只见上面印着《仙子乱江湖》五个大字。
　　“就是它……你快还给姐姐……如果这本书流传出去的话，姐姐可就没脸见人了……”
　　夕雨鬼灵精怪地笑了，之前她正是用这本书要挟小龙女联手，加入了她打击蒙古人的计划。
　　夕雨一抬手，将《仙子乱江湖》扔进了湖面。
　　小龙女一惊，抬足就要去捞，却被夕雨牵住衣袖。
　　“好姐姐，你不是说要销毁它吗？怎么这般宝贝？难道说……你是要四藏起来，自己自慰的时候……看吗？”
　　“你……我……唔……不跟你多说了……”小龙女施展轻功，去拾小册子。
　　夕雨这小妮子不知从那里搞来这本书，上面记载的，竟然是自己连日以来采补男人的羞事！
　　万万不能流传出去！可是这本书的描写又好精彩，扔掉又舍不得……哎……不如收藏起来，自己找不到男人的时候……看看吧？
　　玉手捞起小册，身后却传来夕雨的叫声：
　　“嘻嘻，好姐姐，告诉你一个秘密哦。这本书在我得到之前，已经早就被人印了一万册，传到咱们江南的大街小巷了啦～”
　　“什……什么？”
　　小龙女失声震惊，自己羞人的秘密，竟然要传遍整个江南了！
　　“放心啦～和这本原本不一样的是，其他册子上省略了姐姐的名字，只是说是一位仙子哦～”
　　只听噗通一声，轻功卓绝的终南仙子，竟然一个失神，落进了贾府的池塘中。

第70章 暗传奇书羞仙子，破戒和尚战雌龙
　　成功获救的黄蓉，当晚与贾易团聚。
　　浩劫重逢，黄蓉大着肚子，将自己被内射怀孕的实情告诉贾易。
　　她芳心忐忑，不知道贾易能否接受现在的自己。
　　“干娘……我的好干娘……你受苦了……”贾易紧紧拥抱着黄蓉。
　　不仅没有责怪她，反而将以霍山为首的蒙古人骂了个遍。
　　干娘你放心，我贾易发誓，有生之年，一定杀了那霍山，为干娘报仇！
　　看着这个年轻小子一脸认真，黄蓉极为感动。
　　“好易儿，干娘爱你。”
　　又低声道：“虽说那霍山如此欺辱干娘，但干娘腹中的胎儿很可能会是他的，你……能不能先不要对付他，干娘想等孩子生出来，见一次他的父亲……到时候……再……再……”
　　雌性天生对受孕胎儿的爱护，让黄蓉的内心无比纠缠。
　　然而这话在贾易听来，无异于给自己带了个大大的绿帽。
　　苍天哪！本以为是自己给郭靖带绿帽，没想到自己反而被带了绿帽！
　　贾易气鼓鼓的看着黄蓉：“干娘你居然还替那个狗贼说话！我要干死干娘这个大骚货！”
　　“啊啊啊啊！易儿不要乱来！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两人很快滚在一起，噗滋噗滋地干了起来！
　　一边干，一边阅读贾易最近购入的一本奇书！
　　什么？《仙子乱江湖》？啊啊啊！易儿慢来！人家的骚屄受不了啦～～这书……写的是什么呀？
　　“这书可是现在咱们大宋坊间最畅销的书哦，嘿嘿，干娘来，我们一起看！”
　　说着，贾易将黄蓉抱在怀里，一边插她那黑毛油穴，一边把住黄蓉的小手，让她掀开第一页。
　　只见扉页上赫然是一张不只是出自哪位丹青妙手绘出的图案：
　　画面之中，一位正在喷奶的大胸美女，正被一个顶着戒疤的胖大和尚从身后拽住双臂，大鸡巴与雪臀严丝合缝地扣死在一起。
　　“哦！这秃子和尚……怎得这般……好威猛，好淫荡啊！”
　　黄蓉怔怔盯着那《仙子乱江湖》的扉页，被这羞人的场景撩拨得骚穴夹紧鸡巴，一阵颤抖！
　　只见下面写着章节的回目《第一章 野和尚大战浪仙子》
　　“嘿嘿，干娘，这个”野和尚大战浪仙子“，是《仙子乱江湖》的第一个故事，可是刺激着呐，来，干娘，我们一起看看！”
　　隔壁的客房中，竟有两位美女同时阅读着这本奇书。
　　夕雨骑在小龙女的雪臀上，一边用假鸡巴捣日小龙女的仙穴，一边嬉闹着让她翻开奇书。
　　看到“野和尚大战浪仙子”的绘图时，小龙女大吃一惊，满面羞红，因为那扉页上与和尚肉战的仙子，便是她自己！
　　嘤咛道：“好妹妹，这是谁编的……怎么……他怎么知道……”
　　嘻嘻，姐姐最近的事迹，早就在坊间传开啦～人家没想到姐姐这么快就变得淫荡起来了呢～
　　“还……还不是因为你师叔……那个糟老头子……”
　　小龙女含羞带怯，回忆着“野和尚大战浪仙子”的故事。
　　却说自从在万魔大会上与南海魔叟一战后，连日来，小龙女与多位采补高手连番肉搏，彻底沦陷在了交媾的快乐里。
　　在南海魔叟打入体内的催乳魔功，一道道淫荡真气的催熟下，这位原来仙姿卓绝的玉女的爆满奶子迅速发育，已经超过了昔日的师姐李莫愁，时不时淌着奶水，在仙女的外表下散发出熟女的诱惑味道。
　　止不住四溢的奶水，将小龙女娇羞敏感的内心折磨的几乎发疯，她知道只有和男人交媾能缓解这种折磨。
　　虽然她面皮薄，几度克制自己，但奶水却不听话的日日夜夜往外流，久而久之，那对大乳球不仅越发水灵，而且乳头稍微被什么东西蹭到就会敏感喷奶，因此小龙女连肚兜都不能穿了，只能任由一对娇嫩乳头在宽松的白衣下激凸着。
　　小龙女少女时期曾经清心寡欲在古墓修行，定力了得，离开万魔采补大会后，强行压制住喷奶的冲动，三天三夜没有找男人交媾。
　　但她也已经到了极限了，一天借宿在一家寺庙，小龙女半夜感觉乳头饱胀，知道自己又要溢奶，便去洗澡消火。
　　谁料洗着洗着，却见一个胖大和尚一身酒气，也来洗澡，正是白日里所见的寺庙武僧智痴和尚。
　　这胖大和尚曾是北方少林寺的一名武僧，法号智痴。
　　因吃酒犯戒醉闹山门，被少林方丈逐出寺庙，辗转之下来到这南国小寺。
　　寺中长老几度叮嘱他不可再吃酒犯戒，智痴和尚痛改前非，遵守戒律。
　　他将一坛子美酒藏于禅房，将其视为心魔，日日与美酒相斗，坚守禅心不去碰那酒坛一下。
　　如此十年过去，智痴和尚的定力突飞猛进，就连住持都夸他“禅心如莲”了。
　　谁知今日合当是智痴和尚命中一个大劫数。
　　清晨，一位仙女般的人物来到寺中，不知是有意还是无意，与正在扫院子的智痴装了个满怀。
　　智痴扶起她时，从领口一眼瞥见，那一袭白衣下那晃动的雪乳峰上的一对粉嫩乳头。
　　这女施主竟然没穿肚兜！
　　智痴只觉全身的血气都涌到了胯下的肉屌上，若非多年来诵经礼佛，以他年轻时醉酒使性的脾气，怕是早就撕开这女施主的衣衫当场就干了。
　　智痴回房后禅心难定，一直挨到半夜，智痴仍然无法入睡。
　　终于忍耐不住，一双牛眼盯着那坛被自己视为心魔的美酒，脑海中不断浮现出那仙女白花花的大奶子和粉嫩的硕大乳头，感觉如同万蚁吞噬心脏一般。
　　就喝一口，就喝一口，喝了就能睡着了吧？
　　智痴和尚终于忍耐不住，想着用酒意将自己的欲念压下，抱起酒坛子就饮。
　　十年坚守的酒戒一朝破例，咕咚咕咚，不知喝了几口，那酒坛子终于空了。
　　热！
　　热啊！
　　我要洗澡！
　　智痴和尚醉醺醺地撞开门，与正在澡盆内揉搓双乳分泌奶水的小龙女撞了个正着！
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
　　月黑风高夜，酒壮和尚胆！
　　好个莽和尚，三两下脱了个精光，一把将仙女抱出浴桶！却见仙女惊慌失措中竟不思反抗，就这么揽住和尚脖颈，被他一路抱进禅房！
　　“嗯——啊！”
　　片刻后，禅房中就传出一声饥渴的娇啼！
　　随后肉体交合的声音变得如同狂风骤雨，异常激烈。
　　温婉贤良，气质如仙的美仙子，正以青蛙蹲的姿势将双腿分开在和尚的腰侧，足足有婴儿手臂粗细的大肉屌在她粉嫩娇弱的阴户内上下翻飞。
　　肉棒挤压着阴唇将沾满湿滑爱液的肥厚唇肉都一同挤进了蜜穴中，抽插间将仙子的阴蒂撞得红肿如枣核，大阴唇更是因为交合的撞击而红润充血肥肿，满头香汗，发丝飞舞，在月光下妩媚动人。
　　丰满的极品巨乳在空中划出淫乱的弧度，拉长如面团，挤压如博饼，一缕缕新鲜的乳汁随着甩动的乳房四处溅射，整个房间内乳香四溢。
　　床脚和地面发出哐啷哐啷的巨响，可见和尚每一下抽插都是多么的生猛有力。
　　看到仙女是如此主动痴缠，借酒使性的智痴和尚再也按捺不住，一个翻身，肉屌连着仙女的无毛嫩穴旋了个角度，肥硕的肚皮将仙女压在身下，拉住两条洁白手臂，以后入的姿势噗滋噗滋地狂轰乱怼，将仙女浑圆臀部撞得花枝乱颤！
　　这一夜禅房中绝叫连连，高潮不断，连日饥渴的仙女被同样禁欲十年的野和尚送上了一个又一个高潮，再也维持不住娇羞和矜持，如同妓女一般放荡的迎合着肉屌的撞击。
　　“交媾……好舒服啊！我还要更多！嗯！啊！啊！”
　　小龙女彻底放开心防，开始一路循着强大男人的精气捕猎！

第71章 扒灰老汉重抖擞，密林深处挑仙容
　　连日来，在小龙女经过的地段上，很快出现了奇怪的流言。
　　传说有一个仙气出尘的女子，喜欢装出弱不禁风的样子，娇滴滴的诱惑内力高强武林人士。
　　有好事者总结了最著名的四个流言，编成了一部《仙子乱江湖》的短篇故事集，私下里刊印发售，大赚一笔。
　　虽然只有区区几万字，那小册子一经曝出，无论是正义的江湖侠客，还是狂邪的黑道高手，或者是乡野的愚夫蠢汉，无不被书中仙子那又仙又荡的魅力诱惑，一时间购者如云。
　　这部《仙子乱江湖》最高时炒到了一百五十两银子一本的超高价，整整一百五十两啊！这是大宋理宗年间最畅销的坊间小黄书！
　　贾府的密室中，贾易与黄蓉翻开第二个故事：
　　《第二章 铁掌老翁扒灰干仙女》
　　却说铁掌帮自裘千尺身死，裘千仞出家后，仅存的老一辈高手名叫卢五爷。
　　卢五爷经过一片山林时，偶然看到一个仙女在花丛中舞剑。
　　卢五爷有一妻室，已是徐娘半老，他又多年在外闯荡，鲜少相聚，人到中年，正是欲火旺盛之时。
　　五爷在花丛中看到一个白花花的影子，揉了揉眼睛仔细一看，但见那练武的仙女竟是浑身赤裸，随着她身形的舒展，一对挺翘的乳球高高挺起，顺着腹肌的曲线向下则是平坦的小腹与光洁的下身，还有随着叉开的双腿而暴露出的无毛嫩穴。
　　在森林的微风下，两瓣淳朴鲜嫩的的阴唇随着仙女的举手投足而微微颤着。
　　五爷也是男人，自有欲望，见此仙女焉能不动心。
　　他轻巧地脱掉衣服，借着一棵大树的掩护偷偷来到仙女身侧。
　　在五爷眼中，这仙女“似乎”武功不高，对自己的接近毫无察觉，五爷拔出肉屌，双眼通红地寻找着机会。
　　不一会儿，仙女一剑刺去，身体前倾，一腿后踢翘起，一腿独立撑地，大小阴唇裂开细缝，那娇嫩的肉芽则在金灿灿的阳光下探出头来。
　　说时迟那时快，五爷从树后一闪而出，身形错动来到仙女身后，一手架住仙女后翘的玉腿让其不能下落，一手揽住纤腰，大鸡巴一个穿刺，正中仙女花瓣中暴露而出的敏感肉芽！
　　“仙子…………老夫的鸡巴大不大？”
　　“啊啊啊——大——哎！”
　　密林中荡漾着仙女清脆的娇啼。
　　“好个美仙女，竟然一个人在野外发骚，老夫今天让你知道大屌的厉害！”
　　“啊……嗯……不是……人家……只是练武……你不可乱来……啊！噢噢噢！”在惊慌羞乱的呼叫中，仙女两颗熟透了的大樱桃双乳上的两点凸起充血肿胀了起来，她神鬼不觉地咽了口香涎，背过脸不让对方看到，一脸舒爽地迎接着大鸡巴肏入无毛嫩穴！

第72章 舔穴少侠被引诱，妖娆仙女渴娇声
　　“啊啊啊！好易儿，入死干娘啦！”
　　“干娘，你说说，是你淫荡，还是这故事里的仙子淫荡？”
　　“她淫荡，她比干娘还要淫荡的啊！易儿再来干人家，哦！哦！哦哦哦！”
　　“我看还是干娘淫荡哦，干娘这个的大肚子，才怀孕几天啊，居然跟人家怀胎四五个月的大小一般，干娘你的肚子里究竟还装着多少狗鞑子的精液啊！”
　　“啊啊……不要再说了，好易儿，快来干人家！”
　　黄蓉与贾易又干了一回，休息间歇翻开第三个故事：
　　《第三章 金刀少侠舔仙屄》
　　却说金刀门的少侠洛青枫，在武陵城追查丢失的师门信物时，遇到一件香艳之事。
　　他好不容易追查到了贼人的盗取的信物，这天走在大街上时，迎面走来一位仙姿卓绝的女子，但见她白纱蒙面，一条干净整洁的白衣下，一对凸起的妙物来回晃荡，竟似没穿肚兜。
　　洛青枫看的一呆，待仙女走近，忍不住偷眼一瞧。
　　只见仙女的白衣因不只是什么液体的浸润而变得透明，竟然可以隐约看到两点粉红的凸起，一股奶香飘入洛青枫的脑海。
　　洛青枫一晃神，怀中的赃物竟掉到了地上。
　　“哎，这位少侠，你的东西掉了，我帮你……”仙子温柔的准备附身捡东西。
　　正在发呆的洛青枫反应过来，支支吾吾道：“不劳姑娘，我自己……”说罢蹲下身子捞起赃物，正要起身，抬头却瞥见站在身前的仙子短裙下那两条笔直柔滑的美腿。
　　再往上看是薄薄的短裙。
　　与其说将屁股遮住，不如说在将那诱人蜜穴表现得若隐若现！
　　“少侠，你还好吗？”仙子轻问着，双腿不经意的一分，洛青枫看傻眼了，只见在那幽密迷人的大腿夹缝中，两片滑嫩的没有一根黑毛遮盖的阴唇形状完全展露给了自己，阴唇上竟然闪着黏湿的光泽！
　　洛青枫想要站起身，迷迷糊糊中却用头将仙子摇摇欲坠的短裙当街掀开！
　　“啊！”见自己当街走光，仙子一声羞叫，为了防止被街坊邻居窥见胯下幽处，慌乱之中一把按住短裙，将洛青枫的头也同时按在裙下！
　　“少侠好生唐突，怎么当街掀开人家的……唔！”
　　仙子嗔怪着少侠，但冷不防裙下的少侠却已经仰面与小穴吻在了一起！
　　这位血气方刚的正派少侠，之前甚至连女人的手都还没牵过，看到漂亮的侠女只敢回到客房自撸，如今却面对绝世美仙子的无毛幽穴，根本抵受不住，一股血气涌到舌尖，张开嘴巴就朝那两扇湿漉漉的花瓣舔去！
　　“嗯……嗯……嗯……不要……舔……那里……要……流出来了……啊！”
　　美仙子当街死死按住短裙不让外人看到裙下的风景，却大大便宜了裙下舔穴的青年，但见她雪臀后翘，玉腿微开，竟似是想要方便对方舔弄自己的嫩穴一般，仙子的两扇表面纯洁的花瓣不一会儿就被舌头舔的浪肉乱颤！
　　“唔……不要……羞死人了……哦……我们不可当街如此……快来这个巷子……飞了……飞了哎！”仙子拼尽全力，在自己高潮之前与少侠跌跌撞撞着闪入了一个无人的野巷！
　　紧接着，这肮脏无人、满是垃圾的鄙陋巷子，就传出了仙子升天般的浪吟！
　　“嗯……嗯……要裂开了啊啊啊！啊啊啊，太鲁莽了，不要抱着人家奸，你从前面进去，万一被人看到，不就是说明人家是自愿吗？请从从后面奸人家，这样别人就知道你是强迫的……哎！啊！少侠不可……你有没有听人家说话啊……这是强奸……不要乱顶……哦……人家的小穴……啊！”

第73章 夜奔白马驮老道，仙子提臀纳巨鹰
　　“好姐姐……这些都是你干的啊？嘻嘻，你好骚哦～”
　　“唔……嗯……人家也是没办法……当日瞧见那少侠生的俊俏，人家的小穴就湿了，因此故意卖了个破绽，让那少侠……嗯……舔人家……哎！”
　　夕雨舔弄着小龙女溢着奶水的乳珠，笑道：“姐姐的大奶子可比之前大了不小呢，是不是被那些臭男人揉大的，欸，这第四回的题目好生有趣！”
　　但见书上写的是：
　　《第四章 老道骑马战仙女》
　　却说终南山重阳宫早年曾有一道士名叫程处虚，乃是丘处机的同门师弟。
　　这程处虚本来有望晋身全真七子，但却在江南游方时，被一个叫作梅超风的妖女引诱。
　　那梅超风当时还未修炼九阴白骨掌，与其师兄走散了，又被一个大高手追杀，危急关头在一破庙露出双乳，引诱程处虚干了自己，从而获得了他的庇护。
　　后来此事暴露，程处虚被逐出重阳宫，他性子偏激，索性落草做了魔道，开创了在魔门中鼎鼎有名的血煞教。
　　那一日正是血煞教和白道点苍派的一场火并。
　　处虚老道身为教主，率领血煞教大获全胜，点苍派几乎灭门。
　　忽然，一位天仙般的美女哎呀一声，面露惊慌之色。
　　这骑着白马的仙女似乎是偶然路过，看见如此血战场面，不与参与，打马便走。
　　然而众多血煞教弟子听到这饱含媚意的清丽女音时，纷纷从激斗是回过神来，魔门子弟，见了尤物岂有不猎之理，纷纷攻上，将仙女围在中央。
　　这仙女一头漆黑亮丽的墨发，发梢戴着一根白玉簪，白衣圣洁不染尘埃，一张白嫩玉艳的脸更是如出尘仙子般飘渺可敬。
　　那前凸后翘、曲线优美的腰身上仅是包敷着一件素色薄裙，那巨大到两只手都握不住的酥胸，紧紧地将白衣绷起，衣领暴露出了大片白皙的肌肤与乳肉，似乎轻轻一勾就能看到那粉嫩的诱人小樱桃。
　　她一袭白色短裙轻舞，宛若一朵盛开的白莲花，纤尘不染。
　　可是裙下圆润的翘臀却几乎露出了整个屁股，大腿光溜溜的，小腿肚上裹着一个几乎透明的白色长袜。
　　“这白花花的屁股蛋子，怕不是靠勾引男人的淫荡仙女吧？啧啧，还有这一对大奶子…………”
　　众弟子见状心痒难搔，纷纷乌七八糟地出言亵渎起来。
　　一阵微风掀起白裙，雪白无暇的美臀暴露了几秒，甚至有弟子隐约看到，那神秘的双腿中央，竟然没有一丝毛发……
　　“骚……骚啊！真是个又仙又骚的尤物！”
　　仙子却是对这些议论置若罔闻，看都不看他们一眼，而是一眼锁定了立在一旁的处虚魔道。
　　以她的眼光瞬间就判断出来，这群乌合之众根本没有什么内力，吸取他们的精气毫无价值。
　　只有这老道神光内敛，虽一脸白胡年岁苍老，但体内蕴含的精气却是足足够她的小穴吃上一壶。
　　抢夺仙子的争斗开始了，群弟子一拥而上，纷纷争先欲抱得美人，不料仙子却先发制人，举手抬足间就制住了血煞教的教主。
　　弟子皆大惊，均不解武功高强的处虚教主为何不做任何抵抗，殊不知此乃处虚之计。
　　弟子大叫大嚷，勒令仙子放了教主，仙子却是不许。
　　正僵持着，处虚教主忽道：“你若是就此放了本教主，恐怕会担心我教众群起而攻，不如这样，要不你就喝本教主一同乘马下山，本教主保证他们不追上来，到了山下十里地外，你再放了本教主便是。”
　　“那你立个誓！”仙子似乎不放心的说道。
　　“好！本教主在此立誓，只要仙子答应放了我，我就与仙子同乘一匹马护送你下山，绝不让弟子跟上来，否则天打五雷轰！”
　　仙子将老道放在马上，自己正准备翻身上马，可就在她白裙飘起，光溜溜的圆臀即将坐上去的时候，却突然看到了处虚老道跨间裤子已然脱掉，一根紫红的老屌，正一抖一抖在臀下挺动着！
　　仙子大惊，似乎生怕弟子发现端倪，低声道：“你……什么时候，快把那东西收起来！”
　　“仙子，快走吧，我的弟子们如果发现我已经解穴的话，你可就危险了呐！”
　　处虚老道皮笑肉不笑地看着仙子，一脸得瑟。原来他不知道在何时已经用深厚的内力冲开了穴道。
　　在众弟子的目送中，白马甩着尾巴，载着处虚老道和仙子下山而去。
　　在弟子的视线里，仙子紧绷着玉背，严密提防着身后的处虚老道翻身逃脱的念头，而处虚老道则为了表示诚意，双手紧紧抱着仙子的腰身。
　　弟子们皆为教主的安全而担忧，然而就在两人彻底消失在众人的视线中时，仙子的唇缝终于忍不住的发出一丝呻吟。
　　“啊！什么时候……你早就——解开了穴道吗？不要……嗯……哎！”
　　此刻仙子裙下那灼热滚烫的老屌，犹如一支淬过火的烙铁，顺着敏感光滑的大腿，贴上了胯下那温热的无毛嫩屄。
　　“仙子好生淫荡，居然不穿亵裤，这小穴一根毛都没有，啧啧，极品啊！”处虚老道评价道。
　　“唔……休要说这些疯话，人家……是因为……”小龙女大羞，她之所以不穿亵裤，完全是因为中了催乳魔功后小穴敏感，已经受不了亵裤的摩擦。
　　魔叟也不多说，开始借着白马行走的震荡，开始用老屌摩擦起仙子的嫩穴。
　　滋滋……滋滋……
　　（哎……这东西怎么这么烫啊…………嗯……好象更硬了……顶到花瓣上了……哎！）
　　炙热的鸡巴零距离的顶在小龙女娇软的蜜唇瓣儿上，龟头马眼更是掀开了两片唇瓣儿，让仙子不仅身体发烫，就连心窝里都开始麻痒起来。
　　“你再这样，我就踢你下去了。”
　　也不知是真心还是故作矜持，仙子冷言道。
　　就在此时，忽然道旁的草丛中一阵响动，两人都是高手，一下子就知道是有人尾随过来了。
　　仙子大羞！
　　“什么？你不是刚发誓说，不让弟子跟来……”
　　“仙子错怪老夫了，老夫真没让这群狗崽子跟过来啊，一定是他们太担心老夫，自作主张，这可不算老夫违誓。不过仙子放心，我们只需如此如此，这群狗崽子就不会轻举妄动……”
　　处虚老道在仙子耳后嘀咕了几句。
　　但见一抹嫣红刹那间从仙子的俏脸红到了耳根。
　　“唔……好吧……就依你所言……唔……嗯……”
　　小龙女朱唇轻抿，躲在暗处的魔门弟子的视线，就像是一根根针一样刺在她的身上。
　　她内心虽然已经变得淫荡，但绝不愿当着一群人的面与人媾和，此时被这群弟子们跟踪着，顿时觉得胯下的嫩穴变得加倍敏感，被那大龟头刺得滋滋冒泡。
　　“啊……啊……”
　　“仙子小声点，万万不可被那些小崽子发现，他们都是不讲规矩的魔门弟子，若是让他们发现仙子没有挟持老夫，即便是老夫也不敢保证他们不会对仙子动手……”
　　“唔……嗯……我知道了……你……只管动……我，忍得住……嗯”
　　众弟子神情紧张的远远盯着马上的两人，担心自家教主会不会惨遭毒手。
　　但他们却不知两人的情况绝非他们所想象的那样，此刻自家的老教主正借着宽松长袍的遮掩，随着马背的颠簸，从短裙下挑刺着仙子的热浪小穴。
　　那种火烫的感觉，使得仙子春心摇荡、面泛桃红，口干舌燥。整个心神不由自主的专注到那令人欲情荡漾的性器接触中。
　　小龙女娇躯渐渐的向前倾，让臀部能翘得更高，使得饥渴的花唇在落下时，能够重重的迎合那老屌的顶耸。
　　每当马儿下坡，滚烫的龟头自下而上怒撞到敏感的肉芽、或者挤开花瓣，陷进肉缝里去时，即便是短暂的结合，仙子的嫩穴都会悸动得浪水直冒。
　　那种酥麻、酸痒又带着点痛的快感，一瞬间涌向全身，只弄得仙子如腾云驾雾般娇体发软，整个上身无力地趴伏到马颈上去，两手环抱着马儿抖动的脖子，浅喘娇吟不止。
　　仙子贝齿紧咬，娇躯急不拎登的跟着往后滑，肥白的屁股蹶得更高，企图捕捉那的老屌，两片无毛嫩鲍像婴儿般张开了小口，正往下滴着晶莹透亮的口涎。
　　然而老头却老鹰戏弄小鸡一般，几次将龟头甩开。
　　不让雪臀嫩屄嗪住。
　　仙子急了，伏在马背上，泛着诱人绯红的脸颊，淫媚的娇喘着，裹着白丝长袜的玉腿，紧紧夹住白马，脚腕微微弓起，雪白翘臀高高撅起。
　　随着马儿的震动，晃动起伏，那股间的两片粉嫩的花瓣水灵的似乎可以掐出水来，紧致的花瓣轻轻一开一合，似乎在热情邀请着大鸡巴的光临。
　　一丝丝泛着幽香的淫水颤栗流出，如此不知廉耻的下贱姿态，被处虚尽收眼底，老道呼吸急促，只感到身下的鸡巴仿佛快要爆炸了一般！
　　老头再也无法忍耐，一把大手拍向这个不知廉耻的雪白美臀，顿时激出一阵阵淫靡的臀浪，他怒吼一声，借着白马的震动，突然将大手对准仙子腰部使劲往下一按！
　　身体也同时往上一顶，一下子将那根早就磨了半天的老屌捅进了小龙女的仙子小穴！
　　“嗯咿！唔唔唔唔！”
　　两人均发出一阵舒爽到了极致的呻吟。
　　“啊！啊！哎！有……有人看着，你……动作小点儿……不要……嗯……哈啊！”
　　老道发现根本就不需要自己动，马的每一次迈步都会让后背上的二人起伏颠颤，让那根肉棒自己在仙子的肉穴里进出着。
　　小龙女从抿唇变成了咬唇，极力克制着自己，绝对不能在跟踪的弟子面前表现出异常来。
　　然而老道的下一句话紧接着就摧毁了她紧绷的敏感神经——
　　“仙子这个无毛屄，快要的本教主的鸡巴融化了，真他娘的嫩啊！”
　　“唔——你知道就是了，不要乱说……嗯……啊！”
　　哒哒……哒哒……哒哒……哒哒……白马疾驰着。
　　啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！
　　老屌与嫩穴撞击着，同时老道的小腹也撞击着翘臀，仙子的屁股蛋子很快被撞得红彤彤的，臀肉也一摆一摆的摇晃起来。
　　可她却并不抵触，眼底反而泛出了更加粉莹的媚光。
　　趴在马上的眼角余光处，瞥见道旁一个弟子睁大双眼看着自己与老头交合的部位。
　　“嗯……不好！他好像发现了！”小龙女这才发觉自己趴在马上被老道插屄的姿势太过不雅，她羞急之下，直起腰身，在马背上装模做样地伸了一个大大的懒腰，来展示自己的恬静自如。
　　如此一来，弟子就会知道两人只是在骑马并非交媾了。
　　这个姿势让她的娇躯尽显袅娜，一对美乳几乎都快要从低襟白衣的胸口挤出去了。
　　却不料自己伸懒腰时导致白衣的下摆掀起，被老道的枯瘦手掌趁虚而入，自下而上握住奶子。
　　“仙子生得圣洁，没想到却有两坨骚肉啊，居然还在淫荡地喷奶……说！你给几个男人生过孩子了？”
　　滋滋……滋滋……
　　“唔……不是的，人家只是中了一种魔功……还没有生……嗯……好大……哎！”
　　“闷骚婊子仙女，还敢编瞎话！”
　　老头儿一口浓痰吐出，落在了小龙女被撞得通红的臀肉上，他怒吼了一声，挺起腰杆，用肉屌猛烈轰击着仙子的嫩穴，同时手指也捻住了她的双乳的尖端开始用力揉搓，与鸡巴两面夹击。
　　上面揉，身下顶，把好好一个仙姿卓绝的美女，顶的羞叫连连，根本顾不上对跟踪的弟子掩饰！
　　哎哎哎哎哎哎哎哎！
　　小龙女瘫软如泥的娇躯完全融化在了老头儿怀里，被他那根炙热的老屌顶撞的花枝乱颤，盘成髻子的秀发也飘散开来，凌乱的披散在肩侧。
　　“竟然一边骑马一边干人家……这样的姿势……也太过羞耻了……人家好歹也是终南仙子……嗯……啊……”
　　小龙女闭上眼睛，不敢想像自己现在的淫荡模样，一年前自己还是清纯仙子，现在就变成了一个人尽可夫的淫荡欲女……啊……哎哎哎……！
　　小龙女虽不似黄蓉那般伶牙俐齿，在交媾中浪语频出，但她的内心却是如此的闷骚和羞荡。
　　一旦打开了淫欲的闸门，便是全身心投入到被雄性大屌征服的快感中。
　　一个幅度很大的下坡，随着哒哒的马蹄声，嶙峋的林木在道旁飞速倒退，老头干的兴起，将小龙女的短裙掀到腰部，让那嫩穴以及大腿缝隙都完全露出，又剥下上衣，让一对大胸跳了出来。
　　“小骚货，放着好端端的仙子不作，居然锻炼出这般淫荡的大奶子，就不怕下垂吗？”老头从背后托着小龙女的大奶，用力在乳头上掐了一下，让小龙女忍不住发出一阵喘息呻吟声，奶水又喷出来好几股，射的老头满手都是。
　　“不要……啊……顶的好深……哦哦……要泄了……啊！”
　　那对巨乳在小龙女的呻吟下，乳头不断在空气之中划出淫荡的弧线，甚至因为太过用力，以至于那对大奶上下翻飞，还有乳汁不断从里面甩出来，沿路溅了一地。
　　此时的小龙女，已经从光芒万丈的纯洁仙子，彻底变成了一个外表矜持，内心闷骚的浪情仙女。
　　而原本担心教主安危，在马后飞奔的弟子也已经看到了教主狂肏仙女的香艳美景，一群邪道壮男无不垂涎三尺，拼了命地大踏步追赶过来，想要分一杯美肉羹。
　　只要能干到这美仙子，什么门派尊卑，什么教主威严，在男人们的心里都不重要了！
　　这浪荡的美肉就是他们志在必得的猎物，任谁都要追到手方才罢休！
　　听得后方追赶动静，老教主一声冷哼，骂骂咧咧道：“干你娘的骚屄仙女，把老子的徒子徒孙都勾过来坏事啦！我看你长着一个仙女面皮，其实就是个千人骑万人干的闷骚货！”
　　明明是终南山的绝丽仙子，从少女时期就被遇到过的男人们众星捧月的追逐，而如今竟然被一个老道辱骂得一无是处，沉重的羞耻感让小龙女的身体产生了奇怪的感觉，一股热流快速汇聚在下体，涨得她是又麻又痒——
　　“不、不许骂人家——哎哎哎——要、要泄了哎哎哎……被、被骂得尿、尿了噢噢噢……混、混蛋……不、不要顶啦……嗯嗯嗯……”
　　小龙女拼命想要控制住自己颤抖的嫩穴，谁知越是运力，紧致的穴肉就与突刺而入的大鸡巴产生更为激烈的摩擦，一波仙汁激烈地喷涌而出，小龙女浑身颤栗，淫水急喷，将自己颤抖的两条肉腿淋了个遍！

第74章 仙子偷情一夜去，媚乱江湖仗剑行
　　贾府，激烈的交媾声，在炙热的长夜中久久回荡。
　　奇书《仙子乱江湖》所描述的四个故事，让三位美女都遐想连连，尤其是作为书中当事人的小龙女，当脸红心跳的读到自己曾干过的交媾丑事，发现书中居然将身为仙女的她描述的如此冶艳浪荡时，羞意和刺激同时燃烧了她饥渴的内心，纵然是一路走来吸收了大量男人的精气，她却更加渴望与强大的鸡巴交锋。
　　“呃啊～～～～”
　　夕雨将小龙女的一切都看在眼里，用带着假鸡巴的幼嫩肉屄捅了小龙女一下，瘙痒了数天的花穴早已敏感无比，被轻轻撩了一下，小龙女突然之间浑身抽搐…………居然达到了一个小高潮！
　　“好姐姐，过瘾吗”
　　“嗯……唔……过瘾……哎……不……不……这种假鸡巴……还不够……不过瘾……哎……哎！”
　　“嘻嘻，不过瘾的话，小妹可是有个好办法哦，姐姐也听到隔壁的动静了吧？”
　　夕雨笑吟吟地趴在小龙女的耳根道：“那个正在干黄帮主的小子，可是有一条不错的本钱哦～”
　　“嗯……唔……这样……不好吧……人家……毕竟和黄姐姐……我怎能……”
　　小龙女芳心大羞，夕雨居然提议让自己主动送上门去被那小子肏……那不是……二女共事一夫……唔……怎么可以这样……
　　“不可以哎……还是别……这样不行的……”
　　小龙女红着脸拒绝。
　　虽然嘴上这么说，但半个时辰后，厢房却空了！
　　而隔壁的密室中，却传出了淫荡仙女的浪啼！
　　“啊……黄姐姐……不要看……人家好羞……啊……这么年轻……好大……慢来……哎！”
　　贾易刚刚协助黄蓉运功排出小腹内多余精汁，整个卧榻上都是骚臭的味道。
　　黄蓉的小腹基本恢复一个刚刚怀胎女子的原状，但敏感的巨乳仍是不断淌奶。
　　看见夕雨扶着小龙女闯入，美女诸葛一惊，但一看小龙女赤裸的娇躯和羞红的脸颊，很快就明白了她想要什么。
　　“龙妹妹可是要一根大鸡巴止渴呢？”
　　“嗯……黄姐姐……我……”小龙女满面通红，不知该说什么好。
　　黄蓉暗暗对贾易使了个脸色。
　　贾易大喜！
　　他早已对这个外表清纯，内心淫荡的仙子垂涎三尺了！
　　贾易将年轻有力鸡巴放在小龙女泥泞不已的花穴前，轻轻摩擦了一番粉嫩紧致的花瓣，待那花瓣湿润不堪，便是重重一挺！
　　“啊……不可以……啊啊啊……啊……饶命啊……饶了人家……啊！”
　　被夕雨妹妹和黄姐姐盯着，被白日里还对自己无比恭敬的臭小子肏进仙穴，无边的快感如同潮水一般向小龙女扑来。
　　看着自己的鸡巴粉嫩的无毛肉瓣中进进出出，这般玷污纯洁仙子的快感使贾易欲罢不能。
　　干，狗鞑子给我戴绿帽，我也给那杨过戴绿帽！
　　贾易将小龙女按倒在铺子上，挺动肉棒从上往下凶猛地抽插起来！
　　隔岸观火的黄蓉，也被这交媾的场面撩拨得欲火更燃，她爬到贾易身后，用自己的大奶子不断蹭压着贾易的屁股，仿佛是互相争宠的姬妾一般，渴求着男人的注意。
　　黄蓉的重量再加上贾易的重量，让插入小龙女仙穴的肉屌每一次轰击都更加沉重，小龙女被干的浪叫连连：“啊……啊……黄姐姐……对不起……龙儿不该抢你的男人……你不要生气……唔……”
　　黄蓉却不理会小龙女的求饶，而是更加激烈地扭动腰身，乱颤的大奶一次又一次甩在贾易的屁股上，贾易每一次抽出肉屌时屁股向后反震，将黄蓉肥硕的乳肉撞得几乎变形，乳汁分泌也更加旺盛，硕大的胸部里面似乎只剩下了奶水一样。
　　噗滋——噗滋！
　　“哎？……哎哎！”小龙女被贾易干的仙眸迷离，香舌伸出，一丝丝口水流下。
　　看着绝代仙女被自己干的吐小舌流口水，贾易的鸡巴变得越发坚挺，浓稠的精子从饱满的卵袋中蓄势待发！
　　感受到贾易的输精管正在蠢蠢抖动，小龙女双手无力地将他压在自己双乳上的身子勉强推起。
　　虽然修习采补功法后对男人的射精已有避孕之术，但一想到与自己最敬重的黄姐姐的男人第一次交媾就要被他射进小穴，小龙女就感受到一种偷男人般的巨大羞耻，断断续续地呻吟道：
　　“噢噢噢噢！好烫……呜呜呜……不要……乱来，人家不要被滚烫的精液……融化……啊……”
　　黄蓉娇笑道：“龙儿妹妹你知道错啦？但是我可不会饶过你哦～”说罢肥臀一抬，巨乳甩在半空，然后一个运力，朝贾易的后背重重砸下！
　　啪！一声闷响，大奶球如同砸到钢板一般，乳肉乱颤，奶汁横飞！而贾易的大鸡巴也被这千钧肉弹砸的重重戳入小龙女的无毛嫩屄中！
　　“黄姐姐……绕了龙……呃——啊！”小龙女一声闷哼，求饶的话都没来得及说完，眼皮一翻，便被着巨乳砸大屌的凶猛招式送上高潮！
　　贾易大吼一声，在肉弹黄蓉和闷骚小龙女的夹击下，凶猛阳精喷射而出！
　　噗滋……滋滋滋……滋滋滋……扑哧扑哧扑哧扑哧——
　　贾易看着身下被他干到神志不清的仙女，修长如玉穿着白丝长袜的双腿大开，股间深处一片狼藉，精液不断的从无毛嫩穴里流出，花瓣轻轻颤抖，似乎永远也无法闭合…………
　　“好厉害……啊……啊……”
　　黄蓉被这激烈的交媾撩拨的欲火中烧，贾易将她柔软的娇躯揽过，让她面朝着自己跨坐在身上，准备开始鏖战下一个回合。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……

第75章 尾声
　　此后，黄蓉给郭靖写了一封信，借口与朝廷沟通襄阳城的军马粮饷等事宜，在贾府长住了下来。
　　郭靖收到信也不觉得奇怪，反而很感激妻子，他现在被襄阳城的一摊子事弄得一头乱麻，幸好贤淑的妻子体察自己的苦衷，用她八面玲珑的魅力游走于京城，替自己解决了后勤的大难题。
　　而在与贾易几度交媾后，因不便吸食贾易的阳精，又对男人精气极度渴望的闷骚仙子小龙女，则是告别了黄蓉，离开了贾府，孤身一人辗转江南，常以白纱蒙面，身穿透明短裙，扮猪吃老虎，不断诱惑那些内功高深的武林豪客。
　　渐渐，江湖上又开始流传起一个神秘的清冷仙子淫荡诱惑男人的风流故事。
　　奇书《仙子乱江湖》继第一部四个故事发刊后，很快又发布了第二部、第三部，第四部……
　　源源不断的香艳故事，在如画江南的烟花柳巷，乡间市井流传。
　　而那位被小龙女吸取功力，修为大损的霍山，则是一声不吭的辞别蒙哥大汉，遁入西域的一个深山修行去了。
　　他发下毒誓，此行必刻苦修炼，待有一日能破的了小龙女的淫功时，势必卷土重来，重返中土，将那无耻淫荡的骚屄仙子肚子干大，怀上他霍山的崽子。
　　由于常年不修边幅，胡子拉碴，看起来像个老头一般，西域人士皆流传霍山为“山中老人”
　　还有那绝情谷中假死新生后悄然失踪的赤炼仙子，那位南海魔尼的传人，沉迷于开发着自己的性癖的萝莉夕雨，那位与美女诸葛一样怀上了霍山崽子，大着肚子在江湖上游走的的淫骚老尼姑桃源神尼。
　　时光如潮水般将许多故事藏在了历史的暗角，一众侠女仙子的故事暂告一段落，但仍在继续。
　　花开花落，花落花开。
　　少年子弟江湖老，红颜少女的鬓边终于也见到了白发。
　　—— 完 ——

