==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乐土崩坏三(高h)
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：169266
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,群交,调教,猎艳
🗿 肉量：47.09%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“舰长～～”大清早的，一只草履虫就趴在舰长室的办公桌上，露出可怜兮兮的表情看着舰长，如宝石一般湛蓝的大眼睛眨呀眨。
　　“唉…怎么了琪亚娜？你已经在我这里晃悠了半个小时了。”舰长不禁扶额叹气，他还在补上次耽搁下来的工作，已经被迫早起了好几天。此刻的他心里满是对某个主教的抱怨，多日审阅大量文件令舰长的心情也有些浮躁。
　　琪亚娜从桌子上跳下来，绕到舰长身后扑到他背上，用自己胸前的一对团子紧紧贴住舰长的后背，娇声说道：“人家已经很久没见到芽衣了，很担心她，所以想去看看。”
　　“可是距离你们上次分开才十天而已啊，而且凯文那家伙说不定比我们还宝贝芽衣呢，有什么好担心的。去去去，别打扰我工作。”虽然琪亚娜身上软绵绵的，还有一股独特的柑橘般的清香，但舰长根本无心理会，只想先把自己的工作解决再说。
　　“哼！舰长大坏蛋，我拜托大姨妈去！略略略！”琪亚娜气鼓鼓的从舰长身边离开，临走时还做了个鬼脸，然后头也不回的离开了舰长室。

全文

第1章
　　“舰长～～”大清早的，一只草履虫就趴在舰长室的办公桌上，露出可怜兮兮的表情看着舰长，如宝石一般湛蓝的大眼睛眨呀眨。
　　“唉…怎么了琪亚娜？你已经在我这里晃悠了半个小时了。”舰长不禁扶额叹气，他还在补上次耽搁下来的工作，已经被迫早起了好几天。
　　此刻的他心里满是对某个主教的抱怨，多日审阅大量文件令舰长的心情也有些浮躁。
　　琪亚娜从桌子上跳下来，绕到舰长身后扑到他背上，用自己胸前的一对团子紧紧贴住舰长的后背，娇声说道：“人家已经很久没见到芽衣了，很担心她，所以想去看看。”
　　“可是距离你们上次分开才十天而已啊，而且凯文那家伙说不定比我们还宝贝芽衣呢，有什么好担心的。去去去，别打扰我工作。”虽然琪亚娜身上软绵绵的，还有一股独特的柑橘般的清香，但舰长根本无心理会，只想先把自己的工作解决再说。
　　“哼！舰长大坏蛋，我拜托大姨妈去！略略略！”琪亚娜气鼓鼓的从舰长身边离开，临走时还做了个鬼脸，然后头也不回的离开了舰长室。
　　“这丫头，算了。”舰长苦笑着摇了摇头，重新拿起一份报告，“关于龙虾博士的实验室修葺费用……啊？？？她又把实验室弄炸了！维修费要…这是不是多了两个零？？”舰长一把将文件丢了出去，如同看见洪水猛兽一般不敢去拿。
　　就在这时，舰长室的门突然打开，一位容貌端庄秀丽，举止优雅的女仆从门外走了进来，她的脸上挂着平静的笑容，暗金色的发丝在早晨的阳光照耀下熠熠生辉。
　　“舰长大人，红茶已经…这是什么？”
　　丽塔弯下腰拾起文件，看到标题后无奈的笑了笑，将文件放入托盘后走到舰长身边，把红茶和文件都放在舰长面前。
　　“特斯拉博士，看起来又做了什么危险的实验呢。”丽塔在舰长身后站定，如同雕塑一般矗立不动。
　　“她太可怕了，再这样下去休伯利安迟早会被她炸掉。爱因斯坦博士怎么不管管！我快没钱啦啊啊啊！！！”舰长自暴自弃地大喊起来，双手在空中胡乱的挥舞着，宛如小孩子一般发着脾气，最后又无力的放下了手，端起茶杯抿了一口。
　　“谢了，丽塔。精神一下子就起来了。”
　　“哪里，辅佐舰长办公是女仆的职责所在。不过您应当可以向逆熵申请维修费用才对，为何不这么做呢？”
　　“哈，哈哈。我当初和瓦尔特商议把特斯拉和爱因斯坦两位博士接到我的船上工作时，代价就是她们的一切生活费用和实验费用由我自行承担。也多亏了她们，在克洛斯腾我失去力量的那段时间，我们有办法击破奥托弄的那层光幕。但现在我只觉得亏大发了，那只龙虾太能给我整活了啊！！怪不得当初瓦尔特答应的那么痛快，居然敢算计我！！”舰长咬着指甲愤愤不平地说了一大堆，不满之情溢于言表。
　　“那还真是灾难呢。”丽塔充满同情地说道，但她语气一变，换上了极为魅惑的音调：“不过，丽塔可以帮您分担一些忧虑，如果你能默许我对特斯拉博士的行为的话。”
　　“哦？”舰长回过头，正好迎上丽塔神秘莫测的笑容，以及从她酒红色眼睛里闪烁着的鲜红光芒。
　　“准了。”舰长立刻同意，丽塔的笑容也深邃了几分。而此时，飞船上的某处，一个红色双马尾少女打了个喷嚏，身上开始不住的发抖。
　　“如果丽塔你能帮我把那只龙虾搞定，那你说什么我都答应你。”
　　“真的？那既然如此，不知舰长大人可否现在就满足丽塔的一个小小心愿呢？”
　　丽塔莲步轻移，从背后压在了舰长身上。
　　一阵蔷薇的香气直逼舰长的脑门，背上的大号团子令舰长心神一荡，丽塔柔若无骨的小手从舰长的胸口一路向下探索，直到舰长的腰部以下，摸向第二个舰长。
　　舰长急忙抓住丽塔的手，要是再让她摸下去，自己一上午就别想工作了。
　　“您连这点要求都不能满足丽塔吗？”丽塔显得十分伤心，小声啜泣着。
　　“呃…晚上再说，好吗？现在我还是要先把这些文件…”舰长话音未落，舰长室的门再一次打开，呆鹅抱着一摞文件从外面走了进来。
　　“舰长，这是你今天？”幽兰黛尔的眼睛瞬间睁大了，呆站在原地一动不动，因为她清楚的看到，舰长正抓着丽塔的双手伸向自己的下半身，而丽塔的表情泫然欲泣，显然十分抗拒。
　　“舰长！！！你对丽塔做了什么？！”幽兰黛尔啪的一声把文件扔在旁边的沙发上，然后召唤出长枪朝着舰长冲了过去。
　　“什么？！这和我没关系呀，是…丽塔？？？”舰长回过头想让丽塔解释一下，却发现她已经站在离自己数米开外的地方，笑吟吟的对自己挥了挥手。
　　“去死吧，舰长。”幽兰黛尔一条大长腿跨在办公桌上，右手高高举起黑渊白花，用看虫豸的眼神看着舰长，然后用力刺了下来。
　　“等等！啊啊啊啊！！”舰长双手合十抓住幽兰戴尔的枪尖，两个人的力量不相上下，但依靠地形优势幽兰戴尔还是逐渐把枪尖顶在了舰长的鼻梁上。
　　“哦哦哦哦哦哦！！注意一下形象啊呆鹅！”舰长惊叫着，但他的目光却被呆鹅跨在桌子上的那条修长白皙的玉腿吸引住，尤其是大腿根部隐于白色裙底下的黑色风光。
　　“你这变态！”幽兰戴尔气的脸色红一阵白一阵，双手更加用力。而就在丽塔打算上前去解释清楚的时候，在舰长的频道上发来一项联络请求。
　　“嗯？”三人同时看向了屏幕，之间屏幕上显现着的，是世界蛇的通讯请求。
　　“世界蛇？”舰长的表情立刻变得严肃，幽兰戴尔也收起了长枪，和丽塔两人站在舰长身后。舰长揉了揉鼻梁，说道：“接通，爱酱。”
　　“明白，老板！”一个包菜头在屏幕上显现，然后接通了联络。
　　而对方却是一个完全出乎三人意料的人。
　　“芽衣？你不是在探索乐土，不能联络外界的么？”舰长惊讶地看着对面的紫发女孩，芽衣的表情显得很困扰，像是遇到了什么难题，开口说道：“因为在探索过程中遇到了一些阻力，所以想要问问舰长的意见。”
　　“可以啊，遇到什么麻烦了？就算我解决不了，这里还有丽塔和呆鹅，还有那么多人呢。”幽兰戴尔听到舰长喊她呆鹅，顿时又想一脚踹上去，但还是在丽塔的安慰下忍住了。
　　“嗯…我接下来要说的事很离奇，但也很严肃，舰长一定不要害怕或嘲笑。”
　　“放心，我是专业的，无论多离奇我都不会笑。”
　　“舰长，你对于‘预言’是怎么看待的？”
　　战术后仰，肃然起敬…jpg
　　“预言啊，大部分不过是根据现有条件进行的合理推测吧。少部分预言甚至是由预言家亲手推动的，上不了台面。”
　　“芽衣小姐这样问，难道是在探索中有人作出了预言吗？”
　　“其实，乐土中的一名英桀阿波尼亚，她预言我会给乐土带来毁灭，所以十天之后我会死在她的手上。”
　　“…”沉默在双方之间蔓延，舰长双手撑着下巴，表情凝重不知道在思考些什么。
　　幽兰戴尔和丽塔也明白事情的严重性，屏住呼吸尽量不打扰舰长的思考。
　　“与其说这是预言，不如说更像犯罪声明吧。她的预言准确吗？”
　　“一定准确。而且据她本人所说，她事先‘预见’了我的死亡和乐土的毁灭。”
　　“现在还剩十天？”
　　“对。”
　　“我知道了。让我思考一下，你这段时间注意一下安全，如果能离开乐土就先离开，不要和那名英桀起正面冲突。”
　　“芽衣明白了。”
　　通讯关闭，舰长叹了口气躺倒在椅子上，丽塔走到舰长的椅子后方，伸出被黑丝手套包裹住的双手，轻柔的按摩着舰长的双肩。
　　“您有何打算呢？”丽塔问道。
　　“嗯…我想去一趟世界蛇，看看那个阿波尼亚所谓的预言到底是怎么回事。”舰长闭上眼睛，声音中带着明显的疲惫。
　　“十天…时间不多了，从这里过去，马上出发的话也要后天才能到。”幽兰戴尔计算了一下路程，舰长摆了摆手，说道：“哪那么容易啊，凯文那家伙都不知道让不让我去，他才是真正的麻烦。唉，算了，我还是赶紧把这些报告改完给德丽莎送过去，到底去不去还是让我再想想吧。如果芽衣真有危险，我也能立刻赶上就是了。对了，这件事你们先别告诉其他人，尤其是琪亚娜。”
　　舰长从沙发上直起身，挥了挥手示意两人先离开，幽兰戴尔和丽塔对视一眼，都看到了彼此眼里的担忧，但没有说些什么，而是迅速离开了舰长室。
　　(果然还是要去一趟，能够预言的敌人，万一我给芽衣留的保护机制不起作用，那就完了。)舰长手中提着一大摞文件，在去往天明主教办公室的走廊上思考着前往世界蛇的事宜。
　　“啊，是舰长！”
　　“舰长下午好，我们回来了。”
　　这时，两个女声引起了舰长的注意。
　　他抬头一看，卡莲和八重樱正在走廊的对面朝他招手。
　　“你们回来啦，路上没出事情吧？”舰长靠近二人，卡莲穿着她怪盗紫鸢的作战服，樱则穿着真炎幸魂的装甲。
　　“没问题，路上很顺利，甚至连游荡的崩坏兽都没见到。”卡莲说道。
　　“不过，姬子小姐对舰长的安排很生气，说下次见面的时候要你做好准备。”樱俏脸微红，右手不安的握着刀柄，长长的粉红耳朵在空中轻轻摇动着。
　　“准备？什么准备？”舰长疑惑道。
　　“啊…就是…”卡莲像是也想起来了，红着脸看向舰长的某个部位，对，就是你们想的那个部位。
　　舰长顿时明白过来，身体一阵颤抖。
　　(姬子今年xxx岁，好像正是如狼似虎的年纪，嘶～看来要避避她的风头。)“哈哈哈，没事没事，姬子也就嘴上说说而已，她还能拿下我？”舰长用大笑来掩饰自己内心的慌乱，暗暗决定至少半年内不会去圣芙蕾雅。

第2章
　　“讨厌！”卡莲轻轻锤了一下舰长的胸口，红着脸小声说道。
　　“那舰长，我们先去换装备了，一会儿见。”樱笑着说道，和卡莲一起朝休伯利安走了过去。
　　舰长点点头，告别二人后来到了主教办公室。
　　“德丽莎！”
　　“唔呀！！！”突然传来的声音把正在椅子上喝着苦瓜汁，吃着薯片还看着漫画的天命主教吓得差点摔在地上，薯片撒了满桌子，漫画书都掉在了地上。
　　“舰舰舰舰…舰长，嘿嘿，你怎么来啦？”德丽莎明显眼神十分慌乱，抽搐着嘴角露出僵硬的笑容，迅速把薯片全都清理干净，漫画书也捡起来放进抽屉。
　　“这段时间的工作我都搞定了，现在该来算算我们之间的账了吧？”舰长笑着说道，同时拳头握的嘎吱响，一步一步朝德丽莎走去。
　　“比如说，关于天命第六崩坏研究所的建立请求，为什么会出现在我的文件里头。”
　　“啊？大大大，大概是琥珀搞错了吧，哈哈，她偶尔出一两个错，也是可以理解的嘛，我现在就去说说她！”德丽莎慌忙跳下椅子，朝办公室的门口跑去，但她还没跑三步路，就被一只手牢牢扣住了手腕。
　　德丽莎机械般的慢慢回过头去，正好迎上了舰长那恶魔般的笑容。
　　“那，关于苍蓝之火，纯白幻境，三途花等女武神部队的调动申请，主教大人又该如何解释呢？除此之外，还有逆熵的人员合作申请，对第三世界国家的经济援助，号召世界大国的联合军演，摘星塔的建立等等等等，这些也是琥珀搞错了？嗯？我亲爱的主教大人？”舰长一把将德丽莎壁咚在墙上，弯下腰抚摸她秀丽的银白色头发。
　　眼见事情败露，德丽莎索性破罐子破摔，梗着脖子插着腰，红着脸大声说道：“没错，是我把我的工作塞给了舰长又怎样？你之前无故旷工了近半个月，受到惩罚是应该的！”
　　“吼…也就是说你承认这些都是你做的了？小德丽莎？”舰长的语气听起来十分怪异，而“小德丽莎”这个称呼听得德丽莎泛起一阵鸡皮疙瘩，浑身不舒服。
　　“你…你想干什么？我警告你，我可是主…唔！”德丽莎顿时瞪大了眼，因为舰长直接吻了上来，封住了她的嘴。
　　“呜嗯…”舰长十分强硬的打开德丽莎的城门，用自己的舌头在她的口腔不断搅动，还强行拉出德丽莎的小舌和自己互相纠缠。
　　虽然德丽莎刚刚才喝过苦瓜汁，现在口腔里满是苦味，但这反而带来一种莫名的清新，舰长也丝毫不排斥这种感觉，他将德丽莎压在墙上，不断的向她索取。
　　良久，舰长终于放过了德丽莎，当舰长的唇瓣离开的一刹那，德丽莎就扑通一声跌倒在地，剧烈的喘息着，小脸憋的通红，眼里隐隐泛出泪光。
　　“多谢款待。”舰长满足的抹了抹嘴，居高临下的俯视着德丽莎。德丽莎瘫在地上，休息了好一会儿才缓过神来，抬起头恶狠狠地盯着舰长。
　　“嗯哼，不错的眼神，但是啊我的主教大人，你能怎么样呢？”舰长蹲下身，挑衅般的抬起德丽莎的下巴。
　　“咕…”德丽莎羞红着脸，喉咙里发出不甘的呜咽声。
　　“好，很好。区区舰长也敢挑衅我了，今天就让你知道什么叫尊重长官！”德丽莎似乎是发了狠，双腿用力向前扑，直接就把舰长压倒在地，跨坐在舰长的肚子上，双手撑住舰长的胸口。
　　“舰长，你知道，犹大有几种用法吗？”德丽莎舔了舔嘴唇，眼里发出掠食者般的光芒，淡淡的粉红爱心在她的瞳孔中浮现。
　　“呃，德丽莎？”舰长的额头冒出一滴冷汗，试探性的问了一句。
　　德丽莎没有回话，只见她伸出右手打了个响指，几条金色的锁链立刻将她和舰长缠住，尤其将舰长的双手和双腿固定在了地板上，然后用锁链力在二人身上摩擦。
　　伴随着锁链逐渐抽离消失，她们的衣服也都消失不见。
　　“嘿嘿，都已经这么大了？”德丽莎将手伸向背后，舰长早已挺立的肉棒正顶在她的两腿之间。
　　她轻轻的用双手覆盖上去，不断抚摸着。
　　幼女的双手小巧而有力，十分温暖，给予了舰长极大的刺激。
　　“呜…德丽莎…现在停手还…”
　　“停手？不行哦，这是对舰长不尊敬我的惩罚，今天下午你就别想走了❤️”德丽莎露出与她的外表完全不符的魅惑表情，慢慢抬起了自己的身体，然后用右手扶住舰长的肉棒将它对准自己幼嫩的小穴，慢慢“坐”了下去。
　　“哈…哈啊…好热…好大…❤️”肉棒仅仅插入一半不到，德丽莎的双腿就开始打颤，声音也越来越娇媚。
　　大概是才进入状态，德丽莎的小穴并不湿润，随着舰长的不断深入才慢慢开始分泌出爱液，润滑她的小穴和舰长的肉棒。
　　舰长皱着眉头，因为刚开始强行插入的生涩感让他也有些不适，但随着肉棒的不断润滑和深入，再加上德丽莎幼女体型所带来的紧实感，快感逐渐从二人的交合处传来。
　　“呼…呜嗯！”德丽莎咬咬牙，感觉自己的身体已经准备的差不多了，心一横用力坐了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊❤️太大了，太大了！！❤️被舰长填满了❤️❤️”德丽莎翻着白眼大声娇叫起来，洁白娇小的身躯在舰长身上颤抖不止，小穴被强行插入了尺寸不符的肉棒令她的大脑一片空白，下体开始大量分泌出爱液。
　　“哈啊…哈啊…”德丽莎呻吟了一会儿，慢慢取回自己的意识。
　　她软软的向前扑倒，压在了舰长的胸口上，胸前幼小的乳鸽在舰长身上不断摩擦着，给她带来了别样的快感。
　　“呼…呼…”德丽莎勉强恢复了一点力气，用自己的小手撑起上半身，露出玩味的表情俯视着舰长。
　　“哈啊…啊啊…如果…舰长想要的话…就拜托德丽莎吧…哈啊啊❤️”
　　“抱歉，德丽莎。”舰长闭着眼像是在忍受极大的痛苦，“我已经忍不了了！”舰长大吼一声，双手一抻直接击碎了犹大的锁链，然后用力抓住德丽莎纤细的腰肢。
　　“唉？”德丽莎发出傻气的声音，不明白发生了什么事。然而舰长没有理会，下体立刻向德丽莎的小穴深处挺进。
　　“咕哦哦哦哦哦？！！啊啊啊啊啊啊！❤️太快了，太快了❤️慢…慢一点啊啊啊啊啊❤️”舰长的肉棒开始以恐怖的频率在德丽莎的体内横冲直撞，不断刺激着她娇弱而敏感的穴壁，每一次的插入都会捅进她的小穴深处，甚至都挤开了她狭小的子宫口，从外面看，德丽莎平滑的小腹都被顶出了一个狰狞的凸起。
　　德丽莎原本骄傲的表情立刻完全崩坏，双眼向上翻发出高亢的娇叫声，下体哗啦一声喷涌出大量的爱液。
　　“这就是，你挑逗我的代价啊！！”舰长低吼一声，直接抓着德丽莎的腰朝自己的肉棒上狠命按下去，敏感的穴壁紧紧包裹住肉棒，插地德丽莎花枝乱颤，娇叫连连。
　　“噢噢噢！！对…对不起舰长❤️再也不敢了，太快，太快了呀呀呀呀呀❤️好舒服，哈哈哈哈哈❤️”德丽莎娇弱的四肢无力的挥舞着，就像断了线的木偶般被舰长“套”在了自己的肉棒上，随着舰长的每一次深入胡乱的晃动两下。
　　“大脑…一片空白了❤️舰长的肉棒，好舒服，好清楚❤️德丽莎的里面，已经是舰长的形状了❤️啊啊啊啊啊啊❤️去了，去了！！！❤️”德丽莎的娇躯一阵颤抖，小穴一阵剧烈收缩，让她原本就十分紧致的阴道更上一个层次，不断蠕动着榨取舰长的精液。
　　下体不断流出的爱液从二人的交合出溢出，顺着自己的双腿流淌到地面上汇聚成一个小水洼。
　　舰长坐起身，抱住德丽莎的身子，下体依然如炮机一般在她体内不断抽插，而高潮不断的德丽莎也本能的抱住舰长，双臂环绕过舰长的脖子，幼小的身体一下一下迎合着舰长的抽送，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声，剧烈的快感如潮水般涌入德丽莎的脑海，将她的理性打的溃不成军，只能顺从本能回应着舰长的爱抚。
　　“大姨妈！我来找你啦！”就在这时，一阵急促的敲门声突然在门外响起，随着而来的还有一名少女充满活力的声音。
　　“呜！”德丽莎一瞬间就从快感的海洋中清醒过来，惊恐的看着主教办公室的大门。
　　“琪，琪亚娜？！她怎么会来？！完了完了，舰长你快停下来啊！！”德丽莎扭动着身体试图从舰长的身上脱离，小手用力撑住舰长的双肩，努力抬起自己的臀部一点点离开舰长的肉棒。
　　“哦～说起来，琪亚娜的确说过要来找你，因为我没同意带她去世界蛇找芽衣。”舰长作出一副恍然大悟的表情，但他不仅没有停下动作，反而抓住德丽莎的双肩，将她重新插回到自己的肉棒上
　　“啊啊啊啊啊？！”德丽莎圆睁着蓝宝石般的双眼在尖叫完全流出之前用力捂住小嘴，不让自己的娇叫声传到外面。
　　然而德丽莎拼命忍耐的样子，让舰长觉得十分有趣，坏心眼的开始在她的体内抽送起来。
　　“呜！呜！呜！”德丽莎一只手捂住自己的嘴，另一只手不断拍打着舰长的胸口想让他停下，但被快感不断洗礼的身体让她的小手失去了力气，原本能随手拍死一只崩坏兽的力道，如今却如棉花一般软绵绵的。
　　“大姨妈？你在吗？”身处门外的琪亚娜完全不清楚里面的情况，疑惑的嘀咕了两句，然后用力拍打着大门：“大姨妈，我进来咯！舰长这几天一直在处理你的工作，你肯定在里面！”
　　(不，不要啊！！！)德丽莎急得眼泪流了出来，但舰长依旧不管不顾的抽插着她娇嫩的小穴，大量的快感从下体传遍德丽莎的全身各处。
　　虽然战舰上的女武神和舰长都是这样的关系，但被自己的外甥女亲眼撞破的话，她就没脸继续当这个天命主教了。
　　情急之下，她也只能大喊出声：“等等琪亚娜！！别进来！！啊！”

第3章
　　“大姨妈你在啊，为什么不让我进去？而且你叫的好大声，没事吧？”琪亚娜的敲门声停了下来，看样子暂时躲过一劫。
　　(可恶！)德丽莎的眼角泛起泪光，恶狠狠地盯着舰长。
　　“没事，我差点把饮料撒了而已。有什么事？呜呜呜呜！！！”看到德丽莎在快感的强烈刺激下强忍着情欲和琪亚娜交流，让舰长玩心大起，猛地抱起德丽莎站了起来，下体的肉棒一下子贯穿了德丽莎娇嫩的小穴，硬生生顶开了她的子宫口捅进去一截，如潮的快感立刻涌入德丽莎的脑海，让她差点就大声尖叫起来。
　　“怎么感觉你怪怪的，我进去和你说。”
　　“不，不行！！我我我，我没穿衣服，你别进来！！咿呀啊啊啊啊！！❤️”
　　“没穿…”
　　“咚！”突然，一下敲击声隔着门板从办公室里传来，吓了琪亚娜一跳。
　　“舰…舰长…德丽莎求求你了，停，停下来吧…啊啊啊啊啊❤️”此时的办公室内，德丽莎被舰长强硬的按在门板上，让她和琪亚娜仅隔着一扇门面对着面，肉棒仍在德丽莎的体内用力抽送，甚至速度更加快了，让德丽莎感到欲仙欲死，双腿不断的颤抖着，右手用力捂住自己的嘴防止发出娇叫声被琪亚娜听到，左手则撑着门板，娇小的乳房紧紧贴在门板上，每次呼吸都会发出色情的声音。
　　“那可不行，我的小德丽莎太可爱了，怎么让我忍得了呢？”舰长凑到德丽莎的耳边，温热的呼吸刺激着她敏感的耳垂，熏的德丽莎面红耳赤。
　　“大姨妈？”琪亚娜疑惑的声音从外面传来。
　　“没事！你来找我…有…有什么事吗？”
　　舰长伸出左手捏住德丽莎胸前的一对乳鸽，右手慢慢移开德丽莎捂住嘴的小手。“如果被琪亚娜听到了，你的形象会怎么样呢？德丽莎？”
　　“哈啊❤️哈啊啊❤️舰长…坏蛋❤️把人家，弄成这个样子❤️”德丽莎强忍着身上传来的强烈情欲，压低自己的声音说道。
　　“唔…算了。其实我是想拜托你给舰长放几天假，让他带我去世界蛇找芽衣。”琪亚娜似乎是放弃了追究下去的想法，对德丽莎表明来意。
　　“嗯～那么，你要怎么回答呢？这扇门的隔音可不太好，要小心不要被听到咯。”舰长的右手伸出食指和中指，慢慢深入德丽莎的口腔，揉捏着她滑嫩的脸蛋，迫使她只能大张着嘴发出迷离的吐息。
　　“练朗(舰长)…”德丽莎几乎说不出一句话，意识渐渐迷离起来。
　　“大姨妈你在听吗？”
　　“啊？啊！我在，我在！”德丽莎猛地摇了摇头，一边回应着琪亚娜，一边回过头瞪着舰长。
　　舰长无辜的耸耸肩，下体又开始在德丽莎娇嫩的小穴中横冲直撞，插的她下体爱液狂流，已经在地上积成一摊小水洼，浑身香汗密布。
　　“世界蛇…呜！！世界蛇太危险了，你是律者，他们…他们的尊主又在收集律者核心，你不能呜呜呜呜！不能去！！！”德丽莎的双眼向上翻，小腹被舰长都顶出了一个凸起，下体哗啦一声涌出大量的爱液，竟已达到一个小小的高潮，还是与自己的外甥女仅有一扇门之隔。
　　“可是我想见见芽衣！”
　　“不…不行！不过，我可以让，让舰长去一趟，帮你把…东西带给芽衣。”
　　“不是吧，这个时候你就想到我？”舰长无奈的摇了摇头，下体速度丝毫不减。
　　“唔…好吧。就是给舰长添麻烦了。”琪亚娜如今也成熟许多，她也很清楚世界蛇的目的，如果她过去无异于羊入虎口，还是乖乖待在战舰上让舰长去交流才更合适。
　　“哦？琪亚娜居然能压抑对芽衣的思念，看来她也长大了呢。不过某人怎么都三年了一点都没变呀？”舰长坏笑着，轻轻抚摸着德丽莎的腰肢和臀部，轻轻在她翘起的屁股上拍了两下。
　　“呜呜！总…总之你明白…就好。我会…会和舰长说一下的。”德丽莎断断续续的说道，快感一阵接一阵的冲刷着她的躯体。
　　“好吧，那就拜托大姨妈了，我去准备给芽衣的礼物！”伴随着琪亚娜的道别，一阵脚步声也随之传来，逐渐在走廊上远去。
　　看来单纯的草履虫，最终还是没能发现办公室里的秘密。
　　德丽莎长舒了一口气，身体一放松，刚刚被压抑的快感就立刻在她脑中爆发出来，将她送上一波接一波快感的巅峰。
　　没有了外界的制约，德丽莎也终于可以放声娇叫起来。
　　伴随着舰长的不断运动，德丽莎的身体已经彻底失控，脸上露出恍惚的表情，小舌吐出搭在嘴边，两眼翻白一副高潮坏掉的表情，四肢垂在身下，似乎已经感受不到肢体的存在一般。
　　从舰长向她体内射出第一发炽热的精液开始，她就已经不在乎什么工作，什么职责了，身体已经完全沉溺于肉欲里，连意识都被快感完全抹消。
　　现在在这里的不再是什么天命主教德丽莎，只是一个被快感征服了的娇小白毛幼女罢了。
　　“哈哈哈…肉棒插的好舒服❤️，好多精液，哈哈哈啊啊❤️再来一些，再来一些❤️德丽莎已经坏掉啦啊啊啊❤️”无法思考的当下，德丽莎只能顺从自己的本能不断吐露出淫秽的话语，被快感征服的身体连挪动一根手指都显得十分困难，声音也变得越来越小。
　　“呼…”舰长抱着德丽莎的身体，射出了最后一发精液，然后将她从自己的肉棒上“取”了下来。
　　被撑开到极致的蜜穴里不断向下流淌出大量白浊的精液，混合着德丽莎的爱液落到地上积成厚厚一摊，还冒着热气。
　　即便舰长已经拔出了肉棒，德丽莎的意思还是没有回来的迹象，小穴也张的大大的，相比原来扩张了进一倍。
　　“休息一会儿吧。”舰长公主抱着德丽莎，将她放在了办公室的沙发上，合上了她的双眼，同时清理掉她身上做爱留下的痕迹，构造出一床被子给她盖上，又放了一套神恩的装甲在她身边。
　　“这都四点了，去看看其他人的训练吧。”舰长看了看墙上的时钟，然后离开了办公室，让德丽莎在沙发上安静的休息。
　　“还要想想，怎么和凯文商量让我去他的往世乐土。麻烦呐～”
　　“喝！”
　　“哈！”还未进入训练室，便听到两名女子中气十足的声音，还伴随有拳脚相击之声，地面甚至都在隐隐颤动。
　　“符华和小识吗？小识不会把训练室给拆了吧？”舰长刚把手按在门板上，就能明显的感觉到里面不断传来的剧烈震动。
　　舰长摇了摇头，再怎么说也有符华在呢，不会让小识乱来的吧，带着这种想法的他，慢慢打开了训练室的门。
　　“Fire！！”就在舰长打开门的一刹那，一道蓝色激光就朝着他面门袭来，伴随着另一名少女的惊呼声，结结实实的全部招呼在了舰长身上。
　　“轰！！”一阵烟尘在门口扬起，室内的众人都瞪大了眼睛，屏住呼吸看着门口。
　　“咳咳！威力还不小，咳咳！”舰长摆摆手，驱散身上的灰尘，他的身上竟连烧焦的痕迹都没有，衣服依旧光洁如新。
　　“舰长！”一个蓝色的身影立刻扑进了舰长怀里，撞的他向后踉跄了几步。
　　“鸭鸭，怎么了？像是几天没见到我一样。”舰长揉了揉怀中少女的脑袋，看向同在训练室内其他的女武神。
　　“不好意思啊，打扰你们训练了，小识，符华，还有希儿。”
　　“我们没事，舰长你才是，刚刚中了布洛妮娅的一炮，没事吧？”符华靠近舰长，上下打量着舰长的身体检查有没有损伤。
　　“是啊！我刚一闪开，你突然就出现在我后面，吓了我一跳！”小识跳到舰长的身后，双手在舰长身上摸来摸去，一脸新奇的模样。
　　“放心，虽然有点打击鸭鸭，不过这种程度对我来说没问题。”怀里的少女还是抱着舰长不撒手，从她微微颤抖的臂弯可以感觉出，她的内心可能还残留着差点杀死舰长的恐惧。
　　“布洛妮娅姐姐的那一击，如果是个普通人的话，恐怕…舰长哥哥真的没事吗？”希儿露出担忧的表情，双手放在胸口上，刚刚的事故让她到现在仍心有余悸。
　　“不用担心了。好了，布洛妮娅，起来吧。”舰长摆摆手，然后拍了拍怀里少女的后背。
　　布洛妮娅这才抬起头，擦去眼角的泪水，说道：“幸好舰长没事，不然布洛妮娅就…”
　　“唉…别哭了，布洛妮娅。你们以为，能当上你们的舰长的人，会是什么弱小之辈吗？”舰长蹲下身，笑着摸了摸布洛妮娅的头，布洛妮娅的俏脸攀上两抹红晕，有些害羞的扭捏起来。
　　“但是舰长，你的力量现在不是在最低水准吗？”符华的视线移向舰长的双手，锁定住舰长的白色手套。
　　“对啊，现在的你，我一只手都打的赢，但你摘掉一只手套情况就完全不同了。”小识也蹲下身，左手摸着下巴仔细端详着舰长的手套。
　　“明明没有任何能量反应，却能对舰长哥哥的力量进行抑制，很奇特呢。”希儿也有些好奇。
　　“这个啊，实际上只是一种心理作用啦，现在的我戴不戴无所谓的，就算我两只手都戴着手套，也能发挥全部的力量。”舰长站起身看了看表，说道“差不多也到吃饭时间了，走吧。你们还有啥想问的，路上慢慢说。”说完，舰长便带领众人离开了训练室。
　　…
　　晚饭时间，所有女武神都来到了休伯利安的餐厅，符华和樱正在厨房里忙碌，其余的人则围坐在客厅里聊天或玩游戏。
　　“哼哼！这可是本王昨晚苦思冥想了一晚上才想到的终极连招，打不过了吧小不点。”客厅中央的电视机前，一只金色的草履虫骄傲的挺起了胸，露出轻蔑的表情看向旁边的罗莎莉亚。
　　罗莎莉亚则是一副苦恼和懊悔的表情，握着手柄的双手不断颤抖着，身后的尾巴将一旁躺尸着的莉莉娅缠绕起来。
　　“可…可恶，居然连西琳姐姐都赢不了！莉莉娅，你快帮我想想办法！”罗莎莉亚十分不甘地说道，然后拍了拍旁边的莉莉娅。

第4章
　　“笨蛋罗莎莉亚已经连续输了十把了，西琳姐姐确实有进步，但罗莎莉亚仍然停留在原地。”莉莉娅只是瞥了一眼电视，就把视线重新移回到天花板。
　　“喂，笨蛋莉莉娅，我是让你想办法，不是来嘲笑姐姐的！”罗莎莉亚不满的拍了拍莉莉娅的小肚子。
　　“什么游戏啊，让我看看？”舰长扑通一声坐在罗莎莉亚和西琳中间，饶有兴致的盯着电视屏电视屏上似乎正是选人的界面，双方各选一人，展开对战的经典游戏。
　　“舰长肯定很厉害，不要笨蛋莉莉娅了，舰长来帮我打败西琳姐！”罗莎莉亚眼里闪着惊喜的光芒，立刻把手柄塞到舰长手里，然后趴在他的背上兴高采烈地说道。
　　“区区吾之仆从，也妄想与主人一战吗？无妨，本王就赐予你挑战的机会。”西琳昨晚才习得秘技实力大涨，刚刚又十连胜击败罗莎莉亚，正是自信爆棚的时候。
　　看到西琳如此志得意满的样子，舰长不禁把“河豚”和西琳联系在了一起，一获得力量就立刻膨胀的不像样子。
　　“噗嗤！”幻想出河豚西琳的样子，舰长一下没忍住笑出了声。
　　“你在笑什么，人类？难道是在小瞧本王吗？”西琳有些恼火，迅速选好了自己的角色，手柄按的啪啪响。
　　“格斗游戏啊，这种的没玩过呢。哪个厉害一点？”舰长摸了摸下巴，罗莎莉亚则迅速给予了自己的指导。听闻舰长没有玩过这种游戏，西琳一瞬间自信心爆棚，轻笑一声说道：“既然仆人没有玩过，本王适当放些水也是可以的哦。”似乎已经确定了自己的胜利一般，西琳愉快的哼起了歌。随着游戏的角色加载，地图载入，对局正式开始。(我要一开始就用全力把仆人击垮，好让他和这个小不点看看谁才是最强的！)西琳如此想到，然后立刻发动了攻击。
　　二十分钟后。
　　“怎，怎么会这样？”西琳瞪大了眼睛，难以置信的看着电视上大大的KO两个字，自己的角色血量已经清空，而舰长的角色还剩下近一半血。
　　“难道你是骗我的吗？仆人其实是这个游戏的高手？”西琳如同木偶一般慢慢扭过头，金色的十字瞳孔已经失去了焦点，仅仅倒映出兴奋的罗莎莉亚和松了口气的舰长二人。
　　“我确实没玩过这款游戏。不过玩了两把就上手了嘛，熟悉了操作之后就很容易了。”舰长放下手柄，摆出一副高深莫测的样子。
　　西琳似乎已经坏掉了，眼神空洞的盯着天花板，她实在是难以相信，自己曾连续玩了近一个星期，还花了昨天整整一个晚上的时间才摸索出的必杀连击，被舰长仅仅花了两盘时间就完全破解，一共二十场对局，她就赢了最开始的三局，后面就被舰长一直压着打。
　　“哦？这么说，舰长很勇哦。”布洛妮娅坐在了西琳的身边，从已经口中吐魂的西琳手中拿过手柄后看着舰长说道：“那舰长要不要和布洛妮娅比一比？”
　　“哇哦，是布洛妮娅姐姐！舰长舰长，比一比吧？比一比吧！”罗莎莉亚的尾巴兴奋地缠在舰长腰间，娇小的身子压在舰长背上不断怂恿着。
　　“那当然…没问题！”舰长从容的拿起手柄，布洛妮娅会心一笑，二人选定角色，选定场景，新的战斗立刻打响…
　　“我接下来几天要去一趟世界蛇，见识一下他们的往世乐土。”餐桌上。
　　舰长冷不丁的朝平静的湖面投下一块巨石。
　　除开早已知晓的德丽莎和琪亚娜，舰长的话迅速在其余女武神的心里激起涟漪。
　　幽兰戴尔的动作停滞了一下，表情凝重的看着舰长。
　　“往世乐土…芽衣小姐正在探索的地方。舰长大人还是决定要去了么？”丽塔闭上了酒红色的眼睛，努力翻阅脑海里的记忆。
　　“其实是我想见见芽衣，但让舰长带我去世界蛇太危险了，所以只好让舰长带一些给芽衣的礼物。”琪亚娜从手中的鸡腿上咬下一大块肉，含糊不清的说道。
　　“琪亚娜，又在给舰长添麻烦。”布洛妮娅叹了口气，不过现在的琪亚娜才是她应有的样子，比起曾经那个懂事的让人心疼的女孩，已经好很多了。
　　琪亚娜不好意思的笑了两声。符华看向舰长，轻声说道：“不过舰长，凯文会允许你前去往世乐土吗？”
　　“不清楚。不过它不就是座前文明的记忆回溯装置吗，我只是去看看，又不是去拆了它。”舰长有些疑惑，不太明白符华的意思。
　　“放心吧舰长，要是凯文不同意，我就帮你去教训他！”小识朝空中迅速挥出几拳，仿佛正在与幻想中的凯文对战一般，眼神十分兴奋。
　　“没那么简单。往世乐土里埋藏着许多秘密，甚至可以说，它包含了前文明所有事情的真相，意义重大。虽然过去这么多年，不知道凯文会不会对它进行什么改动，但想必不会这么轻易让外人进去。”符华语气十分凝重，连带着餐桌上的气氛也压抑起来。
　　“好严肃的话题，刚刚大家不还挺热闹的吗？”罗莎莉亚小声和旁边的莉莉娅搭话，莉莉娅也轻轻和罗莎莉亚咬耳朵：“我也不知道，但现在只要听她们说就好了。”
　　“舰长哥哥，如果有危险的话，要不还是让世界蛇的人转交一下礼物吧。”希儿有些担心，毕竟世界蛇曾和休伯利安敌对过一段时间，凯文甚至直接和舰长交过手，虽然最后反而达成了合作关系，但能避免危险还是好的。
　　“要不，还是我们和你一起去吧，舰长。”卡莲说道，樱也点点头，道：“路上能有个照应，万一遇到危险我们也能及时救援。”
　　“不行。如果休伯利安全体出发，那就不是单纯的拜访，已经算是天命和世界蛇的外交问题了。不过只是开到世界蛇基地外围的话，应当还可以。”德丽莎双手撑着下巴，十分认真地说道。
　　“不用那么麻烦，本王直接把所有人传送到那个世界蛇就行了，谅那个叫什么凯文的家伙也不敢乱来。他要是敢对本王的仆人动手，我就把他丢到地球的另一头。”西琳从面前堆成山高的食物中抬起头，自信满满地说道。
　　“说得好！我倒要看看凯文那家伙敢不敢动手！没想到你还挺有气魄的嘛。”小识越说越兴奋，差点就要跳到桌子上施展一番，幸好符华及时拉住了她。
　　“行了行了，我又不是已经确定要去打架的，你们两个越说越离谱。你们的担心我都知道，我今晚和凯文商量一下，大家先吃饭吧。”舰长制止了餐桌上愈演愈烈的讨论，心里开始构思晚上如何与凯文谈判。
　　其余众女见舰长已经发声阻止，也不好再说什么，继续正常的用餐时间。
　　“不行。”通讯画面里，一个白色头发，面容冷峻的男人冰冷的说道。
　　“呃，原因呢？”舰长有些尴尬，毕竟他晚餐时才信心满满的在众人面前许下承诺，称可以说服凯文让自己进入乐土，但没想到刚开口就被暴杀。
　　“往世乐土象征着前文明的最高机密，岂能让你随意进出。”凯文眼神平静，但话语里充斥着不容置疑的分量。
　　“别这么说嘛，我只是给芽衣送点礼物罢了，你的后代可是想她的很。不至于这么无情吧？”舰长笑嘻嘻的说，丝毫不受凯文语气的影响。
　　“雷电芽衣，她正在逐渐接触前文明最深层次的秘密。原本让她可以随意离开乐土，就已是例外。绝不能让你进去打扰她。”
　　“哦～之前见你的时候，虽然嘴上说的对芽衣毫不在意，现在不还是挺关心她的嘛。”
　　“…那是因为”
　　“停停停，我没有反驳你的意思。只是我个人也对往世乐土很感兴趣，如果能多一个人了解前文明的事，对抗崩坏的希望也会多上几分，不是吗？”舰长的话令凯文陷入沉默，他作为人类文明最强大的战士，自然是希望在对抗崩坏的道路上多几分胜算。
　　但眼前的这个男人，究竟是否值得信任，他无法确定。
　　不过凯文唯一可以肯定的是，舰长的最终目的也是消灭崩坏，与他的目标是完全一致的。
　　“好吧，我允许你进入乐土。但是，不可以对乐土的任何设施造成破坏，否则，就不是劫灭的一击可以了事的了。”凯文思索了一会儿，最终还是决定允许舰长进入乐土。
　　“放心好了，我又不是专门去搞破坏的。谢啦，我会给你带现在最流行的泡面作礼物！”舰长送了一口气，完全没把凯文的威胁放在心上，喜悦之情溢于言表。
　　“哼…希望你说到做到。”凯文冷哼一声结束了通话。但这个‘说到做到’，指的究竟是不破坏乐土，还是带泡面，就有待查证了。
　　舰长也关掉通讯，仰面躺倒在椅子上，后仰的头正好对上一双泛着血红的眸子。
　　“搞定了？凯文怎么说？”小识的眼睛眨了眨，弯下腰将双手背在身后，散乱的青色发丝落在舰长的脸上，搔的他鼻尖一阵发痒。
　　“没问题，只要我不破坏乐土就行。”舰长将椅子旋转半圈，正面对着小识，然后伸出双手把她抱在了自己怀里，将脸埋在小识的胸口拱了拱，同时深吸一口气，一阵淡淡的栀子花香从小识的身上传来。
　　“好痒啊，舰长，别…别吸这么用力。”小识俏脸通红，虽然平时一副半大小孩子的模样，但在这种时候也会露出小女生般的羞涩。
　　她双手搭在舰长的肩上，微微用力向外推。
　　“不喜欢吗？”
　　“倒…倒也没有啦。”
　　“那不就得了。”舰长一用力，让小识坐在了自己的大腿上，左手揽住她裸露的香肩，右手则轻轻挑起她的下巴。
　　“今晚，怎么会突然过来？”舰长好奇的问道。
　　小识一反常态，老老实实的靠在舰长怀里，小声嘟囔道：“想着万一凯文不同意，我就帮你威胁他两句，反正我也知道世界蛇的基地在哪。”
　　“你呀，不是什么事都能用武力来解决的。”舰长笑着，食指在小识的额头上轻轻一弹。

第5章
　　小识没有说话，只是将头紧紧贴着舰长的胸口，过了一会儿说道：“开船的，你什么时候走？”
　　“嗯…大概就这两天吧，我把船上的事情安排一下。”
　　“那今晚…”
　　“哦？”舰长坏笑着，用手拂去小识脸上的发丝，露出她涨的通红的小脸。“我的识宝，想要我做什么呢？”
　　“唔！你知道的，坏家伙…”小识慢慢解开胸口的衬衣，和舰长相拥在了一起。
　　一天后。热带地区靠近海边的某处大街上，一男一女正站在一辆加长林肯的旁边，面面相觑。
　　“所以，你就这么来了世界蛇？穿成这样？”渡鸦有些无语的看着舰长，不禁扶额叹息。
　　“对呀，怎么了？这身衣服哪里不合身？”舰长将墨镜推到额头上，打量了一下自己的服装。
　　花花绿绿的夏季衬衫，里面穿了件白色短袖，下身穿着一条印有蓝色海浪的七分裤，蹬着双草鞋，自己的脖子上还挂着一个大花环，怎么看都和当地的风土民情完美契合。
　　更关键的是，为了符合热带地区，他还特意把自己晒黑了一点，看起来十分健康，充满活力。
　　“算了，你喜欢就好。”渡鸦一阵无语，打开了一旁的车门，强硬的把舰长推了进去，还细心的把花环抓住，不让关门的时候把它夹到。
　　“嘁！”舰长刚一进入车厢，一个带着奇异狼头面具的女性就嫌弃的哼了一声，和坐在门边的舰长拉开了距离。
　　“哦呦，这不是小土狗吗？”舰长故作惊讶地说道，脸上满是戏谑之色。
　　“你！真不明白尊主为何会允许你这种家伙进入世界蛇。就应该把你乘坐的飞机用防空炮打下来！”胡狼双手抱胸，将视线投向前排的渡鸦，渡鸦此时已经坐在了驾驶座，发动了车辆。
　　“真是暴力，这样子可没人愿意要你哦。啊，不过我来者不拒，怎么样，要不要…”舰长淫笑着站起身，双手向前伸不断扭动着手指，朝坐在里面的胡狼弯腰走去。
　　虽然被面具遮住看不清脸，但从她的坐立不安的动作足以看出她内心的慌乱。
　　而就在舰长走到一半的时候，突然的急刹车让他一时没有站住脚，猛地向前直接摔趴在了地上。
　　“真不好意思，信号灯突然变成红灯了。请在座位上老实坐好，舰长。”渡鸦面带笑容的说道，然而从后视镜里能捕捉到她的视线，却是无比的冰冷。
　　舰长哦了一声，乖乖坐回了座位，没有再调戏胡狼，安安静静的等渡鸦把自己带到世界蛇。
　　经过一段如同下水道般破旧潮湿的走廊，渡鸦和舰长来到了位于走廊尽头，一扇印有奇特符号的金属大门前。
　　“世界蛇怎么不把这条走廊修一修，积水到处都是。”舰长十分嫌弃地跺了跺脚，然后打量起门上的符号。“这是前文明的什么标志吧？”
　　“这是逐火之蛾的符号，尊主曾经所属的组织。穿过这扇门，就会到达往世乐土。对了，乐土里留存着的虽然是英桀们的记忆体，但和本人实际上并无二致，你可不要做什么出格的事。”渡鸦将手按在门上，像是突然想起来了什么，扭头对着舰长说道。
　　“放心放心。我是什么人你还能不清楚吗？”舰长拍拍胸口，一副信誓旦旦的样子。
　　“唉…就是因为清楚才会担心啊。”渡鸦叹了口气，一回想起这个男人曾经对自己做过些什么，就令她面红耳赤，浑身发热。
　　“那么，走吧。”渡鸦说完，缓缓推开了门，舰长也在一瞬间替换掉身上的衣服，将自己的清凉一夏装扮换成了平时的白色军服，同时戴好了自己的舰长帽。
　　一阵黑色的光芒闪过，将舰长和渡鸦完全吞噬。
　　没有痛苦，也没有不适感，但舰长的眼前只是一片漆黑，不仅看不到东西，连声音也完全消失。
　　舰长有些疑惑，想要向旁边的渡鸦询问，但他却摸了个空，原本与他并肩而立的渡鸦此时已经不在原地。
　　“奇怪，这是怎么回事？”舰长朝前走出几步，依然是什么也没有。
　　但是，“好像有什么在分离我的意识…啊，难道说？”舰长闭上眼，一瞬间放松了对精神的控制。
　　一个画面在他眼前闪过，似乎是渡鸦正在焦急的四处张望，但看不太清。
　　“原来如此。”舰长睁开眼睛，喃喃道：“前文明的科技，虽比现如今要强，但也仅止于此。难怪会失败了”舰长舒了一口气，完全放松对精神的支配。
　　(看来，凭我的能力应当能解决芽衣的麻烦。)
　　“舰长？！你刚刚去哪里了，怎么没进来？”一踏入往世乐土，舰长就听见渡鸦焦急的询问。
　　“没事，大概是延迟吧，哈哈。”舰长笑了笑，开始四处打量乐土的设施。
　　二人此时身后就是一扇大门，两侧是通往上层的楼梯，他们眼前则是一座装饰古典而华丽的大厅，左侧是吧台，右边则是一排排大型的培养皿，不知道是做什么的。
　　在吧台的里侧，像是休息室一样的地方，有两个人正坐在那里。
　　一个蓝色头发，穿着白色连衣裙的小女孩正拿着调色盘，在画板上画着什么，而她的旁边则是一个红色头发的女性，穿着典雅的长裙，坐在一旁欣赏着女孩的画作，右手手中端着一杯红酒，不时的抿上一口。
　　“是伊甸和格雷修，幸好，不是什么麻烦的英桀。”渡鸦朝休息室看了一眼，送了一口气。
　　她扭头看向舰长，却发现舰长的眼睛死死盯着伊甸，或者说是伊甸的某个部位，像是已经看痴迷了，渡鸦不由得怒从心起，狠狠踩了舰长一脚后，看也不看他泪汪汪的双眼，径直朝大厅走去。
　　清脆的脚步声在这空寂的大厅中响起，伊甸睁开了因美酒而微醺的双眼，看向乐土的入口处，同时从沙发上站起身。
　　“好久不见，伊甸。”渡鸦微笑着，朝伊甸打起了招呼。
　　伊甸也露出笑容，温和的回应：“好久不见，我的朋友。近来还好吗？这位来访者是…”
　　(真是惊人的分量！)走进一看，舰长才更觉伊甸胸前硕果的巨大，但他样子还是要装一下的。
　　舰长双脚立定，将右手置于左肩，优雅的行了一礼，脸上带着谦逊的笑容，说道：“我是休伯利安战舰的舰长，直接叫我舰长就好，美丽的女士。”
　　“很高兴认识你，舰长先生。”伊甸微笑着伸出手，舰长也立刻回握住她的手，二人发出一阵轻笑声。
　　渡鸦则眯着眼站在一旁，心里十分清楚这都是这个男人表面的演技罢了，只要猎物放松警惕，他就会立刻暴露原形。
　　“这个孩子也是你们英桀中的一员吗？”舰长松开手，看向一旁专心致志的格雷修。
　　画上看起来是一副星空，格雷修正在补齐边缘的一些色彩。
　　“是的，她叫格雷修。时代所迫，让这么小的孩子也成为了英桀，承受了她本不应承担的重量。”伊甸的表情有些落寞，或者说是伤感，她轻轻的摸了摸格雷修的头，然后邀请二人坐下。
　　“可以喝酒吗，舰长先生？”伊甸问道。舰长点点头：“没问题。”
　　伊甸一挥手，从吧台就飞来了一瓶红酒和三只酒杯，酒杯平均分到三个人的手里，然后红酒缓缓倒出，将三人的杯子盛满。
　　“那么，”伊甸靠在沙发上，浅尝一口，俏脸立刻攀上一抹红晕，“舰长先生是为何来到这往世乐土的呢？”
　　“我是为了芽衣。”舰长也抿了一口，微甜之中带着醉人的果香，即便他没喝过多少红酒，却也能明白这是极品中的极品。
　　“芽衣小姐？”伊甸惊讶地问道，“你和芽衣小姐是什么关系？”
　　“嗯…既是朋友，也是上司，亦是老师。芽衣从我的战舰上离开来到这里，她的朋友很想念她，所以拜托我给芽衣送些礼物。顺便看看能不能帮她解决一些麻烦”舰长轻轻摇晃着酒杯，晶莹的红色酒液在杯中旋转，如同宝石一般深邃耀眼。
　　“原来是这样。芽衣小姐能有你们这样的朋友，真是令人高兴。不过芽衣小姐现在还在探索乐土的过程中，估计还要一段时间才能出来，二位可以在此休息片刻。”伊甸笑着说道，而此时格雷修也完成了她的画作，从椅子上扑通一声跳了下来，扑到了伊甸的怀里，露出她蓝色的小脑袋好奇的看着舰长。
　　“格雷修，来渡鸦妈妈这里。”渡鸦的眼里冒出爱心，张开双臂柔和的呼唤着格雷修，同时弯下了腰。
　　格雷修看了看渡鸦，然后抬起头看向伊甸。
　　伊甸摸了摸她的头，温和的笑着示意格雷修，格雷修也离开了伊甸，扑到渡鸦的怀里。
　　渡鸦立刻狠狠的抱住了她，不断抚摸着少女的头和后背，还将脸埋在格雷修的身上嗅个不停。
　　(痴女啊！)舰长顿时就想要与如此失态的渡鸦拉开距离，但他还是忍住了，看向伊甸问道：“伊甸小姐的声音很好听呢，有一种奇妙的包容力和感染力，你曾经作过歌手吗？”
　　“哦？迄今为止，舰长先生还是第一个能猜出我的身份的人呢。”伊甸的表情有些惊讶，但更多的是喜悦。
　　“我的确曾作为歌者在我的时代活跃过，但那也是十分久远的事情了。”
　　“想必，伊甸小姐曾是名震一时的国际巨星吧，而且不仅是歌唱，你似乎对其他的艺术也颇有造诣。”舰长一边品鉴着红酒，一边将目光投向身后的吧台。
　　“哪里，我不过是一介歌者，在当时取得一点小小的成就罢了。曾经的艺术都将埋入黄土，我所能做的，不过是将之铭记于心。”伊甸的双颊绯红，似是有些醉了，姿态变得相当慵懒。
　　但是，(并没有破绽)，舰长仔细观察了一下伊甸的体态，直觉告诉他，伊甸绝不是什么只懂得艺术的花瓶，而是一个久经沙场的战士。
　　经过了约半个小时的交谈，舰长和伊甸交流了许多关于前文明和现文明的思想和艺术，双方都渡过了一段愉快的时光，渡鸦则始终抱着格雷修，让格雷修给她展示自己的画作，而在展示的过程中，格雷修的自始至终会分散一小部分目光，放在舰长的身上。
　　终于，大厅深处的门开了，一道紫色的倩影从其中缓缓走出，高跟鞋踏在地上，发出清脆的声响。

第6章
　　“芽衣小姐回来了。”伊甸笑着说道，而舰长也将目光投去，正好迎上了出来的芽衣。
　　“舰长？你怎么会在这里？！”芽衣一瞬间愣在了原地，还以为自己出现了幻觉。
　　“琪亚娜可想你了，让我给你带来你爱吃的…呸呸，让我给你送点礼物。”舰长从虚空中掏出一封信，还附带了一个小盒子，走到芽衣的身边将物品交给她。
　　芽衣怔怔的接过盒子和信，直到现在，与舰长有了实际接触后，她才敢肯定舰长的存在。
　　芽衣低下头，将头靠在舰长怀里，但她忘了自己现在是律者形态，头上的角狠狠的刺了舰长一下。
　　“哎呦！”舰长惨叫一声，芽衣慌乱的抬起头，收回了自己头上的双角。“对不起舰长，我忘记了我的角…”
　　“没关系，只是疼了下。先看看信吧。”舰长揉着胸口，勉强挤出一个笑容说道。
　　芽衣点点头，打开了信封，随着一行行的阅读，芽衣原本冷漠的脸上，也渐渐露出了笑容，还带上了几分无奈。
　　她打开盒子，里面是两颗紫色水晶耳坠，制成两个猫爪形状。
　　“琪亚娜…”芽衣深吸一口气，平复了一下翻涌的内心。“谢谢舰长。”
　　“只要你们开心，就够了。”突然，舰长弯下腰，在芽衣耳边轻声说道：“那么，我的芽衣是不是应该奖励一下我呀？”芽衣的脸刷的一下就红了，她羞涩的看了旁边的伊甸一眼，嗔怒道：“舰长在说什么呀！伊甸她们还在这。”
　　“没事，伊甸不会在意的。”舰长笑了笑，然后对伊甸说道：“伊甸小姐，我和芽衣还有些事要说，就先告辞了！”又扭头对抱着格雷修使劲rua的渡鸦说道：“走了渡鸦，还有些事要做！”
　　“再见，我的朋友。今天的相处令我很愉快，希望下一次很快就能与你相遇。”伊甸微笑着举起红酒示意，舰长也点点头表示回应。
　　渡鸦一脸不情愿的放下格雷修，格雷修没有回到伊甸身边，反而跑到了舰长的身前，抬起小脑袋，眼里闪着好奇的光芒。
　　舰长蹲下身，微笑着摸了摸她的头，问道：“怎么了吗？小格雷修？”
　　“格雷修…想要给舰长哥哥画一幅画，可以吗？”格雷修的声音弱弱的，两只小手互相揉捏着，看上去很紧张。
　　舰长虽然心里疑惑，但他并不打算拒绝，“可以啊，等下次来的时候，我就作格雷修的模特。”
　　“拉勾。”格雷修伸出白净的小手指，和舰长约定。
　　随着舰长三人的离开，伊甸抱着格雷修回到了沙发上。
　　“伊甸妈妈，今天很高兴？”格雷修坐在伊甸的腿上，轻轻问道。
　　“那个舰长先生，我和他聊的很投缘呢。格雷修呢？怎么会突然想要为他画一幅画？”伊甸点了一下格雷修的额头，温柔的问道。
　　“唔…舰长哥哥，感觉是个好人。”格雷修思索了一下，脑海里浮现出舰长的样貌。伊甸发出宠溺的笑声，将格雷修抱在怀里，感受着伊甸的温暖怀抱，格雷修慢慢闭上了眼睛。
　　芽衣的卧室内。
　　“呜！呜呜呜！！❤️”渡鸦戴着眼罩，口中含着一颗塞口球，满面潮红的发出急促的娇叫声，她的双手被一条黑色的皮革拘束带缚在身后，双腿岔开，全身赤裸的骑在一个男人的身上，一对沉甸甸的乳房紧紧贴住男人的胸口，蜜穴被一根巨大的肉棒直接贯穿，男人的双手此时正用力抓着她白皙而丰润的臀部，一下又一下朝自己的肉棒上撞去，炽热的阳具不断摩擦着渡鸦敏感的穴壁。
　　因为双眼被封住，连话语也无法说出，这种强烈的不安感让渡鸦的全身都无比的敏感，一点小小的刺激都能在她的脑中无限放大，更何况这源源不断如潮水般的强烈快感，让她的大脑直接一片空白，不断扭动着诱人的胴体，浑身香汗密布，大量的淫水从她的蜜穴飞溅而出，随着男人的每一次抽插从交合处不断涌出。
　　“这么长时间，有没有想我啊，渡鸦？”男人淫笑着说道，同时下体朝渡鸦的蜜穴里用力一顶。
　　渡鸦浑身一震，仰起头发出高亢的娇叫声，洁白的双腿颤抖个不停，从下体喷出大量的淫水，然后软软的倒在了男人的怀里，被堵住的小嘴里发出艰难的喘息声。
　　“又高潮了？相比于上次，你的身体感觉敏感很多了啊，自己难不成偷偷动手过？”男人并没有因为渡鸦的脱力而停下动作，反而愈发兴奋起来，肉棒扑哧扑哧的在渡鸦娇嫩的蜜穴里撞个不停，每一次的抽插都能顶到她的蜜穴深处，直达她的子宫口。
　　“呜呜呜呜呜！！！❤️”渡鸦的身体再次因快感而微微颤抖，但她努力维持住自己的意识，用脑袋不断磨蹭着男人的胸口，嘴里呜呜的说着什么。
　　“想说话吗？”男人捧起渡鸦的头，摘下了她的眼罩和口球，露出了渡鸦因快感而变得迷离的双眼，诱人的红唇微微发出色情的吐息。
　　“哈啊…哈啊…❤️舰长，太激烈了，啊啊啊啊啊❤️！！！我快受不了了，慢一点…❤️”渡鸦断断续续的娇喘着，同时用力贴住舰长的身躯，舰长感受到怀里美人火热的娇躯，身上的欲望更加高涨。
　　“这可不行，我们才刚开始呢。而且，芽衣也还没准备好。”舰长伸出手，拨开渡鸦因汗水而胡乱黏贴在额头上的秀发，将她色情而动人的一面完全展露出来。
　　“啊啊啊❤️…舰长…”渡鸦的表情更加迷离，而就在这时，另一个柔媚的女声响起，而渡鸦也感觉到某样冰冷的东西紧紧贴在了自己的后庭处。
　　“舰长真是过分，都不等芽衣先开始了❤️哈啊…哈啊…好涨，这东西…❤️”芽衣媚笑着，挺直上半身跪在渡鸦的身后，原本冷傲的雷之律者的神情已经完全消失不见，取而代之的是仅会在少数几人面前展露的，女性独有的姿态。
　　芽衣身上仅穿着一双白色的过膝丝袜，额头上冒出两只红色的利角，一对姣好柔软的乳房直接暴露在空气之中，但最令人在意的，是她下身挺立着的硕大双头龙，一端已经没入了芽衣自身的蜜穴之中，另一端的龙头则顶在渡鸦的后庭处，慢慢摩挲着。
　　“哦～穿上了嘛，感觉如何？”舰长笑着问道，同时下身不断用力，将渡鸦顶的花枝乱颤，娇叫个不停。
　　“舰长的礼物，好涨呢…但芽衣还是想要舰长的肉棒❤️”芽衣抚摸着微微鼓起的小腹，里面是已经顶进芽衣蜜穴深处的双头龙的一端，丝丝淫水从她的蜜穴边缘处流了出来。
　　“哈哈，放心，我会满足芽衣的，我们可有很多时间。不过在那之前嘛，还是先让渡鸦小姐达到巅峰吧。”舰长抬起渡鸦的俏脸，渡鸦此时已经因为接连不断的高潮而两眼翻白，吐出舌头耷拉在嘴边，随着快感发出无意义的音节，身体也只是在伴随着舰长的抽插而机械的抽动两下。
　　“已经失去意识了呢，明明我还没有和舰长做过！”芽衣有些生气，将双头龙的另一端在渡鸦的蜜穴口拨弄两下涂满她的蜜汁，然后用力撑开渡鸦的后庭，将龙头的尖端塞了进去。
　　虽然已经失去意识，但后庭的肿胀感还是让她十分不适，颤抖着娇叫几声，臀部开始晃动试图脱离芽衣的“肉棒”，但身体收到拘束，下身还被牢牢“插”在舰长肉棒上的她，所做的一切都是无用功罢了。
　　“那么…”舰长微笑着，芽衣也以微笑回应。
　　“三…二…一！”芽衣下半身猛地用力，一口气将双头龙全部插入渡鸦的后庭，舰长也猛地用力，将自己的肉棒蛮横的插入渡鸦的蜜穴深处，直直的戳到了她的子宫口才罢休。
　　“咕呀啊啊啊啊啊？？！！！！❤️❤️❤️呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！❤️❤️❤️”下体的双穴被一口气同时贯穿，即便是以渡鸦的身体素质也难以承受，后庭被撕裂般的痛感和双头龙摩擦肠壁的快感，以及蜜穴传来的剧烈快感让她一瞬间取回了漂离的意识，圆睁着猩红的双眼仰起头大声娇叫起来，同时不断扭动着雪白的身子挣扎着，臀部随着抽插而不断抖动，引起一阵令人目眩神迷的白皙肉浪。
　　“蜜穴和后庭都被？！！！❤️啊啊啊啊啊啊！！！！好烫！❤️好用力！❤️太激烈了呀呀呀呀呀！！！❤️”渡鸦的意识在取回后不到数秒，就因为芽衣和舰长的同时抽插而濒临崩溃，下身的蜜汁狂喷，乳头甚至都溢出了丝丝奶水，整个人如同人肉喷泉一般在二人的双重攻势下不断颤抖着，发出一阵又一阵高亢的娇叫声。
　　“哈啊…哈啊…渡鸦可真是色呢❤️，来吧舰长，请好好享用。”芽衣也因为快感而不断娇叫着，一对雪白的乳房抖动个不停，但身为律者的身体素质还是让她压制住了快感，只见她微笑着将手伸到渡鸦的胸前，托起她沉甸甸的果实，一双玉手在渡鸦的乳房根部用力一握。
　　“呀啊啊啊啊！！❤️胸部，不要…❤️❤️噢噢噢噢噢噢噢！！！出来了，有什么要出来了❤️❤️”渡鸦想要阻止芽衣的行为，但她的双手被捆在身后根本无能为力。
　　芽衣不断揉捏着渡鸦挺拔的乳房，同时捏住她嫣红的乳头，向外用力拉扯，将她的一对玉乳扯得老长，强烈的快感从渡鸦的胸部涌入她的脑海，让她更加忘我的呻吟起来。
　　“哼，让你和我抢！”芽衣贴近渡鸦的耳边，微笑着轻声说道，渡鸦心里一惊，同时芽衣的双手用的力气又大了几分，将渡鸦的胸部挤的都变了形。
　　终于，在渡鸦的娇叫声和芽衣的不懈努力下，渡鸦的乳头溢出了白色的乳汁，甚至都喷到了舰长的胸口上。
　　“这可不能浪费啊。谢了，芽衣。”舰长露出一副惋惜的表情，然后将渡鸦的上半身抱住，张开嘴用力朝渡鸦的乳房咬了上去，牙齿轻轻撕扯着她娇嫩的乳头，舌头在她敏感的乳房上不断舔弄，口腔爆发出吸力大口大口的吮吸着渡鸦的乳汁。
　　“唔呀？？！！❤️好痒，舰长，不要再吸❤️…”
　　“啪！”一声清脆的拍打声在渡鸦的臀部响起，芽衣高高扬起了右手，一道鲜红的掌印则留在了渡鸦的臀部上。

第7章
　　“哼！不过是主人的奴隶罢了，居然还敢违抗！”芽衣冷着一张脸，右手在渡鸦的臀部上又是重重一下，打得渡鸦痛呼一声，浑身不断颤抖着。
　　“芽衣，你…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！太快了，太快了！！❤️❤️慢…呜哦哦哦哦哦哦哦？？！！！❤️❤️❤️”渡鸦刚想说几句话，但芽衣立刻催动着下身，将双头龙在渡鸦的体内疯狂冲撞着，源源不断的快感从渡鸦的后庭传来。
　　而芽衣的动作之粗暴，舰长甚至都可以清楚的感觉到芽衣在渡鸦体内的每一次抽动，舰长的肉棒和芽衣的双头龙之间，仅有一层薄薄肉壁之隔，而芽衣似是要将其打破一般，不管不顾的抽插起来。
　　芽衣举起右手竖起食指，脸上露出冷笑，然后将其贴在了渡鸦的屁股上，释放出微小的电流。
　　“咿呀？！！”渡鸦仰起头娇叫一声，身体剧烈的颤抖了一下，蜜穴猛地收缩一阵，将舰长的肉棒紧紧包裹住，甚至还在榨取着舰长的精液，给予了舰长前所未有的紧实感。
　　“舰长感觉如何呢？”
　　“不得不说，很舒服。”芽衣露出笑容，然后指尖开始聚集起电流，在渡鸦惊恐的注视下，贴在了她白皙的臀部上。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！”渡鸦的意识彻底崩溃，在芽衣的电流刺激，以及后庭和蜜穴的双穴贯穿之下，强烈的快感完全摧毁了她的理智，将她的人格都全部击垮，现在的渡鸦，不过是一个没有意识无法思考，只知道高潮和娇叫，不断喷水的发情肉便器罢了。
　　“啊啊啊！！❤️主人的肉棒，好大❤️，插死我吧，插死我吧❤️❤️！！主人的精液，我会全部保存下来的❤️❤️”渡鸦不断娇叫着，随着快感说出色情而下流的话语，已经彻底认清了自己性奴和肉便器本质的渡鸦，双眼跃动着闪耀的粉红爱心，一直扭动着性感的身子迎合着舰长和芽衣的抽插，大量的淫水混合着舰长的精液从她的蜜穴周围溢出，她的小腹都呈现出高高的隆起，里面满满当当的都是舰长的精液。
　　在如此巨量的精液冲击下，怀孕恐怕也是早晚的事。
　　“主人，主人！！❤️还要更多主人的精液❤️❤️，主人的肉棒❤️❤️，啊啊啊啊！！❤️下面，被填满了呀啊啊啊啊！！❤️”渡鸦极限反弓着身子，一对雪白的乳房在胸前抖个不停，眼里流出泪水，脸上露出一副高潮幸福到极致的表情，然后彻底昏死过去。
　　“看样子她该休息一会儿了”舰长将自己的肉棒从渡鸦体内拔出，一瞬间大量的淫水和精液的混合液体就流了出来，如同塞子被打开的奶瓶一般，乳白色的液体不断从渡鸦的蜜穴流出。
　　芽衣也拔出了双头龙，并将另一端从自己的体内拔出，扔到了床的一边，跪趴在床上，像小狗一般露出渴望的表情看着舰长。
　　舰长微微一笑，将渡鸦安置在一边，然后目光灼灼的盯着芽衣，下身的肉棒依旧挺立。
　　“那么，下一个就是你了，芽衣！！”
　　芽衣顿时大喜过望，再也无法压抑体内被撩拨起来的情欲，立刻朝舰长扑了上去。
　　“呜…舰长…❤️”芽衣将自己丰满的身体完全压在舰长的身上，胸前的团子被自身体重挤压的变了形，摊成两个饼状，将修长的大腿压在舰长的大腿上，双手捧住舰长的脸，和他忘我的亲吻着。
　　舰长的双手则在芽衣赤裸的娇躯上不断摸索，从她光滑的后背一路抚摸到翘起的臀部，然后紧紧抓住芽衣丰腴的臀瓣。
　　“啊！”芽衣娇叫一声，和舰长的嘴唇分离，一道银丝在二人的嘴间相连。
　　“舰长，芽衣好想要舰长的肉棒❤️，刚刚你光顾着和渡鸦做，都没有碰人家。”芽衣伸出右手，轻柔的握住舰长的肉棒根部，慢慢上下撸动着，感受到肉棒传来的炽热，芽衣的身体也变得更加火热，紫色的眼瞳中满是对性欲的渴望。
　　“那么，现在就来满足我的芽衣吧。”舰长笑着说道，然后扶住芽衣的腰部，将自己的肉棒对准芽衣泛滥成灾的蜜穴，在蜜穴口不断摩擦着。
　　“啊…啊…快，快点…❤️不要再逗弄人家了…❤️”芽衣发出轻微的娇喘声，身体一阵抖动，体内旺盛的性欲已经让她近乎疯狂。
　　舰长微微一笑，原本只是搭在芽衣腰肢的双手突然发力，将她狠狠的朝自己的肉棒上按了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！肉棒，舰长的肉棒，进来了？！！❤️哦哦哦哦哦！！！❤️❤️❤️”下体被舰长的肉棒一口气贯穿，火热的阳具强硬的挤开芽衣敏感狭小的肉壁，无可比拟的巨大快感立刻涌入芽衣的脑中，让她忍不住仰起头大声娇叫起来，如天鹅一般伸长了她优美白皙的脖颈。
　　“里面已经湿成这样，一点阻力都没有，芽衣的身体还真是色情呢。”舰长一边缓慢的抽动着下体，一边用淫秽的话不断刺激着芽衣。
　　芽衣羞的面红耳赤，但下体传来的强烈快感让她根本无法反驳，只能发出一阵接一阵的娇叫声，蜜穴里不断流出大量的淫水，伴随着舰长的抽插飞溅而出。
　　“肉棒，舰长的肉棒！❤️❤️太厉害了，芽衣的体内被填满了！！❤️❤️啊！啊！啊！”芽衣的双手撑在舰长的胸口上，以骑乘位的姿势坐在舰长的肉棒上，挺直了上半身，胸前的一对丰满不断上下抖动，令人目眩神迷。
　　舰长紧紧抓住芽衣的两片臀肉，下体的动作愈发迅速，大肉棒在芽衣的蜜穴里插个不停，混合着淫水发出“扑哧扑哧”的声音。
　　即便刚刚经过了双头龙的开发，芽衣的蜜穴还是紧紧的包裹住舰长的肉棒，每一次舰长的抽插，都会使她的蜜穴内一阵痉挛，像是在榨取着舰长的精液。
　　得益于这样的体位，芽衣全身的重量都集中在自己的下体，所以舰长的肉棒可以畅通无阻的直达芽衣蜜穴的最深处，死死抵住她娇嫩的子宫口，将芽衣顶的花枝乱颤，诱人的身躯不断颤抖着。
　　“啊啊啊啊！！❤️好舒服，顶到，芽衣的最深处了？！！❤️好热，好烫！！❤️❤️❤️”芽衣开始不断扭动着自己的臀部，渴望进一步的快感，她的双眼向上翻白，如潮般的快感不断朝她的脑海中涌去，几乎让她失去意识。
　　在舰长恐怖的肉体攻势下，即便是雷之律者，也只能败下阵来，甘愿成为舰长的专属肉便器。
　　在舰长抽插了数百次芽衣的蜜穴后，终于在芽衣的体内射出了第一发炙热白浊的精液。
　　舰长死死的抓住芽衣的臀部，用力之大甚至将芽衣的臀肉从指缝间挤了出来，在她白皙的臀部上留下了明显的红印。
　　而芽衣也仰起头发出一阵接一阵高亢的娇叫声，身体不断地颤抖着，毫无保留的张开自己的蜜穴迎接舰长的生命精华，一滴不剩地封存在自己的子宫里。
　　“哈哈！主人的精液！❤️芽衣好幸福，主人的精液全都注入芽衣的体内了！❤️啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️”芽衣大声的娇叫着，在身体一阵剧烈的痉挛过后，软软的倒在了舰长的身上。
　　紫色的眼睛已经向上翻了大半，俏脸上布满红潮，诱人的红唇中不断发出色情的吐息。
　　“哼哼，还没到你休息的时候呢，芽衣。”舰长微微一笑，虽然芽衣的身体此刻已经如烂泥一般绵软无力，但他并不打算放过芽衣，刚刚才发泄过的肉棒立刻又在芽衣的体内横冲直撞，大量的淫水不断喷涌而出。
　　“呜哦哦哦哦哦！！大脑，已经不能思考了！❤️主人的肉棒，好喜欢，好清楚哦哦哦哦！！❤️❤️❤️”芽衣尚未从方才的剧烈高潮中回过神来，下体就被舰长肏的淫水直流，强烈的快感不断涌入她的脑中，让她立刻发出更加淫媚的娇叫声。
　　突然，芽衣的肩膀被人按住了，同时，一个柔媚的女声在她的耳边响起。
　　“我的芽衣大小姐，刚刚玩我玩的很开心啊，现在我该要点利息了吧？”即便是处于不断高潮状态中的芽衣，听到这个声音身体也忍不住一颤，她慢慢的扭过头去，一张留着干练灰色短发的俏丽脸蛋出现在她面前。
　　“渡，渡鸦？！啊啊啊！！❤️你，你要干…呜哦哦哦哦哦哦？？？！！！！❤️❤️”芽衣的话还未说完，她的后庭就被某样冰冷的棍状物体强行挤开，然后慢慢塞入她狭窄的肠道之中。
　　“嗯哼哼～～这可是你刚刚用过的呢，芽衣❤️可是让我享受了好一阵。”渡鸦露出邪恶的笑容，握住双头龙末端的右手猛地使劲，将双头龙的一端全部插入芽衣的后庭之中。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！❤️不要，肚子…好涨！！好难受，会坏掉的啊啊啊啊啊！！！❤️❤️”后庭被异物填满的强烈不适感，以及后庭和蜜穴被同时贯穿的剧烈快感，即便是律者化的芽衣也难以抵抗，只能翻着白眼大声娇叫起来，她本能的想要阻止渡鸦，但她的双手被舰长用力抓住按在他的胸膛上，根本不能反抗。
　　刚刚芽衣是如何与舰长夹击渡鸦的，现在渡鸦就要全部还回来！
　　“让我看看，雷之律者能撑到什么地步呢？”渡鸦媚笑着，右手开始以极为恐怖的频率在芽衣的后庭里抽插起来，不论是幅度还是速度，都远比芽衣戴在身上时要剧烈的多，毕竟渡鸦可完全不想自己戴上再体验一遍。
　　一瞬间，的确只有短短的一瞬间，芽衣的思考和身体的颤抖完全停止了，然后紧接着的，就是巨大的快感同时在她的后庭和蜜穴里爆发出来，化作洪流直接席卷了芽衣的大脑，将她的意识冲到了九霄云外。
　　直到此刻，骑乘在舰长身上的，不再是名为芽衣的雷之律者，只是一个名为雷之律者的高级律者肉便器罢了，除了发出高亢诱人的娇叫声和不断高潮喷水之外，再无其他用处。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！肉棒，肉棒！！❤️❤️好舒服哈哈哈哈哈啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”芽衣的表情已经彻底崩坏，翻起了白眼流出泪水，小舌向外吐出耷拉在唇边，一副高潮到极致的淫荡表情。
　　而她的身体也布满了汗水，下体更是被自己的爱液和舰长的精液弄得混乱不堪，粘连在她白皙的大腿上留下点点精斑。
　　看到芽衣如此淫荡诱人的神情，渡鸦也更加兴奋，右手不断抽插芽衣后庭的同时，她的左手则扣在了芽衣的乳房上面，用力揉捏的同时还把头凑了上去，含住芽衣嫣红的乳头大力吮吸起来，发出淫靡的吸水声。
　　只可惜芽衣的大脑几乎已经被快感给烧坏了，做不出别的反应，让渡鸦有了些许失望。

第8章
　　这场疯狂的性爱一直持续到深夜，舰长已经不知道在渡鸦和芽衣美丽诱人的躯体内射出了多少发精液，将二人的身体都变得黏黏糊糊，场面十分淫靡。
　　终于在芽衣和渡鸦完全脱力后，舰长才结束了今天的劳作。
　　他将二人身上“大战”的痕迹全部清除，然后一左一右揽住渡鸦和芽衣赤裸的身躯，安抚她们直到睡着。
　　“幸苦你们了。”舰长微笑着摸了摸二人的头，芽衣呻吟了一声，朝舰长的怀里拱了拱。
　　而渡鸦则有些不耐的打开了舰长的手，但也紧紧的贴住舰长的身子。
　　“本来还想着乐土里没有什么值得在意的…”舰长回想起今天刚刚结识的伊甸，露出了笑容：“看来还是有的啊。哎呦！”不知道为何，芽衣和渡鸦同时对舰长发起了“攻击”。
　　芽衣朝舰长的腰间放出了一阵电流，渡鸦则揪住舰长胸口上的一块肉用力拧了一下，但舰长十分确定，她们绝对没有醒过来。
　　“这是什么直觉啊…”舰长苦笑着，轻轻拍了拍二人的后背，然后进入了梦乡。
　　第二天，等舰长醒来的时候，芽衣和渡鸦都已经离开了。
　　舰长迷茫的坐了起来，看了看四周，发现在不远处的桌子上面放了一封信，舰长走到桌子前将信取出，上面是芽衣的字迹。
　　“舰长，看你睡得很深，就没有叫醒你。我先去探索乐土了，渡鸦有她自己的任务。舰长就在乐土里随意行动吧，但是不要随意招惹名为千劫和梅比乌斯的英桀，这两个人很危险。”信的最底下还有一行小字，舰长眯起眼小声的读了出来：“旁边是舰长今天的早餐奶，很新鲜的哦❤️”。
　　舰长看了看放在信旁边的碗，里面满满当当的装满了“牛奶”，散发出浓郁的奶香。
　　“早餐奶？”舰长疑惑的端起了碗一饮而尽，然后咂了咂嘴。
　　口感和牛奶区别比较大，但味道不错，不过令舰长奇怪的就是，他好像最近才喝过这种味道。
　　“好，恢复精神了！说起来，格雷修那孩子说要为我画画来着，说不定还能见到伊甸。”舰长的脑海中浮现出软软糯糯的格雷修，以及充满了成熟女性韵味的伊甸，嘴角不禁扬起了笑容。
　　只要再交流一次，他大概就能完全掌握伊甸的喜好，届时想让她做些什么，对于舰长这种老手来说可谓是手到擒来。
　　反正探索乐土有芽衣在，在见到阿波尼亚前，舰长就权当是带薪休假来了。
　　再次踏入乐土大厅，但迎接舰长的却并非伊甸或是格雷修，而是另外三个英桀。
　　一名粉色头发的女性英桀正坐在休息室里，手里不知道在鼓捣什么东西，她的旁边则坐着一名身着蓝色装甲的男性英桀，身姿端正，聚精会神的盯着手里的书本。
　　而位于舰长正前方的，则是一个穿着灰色衣服，头上长着状若恶魔般扭曲利角的青年。
　　青年如同雕塑一般站立在乐土的入口，眼睛紧闭，双手抱在胸前，像是在等待什么人的到来。
　　“新的英桀吗…真该让渡鸦或是芽衣给我全部介绍一下的，这里面不会就有那个‘千劫’或是‘梅比乌斯’吧。”舰长吞了吞口水，向前踏出一步。
　　几乎是同时，位于休息室的两名英桀立刻将目光投向了舰长，而舰长面前的青年也缓缓睁开眼睛，橙黄的眼瞳中倒映出舰长的身影。
　　“你好…？”舰长率先向青年打起了招呼，但青年只是注视着他，沉默不语。
　　舰长有些尴尬，又朝前走了几步，来到了青年面前大约3米的地方停了下来，青年依旧没有说话，眼睛死死的盯住舰长，看的他心里直发毛。
　　(他怎么不说话，老看着我是几个意思？你好歹跟我挥挥手或是眨眨眼啊！！)舰长不敢继续向前，只能硬着头皮，继续说道：“那个…你也是英桀之一吗？我叫舰长，是来这座乐土探索的。”青年的眉毛抬了抬，紧闭的嘴唇微微张开，似乎是要说些什么，舰长的心也提到了嗓子眼，毕竟这位青年好不容易开口说的第一句话，就会决定接下来的事情走向。
　　“你…”
　　“哎呀，原来你就是芽衣口中的舰长呀！”青年的话还未说完，一个活泼开朗的女声就打断了他，同时，先前还坐在休息室的那个女性英桀，竟不知何时出现在了舰长的左边，双手背在身后，弯下腰眨巴着灵动的双眼，从下往上好奇的打量着舰长。
　　“嗯～嗯～长得挺帅的嘛，难怪像芽衣那样可爱动人的美少女都会对你念念不忘呢。”女子绕着舰长迅速的转了一个圈，360°无死角的将舰长全身上下都收入眼底，然后满意的点了点头，站在了舰长面前。
　　舰长端详着面前这位活泼的女孩，她的身高不高，大概只到舰长的颈部，微卷的粉色长发束成一拢搭在身后垂至腰间，外表美丽动人，俏皮的粉红色双眼充满了笑意，胸前的在少女轻快的动作下波涛汹涌，白色的束胸上衣完全包裹不住那份过于巨大的美好，一片雪白几乎将舰长的双眼完全迷住。
　　少女好奇的撑着下巴，修长的双腿轻轻摇晃着，被黑色丝袜包裹的大腿仅在根部有些些许的露出，白皙圆润而又充满了肉感。
　　虽然舰长非常喜欢女孩子那种被黑丝勒住的大腿所产生的肉肉的感觉，但面前这个女性最吸引他的地方，反而是隐藏于弯曲发丝下那一双尖尖的耳朵。
　　“不好意思，请问你是…”(她是怎么突然出现在我旁边的，似乎不是单纯的速度。)舰长心里疑惑，但仍像先前对待伊甸那样，先行了一个神士礼，并询问对方的名字。
　　“真不好意思，是我忘记了。欸嘿！”女子敲了敲自己的脑袋，可爱的吐了一下舌头，然后说道：“我叫爱莉希雅，逐火英桀的第二位。如你所见，是一位如同花朵般绚丽可爱的美丽少女。”
　　“好听的名字。若是别人我或许会嗤之以鼻，但爱莉希雅小姐如此形容自己的话，我只觉得非常符合你的气质。”舰长微微一笑，用十分温柔的语气说道。
　　“哼哼！”爱莉希雅十分高兴的挺起了胸，然后将身子侧了开来，左手指向了方才就遭受冷落的青年英桀。
　　(她的耳朵，还有这个青年的角，难道她们并非人类？)舰长心里好奇，但并未立刻发问，而是等待爱莉希雅的下文。
　　“他是科斯魔，虽然性格有些内向不爱说话，但其实是非常容易沟通的好孩子哦。”爱莉希雅骄傲的说道，但科斯魔没有任何反应，只是皱着眉头看着舰长。
　　“不爱说话我是知道了，但容易沟通…吗？”舰长露出僵硬的笑容，然后贴近爱莉希雅小声问道。
　　(他从刚刚就一直看着我不说话，很恐怖的好吗！)“舰长不理解也很正常，就连芽衣都看不懂阿魔的表情呢，不过我和帕朵倒是能够理解。那么就由我来翻译一下吧。”爱莉希雅站直身子，像模像样的咳嗽了两声，然后盯着科斯魔的脸说道：“这个男人就是舰长，格雷修为何会对他如此感兴趣？他会不会对格雷修造成不好的影响？我应该阻止他继续靠近格雷修吗？不，如果格雷修因此而失望讨厌我了怎么办，还是不能这么做。而且他也同样是来探索乐土的后继者，我身为英桀理应向他提供帮助，这样我们的后世对抗崩坏的希望就会增加一分。对，我应当对他的到来表示欢迎。”
　　爱莉希雅一口气说完了一大串话，而且科斯魔也随着爱莉希雅话语的结束而行动起来，他的双手放了下来，然后微微张开了口。
　　“……”
　　“？”
　　舰长很肯定，他连根毛都没有听到，但科斯魔的确是张开了嘴没错。
　　这时，爱莉希雅继续说道：“算了，反正爱莉希雅也会对来访者表示欢迎，我就算不说话也没关系。只要他不会对格雷修造成错误的影响，我就没有阻止他们接触的必要。”科斯魔闭上了嘴，然后转身朝着休息室走了过去，留下一脸懵逼的舰长和满面笑容的爱莉希雅站在原地。
　　“阿魔是个很有个性的孩子哦，虽然话不多，但其实内心活动很丰富呢。”爱莉希雅用欣赏的目光注视着科斯魔的背影，然后拍了拍舰长的肩膀说道：“走吧舰长，我介绍其他英桀给你认识。除了男孩子，这里的女孩子各个都十分可爱，美丽动人哦。”说完，爱莉希雅就高高兴兴的朝着休息室走去。
　　“啊…”舰长愣了半天，吐出一个无意义的音节后，跟着爱莉希雅朝休息室走去。
　　(这个科斯魔什么鬼啊，心里想的那么多，怎么嘴上一句话都说不出来？？？还有这个爱莉希雅，她是怎么看出来那么多东西的，我觉得科斯魔的表情就根本没变过！！这是玄学？心灵感应？前文明的识之律者？？？)英桀之中，恐怕也有不那么正常的。
　　舰长在心里，默默下了这个定义。
　　待二人靠近休息室，科斯魔坐在沙发上小憩，而舰长也终于看清了另一名男性英桀。
　　“符华？”舰长惊愕地看着面前正在读书的英桀，念出了自己船上女武神的名字。
　　“来访者，你认识我？”华将书本从手中放下，眼里同样流露出惊讶的光芒，同时好奇的观察着舰长。
　　“哎呀，这么说，芽衣也认识外面的华呢。”爱莉希雅一拍手，恍然大悟般地说道。“难道外面世界的华，也是舰长的船员吗？”爱莉希雅问道。
　　(是五万年前，英桀时期的符华吗。和现在的她完全没有变化，尤其是…)舰长不着痕迹的扫了一眼华贫瘠的胸口，心里竟有了几分悲凉，说道：“没错，芽衣和符华，也就是华，现在都是我的船员，我们之间关系不错。”与此同时，位于休伯利安号上的符华打了个喷嚏，然后双手不自觉的放在了胸口处。
　　“老古董，你怎么了？感冒了？”旁边的小识取下口中的棒棒糖问道。
　　“不。感觉，心里有种莫名的烦躁。”符华皱着眉头，将目光投向窗外的云层。

第9章
　　“原来如此。芽衣小姐见到我的时候也很惊讶，是因为外面的我和芽衣小姐都是舰长的船员啊。”华站起身，向微微躬身。
　　“呃，不必如此。符华和你还是不同的，你没必要向我行礼。”舰长慌乱地摆摆手，一旁地爱莉希雅则饶有兴致的看着舰长和华的互动，然后硬拉着舰长坐了下来。
　　“我昨天还听伊甸提起过舰长，我还是第一次听见她对一个男生有这么高的评价呢。”爱莉希雅眨巴着灵动的大眼睛，毫不掩饰对舰长的好奇，似乎想要将他完全看穿。
　　“过誉了，我不过是和伊甸小姐有了一段交流而已，并没有值得称赞的地方。”舰长谦虚的说道，然后他环顾了一下整座大厅，赞叹道：“这座乐土，想必是集合了前文明所有人的智慧吧，才能在末日的来临前为后世留下这么多宝贵的经验。”
　　“嗯哼～那是当然。想当初逐火之蛾的那些人还反对我建立往世乐土，幸好有伊甸的大力支持，才能建成这个样子。”爱莉希雅的声音十分明快，骄傲的介绍起自己参与建设的往世乐土，就像小孩子炫耀他的百宝箱一般纯真而美好。
　　“先不说这个了，舰长，你有没有芽衣和华在外面的照片啊，我想看一看。”爱莉希雅话锋一转，抓住舰长的手不断摇晃，“芽衣都不肯和我说她过去的事，真是的，人家明明也只是想多了解她一下嘛。”爱莉希雅嘟起了嘴，像小孩子一般耍性子。
　　“唉…爱莉，不要太为难舰长了。”华想要制止，但舰长抬起手阻止了她。
　　“没事，我随身携带的平板里保存了不少过去的照片，没关系的。”
　　“太好了，谢谢舰长！”爱莉希雅高兴的拍着手，一对尖尖的耳朵抖动了一下。
　　“华你也来看看嘛，这可是和你也有关的照片哦，外面的你过的怎么样，你难道不想看看吗？”爱莉希雅招呼着华，后者思索再三，起身坐到了爱莉希雅的旁边。
　　而一旁的科斯魔也突然睁开了眼，目光瞥向舰长三人，然后缓缓起身，坐在了舰长旁边。
　　“哈哈，阿魔也对外面的世界感兴趣呢。”
　　“……”
　　“舰长，这张照片是…你和你的战舰吗？”
　　“这个戴眼镜的女孩子就是外面的华吧！哇，戴上眼镜之后看起来好有知性！要不要让帕朵给这里的华带一副眼镜呢？还有还有，这个白色头发的女孩子，灰色头发的小女孩，啊！这个看起来很骄傲的孩子，她们都好可爱！！这个红色头发的大姐姐好成熟啊，很帅气呢！她们都是舰长的船员吗？诶？不过舰长和这些女孩子怎么感觉表情不太高兴？芽衣在哪里，她是后面才加入的吗？”
　　“嗯，这是我刚刚入职的时候，在战舰外拍了一张合照。她们依次是琪亚娜，布洛妮娅，德丽莎还有姬子。芽衣我记得当时是外出参加短期作战任务，所以不在。那个时候我刚入职，和琪亚娜以及布洛妮娅发生了一点小矛盾，把德丽莎和姬子气的不行，符华也拦不住她俩。不过现在早都过去了。”
　　“原来是这样。哇，舰长难不成有吸引美少女的体质吗，好想和她们见一面啊，一定会很开心的。”爱莉希雅的眼里甚至冒出了小星星，死死的盯住照片上的几人。
　　“外面的我，原来现在是这副样子吗。”华的表情有些复杂，不知是憧憬，还是别的什么。
　　“…”科斯魔死死的盯着照片上的两人，没有说话。
　　“那么下一张…”
　　“哦哦，这就是以前的芽衣！！看起来好可爱，感觉和现在区别很大呢！”
　　“那当然，以前的芽衣温柔善良，十分宽容，做饭还很好。虽然现在外表感觉冷冰冰的，但其实除此之外区别不是很大。”
　　“嗯～～后面后面！”
　　大约翻阅了数百张照片，后面的基本都是舰长外出执行任务的那一年里，由德丽莎她们拍摄下来的。
　　舰长一一为爱莉希雅等人介绍自己的船员，心里充满了自豪的感情，而爱莉希雅对于女武神们的兴趣则愈发浓厚，甚至感觉她下一秒就会直接跑出乐土和她们见面。
　　华则为外面的自己感到安心，因为未来的自己拥有了同伴，有了家人，足以证明她生活的很好。
　　但科斯魔突然一言不发的站了起来，破天荒的说了第一句话：“我果然不能让你和格雷修继续接触。”
　　“这…是为什么？”舰长疑惑道，自己难道不经意间惹恼了科斯魔吗，但他只是在翻照片而已啊，爱莉希雅和华也是一脸的迷茫。
　　“你的船上，和格雷修同龄的小女孩太多了。难保你不会对格雷修产生奇怪的兴趣。谢谢你的分享，但我会尽量减少格雷修和你的接触，舰长。”科斯魔说完，头也不回的朝乐土深处走去，留下舰长在原地欲哭无泪。
　　而就在科斯魔消失在乐土深处，舰长一边盘算如何解除误会，一边继续给爱莉希雅和华介绍时，意外发生了。
　　“哇呀呀呀呀！！！芽衣姐，你可千万不能有事啊！！你要是出事了，我一定会自责死的！爱莉姐，爱莉姐！！”突然，一个慌乱的女声从乐土深处传来，紧接着就是一个穿着十分清凉，头上长着一对猫耳，背后长着一条奇异尾巴的女孩跑了出来，她的怀里还紧紧抱着另一个紫色长发的女生。
　　“芽衣！”
　　“芽衣小姐！”爱莉和华惊呼一声，但她们还未动身，舰长便已经从她们身边消失不见。
　　下一刻，舰长直接站在了猫女孩的面前，冷着脸看着女孩和芽衣。
　　女孩一时没刹住车，直接撞在了舰长身上，舰长顺势抱过芽衣，然后瞬间回到了休息室，将芽衣放在了沙发上。
　　爱莉希雅和华虽然惊讶于舰长的能力，但现在也不是追究这些事情的时候，她们立刻跑到舰长身边，紧张的看着昏迷的芽衣。
　　“…”舰长不断检查着芽衣的身体状况，但并未发现任何外伤，崩坏能的情况也很稳定，脉搏的起伏很正常没有问题。
　　而先前的猫女孩也来到了舰长身边，一把抱住旁边的爱莉希雅，哭丧着脸说道：“爱莉姐，你一定要救救芽衣姐啊！！我真的不知道她怎么突然就昏过去了，我怎么叫也叫不醒！”
　　“在乐土昏过去了？到底发生什么事了？帕朵？”爱莉希雅罕见的皱着眉头，严肃的看着哭啼啼的女孩问道。
　　“舰长，芽衣小姐她没事吧？”华担心地问道，舰长紧锁着眉头检查了一会儿，然后松了一口气。
　　“没事，我已经知道问题了。”舰长站起身，将目光投向一旁的帕朵。
　　帕朵的身体猛地颤抖了一下，躲在了爱莉希雅身后，紧张兮兮的探出脑袋看着舰长。
　　“你…你是谁？芽衣姐怎么样了？”帕朵的双腿不断的打抖，抓着爱莉希雅肩膀的双手也在发颤，在她眼前的这个男人，给予了她相当大的恐惧。
　　“他是芽衣的舰长，这次是专门来找芽衣的。”爱莉希雅解释道。
　　“啥？！！芽衣姐的老老老老老老大？！！完了完了，我真不该带芽衣姐去那条密道的，爱莉姐你要救我啊！”帕朵一听干脆直接藏在爱莉身后，连脑袋都不伸出来了。
　　看到帕朵怕自己怕成这样，舰长叹了一口气，说道：“别害怕，芽衣她没事。但只是暂时的，她的意识被什么存在抽离了身体，等意识回来就好。”
　　“真…真的？”帕朵重新探出脑袋，紧张的看着舰长。
　　爱莉希雅苦笑着摸了摸帕朵的头，示意她站出来。
　　“不过，我不清楚芽衣的意识会不会遇到危险，有必要去看一看。如果有危险的话…”舰长的目光看向帕朵，语气不善。
　　帕朵立刻又缩回了爱莉身后，死死抓住爱莉的后背。
　　“舰长要去找芽衣的意识？可是乐土很大，恐怕你很难找的到。而且我可以保证，这里的大家都不会伤害到芽衣的。”爱莉希雅想要安慰舰长，但舰长摇摇头说道，“抱歉爱莉希雅，我相信你，但我没见到过别的英桀，无法信任她们。”舰长顿了顿，坚定的说道：“我去去就回。”
　　无边的黑暗之中。
　　芽衣紧锁着眉头，站在铁栅栏的面前。
　　铁栅栏的里面，有一位女子，正端坐着等待与她交流，黑暗之中看不清女子的全貌，她的脸隐藏于阴影之中，唯有衣着显露在外。
　　“阿波尼亚，这已经是第三次了，你到底想做些什么？”芽衣的右手握紧刀柄，全身紧绷。
　　“芽衣小姐，【请】不要着急，我与你的交流，仅是在印证未来的发展变化。”女子轻柔的声音传来，这句话如有魔力一般，令芽衣真的放松了身心，原本的临战姿态也解除了。
　　“【请】过来，让我摸摸你的手，芽衣小姐。”阿波尼亚缓慢的说道。“唔！”芽衣似乎有些抗拒，但还是乖乖伸出了手，将手递给阿波尼亚。
　　“等等。”这时，一个男声打断了二人的交流，芽衣的手腕也被紧紧抓住。
　　“舰长？！”芽衣错愕的盯着舰长，不明白舰长为何会出现在这里。
　　“你是…？”舰长的出现显然在阿波尼亚的预料之外，语气中带上了明显的惊慌。
　　“芽衣我就带走了。如果你想见她，最好自己从这里出来，阿波尼亚。”舰长冷漠地说道，然后下一瞬，他和芽衣就消失不见。
　　乐土大厅。
　　“呼～”舰长长舒了一口气，刚刚的那个地方让他也很不舒服，感觉有什么东西在强行压迫他的思维，还是这里自在。
　　而芽衣剧烈的咳嗽了两声，在沙发上缓缓坐了起来。
　　“芽衣姐！”
　　“芽衣！”
　　“芽衣小姐！你没事吧？”帕朵率先扑了上去，爱莉和华则坐在了芽衣的旁边，仔细查看芽衣的身体状况。
　　(阿波尼亚，就是她么。那个空间到底是…)舰长陷入了沉思，自他第一次踏入往世乐土，就感觉有什么东西在不断尝试窥探他的思维，然而每当他想要抓住对方时，对方就会立刻消失的无影无踪。
　　(算了，走一步看一步吧，既然麻烦解除了…)舰长摇了摇头，然后看向正抱着芽衣不撒手的帕朵菲莉丝，说道：“既然危险解除了，就该聊聊我们之间的事了吧，帕朵。”帕朵的身体一僵，缓缓扭过头对舰长露出一个比哭还难看的笑脸，小心翼翼的说道：“那个，舰长老板，芽衣姐这不是没事吗…哈哈，我就先走了。”

第10章
　　说完，帕朵就想要逃跑，但舰长仅仅是向前走了一步，传来的谜之压力就让她喘不过起来，定在原地一动不动。
　　“舰长，这件事和帕朵没关系，是我一心想要进入至深之处才会昏过去的。”芽衣站起身，挡在帕朵的面前向舰长解释道，帕朵立刻泪眼汪汪满脸感激的看着芽衣，希望她的话能够说服舰长。
　　舰长冷哼一声，道：“但我听到她说，她带你去了密道什么的？”
　　“这…”芽衣一时语塞，不过她也产生了疑问，虽然舰长平时是很宠着她们，总是为她们解决一切困难，但像今天这样咄咄逼人还是第一次，难道说…“爱莉希雅小姐，华，帕朵我就先借走一段时间，没关系吧？”舰长撇过头，向芽衣身后的爱莉和华问道。
　　“帕朵她…”爱莉希雅似乎想要说些什么，但舰长抬起手阻止了她：“放心，我不会伤害帕朵的。这一点，芽衣可以保证。对吧，芽衣？”
　　舰长朝芽衣眨了眨眼，芽衣顿时就明白了舰长的意图，心里顿时有些吃味，但她不会去阻止舰长。
　　“是的，舰长的确不会随意伤害他人，尤其是这次事件的确是我造成的。”芽衣放松了肩膀，颇有些无奈的说道。
　　“真…真的吗，芽衣姐？哇呀！！”帕朵话还没说完，她的身体就发出一阵蓝光，然后和舰长瞬间消失。
　　爱莉希雅和华面面相觑，芽衣叹了口气坐在了二人中间，问道：“放心吧，帕朵她不会有事。舰长之前和你们都说了些什么？”
　　“唔…既然可爱的芽衣都这么说了，那就没问题了吧。不过芽衣，舰长是一个什么样的人啊？”爱莉希雅又恢复了先前开朗的的性格，好奇的向芽衣询问关于舰长的经历。
　　蓝光一闪而过，帕朵发现自己正和舰长身处于一个四周都是红色的小房间内，地面软软的就像棉被一般，跌坐在上面不仅不痛，反而很舒服。
　　舰长不知从何处搬来两把椅子，一把自己坐下，一把放在了帕朵的身后。
　　“帕朵，这是你的全名吗？”舰长问道。
　　“啊？我的全名是帕朵菲莉丝，只是大家喜欢叫我帕朵而已。”帕朵小心谨慎的坐在了椅子上，尾巴耷拉在身后。
　　“原来如此。初次见面，帕朵菲莉丝小姐，我是芽衣的舰长，你叫我舰长就好。”
　　“你，你好，舰长老板。”
　　“老板？”
　　“芽衣姐是我的大客户，你是芽衣姐的老大，那也就是我的老板啦，嘿嘿。”
　　“这样啊。那么关于这次芽衣陷入险境，你打算说些什么吗？”
　　“这！这这这，好吧，的确是我带芽衣姐去密道，才害她昏迷不醒的。”
　　“嗯…那么，既然犯错了，就应当有惩罚，对吧？”
　　“惩罚！！这个，只要不罚钱，还有别让芽衣姐和我断绝来往，我什么都能接受。”
　　(意外的很重视芽衣啊。)“好，既然如此，最基本的就是要先道歉…”
　　舰长话还没说完，帕朵立刻双膝跪地，双手合十拼命说道：“对不起舰长老板，都是我害的芽衣姐陷入危险，求求您大发慈悲大人有大量饶了我吧，或者下手轻一点也行！！！”
　　“哦…哦。”舰长一愣，对方下跪求饶的速度实在太快，令他一时之间反应不过来。
　　但舰长也不是凡人，迅速调理好自己的心态，露出邪笑说道：“帕朵啊，这是你们那个时代的道歉方式吧，在这个时代可是不管用的。”
　　“啊？那，这个时代该怎么道歉？”帕朵看到舰长的笑容顿时有些害怕，身体开始不自觉地发抖。
　　“嗯…在我们的时代，道歉时先把胸部露出来，这可是常识。”舰长笑着说道。
　　“…哈？！！！！这怎么可能啊！！我从来没听芽衣姐说过！！”
　　“哦？但常识，没必要特意说明吧，就像太阳从东方升起一样。而且芽衣在乐土里，会有需要为这种严重过错道歉的时候吗？”
　　“这…这是真的吗？真的需要把胸，胸部露出来吗？”帕朵的俏脸上攀上两抹红晕，一对耳朵灵巧的抖动了一下，尾巴也因为害羞而竖的笔直。
　　“既然你不信的话，给你看看证据吧。”舰长将平板丢给帕朵，上面播放着的是一段女子掀起上衣露出乳房，将额头和双手都紧紧贴住地面的道歉视频，然后就发生了各种不可描述的事。
　　Of Course这是AV剧段，在舰长成为舰长之前可是珍藏了不少内容，但在当上舰长后，因为身边都是活生生的美少女，他也就没必要再看这些东西了。
　　(不过当初因为不舍得所以没删，真是帮大忙了。)舰长满脸笑容，愉快的看着正露出不可思议的目光，死死盯住平板的帕朵菲莉丝。
　　“这…这…这个文明也太可怕了，道歉居然还要做到这一步吗？”帕朵面色通红，两只手用力攥着平板的两边，同时紧紧夹住了双腿，画面中的内容显然对她的大脑造成了不小的冲击。
　　“如何？现在相信了吗？”舰长问道。
　　“那个，能不能换一种惩罚，这也太…”
　　“看来，”舰长打断了帕朵的话，摇摇头站起身，“帕朵菲莉丝小姐对芽衣的愧疚也就这种程度。我还是让她减少和你的来往吧，真是可惜。”说完，舰长一挥手，二人的身上又开始冒出蓝光，和先前将她们传送过来时的光芒一模一样。
　　(快点阻止我啊，不然我编不下去了！！！)舰长此刻内心紧张到爆炸，如果帕朵什么都不说的话，那他就真的只能让芽衣断绝和帕朵的往来，而这无疑会让芽衣在乐土的探索受到极大的阻碍，现在的他甚至有些后悔刚刚的咄咄逼人了。
　　(快点快点快点！！！！)
　　“等等！”帕朵出声打断了舰长的传送，舰长也顿时松了一口气，收回了蓝光。
　　“我，我知道了，请不要让芽衣姐远离我，拜托了。”帕朵的脸颊通红，双目隐隐有泪光浮现，然后慢慢的将双手伸到背后，解开了原本就十分暴露的上衣。
　　舰长的内心产生了一丝罪恶感，但也只有一丝而已。
　　帕朵的动作很慢，但舰长也并不着急，终于，帕朵将自己胸前的裹布完全解开，露出了她形状姣好的乳房，虽然算不上大，但尺寸正好，原本舰长还担心会不会和帕朵的猫耳，尾巴一样，胸部上也长了毛，现在看来完全是多余的。
　　“唔，好害羞。但是…”(不能让芽衣姐和我断绝关系！)帕朵将裹布放在身旁，害羞的闭上了双眼，然后挺直自己的上半身将自己的胸部向舰长展示，学习着先前视频里的女性，慢慢将双手和额头都贴近地面，以一个标准土下座的姿势说道：“我很抱歉让芽衣姐陷入了危险，作为惩罚请舰长随意使用我的身体，我绝不会有任何怨言。”
　　(连话都学了吗，这可真是…)“好极了。抬起头吧帕朵菲莉丝小姐，现在我要对你进行惩罚了。”舰长身上的衣服立刻全部消失，展现出他精壮身材的同时，下身的肉棒也高高挺立着。
　　帕朵抬起头，映入她眼帘的就是舰长胯下的“圣枪”，不禁吞了吞口水。
　　“这就是男人的肉棒…好厉害，咱还是第一次见。”
　　舰长蹲下身，朝前将帕朵压倒在地。
　　帕朵的眼神不断闪躲着，右手挡在脸颊前方，左手半遮住胸部羞羞欲死。
　　“不，不要看着咱了老板，感觉好奇怪。”
　　“不要紧张，很可爱哦，帕朵。”舰长温柔的说道，然后右手抚摸上了帕朵的酥胸。
　　“唔！”帕朵闷叫一声，身体难耐的扭动起来。
　　帕朵的胸部很软，异常的柔软，舰长的指尖在她的乳肉上轻轻划过，就会微微荡漾起来。
　　舰长开始用力揉捏起帕朵的乳房，同时不断用手指夹住她的乳尖，轻轻拉扯，帕朵的身子便会触电般抖动一下，发出一声娇叫。
　　帕朵的娇叫声如同猫儿般细腻，听的舰长心里邪火上冒，手中的动作粗暴了几分。
　　“啊！啊！好奇怪，胸部，好热！！”帕朵只感觉到一阵火热从舰长的手心传导到自己的胸部，然后伴随着奇异的感觉传递到她的大脑。
　　她还未能理解，这就是所谓的“快感”，而这份快感正不断侵蚀着帕朵的意识，让她感觉晕乎乎的，面前的舰长也逐渐变得没那么可怕，反而有几分莫名的亲切。
　　“唔！”舰长的用力揉捏，给帕朵带来了源源不断的快感，让她的身体渐渐火热起来，双手在身体两侧不自觉的扭动着，但没有阻止舰长的行径。
　　同时，帕朵还感觉到，除了胸部的舒适感，她的下体感觉到了一股空虚，好像有什么东西正慢慢流出来。
　　“哼哼，帕朵的下面有点湿了呢。”舰长坏笑着说道，然后左手伸向帕朵的下体。
　　帕朵本能的想要阻止，但舰长的手指刚隔着热裤抚摸到她的蜜穴，一阵触电般的感觉瞬间从下体涌遍了全身，让她的手立刻停了下来，转而发出更加悦耳的娇吟。
　　“好奇怪，脑袋变得奇怪了…好热，感觉好热…”帕朵眼神迷离，双手缓缓攀上了舰长的肩膀。
　　舰长的手开始不满足于隔着布料抚摸，而是缓缓伸入了帕朵的热裤之中，沿着少女光滑的肌肤，探入了她从未有外人碰触之地。
　　帕朵的身体剧烈颤抖了一下，身子弯曲成虾状，双手用力抓住舰长的双肩，闭上眼睛害羞的说道：“不，不要…”
　　“不要吗？但你的身体很诚实哦。”舰长的手触碰到了一片潮湿，面前的猫女孩已经很明显的产生了快感，并且有了对性欲的渴望，舰长不仅不会停手，反而会变本加厉。
　　帕朵一瞬间睁大了双眼，因为舰长的手指竟伸入了她的蜜穴之中，舰长的食指和中指慢慢挤开她紧致的蜜穴，逐步向里开发，一路在她敏感无比的穴壁上抚摸，扣弄着。
　　前所未有的刺激体验让帕朵立刻大声娇叫起来，身体一阵痉挛式的剧烈颤抖，尾巴突然攀上舰长的腰间并紧紧缠绕数圈。
　　“啊啊啊啊！！有，有什么要来了！唔！！！”帕朵弓着身子，下体喷出一股浓稠的爱液，将舰长的手完全浸湿，连自己的热裤都染上了一大片深色。

第11章
　　“啊…啊…❤️”帕朵的双眼无神的半睁着，人生中第一次高潮来的如此突然，让她几乎失去了力气，身体软趴趴的摊在地上，尾巴也变得松软，轻轻的挂在舰长的腰上。
　　“嘶…小猫咪抓的可真用力啊。”舰长倒吸一口凉气，他的双肩被帕朵用力抓出了两道血痕，帕朵锋利的指甲前端甚至嵌进了舰长的肉里。
　　“啊！对不起，舰长…唔！！”帕朵一惊，立刻松开了自己的双手并立刻道歉，但话还未说完，就被舰长堵住了嘴。
　　舰长不断索取着少女的唇间，用自己灵巧的舌技诱导着帕朵，破开她的防线，与她的舌头互相纠缠在了一起。
　　而在不断亲吻帕朵的同时，舰长的双手也不断在她的胸部和下体抚摸着，不断挑逗引起帕朵的情欲，而帕朵也被舰长弄得晕头转向，轻易臣服在了舰长强大的攻势下，身体再次变得火热，心里对于性欲的渴望愈发严重，仿佛有团火焰在心里灼烧。
　　“我的小猫咪，惩罚要加重了呢。”舰长松开了帕朵的唇瓣，看着她迷离而诱惑的眼神笑了笑，褪去了她下体的所有布料，将自己的肉棒抵在了帕朵的蜜穴口。
　　帕朵的下体一阵颤抖，淫水不断从蜜穴里流出，将肉棒的尖端完全浸湿。
　　感觉到舰长肉棒的炽热，以及了解到自己接下来所要面临的一切，帕朵的脸红的好像能滴出血来，背后的尾巴缠在舰长的腰间愈发收紧，然后轻轻点了点头。
　　“别怕。”舰长将自己的肉棒挤开帕朵的蜜穴口慢慢插了进去，帕朵的体内异常火热，阴道也十分紧凑，将舰长的肉棒牢牢包裹住，在舰长前进的道路上给予了相当大的阻力。
　　帕朵嘤咛一声，娇躯微微颤抖着，搂住舰长的脖子紧紧闭上了双眼。
　　即便有了爱液的润滑，舰长肉棒强行撑开帕朵蜜穴内壁的过程中还是带给了她一定的痛苦。
　　“啊…啊…好烫…好疼…”帕朵弓着腰，努力忍受着舰长的侵入，口中不自觉的发出诱人的呻吟。
　　很快，舰长的肉棒碰触到了一层阻力，双方都明白那是什么东西，帕朵抱舰长抱的更紧了，而舰长也反手抱住帕朵，让她坐在自己的腿上，轻轻抚摸着她的后背，然后下体用力一顶。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！❤️❤️”帕朵一瞬间睁大了双眼发出痛苦的呻吟声，全身颤抖个不停，一对乳房紧紧贴住舰长的胸口，下半身将舰长的肉棒完全吞没进去，鲜血混合着爱液从二人的交合处流淌而出。
　　“很快就会舒服起来了。”舰长轻声安慰道，然后下体开始慢慢在帕朵的蜜穴内抽插起来。
　　“咕！哦！！呀啊啊啊！！好疼…啊！”帕朵痛苦的呻吟着，一滴泪珠从她的眼角滑过，下体慢慢的上下起伏，蜜穴吞吐着舰长的肉棒。
　　舰长的手从帕朵的后背移向她的臀部，抓住她的两片臀肉后，肉棒的抽插开始加速，帕朵的淫水已经将肉棒完全浸湿，抽插的滞涩感也渐渐减少，变得无比顺滑。
　　帕朵的身体也适应了舰长的节奏，最初的疼痛感逐渐转化为快感，一波一波的冲击着帕朵的脑海，让她痛苦的呻吟变得舒适而充满诱惑。
　　“哈啊…哦！好用力…哈啊…❤️”帕朵半闭着双眼，下体传来的快感让她的意识逐渐迷离，即便是第一次，她的身体也被舰长开发了许多，已经能够很好的适应性爱和快感。
　　舰长的抽插频率和速度开始提升，肉棒在帕朵的体内用力冲撞着，不断摩擦着她敏感的穴壁，每一次的插入都能顶进她蜜穴的最深处，带给她无与伦比的剧烈快感。
　　淫水大量从帕朵的蜜穴内涌出，伴随着舰长的抽插四处飞溅，落在二人互相交叠的双腿上，每次的抽插都会发出扑哧的淫靡水声。
　　“啊啊啊啊！！太快，太快了！慢一点，咱还是第一次啊！哦哦哦哦！！❤️”帕朵发出响亮的娇叫声，臀部被舰长用力抓住，狠狠的朝肉棒上撞去，而这每一次的冲撞都让她浑身一颤，剧烈的快感不断涌入她的脑中，将她的意识肆意摧残，而她的身体也在快感的浪潮下变得炽热，极肤也变成了诱人的粉红色，下体喷涌出大量的淫水，高频率的抽插让这位年轻的英桀几乎要失去意识。
　　但舰长不仅没有减缓速度，反而变得用力而迅速，将帕朵的身体顶的飞在半空中，然后又重重落回到舰长的肉棒上，刺激的她双眼翻白，仰起头大声娇叫着。
　　“之前可是帕朵说的，我可以随意使用你的身体哦。”舰长宛如恶魔一般，在帕朵的耳边轻声说道。
　　帕朵的身体一僵，然后就被接连不断的抽插刺激的淫水不断，娇叫连连。
　　“呜哦哦哦哦？！！怎么这样啊啊啊啊！！！❤️”帕朵翻着白眼，两条修长的大腿盘在舰长的腰间，双手绕过舰长的后背抱住，尾巴则将她和舰长环绕在了一起，上半身紧贴着舰长，一对耳朵用力竖起，面部的表情几乎崩坏，流出泪水被舰长的肉棒肏的直翻白眼，仰起头伸出舌头，狂乱的娇叫着，宣泄身体的旺盛性欲。
　　舰长的肉棒在帕朵体内横冲直撞，一下接一下的抽插让帕朵敏感的蜜穴肉壁变得柔软舒适，虽然她的阴道还是能将舰长的肉棒紧紧抱住，但淫水的大量分泌已经让舰长的抽插丝滑顺畅。
　　即便帕朵本人可能由于沉浸在快感中所以还未发现，她的身体已经宣告败北，开始完全适应舰长的运动。
　　“啊！顶的好深，好舒服！❤️舰长老大的肉棒，好厉害啊啊啊！❤️已经习惯舰长的肉棒了，里面，要变成舰长的形状了呀啊啊！！❤️❤️”帕朵挂在舰长的身上，这个姿势甚至能让她清晰的感觉到舰长的肉棒在自己体内运动，蜜穴甚至能感受到舰长肉棒的形状。
　　意识到自己可能要成为舰长的专属，让帕朵变得更加放荡，就像真正的猫发情时，变得不管不顾，大声娇叫的同时甚至主动将自己的身体向舰长的肉棒上撞去，以此获得更强烈的快感。
　　“帕朵，要来了！！”舰长用力抓住帕朵菲莉丝的翘臀，肉棒迅速膨胀变大，在帕朵的蜜穴内射出一股又一股白浊炽热的精液，如同洪流一般涌入帕朵蜜穴的最深处，将她娇小的子宫完全填满，从外面看帕朵的肚子都微微鼓了起来。
　　帕朵也被舰长的精液刺激的两眼翻白，仰起头大声娇叫着，身体一阵剧烈的颤抖，下体的淫水混合着溢出的精液倒流而出，从二人的交合处向外冒溢，剧烈的快感将她的意识完全摧毁，成为了真正意义上的人形肉壶，只为了装取舰长的精液而存在。
　　过了一会儿，帕朵取回了自己刚刚飘散的意识，娇喘着说道：“舰…舰长老大，可以了吧？惩罚结束了吗？”然而舰长用力拍打了一下她的屁股，令帕朵发出一声娇叫，然后说道：“结束？这才刚刚开始！现在才要真正惩罚不乖的小猫咪！”
　　“唉？”帕朵发出呆滞的一声，然后就被舰长翻了个面，四肢着地跪趴在地面上，将自己的臀部对着舰长。
　　“现在我们开始第二回合～”舰长微笑着说道，但帕朵却只感觉到一阵恶寒，她想跑，但尾巴却被舰长用力抓住，舰长仅仅是握了一下她的尾巴，她就立刻全身酥软趴在了地上，高高翘起屁股迎合舰长。
　　而舰长也没有犹豫，以后入式将自己的肉棒再次顶进帕朵的蜜穴深处，开始了新一轮的进攻。
　　原本就娇弱的帕朵菲莉丝更是被舰长肏的高潮不断，大脑一片空白，只顾着娇叫呻吟和喷出淫水，别的什么都做不到…
　　乐土外，芽衣和爱莉希雅以及华谈论着关于舰长的事，而现场除了她们之外，还坐着另一位男性英桀。
　　他紧闭着双眼，修长的头发被束成一拢落在身后，面容英俊表情温和，似乎也在听着三女的谈话。
　　“哦～所以芽衣也不知道舰长的来历吗，这可真叫人意外。”爱莉希雅惊讶地说道。
　　“舰长他很少会谈论自己的过去，我也只知道他最初任职于天命最基本的军队编制，后来好像是能力觉醒了，才一路晋升成为我的舰长的。”芽衣说道。
　　“如此说来，舰长先生的谜团还真多啊。他方才展现出的能力是我闻所未闻的。”华的心里也有几分好奇，同时更好奇外面的自己究竟和舰长有着怎样的关系。
　　“如此说来，”这时，一直静静聆听的男性英桀突然说话，将三人的注意力全部集中到他的身上，“我亦无法探寻那位来访者的信息，既无从知晓他的行动，也无从知晓他的去向。”
　　“连苏都感知不了吗？哇哦，那舰长很厉害呢！”爱莉一拍手，语气不知道是惊讶还是兴奋，然后又缠着芽衣问道：“芽衣芽衣，那舰长有没有喜欢的女孩子？如果是他的话，追求的女孩子一定也是相当可爱的美少女吧！”
　　“呃，据我所知，应当是没有。”芽衣迟疑了一下，虽然舰长平时是被她们狩猎的对象，并没有表现出对某个女武神的特别喜好，但万一，舰长在被压榨的时候觉醒了对某人的爱意呢？
　　如果有可能的话，那处于世界蛇的她毫无疑问处于不利地位。
　　“没有？唔…”爱莉希雅陷入了思考，一对妖精耳朵抖动了一下，像是在钻研什么特别麻烦的问题，大厅内一时陷入了寂静。
　　(该不会…)芽衣的内心突然有点慌乱，但她还未说出口，苏却率先打破了平静。
　　“他们回来了。”苏平静的说道，同时扭头‘看’向了乐土的入口。
　　只见舰长昂首阔步，一副容光焕发的样子朝休息室走来，而帕朵菲莉丝则双颊绯红，不断整理着身上的衣服，跟在舰长身后。
　　“呀！舰长，还有帕朵！！”爱莉希雅站起身，开心的朝舰长和帕朵挥挥手，而芽衣注意到帕朵的慌乱模样，内心相当不快。
　　舰长来到休息室，笑着说道：“已经结束了，我和帕朵菲莉丝小姐深入交流了一番，其实这次的事情的确不能怪她，我也只是简单教育了一下。”
　　“哦？嗯～帕朵呢，你怎么说？”爱莉希雅用手指抵住下巴，将目光投向舰长身后的帕朵菲莉丝。
　　帕朵的身子猛地一颤，然后她迅速就逃到了华的身边，僵笑着附和道：“舰长老板很大度的，的确没有伤害我。哈，哈哈。”

第12章
　　“啊哈哈哈，”舰长尬笑了几声，然后看向一旁的苏，好奇的问道：“这位是…”
　　“你好，舰长。我名为苏，前文明十三英桀之一。”苏站了起来，向舰长伸出手。
　　“你好，苏。”舰长有些不解为何苏闭着眼睛都能看到他，但还是伸出了手回握。
　　“舰长，梅比乌斯博士想要见你。”待几人落座后，苏平静的言语顿时在这友好的交流中投下一颗重磅炸弹。
　　“什么？！梅比乌斯，她找舰长做什么！”芽衣率先站了起来，身上隐隐有雷光浮动。
　　华也皱着眉头，爱莉希雅一脸的疑惑加好奇，帕朵则直率的表现出极强烈的恐惧。
　　(梅比乌斯…哦，芽衣说过让我不要招惹这个人，但为什么她会找我？)“芽衣，别激动，先坐下听苏慢慢说。”舰长安抚芽衣坐下，同时心里开始盘算起一些东西。
　　“不，舰长，你不明白，梅比乌斯太危险了，说她是个科学疯子也不为过！虽然不知道她为何要找你，但一定没有好事发生！”芽衣的言语斩钉截铁，不容丝毫质疑，这也让舰长对梅比乌斯的防范等级又高了一些。
　　“芽衣，原来梅比乌斯博士在你心里的形象这么差啊，看来要找个机会好好修补一下你们之间的关系才行。”爱莉希雅温柔的拉住芽衣的手让她坐下，然后轻轻的按住芽衣因为愤怒而发抖的双肩，缓解她的情绪。
　　“虽然芽衣小姐的话有些偏激，但梅比乌斯博士，确实不是一个好相处的人。”华皱着眉头，直直的盯着舰长说道。
　　“蛇姐啊…要是我和她单独在一起，可能过一会儿我就要变成帕朵，和菲莉丝了哈哈哈…”帕朵虽然是在笑，但颤抖的身体和声音，无疑印证了芽衣说过的话。
　　“嗯…那梅比乌斯找我有什么事呢？”舰长向苏询问道，他完全不记得自己在哪里见过梅比乌斯，或是与她产生过什么联系。
　　“这…很抱歉，我也不知晓她的来意。是梅比乌斯特意找到我，让我来见你。”苏摇了摇头，无法回应舰长的疑问。
　　“关于这件事，就由我代替博士说明吧。”这时，一个听起来有气无力的女声响起，舰长循声望去，却什么也没有看到。
　　“奇怪，我明明？”
　　“请把头低下来，来访者。”舰长这才低下头，发现一个穿着白大褂，戴着眼罩的绿头发小女孩站在自己面前，不，不是小女孩，看起来应当是…(武装人偶？)舰长心里默默念到。
　　“呀！克莱因，你是来替梅比乌斯传话的吗？”爱莉希雅将女孩抱在怀里，女孩挣扎了一下，无果，叹了口气后任她施为。
　　“克莱因，梅比乌斯到底打着什么算盘？”芽衣沉声问道。
　　“博士告诉我，这位来访者的数据她无法解析，若不是博士始终观测着乐土的入口，连舰长的到来她都无从知晓。而且来访者的身上没有丝毫崩坏能的反应，却能侵入至深之处，在乐土中划分自己的空间，让博士十分感兴趣。”克莱因顿了顿，直视着舰长说道：“博士想要研究你，来访者。”
　　“连借口都不找了么！舰长，你也看到了，梅比乌斯就是这么危险的家伙，我认为不应当理会她，你应该立刻离开乐土，免得被她缠上。”芽衣的语气有些激烈，舰长还是第一次见到她会如此反感一个人，但这反而引起了他的兴趣。
　　“如果我离开的话，那梅比乌斯肯定会找芽衣的麻烦的吧。”
　　“她在我手上已经吃过一次亏了，我不害怕她！”
　　“哈哈，真厉害呢。不过，我对她也有些兴趣。”舰长看向克莱因说道：“我会去找梅比乌斯的，请你转告给她。”
　　“了解。”
　　“舰长！”芽衣一时间气不过站了起来，胸口剧烈的上下起伏着，紫色的雷光从她额头的双角冒出，一圈一圈向全身扩散。
　　“现在不是舰长逞强的时候，她绝对比舰长迄今为止见过的任何敌人都要危险！”
　　“呃，比凯文还危险吗？”
　　“抛开战斗能力，她比凯文要危险一百倍。而且她本身也是融合战士，实力比律者只强不弱！”
　　“但是芽衣战胜过她吧。”
　　“！那只是因为…”
　　“放心放心。如果能靠战斗力压制的话…”舰长将右手的食指竖起并轻轻搭在嘴前，闭上左眼露出神秘莫测的笑容：“那她对我就无法构成威胁。”
　　芽衣见舰长的意志如此坚定，虽然心里急切，但最终还是放弃说服舰长，转而对克莱因说道：“我要和舰长一起去，没问题吧。”
　　克莱因想了想，突然眼神变得呆滞，过了一会儿后恢复正常，抬起头说道：“可以，博士允许你一同前行。博士的实验室在乐土的最深处，芽衣女士也正好可以给舰长带路。”
　　“好。”芽衣点点头，站在舰长身边。
　　“很抱歉，舰长。不过梅比乌斯博士的本性不坏，应当不会对舰长造成什么伤害。”苏的表情流露出歉意，微微躬身说道。
　　“唔…梅比乌斯虽然行为上偶尔会有些偏激，但其实也是个好女孩哦。希望你们能平安回来。”爱莉希雅双手握拳给芽衣和舰长打气，虽然舰长很想吐槽那句‘平安回来’，但还是忍住了。
　　“那么，我们出发了。”舰长和芽衣站在序列的入口处，向众英桀道别。
　　“注意安全，舰长先生。”华挥了挥手，帕朵则竖起她的尾巴高声说道：“一定要来看看咱的店铺哦，会有好东西的。”
　　“你上次的好东西，就让爱莉希雅在整座乐土里宣扬她想摸我的角。”芽衣盯住帕朵，帕朵尴尬的笑了两声，双手合十表示抱歉。
　　“路上小心！”爱莉希雅夸张的挥着胳膊，苏没有说话，只是朝二人点了点头。一道白光闪过，舰长和芽衣已经不见了踪影。
　　梅比乌斯的实验室在乐土的最深处，舰长和芽衣二人一同战胜了无数的崩坏兽和死士，途中还见到了乐土里的凯文，以及科斯魔和格雷修。
　　乐土里的凯文和外面的相比，没有丝毫变化，只是一言不发的看着舰长和芽衣清理掉敌人，然后前往下一阶层。
　　而格雷修想给舰长画画，但科斯魔一听到舰长要找梅比乌斯，就立刻以舰长有正事要做为由，把格雷修直接带走了，一点解释的机会都没留给舰长，科斯魔怪异的态度也让芽衣用极为怪异的眼神盯着舰长看了好一会儿。
　　“终于，穿过这扇门就是梅比乌斯的实验室了么。”舰长摸着下巴，打量着面前刻有“无限”刻印符号的悬浮门。
　　“舰长，请一定要做好准备。”芽衣将手按在刀柄上，俨然一副临战姿态。
　　“那个…芽衣姐，舰长老板，你们要不要带上这个？现在是特别时期，只要九九折就可以买下来了，肯定对你们应付蛇姐有帮助。”帕朵搓着手，露出奸商的笑容靠近舰长和芽衣，然后从旁边名为罐头的猫咪背上取出了一个瓶子。
　　“舰长老板…你还是叫我舰长吧，这瓶子里装的是什么？”舰长将瓶子接过，瓶子不是很大，一只手正好可以完全握住，从外面看根本看不出来。
　　“嘿嘿，咱推荐的，肯定是好东西呀！”帕朵的尾巴十分亲昵的缠在了舰长的腰上，而她本人也顺势将身体贴了上去，洋洋得意的说道。
　　“哦？你就不担心，梅比乌斯之后找你麻烦？”芽衣双手抱胸，站在一旁冷冷地说道，眼睛死死盯住帕朵的双手和尾巴。
　　帕朵的身体抖了一下，耳朵灵活而迅速的扇动着，努力挤出笑容说道：“咱虽然怕，但生意在这，商人总不能临阵脱逃吧。怎么样，买吧买吧？”
　　“你也算不容易了。这玩意怎么用，多少钱？”舰长叹了口气，问道。
　　“舰长真识货！！原价5000闪亮银币，九九折的话只要4950！”帕朵的眼睛瞬间变成了银币的形状，整个人都激动了起来。
　　“算了，5000就5000。”舰长将身上的银币全都交给了帕朵，然后想要打开瓶子看看里面的东西。
　　“哎哎哎！等等舰长老板，这个可不能乱看，容易挥发的。你只需要在蛇姐面前打开就行了，要是能让她喝下去保证你万事大吉。”帕朵慌忙阻止了舰长，双手用力盖住瓶子。“喝下去…使用条件这么苛刻的东西你也敢卖给我”，此举立刻引起了舰长和芽衣的怀疑，但舰长也没说什么，将瓶子塞进口袋。
　　“行吧，那我们走了。”舰长说道，然后将手按在了“无限”的门上。
　　只见一道墨绿色的光闪过，舰长被光芒吞噬进了门里。
　　芽衣敲了一下帕朵的头，没好气地说道：“别又是什么假冒伪劣产品。”然后将手按在了门上，但什么也没有发生。
　　“？！”芽衣心里一惊，抬起手，又放下，但依然没有反应。
　　帕朵的笑容也僵住了，露出错愕的表情。
　　“这？！她拒绝了我的传送！梅比乌斯！！！！！”芽衣愤怒的一拳砸向了门板，然而除了崩坏能的强烈碰撞之外，什么也没有发生。
　　“嗯…这里就是梅比乌斯的实验室啊…好诡异的绿色，感觉真不舒服。”舰长环顾着自己所处的环境。
　　实验室内并不漆黑，但在这墨绿色的灯光映照下，整个实验室的内部呈现出一种诡异的氛围，桌面上的试剂瓶东倒西歪，惨白的文件散落在桌面和地板上，旁边的墙壁上镶嵌着一排排人形大小的容器，绿色溶液中浸泡着各种崩坏兽或是死士的标本，即便它们已经死去良久，但舰长还是感觉它们随时都有可能动起来。
　　“芽衣？还没有进来么。”舰长看向自己的身边，先前一直陪伴着自己的芽衣此时仍不见踪影，想必是来不了了。
　　“呵呵，我可爱的小白鼠～欢迎来到，蛇的实验室。”这时，一个阴冷妖娆的女子声音响起，宛如水蛇般沿着舰长的双腿不断滑行而上，细腻而冰冷的触感从他的背部传来，就像蛇的鳞片在他的后背摩擦，最后传入了他的耳中，令舰长一阵毛骨悚然。

第13章
　　舰长抬起头，只见一位留着如海浪般墨绿色长发的娇小女性，端坐在一个伸出了无数触手缠绕在实验室各处的椅子上，笑吟吟的看着他。
　　女子的头上戴着一个如同三叉戟的黑色发饰，碧绿色的弯曲发丝下，是一张稍显稚嫩但妖娆妩媚的面孔，或许这么说很奇怪，但面前的少女确有将二者合而为一的气质。
　　她的衣着整体由黑色和白色构成，露出白皙的香肩以及如藕般洁白的玉臂，胸前由两条白色衣带交叉而过，遮住少女发育良好的饱满胸部。
　　她的腰部只有几条束带连接着白色的上衣和黑色的长裙，露出她如蛇一般婀娜的柔软腰肢，雪白的肌肤令人难以将视线从上面移开，少女的双腿隐藏于带有黑色薄纱的长裙之下，在浪花般翻卷的白色裙边下，一双可爱的白皙小脚若隐若现，随着主人的轻笑微微晃动着。
　　少女伸出右手挡在自己面前，墨绿色的手爪试图遮住因猎物到手而不断上扬的嘴角，同时发出银铃般的娇笑声，一双碧绿色的眼睛竟与真正的蛇眼别无二致，竖立的瞳孔将舰长的身姿牢牢锁定。
　　舰长身体一颤，这种感觉他曾多次体会过，这种弱小猎物被凶猛猎手盯上的感觉。
　　“梅比乌斯博士，你好。不知道你找我所为何事？芽衣现在在哪？”舰长平复了一下自己的内心，询问道。
　　“哦呵呵呵。我的小白鼠啊，自己都自身难保了，还惦记着别人？”梅比乌斯娇笑几声，然后缓缓降落在地面上，而随之产生的触手从攀附的物体上松开带来的沙沙声，就像蟒蛇在舰长的身上爬过一般，让舰长起了一身的鸡皮疙瘩。
　　梅比乌斯坐在椅子上缓缓靠近舰长，然后将自己的右手搭在舰长的胸口处，仰起头看着他，柔声说道：“雷电芽衣肯定会干扰我的研究，所以我暂时让她进不来了。现在这里，只有我和你两个人❤️”梅比乌斯的手指从舰长的胸口一路下滑到腹部，指尖锋利而冰冷的触感，让舰长浑身僵硬，一动也动不了。
　　“呵呵，不要那么紧张嘛，只要你乖乖配合，很快就结束了。”梅比乌斯松开手，转身朝着试验台“走”了过去，舰长也送了一口气，紧绷着的身体也放松下来。
　　他将手伸入口袋，握紧了里面的小瓶。
　　“你需要我做什么？”舰长站在原地没有移动，眼睛死死盯住梅比乌斯，全身紧绷。
　　“放心，不会很难。只要小白鼠你能乖乖躺在我的实验台上，就足够了。”梅比乌斯移动到一张巨大平台的旁边，平台上还残留有部分紫红色的痕迹，不知道是不是上一位受害者留下来的。
　　梅比乌斯的手爪轻轻拂过平台，露出一副伤脑经的模样说道：“唉呀…上一只的血液还没擦干净，不过我相信小白鼠你不会介意的，对吗？”
　　“你不会是想解剖我吧？”
　　“Bingo！答对了有奖励哦，我下手会很温柔的，小白鼠你一点痛苦都不会有。”梅比乌斯的眸子骤然变得狭长，从她身下的平台里瞬间伸出大量的触手围绕在梅比乌斯身边，每一只触手上都带着锋利的手术刀和各种切割工具，梅比乌斯的表情愈发兴奋，脸上带着诡异的潮红。
　　“如果是这样请恕我拒绝！”舰长向后退了几步，身子紧紧贴在大门上，但他也再无别的退路。
　　“呵呵，想反抗吗我可爱的小白鼠？真可惜啊，你的崩坏能应该用不出来了吧？❤️”梅比乌斯娇笑着说道，如蛇一般性感诱人的身躯随着笑声颤抖着，语气里满是对现状的自信。
　　“什么意思？”舰长沉声问道。
　　梅比乌斯离开平台，朝着舰长慢慢靠近，眼神里带着戏谑，嘴角扬起嘲讽的弧度，“虽然我不知道小白鼠你是用了什么办法让我检测不到你的崩坏能，但自从你踏进我的实验室那一刻起，蛇的毒素就在不断侵蚀着你的身体。你以为我花费那么长时间和你交流，是为了什么？你来到这里的战斗过程我一直在观看，你的力量恐怕不如那个律者吧，那么你对我为了克制她而研究出来的毒素，必然无法免疫。”梅比乌斯停在了舰长身前大约三米处，高傲的神情仿佛已经确定了自己的胜利，而她周围的触手则慢慢缠绕上了舰长的身躯。
　　“嗯…原来你还有这一手么，能令律者能力无效化的毒素，我还是第一次见到。”舰长有些惊讶地说道，任由触手将他的四肢缠住，触手开始不断收紧，巨大的压力使舰长的身体发出咯嘣咯嘣的声音。
　　“哦？小白鼠一点都不害怕呢，还是已经放弃挣扎了？”梅比乌斯突然贴近舰长，一边魅惑的笑着，右手轻柔的抚摸着舰长的脸颊。
　　“真乖呢。唯一可惜的是，我也无法使用崩坏能，不然就能更加仔细的研究你的身体了❤️”
　　舰长的眉毛挑了挑，问道：“你也不能使用崩坏能？”
　　“是啊，很可惜，时间太短，我只能研究出蛇毒，解毒还没有办法。”梅比乌斯顿了顿，继续说道：“但你不会以为，我对付不了一个普通人吧。”
　　“没有没有，博士当真是好手段。”舰长微笑着说道，而梅比乌斯则感到一丝不妙，触手缠绕的更加用力。
　　“只可惜你算错了一件事，我的能力和崩坏能压根没关系。”舰长微微一用力，身上缠绕着的触手尽数崩裂，化作一块块碎肉掉落在地上，然后变成数据消失。
　　“什么？！”事态超出了梅比乌斯的预期，舰长还能使用力量令她立刻紧张起来，身下的平台迅速向后退去，但舰长抢先一步将梅比乌斯从平台上抱下，坚实有力的胳膊将她的右臂和柔软的腰肢揽在怀里。
　　“嗯…一股消毒水的味道，博士明明可以试着打扮一下自己的，一定会很可爱。”舰长牵起梅比乌斯的一缕秀发，放在鼻尖轻轻嗅着。
　　“混蛋！放开我！”梅比乌斯的俏脸一下变得通红，咬着银牙左手迅速朝舰长的脸上挥去，但非常轻易的被舰长抓在手里。
　　“我记得你之前说过，这毒是用来对付芽衣的吧？”舰长笑着问道，但他的语气却令梅比乌斯一阵恶寒。
　　“是又怎样，你想做什么？”梅比乌斯阴狠地说道，同时身体在舰长怀里不断扭动着，想要挣脱。
　　“我亲爱的博士，你现在落到了我的手上，当然要做一些，”舰长猛然贴近梅比乌斯的耳边，轻声说道：“让我高兴的事了。”
　　约摸半小时后，舰长惬意的拍了拍手，坐在梅比乌斯先前坐着的平台上，戏谑的看着被捆成一“条”，在地上不断扭动着身子挣扎的梅比乌斯。
　　梅比乌斯的双手被并拢捆在身后，从上臂的两侧分出多股绳索从身后绕至胸前，在她娇小的胸部上交叉出菱形的绳网，使她原本不太凸出的胸部鼓鼓囊囊的，被绳索涨的滚圆。
　　而她的双腿则被绳索一圈又一圈的并拢捆死，即便隔着梅比乌斯墨绿色的长裙，她腿上的肉依旧被勒的十分凸出，而她白净的小脚，也被舰长用绳索将脚趾一根一根连在一起绑住，无法移动分毫。
　　现在的梅比乌斯，就如同一条真正的蛇在地上不断扭动，她的双目几乎要喷出火来，凶狠的表情像是要把舰长直接吃下去，若不是因为她的口中被塞入了一颗黑色的口球，恐怕她立刻就会扑上来咬断舰长的脖子吧。
　　“这么有精神呐，梅比乌斯博士。这样很好，我们接下来玩的也会很开心。”舰长蹲下身，轻轻挑起梅比乌斯的下巴。
　　梅比乌斯立刻将头扭开，喉咙里不断发出威胁的低鸣声。
　　“那么，首先是这个。”舰长的右手凭空出现了一根巨大的按摩棒，轻轻推动开关，巨大的蜂鸣声就伴随着圆头的疯狂震动隆隆作响。
　　而他的左手则变出了几颗跳蛋，花花绿绿的电线从他的手心垂落，遥控器的一端正好落在梅比乌斯眼前。
　　“呜！！呜呜呜呜呜！！”梅比乌斯愕然地看着这些淫邪的道具，不断摇着头想要拒绝，同时身体扭动着向后退去。
　　但舰长轻轻一按，就压制住了梅比乌斯，然后满面春风的撕开梅比乌斯臀部的裙子，露出里面的黑色蕾丝内裤，将按摩棒关掉后，塞入她修长的双腿之间，将头部紧紧贴在梅比乌斯的蜜穴处。
　　随后舰长又撕开梅比乌斯胸口的衣服，露出她两只娇嫩的乳房，然后将跳蛋一颗一颗黏在她了白皙的胸口处，两只乳房各三颗，正好将她的乳头围在中间，遥控器则插在梅比乌斯胳膊上的绳索处。
　　在此过程中，梅比乌斯拼命般的摇头和扭动身体，但在舰长的力量下根本无济于事，反而因为打扰了舰长的动作而被他狠狠抽打了几下屁股，胸部也被用力掐了好几下，引起她的几声痛呼。
　　当舰长完成工作后，梅比乌斯只能用羞愤的目光盯着舰长，现在的她，连嘴角流出的口水都无法擦掉，更遑论什么威慑力。
　　“有话想说吗，博士？”舰长取下梅比乌斯的塞口球，挑起她的下巴说道。
　　“呼…呸！呸！你…！！”梅比乌斯咬着牙，但她似乎想到了什么，突然换上一副娇媚的语气，柔声说道：“舰长哥哥，你是不是误会了什么？其实我不会对你做些什么的，解剖什么的，都只是开玩笑～你先放了我，我们好好谈一谈可以吗？舰长哥哥？”梅比乌斯极其妖娆而柔媚的声音，让舰长的内心不由得一震，竟真生出几分放开梅比乌斯的想法，但他很快就清醒过来，笑着说道：“就算博士之前是在开玩笑，但我的目标，本来就包含博士在内啊。”
　　“什么？！”梅比乌斯一愣，舰长从容地站起身，然后打开了梅比乌斯身上所有玩具的开关。
　　“？！”梅比乌斯身体一僵，从未了解快感为何物的她，大脑甚至迟了一秒才开始接受来自全身各处，如潮水般源源不断的快感。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！”梅比乌斯疯狂挣扎着，被紧缚的双手背在身后不停的扭动着，一对雪白的乳房被跳蛋刺激的上下抖动，乳头也因为快感而挺立，乳肉一阵接一阵的产生波纹般的抖动，而她的下体也被剧烈振动的按摩棒刺激的淫水直流，几乎是在开启的一瞬间，梅比乌斯的蜜穴就开始分泌出爱液，源源不断的向外流淌，浸湿了自己的内裤后，在长裙上也留下了深深的一滩痕迹。

第14章
　　“呜哦哦哦哦？？？啊啊啊啊啊！！”梅比乌斯仰起头大声的娇叫着，墨绿色长发被胡乱的压在身下，她的娇躯不停扭动，但胸部和下体传来的巨大快感依旧无法缓解，将她的身体变得异常敏感。
　　但令舰长惊讶的是，梅比乌斯似乎迅速适应了身上的道具，娇叫声开始不断减小，取而代之的是对舰长狠毒辛辣的咒骂声。
　　“哦哦哦！！该死…该死的混蛋！！呀啊啊啊啊啊！！居然敢这么对我，我一咦咦咦咦咦！一定会杀了你！！”梅比乌斯在被快感折磨的同时，还能瞪着舰长进行威胁辱骂，让舰长在惊讶之余调教的兴趣进一步上升。
　　“不错嘛博士，现在还能骂我的你可是第一个，就连黑希都坚持不住。”舰长将手放在梅比乌斯的胸部上缓缓揉捏，手感十分柔软，就像在抚摸两颗水气球一般丝滑顺畅。
　　梅比乌斯的身体僵硬了一下，第一次被男性触摸胸部，还是这么个卑鄙无耻的家伙，这让梅比乌斯几乎要疯掉，她努力扭动着身子，但全身各处传来的快感让她难以招架，即使是保持清明都要耗费巨大力气，更别说逃离舰长的袭击。
　　舰长细细品鉴着梅比乌斯的胸部，丝毫不顾及对方越来越难看的脸色。
　　“该死该死该死啊啊啊啊！！我一定要把你拆了，就在雷电芽衣的面前！！”梅比乌斯气愤的喊着，但舰长满不在乎的将手伸向她的下体并握住了振动棒的尾端。
　　“？！”梅比乌斯的身体触电般抖了一下，看着舰长人畜无害的笑容，她的心里有了不好的预感。
　　“加大力度喽，梅比乌斯博士。”舰长温柔的笑着，将按摩棒的幅度直接开到最大，然后用力将棒子的头部顶入梅比乌斯股间。“呜哦哦哦哦哦？！！呀啊啊啊啊！！！”梅比乌斯圆睁着双眼大声娇叫着，一双蛇眼开始慢慢向上翻白，被捆成长条的身子不断挣扎扭动着，但她下体的棒子仍死死贴住她的蜜穴和后庭，强烈的震动让她娇小的臀部都随之震颤起来，剧烈的快感如潮水般涌入她的脑海，将她原本恢复的部分意识击得粉碎，淫水从她的蜜穴里大量喷涌而出，被疯狂震动的棒子搅得四散飞溅，甚至都溅到了舰长的脸上。
　　“哎呀，看来这就是极限了。那么你先自己享受一会儿吧博士，让我看看你的实验室里都有什么东西。”舰长坏笑着，擦掉自己脸上的淫水，然后拨开梅比乌斯的内裤，将按摩棒的头直接贴在她的阴唇上，用内裤包住，并将尾部牢牢固定在她的双腿之间。
　　梅比乌斯的挣扎幅度越来越小，全身传来的剧烈快感让她暂时失去了意识，眼睛向上翻去，双颊布满了潮红，口水如瀑布般从嘴角流到地面上，汇成一滩水洼，下体的淫水仍在向外喷涌，看来高潮还远远没有结束。
　　“嗯嗯…这就是你用来对付芽衣的毒素吗？从她掉落的头发就能分析出这么多东西，真厉害啊。这些…是前文明的崩坏兽记录？用处不大。关于外部容器容纳记忆体的猜想实验…这个异常的实验次数是怎么回事，比我看到龙虾头拆家的血压还高。嗯…粉红色的小裙子？！博士你还有这种爱好！！”舰长惊愕的取出衣柜里挂着的粉红色公主连衣裙，然后迅速的将它和地上的梅比乌斯进行比对，幻想出梅比乌斯穿上它在外面走动的样子。
　　实在是过于离谱以至于舰长根本绷不住笑出了声。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊！！停下，快停下！！小白鼠我求你了，整个人要变得奇怪了啊！！”梅比乌斯尖锐的娇叫声在实验室里不断回响，身体在地上夸张的扭动着，同时双手也在背后胡乱的抽动，但没能将绳索挣脱分毫，整个人蜷缩成虾米状，娇躯随着快感不断颤抖，下体的刺激越来越强烈，即便是已经经历过五万年悠久岁月的前文明的英桀，在面对这些道具时也会迅速败下阵来，忍受快感刺激的同时向舰长娇叫着求饶。
　　但舰长才不会这么轻易放过她，不仅不会，他还要给梅比乌斯再加点料。
　　舰长从口袋里取出了帕朵卖给他的瓶子。
　　然后蹲在挣扎着的梅比乌斯身前，将瓶子扭开，顿时一股浓郁的酒香从瓶子里传了出来。
　　“酒？”舰长皱着眉头说道，而地上的梅比乌斯瞬间僵住了。
　　她抬起头不可置信的看了一眼舰长，又看了看他手上的瓶子，露出恐惧的表情，身子迅速挣扎着后撤。
　　(哦？)梅比乌斯如此激烈的反应引起了舰长的好奇，于是舰长一把将蛇按住，然后举起了瓶子。
　　“啊啊啊啊！！不要，把它拿走！！你怎么会知道的，不可能的啊！把酒拿开呀！！”梅比乌斯竖立的瞳孔猛然收缩，语气充满了疑惑和抗拒 激烈的摇着头表示拒绝，但这毫无作用。
　　舰长一把捏住了她白皙的下巴，然后把瓶口对准了梅比乌斯的小嘴。
　　“呜！呜呜呜呜呜！！”梅比乌斯的脸无法移动，索性将嘴巴闭得严严实实的。
　　“来，博士，乖。啊～～”
　　“呜！！”(啊什么啊！你敢让我喝酒我一定杀了你！)
　　“真麻烦。”舰长挠了挠头，将瓶子塞入口中仰起头一饮而尽。
　　“呼…”梅比乌斯顿时松了一口气，但她的危机还远没有解除，因为喝下酒的舰长，将他的脸慢慢靠近了梅比乌斯。
　　“你难道是想…？”梅比乌斯立刻闭上了嘴，但舰长也同时吻了上去。
　　“？！”梅比乌斯瞪大了双眼，舰长肆意的亲吻着她的嘴唇，同时她还可以感受到舰长的舌头在自己的唇间挑逗着，但明白一喝酒就完事休矣的她努力将嘴巴抿成一条线，抗拒舰长的攻势。
　　不过，当舰长轻轻捏住她的鼻子时，情况就完全不同了。
　　由于缺氧，梅比乌斯的脸色越来越难看，而舰长却是一脸的轻松，露出嘲讽般的表情看着梅比乌斯，让她的怒火越来越旺。
　　终于。
　　“咳咳咳！！呜嗯嗯嗯嗯！！”梅比乌斯坚持不住张开了嘴，一股浓郁的酒香立刻涌入了她的口腔，随之而来的还有舰长的舌头，为数不多的氧气也仅由舰长代为提供。
　　“呼嗯…”舰长不断向梅比乌斯索取着，充分吮吸着她嘴里的芳香，交换二人口中的唾液，并引导出梅比乌斯的舌头互相纠缠在一起。
　　(我还以为，她的舌头也会像蛇一样分叉呢)舰长默默想着，同时继续和梅比乌斯的忘我深吻。
　　“呼哈…感谢款待，博士。”舰长松开了嘴，舔净嘴边残留的余温，微笑着说道。然而梅比乌斯只是剧烈的喘着气，居然一点反
　　击的意思都没有，舰长还以为她会立刻破口大骂，然后扑上来咬他。
　　“博士？”舰长挑起梅比乌斯的下巴，后者的双颊一片诡异的潮红，眼神变得相当迷离，感觉整个人变得晕乎乎的，或者说，变得傻傻的。
　　“奇怪，蛇怕酒吗？还是个体差异？”舰长将梅比乌斯抱了起来，放在了拘束台上，欣赏着梅比乌斯曼妙的“舞姿”。
　　“呐，小白鼠，你想和我做些有趣的事情吗？”梅比乌斯的眼睛里貌似出现了蚊香圈，语气倒是依旧妖娆魅惑。
　　舰长趴在台子上看着梅比乌斯，问道：“博士是指什么呢？”
　　“小白鼠，想和我做爱吧？”
　　“没错。”
　　“那就来吧？一定会很舒服的哦。”
　　“…既然如此，我就不客气了。”
　　二者的对话没有丝毫拖泥带水，就像打桌球一般直来直往。梅比乌斯现在喝了酒脑袋不清醒，舰长又不是个客气的人，一切发生的顺理成章。
　　舰长的手指在梅比乌斯双腿上轻轻一划，捆住她的绳索立刻掉落下来，连带着固定在梅比乌斯股间的按摩棒也掉在了地上。
　　“呀！❤️”梅比乌斯娇叫一声，下体的空虚感让她难耐地扭动着身子发出色情的娇喘声，看向舰长的眼神也变得无比火热。
　　舰长身上的衣服也化作光点消失在了空气中，胯下的巨龙立刻昂首以待，他将梅比乌斯从拘束台上抱起，让她正面朝着自己将肉棒顶在梅比乌斯的双腿之间。
　　“呼嗯～”梅比乌斯湿热的吐息打在舰长的脸上，浓郁的酒香味让舰长露出一丝微笑，他伸手将梅比乌斯的黑色内裤褪到膝盖处，将肉棒的尖端插入了梅比乌斯泛滥成灾的蜜穴处。
　　“嗯…哈啊…❤️小白鼠，还在等什么呢？❤️”梅比乌斯娇媚地呻吟着，身体欲求不满地在舰长怀里扭动，小屁股不断在肉棒上摩擦着，流出的淫水已经将舰长的肉棒完全浸湿。
　　“润滑完毕，准备好我的小蛇蛇。”舰长拦腰将梅比乌斯抱住，然后下身猛地一顶，将肉棒全部插入了梅比乌斯的蜜穴之中，少女的薄膜连阻拦的效果都没起到，身体在肉棒插入的一瞬间就彻底溃败，毫无阻力的让肉棒没入了自己体内的最深处。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️”梅比乌斯一瞬间睁大了双眼发出大声的娇叫，双腿在半空中不断抽搐着，丝丝精血混合着淫水从蜜穴边缘向外流出，落到了地面上。
　　“嘎啊！好大，小白鼠的肉棒太大了❤️，下面要裂开了啊啊啊！！❤️❤️”梅比乌斯的蜜穴被舰长的肉棒扩张了几乎一圈，前所未有的充实感和满足感让梅比乌斯不断摇晃着脑袋，剧烈的快感如潮水般向她的脑海涌去，仅仅是插入就差点让她达到一个高潮。
　　“呵呵，这才只是插入，博士就要高潮了？可真是色情呢。”舰长在梅比乌斯的耳边轻声说道，故意刺激着她此时脆弱的内心，同时下体的肉棒开始迅速抽插起来，带动着梅比乌斯蜜穴里的淫水大量飞溅而出，每一次都能顶到她蜜穴的最深处，强烈的撞击到她的花心。
　　因为梅比乌斯是乐土里第一个想要对舰长不利，还被芽衣明确标识出的危险人物，所以舰长丝毫没有怜香惜玉的打算，肉棒强硬的撑开梅比乌斯狭小的蜜穴，炽热的阳具不断在她敏感的肉壁上摩擦，剧烈的快感让梅比乌斯的蜜穴分泌出大量的淫水，同时刺激的她仰着头发出高亢的娇叫声。

第15章
　　“呜哦哦哦哦哦？？！！！太快了，好用力！！❤️小白鼠，慢一点❤️，我受不了了啊啊啊！！❤️”梅比乌斯扭动着被紧捆着的双手，想要挣脱束缚，但舰长的每一次冲击都会让堪堪摸到绳结的她立刻娇叫呻吟着松开手，而她胸前的玉乳也被顶的在半空中不断晃动，黏在她乳房上的跳蛋依旧在电力的作用下卖力工作着，乳肉微微颤抖着泛成红色，乳头也挺立着在舰长的胸口上不断摩擦，带来极强烈的快感。
　　“这可不行，博士居然想要拿我做实验，必须要好好惩罚！！”舰长坏笑着将梅比乌斯的上半身放在拘束台上，然后分开她的双腿，左手牵住梅比乌斯脖子处的绳索，右手则覆盖在她的胸口处，最后将自己的肉棒用力插进梅比乌斯的蜜穴深处，捅的她花枝乱颤，下体淫水直流，翻着白眼达到一个又一个剧烈的高潮。
　　“对，对不起小白鼠！❤️我真的快受不了了，求求你慢一点，慢一点呀啊啊啊啊啊！！❤️❤️”梅比乌斯翻着白眼，剧烈的快感几乎把她的脑袋都要烧坏，意识早就在酒精的作用下不知飞到哪里去了，舌头耷拉在唇边露出一副高潮失神的样子。
　　“不行～惩罚还远远没结束呢”舰长一边将肉棒捅进梅比乌斯柔软的蜜穴深处，一边用力揉捏着她白皙娇嫩的乳房。
　　该说不说，梅比乌斯的身体异常柔软，纤细的腰肢仿佛没有骨头一般，舰长的动作让她的腰拱起到了一个夸张的程度，但梅比乌斯只是在快感的作用下剧烈焦颤着，腰部高高拱起后又重重落到拘束台上，然后反复拱起回落，弄得整张台子嘎吱作响。
　　“哈啊…哈哈哈哈…好舒服，小白鼠的肉棒，最喜欢了❤️❤️…想要更多，更多…❤️”梅比乌斯歪着头发出愉悦的呻吟，香津不断从嘴角流出落到拘束台上，整个人被舰长顶的不断晃动，肉棒混合着淫水插进蜜穴，发出噗嗤噗嗤的淫靡水声，温暖紧致的肉壁将舰长的肉棒用力包住，蜜穴内一阵收缩和蠕动，在舰长的肉棒上不断榨取，产生的快感也让舰长欲罢不能，在抽插了数百下之后终于射出了第一发精液。
　　“哦哦哦哦哦！！小白鼠的精液，射进我的体内了！❤️好多，好烫啊！❤️要，要怀上小白鼠的孩子了！！❤️”舰长的激流在梅比乌斯体内爆发，子宫被瞬间填满的快感让梅比乌斯反弓着身子几乎把自己抬离桌面，翻着白眼夸张的高潮娇叫着，最后随着舰长射精的结束整个人软了下来，精液混合着淫水从蜜穴口流淌而出，梅比乌斯的脸上带着满足而幸福的笑容失去了意识。
　　“呼…先前表现得那么妖娆疯狂，原来也是会露出这种表情的吗。不过现在还没到休息的时候！”舰长将梅比乌斯翻了个面，让她趴在拘束台上，将自己正不断流出精液，甚至有些红肿的蜜穴对着舰长。
　　不过舰长这次的目标并非蜜穴，而是更上面一点的位置。
　　“嘿！”舰长用力扒开梅比乌斯白净的小屁股，将肉棒的前端塞入了梅比乌斯的后庭之中。
　　“咕呃？！”梅比乌斯还沉浸在刚刚剧烈的高潮中没缓过神来，但后庭几乎被撕裂的痛感让她一瞬间清醒过来，露出害怕的表情回头看向舰长，声音也带上了丝丝颤抖：“那里也要？！等等小白鼠，用人家的小穴吧，那里真的不行，会裂开啊啊啊啊啊啊啊！！”梅比乌斯求饶的话还没说完，舰长就将自己的肉棒全部插了进去，虽然一开始很艰难，但前端插进去后，后面的整根插入就变得无比丝滑，一口气没入了梅比乌斯的后庭深处，然后慢慢抽动起来。
　　“哦！哦！不要，好疼，哦啊啊！！❤️裂开，要裂开了！！❤️”梅比乌斯的眼睛上翻，用力咬紧牙关忍受着后庭被撕裂的剧烈痛楚，以及舰长在后庭抽插时产生的奇妙感觉。
　　“别担心博士，很快就会舒服起来的。”舰长弯下腰抚摸着梅比乌斯的侧脸，柔声说道。
　　舰长手心的温暖让梅比乌斯稍稍安下心来，后庭的痛楚也在逐渐减弱，肠道被完全塞满，后庭吞吐肉棒的感觉让梅比乌斯伸长了自己白皙优美的脖子发出阵阵娇吟。
　　很快，的确如舰长所说，梅比乌斯不再感觉到疼痛，取而代之的是自己的肠道被侵犯所产生的快感，竟丝毫不亚于蜜穴被抽插时的感觉，梅比乌斯的娇吟也变得越来越魅惑和愉悦。
　　“啊啊啊啊啊！！小白鼠好厉害！后面被插得好舒服！！❤️❤️要不能思考了，大脑要融化了呀啊啊啊啊！！❤️❤️❤️”
　　梅比乌斯的娇躯一阵颤抖，下体哗啦一声喷出大量的淫水，几乎将她的蜜穴完全洗净，甚至都喷到了舰长的身上。
　　舰长一边抽插着肉棒，一边伸出手指在梅比乌斯的蜜穴里剐蹭了两下，将沾满爱液的手指放在嘴边，伸出舌头舔了一下。
　　“嗯…咸咸的，但味道不重。”舰长用力一顶，将自己的肉棒在梅比乌斯的小腹都顶出了一个凸起，梅比乌斯又是一阵剧烈的抽搐，连带着体内的深处都在不断颤抖。“博士要不要自己尝尝？”舰长重新将手指涂抹上爱液，然后伸到了梅比乌斯的嘴边，但后者现在完全失去了意识，连话都说不出了，觉得有些无趣的舰长直接把手指塞进了她的口中，同时搅动着梅比乌斯柔软的口腔。
　　“呼呜…呜呣呜呣…刺溜刺溜…”梅比乌斯像是感应到了什么一般，含住了舰长的手指并伸出舌头在手指上不断舔舐着，将她自己的爱液全部扫光，混合着自己的口水吞入腹中然后顺从的张开了嘴，在快感的作用下继续发出大声的呻吟。
　　“不错嘛。”舰长左手压住梅比乌斯的双手，右手则抓住她墨绿色的长发，就像拽着马的缰绳一般用力将自己的肉棒插入梅比乌斯的后庭深处，下体一下又一下的撞击在她白皙的臀部上发出清脆的响声，梅比乌斯的屁股上都出现了红印。
　　舰长此时完全将梅比乌斯当作了一个人形飞机杯来使用，毫不留情的贯穿着她的身体，将梅比乌斯送入接连不断的剧烈高潮中，淫水如瀑布般从她的下体涌出，地面上早已积成了厚厚的一滩。
　　“怎么样我的博士，现在还想要解剖我吗？”舰长抓住梅比乌斯的头发使她仰起已经高潮失神的俏丽脸蛋。
　　梅比乌斯一边颤抖着身子，一边用极其酥麻入骨的语气，娇喘着说道：“不敢了，不敢了！❤️小白鼠的肉棒，已经把人家打败了啊啊啊！！❤️❤️肉棒太厉害了，人家完全反抗不了！！呜哦哦哦哦哦！！❤️❤️”
　　“这么说，博士是认输喽？”
　　“输了，输了！啊啊啊啊！小白鼠的肉棒，已经先把人家的身体了解清楚了啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️”梅比乌斯仰起头大声娇叫着，宣布自己已经彻底失败成为了舰长的奴隶，下体一阵抽搐喷出大量淫水，原本碧绿色的双眼此刻只剩下眼白，因为高潮和快感而流出的幸福泪水将她的整张俏脸完全糊住，与她嘴角流出的口水混合在一起顺着白皙修长的玉颈往下流淌。
　　一对乳房在胸前不断颤动着，又被舰长紧紧抓在手中大力揉捏着，柔软的胸部重复着被压扁搓圆的过程，产生的强烈快感与下体的刺激混合在一起，化为一支猛毒冲击着梅比乌斯的意识。
　　“看来相比于做一位科学家，梅比乌斯博士更适合做我的肉奴呢。”舰长抱起梅比乌斯，双手分别抱住她光滑的双腿向两侧分开，就像把住小孩撒尿一般抱着梅比乌斯，将自己的肉棒朝上用力贯穿着梅比乌斯狭窄的后庭深处。
　　这个姿势让舰长更容易发力，肉棒的每次抽插都可以轻松捅进梅比乌斯的最深处，而梅比乌斯全身的重量也几乎只靠自己的后庭来支撑，因此肉棒插入后庭的感觉也尤其的明显，产生的中毒般的快感已经完全将梅比乌斯的精神摧毁，她的双手无力的垂在身体两侧，白皙娇小的身子随着舰长的肉棒剧烈抽搐着，被舰长插得在空中上下晃动。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！❤️❤️已经，不用思考了…实验什么的❤️，都无所谓了…人家只要小白鼠的肉棒就可以了❤️，哈哈哈哈哈哈❤️❤️…身体已经，彻底变成小白鼠的样子了哈啊啊啊啊！！❤️❤️”梅比乌斯被快感烧坏的大脑已经分辨不出自己到底在说些什么，只是顺应着舰长的话，在毫无自觉地情况下宣布自己的败北，彻底沦为了舰长在乐土中收获的第一个英桀肉便器。
　　“哼哼，那就把我的精华都接好了！！”舰长的抽插速度骤然加快，肉棒不断摩擦着梅比乌斯已经变得泛红微微肿起的后庭，火热的阳具在她的后庭内抽插产生的剧烈快感让梅比乌斯颤动着身子，发出一声比一声高亢的娇叫呻吟。
　　很快，舰长的精液在她体内喷薄而出，化作激流涌入梅比乌斯的后庭深处，大量的精液迅速堆积在她柔软的腹部，将她的肚子撑的高高隆起。
　　“哦哦哦哦哦！！小白鼠的精液，都射进来了！❤️好多❤️，已经填满了，装不下了❤️，快装不下了啊啊啊啊！！❤️❤️”梅比乌斯伸长了脖子大声娇叫着，一双美腿剧烈的颤抖着，下体竟喷出一股淡黄色的尿液，混合着蜜穴里涌出的淫水形成几道水柱射到了两米开外的地面上。
　　然而因为梅比乌斯的身体实在太过娇小，多余的精液无处储存开始向外溢出，但梅比乌斯狭小的后庭又将舰长的肉棒完全抱住不留一丝缝隙，造成的后庭强烈肿胀感和肚子近乎要爆炸的疼痛感让梅比乌斯痛苦的摇着头，一头墨绿色的波浪卷发被甩在自己的身上和舰长的胸口上，然后头一歪彻底昏死过去，淫水和尿液哗啦啦的从她的下体流出滴落在地面上，汇成了一滩小小的水洼。

第16章
　　舰长抱着梅比乌斯抖了一会儿，将自己的精液射个干净后拔出了自己的肉棒。
　　只听得哗啦一声，被堵住的白浊精液立刻从梅比乌斯的后庭流了出来，她的后庭此时扩张了三倍有余，还冒出丝丝的热气，即便已经拔出来好一会儿，她的后庭仍旧不能闭合。
　　“昏过去了？真是的，可还没结束呢。”舰长抱怨着，然后将自己的肉棒又插进了梅比乌斯的蜜穴，用力抽插了起来，失去意识的梅比乌斯此时一点反应也没有，四肢绵软无力，脑袋垂在一边，脸上露出一副被彻底玩坏掉的表情，翻着白眼吐出舌头，泪水汗水和口水已经布满了她的整张脸颊。
　　舰长抱着失去意识的梅比乌斯，就像在使用一具没有生命的人形飞机杯一般，不断的将自己的肉棒插入梅比乌斯的蜜穴深处，再用力抽插几十几百下后，射出大量的精液填满梅比乌斯的娇小的子宫…
　　不知过了多久，舰长在梅比乌斯的体内射出了最后一发精液，从已经软成烂泥的梅比乌斯身上离开。
　　梅比乌斯躺在拘束台上，表情已经完全崩坏看不出是在哭还是在笑，泪水和口水糊满了她的脸颊，而她的双乳还在微微颤动着，乳肉泛着奇妙的粉红色，腹部隆起仿佛即将临盆，过量的精液在她的体内射出，而她也完美的接纳了舰长的每一滴精华，只有少部分溢出的精液仍在从她的蜜穴口和后庭出不断滴落，就像破了壳的蛋清般汨汨流出，显得十分浓厚淫靡。
　　梅比乌斯原本白皙的躯体随处可见鲜红的手印，大腿内侧还被舰长写了两个'正'字，用以记录在她体内射精的次数，不知梅比乌斯醒来后看到该作何感想。
　　“呼…这样她就能老实一点了吧。”舰长打了个响指，一瞬间清理掉了梅比乌斯身上的痕迹，但故意保留了她身上的手印和腿上的记号，然后修复了她身上的衣服，毕竟已经在刚刚的调教过程中被撕成了碎片，最后给自己构造出先前的衣物穿上。
　　“不能把她就这么丢在这里…”舰长看了看四周阴暗的环境，随后以公主抱的形式抱起梅比乌斯朝着门口走去。
　　自从调教到一半时，梅比乌斯的实验室大门就在不断颤动着，不知道究竟发生了什么事。
　　不过，先前舰长一直有的被人监视的感觉，在把蛇蛇肏的翻了天之后就消失了，如此看来大概就是梅比乌斯搞的鬼。
　　“怎么出去啊…让我看看。”舰长站在大门前思索了一下，下一秒就离开了这座危险的实验室。
　　与此同时，实验室外面。
　　芽衣将刀举至胸口平齐，目光冷峻的与一名带着面具的男人对峙着，男人全身包裹着烈火，熊熊燃烧的火焰几乎将这一整层空间焚烧殆尽。
　　而在离二人较远的地方，帕朵躲在一名戴着魔术礼帽，浑身上下挂满了大大小小的齿轮的奇特女性身后，战战兢兢的看着战斗的二人，女子则摸着下巴，饶有兴致的观察局势的发展。
　　“呵，千劫，你就这点本事？这个温度给我蒸桑拿都嫌低。”芽衣勾了勾手指，露出轻蔑的眼神挑衅面前的男性。
　　男人的双拳紧紧握住，发出一阵低沉但富有震慑力的可怕笑声：“哈哈哈哈哈，好，很好！看来你是想今天就死了，律者！”千劫的仰头大笑着，双肩由于狂笑而不断的抖动，然后笑声戛然而止。
　　“永别了，律者！！”千劫的身上开始聚集烈焰，那恐怖的温度连他脚下的地面似乎都在慢慢融化，芽衣深吸一口气，千劫展现出的恐怖破坏欲让她也不禁心生恐惧，但她努力压抑住内心的波涛，紧紧盯住千劫的动作。
　　“完了完了，再这样下去，芽衣姐会被劫哥杀了的，维尔薇姐你快想想办法呀！！”帕朵拽住旁边女子的衣角，焦急地看着眼前的局势，尾巴在身后不安的摆动着。
　　女子无奈地耸耸肩，说道：“千劫是铁了心要杀芽衣小姐，我能有什么办法，难不成帕朵你以为我比千劫更能打吗？”
　　“芽衣小姐之前不是说想借千劫的力量打开梅比乌斯实验室的门么，只不过借的方式粗暴了一些，她应该有分寸。”
　　“但是！”
　　“别担心，帕朵。芽衣小姐尚未完全欣赏我的魔术大秀，我可爱的观众可是不能中途离场的。她会平安无事的。”维尔薇安慰帕朵道，帕朵似乎还想说什么，但局势已经有了新的变化。
　　“喝啊！”千劫双脚在地面上用力一蹬，整个人瞬间化作一道残影向芽衣袭去，仅在一瞬之间，千劫的拳头就来到了芽衣面前。
　　(就是现在！)芽衣体内的崩坏能完全释放，身为雷之律者的她在一瞬间将自己的速度提升到了极致，在千劫的拳头命中头部之前向身体右侧滑去，堪堪避开了致命一击。
　　“？！”千劫一时无法收住自己的拳头，全力朝着芽衣身后的大门砸去——梅比乌斯实验室的大门。
　　然而就在这时，实验室的大门冒出一道白光，一个人影出现在了门口。
　　“喔喔，出来…什么东西？！！！”
　　“轰！！”话说到一半就彻底湮灭在了熊熊燃烧的烈火之下，恐怖的冲击力将芽衣直接吹飞出去，千劫的一击激起了大量的尘埃，然后又迅速被烈火彻底吞噬，只剩下接连响起的巨大爆破声。
　　“舰…舰长！！”芽衣的心如坠冰窟，她非常清楚千劫刚刚那一拳有多大的分量，就算她全力防御恐怕也要落得重伤，更何况是完全没有设防的舰长。
　　她立刻朝着被火焰笼罩的大门跑去，心急如焚的她全然不在意周身足以融毁金石的可怕温度，眼泪在流出的一刹那就会被烤干，每一次呼吸都会带来灼烧般的疼痛，但这一切都无所谓了，只要她所思念的人能够平安。
　　“你这家伙…是怎么回事？”千劫低沉的话语从火焰中传来，芽衣也立刻停下了脚步，因为她清楚的看到，在火焰的中心，有两个挺拔的身影互相对峙着。
　　“这话应该我来问你，为什么突然攻击我？”舰长的语气也有些不善，紧接着一股强风从他身上向外迸发，将周围的烈火全部熄灭。
　　“舰长！你没事！”芽衣惊喜地喊道，擦了擦干涸的双眼后跑到了舰长身边，同时也注意到了被舰长抱着的梅比乌斯。
　　“哦！芽衣，我回来了。现在是什么情况？”舰长完全搞不明白现在的状况，他刚刚出来，就被这个面前这个戴着怪异面具的家伙打了一拳，如果不是因为他的力量没被抑制，这一拳下来不死也残，还连带着梅比乌斯一起。
　　“喂，现在是我在问你话，回答我！你是新的来访者吗？这条臭蛇怎么了？”千劫身上的火焰隐隐有了暴动的迹象，暴躁的口气让舰长皱起眉头，他将梅比乌斯交给一旁的芽衣，抚平身上衣服起皱的部分，冷漠地说道：“是，怎样？梅比乌斯只是睡着了，你刚刚为何要攻击我？”
　　“哈啊？”千劫向前踏出一步，周围的温度骤然升高，而舰长的身体则迅速环绕起风雪，一瞬间将温度又压了回去。
　　“呵，有点意思，和刚刚的能力不同啊。乐土里正好缺一个合适的冰箱。”千劫显然被舰长的能力勾起了几分兴趣，声调拔高了几度。
　　“这么说来我也缺一个烤炉呢，你这火，烤个红薯应该能行吧？”舰长的嘴角上扬勾勒出诡异的弧度，双拳紧紧握住摆好架势。
　　眼看舰长和千劫马上又要打起来，帕朵也顾不上那么多，大声喊道：“等一下，劫哥，舰长，你们别打了！”这时，一顶帽子凭空出现在二人的中间，紧接着就是一个激昂的女声响起：“好了好了，我可爱的观众们，今天的魔术表演到此结束！大家都先离场吧。”舰长和千劫一愣神，帽子砰的一声轰然炸开释放出大量的白色烟雾，将几人都笼罩在其中。
　　“咳咳！这是什么？”舰长剧烈的咳嗽着，同时抓紧了身旁的芽衣肩膀，避免再次和她分开。
　　待烟雾散尽，舰长惊讶地发现，他已经回到了乐土的大厅，伊甸和爱莉希雅正在休息室喝酒，而旁边的情报室里，凯文正在浏览上面的讯息。
　　“我们回来了？”芽衣紫色的双眸中同样流露出惊讶，抱着梅比乌斯的双手不禁收紧了几分。
　　“吓死我了，幸好舰长老板没和劫哥打起来，芽衣姐也平安无事！”帕朵从二人身后跑了过来，亲昵的扑在芽衣的后背上，然后在看到梅比乌斯时瞬间石化，结结巴巴地说道：“蛇，蛇姐这是怎么了？睡着了？”
　　“嗯。我让她稍微睡了会儿。对了，那个男人呢？跑哪去了？”舰长向帕朵询问，后者立刻摆摆手示意她完全不知道发生了什么事。
　　就在这时，那个戴着魔术礼帽的女子快步走到了舰长面前，然后夸张的高举着双臂大声说道：“不要紧张新的观众。千劫被我传送到了乐土的试验场，他会在那里发泄完了再出来。在我的表演彻底结束前，身为魔术师的骄傲不会允许任何一名观众中途退场。”
　　女子奇异的言行让舰长一时之间不知该如何应对，但很明显刚刚是她帮助了自己，所以道谢是首要的：“原来是你帮助了我们。我是舰长，请问你是？”女子得意的哼哼了一声，将手放在胸口高傲地说道：“我是维尔薇，前文明最伟大的魔术师！没想到除了芽衣小姐以外，还有新的观众可以观看我的表演，真是值得庆贺的一件事。”
　　“维尔薇小姐，再次感谢你的帮助。不过刚刚的那个男人到底是谁？”舰长微微躬身说道，维尔薇越过舰长看向他的身后，说道：“这个啊，那你就要问问芽衣小姐了。”舰长也随之望去，正好看到芽衣的身子颤抖了一下，露出尴尬的表情看着舰长。
　　“因为舰长被关进梅比乌斯的实验室出不来，我又进不去，所以想强行把门给炸开。本来想激怒千劫让他把门打开的，没想到舰长正好出来了。”芽衣将梅比乌斯交给帕朵，双手不安分的互相揉捏着，表情有些拘谨。
　　帕朵立刻将梅比乌斯送到了休息室的爱莉希雅和伊甸旁边，就像运送炸弹一样小心翼翼。

第17章
　　“哦…原来他就是千劫。确实是个相当危险的好战分子，也难怪芽衣要我小心他了。放心吧，我没事。”舰长温柔的摸了摸芽衣的头，收回手时故意刮了一下她额头上的利角，芽衣的俏脸飞上两抹红晕，娇嗔一声轻轻敲打着舰长的肩膀。
　　“哦？原来芽衣小姐也会露出这种表情吗。”维尔薇看着芽衣，表情有些惊讶，她的语气十分平静，整个人的气质变了许多，与先前的张扬之感完全不同，舰长也是微微一愣。
　　“咳咳，看样子，你是[专家]？”芽衣咳嗽两声，收拾好自己的心情，恢复了她作为雷之律者时的冷淡。
　　“嗯。我和樱还有约，就先走了。”维尔薇的视线平静地扫过舰长和芽衣，朝着二楼的实验室一跃，她背后的小型背包立刻喷出蓝色的火焰，将她送上了二楼。
　　“[专家]…是什么？”舰长看着维尔薇离去的背影若有所思，同时向身后的芽衣问道。
　　“维尔薇有好几个不同的人格。先去休息室吧，我和舰长解释一下。”芽衣说完，迈开步子朝休息室走去，舰长又看了一眼维尔薇消失的方向，跟在了芽衣身后。
　　“哈喽！舰长，芽衣，你们回来啦！果然，有我这样的美少女为你们祈福，你们一定能平安无事的！”爱莉希雅欢快地朝舰长和芽衣打招呼，灵动的粉色眼睛里满是笑意，然后弯下腰轻轻戳了戳梅比乌斯熟睡的侧脸。
　　“我还是第一次见到梅比乌斯博士这么可爱的样子呢，舰长做了什么？”爱莉希雅好奇地问道。
　　伊甸斟上美酒，将杯子递到舰长和芽衣手中，带着几分醉意说道：“是啊我的朋友。据我所知，梅比乌斯博士自这座乐土建成后，就再也没有休息过。虽然记忆体不需要进食也不需要睡眠，但我们偶尔也会怀念这种感觉。”
　　“也没什么啦，不过是给博士喝了点酒而已。”舰长喝了一口酒，整个人立刻精神起来，向她们说明自己和梅比乌斯相遇地经过，当然省略了百分之八十的主要内容。
　　“哦～原来是帕朵给舰长出的主意啊。小帕朵真厉害呢！”爱莉搂住一旁小猫咪的脖子，在她的脸上蹭来蹭去，帕朵的脸刷的一下就红了，挣扎着想要离开：“等等啦爱莉姐，别这样蹭…好痒。”
　　“嗯…不过，帕朵有没有想过，万一梅比乌斯博士知道是你给舰长的酒，她会怎么做呢？”伊甸问道，帕朵挣扎的动作立刻僵住了，然后脸色铁青的站了起来，说道：“不好意思了，爱莉姐，伊甸姐，芽衣姐还有舰长老板，我要先把我的全部家当藏起来，然后躲上几天，等蛇姐气消了恐怕才会出来。再见！！！”说完，帕朵一溜烟的跑进了乐土，那速度，连雷之律者形态的芽衣都自愧不如。
　　“话说回来，芽衣。你之前说的维尔薇的不同人格是什么意思？”舰长回想起了维尔薇先前的性格大变，向芽衣发出询问。
　　“舰长，就像面对不同的敌人会需要不同的武器一样，美少女也会用不同的自己来应对不同的领域哦。”爱莉希雅在空中晃了晃白净的手指，俏皮的闭上了一只眼睛说道。
　　“嗯…也就是说，维尔薇她…”芽衣正打算介绍维尔薇的详细情况，梅比乌斯突然恶狠狠地打断了她：“该死的小白鼠，我不会放过你的！！呼～呼～”舰长和芽衣的身子立刻紧绷起来，爱莉希雅回头一看，发现梅比乌斯依旧闭着双眼，胸口均匀的起伏着，只是表情变得愤怒和扭曲，双手在半空中不断挥舞似乎想要抓住些什么。
　　“梅比乌斯原来还会说梦话，好可爱啊！”爱莉希雅的眼睛里顿时冒出了小星星，不知从何处掏出一个相机立刻对着沙发上熟睡的梅比乌斯以各种角度拍了下来，还录下了她说梦话的全部过程，完整的记录了梅比乌斯睡着的黑历史。
　　“呵呵，看来梅比乌斯博士对舰长先生怨念很大呢。她在这里可能会影响你们谈话，我先带她回我的休息室了。”伊甸轻柔的抱起梅比乌斯，微笑着和众人告别。
　　梅比乌斯依靠在伊甸的怀中，女性宽广的胸怀似乎让她有些不耐，但表情比先前安定了许多。
　　“唔…走了呢。真可惜，不过有了第一次，肯定还会有第二次！”爱莉希雅有些惋惜地说道，然后抱住了芽衣的胳膊，让自己丰满的胸部夹住芽衣的手臂，整个人贴在了她的身上。
　　“唉…爱莉希雅…算了，我继续说明吧。”芽衣挣扎了一下，发现抽不出自己的胳膊，索性任她施为，同时向舰长讲述自己所知的关于维尔薇的一切，爱莉希雅则时不时的在旁边补充。
　　而在她们交流的途中，处于情报室的凯文眉头紧缩，他的目光聚焦于屏幕上的一块灰色地带，这片灰色区域在在整座乐土中是那么微不足道，但又异常的显眼，就像子弹穿过胸口留下的缺口一样。
　　微小，但致命。
　　它位于乐土的深处，无法探测，也无法消除。
　　此前从未出现过这样的情况，当凯文调出了那块区域最近的一次修改日期，发现它与芽衣回到乐土的时间基本吻合，这让凯文的心里产生了一丝不好的预感。
　　“看来，有必要检查一下。”凯文的目光看向休息室的舰长，(若不是乐土无法检测他的存在，我也不会想到来检查一下乐土的设施是否出现异常。)凯文的目光又回到了显示屏。
　　(他应当不是敌人，否则外面的我也不会放任他进来。)“唉…”凯文叹了口气，朝着乐土的探索区走了过去，然后在大门前消失。
　　与此同时，伊甸将梅比乌斯安置在了一张柔软的大床上。
　　伊甸拂去梅比乌斯黏在额头上的绿色秀发，脸上露出平静温和的笑容。
　　“很久没有两人这样独处了呢，梅比乌斯博士。虽然你现在正处于睡梦中。”伊甸轻声说道，思绪飞回了五万年前，她最后一次和梅比乌斯在寂静的夜空下交流，谈论各自的精神寄托时的情形。
　　“一晃都过去这么久了啊…”伊甸用吟唱般的口吻十分怀念的说道，想要给梅比乌斯盖上被子。
　　但梅比乌斯皱着眉头，双手不安分地扯动着身上的衣物，脸颊两侧带着怪异的潮红，口中发出令人浑身酥麻的呻吟声。
　　“梅比乌斯博士…这是做什么梦了？”伊甸的脸也红了起来，意识到梅比乌斯可能在做某种不可描述的梦，发出的难耐呻吟让她的内心也微微颤动着。
　　“这样下去，会把衣服扯坏的。”伊甸轻轻拍打了一下自己的脸颊，平复自己的内心，然后动手去脱梅比乌斯身上的衣物。
　　梅比乌斯的娇躯如蛇一般乱扭挣扎着，给伊甸的动作带来很大麻烦，但最终还是被伊甸扒了个精光，只留下贴身的衣物。
　　“嗯？这些痕迹是什么？”伊甸注意到了梅比乌斯洁白的娇躯上，在胸口，手臂，大腿，腹部等地方都存在的淡淡的红印，像是刚留下不久，现在正在慢慢退去。
　　“这…”伊甸有些紧张的检查起了梅比乌斯的身体，然后注意到了，舰长故意留在梅比乌斯大腿内侧，用黑色记号笔写上的大大的两个‘正’字。
　　休息室内。
　　“所以，刚刚维尔薇突然便冷淡的原因，就是她的[专家]人格？”舰长撑着下巴，回想刚刚维尔薇离去的样子。
　　“对。据她本人所说，她的人格彼此之间不能交流，也不会共享外界的信息。”芽衣柔软的大腿此时被爱莉希雅当成“膝枕”，妖精小姐一边拨弄着芽衣的发丝，一边说道：“不过维尔薇的主人格不在那些人格当中哦，她是个很害羞的孩子呢，自从她加入逐火之蛾后，她的主人格就没有再出现过。”
　　“是这样吗…你们确定她是多重人格吗？”舰长疑惑的神情令芽衣感到一丝不妙起来，爱莉希雅敏锐地察觉到了氛围的变化，双腿一蹬坐了起来。
　　“舰长有什么疑问吗？”爱莉希雅问道。
　　“嗯，我的舰船上有个叫希儿的女孩子，她是双重人格。虽然平时是柔弱的性格主导活动，但我依然可以观察到另一个强硬人格的存在。”舰长顿了顿，目光向二楼的实验室投去，“可是维尔薇，我只能看见黑色，和我们一样都是纯色的个体，这就意味着在我看来，她应当和我们一样都只有一个人格才对。”
　　“什？！难道维尔薇在说谎？”芽衣看向爱莉希雅，但后者也露出疑惑和思考的神色说道：“不会啊，维尔薇的确是多重人格，这一点我们在五万年前就已经确认过了。她能够分割自己的思维以形成不同的人格来应对不同的领域，所以才会给当时的我们造成不小的麻烦。”舰长也陷入了思考，如果爱莉希雅说的话是真的，而他所看到的也是真的，那就意味着在维尔薇身上肯定发生了什么事，使她其余的人格都消失了。
　　但如果真是这样，那她伪装出魔术师和专家的人格，又是为了什么呢？
　　舰长思考了一下，但是信息实在太少，索性放弃了思考。
　　(爱莉希雅，她的耳朵到底是什么情况，好想摸一下试试。)舰长看着爱莉希雅困惑的表情，目光聚焦到了她尖尖的长耳朵上，心思活络起来。
　　“爱莉希雅，我能问你个问题吗？”
　　“叫我爱莉就好。嗯哼？”
　　“那好。爱莉，我想问关于你的…”
　　舰长话还未说完，一声轻咳打断了他的发言。
　　舰长循着声音的来源望去，发现伊甸正站在不远处，双颊泛着淡淡的潮红，表情有些，呃，愠怒？
　　目光锁定了舰长。
　　芽衣和爱莉希雅也将目光投向舰长，爱莉希雅轻声说道：“哇哦，我已经很久没见到伊甸生气的表情了呢，舰长你做了什么吗？”
　　“我还以为伊甸是不会生气的那一类人，不过这样的人生起气来反而可怕的多。”芽衣戳了戳舰长的胳膊，小声问道：“舰长，你哪里惹了伊甸吗？”

第18章
　　“不，我完全没有印象啊。”舰长歪着脑袋，他还以为自己和伊甸的关系不错，大概再聊个一两次就能拿下呢，现在对方这样子反而像是要立刻把他给拿下。
　　“舰长先生，我有些事情想要向你核实一下，请随我来。”伊甸站在舰长的面前，原本温柔惬意的神情已经完全消失，平静的面容下隐藏着可怕的怒火。
　　“嗯…我能请问一下伊甸小姐生气的原因吗？”舰长问道。
　　伊甸看了看一旁的芽衣和爱莉希雅，叹了一口气说道：“在这里不方便讲，请随我来。”伊甸说完，朝着乐土的一侧走去。
　　舰长立刻向芽衣和爱莉希雅二人投来求助的目光，芽衣立刻扭过头无视掉，拍拍大腿站起身说道：“我突然想起来，今天的探索任务还没有完全解决。抱歉舰长，我先走了。”
　　“啊！芽衣，我陪着你吧。放心吧舰长，我也只见过一两次伊甸佯装生气的样子，她从来没有真的生气过。”爱莉希雅拉住芽衣的胳膊，朝舰长挥了挥手，二人逃也似地进入了探索区。
　　(这，有没有可能是见过伊甸真生气的人都死了呢？)舰长的额头流下一滴冷汗，但还是硬着头皮跟在伊甸的身后。
　　二人走了没多久，在经过一条灯光辉煌的长廊后，舰长和伊甸来到了一扇装饰古朴的门前。
　　“请进，舰长先生。这是我的休息室，在这里没有人会打搅我们。”伊甸打开房门，邀请舰长进来。
　　与门板的狭小正相反，房间内装饰的十分华丽，墙壁上挂着许多前文明的艺术品，各种闪闪发亮的宝石随意散落在桌子上。
　　地板上铺着一层厚厚的地毯，虽然不知道是什么织品，但踩上去柔软舒适，连一点声音都没有……总而言之，这里给舰长的第一印象就是——豪，壕无人性。
　　“请坐，舰长先生。要喝点酒吗？”伊甸温柔的声音将舰长拉了回来，舰长回复道：“谢谢，那我就不客气了。”伊甸露出一丝笑容，为舰长倒好酒后将杯子递给他。
　　“谢谢。”舰长接过杯子，碧绿的酒液在金色的杯中旋转，扑鼻的酒香让舰长原本有些阴暗的心情一扫而光，立刻端起杯喝了一大口。
　　“那么舰长先生，我此次邀请你来，是想谈谈关于梅比乌斯博士的事。”
　　“咕！！咳咳咳咳咳！！！”舰长一下子就呛到了气管差点把酒全喷出来，弓着背剧烈咳嗽着，同时大脑飞速运转起来(梅比乌斯？伊甸为什么突然要谈梅比乌斯的事？她难不成看到了？没道理啊，伊甸脱梅比乌斯衣服干什么？而且梅比乌斯不是在英桀里人缘很差吗！对，伊甸不一定知道，我不能先露出破绽！)
　　“咳咳！伊甸小姐，你指的是什么事呢？”舰长擦了擦嘴，挂着僵硬的笑容问道。
　　“嗯…就是…”伊甸精致的俏脸突然变得红润，丰腴的大腿紧紧合并，双手不安分地互相揉捏着，有些尴尬地说道：“梅比乌斯博士身上的红印，还有大腿上的两个正字…博士本人没有这样的兴趣，我想这可能和舰长先生有关。”
　　(好，完蛋。)当舰长看到伊甸有些扭捏地样子就知道完蛋了，后面只不过是在等待死刑宣判罢了。
　　“呃…那个啊，伊甸小姐。其实在我们的时代，掐红印和写正字，是初次见面的礼仪…”
　　“请不要说谎，舰长先生。我是很信任你的。”
　　“抱歉。”
　　没办法，舰长只能将他见到梅比乌斯的全部经历原原本本的告诉了伊甸，内容包括对梅比乌斯的束缚和道具调教，灌酒和后来的大量性爱。
　　伊甸听的面色潮红，即便是心境平淡如水的她，在舰长如此绘声绘色的讲解下心里也泛起了强烈的波澜。
　　“我本想着给梅比乌斯身上留下记号来警告她不要对芽衣出手，但没想到伊甸小姐先看到了。事情就是这样。”舰长低下头，老老实实地说道。
　　伊甸紧闭着嘴唇，身体微微颤抖着，裸露在外的肌肤渲染上了一层淡淡的粉色，像是在忍耐着什么，过了一会儿，她才舒了一口气，说道：“原来如此，是梅比乌斯博士想要伤害你在先，我向你道歉，舰长先生。”
　　“不不不，是我该道歉才对，伊甸小姐，我对梅比乌斯做的过火了。”舰长也立刻道歉。
　　二者的目光互相交错，停滞一秒后，双方都发出了阵阵轻笑声。
　　“你不生气了吗，伊甸小姐。”
　　“叫我伊甸就好，舰长。梅比乌斯博士是我的朋友，舰长对她做出这样的事，我理应将你就地格杀。”
　　舰长瞬间紧张起来，全身用力绷紧。
　　伊甸看到舰长如临大敌的样子，轻笑一声说道：“但这次确实是博士有错在先，受到惩罚也是合乎情理的，我无权干涉。不过等博士醒来，她或许不会轻易罢休。”
　　“呼～谢了，伊甸小…伊甸。”
　　伊甸微微一笑，朱唇轻启正欲开口，梅比乌斯的娇叫声突然传来：“不…不行了小白鼠！已经装不下了，里面已经满了呀，饶了我，饶了我吧！”蛇的声音极具魅惑力，即便她正处于睡梦中，妖娆的口吻仍准确拨弄起了舰长的心弦，让他的呼吸顿时变得粗重起来。
　　“博士她，看来还沉浸在和舰长的欢愉之中呢。”伊甸的声音有些颤抖，原本惬意恬淡的脸上此刻却被红潮完全占据，双手用力合握在一起置于紧绷的双腿之上。
　　舰长注意到了伊甸的窘态，嘴角上扬露出一丝笑容。
　　“伊甸，你的脸很红呢，没事吧？”舰长故作正经地问道，同时站起身朝对面的伊甸走了过去。
　　伊甸一惊，精致的脸蛋上红艳更甚，说道：“没事，只是有些闷热。”伊甸目光闪动根本不敢和舰长对视，竟像个小女生一般低下了头，充满肉感的双腿不安的互相摩擦。
　　舰长坐在伊甸的身边，伊甸顿时像受惊的小兔子一般身体剧烈抖动了一下，朝旁边挪了挪位置，但舰长装作不经意间触碰到伊甸的手。
　　细腻柔软的触感从舰长的手心传来，与之伴随的还有如火焰一般的炽热。
　　伊甸闪电般将手抽了回来，心脏剧烈的跳动着，但她立刻意识到了自己的失礼行为并向舰长道歉：“抱歉舰长，我只是…”
　　“被梅比乌斯博士的声音刺激到了？”
　　“！不，我只是…”
　　“不用害羞，伊甸。梅比乌斯的声音和隐含其中的媚意，连我也很难抵抗。伊甸现在是不是感觉浑身燥热，心里有些空虚？”舰长坏笑着慢慢靠近伊甸，就像大灰狼捕捉柔弱的小兔子一般，伊甸被舰长准确道出了心境，又看到舰长向自己不断靠近，在男性的阳刚气息再加上先前喝的美酒作用下，伊甸的脑袋变得晕乎乎的，不知该作何反应。
　　舰长轻轻捉起伊甸柔软的小手，将她慢慢拉向自己怀里，然后脸埋在伊甸的玉颈间贪婪的闻着她身上的芳香。
　　淡淡的酒香和奇特的香味从伊甸身上传来，舰长想要分辨出香味的种类，但他失败了，想必是前文明的某种植物制成的香水吧。
　　伊甸双颊通红，半闭着迷人的双眼发出轻轻的呻吟，舰长在她颈间的温热呼吸让她一阵瘙痒，被华贵礼服包裹着的娇躯慢慢扭动起来。
　　“舰长，不要再闻了…”伊甸的娇吟声十分悦耳，令舰长心里的欲望进一步上升。
　　“好吧。那么，我想要品尝伊甸其他地方，可以吗？”舰长问道，同时左手已经沿着伊甸柔软的腰肢慢慢向上。
　　伊甸的娇躯微微颤抖，她很清楚自己现在已经不可能反抗了，舰长的询问不过是走走过场，因此她并未说话，只是反过来慢慢抱住舰长的后背。
　　“嘿！”舰长嘿嘿一笑，突然朝着伊甸微张的双唇吻了上去，同时左手也攀上了伊甸胸前的高峰。
　　“呜！”伊甸一瞬间睁大了双眼，突然的刺激令她的酒也醒了一大半，左手按在了舰长的胸口上想要把他推开，但稍稍用了一点力就放弃了，完全软在了舰长的攻势下。
　　即便是前文明的超级巨星，在舰长面前也像只绵羊一般温顺，舰长轻易地就攻破了伊甸的防线，伸出舌头粗暴的席卷着伊甸的口腔，因为二人刚刚喝了酒，红酒的醉人香气弥漫在二人的唇间，伊甸的舌头也被舰长强硬的勾起，不断互相纠缠着，唾液也随之充分进行了交换，而随着接吻的不断伸入，伊甸的窒息感越来越强，意识也越来越模糊，轻易地被舰长诱导出了自己的全部。
　　而舰长置于伊甸胸前的大手也很不老实，手指在她的乳房上灵活而快速的揉捏挤压着，虽然隔着衣服，但伊甸的乳房却轻易将舰长的整只手掌包裹其中，这如同海洋般的巨大包容力让舰长欲罢不能，左手任意的把玩着伊甸柔软硕大的果实，并不断揉捏成各种形状。
　　“哈…哈…”良久，舰长松开了伊甸的香唇，伊甸此时已经被挑逗的红潮漫天，意识模糊，口中不断发出宛如吟唱般的娇喘声。
　　( 看样子可以了。)舰长微微一笑，伊甸顿时感觉到按压在她胸口的大手手心发出一股惊人的热量，然后二人身上的衣服开始慢慢溶解，伊甸丰满迷人的身躯随之暴露在了空气中，而舰长壮硕的身材也展现在了伊甸眼前，跨下的肉棒怒挺着顶在伊甸的小腹处。
　　“这就是男性的肉棒，我还是第一次见到。”伊甸看着舰长的肉棒，每当肉棒触碰到她的腹部时，她的身体就会发出一阵颤抖。
　　虽然自己的身体完全被舰长看光，但伊甸似乎并不害羞，反而搂住了舰长的脖子轻声说道：“舰长先生，想做些什么呢？”
　　“我想你应当已经知道了。但在那之前，能否请伊甸小姐帮我清理一下呢？”舰长从伊甸身上离开坐在旁边
　　“清理？”伊甸也坐起身，疑惑的看着舰长。
　　“没错，就像我刚刚帮忙清理伊甸小姐的嘴唇一样。”舰长指着自己的嘴巴露出不怀好意的笑容，伊甸立刻就明白了舰长的意思，脸上红霞更甚，但她还是慢慢离开沙发，跪在了舰长的两腿之间。

第19章
　　“好大…”近看舰长的肉棒，伊甸的心里泛起一阵波澜，就是这根肉棒曾将她的好友梅比乌斯肏的昏迷不醒，而伊甸此刻就要清理曾进入过梅比乌斯体内的肉棒，而它过一会儿甚至还要进入她自己的体内，不知当她亲身体会到肉棒的时候，又会是怎样的情景呢。
　　“请吧，伊甸。”舰长说道。
　　伊甸点点头，右手拨开散落在耳前的红色发丝，半闭上眼睛张开小嘴亲吻着肉棒的前端，伸出舌头在肉棒上慢慢舔舐着，然后收回舌头，将整根肉棒全部含入自己的口腔中。
　　“呜！呜…”伊甸被肉棒差点捅进了嗓子眼，咳嗽了几声后，在肉棒上慢慢吞吐起来，口水已经充分润湿了肉棒的棒身，随着嘴唇在肉棒上的吮吸发出淫靡响亮的水声。
　　“唔呣唔呣…刺溜刺溜…”因为是第一次，伊甸的牙齿好几次刮到了舰长的肉棒，舰长虽然有心忍耐，但如此脆弱的地方受到伤害还是让他倒吸了一口冷气，吓得伊甸立刻张开了嘴，又在舰长的安慰下继续服务着。
　　伊甸的舌头将肉棒轻轻卷住，随着口腔的吞吐在肉棒上不断撸动着，柔软顺滑的感觉极大的刺激了舰长的神经，在舰长感受到快感的同时，伊甸也被肉棒上传来的气味熏得晕头转向，火热的触感让她的身体不自觉颤抖起来，胸前的巨乳微微上下抖动着激起一阵波涛，而她的下体也渐渐感到了空虚，淫水第一次在她的体内分泌，晶莹透亮的液体不断从她的蜜穴内涌出，连成透明的丝线落到了地板上。
　　“呼呜…嘶溜嘶溜…呜？！”伊甸用力吮吸着舰长的肉棒，口腔爆发出吸力的同时，她感觉到舰长的肉棒迅速变热膨胀，于是想要张开嘴，但舰长立刻将伊甸的头按在自己腿间，伊甸惊叫一声，双手撑住沙发的边缘。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”伊甸的金色双瞳剧烈颤动着，一股股浓稠炙热的精液在她的口中爆发出来，迅速填满了她的整个口腔，并顺着喉咙射入自己的肚子。
　　伊甸发出一阵沉闷的娇喘声，浑身都在剧烈的颤抖，被舰长的精液气息熏得渐渐翻起了白眼，下体的淫水也大量的分泌，在在地面上滴下几滴痕迹。
　　“噗哇！咳咳咳咳咳！！”终于，舰长在伊甸口中发泄完后松开了她的头，伊甸立刻低着头剧烈的咳嗽着，舰长先前的精液已经被她吞下去大半，现在她的肚子里暖洋洋的。
　　“请吞下去，伊甸。”舰长捏起伊甸的下巴，伊甸迷离的双眼恢复了几分神采，俏脸上浮现一丝不满，闭上嘴口腔里一阵蠕动，当她再张开嘴时，里面残留的精液已经被一扫而空。
　　“舰长还真是坏心眼，居然要求我全部喝下。”伊甸站起身说道，胸前的硕果一阵剧烈颤动，将舰长的目光完全吸引过去。
　　“这只是前菜，现在要上主菜了哦。”舰长搂住伊甸的腰间，伊甸也将自己的双腿挪上沙发跪坐在舰长的腿上，将自己的蜜穴对准了舰长的肉棒。
　　“准备好，伊甸。”舰长说道，伊甸羞涩的点了点头，闭上眼睛慢慢对着肉棒‘坐’了下去。
　　“唔嗯！”肉棒撑开湿润蜜穴的一刹那，伊甸皱着眉头呻吟了一声，但舰长扶在她腰部的手继续向下，她也只能继续下去。
　　“呃…啊…啊…”伊甸仰起头发出一阵阵难耐的娇吟声，该说不愧是歌唱家吗，伊甸的呻吟声虽与梅比乌斯的魅惑不同，但仍具有相当强的刺激，极大的激起了舰长的征服欲望。
　　很快，插入到一般的肉棒触碰到了什么，舰长在伊甸的腰间温柔地抚摸着，伊甸放松了紧绷着的身子，咬咬牙用力坐了下去。
　　“啊啊啊！！”肉棒完全插入了伊甸的蜜穴之中，原本的快感被痛楚一瞬间改过，伊甸顿时睁大了双眼发出痛苦的呻吟，几滴殷红从二人交合的边缘流出。
　　“很快就会舒服起来的。”舰长轻声安慰道，然后下体开始慢慢在伊甸体内抽动。
　　“嗯…啊…哈啊…慢一点…”伊甸搂住舰长的脖子，将头靠在他的肩膀上，白皙的臀部随着舰长的抽插慢慢上下移动，蜜穴不断吞吐着舰长的肉棒。
　　随着舰长的抽插，淫水将肉棒完全打湿润滑，伊甸的身体也重新感觉到快感，温暖的肉壁将舰长的肉棒牢牢包裹住，在上面不断蠕动着，如同挤压一般不断榨取着舰长。
　　大量分泌的淫水从二人的结合处向下流淌，滴落在身下的沙发上。
　　“呜！哈啊啊…嗯！哦哦哦！！”伊甸发出愉悦的娇叫声，身体已经习惯了舰长的节奏，同时也在充分感受着肉棒带来的快感。
　　舰长的抽插速度越来越快，伊甸高翘的臀部不断重重拍打在舰长的腿上，肉与肉之间发出清脆响亮的撞击声。
　　那个在前文明万众敬仰的大歌星，此刻正跨坐在舰长的身上与他不断交合，让舰长的心里也充满了喜悦和满足感。
　　但仅仅是下体还不够，舰长将伊甸的上半身向自己胸口上靠，然后在伊甸疑惑的表情中，托起她胸前的硕果一口咬了下去。
　　“咿呀！！舰长不要…哦…好痒…”伊甸半闭着媚眼娇叫一声，敏感的乳肉被舰长用舌头不断舔舐着，口水布满了她的整只乳房，随着舰长的吮吸发出淫靡的吸水声，而伊甸红嫩的乳头也被舰长恶作剧般用牙齿咬住轻轻撕扯，剧烈的快感立刻涌入伊甸的脑海让她控制不住高潮娇叫起来。
　　“伊甸的胸部可真敏感呢。”舰长轻声说道，然后继续吮吸撕咬着她的乳房。
　　伊甸轻声呻吟着，下身在舰长的肉棒上套弄的同时，戳了戳舰长的侧脸，赌气般说道：“像个小孩子一样，就这么喜欢我的胸部吗？”
　　“嘿嘿，伊甸小姐的身体实在是让我着迷啊。”舰长用力挺进下身，伊甸立刻仰起头发出一声娇叫，快感如浪潮般不断涌入她的脑海，让她的意识变得逐渐迷离起来，呻吟声也变得越来越诱惑。
　　舰长紧紧抱住伊甸的柳腰，将头埋在她的胸口间，一股浓浓的奶香顿时溢满了舰长的鼻尖，舰长深吸一口气，然后缓缓吐出，热浪打在伊甸的胸口暖洋洋的，还有一阵难耐的瘙痒感。
　　伊甸难耐的扭动着身子，娇颤着说道：“好痒…舰长。嗯！啊啊啊！”伊甸朝下用力一坐，舰长的肉棒立刻顶进了她的蜜穴深处，触碰到她柔软的子宫口，伊甸修长的双腿开始凝聚力量，慢慢抬起自己的臀部然后朝下坐去，温暖的肉壁紧紧包裹住肉棒，棒身在蜜穴内抽插，肉与肉之间发出淫靡的摩擦声，伊甸的娇躯一阵剧烈颤抖，两腿之间哗啦一声喷出大量的淫水，然后整个人如同烂泥般趴在舰长的胸口上，将自己胸前的一对丰满贴住舰长的胸口，被自己的体重挤压的变了形摊成饼状。
　　舰长轻柔的拍了拍伊甸的后背，微笑着在她耳边说道：“还没完呢，我要射了哦伊甸。”
　　“…？”伊甸的意识还沉浸在刚刚的高潮中没有回过神来，完全无法理解舰长说的话语，趴在他的肩膀微微喘息着，疲惫的双眼里满是疑惑。
　　突然，伊甸感觉舰长的肉棒开始变热膨胀，在她的蜜穴内散发出惊人的热量，同时，她的臀部也被舰长用力抓住，力气之大几乎要把她的臀肉捏的变了形。
　　“扑哧扑哧！！！”舰长的肉棒在伊甸体内射出大量白灼炙热的精液，如同激流一般涌入伊甸的子宫，将她的体内完全填满。
　　“哦哦哦哦哦？？！！舰长的…精液！！！！”伊甸仰起头大声的娇叫着，雪白的双腿在舰长身上不断扭动着，淫水如瀑布般从她的蜜穴内涌出，剧烈的快感瞬间席卷了伊甸的阵地，将她刚刚构筑起的意识防线完全摧毁，迷人的金色眼瞳向上翻去，整个人被舰长的肉棒插得花枝乱颤抖个不停，小腹也被舰长的精液撑的滚圆隆起，剩余的精液混合着淫水从二人交合的边缘向外溢出，将他们身下的沙发弄得泥泞不堪。
　　“哈啊…哈啊…”伊甸在舰长身上剧烈的喘息着，通红的俏脸上写满了对舰长的情意。
　　“舰长…呜！”伊甸的意识也有些模糊，下意识的念出面前男人的名字，然后就被一张舰长封住话语。
　　舰长深情的亲吻着伊甸，和先前相比，伊甸此时的技术已经精湛了许多，能够跟得上舰长的节奏，随着二人舌头的互相纠缠发出发出娇媚的呻吟声。
　　“呜呜呜！！”伊甸突然睁大了双眼，因为她感觉到插在她蜜穴内的那根肉棒又不老实的上下抽动起来，一瞬间涌来的剧烈快感让她差点又失去意识，而舰长却露出笑容看着伊甸，右手揉捏着她挺翘的臀部，左手则攀上了她胸前的高峰。
　　“哼！”伊甸娇嗔一声，轻轻咬了一下舰长的舌头以示不满，‘恶狠狠’地瞪了舰长一眼，然后就彻底将自己交给舰长，完全软化在了舰长的怀抱里。
　　许久，伊甸的体力终于消耗殆尽，舰长停下了对于伊甸的索取，将她揽在自己的怀里。
　　“原来，性爱是这么美妙的一件事，我现在可以理解人们为了繁衍后代而进行这种事情的原因了。”伊甸白皙的手指在舰长的胸口画着圆圈，浑身绵软无力的她此时也只能聚起这么一点力量，至于她的下半身，白浆依旧混合着她体内的爱液向下流淌，冒出丝丝热气。
　　“繁衍后代吗…那伊甸有考虑为我生个孩子吗？”舰长挑起伊甸的下巴，坏笑着问道。
　　“唉…舰长应当也清楚，这里的我只是个记忆体，并不具备生育的能力。”伊甸叹了口气，别开舰长的手，将头重新靠在他的胸口。
　　“唔…那如果，我可以让你们拥有在外界移动的身体呢？”舰长想了想说道，伊甸的娇躯猛地颤抖了一下，然后抬起头露出难以置信的神色说道：“什么？！舰长能做到这种事？梅比乌斯博士曾研究了五万年都没能找到这样的方法！”

第20章
　　(会吗？和奥托将意识寄宿在魂钢躯体里应该差不多吧，就算不是我也还有别的手段。)舰长挠了挠头，说道：“嗯…办法有，而且不少。那么回到刚刚的话题吧，伊甸。如果我能让你拥有在外界移动的身体，你愿意…”舰长的话还未说完，伊甸的脸就已经变得通红，舰长的胸口也顿时感到如同火烧般的灼热。
　　而就在这时，一个妖娆娇媚的女声在二人的头顶响起：“我可爱的小白鼠，能把你的方法，都讲给我听听吗？”
　　“小白鼠，我肩膀有点酸～”
　　“是，这就为您揉肩！”舰长立刻堆着笑容跑到梅比乌斯的身后，双手按住她裸露在外的白皙肩膀，轻轻按摩起来。
　　“这样的力道，您还满意吗？”舰长满脸笑容，俯下身问道。
　　“嗯～还不错。”梅比乌斯惬意地靠在沙发上，舒服的闭上眼睛享受着舰长的服务。“呀，嘴巴有点干了呢…”
　　“这就为您倒水！”舰长立刻跑到吧台那边，接了一杯冰水毕恭毕敬地递到了梅比乌斯的手上，然后继续为她按摩肩膀。
　　“舰长，你这是在干什么？”芽衣从刚才开始，就和爱莉希雅以及伊甸坐在旁边，看着舰长被梅比乌斯肆意使唤着，额头青筋暴起，如果不是爱莉和伊甸拦着她，她早就朝着梅比乌斯砍上几刀了。
　　“如你所见，小白鼠现在是我的仆人，当然要为他的主人服务了。对吧，我可爱的小白鼠？”梅比乌斯露出妖艳的笑容，墨绿色的手爪轻轻拂过舰长的侧脸，向芽衣挑衅般地说道。
　　“呃…仆人就有点…”
　　“胳膊有点酸了呢。这胳膊一酸，手就容易抖…万一按下什么不该按的，那可就糟糕了。”梅比乌斯的右手上拿着一个奇怪的装置，装置的中央有一个红色的按钮，而梅比乌斯的葱葱玉指正停留在按钮上面。
　　“是的我就是梅比乌斯博士忠诚的仆人，为博士服务是应该的！！！”舰长立刻并拢双腿摆出敬礼的姿势，义正言辞地说道。
　　芽衣的额头垂下几根黑线，红色的锐利双角开始凝聚起雷光，强大的崩坏能在她身上游走，隐隐有龙鸣之声在她身旁回响。
　　“舰长，能好好解释一下这是怎么一回事吗？我有必要向休伯利安的大家谈一下你在乐土的行为了，恐怕西琳会很生气吧。”芽衣的话语威胁意味十分明显，同时身处休伯利安上，正和识宝打游戏的某个白毛女王突然打了个喷嚏，疑惑地将目光投向一个方向。
　　“怎么，你也感冒了？”识宝偷偷操作着人物，打掉西琳的角色一大截体力条，同时装作漫不经心地样子问道。
　　“没有。只是突然感觉有种被背叛的感觉，真奇怪啊。你为什么要说也？”西琳的目光依旧看着远方，向识宝发出疑问。
　　“前天老古董也打了个喷嚏，你俩还看的是一个方向。”识宝心里窃喜，看着西琳的角色体力条逐渐变红，嘴角疯狂上扬。
　　“那家伙…喂，你这家伙在干嘛！！偷袭你也干得出来？！”西琳终于注意到自己的角色快被打死，一边指责识宝不讲武德的行为，一边不断进行闪避。
　　“哈哈哈！谁让你不按暂停的，我这叫合理利用资源！”
　　“你！”
　　…
　　(所以，为什么会变成这样呢？)舰长露出尴尬地笑容看着芽衣，在她几乎要将舰长生吞活剥的恐怖眼神中，回忆起变成这样的事件经过。
　　数小时前，伊甸的房间内。
　　“梅比乌斯？！”
　　“梅比乌斯博士！”
　　舰长和伊甸立刻分开，伊甸的俏脸上通红一片，羞的她想找个地缝直接钻进去。
　　而舰长则只是单纯的有些尴尬，这种既吃了她，又吃了她好闺蜜，最后还被她发现的场景，让舰长迅速回想起了自己和琪亚娜做爱时被芽衣发现的经历，心里叫苦不迭。
　　“你，什么时候醒来的？”舰长咳嗽一声，试图找回场子。
　　梅比乌斯娇笑一声，柔软的身体沿着沙发的后背向前‘爬行’，赤裸的娇躯直接躺在了舰长的怀里，用手抚摸着舰长僵硬的脸颊，说道：“从伊甸为小白鼠口交的时候，我就醒过来了。”
　　“也就是说，梅比乌斯博士你几乎观看了全过程？”伊甸的脸红的仿佛要滴出血来，将沙发上的靠垫扯过来遮住自己的身体，原本优雅的声音此刻细若蚊蝇。。
　　“对呀。我从没想过，原来伊甸也会对这些事感兴趣呢。”梅比乌斯笑着对伊甸说道，语气里有几分打趣。
　　“呜！嗯…”伊甸将头埋在靠垫里，身体轻轻颤抖着。
　　“至于你嘛小白鼠。你给人家留的礼物，人家收到了哦。人家很喜欢呢。”梅比乌斯故意掰开自己的双腿，浑圆柔软的大腿内侧，两个用漆黑记号笔写着的‘正’字在她洁白的肌肤上十分醒目。
　　“是…是吗，你喜欢就好。”舰长僵硬地说道，想要从梅比乌斯的身下脱离。
　　“人家也给小白鼠准备了礼物哦，想看看吗？”梅比乌斯的眼里满含着笑意，但透过表层的笑意下隐藏着的，是对舰长冰冷刺骨的杀意。
　　“不，不用了。博士自己留着就好。”舰长将手伸到梅比乌斯的背后，想要将她的上半身抬离自己的双腿。
　　但梅比乌斯将满不在乎的将一个显示屏举到舰长面前晃了晃，笑着说道：“那如果小白鼠想让自己发情的难看样子被其他英桀们看到的话，那就算了。”
　　“什？！”舰长的动作一下就停了，看着梅比乌斯娇笑着的俏脸，伊甸也露出了自己的脑袋，疑惑地看着事态的发展。
　　“不，不对。你如果拍到了我，那伊甸也会被拍到！你想让伊甸也身败名裂吗？”
　　“嗯哼？那要不小白鼠你自己看一看？”梅比乌斯将视频打开，舰长的眼睛瞬间瞪大了，因为在这个画面上，自始至终只有舰长一个人，怀抱着虚无耸动着下体，然后在空气中射出精液，完全就是一个对着空气YY的痴汉画面。
　　“这怎么可能！”舰长惊愕地说道。
　　“再怎么说，我们也只是数据而已。把伊甸的数据从画面上抹除，对我而言不算难事哦。”梅比乌斯轻柔的抚摸着舰长的胸口，玉指在他宽阔的胸膛上轻点几下，娇媚地说道：“那么现在，我的小白鼠想要这份礼物吗？”
　　舰长咧着嘴露出难看的笑容，嘿嘿干笑了几声。
　　时间回到现在。
　　“芽衣小姐，还请不要激动。舰长这么做也有他的苦衷。”伊甸拉住芽衣的手，抚摸着她的胳膊让她冷静下来。
　　爱莉希雅也拉住芽衣的另一只手，苦笑着安慰她，但爱莉的目光却移到了伊甸的身上，神情若有所思。
　　“啊哈哈，发生了一些事嘛。很快就能解决的哈哈哈。芽衣你继续探索，完全不用管我的。”舰长打着哈哈说道，芽衣皱着眉头，完全不信任舰长的说法。
　　“舰长这副样子，我怎么能安心探索乐土。你今天对梅比乌斯言听计从，明天可能就会躺在她的手术台上！！是不是她给你下了什么药！”芽衣一下子又要站起来，被爱莉和伊甸一人一只胳膊拽住。
　　“哦呵呵呵呵。”梅比乌斯银铃般的娇笑声响起，看向芽衣的眼神中充满了大仇得报的快意，摆了摆手说道：“不开玩笑了。还是让我们聊聊小白鼠你说的，让我们获得身体的办法吧。”
　　“什么？！”爱莉和芽衣立刻睁大了眼睛，满脸不可置信的神色看着舰长。
　　伊甸则是事先就知道情况所以表面上显得比较平静，但她的内心也同样泛起了波澜。
　　“嗯…就我所知…”舰长开始向众人讲述他所知道的有关意识和躯体的理念，并由此推理出为意识制造合适容器的办法。
　　(写不出来所以直接跳过，哈哈哈)
　　“竟然还有这种事，我从未听说过。”芽衣震惊地说道，而爱莉希雅，伊甸和梅比乌斯也同样被惊的说不出话来。
　　如果舰长说的可以实现，那么她们不仅能获得去往现实世界的躯体，还能保有她们的一切能力。
　　设想一下，如果前文明的所有英桀都能在这个时代复苏，那对于抗击崩坏的事业会是多么巨大的一番推动力。
　　“你还真是带给我了很多惊喜呢，我可爱的小白鼠。”梅比乌斯最先从惊愕中恢复过来，拽住舰长的领口将他扯向自己，二人的脸近在咫尺之间，梅比乌斯魅惑地吐息轻轻扑打在舰长的脸上，语气极其柔媚。
　　“那…梅比乌斯博士能把录像先删了吗？”舰长轻轻捧起梅比乌斯碧绿色的发丝，露出温和的笑容问道。
　　梅比乌斯转了转眼睛，说道：“唔，这可不行。现在小白鼠还没能帮我们做好身体，录像带可不能给你哦。”舰长的额头暴起青筋，笑容也扭曲了几分。
　　“我的博士，你不会想靠这么个东西就让我做那么多躯体吧，蛇，可不能太贪心。”
　　“咯咯咯！”梅比乌斯眉眼弯弯，笑得花枝乱颤，好一会儿才停下来，抹去眼角的泪珠说道：“不要紧张嘛小白鼠。我们自然会尽最大的努力来帮助你。而且如果小白鼠能做的好～～”梅比乌斯贴近舰长的耳边，一字一句地说道：“有～奖～励～哦～”
　　“…”舰长无声地站起身，揉了揉肩膀坚定地说道：“好，立刻开工！！”
　　“舰长？！这也太快了吧！”芽衣错愕地看着干劲满满的舰长，努力抑制住砍梅比乌斯几刀的冲动，不明白梅比乌斯到底给舰长灌了什么迷魂汤。
　　“唔…虽然乐土里的大家都很不错，但果然人家还是需要新鲜的刺激呢！舰长舰长，如果能出去的话，你能带我去你的飞船上吗？”爱莉希雅用食指贴住嘴唇，有些为难地皱起了眉头，但她迅速就转变了心情，扑闪着明亮的大眼睛向舰长问道。
　　“呃…可以是可以，不过你想干嘛？”舰长警惕地看着兴奋的爱莉希雅，经过一段时间的相处他也明白了爱莉是个超级姛，自己的战舰上到处都是可爱的女武神，把她带到自己的战舰上多一个竞争对手吗！！
　　“不要那么戒备人家嘛，妖精小姐会伤心的，呜呜呜！”爱莉希雅像模像样的假哭了一会儿，说道：“人家只是想看看你的那些可爱的女武神嘛，而且你想想，我也是一个如花朵般可爱绚丽的美丽少女，战斗力又比肩凯文，这样一看我也算是你的女武神哦。舰长还赚了呢！”

第21章
　　“呵！呵！”舰长咧开嘴僵硬地笑了两声，开玩笑，把一个攻略难度这么高的家伙带上舰，自己的女武神还可能被她反攻略，怎么想都不是很划算。
　　“以后再说，以后再说，哈哈哈！”舰长搪塞过去。爱莉希雅不满地鼓起脸颊。
　　“哈哈，好了爱莉，你也不要太难为舰长。不过，爱莉说的也对。我们如果拥有了身体，就必须要有组织可以接纳我们。凯文的性格我很清楚，他在这五万年间都没有踏入过往世乐土，想必是不会承认我们的身份的。既然如此，我们认识的人里也只有舰长。”伊甸说道，爱莉希雅立刻点了点头，抱住伊甸的胳膊高兴的在她身上像小猫一样蹭来蹭去。
　　“这倒是个问题。”舰长陷入了思考，的确，如何安置她们是一个巨大的难题。
　　不过在还不能确定是否可以制造躯体的当下，思考这些是否有点太远了呢？
　　“芽衣，你认为呢？”舰长向芽衣询问道。
　　“唔，在我看来，仅靠休伯利安会显得非常拥挤。但是，天命应当可以接收所有的英桀。”芽衣想了想，她既想要避免多出现几个竞争对手，又想要获得英桀们强大地战力，思来想去只有天命最为合适。
　　“让我再考虑考虑吧。”
　　芽衣点点头，然后站起身说道：“我要继续探索乐土了，今天可能能进入至深之处，大概有一段时间不能见面了。舰长，你自己要小心些。”
　　“OK。对了，如果遇到危险不要逞强，我会立刻来帮你。”
　　“放心吧芽衣，有我在，舰长一定不会有事的，你自己也要小心些哦。”
　　“祝你旅途顺利，芽衣小姐。舰长在乐土里很安全。”
　　“可爱的小白鼠还没完成任务呢，我可不会让任何人来打搅他。”
　　“这里面我最担心的人就是你，梅比乌斯。”芽衣瞪了懒洋洋地趴在沙发上的蛇一眼，然后转身前往了探索区。
　　舰长目送芽衣消失的背影，说道：“芽衣怎么突然就能进至深之处了，阿波尼亚不是一直在抗拒她么。”爱莉希雅笑着说道：“哦，这个呀。帕朵带着芽衣去找维尔薇了，维尔薇给了她前往小尼亚那里的钥匙。”(小尼亚是个什么鬼啊)舰长刚想吐槽，就听见梅比乌斯森寒的语气，如蛇一般嘶嘶地吐着信子，“帕朵菲莉丝！！她在哪？还在探索区对吧！爱莉希雅！”
　　“唔！”爱莉希雅立刻捂住了嘴，一副搞砸了的表情。
　　“呵呵，嘿嘿嘿嘿！！帕朵，我今天不把你拆成帕朵和菲莉丝，我就不是梅比乌斯！！”梅比乌斯带着一副极其凶恶的表情迅速进入了探索区，留下爱莉希雅和舰长面面相觑。
　　“梅比乌斯博士气疯了呢。帕朵那孩子，恐怕有大麻烦了。”伊甸露出苦笑，轻轻摇晃着手里的红酒杯。
　　“帕朵…应该没事吧？”舰长小心翼翼地问道。
　　爱莉希雅也有些尴尬地回应道：“不，不知道。不过据帕朵本人所说，她最大的优点就是逃跑。”
　　“唉，希望她能平安无事。对了，维尔薇也在探索区里吗？”舰长叹了口气问道。
　　爱莉希雅好奇地看着舰长，“舰长也有事找维尔薇吗，她应当在探索区里，不然就是二楼的实验室。”舰长扶了扶帽子，走向了探索区。
　　“我来这里是为了帮芽衣解决阿波尼亚的预言的，总不能什么都不做吧。我先找维尔薇了解一些情况，失陪了，伊甸，爱莉。”舰长摘下帽子向她们示意，然后进入了探索区。
　　“哎～舰长先喊的是伊甸的名字呢…嗯？”爱莉希雅故意拖长了字的尾音，坏笑着看向一旁的伊甸。
　　“吃醋了？爱莉？”伊甸微笑着回应道，一如既往的温柔表情没有丝毫破绽。
　　“没有啦，舰长能和伊甸打好关系我也很开心啊。唔，不过要去找小尼亚一下了，要是她一不小心下手太重把芽衣打伤就不好了。”爱莉希雅扑通一声跳下沙发，同样朝着探索区走去。
　　“既然如此，爱莉为何不直接让芽衣小姐通往你的心境呢？那样明明会省事许多。”
　　“唔…依靠自己的双手探索到的结果，要比他人直接给予会更有成就感吧。而且，我也希望芽衣能成为一个更加聪明坚强的女孩。”
　　爱莉朝着伊甸挥了挥手，消失在了序列区的门前。
　　虽然再次进行了探索，但舰长无法得知维尔薇的位置。
　　他所能留下的‘记号’有限，也没有那么多精力一一关注记号的主人，所以现在，舰长迷路了。
　　“唔…怎么和我上次来的不一样，这是第八层没错吧？”舰长一脸迷茫的看着眼前诡异的蓝色空间，这里还生长着发光的巨大蘑菇，整片空间的照明全靠这种蘑菇提供。
　　舰长轻轻一碰，蘑菇立刻喷出一股蓝色的粉末，光芒也暗淡下去。
　　“咳咳！！”舰长挥手扇开粉末，打量着这片空间。
　　突然，先前那种被盯上了的感觉再一次出现在了他的身上，舰长环顾四周，但没有发现任何可疑的东西。
　　“哒哒哒。”舰长的脚步声回荡在这空寂的庭院内，即便他已经到达下一层的门扉，也没有任何敌人出现，这还是第一次出现这种情况。
　　舰长皱着眉头将手按在门扉上，却感觉到两个有些熟悉的崩坏能反应在下一层的空间，“这是，凯文和苏？他们有必要探索乐土吗？”舰长定了定神，传送至下一地点。
　　“你能探测这种变化吗。”
　　“抱歉，凯文。即便是我，也无法在短时间内从乐土如此复杂的信息中，提取出损坏的部分。”
　　“…这种异常是在雷电芽衣到来之后产生的，如果以她为中心进行搜查呢？”
　　“已经试过了，没有结果。如果这是人为引起的现象，那他想必藏在非常隐晦的角落。”
　　舰长还未靠近，就听到凯文和苏一脸严肃地在商讨着什么，而在他们的中心，一只崩坏兽的尸体倒在地上，身体部分正在逐渐化为数据消失。
　　“发生什么事了，苏，凯文？”舰长靠近二人，而他们也在同一时间把目光投向舰长。啊，苏没有睁眼，只是面朝舰长罢了。
　　“你好，舰长先生。乐土出现了异常，我和凯文正在检测这种变化。”苏指向地上的崩坏兽，仔细一看，这只崩坏兽颜色也和正常的不太一样，原本象征着崩坏能的紫色纹路此刻却散发出墨绿色的光芒，白色的部分则转为了黑色，怎么看也不是正常的产物。
　　“这只崩坏兽…中毒了？”舰长好奇地观察着它，伸出手想要触碰一下。
　　“不要碰它。”凯文冷漠的说道，“如果它真的受到类似于病毒的侵蚀，那么身为数据的我们随意接触会很危险。”说完，凯文立刻将崩坏兽冰封起来，然后化作粉末彻底消失。
　　“舰长先生，在你探索乐土的过程中，有没有发觉什么异常呢？”苏问道，“即便是一些奇怪的感觉也可以。”
　　“那可多了去了。比如科斯魔是不是对格雷修保护过度了，或者梅比乌斯老想着研究我之类的，还有爱莉希雅到底是不是姛…”
　　“咳咳！英桀们的性格各异，舰长先生一时无法接受也很正常。我指的是，类似于损毁或是敌意一类的感觉。”
　　舰长思考了一下，凝重地说道：“有。自我踏入乐土以来，一直感觉有东西在监视我。但在我调(tiao)～～跳入梅比乌斯博士的陷阱并将其击败后，这种监视感随之消失。我本以为是她做的好事，但就在刚刚，这种感觉又出现了，而且更加强烈。”凯文和苏对视了一眼，能够对来访者进行监视的英桀，明面上除了梅比乌斯，就只剩下阿波尼亚了。
　　苏不会随意窥探来访者的隐私，维尔薇有这个可能，但她更多的兴趣还是在研究如何击败凯文上，而阿波尼亚，她能够预见未来，难道这也在她的预见之中吗？
　　“除此之外，还有维尔薇。”
　　“维尔薇？”凯文和苏同时发出疑问。
　　“她有什么问题？”凯文沉声问道。
　　“芽衣和爱莉她们都告诉我，维尔薇是多重人格，但在我看来她只有一个人格，这一点绝不会错。”舰长的语气斩钉截铁。
　　“维尔薇确实是多重人格，或者说她通过分割思维创造了自己的其他人格，这点是可信的。我和阿波尼亚早已确认过这一点。”苏的语气也很确信，三人同时陷入了沉默和思考。
　　“在这里想也没用，我此行的目的就是寻找维尔薇，正好能把事情都了解清楚。你们知道她在哪里吗？”舰长摇了摇头，向二人询问道。
　　“维尔薇就在后面两层的空间，她在那里有个试验场。樱和她在一起，似乎是在测试新的武器。”苏像是发动了什么能力，眉头紧缩在一起，然后又舒展开来。
　　“既然你要去寻找维尔薇，那这件事就交给你了，后继者。我和苏会继续探查异常出现的原因，否则”凯文顿了顿，冷漠的脸上浮现一抹凝重，“乐土很有可能受到毁灭。”说完，凯文率先朝着舰长来时的方向走去。
　　“感谢你的帮助，舰长先生。”苏微微躬身说道，然后紧跟着凯文离开了这一层。
　　舰长目视二人离去的身影，就在苏方才寻找维尔薇位置的时候，舰长被监视的感觉突然消失，而现在又重新回到了他的身上。
　　“又有麻烦事了，唉呀我这个人可很怕麻烦呐。”舰长有些郁闷地吐了口气，朝着下一层走去。
　　很快，舰长便来到了苏所说的维尔薇的试验场。
　　而刚一进来，他就看到无数被冻成冰雕的崩坏兽和死士，整个试验场笼罩在一片白茫茫的风雪之中，寒冷刺骨的狂风不断吹拂着舰长的身体，让他不禁有些瑟瑟发抖。
　　“威力比我预想的还要大，樱。看来，你对涤罪七雷的掌握并没有下降，经过我的调试，现在它的输出功率进一步上升了。”维尔薇的声音从远处传来，音量不大但非常清楚，语气听起来很平静，没有舰长初次见到时的那种张扬之感。
　　(专家么，这个樱也是英桀之一？)舰长朝着声音的来源走去。

第22章
　　“感谢你的帮助，维尔薇。”另一个女性的声音传来，落到舰长耳里却显得异常熟悉。
　　(这个声音，和樱好像啊…不会吧。)舰长快步向前，在绕过无数崩坏兽的尸体后，他终于见到了两名女子的全貌。
　　“看来有客人来了。”维尔薇瞥了舰长一眼，说道：“你好，舰长先生。”而在维尔薇的旁边，一位留着樱花色粉红长发，头上长着两只柔软的狐狸耳朵的女子肃立在这风雪之中。
　　她的腰间挂着两把剑鞘，其中一把里面插着刀刃，而另一把的剑则被她握在手中，她身穿蓝色的作战装甲，在寒风地吹拂下发出冰冷的蓝色光芒，俏丽的容貌此刻露出疑惑的表情，看着呆愣在原地的舰长。
　　“你是…新的来访者？”女子将剑收回剑鞘，周围的风雪戛然而止，温度也在慢慢的回升。
　　“啊？哦对。我是芽衣的舰长，叫我舰长就好。”舰长愣住的原因很简单，这个叫樱的女性和八重樱根本就是一个模子刻出来的，同样的声音同样以剑作为武器，让他差点以为是自家的樱穿越过来了，这个世界的造物主是不是偷懒了啊喂！！！。
　　“原来是芽衣小姐的舰长，失敬。我近日都在乐土中磨练剑法，没能察觉到舰长阁下的到来。”樱躬身说道，头上的一对狐狸耳朵也垂落下来，落在樱的身前微微摇晃着，激起了舰长肆意揉捏这对狐狸耳朵的强烈欲望。
　　“舰长先生，你也是来探索乐土的吗？但很可惜，我的试验场里没什么值得注意的，今天只是帮樱测试以前她委托给我修补的武器而已。”维尔薇双手抱胸说道，原本就十分丰满地胸部被她这一挤，显得更加滚圆突出，沉甸甸的摇晃着，过分将舰长的目光吸引到了她摇曳的一片雪白上面，看上去竟和伊甸的分量不相上下。
　　“不，我是专程来找你的，[专家]维尔薇小姐。”
　　“找我？”维尔薇挑了挑眉，原本平淡的脸上浮现一抹疑惑，同时松开了双手。
　　“既然如此，我就不打扰你们谈话了。”樱整理好自己的剑鞘，向两人挥手告别。
　　“等等，樱小姐。”
　　“舰长阁下可还有事？”樱停下脚步转过身，却看见舰长朝着她慢慢逼近。
　　“舰，舰长阁下？”樱有些慌乱，但舰长表情严肃，像是有极其重要的事，所以她一时也没有乱动。
　　“你的头发上，沾到了脏东西。我替你把它拿掉吧。”舰长伸出手，轻轻拂过樱的头顶，用手一拨，收回时不经意间碰到了樱微微颤动的耳朵，樱的脸稍微红了一下，动作有些慌乱的打理自己的衣角。
　　“好了，樱小姐。”舰长温和的笑着，看到樱如此慌乱地模样，右手摸着下巴打趣道：“怎么这么紧张，没事吧？”樱的耳朵刷的一下竖的笔直，她的俏脸也涨的通红，连连摆手说道：“没事，我先走了！！”说完，樱头也不回的快速朝试验场的出口走去。
　　“哦？樱居然会如此慌张，可真是个不错的节目。那么我可爱的观众，你来到这里，是想要参与我的演出吗？”维尔薇不知何时站在了舰长身边，她的肢体夸张地挥舞着，露出陶醉般的笑容说道。
　　(这个语气，魔术师吗)舰长转过身上下打量着维尔薇，但没有说话。
　　“我可爱的观众，见到我这个伟大的魔术师惊讶地说不出话来了吗？不要紧张～我的表演虽然宏大，但受众面积非常广，不论你是从未见过表演的普通人，或是一流的魔术师，都会惊叹沉醉于我的表演之中！！”维尔薇张开双手像是在拥抱蓝天，露出自信的笑容看向天空，眼神里隐藏着强烈的执念和疯狂，这种‘健康’的神态，舰长还只在识宝身上看到过。
　　“抱歉打断一下，我其实只想问…”舰长话还没说完，维尔薇就晃动着手指摇头说道：“啧啧啧！演出还没开始，就向魔术师询问魔术的奥妙可是大忌。舰长莫非连这也不懂？”(可我只想问一下你的多重人格而已啊！！)舰长叹了口气，看样子在观赏完维尔薇的魔术表演前自己是问不出什么东西了，说道：“好吧。请让我欣赏你的魔术表演，维尔薇小姐。”
　　“是大魔术师维尔薇！！算了，既然舰长你如此渴望，我必定会回应你的期待。”维尔薇打了个响指，只见二人周围白茫茫的风雪和崩坏兽的冰雕在一瞬间全部消失不见，试验场顿时变得一片漆黑。
　　“要想最深刻的领悟魔术的震撼，就必须要亲身体验才行！！”维尔薇的眼里闪动着兴奋的光芒，近乎痴迷的看着舰长，伸出左手打了个响指。
　　“啪！”(亲身体验？)舰长皱着眉头，下一秒一个巨大的帽子从天而降，直接把舰长全身笼罩在内，不仅隔绝了他对外界的观测，连感知都屏蔽了。
　　舰长有些新奇的从内部打量着这顶帽子，突然，他感到某样东西正在扭曲他的身体，力度不大十分温柔，但确实是在对舰长进行某种‘改造’。
　　“嗯…”舰长微微释放出能量，这种扭曲就被他抵消掉了。
　　很快，盖住他的帽子被掀开，映入眼帘的，是数个留着波浪状的绿色卷发，身材婀娜如同水蛇一般的妖娆女性，她们的手中都拿着一叠盘状物，目光呆滞地看着舰长并将他完全围住。
　　“梅比乌斯？不对，是人偶吗？”舰长嘀咕道，同时开始四处寻找维尔薇的踪影。
　　“哎呀！！看来我的观众有点不配合呢，不过没有关系。这位观众想必对自己的实力也非常有信心，不需要防护服也能完成这次表演。”维尔薇的声音从四面八方传来，舰长理所当然般地没有找到她的踪迹。
　　就在维尔薇话音刚落下的一刹那，所有的梅比乌斯同时将手中的盘子丢向了舰长，盘子在空中高速旋转，边缘猛然间弹出一圈亮晃晃的刀刃，锋利的边缘切割空气发出响亮的破风声，现在已经不能再称其为盘子，而是具有强大杀伤力的环刃。
　　“这什么杀人魔术！”舰长的退路被完全封死，四周都有刀刃，唯有头顶是安全的。
　　但这怎么看都像是故意在引导你往上跳，所以舰长的选择是…哎我就要跳！！
　　就在环刃即将触碰到舰长的身体时，舰长用力向上一跃逃出了环刃的攻击，所有的环刃碰撞在一起发出清脆的响声，然后化作烟雾突然消失不见。
　　于此同时，舰长也感觉到脑袋上有什么东西朝自己压了下来，抬起头的同时向上伸出手。
　　“炸…炸弹？！”舰长错愕地话语还没说完，那颗比舰长还大的巨型炸弹一瞬间爆发出剧烈的火光，然后砰然爆炸。
　　可怕的烈焰席卷了这一片空间，炽热的高温将梅比乌斯人偶全部都烧成了灰烬，连地面都在嘎吱作响，剧烈的颤动像是整座乐土都要崩塌一般。
　　“咳咳咳！！”然而，即便是在这样的爆炸下，舰长也只是由于被掀起的烟尘呛到而剧烈咳嗽了一会儿，身上的衣服连烧焦的痕迹都没有，完全没有受到任何影响。
　　“太危险了吧，这到底是什么魔术表演。”舰长环顾四周，打算结束强行结束表演把维尔薇揪出来，但令他意外的是，维尔薇居然自己从上面落了下来，一边鼓着掌一边用赞许的眼光看着舰长。
　　“不错不错！！真不愧是芽衣小姐的舰长，果然有两把刷子，我的对凯文武装307和308号居然一点效果也没有。”维尔薇一边说着，一边将自己的帽子摘了下来，将手伸进去像是在努力摸索着什么。
　　“这东西你想对付凯文，开玩笑吧。打个普通律者都费劲。”舰长露出鄙视的目光看着维尔薇，他还算给面子的了，好歹跳了跳，咳嗽了两声，换成凯文估计连动都不会动。
　　然而维尔薇丝毫不在意舰长的嘲讽，从帽子里摸出了一个红色开关，“那么请欣赏下一幕，也是表演的最终章，英雄的镇魂曲！！”(怎么又变成歌手了。)舰长忍住自己想要吐槽的强烈欲望，既然已经是最后一幕了，那再陪她玩玩也不是不行。
　　“对凯文武装309，310，311，312全部启动！！搭载武装弹药001到300，尽情欣赏魔术的最高潮吧！”维尔薇张开双臂近乎疯狂地喊道，脸上的笑容十分健康，积极向上，然后她双手抱住双肩，头上的帽子竟径直向下滑落将她完全吞噬，最后连帽子也三折两叠完全消失。
　　紧接着，四架充满金属质感的黄铜色炮台落在舰长四周，黑黝黝的炮口全部对准了舰长。
　　其中两台的炮口很小，与其说是炮台，倒不如说更偏向机枪台一些。
　　无数的弹药落在炮台四周，源源不断地填入了炮膛，炮口也开始发出红光，下一秒子弹和炮弹便如雨点一般朝舰长倾泻而下。
　　“芽衣不会也经历过这些吧。这个维尔薇明明也是个极度危险的人物。”舰长叹了口气，冷漠地看着四周的炮台并向前伸出右手，一圈透明的波纹呈涟漪状向他的身体散开，形成一个透明的防护罩。
　　所有打向这座炮台的子弹全部都被轻易阻隔在了罩子外面，落在屏障上像是一个个落入水中的雨点，立刻消失不见。
　　“话又说回来，明明都是十三英桀，怎么维尔薇还要研究对付凯文的办法。不太明白他们之间的关系到底是好还是不好啊～”舰长静下心来不断思考着，而就在这时，其中的一架炮台突然停火，变得通红的炮管和空荡荡的地面无不宣告着这架炮台已经达到了极限，舰长随手一挥就打爆了它。
　　炮台的基座被炸的四分五裂，炮管和内部的零件被直接炸飞出去，落到其他的三架炮台上被一圈防护罩给挡了出去。
　　“有防护啊。算了，慢慢打吧，我也正好思考一下。”舰长陷入了沉思，他来到此处的目的是帮助芽衣打破阿波尼亚的预言，如果有必要，那他会亲自出手击败阿波尼亚。
　　但在芽衣彻底战败前，舰长就是来这里带薪休假的。
　　他本来不想管凯文和苏口中的乐土异常，但现在毕竟是芽衣探索的关键时期，而且自他进入乐土就一直感觉在被什么东西监视着，名为维尔薇的英桀又在对所有人说谎，她到底有什么目的，这一切舰长必须搞清楚。

第23章
　　“最后一个。”舰长打了个响指，场上仅剩的炮台瞬间灰飞烟灭。
　　四架炮台对着舰长持续开火足足有三十分钟，但舰长没被伤到分毫，甚至有点想打瞌睡。
　　“厉害！舰长的表现真是让我刮目相看呐，果然，好的表演就是要有好的观众才行！！”维尔薇突然出现在了舰长的背后，上下打量着舰长然后满意的点了点头。
　　“…”舰长一阵无语，半晌才朝着维尔薇勉强比出一个大拇指，对她的表演表示认可。
　　维尔薇挑了挑眉，嘴角微微上扬，说道：“好啦。既然演出结束，那么现在就到了提问时间！我可爱的观众，不论你有什么疑问，本魔术师都会全部解答！”
　　“那么，就请告诉我…”舰长走到维尔薇的面前，冷峻的看着对方，维尔薇也以炽烈的目光回应，微笑着示意舰长说下去。
　　“你为何要说谎，现在的你明明只有一个人格才对。”
　　维尔薇脸上的笑容瞬间凝固，肢体也如同僵住了一般。
　　“说人家说谎什么的…舰长还真是幽默啊。”维尔薇故作轻松地说道，在舰长身边不停绕圈，偷偷观察着舰长的表情。
　　但舰长的脸色始终不变，维尔薇也收起了笑脸。
　　“舰长先生，为何会这么想？”维尔薇站在舰长身前，双手抱胸平静地问道，人格似乎又切换到了[专家]模式。
　　“我拥有一种可以看穿人本质的特性。如果你是多重人格，那在我眼中你应当具有至少八种色彩，但实际上我只看到了纯粹的黑色，以及…”舰长瞥了一眼维尔薇的心脏位置，维尔薇皱着眉头问道：“以及？”
　　“没什么。总之，如果爱莉希雅她们所说是正确的，那么你现在只保留了一个人格，为什么要这样做？还有为什么要装出其他人格的样子？”舰长摇了摇头，回避维尔薇疑问的同时，目光死死盯住维尔薇，想要将她的一切动摇纳入眼中。
　　“我没有说谎，舰长。”维尔薇的气质再次发生变化，并非是[魔术师]，也不是[专家]，而是类似于慈爱，像是在安抚发脾气的孩子的母亲一样的气质。
　　维尔薇微笑着迎上舰长的目光，二人就这么互相对视了一会儿，视线的激烈交错甚至让人以为能产生耀眼的火花。
　　“证据。”舰长缓缓说道，同时向前踏出一步。
　　舰长大概比维尔薇高半个头，居高临下的俯视着对方，严肃的表情隐于阴影之下，唯有一双眸子发出慑人的寒光。
　　“哼哼，既然如此就轮到我出马了！！”维尔薇突然得意的摇晃起了手指，向后退出半步，从虚空中取出一顶奇特的帽子。
　　(感觉又变了，但不对，仍然是黑色没错。)舰长警惕地看着面前‘新’的维尔薇，维尔薇先仔细观察了一下手里的帽子，像是在确认是否完好，然后对着舰长鞠躬行礼，说道：“初次见面，舰长。我是[指挥家]，如果舰长想要确认我是否说谎的话，不如直接进来我的意识里看看如何？相比于言语说明，这更加有说服力不是吗？”维尔薇将帽子举到舰长的眼前，像是献宝一样不断晃动着帽子，语气自信而真切，似乎真的想要为自己洗清嫌疑，让舰长完全相信她。
　　“这顶帽子…也是你的对凯文武装？怎么让我进你的意识？”舰长接过帽子，里里外外仔细查看了一下，但没有发现任何异常，不过他本来也不懂这些机械仪器，看了也白看。
　　“不不不！！”维尔薇将手指径直伸到舰长鼻子底下左右摇晃，用纠错般的语气说道：“我早预料到英桀们可能会有互相怀疑的一天，所以提早做出了这顶帽子可以让我们窥探对方的记忆。相当于进入对方的意识空间。如果舰长愿意进入我的意识空间，那么就可以轻松证明我的清白。”
　　“好吧，戴上就行？”
　　“这么痛快，舰长果然是个明白人！！那么，只要按下那个红色按钮，然后看着我就可以进入我的意识空间了。”
　　舰长用眼角的余光看到帽子的左侧有个红色按钮，然后面朝着维尔薇按了下去，一阵强烈的眩晕感向舰长涌来，意识正在被什么东西扯出体外，舰长皱了皱眉，但没有抵抗这种撕扯。
　　很快，舰长两眼一黑晕倒在了地上。
　　“嘿！”维尔薇的嘴角扬起一丝不易察觉的微笑，看向舰长的目光变得轻蔑而疯狂，就像是初次见面的，梅比乌斯。
　　黑暗，无尽的黑暗。
　　舰长放眼望去，无边无际的黑暗像是要将他彻底淹没，舰长甚至不确定自己是否踩到了地面，在这片空间中，所有的感官似乎都失灵了。
　　舰长不确定自己是否进入了维尔薇的意识之中，不过一旦有什么情况他立刻就能回到身体里，所以也不是很担心。
　　“哈哈哈，欢迎欢迎！你还是第一个踏入我的意识空间的客人，我会好好招待你的，舰长。”维尔薇的笑声从四面八方传来，如潮水一般将舰长淹没，然后又迅速流失。
　　“啪！”一个清脆的巴掌声响起，舰长周围的空间被迅速点亮。
　　舰长此时正站在一片宽广的草原上，绿油油的草地漫至边际，与蓝天完成接壤。
　　维尔薇则站在舰长面前不到三米的地方，双手还维持着在胸前相击的姿势，一脸满足而玩味的看着舰长。
　　“看来，你似乎不打算演了，维尔薇。”舰长耸了耸肩，将手插进口袋，一脸淡漠的看着面前的英桀。
　　“哦？居然还这么自信？这里可是我的意识领域，你不会以为自己还像外面那样无所不能吧。”维尔薇双手抱胸，胸前的硕果在她的挤压下更加明显，白花花的一片近乎占满了舰长的视野。
　　“在这里，你连脚下的草地都摧毁不了。虽然很好奇为什么我始终无法读取你的意识，但在这里，我有的是时间慢慢来～”
　　“唉…你和梅比乌斯一样，都喜欢盲目确认自己的胜利啊，这点很不好。”舰长叹了口气，然后从口袋里伸出右手，在身旁轻轻一挥。
　　(白痴)维尔薇用看待傻子一般的眼神看着舰长，在她的意识空间内，她甚至可以封锁舰长的所有能力，因此在她看来，无论舰长做些什么，她的胜局都不会改变。
　　“哗啦啦啦啦啦！！”维尔薇的笑容突然僵住了，因为她清楚的看到，在舰长右侧的空间，居然像镜子一样被舰长击出一道裂痕，然后裂痕开始不断扩大，直至扩展到他右侧的整片空间，最后轰然碎裂露出一个深不见底的黑色空间。
　　“你刚刚说，我摧毁不了什么来着？”舰长朝自己的拳头吹了口气，露出轻蔑的笑容看向维尔薇。
　　“为什么，这不可能！！”
　　“大概是因为我比你强吧，很简单的原因。另外，”舰长张开双手，猛然瞪大了双眼，嘴角上扬露出和方才的维尔薇同样疯狂的笑容，充满笑意的双眼倒映出维尔薇慌乱的神色，“将军喽！！”
　　“嘁！麻烦的家伙！”维尔薇向后猛地一跳，身后的喷气背包发出长长的蓝色尾焰将她送出了数十米远，同时她拍拍头上的帽子，帽子一瞬间膨胀数倍眼看就要把维尔薇全部遮住，同时舰长的脚下一阵不稳，右侧的黑色也虚无开始朝舰长蔓延。
　　“哦？”舰长饶有兴致地看着逃窜的维尔薇，却没有移动的意思。
　　在帽子将维尔薇完全吸入的最后一秒，舰长脚下的空间轰然碎裂，整个人落入无边的虚空之中。
　　维尔薇意识的某处，一个昏暗的古老宅邸卧室内。
　　一顶魔术礼帽凭空出现，礼帽前端的四枚黄铜色齿轮不断咬合转动，白色的蒸汽从礼帽的顶部向外喷出，然后帽子剧烈的抖动起来，黑漆漆的礼帽内部猛然‘吐出’了方才遁入帽中的维尔薇。
　　“那家伙，怎么回事，没可能啊！！”维尔薇跌坐在地上，双手抓着自己的头发，满脸的难以置信以及些许的恐惧之色。
　　“还好，他已经和那块区域被我舍弃掉了，应当没问…”这时，维尔薇注意到旁边的沙发上好像有些什么，抬起头一看话音戛然而止。
　　“你好～～”舰长端坐在沙发上，满脸笑意地看着她。“幸苦你了，还找了张床。”
　　“你怎么可能？！！”
　　“没什么不可能的。正如我先前所说，你和梅比乌斯一样，总是盲目确认自己的胜利，连对手的能力都没搞清楚。把敌人引入自己的大本营，这可是相当危险的。”
　　“切，那就把这里也舍弃…”
　　“你没机会了。”
　　维尔薇的身子突然僵住了，在她身边的空间仿佛凝固了一般，不要说逃跑，维尔薇连活动一根手指都十分困难。
　　“喀喀喀！！”维尔薇全身的机械齿轮都开始咯吱作响，最后在巨大的压力下全部迸裂，碎掉的零件飞向了房间的每个角落。
　　“现在，让我看看。”舰长蹲在维尔薇身前，右手抓住她正伸向帽子的手，左手捏住她白皙的下巴强迫她和自己对视，维尔薇的表情充满了不甘和厌恶，恶狠狠地看着舰长，俏脸气的通红，粉红色的眼瞳微微颤抖着，流露出对现状的些许不安和对舰长的强烈愤怒。
　　“不错的眼神。”舰长挑衅般扬起下巴，然后对准维尔薇的红唇吻了上去。
　　“？！”维尔薇有想过自己可能会被严刑拷打，或是被折磨心智直到精神失常，甚至已经做好了被折断四肢的觉悟，但这个男人居然什么都没做，而是一上来就夺走了她的初吻？
　　维尔薇顿时睁大了双眼，被固定住的身体微微颤抖着，面对舰长的侵略无法作出任何反抗。
　　舰长肆意亲吻着维尔薇的嘴唇，吮吸着她唇间的香气，然后将自己滑腻的舌头伸入了维尔薇的口中，粗暴的搅动着她的口腔，将她浸满香津的小舌强行拉起与他纠缠着，唾液充分的在两人口中交换。
　　维尔薇被舰长身上传来的男性气息熏得有些发晕，口腔被持续的侵犯让她也无所适从，只能发出“呜呜”的声音以示自己的抗议，但这当然毫无作用。

第24章
　　大越过了十分钟，舰长才松开了口，脱离了维尔薇的脸颊。
　　“哈…哈…”维尔薇剧烈地喘息着，双目变得有些迷离，意识也有些模糊，刚刚的深吻让她几乎大脑缺氧，胸前的山峦如波涛般上下晃动，雪白的浪花充分吸引了舰长的眼球，让他忍不住将手按在了维尔薇胸前的山峰上。
　　“喔！！这种感觉！这种重量！”舰长忍不住发出惊叹，在他摸过的女孩子的胸部中，维尔薇的也是其中上上乘的水准。
　　即便隔着维尔薇胸口的白色束胸衣，依然能感受到蕴含其中的宏伟包容力，柔软而富有弹性的胸部让舰长欲罢不能，左手指肚在维尔薇的乳房上轻轻划过，就像拂过一层极细腻的奶油蛋糕，洁白的乳肉微微荡漾着，又被舰长不断揉捏成各种形状，即便是一只手也完全无法容纳的硕大双乳，用手轻轻一掐，指缝间就溢出一股奶香，乳肉也随之不断颤动。
　　“混蛋，你到底想做什么，我什么都不会告诉你的！！”维尔薇被胸部的刺激弄得浑身发热发痒，俏脸攀上两抹红晕，细长白皙的玉颈也染上了些许粉红，但她仍保持着对舰长的强烈敌意，她吃准舰长不会在这往世乐土中杀了她，或许会受些痛苦，但她五万年的漫长时光都熬过来了，这点痛苦算什么。
　　“有意思。那就让我看看，维尔薇小姐能撑到什么时候，才肯说出自己的秘密呢？”舰长嘴角一咧露出诡异的笑容，看向维尔薇身体的目光充满了欲望，让她的心里不禁打起了鼓，但她绝不会轻易认输。
　　十分钟后，维尔薇被舰长扒了个精光丢在床上，双手被捆在身后，胸前被交错的绳网圈住，使她的乳房被勒的更加突出滚圆。
　　她的大小腿被并在一起捆死，分开在身体两侧，面朝下趴在床上，翘起她的臀部对着舰长，白花花的肉体活像一个脱了壳的白鸡蛋，而唯一能够享用这道‘美味’的人就是舰长。
　　维尔薇的双眼被眼罩蒙住，使她无法得知外界的情况，只能趴在床上无助的扭动着自己的娇躯，心里充满了不安。
　　“该死的家伙，你把我捆成这样，到底是要做什么！！”维尔薇左右探着脑袋试图寻找舰长的位置，话语中明显能听出来底气不足，声音都带有些许颤抖。
　　“啪！！”
　　“呀！”
　　舰长狠狠的拍了一下维尔薇翘起的屁股，柔软结拜的臀肉上立刻出现一道鲜红的掌印，让维尔薇发出一声惊叫，身子开始剧烈扭动。
　　“既然维尔薇小姐不愿意回答我的问题，那我当然要用点手段啦。”舰长懒洋洋的声音从维尔薇的身后响起，“从现在开始。我会问你几个问题，同时对你的身体进行调教。你当然可以拒绝回答，如果这样的话我就会加大调教的力度。如果你选择说谎，那我就会立刻对你进行侵犯，直到问出我想要的答案。而如果你老实回答，那我就会保持当前的调教力度，直到问题全部问完。明白了吗？”
　　“你这混蛋，这全是对你有利的条件！！”
　　“啪！！”
　　“啊啊啊！”
　　舰长又狠狠抽打了一下维尔薇的屁股，巨大的力道让她的两片臀肉都剧烈颤抖起来，疼的维尔薇不禁倒吸一口冷气。
　　“你有没有搞错啊，现在我是胜利者，为什么要提对你有利的条件。”舰长掏了掏耳朵，不耐烦的说道。
　　维尔薇的心里充满了不甘和憋屈，身为天才的她从未遭受过如此过分的对待，但也正如舰长所说，现在的她根本没资格谈条件，就是舰长立刻侵犯她，她也根本无能为力。
　　“那么第一个问题，你是维尔薇的哪一个人格，还是她的主人格？”
　　“你做梦去吧，死变态！”维尔薇啐了一口，扭动着身子怒骂舰长。
　　舰长耸了耸肩，他早预料到了这种情况，倒也一点都没在意。
　　“真可惜，那么调教开始。”
　　舰长将两颗跳蛋黏在了维尔薇的乳头处，维尔薇只觉得胸部被两只大手用力揉捏了一会儿，舰长手心传来的炽热温度像是要将她的乳房融化，极具挑逗性的揉搓让维尔薇发出一声娇吟，而在舰长的双手离开后，维尔薇的心里竟莫名多了一丝不舍。
　　她像是要驱散这种想法般挪了挪身子，才感觉到自己的乳头处被贴上了什么小小的椭圆状物体。
　　“咿呀？！”维尔薇仰起头发出一声娇叫，因为她清楚的感觉到舰长将他的手指伸入了她的蜜穴，与之随行的还有几个同样的椭圆状小物体，舰长的手指在她敏感的穴壁内剐蹭了几下，粗糙的手指让维尔薇的蜜穴内一阵收缩，直接将那几个椭圆物体带入了自己的蜜穴伸出，舰长的手指继续在维尔薇蜜穴内搅动着，不断轻点着她的阴道，产生的强烈刺激让她发出连续的呻吟，身子的扭动也更加剧烈。
　　由于眼睛被蒙住，维尔薇的身体其他感官感知力明显放大，舰长轻轻的几下抠动，就让维尔薇的蜜穴分泌出一股淫水，快感从蜜穴处向维尔薇的脑海涌来，让她的大脑变得晕晕的。
　　“第一阶段。”舰长凑到维尔薇的耳边轻声说道，吐出的热气打在维尔薇娇小的耳朵上，让她不禁面红耳赤，正想回击舰长时，舰长按下了手里的按钮。
　　“呜哦哦哦哦？？？？”维尔薇胸前的物体和蜜穴内的物体都开始了剧烈的震动，频率之高让维尔薇的吊在身下的一对巨乳都在不停晃动着，而她的蜜穴也被刺激的发出一阵痉挛，快感开始在维尔薇的体内产生，轻轻颤动着的蜜穴口就像一个水帘洞，不断向外流出透明的淫水。
　　“这…这是什么东西，你对我的身体做了什么！”维尔薇强忍着体内的欲望和强烈快感，发出的声音都带上了几丝颤抖。
　　“不要紧张，几个跳蛋而已。在我们的时代，是拷问女性时相当重要的道具。”舰长笑着说道，然后抬起维尔薇的上半身，将她的一对巨乳直接压在自己的身上，双手正好抚摸着她胸前高耸的山峰，手指用力一掐完全陷了进去，浓郁的奶香扑面而来，洁白的乳肉被舰长挤得在指缝间溢出。舰长轻轻揪住维尔薇乳房上的两粒红点，反复揉搓并向她身体的左右拉扯着，跳蛋就在舰长的指间震动，刺激的维尔薇乳头用力挺起，在高频率的刺激下疯狂震颤。“哦哦哦哦哦！！不要…不要揉…嗯…啊啊啊啊…”维尔薇一边发出诱人的娇叫声一边扭动着上半身，下体已经被跳蛋刺激的淫水横流，柔软丰腴的大腿剧烈颤抖着，淫水从她的大腿根部向下流淌，落在她的两腿之间化成点点水渍。
　　“那么，维尔薇小姐打算回答我的问题了么？”舰长一边把玩着维尔薇的柔软胸部，一边像捏面团一样用力挤压，将她的乳房捏成饼状又揉成球状，向外拉扯的老长后又松手让乳房自己弹回去，带给维尔薇极其强烈的快感。
　　“不，不可能，你敢对我做这种事…哦哦哦哦哦！！！我一定会让你好看！”维尔薇不仅没有屈服，反而威胁起了舰长，但语气中不仅没有杀意反而充满了娇媚，显然已经被快感刺激的不行。
　　舰长微微一笑，手中的力度顿时加大了几分。
　　“啊啊啊啊！！”维尔薇仰起头大声娇叫着，蜜穴一阵剧烈收缩，全身上下都颤抖不止，紧接着从她的蜜穴内哗啦一声喷出大量的淫水，将她的双腿之间完全打湿，透明的爱液顺着她修长光滑的大腿向下流淌，滴落到了舰长的大腿上，将他的裤管都浸湿了一片。
　　“高潮了？维尔薇小姐的话一点说服力都没有呢。”舰长将手探到维尔薇的下体，手指在她的蜜穴口轻轻抚摸，火热的手指拨动着她柔软的阴唇，温热潮湿的蜜肉在被触碰到一刹那剧烈收缩，一股热流从维尔薇的蜜穴内涌出，将舰长的手指浸泡其中。
　　“下面已经这么湿了，维尔薇小姐的这个人格，难道是[变态]吗？”舰长一边揉捏着维尔薇的乳房，一边拨弄着她敏感的下体。
　　塞入维尔薇体内的跳蛋依旧在电力的作用下疯狂震动，将她的蜜穴内搅得天翻地覆，剧烈的快感让她不得不弓起身子趴在舰长身上大声的娇叫着，雪白的肉体不断与舰长互相摩擦，炽热的体温隔着衣服传递给了舰长，让舰长的欲望也空前高涨起来。
　　“啊啊啊啊啊…不，不要再摸了啊啊啊…我说，我说…”维尔薇被蒙住的双眼已经开始向上翻起，意识都有些飘飘然像是坠入了一大团棉絮一般。
　　为了避免自己的精神崩溃，维尔薇不得不答应回答舰长的问题。
　　“早这样不久好了。”舰长笑着抽回了在维尔薇蜜穴内探索的手，然后扣在她的乳房上用力揉搓。
　　“那么，你是维尔薇的哪个人格呢？”舰长一边挤压着维尔薇的巨乳，一边问道。
　　“极，极恶…”虽然自己的胸部仍受到舰长的袭击，但下体的释放感让维尔薇松了一口气，在回答舰长问题的同时，开始飞速思考如何脱离目前的困境。
　　“啊啊…我是维尔薇所有恶意的体现，她在分割自己的思维时，将所有的负面情感都交给了我。啊…哈啊…”维尔薇一边娇吟着，一边用不甘的语气回答舰长的问题。
　　“极恶啊，果然一般这种桥段都是黑暗面的苏醒呢。”舰长露出思考的表情，同时掐住维尔薇娇嫩的乳头用力拉扯，刺激的维尔薇娇叫连连。
　　“那么第二个问题，是你消灭了其它的人格吗，[魔术师]、[专家]一类的。”
　　“是…是的。”第二个问题[极恶]维尔薇就老实多了，舰长也没有进一步的动作。
　　“第三个问题，你消灭其它的人格，然后又伪装成她们是为了什么？”
　　维尔薇的身子剧烈颤抖了一下，像是触碰到了什么禁忌。
　　舰长疑惑的看着她，维尔薇的脸色有些阴晴不定，随后缓缓说道：“我想和其他英桀交流，体验一下其他维尔薇在这五万年的时间里是如何生存的。”舰长没有说话，默默放下了手，同时将维尔薇压在他身上的上半身挪开放到床的一旁，然后坐直了身子。
　　“说谎。”舰长拍了拍维尔薇的屁股发出清脆的响声，冷漠地作出了判断。

第25章
　　屁股上火辣辣的疼痛让维尔薇不禁倒吸一口冷气，但舰长的话却更让她心生恐惧，立刻争辩道：“我没有骗你，我真的只是想体验一下其他维尔薇的生活罢了！！”维尔薇不断抽动着双手和双腿，被绳索禁锢住的手腕和脚踝都磨出了一圈红印，发出沙沙的响声，整张床都在她的挣扎下吱呀作响。
　　(这个混蛋真的会侵犯我，该死该死，他怎么可能看穿我的伪装，连苏和阿波尼亚都不能察觉我的变化，他为什么可以！！！)维尔薇忍受着身上传来的快感用力扭动着身子，突然，她感觉到两根手指伸入了她的蜜穴，并不断朝蜜穴的深处摸去，然后将里面的跳蛋全部取了出来。
　　维尔薇的身子如雕塑一般僵住不动，原本被不断撩拨的快感突然被压抑住，让她竟莫名感觉到了一阵空虚，但更多的还是对舰长用意的揣测。
　　很快，她就感觉自己的后庭被什么东西用力撑开，方才从蜜穴中取出的跳蛋又被一个个塞入了她的肠道里，后庭被挤开的疼痛让维尔薇皱着眉头轻声呻吟着，但很快跳蛋在后庭的震动又让她产生了一种别样的快感。
　　而在跳蛋被全部塞入她的后庭后，一个带有恐怖温度的灼热硬物抵在了她的蜜穴口，硬物不断挤弄着她正流出汨汨淫水的阴唇，微微的刺激让维尔薇不安的扭动着自己的臀部，心里的恐惧愈发强烈。
　　“真可惜啊，极恶的维尔薇小姐。不得不说，你称得上是一位天生的欺诈师，在袒露谎言的时候，没有任何的破绽，现世的微表情和动作分析对你完全无效。但很可惜，你的谎言，我能‘看到’。就像你只有一个人格一般。所以现在，我要按照约定彻底侵犯你的身体，将你完全变成我的奴隶，直到你不会再反抗我愿意回答我的问题为止！！”舰长抚摸着维尔薇的身子，右手从她修长的后颈一路向下，穿过黑绳密布的洁白后背，直到她的两股之间，然后用力拍打了一下。
　　“啊啊？！”维尔薇娇叫一声，然后她的蜜穴就被那根硬物撑开，开始一点点的深入体内，那种火热坚硬的触感，就算她再傻也知道现在侵入她体内的到底是什么。
　　“混蛋混蛋混蛋！！你敢侵犯我，我必对你百倍奉还，我以维尔薇之名在此立誓！！”维尔薇自知逃跑无望，只能咬着牙忍受舰长的侮辱，发誓一定会报复舰长的所作所为。
　　“好好好，那么忍住了！！”舰长丝毫不在意维尔薇的报复，右手提起维尔薇背部的绳索，将她的上半身朝前抬起，使她的一对巨乳向前疯狂抖动着，整个人弯曲成弓形跪在床上，舰长也不再磨蹭，下体一口气用力挺进，直接贯穿到维尔薇的蜜穴深处。
　　“呀啊啊啊啊？？！！！！”维尔薇立刻发出一声惨叫，她翘起的臀部和舰长的大腿碰撞在一起发出响亮的撞击声，即便已经经过了充分润湿，但当维尔薇的下体被舰长的肉棒猛地完全插入时，蜜穴内壁被强行挤开产生的痛苦还是让她难以接受，鲜血从她的蜜穴内流出，混合着淫水滴落到床铺上。
　　舰长没有说话，左手伸到维尔薇挺起的硕大乳房前用力揉捏着，诱人的奶香顿时扑鼻而来，两只大白兔互相挤压交错，被跳蛋刺激的乳头周围开始渲染上一层粉色。
　　在刺激维尔薇胸部的同时，舰长的肉棒也慢慢抽插起来，为了让维尔薇体会到快感而非痛苦，从而更好的堕落服从，舰长的动作很轻柔，灼热的肉棒轻轻摩擦着维尔薇敏感的穴壁，肉棒的前端不断刺激着维尔薇蜜穴内最脆弱的地方，大量的淫水开始分泌，使舰长的抽插更顺滑的同时也极大的减轻了维尔薇破处后的痛苦。
　　“啊…啊…哦哦哦…”维尔薇的蜜穴开始产生快感，温暖的肉壁紧紧包裹住舰长的肉棒，眼睛被蒙住的她此刻全身都变得无比敏感，思维也无比清晰，甚至可以从自己的蜜穴内模拟出舰长的肉棒形状和抽插的动作，而这一点却更令维尔薇发狂，一边低声诅咒着舰长一边发出愉悦的娇吟。
　　“嘿！！”舰长下身用力一顶，肉与肉之间发出一声响亮的撞击，维尔薇的两片臀肉都在用力抖动着，一阵惊涛肉浪从臀部向她的全身涌去，蜜穴被舰长的肉棒完全填满，子宫口都被肉棒的前端狠狠撞击产生一阵痉挛，剧烈的快感竟让维尔薇一时间失去了意识，粉色的瞳孔惊人的颤动了一阵，仰起头发出一声高亢的娇叫。
　　“哦哦哦哦哦！！我不会放过你的，绝对不啊啊啊啊啊啊啊！！！”维尔薇的嘴角都流下了一丝涎水，俏脸布满了潮红，性欲正在她的体内疯狂积累，但维尔薇没有丝毫屈服，即便在肉棒的抽插下她的身体已经产生了愉悦，快感一波接一波的涌入她的脑中。
　　舰长露出一丝微笑，放弃先前温和的动作，开始用力挺进下体，将自己的肉棒如炮击般轰入维尔薇柔软的蜜穴内部，极高的频率和每一次恰到好处的撞击让维尔薇爽的娇叫不止，蜜穴内不断喷涌出大量的淫水被舰长的抽插带得飞溅而出，如雨滴般落在洁白的床单上。
　　“哦哦哦哦哦哦？？！太快了，停下来，快停下来啊啊啊啊！！”维尔薇的蜜穴被舰长大力肏干着，肉棒频繁的亲吻着她娇嫩的子宫口，强有力的撞击让她全身的媚肉都在不停的颤抖，蜜穴更是一阵痉挛将舰长的肉棒完全包住，温暖的蜜肉在肉棒上一阵蠕动，开始用力榨取着舰长的肉棒。
　　就连维尔薇本人都没意识到，虽然意志尚未屈服，但她的身体已经开始渐渐屈服于快感之下。
　　“话说回来，维尔薇小姐的身体很敏感呢。只要这样…”舰长坏笑着，肉棒朝上用力一顶，维尔薇的蜜穴立刻一阵剧烈收缩，前所未有的紧实感让舰长舒服的闭上了眼，而维尔薇的体内也感到了极强的充实感和满足感，肉棒的轮廓在她的脑中完美勾勒，蜜穴完美贴合着舰长的肉棒，淫水哗啦啦的从维尔薇的蜜穴内涌出。
　　“不要，顶那里？！啊啊啊啊！！”维尔薇的心里开始产生危机感，同时加快了对自身整体意识的搜索，她的身体已经被舰长寻到一处弱点，每次舰长朝那里一顶，她就会立刻高潮到短暂失去意识，若是让他再找到其他部位的话…
　　“还有这里…”舰长像是在做实验一样，在插入到一半时，将肉棒在维尔薇的蜜穴左侧轻轻摩擦了一下。
　　“咕呃！！！”维尔薇就像触电一样剧烈挣扎了一下，发出咽气般的声音然后全身变得绵软无力，剧烈的快感几乎是一瞬间就摧毁了她刚刚的思考，满足感和舒适感填满了她的心间。
　　(又…又找到一个…这混蛋，对女人的身体竟然这么熟悉？)维尔薇的上半身此刻全靠舰长的力气支撑起来，被眼罩蒙住的双眼微微泛白，脸上带着幸福的红晕吐着舌头发出低沉的娇吟，接连不断的高潮持续消耗着她的体力和脑力。
　　反观舰长，依然像个没事人一样大力抽插着维尔薇的蜜穴，在她胸前作怪的大手紧紧捏住她的乳房根部迅速撸动着，一种异样的感觉从维尔薇的胸部传入她的脑海，就像是有什么东西就要从她的乳房向外涌出。
　　舰长接连不断的高速抽插让维尔薇越来越难以维持自己的思考，原本还能断断续续的对舰长骂上几句，在被提着身子，然后又按在床上干了快半个小时后，也只能在快感的作用下发出大声的娇叫，沉浸在这无边的快感之中。
　　“啊啊啊啊！！快停下，不要再插了！！拔出去，快拔出去啊啊啊啊！哦哦哦哦哦哦！！”维尔薇先前的凶恶已经全部消失，剧烈的快感就像烈火一般灼烧着她的大脑，让她的全身几乎都要融化，仅剩的意识和尊严还在驱使着维尔薇作最后的抵抗，但她的身体却已经彻底臣服，意识落败也只是时间问题。
　　维尔薇流着泪水大声娇叫着，上半身被舰长用力按着贴在床上，求饶的话语被床面遏制在了喉咙里，只能缩起身子迎接舰长的侵犯，肉棒迅速在她的蜜穴里疯狂耸动着，混合着淫水发出扑哧扑哧的抽插声，整个人被舰长插得花枝乱颤，娇叫连连。
　　“不，不行了…好舒服啊❤️…哈哈哈哈哈❤️…”维尔薇的双眼开始翻白，微张的红唇发出诱人的娇喘声，就在她的意识也要宣告沦陷时，她终于查明了‘她’所在之处。
　　(终于…找到了…哦哦哦哦哦！！❤️❤️就算我不能把他赶走，但如果是身为主人的‘她’的话。)维尔薇费劲的抬起头，被快感不断袭击的她刚想要调动残存不多的思维能力，屁股就被狠狠拍打了一下，勉强聚集的意识一瞬间又垮掉了，剧烈的快感让维尔薇立刻翘起屁股喷出大量的淫水，露出一副高潮到极致的幸福失神的表情。
　　“呜哦哦哦哦哦！！❤️”维尔薇翻着白眼娇叫着，舰长的肉棒在她体内迅速变热膨胀，紧接着喷出大量白浊炙热的精液，如激流一般冲击着她的子宫，将舰长的生命精华全部注入了维尔薇的体内。
　　维尔薇抽动着修长白皙的双腿剧烈娇颤着，小腹以肉眼可见的速度变得滚圆隆起，屁股高高的翘着让精液从高处全部流入了她的蜜穴深处。
　　舰长的肉棒继续在维尔薇体内肆意搅动着，将她蜜穴内的精液和淫水全部混合在一起，维尔薇俏脸通红，舌头吐出耷拉在唇边，一副坏掉的表情，全身的白皙肌肤都渲染上了一层粉红的颜色，圆滚滚的肚皮下面装满了舰长射出的滚烫精液，沉甸甸的摇晃着。
　　舰长满足的舒了口气，然后拔出了自己的肉棒。
　　此刻的维尔薇面朝下趴在床上，双手被反捆在身后，大小腿被并拢绑在一起分开在身体两侧，活像一只超市里被五花大绑的螃蟹，而从她微微张合，溢出热气的蜜穴处可以看出，舰长作为‘顾客’已经充分享受过了。
　　“呼，让她休息一会儿，恢复意识了再继续。”舰长坐在维尔薇身边，刚想揉揉她的胸，就听到维尔薇细微的声音，似乎在说些什么。
　　“嗯？”舰长将耳朵贴上去，只听到这样几个字；“思维通道…建立…”

第26章
　　“什么意思…嗯？！”舰长疑惑的抬起头，却发现自己的身体发出一阵白光，眼前的场景也变得十分虚幻。
　　“怎么回事！！”舰长惊异地看着维尔薇，只发现她原本因高潮而失神的俏脸上，露出一丝诡计得逞的奸笑。
　　下一秒，舰长就被传送出了这个房间，只留下床上被紧紧捆住的维尔薇。
　　只是一眨眼的功夫，舰长眼前的景色就完全不同了。
　　他来到了一条走廊的中央，左侧的墙上挂着一张张人物的肖像画，但他们不属于舰长已知的任何一个伟人，大概是前文明的人吧。
　　走廊的左侧是一扇扇连接着外面的窗户，窗户外阳光普照，望出去是一个风景秀丽的庭院。
　　“不知道被传送到哪了，得赶紧回去。奇怪，她怎么还有能把我传送走的力量…”舰长清理掉自己身上的痕迹，然后构造出一套衣服穿上，走到窗户的旁边。
　　“咦？”舰长惊讶地发现，自己的手像是碰到了一层玻璃，阻止他将手伸向窗外，在反复试了几次后实在没有办法，舰长只能放弃从这里出去的想法。
　　“前面的房间有种异样的精神波动…去看看吧。”舰长将目光投向走廊尽头的一个房间，然后悄悄走了过去。
　　“嗯…啊…好痒…哈啊…”一阵夹杂着愉悦的女性呻吟声隐隐约约从房间内传来，舰长小心地将耳朵贴在门板上聆听了一会儿，这个声音的主人他很熟悉，百分百就是维尔薇。
　　但极恶的维尔薇明明将自己抛到了这个莫名其妙的地方，那房间里面的，究竟是谁？
　　“嗯啊啊啊啊！！”女性突然发出一阵急促而高亢的娇叫声，然后声音渐渐弱了下去，只有轻微的喘息声透过门板传来。
　　舰长吞了吞口水，径直打开门走了进去。
　　映入舰长眼帘的是一个相当典雅的房间，就像老电影里的大户人家的书房一样古色古香，一旁的橡木书架散发出令人安心的氛围，立于书桌上的台灯发出柔和的光线，映照着桌子上微微泛黄的书皮表面。
　　而在书桌旁边的灰色沙发上，一个与维尔薇别无二致的少女正瘫在上面微微喘息着，她的衣着与极恶的维尔薇极为相似，唯一不同的是她的衣服上没有那些花里胡哨的齿轮玩具。
　　少女的模样此刻极其凌乱，俏脸上布满红潮，诱人的红唇微微张开，发出一阵阵极富色情欲望的吐息，胸口的白色布料被她粗暴的撕开，连接衣服两侧的绳索断成两截，耷拉在她裸露在外的高挺胸部上，一对雪白的玉乳上显眼地印着几个红色的手印，显然才刚刚被人玩弄过。
　　少女的下身也是泥泞不堪，白色花边的黑色过膝裙被卷到腰间，黑色的内裤无力的挂在右脚脚踝，柔然粉嫩的下体暴露在空气中，少女的右手还在自己的蜜穴中逗弄，然后颤抖着喷出一股透明的液体沾在她的手指上。
　　“哈啊…嗯？”少女的双目迷离，似乎还没有从刚才的欢愉中回过神来，但她像是注意到了目光一般扭头朝着房门看去，正好与受到巨大冲击的舰长对上了视线。
　　“…”二人对视了几秒，然后就是一阵令整座房间都为之颤抖的少女的尖叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“对，对不起我刚刚什么都没看到！！”舰长立刻退出了房间并关上了门。
　　房间内传来一阵翻箱倒柜的声音和衣服布料的摩擦声，大约五分钟后，房间里的声音渐渐平息，一个隐隐有些发颤的女声响起：“请进来吧，舰长先生。”
　　舰长推开了门，少女此时已经整理好自己的衣物，仪态端庄的坐在沙发上，仿佛刚刚什么也没有发生。
　　但从她通红的俏脸和不断揉捏着的双手可以看出，少女的内心并不像表面那么平静。
　　“咳咳咳。那个，你知道我的名字？你也是维尔薇的人格之一吗？”舰长咳嗽两声，为了迅速掩饰掉方才的尴尬，舰长抛出了自己的疑问。
　　少女摇摇头，将手放在自己的胸口说道：“我是维尔薇的本我，其他的维尔薇都是由我在五万年前分离出去的。虽然在这五万年里我一直都在沉睡，但刚刚…你和另一个我之间…那个的时候，那种刺激…也唤醒了我的意识。我也由此得知了这段时间发生的事，以及你的到来。舰长先生，”在谈到自己复苏的缘由时，[本我]的维尔薇脸色更加通红，双腿不安的互相摩擦着发出沙沙的响声。
　　“原来如此。那么真正的维尔薇小姐，你能帮我回到极恶的身边吗，我还有很多问题没有问清楚。”
　　“这是自然。不过在这里，与那个我所处的位置时间流逝不太一样，这里的10分钟仅相当于那里的一秒钟。所以在你回去之前，我想将关于我的一些情况和你说明一下，以及目前乐土可能存在的危机。”
　　维尔薇的表情严肃起来，舰长也不由自主地挺直了身子，认真聆听维尔薇讲述关于她的过去…
　　“原来如此，你的经历真是令我大开眼界，维尔薇小姐。”舰长摸着下巴回味着刚才维尔薇讲述的一切，信息量很大让他一时之间难以消化，但其实对他而言有用的部分很少。
　　“那个我其实并非极恶，是我的自信和傲慢。我的本意是将我的才华分配在不同的领域以帮助我的时代抗衡崩坏，但没料到我的自负竟然会转化为邪念，想必[指挥家]想要将其舍弃，也是有她的道理的吧。”维尔薇的表情有些落寞，说话的同时带上了几分感慨。
　　“嗯…但她现在不仅突破了你为她设下的牢笼，还吞噬了其他的几个人格自称为极恶。五万年来都没能突破束缚的她现在突然逃脱，想必是有了外力的帮助。我想要问出她的幕后黑手，关于这一点，希望维尔薇小姐能够提供帮助。”舰长目光灼灼，盯得维尔薇不自然的扭动着身子，脸颊又攀上了两抹红晕。
　　“嗯…好，好吧。其实舰长先生只要按照先前对付那个我的方法继续下去，恐怕她很快就会屈服的吧。但现在她借用我的力量，将你送到了我的身边，那我就没有办法置之不理。”维尔薇拍了拍自己的脸颊，恢复了先前讲述故事时的镇定与从容。
　　“那就谢谢维尔薇小姐了。”舰长微笑着站起身，将手伸向了维尔薇。
　　二人的手在空中相握，紧接着二人周围的景色开始渐渐扭曲，维尔薇惊讶地看着周围的变化，神色有些慌乱，舰长则温柔地示意她不要紧张，一道白光闪过，两人立刻消失了踪影。
　　回到极恶维尔薇所处的房间。
　　“该死，终于松开了。那个红发混蛋居然绑的这么紧，还好利用真正的我把他拉走了，不然真有可能被他干到昏过去。切！”维尔薇此时已经解开了双手的束缚和右腿的束缚，正在左腿上的绳结摸索，表情异常愤怒，充满了对舰长的恨意和杀意。
　　“接下来，只要把他和本我所在的意识禁锢住，应当能困住他，等我把乐土的事情处理完，就和他同归于尽！！”维尔薇三下五除二解开腿上的绳索跳下了床，打算穿上自己被丢的到处都是的衣服，然而她的身体突然僵住了，一阵令她毛骨悚然的感觉沿着她的后背攀附而上。
　　“哦呦，解开了，挺厉害的嘛。这才十分钟多一点，看来还是我绑的太松了。”舰长轻佻的语气在维尔薇背后响起，维尔薇猛地转过身去，只看到舰长正站在床的另一侧笑嘻嘻地看着她。
　　“你这？！”维尔薇正欲大骂，却发现自己的双手被扭到了身后，被迫向前挺起胸部，一对乳房大幅弹跳了一下。
　　维尔薇用眼角的余光看到，自己的身后是一个与她一模一样的维尔薇正紧抓着她的双手。
　　“本我？！你居然从你的棺材盒子里出来了？？？”极恶艰难的扭动着身子挣扎，可惜刚刚的脱缚消耗了她大部分力气，使她现在根本挣脱不开本我维尔薇的拘束。
　　“呃，呵呵。毕竟你现在惹得麻烦太大了，舰长先生想从你口中获取情报，我作为你也有着不可推卸的责任。”维尔薇有些尴尬地说道，双手的力度又加大了几分。
　　“好啊，好啊！！我被囚禁在那个暗无天日的鬼地方五万年都没见到你，现在我好不容易逃出来，你却要联合这个外人一起对付我！！！！”
　　“抱歉。事后我会向你赔罪的，但是现在，还是希望你能听从舰长先生的话。”
　　“你做梦！！要么你们今天将我彻底消灭，要么，就是我和你们同归于尽，大不了我把所有的意识全部舍弃，大家一起死在这副躯体里！”
　　“真令我惊讶，明明和你做了那么久，现在还这么有精神啊。”舰长不知何时已经移动到了极恶的身前，端详着她此刻愤怒扭曲的神情，然后微笑着攀上她胸前的高峰。
　　“？！”极恶身体一僵，原本平息的快感再次被舰长撩拨起来，胸部在舰长的揉捏下产生一阵酥麻感，微弱的快感不断传入她的脑海，令她扭动着身子发出难耐的细微娇吟声。
　　“舰，舰长先生。可以的话，请到床上去吧。”维尔薇脸色通红，毕竟另一个自己正在被舰长揉捏着胸部，她要完全没反应也是不可能的。
　　维尔薇的身体也开始渐渐发热，双腿不断地互相摩擦，大腿根部甚至流出了几滴爱液，将内裤浸湿了一点。
　　“当然可以。啊，维尔薇小姐你可以先出去，接下来的场景可能不适合你观看。”
　　然而维尔薇摇了摇头，然后脸色通红却又目光坚定地说道：“请让我也加入，舰长先生。”
　　全场鸦雀无声。
　　“啊？！！！”舰长和极恶的声音难以置信的惊叫声同时响起，极恶用看傻瓜似的眼神看着本我的维尔薇，喊道：“你疯了么，你真的是真正的我吗？你这个时候难道不应该为这个男的侮辱了我们而向他发难吗！！这个混蛋到底给你灌了什么迷魂汤！！”
　　“好难听啊。不过维尔薇小姐，我也不太理解你的想法，你为何想要加入审问过程？”

第27章
　　“嗯…其实。舰长先生对这个我所做的一切事，我都能完全体会到刺激。所以即便是离开这个房间，这个我所受的折磨都会完全反映在我的身上。而且…”维尔薇没有出声，只是用口型说着：“如果她看到真正的自己也在被舰长先生调教，防线应当会崩溃的更快。”
　　舰长毫不犹豫地点点头，他一点都不吃亏而且有的赚，自然不会拒绝。“那么，请多关照了，维尔薇小姐。”
　　“我明白了，舰长先生。”
　　“什么？！你们俩的脑袋都烧坏了吗，放开我，放开我啊啊啊啊！！”
　　…
　　“啊！！哈啊…不要，快拔出去，求你了快拔出啊啊啊啊！！！”极恶此时已经被丢到床上，她的双手被维尔薇拉过头顶用力按住，仰面躺在床上不断娇叫着，一对雪白的乳房随着身体的颤动而剧烈抖动着，双腿被分开拉至身体两侧，一根火热粗壮的肉棒正毫不留情的贯穿着她的下体，每一次的插入都会让极恶的蜜穴内一阵收缩，肉棒狠狠地撞击着她柔软的子宫口，抽插时摩擦穴壁产生的剧烈快感让她分泌出大量的淫水，随着肉棒的搅动飞溅而出。
　　舰长强有力的冲撞重重拍击着极恶柔软而挺翘的臀部，产生的冲击自臀部让她全身的媚肉都颤抖起来，快感如潮水般涌入极恶的脑海，不断消磨着她抵抗的意识。
　　“哈啊…哈啊…舰长先生，很厉害呢❤️”维尔薇闭着双眼不断发出轻声的呻吟，她也同样是第一次经历这样的性爱，蜜穴内分泌出的淫水不断向下滴落，洁白的身体随着体内涌来的强烈快感微微颤抖着。
　　虽然她和极恶共享着身体的感觉，可维尔薇毕竟不是直接受到舰长的冲击，所以忍耐力还是要强一些。
　　“可恶…你们两个…啊啊啊啊啊！！居然合伙对付我，我不会哦哦哦哦哦哦？？！！❤️❤️”极恶勉强从快感的浪潮中恢复了一点点意识，还没等她威胁的话语说完，舰长的肉棒便再次命中她蜜穴内的弱点，一瞬间将极恶推到了崩溃的边缘。
　　极恶如同发疯般的发出一声高亢的娇叫声，腰部朝上高高弓起，双眼翻白吐出舌头一副高潮失神的表情，下体也哗啦一声喷出大量的淫水，在舰长的攻势下又达到了一个强烈的高潮。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！❤️❤️”维尔薇也仰起头发出一声娇叫，一对乳房在胸前抖个不停，形成一阵白花花的乳浪，她的全身也在剧烈颤抖着，下体喷出大量的淫水落在床单上。
　　维尔薇的表情也有些崩坏，但还是比极恶要稍微强一些。
　　“哈啊…真，真舒服啊…❤️”维尔薇的意识也有些模糊，双眼微微睁开看着身下娇叫不断的另一个自己，本就布满红潮的俏脸变得更加艳丽，樱桃小口不断发出诱人的色情吐息，然后慢慢俯下身对着极恶的嘴唇亲吻下去。
　　“呜呜呜？！”极恶一瞬间瞪大了双眼，自己的口腔被维尔薇强硬的突破，对方的舌头轻易塞入了自己的口中，与自己不断纠缠起来。
　　明明是同一个人的不同人格，被自己玩弄对她而言是一件非常羞耻的事，但现在，她不仅没有感到厌恶，反而有些痴迷起来，主动回应起维尔薇的索求，二者的唾液在口中不断交换，发出淫靡的吸水声。
　　舰长微微一笑，目前的效果比他想象的还要好。
　　他已经看出，极恶的精神马上就要崩溃了，维尔薇的亲吻已经为极恶的燃烧添上了引燃物，而他所需要做的，仅仅是把火点燃罢了。
　　舰长继续抽插着维尔薇的蜜穴，在连续肏干了又半个小时后，他突然拔出了自己的肉棒。
　　“呜？”x2
　　极恶和维尔薇同时停下了亲吻，蜜穴的空虚感让她们一时间难以接受，迷离的双眼疑惑不解的看着舰长。
　　“维尔薇小姐，请…”舰长凑到维尔薇的耳边，轻声说了些什么。
　　维尔薇的脸色愈发红润，几乎要滴出血来，但她几乎没有犹豫就答应了舰长的请求。
　　只见维尔薇松开压住极恶的双手，然后走到极恶的身边，跨坐在她的身上，将自己的乳房和极恶的乳房紧紧相贴，两对硕大完美的玉乳互相挤压的变了形，摊成两个饼状，娇嫩的乳头互相摩擦，产生的些许快感让本就极度敏感的二人发出轻声的娇吟。
　　“你要做什么…”极恶的声音十分微弱，她此时已经完全没有了反抗的力气和余地。
　　“别怕，很快就好了。”维尔薇轻声说道，然后双手攀上极恶摊在床上的双手，二人十指相扣。
　　维尔薇轻轻抬起自己的臀部，她和极恶两只一模一样的娇嫩蜜穴同时对着舰长，淫靡的透明液体还在不断从二人的蜜穴口向下滴落，就像熟透的水蜜桃一般散发着诱人的气息。
　　维尔薇没有说话，只是轻轻晃动了一下自己的臀部，用行动示意舰长。
　　舰长笑了笑，将自己的肉棒对准维尔薇的蜜穴，在洞口不断摩擦着。
　　“嗯…啊…不要再捉弄我了，舰长先生，我快忍不住了❤️”蜜穴口传来的瘙痒感极大的撩拨了维尔薇的情欲，让她体内的欲火不断上升。
　　“接下来，会很激烈。”舰长轻声说道，然后下体用力挺进，将自己挺立的肉棒一口气全部插入了维尔薇的蜜穴之中
　　“呀啊啊啊啊！！❤️”x2
　　维尔薇和极恶同时发出高亢的娇叫声，从蜜穴涌来的强烈快感让她们立刻达到了一个高潮，淫水如喷泉一般从她们的蜜穴里喷出，互相挤压的双乳颤动不止，在对方白皙的躯体上互相摩擦着。
　　舰长开始用力抽插起来，速度频率之快更甚从前，如打桩机一般不断贯穿着维尔薇柔弱的身体，每一次都能轻松撞击到维尔薇的蜜穴深处，强有力的冲击让她的子宫都在轻轻颤抖着，在舰长的撞击下竟然发生了些许形变，肉棒不断摩擦着维尔薇敏感的穴壁，火热的触感让维尔薇的蜜穴内一阵收缩，紧紧包裹住舰长的肉棒，蠕动的蜜肉就像一个天然飞机杯一般榨取着舰长的精液，混合着淫水的抽插发出扑哧扑哧的淫靡声音。
　　“太快了，慢一点，慢一点啊啊啊啊啊！！！❤️❤️”极恶近乎崩溃般的大喊大叫着，眼泪不断从她的眼角滑落，糊住了她整张俏丽的脸颊。
　　迷人修长的大腿形成‘O’状搭在维尔薇的小腿上，淫水不断从她的蜜穴向外涌出，发出高亢娇叫的同时请求舰长能放慢他的动作。
　　“这可不行。极恶的维尔薇小姐还没有宣誓臣服呢，直到你彻底屈服之前我和维尔薇小姐是不会停下的。”舰长坏笑着，下身更加用力的将肉棒捅进维尔薇的蜜穴深处，肆意的搅动着她敏感的穴壁，让二人颤抖着身子发出更大声的娇吟。
　　“话说回来，我在一个同样具有双生人格的女孩子身上有过一些奇妙的经历呢。”舰长右手一晃变出一根振动棒，继续说道：“她们也会共享身体的感觉。有一天当我和其中一人做爱的时候，无意间把振动棒插进了另一个人的体内，你们猜猜，她们之后怎么样了呢？”舰长微笑着，将振动棒抵在了极恶的蜜穴口。
　　“！！舰长先生…你难道是想？”
　　“不要，求求你了，不要插进来！！我会说的，我什么都会说的！！求求你不要再插进来了！”
　　“不行～”舰长的笑容让极恶的维尔薇一瞬间如坠冰窟，在她意识中断前的最后一个念头，就是不该与这个恶魔般的男人为敌。
　　舰长用力一顶，将振动棒全部插入了极恶维尔薇的体内，只留下短短的一截握柄留在外面。
　　维尔薇和极恶的身体突然定住了，就像在动作电影中猛地按下暂停键般突兀。
　　舰长感觉到自己的肉棒受到的压力越来愈强，甚至让他的抽插都产生了一点困难。
　　紧接着，就是维尔薇和极恶的她完全崩溃的疯狂的娇叫声：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！！！❤️❤️❤️❤️❤️”
　　维尔薇的身体立刻垮了下去，双腿就像棉花般松软完全失去了力气，全身的重量都压在了极恶的身上，洁白的肉体如同触电般不断发出痉挛，四肢在身体周围剧烈抽搐着，二人的蜜穴都强烈的收缩着，前所未有的紧实感让舰长甚至一不小心叫了出来。
　　只听到“哗啦”一声，二人的下体同时喷出一股淡黄色的液体，蜜穴内如同喷泉一般喷涌出大量的淫水，形成几道水柱有力的冲刷着舰长的下体，甚至穿过他的胯下喷到了三米开外的地面上。
　　维尔薇和极恶同时翻起了白眼吐出舌头，被肉棒和振动棒同时贯穿一个蜜穴产生的快感几乎在一瞬间摧毁了她们的意识，口水和泪水混合成的液体布满了她们的脸颊，就像两个人肉喷泉一般向外界全力释放着自己，发出不成体统的狂乱娇叫声经历毁灭性的高潮。
　　舰长也感受到了前所未有的快感，维尔薇的蜜穴紧紧压榨着他的肉棒，那强烈的吸附感甚至影响到了他的抽插，阴道内的每一寸蜜肉都像吸盘一般用力吸住舰长的肉棒，仅仅是挪动，都可以听到里面如同拔出木塞一般“啵啵”的声音。
　　“肉棒！肉棒太舒服啦哈哈哈哈哈哈哈！！！❤️❤️只要肉棒就可以，我只要肉棒就能活下去了啊啊啊啊啊❤️❤️❤️”极恶的意识彻底崩溃，只能顺着如同烈火般熊熊燃烧的快感恬不知耻地发出高亢的娇叫声，雪白的屁股扭动个不停，甚至开始主动向舰长的手按压下去，渴求更多的快感。
　　“呜哦哦哦哦哦！！舰长先生的肉棒太舒服了！！❤️❤️脑袋要融化了❤️，身体变奇怪了啊啊啊啊！！❤️❤️”维尔薇也翻着白眼吐出舌头发出淫乱的声音，舰长的肉棒不只是征服了极恶的维尔薇，将身为本我的她也一并击败，甘心臣服在舰长的身下。
　　“哦，决定要服从我了吗？极恶的维尔薇小姐，你先前不是非常嚣张的嘛。”舰长故意挑逗着她们已经脆弱不堪的神经，下体狠狠朝维尔薇的体内一撞，同时手中的振动棒也用力插入了极恶的深处，疯狂的搅动起来。
　　淫水如瀑布一般从二人的蜜穴向外涌出，伴随着舰长的抽插而四处飞溅，发出扑哧扑哧的淫靡水声。
　　“对，对不起舰长！！舰长的肉棒太厉害了！！❤️❤️我已经被舰长的肉棒打败了❤️，里面已经变成❤️，变成舰长的形状了啊啊啊啊啊啊❤️❤️”极恶的下体再次喷出一股淡黄色的尿液，在快感的作用下连续的高潮失禁，强烈的刺激引发的熊熊烈火焚尽了她残留的所有抵抗，极恶的维尔薇宣布自己的彻底败北，甘心成为舰长的奴隶。

第28章
　　“舰长先生❤️舰长先生❤️❤️实在是太舒服了，已经不需要思考了，我只需要，有舰长先生的肉棒就够了啊啊啊❤️❤️”维尔薇淫乱的扭动着自己白皙的身体，蜜穴在舰长的大力抽插下已经变得有些红肿，蜜穴口被肉棒搅得浮起了一层白沫，臀部被舰长的下体不断拍击早已变得通红，甚至也有些发肿。
　　舰长继续在维尔薇体内驰骋了一会儿，肉棒开始迅速变热膨胀，强硬的挤开维尔薇紧致的蜜穴，然后在她的体内喷射出大量滚烫白浊的精液，化作激流涌入维尔薇的蜜穴深处，冲击着她娇嫩的子宫。
　　源源不断的白浆持续冲刷着维尔薇的蜜穴内部，即便将她娇小柔弱的子宫完全填满也依旧没有停下，维尔薇的小腹开始明显的鼓胀隆起，洁白肚皮下包裹住的，全是舰长滚烫的生命精华。
　　过量的精液实在无法填入维尔薇的体内，只能顺着她的蜜穴口混合着淫水向外倒喷而出。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！❤️精液，舰长先生的精液❤️，子宫都被填满了❤️，好舒服❤️，好幸福啊❤️❤️，哈哈哈哈哈哈❤️❤️”维尔薇仰起头发出一阵娇叫后，身体彻底软了下去瘫在极恶的身上，脸上依旧是那副近乎崩坏的高潮表情完全失去了意识。
　　极恶经历了和维尔薇同样的快感，此时也是一副崩溃的失神表情，但她的体内毫无疑问没有被舰长注满。
　　于是舰长拔出了极恶体内的振动棒，带出了大量温热的淫水，二人的身体触电般颤抖了一下。
　　舰长将维尔薇的身体翻过来放在一边，然后将自己的肉棒对准极恶正不断流着淫水的色情蜜穴用力插了进去，大力操干起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！❤️肉棒，舰长的肉棒又进来了？？❤️太舒服了，太舒服了呀啊啊啊啊啊！！❤️❤️”极恶被舰长插得花枝乱颤，四肢无力的抽动着，就像一个大号的人肉飞机杯一般被‘插’在了舰长的肉棒上，被他扶着腰部一下一下往自己的肉棒上用力撞去。
　　今晚对于她们三人来说，注定会是一个不眠之夜…
　　第二日。
　　舰长整理好自己的衣服，他已经从维尔薇口中完全获取了当前乐土的信息状况，并知晓了目前最大的敌人到底是谁。
　　剩下的，就只是简单的清理工作罢了。
　　“舰长先生请务必小心，就算是你，想要在这乐土中对付它也会十分困难。如果可以，请积极向其他的英桀们寻求帮助，我也会尽力支持舰长的行动。”维尔薇站在舰长身后，悉心帮他打理身上的衣服。
　　自极恶维尔薇将舰长拉入她的意识空间后，两人就这么在这试验场昏了足足一夜，虽然她们共度了一个非常美妙的夜晚，但回到身体后身上还是有各种不适，衣服也灰蒙蒙破破烂烂的。
　　“放心吧，我会解决的。现在担心的只是它在哪些英桀上可能留有备份，等我排查干净就能立刻解决。”舰长微笑着说道，然后将自己散乱的红色发丝梳理了一下，将帽子压好。
　　“呼…即使如此，舰长先生也要万分小心。”
　　“没事没事。说起来，极恶的你还没有醒过来吗？”
　　“啊…现在我的意识中她占据了近乎全部的空间，所以舰长昨晚的运动对她的冲击也是最大的，现在还在沉睡。”
　　“这样啊，也没差。那么我先走了，你自己也要注意，维尔薇。”舰长挥挥手，向维尔薇露出一个自信的笑容，然后朝着试验场外大步走去。
　　“嗯。我会小心的。”维尔薇点点头看着舰长远去的背影，然后右手抬起轻轻抚摸着自己的小腹，露出陶醉般的笑容小声说道：“舰长，主人…”在维尔薇黑色的束腰和内衣下，一道紫色的奇异纹路刻在了她的腹部，维尔薇的眼神逐渐迷离，两颗粉红色的爱心在她眼中若隐若现。
　　离开维尔薇的试验场，舰长打算先回到乐土大厅再从长计议，顺便检查一下其他的英桀是否已经受到感染。
　　“不过，实在是没想到，这次的敌人居然会是侵蚀之律者…”舰长摸着下巴，回忆着从极恶维尔薇口中撬出来的情报。
　　“樱的身上已经被感染了，真是奇妙，像她们这种存在都无法抵御么…”舰长摊开右手，手心出现了一条绿色的纽带，纽带在空气中不停变化着姿态，仔细一看，它的周围隐隐出现了空间的裂缝，就像是“还在感染这片空间，明明已经被我封住了能力仍能做到这个地步。”舰长静静地观察了一会儿，然后右手一捏将这条侵蚀的备份再次封印。
　　“在乐土里面，侵蚀的权能对纯意识下的我也有很大害处啊。应该把身体拉进来吗…嗯？那是…樱？”舰长在思索的时候，无意间撇到前方不远处，坐在大树下的樱。
　　樱此时双目紧闭，盘腿坐在地上，腰间的两把刀竖直地插在身边，其中一把上缭绕着冰冷的寒气，另一把上则浮动着鲜红的雷光。
　　舰长朝樱走去，在接近樱五米左右时，坐在地上的樱立刻睁开了双眼，同时将手放在一旁的刀柄上。
　　“你好，樱。”舰长没有继续前进，当樱睁开眼后他便留在了原地。
　　“舰长阁下，你和维尔薇的事情谈完了吗，真快啊。”樱原本戒备的姿态放松下来，站起身，将刀重新插回自己的腰间，整理了一下自己身上起皱的衣角。
　　“呃，现在已经是第二天了，樱。”
　　“啊！这，我本想着小憩一会儿，没想到竟睡了这么久，让你见笑了，舰长阁下。”樱有些不好意思地说道，俏脸微微泛红，头上柔软的狐狸耳朵也不安的抖动着。
　　“哪里，即使是你们，也是会有疲倦的时候。不过樱为何会在这里休息，昨天的实验消耗很大吗？”舰长好奇地询问者，同时不留痕迹地扫视了一遍樱的全身，不过没有发现新的被侵蚀的痕迹。
　　“不，那些训练量算不上大。只是，就在前不久，我的脑海中还一直有个声音，在催促着我取回涤罪七雷，然后去找爱莉希雅，舰长阁下应当已经见过她了吧。只是在昨天和舰长阁下相遇后，那个声音就消失了。我现在陷入了迷茫，不明白我之前那么紧张是为了什么，也不明白我到底为何要去找爱莉。”樱的表情十分困惑，按在刀柄上的手微微颤抖着，指关节也因为用力而逐渐发白。
　　(看来是侵蚀律者的关系，影响了樱的心智吗。)舰长摸着下巴思考了一会儿，神情严肃地盯着樱，樱注意到舰长似乎有想法，于是静止在原地等待下文。
　　(应该告诉她律者的消息吗，但我也不能保证樱的身上会不会还有侵蚀律者的影响，万一打草惊蛇…)“我想，樱可能只是欠缺睡眠而已。回去睡一觉就好了。”舰长想了一会儿，还是决定先观察一段时间再说。
　　“是，这样吗？”樱歪着脑袋，不解地看着舰长，头上的狐狸耳朵也顺着身体歪向一侧，舰长一时间又兴起了上去揉搓那双耳朵的冲动。
　　“轰！！！！！！”就在这时，乐土的地面突然产生了强烈的震动，舰长和樱甚至都差点没有站稳摔倒在地上。
　　“发生什么了！有人在战斗？”舰长迅速观察着四周，但目光所及之处什么也没有，轰隆的爆破声仍在不断传来。
　　“不清楚，但好像就在附近。乐土中能造成这种冲击的，恐怕是英桀们在争斗！”樱的手已经完全握住了刀，只要周围有什么异动，她就会毫不犹豫地拔出腰上的神之键。
　　“传送点在那边，我们快走！”
　　“好！”
　　舰长和樱立刻朝着远处的传送点跑去，然后消失在了这一层，只留下不断震动的大地在这寂寥的空间发出痛苦的哀嚎。
　　“铿！”
　　“砰！”
　　金铁交击之声和剧烈的碰撞爆炸声不绝于耳，这片空间被明显的分为了上下两个层面，上半部分乌云密布雷光闪动，下半部分则燃烧着熊熊烈火，灼热的空气像是要将人的肺部都完全烤干。
　　舰长和樱一踏入这层空间，就立刻明白了正在战斗的两人是谁，空气中传来的惊人热量和无处不在的麻痹感让二人的行动都受到了一定影响。
　　“千劫和芽衣小姐，他们怎么打起来了。”樱拔出散发着寒气的灵刃，轻轻挥舞了一下，她和舰长的身边立刻卷起了风雪，温度瞬间降了下来。
　　“唉…总之先去看看吧。就在前面不远了。”舰长扶着额头叹息道，就在他们面前大约五百米的地方，火焰形成了一条冲天的龙卷，而在这赤红龙卷的中央，一个巨龙的影子若隐若现，紧接着爆发出一道极强的雷光，将龙卷一分为二，红色巨龙也随之从风暴中现身。
　　“律者，我不是来找你的！！乖乖告诉我上次那个混蛋在哪，你就可以滚蛋！！”千劫的怒吼响彻这整片空间，地面都在微微震颤，被烈焰烘烤产生了数道巨大裂缝。
　　“你做梦！既然如此，不妨就在今天你我分出高下！！”芽衣冷峻的声音从龙背上传来。
　　“分出高下？呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！你连和我同台竞技的资格都没有！！如果你想找死，我一定会成全你！”千劫像是听到了天大的笑话一般仰着身子大笑起来，而在笑声的背后隐藏着的，是对芽衣强烈的杀意。
　　千劫的笑声戛然而止，他的上半身开始熊熊燃烧起来，原本像是铠甲的衣物立刻被火焰化成灰烬，整个人突然拔高了一截，身体变得宛如凝固的岩浆一般，通红而炽热，脸上的面具也应声破裂，露出了一张宛如恶魔般狰狞的面孔，从尖锐的獠牙间发出野兽般粗重的呼吸声，他脚下的地面也变成了黑色，冲天的火光让芽衣不得不移动到距离他百米以外的地方，面色凝重的看着变身后的千劫。
　　“好，很好！我先杀了你，那个混蛋自然就会…！”千劫察觉到了向他靠近的脚步声，微微扭过头一看，正好和舰长的目光迎上。
　　“找到你了！！”几乎是瞬息之间，千劫已经从原地移动到了舰长身前不到五米的地方，举起包裹着熔岩的拳头朝舰长脸上打来。
　　(躲不开)舰长下意识的想要伸手去挡，但一个蓝色的身影抢先拦在了千劫的面前。

第29章
　　“樱！”
　　“你太过火了，千劫！”
　　只见一道寒光闪过，千劫的身前出现了一道黑漆漆的巨大裂缝，将他席卷而来的火焰全部吸入了虚空之中。
　　樱面色凝重，缓缓将灵刃收回到腰间，和暴怒的千劫对峙着。
　　“给我让开，这和你无关，樱！”千劫竟奇迹般的没有继续出手，而是站在原地呵斥着樱。
　　“舰长阁下是来探索乐土的后继者，我们不能杀他，必须要为后世…”
　　“少和我谈什么后世！那是爱莉希雅的工作，我所要做的，就是检验他们够不够格！”
　　“这已经完全超出检验的范畴了，你需要冷静一下…”
　　就在樱和千劫争论不休之时，芽衣骑着龙来到了舰长的身边，跳下龙扑进了舰长怀里。
　　“喔呼！！”芽衣头上的利角狠狠扎在了舰长的胸口上，疼的他倒吸一口凉气。
　　芽衣慌乱的收起了角，心疼的抚摸着刚刚被刺过的地方，说道：“对不起对不起，我又忘了。疼吗舰长？”
　　“还，还好。只要芽衣多摸几下，就一点都不疼了。”舰长笑嘻嘻地说道，芽衣红着脸轻轻打了一下舰长的胸口，问道：“舰长怎么进来探索区了，探索的话有我就…”
　　“啊，这件事还挺复杂的。等回去我再和你说，先把眼前的问题解决了吧。”舰长摸了摸芽衣的头，柔顺丝滑的紫色长发在舰长的抚摸下微微荡漾着，芽衣的表情有点开心，红着脸站在舰长的身后。
　　“少啰嗦！！那个叫舰长的，赶紧过来和我打一场，别躲在樱的后面！”千劫狠狠地跺了一脚地面，地面上立刻就出现了几条巨大深邃的裂缝，空气的温度也在迅速升高。
　　“千劫！！”樱也有些生气，将手按在腰间的长刀上，只要千劫一有动作，她就会立刻拔刀相向，而千劫看到这一幕更加气愤，拳头握的嘎嘎作响。
　　“没事的，樱。让我来。”
　　“可是”
　　“相信舰长吧，樱，不会有问题的。”
　　樱似乎还有些犹豫，舰长只是微笑着摆了摆手，樱便收起了战斗的架势站在芽衣的身边，但目光仍紧紧盯住千劫。
　　芽衣虽然很相信舰长的能力，但面对千劫这个不讲理的疯子她其实也有些不安，化身成为雷之律者后，将自己的感知提升到最大。
　　“呵呵，我还以为你是个只会躲在女人身后的孬种，看来还算有点骨气！”
　　“那你可就冤枉我了，我一向很硬气，尤其是在某些时候某些方面。”
　　芽衣的俏脸瞬间涨的通红，不过她也放心了不少，既然舰长还有心思开玩笑，那他必然有战胜千劫的把握，樱和千劫则疑惑的歪了歪头，不知道舰长在讲些什么。
　　“那就来吧！！看看今天，你和我，谁会先在这烈焰中化成灰烬！！！”千劫的双臂自然下垂，然后用力握拳。
　　一道强烈的气流立刻朝樱和芽衣吹去，突如其来的力量让她们瞬间被吹飞了近两百米，而于此同时，千劫也立刻将拳头举起朝舰长砸了过去，燃烧的火焰也化作一条条炎蛇缠上了舰长的身躯，已是无可躲避的结局。
　　舰长面对千劫的攻击没有丝毫动摇，然而就在千劫的拳头距离舰长面部不到10厘米时，一股寒意突然笼罩了千劫的全身，时间像是猛地无限拉长一般，他只感觉到自己的动作无比缓慢，连移动一毫米都要花费巨大的力气和时间。
　　而就在这时，舰长的身子微微前倾，向前踏出一步。
　　“【请】停止争斗。千劫，舰长先生。”一道金色雷电形成的光幕突然从天空落下，拦在了舰长和千劫的面前。
　　千劫迅速朝后一跃，和舰长拉开数米远，大口大口的喘着粗气。
　　(这家伙，怎么回事？是我变慢了吗，不，不对，这种感觉更像是他变快了)千劫惊疑不定地看着舰长，身上的火光不时闪亮一下，没有继续追击。
　　舰长顿了顿，有些无奈的看向左侧的空中。
　　“哒哒哒。”一条闪烁着金光的阶梯从空中落下，庄严的脚步声从阶梯上响起。
　　一位修女正从阶梯上缓缓走下，她披着一条白色的头纱，遮住了一头暗金色的秀丽长发。
　　修女绝美的容颜上流露出圣洁、悲悯、空灵，半闭着的双眼平静的注视前方，淡淡的蓝色眼瞳中倒映出场上众人的身影。
　　修女的胸襟被一条绣有蝴蝶纹样的白色布料遮住，布料只是轻轻的盖在她的胸口，随着她缓缓走下台阶，她柔软而丰润，被黑丝包住的巨大美好便会轻轻颤抖，在白色布料的阴影下若隐若现。
　　修女柔美修长的双臂被样式古朴的黑色圆袖抱住，白皙的小臂则在原来的基础上延伸出白色的筒状袖口，双手则交叠在一起置于腹部，一条由黑色渐变为蓝色的裙摆同样从她的腹部垂落在身前，遮挡住了她修长圆润的洁白双腿。
　　(没见过的英桀，看来她就是阿波尼亚了。)舰长看着修女一路走到他和千劫的中间。
　　随着修女落到地面，她身后像是通往天国的黄金阶梯也顿时消失不见。
　　“阿波尼亚，你跑出来干什么！”千劫的声音异常愤怒，看到阿波尼亚就像看到仇人一般，不过他看谁都像在看仇人，倒也没什么区别。
　　“【请】停止无意义的争斗吧，千劫。舰长先生并非你我的敌人，向他挥拳可是无礼之举。”阿波尼亚转身看向千劫，神圣，平静，虽然语气并不强烈，却有种让人难以违抗的魔力蕴含其中。
　　“呃啊！！不要想控制我，阿波尼亚！！除非你想再死一次！！！！”千劫猛地摇了摇头后，右脚狠狠一踩在地面上踩出一个大坑，情绪十分不稳定。
　　“千劫！！”阿波尼亚的音调骤然提高了几度，语气也强硬了几分，就像在呵斥不安分的孩童一般。
　　千劫咬着牙，身上的烈火不断翻涌着，目光森然的看着阿波尼亚。
　　但渐渐的，千劫平静下来，身上的烈焰也随之消散化为了他平时穿着的铠甲，脸上也恢复了平时戴着的奇特面具。
　　(呦呵)看到千劫竟真的遏制住了怒火，舰长立刻对这两人的关系产生了几分兴趣。
　　“不会有下次了！”千劫狠狠瞪了一眼站在阿波尼亚身后，露出嚣张嘲讽表情的舰长，然后背对众人消失在了这层空间。
　　“舰长！”
　　“舰长阁下。”
　　芽衣和樱也赶来了舰长和阿波尼亚的身边，芽衣一脸戒备的看着阿波尼亚，樱则是单纯的疑惑和好奇。
　　“原来你就是阿波尼亚，上次的见面我们相处的不太友好。请容我正式自我介绍，我是芽衣的舰长，叫我舰长就好。”舰长行了一个标准的绅士礼，动作十分优雅。
　　芽衣鄙夷地看了舰长一眼，然后说道：“你终于肯出来了，阿波尼亚。为什么我之前去你的至深之处，你不愿见我？”
　　“舰长先生，你好。我是阿波尼亚，身负‘戒律’之名，逐火英桀的第三位。”
　　“芽衣小姐，并非我不愿意见你。只是你我之间的正式会面还未到时候，故我本不该出来。”
　　樱皱着眉头问道：“难道这也是你的预见吗，阿波尼亚。今天的战斗也是，你一早就在旁边等候了？”
　　阿波尼亚摇摇头，将手放在胸口上，柔软丰硕的果实将她白皙的小手轻轻托起，就像落入了两块海绵一般。
　　舰长直视着阿波尼亚的双眼，但心思全部都放在了阿波尼亚的胸口上。
　　(好大大大大大！！！阿波尼亚，伊甸，维尔薇竟然都有此等伟岸！！女性英桀难道都有胸部发育的病毒吗！怎么符华就没有感染上！)
　　“不，今日的战斗不在我的预见之内。这位舰长先生，我似乎完全无法预知，和他有关的任何事。”阿波尼亚看着舰长，平静的语气下隐藏着的，是强烈的疑惑。
　　“舰长？”芽衣惊讶地看着舰长，舰长也收起了自己的花花心思，严肃地看着面前的修女
　　回到乐土大厅。
　　休息室里，梅比乌斯和伊甸正坐在沙发上愉快的交流着什么，二女之间不时发出银铃般的娇笑声。
　　格雷修也在，她小小的身子坐在凳子上，聚精会神的在画板上描绘着。
　　舰长独自一人回到了这里，芽衣跟着阿波尼亚去接受最后的试炼，本来他也想跟着去，但那位‘粉色妖精小姐’突然出现，和他打包票芽衣不会有任何危险，并强硬的把舰长直接推走。
　　樱则和爱莉希雅一同离开，和爱莉希雅说明了自己先前的问题。
　　舰长和阿波尼亚稍微交流了一会儿，但除了知道阿波尼亚是一位精神感知型融合战士，能够窥探任何人想法的她唯独看不穿关于舰长的一切，甚至关于他的存在和未来都无法观测以外也没获得什么有用信息。
　　阿波尼亚告诉舰长，在处理好芽衣的事情后她会来找他，让舰长在乐土大厅稍作等候，舰长也只好回到这里消磨等待时间。
　　“是舰长哥哥！！”格蕾修像是察觉到有人来了一般，朝探索区看了一眼，正好发现站在入口处的舰长。
　　“舰长，你回来了。过来休息一下，喝杯酒吧。”伊甸微笑着朝舰长举起酒杯示意，鲜红晶莹的酒液在透明的水晶杯中荡漾着，散发出醉人的香气。
　　“呵呵，来的正好啊小白鼠。过来过来，我想和你商量一点事。”梅比乌斯扭动了一下自己如水蛇般柔软修长的腰肢，伸出玉手朝舰长勾了勾，脸上挂着魅惑的笑容。
　　“找我商量…你不会还打算拿我做实验吧。这可没得商量。”舰长将手交叉放在胸口，摆出一个大大的X字，然后坐在了伊甸的身边。
　　“谢了，伊甸。”舰长接过伊甸递来的酒杯，饮上一口，整个人立刻神清气爽。
　　“怎么，梅比乌斯博士不喝一点？”舰长故意将酒杯朝梅比乌斯晃了一下，然后十分做作的又喝了一口，摊在沙发上发出舒爽的呻吟声。
　　梅比乌斯的额头暴起青筋，但她有求于舰长也不好发作，强压着怒火挤出一个笑容，咬着牙说道：“小白鼠啊，离我那么远做什么，来，坐过来。”梅比乌斯拍了拍身边的空位，诱惑舰长坐到她身边。

第30章
　　“啊…喝口美酒就是舒服…”舰长故意继续刺激着梅比乌斯，而就在这时，他感觉到自己的衣角被人拽了拽。
　　扭头一看，发现格蕾修正站在他身边，黑色的小画家帽下，是一颗蓝蓝的小脑袋，蓝紫色的大眼睛眨啊眨，充满稚气的小脸略带不满地看着舰长，白色的连衣裙上布满了各种颜色的画渍，但她的四肢依旧十分白净，一只柔弱无骨的小手正轻轻拽着舰长的衣角，试图将他的注意力吸引过来。
　　“啊，格蕾修，怎么了吗。”舰长立刻把酒杯放在一边，然后抱起格蕾修让她坐在自己的腿上。
　　格蕾修的身体很轻，坐在舰长腿上一点感觉也没有，身体软软的，小屁股压在舰长身上反而像是在给他做按摩一般，从格蕾修身上传来的颜料气息中，还夹杂着一股淡淡的雏菊的香气，让舰长心旷神怡。
　　舰长轻轻抚摸着格蕾修的后背，少女柔软的脊背就像一块上好的丝绸，摸上去非常丝滑细腻。
　　格蕾修坐直了身子，舒服的眯起了眼，洁白的小脚在空中微微晃动着。
　　“嗯？你们怎么这么看着我？”舰长注意到梅比乌斯和伊甸二人的目光，二女的眼中都带有十分明显的惊讶与好奇，以及对舰长一丝丝的怜悯。
　　“格蕾修还是第一次对陌生人如此亲近，以往百分之九十以上的来访者甚至连格蕾修的面都见不到。说起来，这孩子第一次见到舰长时，就说要为你画一幅画呢。”伊甸也没有继续饮酒，而是回忆起了和舰长第一次相遇时的画面。
　　“呵呵，幸好科斯魔被凯文叫走了，否则我真想看看他现在的表情呢。”梅比乌斯娇笑着说道，趴在沙发上用胳膊撑住自己的脸颊，一脸看热闹不嫌事大的表情。
　　“梅比乌斯奶奶，科斯魔不会随意攻击别人的。”格蕾修似乎有些生气，但声音依旧软软糯糯的。
　　舰长扑哧一声笑了出来，梅比乌斯奶奶，这是个什么称呼！！
　　梅比乌斯原本消下去的青筋又爆了出来，但格蕾修可是乐土中众人宠爱的小宝贝，她自然也不例外，只能强笑着教导格蕾修说道：“是梅比乌斯姐姐。”
　　格蕾修歪着头露出困惑的神情。
　　舰长笑着说道：“好啦。梅比乌斯奶奶就不要生气了，格蕾修也不是故意叫你‘奶奶’的嘛。话说回来，梅比乌斯‘奶奶’找我有什么事呢？”
　　“小白鼠，你不要以为我打不过你就真拿你没办法！！”梅比乌斯的怒吼声响遍整个乐土大厅，脸蛋气的通红，胸口剧烈的起伏着。
　　“呀！”格蕾修像是受惊的小猫一般身子颤抖了一下，然后趴在舰长的怀里。
　　“别怕别怕，没事的没事的。梅比乌斯你吼辣么大声干什么嘛！”舰长抱住颤抖的格蕾修，不断摸着她光滑的后背轻声安慰着。“好孩子，别怕，梅比乌斯姐姐不是故意的。”伊甸也立刻将手放到格蕾修的头上，轻轻揉着她的小脑袋，口中低声吟唱起安然恬静的旋律，同时用眼神示意慌乱的梅比乌斯赶紧过来。
　　“啊，啊，对不起啊格蕾修，姐姐不是故意的。这，这…姐姐错了，别怕好不好？”梅比乌斯这下是真慌了神，不断安慰着格蕾修，手忙脚乱的在她身边乱转。
　　看到梅比乌斯居然也有如此慌张的时候，舰长不禁觉得有些好笑。
　　这时，格蕾修弱弱的声音传来：“梅比乌斯姐姐，你能保证不对舰长哥哥做坏事吗？”
　　“保证保证，我本来也没打算解剖小白…咳咳，伤害舰长哥哥，只是想要取他的一些血液或是头发做研究而已。”梅比乌斯点头如捣蒜一般，双手合十以惊人的气势说明着。
　　“…”
　　“那就没问题了。”格蕾修立刻从舰长的胸口离开，然后扑通一声跳下了舰长的腿，叉着腰站在惊愕的三人面前，脸上哪有半分害怕的样子。
　　“格，格蕾修，你不是…”梅比乌斯错愕地看着格蕾修，说不出话。
　　“我只是想帮帮舰长哥哥，顺便看一下梅比乌斯姐姐慌张的反应。”格蕾修说道。
　　“爱莉希雅…还有你…”
　　梅比乌斯咬着牙，念叨着某个妖精小姐的名字，然后死死地看着舰长。“what’s up！和我有什么关系！”
　　舰长两手一摊，满脸的疑惑不解，他也不明白格蕾修怎么性格突然变了，不过这倒确实是他能干出来的事。
　　“格蕾修这孩子，很容易受到周围人物的影响，会模仿其他人的所作所为。想必刚刚是模仿了舰长和爱莉的行为吧。”伊甸解释道，然后把格蕾修抱在了自己的怀里。
　　“原来如此，还有这等事。呃，奶奶你干嘛？怎么靠我那么近？那些触手你是要…呜！！”
　　“安静一会儿，都是你害我那么丢脸，你打算怎么用身体偿还呢？”
　　梅比乌斯用触手卷住了舰长的四肢，同时封住了说话的能力，然后举起锋利的手术刀露出病娇般的笑容靠近了舰长。
　　“啊啊啊，那条蛇，差点把我头发薅秃。”舰长心疼的抚摸着自己后脑勺的红色头发，在梅比乌斯的摧残下已经变得乱糟糟的，还留着火辣辣的疼痛。
　　伊甸也伸出手摸了摸舰长的头，微笑着说道：“博士的行为有些过激，希望舰长不要在意。”舰长立刻就想扑到伊甸的怀里这里摸摸那里掐掐，但碍于格蕾修在旁边还是忍住了。
　　“舰长哥哥，格蕾修想要为你画一幅画。”格蕾修抱着画板站在舰长面前，用请求的目光看着舰长。
　　“当然可以啊。不过，为什么小格蕾修想要给我画画呢？”
　　“唔…”格蕾修歪着小脑袋作出思考的模样，然后说道：“因为舰长哥哥身上的色彩很多，有很多格蕾修从没见过的颜色，格蕾修想把它们都画下来。”(这孩子，似乎也能看到一些本质的东西。)舰长心里想着，但毕竟只是画幅画，于是他立刻答应下来。
　　“太好了！那舰长哥哥和格蕾修到房间去吧，那里很安静，连科斯魔都不会过来。”格蕾修开心地说道，然后拉着舰长的手朝大厅的一角走去。
　　舰长回过头想征求伊甸的意见，但伊甸只是微笑着示意他没有问题，目送着两人消失在了大厅中。
　　“嗯…就算是舰长，应当也不会对格蕾修出手…吧。”伊甸的心里突然升起一阵不安，不知道将格蕾修交给舰长是不是个正确的决定，不过思来想去她最终还是决定相信舰长。
　　格蕾修的房间很干净，淡蓝色的墙壁擦得一尘不染，木制的地板甚至可以反射出亮光，一些画笔或是颜料也整整齐齐的堆放在角落里，印有各种卡通人物的被子规规矩矩的叠好放在床上，旁边是一些小玩偶之类的毛绒玩具。
　　“舰长哥哥请坐在这里。”格蕾修指着一把椅子让舰长坐下，自己则搬来画架和椅子，放在离舰长不到十米的地方立刻开始绘画起来。
　　“我不需要摆一些姿势吗？”舰长僵硬地坐在椅子上，身体一动也不敢动。
　　他也是第一次给人当模特，他平时看到的那些模特都会摆各种看起来很帅气或是漂亮的姿势，舰长的心里有点不安。
　　格蕾修摇摇头，说道：“舰长哥哥只需要坐在那里就好。啊，也不用那么紧张，[请]随意一些。”格蕾修的眼睛至始至终盯着画板，白玉般的小手迅速在画纸上描绘着。
　　舰长点点头，选了个相对舒服一点的姿势坐好，饶有兴致地看着格蕾修作画。
　　(这孩子，似乎没有被感染呢。哎呀，这么一说忘了检查伊甸和梅比乌斯了。等格蕾修画完回去检查一番吧，还要找出侵蚀本体的位置。)舰长只觉得一股倦意袭来，昨晚的激情让他根本没空睡觉，现在一旦放松下来就感觉特别疲惫。
　　(不知道什么时候才能画好，我先睡一会儿吧。)舰长慢慢闭上了眼，思维沉入黑暗之中。
　　“哥哥…舰长哥哥…舰长哥哥？”不知过了多久，舰长感觉到有人在旁边摇晃着他的身体，同时还在轻声呼唤着他，将他从沉睡中唤醒。
　　睁开眼睛，正好看到格蕾修的蓝色小脑袋占满了舰长的整个视野。
　　“怎么了格蕾修，画好了吗？”舰长笑着摸了摸格蕾修的头，看向远处的画板。
　　“唔…”格蕾修摇摇头，说道：“还差一点，我还需要舰长身上的颜色。”
　　“我身上的颜色？”舰长不解地看着格蕾修，格蕾修点点头，说道：“[请]舰长哥哥先把衣服脱下来吧，上衣已经脱了一半，但裤子实在是脱…”
　　“SSSSStop！！！！”舰长这才注意到自己的上衣扣子已经被全部解开，露出了里面的白色衬衣，衬衣甚至都被向上掀了一半，怪不得刚刚舰长做梦梦到自己嘴欠嘲讽符华是平胸没有感染其他英桀的‘巨乳病毒’，然后被她狠狠地揍了腹部一拳。
　　“哇呀呀呀呀！！！”舰长慌乱的整理好自己的衣服，通红着脸把扣子全部扣好后抓住格蕾修裸露着的柔软肩膀。
　　以往都是舰长攻略其他女武神，今天居然被一个小女孩差点扒了衣服，这说出去让他的脸往哪搁。
　　“舰长哥哥怎么了吗？”格蕾修歪着脑袋露出疑惑的神情，不明白舰长为什么这么紧张，伸出自己的手指撑住下巴，作思考状。
　　(可爱！)舰长咳嗽两声，说道：“格蕾修啊，你为什么要脱我的衣服呢？”
　　“因为舰长哥哥身上的一些色彩被盖住了，格蕾修想要将它们画出来。”
　　“呃…那个叫…科斯魔，对，他没有教过你，你是女孩子，一定要爱惜自己，不能随便脱男性的衣服吗？”
　　“没有。虽然千劫哥哥很可怕，凯文哥哥冷冰冰的，但他们都会听格蕾修的话。苏哥哥和科斯魔也是。我在画画的时候，他们都会帮我把场地准备好，还会把周围的敌人都清理掉。”
　　(这孩子，缺乏各种各样的经验啊。不知道前文明的人怎么想的，让这么小的孩子当上英桀，逐火之蛾真是个可怕的组织。)舰长心里想着，然后松开格蕾修的肩膀，从腰间摸出一个平板电脑。

第31章
　　“格蕾修啊，像你这么可爱又弱小的女孩子，一定要好好保护自己。我这里有一些专门给你们这样的孩子看的一些教育片，你先看看好不好？”
　　“可是，画画还没有…”
　　“放心，这些教育片很短的，而且我哪里也不去，就在这里等格蕾修看完。”
　　格蕾修点点头，然后接过了平板。舰长将手按在上面解锁，然后映入眼帘的是…
　　“原来这里是你的弱点吗！”
　　“呀啊啊啊啊！❤️主人，不要顶那里❤️…”
　　舰长铁青着脸立刻将平板移走，速度之快连雷之律者的芽衣也不得不惊叹，然后迅速切换画面到正常的教育片，再交给格蕾修。
　　格蕾修呆呆地看着舰长，眨巴眨巴自己的大眼睛，问道：“刚刚的姐姐和哥哥，她们在做什么？”
　　“你看错了，格蕾修，哪来的姐姐和哥哥呀。”舰长笑眯眯的说道。
　　“可是刚刚…”
　　“你看错了，格蕾修。快去看吧，看完我们再接着画画。”
　　格蕾修的眼神突然变得非常有力量，死死的盯着舰长。
　　舰长则以微笑回应，运用铁壁般的笑容正面接下格蕾修的目光。
　　过了一会儿，格蕾修低下头，叹了口气说道：“算了。”格蕾修噔噔噔跑到一旁的书柜，取出一卷画纸后，书柜立刻反转过来，里面竟还有一个小房间。
　　“这里是格蕾修的秘密小屋，连科斯魔打扫时都没有进来过。格蕾修在这里看完，就回来找舰长哥哥。”格蕾修抱着平板转过身说道。
　　“好～我就在这里等着格蕾修。”舰长依旧挂着铁壁般的微笑说道，同时朝里面扫了一眼，嗯，这才符合一个小画家的房间，里面到处都是五颜六色干涸的颜料，画笔画纸丢的到处都是，看来外面的房间是其他英桀大力打扫过的缘故。
　　格蕾修点点头，转过身走进房间，突然又回过头说道：“舰长哥哥一定一定不能告诉别人格蕾修的秘密哦，否则科斯魔一定会进来收拾的，有些东西即便是大家我也不想他们看到。”
　　“那是当然，你就放心吧格蕾修。我最能保守秘密了。”舰长竖起大拇指，露出一个灿烂的笑容。
　　格蕾修走进房间，然后书柜随之反转回原样。
　　“呼…”舰长立刻瘫坐在椅子上松了一大口气，冷汗布满了他的额头。
　　“怎么给帕朵看完的忘记关了，吓死我了。幸好格蕾修没有怀疑，应该没有怀疑…吧”舰长的心里一阵后怕，但危机解除后，也渐渐放松下来，开始四处走动观察格蕾修的房间。
　　大约十分钟后，格蕾修房间的门被敲响了，随之传来的是一个空灵而悦耳的女性声音。
　　“打扰了，舰长先生，如同预见中的那样，我前来与你会面。”舰长意识到了门外的是谁，于是打开房门。
　　映入舰长眼帘的，是一片白色奶盖，包裹着如惊涛巨浪般滚圆硕大的美好。
　　“阿波尼亚小姐，请进。”舰长一边让开身子，一边死死盯住阿波尼亚胸前的波涛。
　　“阿波尼亚小姐是怎么知道我在格蕾修的房间的？”待二人落座后，舰长好奇的问道。
　　“我回到大厅时，伊甸尚未离去。从她那里我得知了舰长先生的所在，本应由我和你共同前来，但就目前而言，我来的正是时候。”阿波尼亚依旧紧紧握着自己的双手，跪坐在地像是祷告一般，细微而庄严的声音从她的口中传来，给舰长一种身处修道院的错觉。
　　(…她在说什么，我怎么听不太懂)舰长咧着嘴干笑两声，随即说道：“芽衣呢，她通过试炼了吗？”阿波尼亚露出淡淡的笑容，说道：“芽衣小姐是一位非常坚强的女性。她非常努力而且迅速的通过了我的测试，现在想必爱莉正在接待她吧。”舰长点点头，安下心来。
　　“舰长先生究竟是什么人呢？为何我竟丝毫读不出舰长先生的未来，而且只要你出现，我原本预见到的未来，无一例外都产生了巨大的波动。”阿波尼亚终于松开了双手放在桌子上，有些无神的双眼紧紧盯着舰长，那双淡淡的蓝色眼睛如同星空般深邃，舰长只是稍微对视了一会儿，就感到一种奇异的眩晕感。
　　“我没什么好说的，你只需要知道我绝不会是人类的敌人就好。”舰长稳住自己的心神，摆了摆手说道。
　　阿波尼亚叹了口气，像是对舰长不愿向她敞开心扉而感到遗憾，胸前的巨大美好上下晃动了一下，不知道是不是错觉，舰长似乎幻听了“duang”的一声。
　　“既然舰长先生不愿说明，我也不会强求。我今日前来寻找舰长，是为了另外的事。”阿波尼亚顿了顿，用回忆般的口吻说道：“在芽衣小姐再次踏入往世乐土后，我曾对她，对乐土的未来进行了预见。而得出的结果，是乐土将会在芽衣小姐的回归后彻底毁灭，归于尘土。”舰长紧锁着眉头，坐直身子认真聆听阿波尼亚的回忆。
　　“我想要阻止这样的事情发生。但曾经的我已经证明了，我所预见的未来一定会发生。如果我执意干涉，那么就会产生更加恐怖的灾厄。疗养院的孩子，逐火之蛾的士兵，以及…”说到这里，阿波尼亚的眼中有着难以言喻的悲伤，她的声音也带上了几分颤抖，但最终还是没有将最后的名字说出来。
　　“他们都因为我的干涉，而更加痛苦的死去。”
　　“可你还是阻止了芽衣。并且对她宣称十天后会杀死她。”舰长紧锁着眉头说道。
　　“是的。因为我的心中仍存有一丝侥幸，若是能让芽衣小姐提前离开乐土，或许乐土的毁灭就可以避免。芽衣小姐若是想要探索前文明的秘密，就必须通过我这一关。而我也本应做出抉择。”阿波尼亚的语气突然变得无比坚定，整个人的气质为之一变，若说先前是圣洁而羸弱的修女，此刻就像是执掌刑罚的女官，充满了危险和杀戮的氛围，而她的双眼，也变成了被鲜血侵染般的红色。
　　“但是，就在第一次见到舰长先生后，我对你进行了预见。然而我并没有获得任何讯息，关于你的过去，你的现在，你的未来我全都无法获知，这还是从未有过的事。”阿波尼亚冰冷危险的气场逐渐收回，又恢复了先前的宁静和神圣。
　　“所以你才会来找我吗？”舰长问道。
　　“是的。而就在昨晚，我再一次对乐土和芽衣小姐的未来进行了预测，但结果完全不同了。芽衣小姐获得了她想要知道的一切，乐土也完好无损。我预见到的未来，完全改变了。而这一切，我想都是因为你，舰长先生。”
　　“嗯…这样啊。”舰长陷入了思考，阿波尼亚原本预见到的乐土毁灭，在他看来百分之八九十都是侵蚀之律者的锅，而现在他已经采取了行动，势必要把这只律者抓出来。
　　恐怕舰长就是阿波尼亚预见未来中最大的不可知量，只要舰长在其中有所动作，未来就会发生极大的变化。
　　“舰长先生是否有了些思路呢？”
　　舰长盯着阿波尼亚看，从上到下完全扫视了一遍，阿波尼亚虽然疑惑，但她感觉到舰长的视线中没有恶意，于是也没有刻意遮挡。
　　(单看的话是没有…)舰长摸着下巴思索了一下，将手伸向阿波尼亚。“我有点事情想要确认，阿波尼亚小姐能把手伸过来吗？”
　　“啊…”阿波尼亚的表情有些奇怪，像是突然回忆起了什么不太妙的东西，脸颊以肉眼可见的速度红了起来，然后微微低下头将手递给了舰长。
　　阿波尼亚的手非常柔软，肌肤也相当滑嫩，白白净净让舰长差点抓不住，就像对待一件精美的艺术品一般轻轻托起。
　　(没有侵蚀的备份…看样子应当没事。)舰长仔细地感受着阿波尼亚体内的崩坏能，检测是否有异常的情况。
　　阿波尼亚的脸越来越红，粉色从她的耳边一直渲染到她白皙的脖颈，她的柔荑也传来了惊人的热量，整个人微微颤抖着。
　　“舰长先生，其实我这次来，还有另一件更加重要的事。”阿波尼亚的声音细若蚊蝇，舰长在确认她体内没有侵蚀律者的备份后也收回了手。
　　“更加重要的事？”
　　“是，是的。我在昨晚的预见中，还看到了，我与…”阿波尼亚的脸一瞬间涨的通红，动作也扭捏了几分，丰腴的大腿不安分的互相摩擦着，薄纱之间发出沙沙的响声，看的舰长直冒问号。
　　“还看到了，我与舰长先生交合的未来。”
　　哈？
　　她在说什么？
　　交合的未来？
　　那是可以说出来的东西吗？
　　舰长震惊地看着害羞的阿波尼亚，一句话也说不出来。
　　阿波尼亚的头几乎要埋进自己的胸口，极度羞涩的交叉握住自己的双手，挡在自己身前。
　　“可，可是你不是不能预见到关于我的一切吗？”舰长结结巴巴地说道。
　　“我对我自己的未来进行了预测，结果发现，我会被某种存在压在身下，行交合之事。”阿波尼亚的声音越来越小，几乎都到了听不清的地步，然而她的炸弹还没有丢完。
　　“其实我还预见了格蕾修，但她只是个孩子。我想要避免她受到侵害的未来，所以孤身前来。而格蕾修此时也不在这里。”
　　“所以你最开始才说来的正是时候啊…”舰长抽搐着嘴角，眼睛不经意的瞥向一旁的书柜，格蕾修就在里面的秘密房间，阿波尼亚的预言恐怕都要应验了。
　　但舰长震撼归震撼，他绝不会放过任何一块肥肉，更何况阿波尼亚是自己送上门来的岂有不吃之理。
　　可他也同样不想对格蕾修出手，不然他老早就对板鸭和希儿，以及阿琳姐妹下手了。
　　“我想，如果是这样的话。不如我们先离开这里，去别的…”
　　“不可。我预见的地点就是这里，而格蕾修不在此处。舰长先生本就是我预见种的变数，若是离开此地，恐怕会遇见格蕾修，那我的预见毫无疑问会变成现实。”
　　(啊这，格蕾修确实不在这个房间，因为她在隔壁的秘密小屋啊！但我还不能告诉她格蕾修就在这里，不然格蕾修会对我失望的。)舰长挠挠头，一时之间不知该如何是好。
　　阿波尼亚见到舰长为难的样子，还以为舰长仍然觊觎格蕾修的身体，有些焦急地说道：“舰长先生，我一定能满足你的所有欲望。【请】不要对格蕾修下手，将你的欲火都发泄在我的身上吧。”阿波尼亚飘了起来，双脚轻轻落在地面上，张开怀抱迎接着舰长，脸上挂着淡淡的笑容，她的身后甚至出现了一层金色的光圈，就像天上的女神一般。
　　舰长吞了口口水，他毫无疑问对阿波尼亚有着强烈的欲望，对方那圣洁而神秘的气质，若是能在他身下堕落，被他彻底征服，心里得到的满足感将会是难以言喻的。

第32章
　　“既然如此，我就不客气了。”
　　“【请】释放你的欲望吧，舰长先生。”
　　几乎是立刻，舰长便将阿波尼亚以公主抱的形式抱了起来，然后丢到了一旁的床上。
　　“啊！”阿波尼亚轻轻呻吟一声，身下的床垫受到突然的冲击吱呀作响。
　　舰长坐在阿波尼亚身边，双手攀上了她胸前神秘而圣洁的双峰。
　　阿波尼亚的乳房异常柔软，即便隔着衣服，舰长的手仍像触碰到水面一般，立刻被阿波尼亚的一对巨乳吸收进去，手指深深陷进了她的乳肉之中。
　　隔着一层黑纱的乳房手感好的出奇，既没有失去她的柔软程度，又能最大限度的保证她乳房的形状。
　　柔软的双乳在舰长的挤压下不断变换着形状，敏感的乳肉微微颤抖着，感受着从舰长手心传来的惊人热量，不断刺激着阿波尼亚敏感的神经。
　　她胸前的两点已经硬硬的凸起，被舰长的手指轻轻捏住，然后缓慢摩擦着。
　　“啊…好痒，感觉好奇怪…”阿波尼亚诱人的红唇中发出一丝轻微的呻吟，原本高洁的面容此刻布满红潮，眼睛虽依旧毫无神采，但已经开始变得迷离起来。
　　阿波尼亚的双手紧紧抓着身下的床单，丰满的身躯在床上不断扭动着，更加刺激的舰长欲火直冒。
　　“呵呵，阿波尼亚的胸部很大呢，而且非常柔软，摸起来真舒服啊。”舰长不断揉捏着阿波尼亚的乳房，同时用大拇指挤压着她娇嫩的乳头，手掌摩擦着黑纱发出沙沙的响声，阿波尼亚的呻吟声也越来越大，越来越诱惑。
　　“舰长先生，【请】不要说那么令人害羞的事…哈啊…哈啊…”阿波尼亚的戒律效果已经微乎其微，对舰长根本不造成任何压制。
　　“现在还想用能力？那，这样如何？”舰长坏笑着掀开阿波尼亚胸前的白色布料，双手在她高挺的胸部上滑过，只见她胸口的黑纱立刻溶解，阿波尼亚那对洁白滚圆的巨大双乳终于完全暴露在舰长的面前。
　　殷红的乳尖微微颤抖着，两只乳房在寒冷的空气中不停的上下抖动，激起了一阵白花花的迷人乳浪。
　　“舰长先生，你想…？呀啊啊？！”阿波尼亚的话还未说完，舰长就一口咬在了她丰满的肉球上，惊得她发出一声娇叫。
　　舰长的舌头不断挑逗着阿波尼亚挺立的乳头，在乳尖的周围肆意舔弄，让自己的唾液完全占据阿波尼亚身体的最高峰。
　　阿波尼亚的柔软乳房竟真的如同水一般被舰长吸入口中大半，温暖潮湿的口腔不断刺激着她敏感的乳肉，让阿波尼亚的身体剧烈颤抖起来，从胸部传来的快感不断冲击着她的意识，双手反抱住舰长坚实的后背，将舰长的脸埋在自己的胸口处，让自己的乳房完全夹住舰长。
　　一股浓郁的奶香从阿波尼亚的双峰间飘来，让舰长的吮吸不禁变得更加用力，他的右手用力挤压着阿波尼亚的左乳，左手则慢慢伸向阿波尼亚的双腿之间。
　　(好像有股甜味)舰长的舌尖敏锐的感觉到了什么，微微抬起头一看，阿波尼亚紧紧闭住了自己的双眼，俏脸通红似有火烧一般。
　　她的双腿用力夹住，让舰长的手难以继续前行，但他还是强硬的分开了阿波尼亚的大腿，将手伸向了她最为私密也是最为神圣的地带。
　　“啊！！舰长先生，那里…”阿波尼亚原本较为从容的声音染上了一丝慌乱，她想伸出手阻挡舰长的行为，但舰长已经先她一步触碰到了她的下体。
　　阿波尼亚触电般颤抖了一下，然后身体就僵住不动了。
　　舰长感觉到，阿波尼亚的下体一片火热，内裤上也出现了点点潮湿，这意味着阿波尼亚也已经进入了状态。
　　“阿波尼亚看起来也很舒服呢。”舰长松开嘴，笑着说道。
　　阿波尼亚的乳房上布满了晶莹的唾液，随着她的喘息而上下晃动着，乳肉也因为长时间的吮吸和挤压染上了一层粉红。
　　“哈啊…啊…如此失态，让你见笑了…嗯…！！”阿波尼亚突然颤抖了一下，舰长只感觉到自己的手指潮湿的感觉更多了，而且沾上了一些湿湿黏黏的东西。
　　“阿波尼亚小姐，刚刚小小的高潮了对吧。”舰长抽出左手，看到指尖上透明的细丝，用手捻了捻后放入自己的口中。
　　“啊！舰长先生，你真是个……出乎我意料的人呢。”阿波尼亚根本没想过舰长会直接品尝她的爱液，自己的体液被舰长吮吸，让她的全身都开始发热，下体也开始感到一阵空虚。
　　“阿波尼亚对于性爱的知识有多少呢？”舰长抚摸了一下自己的左肩，身上的衣服立刻全部溶解，露出他精壮的身体，以及胯下怒挺已久的巨大肉棒。
　　“！！！”阿波尼亚一瞬间睁大了眼睛，紧紧盯住舰长的肉棒，半晌才缓过神来，努力保持着平静说道：“没有，受于当时的居所和后来的身份制约，我从未了解过这方面的知识。”
　　“原来如此。这样的话，阿波尼亚，我想拜托你一件事。”舰长贴近阿波尼亚的耳边，轻声说着什么，阿波尼亚的面色更加红润，额头隐隐冒出了白色的蒸汽，但她没有拒绝，慢慢点了点头。
　　舰长坐在床的边缘，挺立着自己的肉棒。
　　阿波尼亚则已经褪去了全身的衣物，赤裸着身子跪在他的身前，将自己的一对滚圆乳房朝舰长的肉棒上挪去。
　　阿波尼亚捧起自己的雪白乳房，夹住舰长的肉棒后挤压在一起，乳肉立刻摊成饼状，只露出肉棒的尖端在外面。
　　阿波尼亚开始慢慢抬起自己的双手，上下移动着自己饱满的胸部，乳房挤压在一起形成一个乳穴，舰长的肉棒在其中不断抽插，阳具传来的惊人热量让阿波尼亚的乳房也变得火热起来，刺激着她敏感的神经。
　　原本冰凉的乳肉也逐渐开始升温，柔软的胸部轻轻拍打着舰长的胯下，发出沉闷的响声。
　　舰长闭上双眼仰起头享受着阿波尼亚的侍奉，虽然她的动作仍显得十分笨拙，但她富有恐怖包容力的硕大乳房完全弥补了这个缺点，源源不断的快感涌向舰长的意识，让他整个人都有点飘飘然起来。
　　(要是阿波尼亚能同时含住就好了啊，但第一次也不能强求。)舰长不禁想道，整个人陷入了极度放松的状态。
　　“嗯？”阿波尼亚惊异地看了舰长一眼，然后盯着舰长的肉棒，慢慢低下头去。
　　“喔！！”舰长一时惊叫出声，因为阿波尼亚竟真的低下头去含住了他的肉棒尖端，舌头不断舔舐肉棒的同时，她的乳房还在棒身上不断套弄，带来的强烈快感即便是他一时间也把握不住。
　　(味道，有些奇怪呢，但并不反感。)阿波尼亚亲吻着舰长的肉棒，温暖潮湿的口腔分泌出大量的唾液，再用自己灵巧的舌头混合着唾液不断舔弄。
　　男性的气息直冲阿波尼亚的脑海，但她毕竟是精神系的英桀，这种程度或许能让乐土中的其他女性堕落，可对她而言还差了不少。
　　阿波尼亚用力挤压着自己的双乳，与舰长的肉棒之间发出肉肉的摩擦声，唾液开始溢出她的口腔顺着肉棒往下流淌，又和她洁白的乳房混合在一起，让她的套弄变得更加轻松。
　　“呜！要来了，阿波尼亚！”随着阿波尼亚的不懈努力，以至于胳膊都有些酸疼的时候，舰长的肉棒终于开始变热膨胀。
　　“呜？”阿波尼亚不太明白发生了什么，反而更加快速的摩擦乳房并吮吸着舰长的肉棒，唾液被自己的舌头不断搅动发出淫靡的吸水声。
　　“扑哧！”舰长的肉棒喷射出大量的精液，那滚烫的白浆立刻溢满了阿波尼亚的小嘴，让她下意识的吞了一大口，然后忍不住张开嘴脱离了舰长的肉棒。
　　“咕呜！！”阿波尼亚咽下自己口中的精液后被呛到，剧烈咳嗽起来，多余的精液与她的口水混合在一起，从她的嘴角拉成一条细丝往下流淌。而精液的喷射还没结束，肉棒一离开阿波尼亚的口腔，尚未射出的精液便立刻射到了她精致而圣洁的俏脸上，糊住了她迷人的双眼，白浊的精液散发着丝丝热气，从她的额头沿着高挺的鼻梁，一路流到了她的唇边。阿波尼亚的修长的睫毛上也挂满了精液，被精液遮挡住的眼眸微微有些失神，迷离的看着面前的舰长，精液从她的眼角朝下流去，布满了她的脸颊，连她淡金色的发丝都沾染上了一些。
　　“呼…呼…抱歉，阿波尼亚…”舰长微微喘息着，看到阿波尼亚被自己的精液糊了满脸，心里有些歉意。
　　“不必如此，舰长先生。今日的结合已经在我的预见之中，我早已有所准备。”阿波尼亚的语气微微有些颤抖，远不如她说的那么平静。
　　她用手拂过自己的面容，将上面的精液全部清除。
　　(预见…如果她的行为都是按照预言进行，那可有些无聊。)舰长微微皱起眉头看着阿波尼亚，心里盘算着如何让她不是按照预言，而是按照自己的快感行动。
　　而就在舰长和阿波尼亚‘打’的火热的时候，格蕾修的秘密小屋里也发生了一些变化。
　　“唔…看完了。但是没有播放下一集，已经结束了吗。”格蕾修对着现文明的平板电脑鼓捣了半天，但还是不知道怎么继续播放。
　　“去找舰长哥哥吧，虽然不知道哥哥让我看这些交朋友的视频有什么用。”格蕾修在半空中晃动着的白净小脚丫停了下来，然后扑通一声跳到地上。
　　但地上散乱的画纸让她一下子没有站稳，手一扬把平板丢了出去，自己也差点摔倒在地上，幸好她的绘画骑士扶住了她。
　　格蕾修噔噔蹬跑到平板旁边，担心的捡起平板检查有无破损。
　　但好巧不巧，因为刚刚的碰撞，平板上本应播放着的育儿动画，却切换成了舰长先前给帕朵看的调教AV。
　　“这是…”格蕾修好奇的点开了播放，一阵女性的呻吟娇叫声立刻响起，随之而来的还有男人的怒骂声以及肉体碰撞发出的淫靡声音。
　　女人跪在地面上，不断发出不成体统的骚浪呻吟，向外宣泄着男人的肉棒对她进行的绝对支配。
　　格蕾修第一次见到这样的画面，她对于其中的男人和女人所做的事产生了浓厚的兴趣，眼睛死死盯住画面，小脸慢慢红了起来。
　　一些不好的东西，正在名为格蕾修的洁白纸张上勾勒它的形状。

第33章
　　“这个姐姐…下面…”格蕾修抱着平板躺在床上，她注意到男人的肉棒不断在女人的肉穴里抽插，而女人也随着男人的运动不断抽搐。
　　格蕾修红着小脸将平板放在一边，然后伸出自己柔嫩的小手掀开自己的淡蓝色裙摆，将手伸入自己的白色内裤中。
　　“呜！”格蕾修的手指初次碰触到自己的阴蒂，一阵如同触电般的感觉瞬间从她的下体涌向全身，让她的幼小身躯慢慢开始发热，肌肤也渲染上了一层粉红。
　　“好奇怪的感觉，但视频里的那个大姐姐似乎很舒服”格蕾修犹豫了一下，最终决定将手继续深入。
　　她白皙的手指抚摸上了自己的小穴，幼女的小穴尚未发育完全，只留有一道小口微微张开。
　　格蕾修的手刚放在自己的小穴上，一阵瘙痒感混合着些许快感便朝她的脑中涌来，让格蕾修的意识变得有些迷离，蓝色的小脑袋晕乎乎的，逐渐喘息起来。
　　“哈啊…啊…好痒，但是，有点舒服”格蕾修轻声呻吟着，颤抖着撑开自己的小穴口，然后将食指插了进去。
　　“唔嗯！！”手指插入的瞬间，格蕾修便睁大了双眼，强烈的刺激让她娇小的身躯都微微颤抖起来，侧躺在床上蜷缩起身子，脸色变得异常红润。格蕾修开始缓缓抽动起自己的手指，温热的指尖一触碰到她敏感娇嫩的穴壁，穴壁就立刻收缩起来，紧紧包住她的手指，产生的些许快感让格蕾修的身子更加弯曲，身体进一步发热的同时，她的小穴也开始分泌出爱液，浸润她的手指，而下体产生的莫名空虚感则进一步诱惑着这位娇小的少女。
　　“视频上还要…”格蕾修回忆着视频上的内容，将另一只空闲的手抚摸上了自己的胸口，少女的乳房此时还远没有发育，平坦的胸口上仅有两只幼嫩的乳鸽微微隆起，两颗蓓蕾已经在下体的刺激下挺立着，被少女隔着衣物用手指捏住。
　　“咿呀？！”格蕾修不自觉地惊叫出声，和下体完全不同的快感使她愈发好奇起来，两只手都开始不断揉捏着自己的敏感部位，她的小穴更是塞了两根手指进去慢慢搅动，产生的强烈快感让格蕾修弓着身子发出细微的娇吟，紧紧闭着双眼感受着身体的异常，细密的汗水出现在了少女的额头上。
　　体温的进一步升高让格蕾修无所适从，不知道该如何解决的她只能顺着本能继续抚摸和逗弄着自己的阴蒂，小穴和乳房。
　　“哈啊…哈啊…身体好奇怪，有什么要来了？呜嗯嗯！！”格蕾修半闭着紫色的双眼发出阵阵娇吟，幼小的少女尽全力蜷缩着身子，从身体最深处传来的奇异爆发感让她越来越快的抽动着手指。
　　左手已经伸进了自己的衣服里，同时揉搓着两只幼嫩的乳鸽，手指轻轻拂过她的两颗小小蓓蕾，再稍微用力将它捏住，快速搓动着产生剧烈的快感。
　　而格蕾修的右手则放在她的下体，食指和中指并在一起探入自己的小穴中，肆意的搅动产生的后果便是分泌的爱液已经将她的手指完全浸湿，甚至已经溢出了小穴沾在内裤上，留下点点湿润。
　　她的小穴十分敏感，仅仅是自己的逗弄就让她的体内一阵收缩，流出大量的爱液来减轻手指滑动的滞涩感，从而产生更加强烈的刺激，让格蕾修的呻吟也变得更加大声，并带有几分诱惑之意。
　　“呜…来了，要来了！”格蕾修察觉到自己身体的变化，迅速抽动起手指迎接那种释放感的到来。
　　终于，少女的身子痉挛般在床上抽动了几下，床单都被拧成了一片，她的下体涌出一股爱液，将她的内裤完全浸湿，连带着身下的床单一起也印上了大片深色水渍。
　　人生中的第一次高潮让格蕾修剧烈的喘息了好一会儿，迷离的紫色双眼无神的看着前方，小脸憋得通红，过了许久才从高潮中恢复过来，并收回了自己的手指。
　　“颜色，好奇怪的颜色。但是，从未见过。”格蕾修看着自己沾满爱液的手指喃喃道，然后坐起身子，跳下床将自己的衣服整理好。
　　“舰长哥哥也有这样的颜色，想要！”格蕾修原本还有些迷离的眼神立刻变得坚定，但她明白自己直接去恐怕是要不到的，为了达成她的目的，小格雷修必须…她扭头看向床上暂停着的AV视频，然后拿起平板决定继续观看。
　　(所以舰长你到底都保护了什么啊喂，你这不是什么都没守护到吗！！)
　　秘密房间外，舰长和阿波尼亚的运动正进行的火热。
　　阿波尼亚仰躺在床上，双手紧紧抓着身下的床单，面色潮红，双眼迷离的看着在她身上辛苦耕耘的男人，一对巨乳被男人抓在手中肆意把玩，随着身体的颤动而剧烈抖动着，自己的双腿也被男人架在肩上，一根粗长的肉棒正用力抽插着她神圣的蜜穴，大量的淫水从她的体内涌出，下体处的床单已经被浸湿了一大片，殷红的血迹在蓝色的布料上尤其刺眼。
　　“啊！啊！请，请慢一点，啊啊啊啊！！❤️”快感不断涌入阿波尼亚的大脑，第一次经历性爱的她无法承受舰长的全力冲刺，蜜穴深处都被舰长的肉棒肆意搅动着，舰长大力的抽插每次都能顶到阿波尼亚的子宫口，将她柔软的蜜穴插得甚至要变了形，大量的淫水从她的蜜穴内涌出，完全浸湿了舰长的肉棒，让他的冲刺变得更加丝滑顺畅。
　　火热的肉棒强行挤开阿波尼亚狭窄的蜜穴，产生的强烈刺激让这位神秘而圣洁的修女全身都在剧烈颤抖着，口中不断发出低沉而诱人的娇叫声。
　　“慢一点？现在可才刚开始啊。”舰长坏笑着说道，然后抱住阿波尼亚的一条大腿，将另一条腿放在床上，让她侧着身子能更好的适应舰长的抽插。
　　“哦哦哦！！❤️”阿波尼亚感受到自己的体内深处都在受到撞击，臀部被拍击产生的肉浪引得她全身都开始颤抖起来，无比强烈的快感持续冲刷着阿波尼亚的意识，而她那无比坚固的心防使她不至于完全沉溺于身体的快乐之中。
　　但舰长可已经是这方面的老手了，他能很清楚的感觉到，阿波尼亚虽然意志确实比芽衣她们要坚定的多，但也只能维持住一时，只要用言语不断刺激，再加上身体的快感，想必很容易就能让她沉沦其中。
　　“阿波尼亚小姐的身体真是舒服啊，里面紧紧的咬着呢。”舰长下体一用力，肉棒再次狠狠地顶入阿波尼亚的蜜穴中，粗暴的撞击着她娇嫩的子宫口，巨大的冲击让她的穴壁痉挛起来，紧紧包裹住舰长的肉棒，同时分泌出大量的淫水润滑舰长的抽插。
　　“呀啊啊啊啊？！！❤️请不要说，哦哦哦！！❤️这么令人害羞的话，舰长先生…嗯…❤️”听到舰长对她的身体进行评价，即便是英桀中唯二的精神系英桀阿波尼亚，也难以淡然接受，但现在的她根本无从反抗，只能发出大声的娇叫触电般颤抖着身子，然后用极度害羞的微弱语气阻止舰长。
　　“这可是很正常的啊，难道阿波尼亚的预见里没有看到这方面的内容吗？”舰长看到阿波尼亚这副羞涩的模样不禁玩心大起，不断抽动下体的同时，他还伸出手掐住了阿波尼亚因充血而挺立的阴蒂，用两根手指夹住后慢慢摩擦起来。
　　“咿呀！！❤️那里很敏感，舰长先…哦哦哦哦！！不要再掐了！❤️”阿波尼亚一瞬间睁大了双眼，强烈的刺激从她的阴蒂和蜜穴传来，如同触电般的快感让她的意识一瞬间出现了空白，身体微微抽搐着，扭动着自己丰腴的大腿想要阻止舰长对她的挑逗。
　　然而舰长竟真的松开了手，改为扶住阿波尼亚的腰部。
　　他这么做可不是什么良心发现，而是因为，他已经找到了阿波尼亚身体的弱点所在。
　　就在他揪住阿波尼亚阴蒂的时候，她的蜜穴内狠狠抽搐了一下，紧紧收缩将舰长的肉棒完全包裹住，而舰长则在她柔软的穴壁上找到了一个小小的凸起。
　　经验丰富的舰长立刻意识到这就是阿波尼亚的敏感带，那么下一步，自然就是朝这里主攻！
　　阿波尼亚还在疑惑舰长的动作为什么突然放慢了，不过这样也好，她也可以趁此机会恢复一下体力和有些迷离的意识。
　　“准备好迎接第二轮了么，阿波尼亚？”舰长轻柔的抚摸着阿波尼亚的腰部，在她柔软的腰肢掐了一下，阿波尼亚的身体也随之抖动，然后她点了点头，说道：“正如我之前所说，请随意发泄你的欲望。”舰长一听，立刻双手抓住阿波尼亚的腰肢，然后用力朝上抬起，自己则躺在了床上，让阿波尼亚呈骑乘状‘坐’在舰长身上。
　　“啊啊！”阿波尼亚一坐起来，就感觉到舰长的肉棒似乎插得更深了，与她的子宫进行着亲密接触，蜜穴内能清楚的感受到舰长肉棒的炽热，以她的能力，甚至已经可以在心里描绘出舰长肉棒的形状。
　　“那么，我就要动了。”舰长扶住阿波尼亚的腰，上下抚摸了一会儿，然后下体以排山倒海之势迅速大力的抽插起来，肉棒在阿波尼亚的蜜穴内驰骋的同时，精准而有力的摩擦着她蜜穴内凸起的敏感带。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！❤️❤️啊啊啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️❤️”阿波尼亚立刻仰起头发出大声的娇叫，原本无神的双眼睁得大大的，脸上红潮密布，胸前的丰硕果实不断地在半空中上下抖动，激起一阵炫目的白色乳浪，蔚为壮观。
　　而她的下体则被舰长的肉棒用力贯穿，整个人都被顶的在半空中不断上下晃动，飞到最高点时，蜜穴几乎脱离了肉棒的一半，然后又在身体的重力下迅速下坠，使舰长的肉棒完全没入自身的蜜穴中，肉棒的尖端狠狠的撞击着阿波尼亚娇嫩的子宫，甚至将她的子宫都捅的有些变形，肉棒更是在她的体内疯狂抽插，敏感带被发掘，舰长现在的动作带给了阿波尼亚无与伦比的巨大快感。
　　仅仅抽插了十余下，阿波尼亚的身体就如同触电一般痉挛起来，蜜穴里喷涌出大量的淫水，将两人的交合处完全浸湿，同时也使舰长的抽插更加丝滑顺畅，阿波尼亚柔软的大腿根部用力拍击着舰长的下体，发出响亮的啪啪声，混合着蜜穴被抽插而发出的摩擦声，组成了一只无比淫靡的做爱交响曲，而身处其中的阿波尼亚，意识也开始渐渐沉沦。

第34章
　　“哦哦？！！好舒服！❤️啊啊啊啊！与舰长的结合竟会是，如此令人愉悦的事情吗…啊啊啊啊！！❤️❤️”阿波尼亚大声的娇叫着，剧烈的快感席卷了她的身体各处，同时进攻着她顽强的意识。
　　若说先前的性爱只是溪流冲击着顽石，那么此时便如同巨浪拍击山崖一般，每一波的进攻都足以将岩石冲击的粉碎。
　　“哈啊…哈啊…❤️舰长的肉棒，能感觉到❤️，哦哦哦！在刮着我敏感的地方呢…❤️❤️”肉棒在阿波尼亚蜜穴内精准的‘袭击’着她的敏感带，产生的剧烈快感就像毒药一般侵蚀着她的全身，即便她已经感知到了舰长的行为，但自己根本无力反抗，只能顺着舰长的动作发出愉悦的娇吟罢了。
　　(不，我只是在按照预见与舰长结合罢了，不应当会产生这样的快感才对…但是，舰长的动作实在是❤️❤️)阿波尼亚努力想要保持住自己的本心，但名为快感的猛毒已经完全激发了她的性欲，让她全身的白皙肌肤都染上了一层粉红，双手撑在舰长的胸口上，被舰长的肉棒插得不断上下颤动，蜜穴用力吞吐着肉棒发出淫靡的水声。
　　即便自己的身体已经宣布失败，但阿波尼亚的意识仍在拒绝承认这样的快感，一直以来只是印证预言，以上帝视角看待事物变化的阿波尼亚，此时仍不愿接受身体产生愉悦兴奋的事实。
　　舰长注意到了阿波尼亚忍耐的样子，心里一动然后突然停下动作。
　　“啊啊！！哈啊…哈啊…❤️❤️”阿波尼亚本来快要达到又一个高潮，但肉棒的停止让她立刻从巅峰坠落，身体的空虚感让阿波尼亚无所适从，下意识地扭动着腰肢让舰长的肉棒摩擦自己的穴壁，高涨的性欲无法得到排解，让阿波尼亚平淡的内心变得焦急起来。
　　“怎么停下来了，舰长先生？”阿波尼亚疑惑中带有一丝焦虑。
　　“唉呀，怎么说呢。看到阿波尼亚小姐忍耐的样子，在想你会不会没有感觉到快乐，只是在安慰我罢了。”
　　“舰长先生怎会有这样的想法。我对此也感觉到了…欢愉所在，舰长先生完全不必顾虑我。”
　　“如果是这样的话…那阿波尼亚小姐，你自己动起来如何？”
　　“什，什么？”
　　“如果阿波尼亚小姐能主动一些的话，我就相信你的确感受到了快感，而不是在单纯的在迎合我。”
　　在阿波尼亚的预见中，她仅仅看到了自己与舰长的交合，那么她现在停下动作，同样可以印证自己的预言。
　　阿波尼亚犹豫起来，撑在舰长胸口的双手微微用力抓紧，一方面她的确有已经足够，可以停止交欢了的想法，但另一方面，身体无比强烈的欲望在催促着她继续做下去，停留在蜜穴里的炽热肉棒也像在告诉她，只要她能主动，足以把一切都抛之脑后的快感就会立刻降临。
　　最终，阿波尼亚嘴唇微动，面色通红的小声说道：“我明白了，舰长先生。”(不，我这样做，也只是在继续让预言发展下去！)阿波尼亚像是逃避般给自己找了一个蹩脚的借口，连她自己也没有发觉，当她答应舰长主动产生欢愉时，她便再也无法离开舰长的肉棒了。
　　阿波尼亚的眼底已经出现了淡淡的粉红色爱心，露出痴迷般的表情轻轻抬起自己的臀部，自己主动让肉棒脱离身体的感觉让她不禁呻吟出声，然后在抬至最高点时，紧紧闭上了双眼，接着用力坐了下去，两片臀肉与下体的碰撞间发出无比响亮的撞击声，蜜穴“扑哧”一声将肉棒完全吞了进去，自己的蜜穴深处再一次受到侵犯，肉棒狠狠撞击在她的柔软子宫上，将她的子宫的挤变了形，剧烈的快感立刻涌入了阿波尼亚的脑海，将她所谓‘印证预言’的借口彻底摧毁，意识完全被快感和欢愉所支配。
　　阿波尼亚的身体不断颤抖着，眼睛微微向上翻，眼角流出了幸福的泪水，舌头也伸了出来，沉浸在肉体的剧烈快感之中，现在的她，的的确确是在按照自身的意志与舰长结合。
　　“啊啊啊啊啊！！❤️插进来了，舰长先生的肉棒！！❤️太舒服了！！哦哦哦哦哦！！❤️❤️”阿波尼亚发出大声而愉悦的娇叫，下体颤抖不止喷出大量的淫水，剧烈的快感让她的双腿发软，几乎提不出一点力气，但她仍然用力抬起自己沉重的臀部，一下又一下的朝舰长的肉棒上撞去，主动摩擦着舰长的肉棒，让阿波尼亚的内心无比满足，这位圣洁的修女，最终还是沉沦在了女性的快乐之下。
　　“扑哧扑哧扑哧”阿波尼亚的蜜穴奋力吞吐着肉棒，分泌出的大量淫水将舰长的肉棒完全涂满，反射出淫靡的光泽，被阿波尼亚不断套弄着，用自己的全部来榨取着舰长的精液。
　　经过数十下的抽插，阿波尼亚早已高潮了数次，每一次的高潮都会极大的消耗阿波尼亚的体力，让她不得不趴在舰长的胸口上喘息好一阵，滚圆的乳房紧紧贴住舰长的胸口，又被她上半身的体重压成两个饼状，浓郁的奶香味从阿波尼亚的身上传来。
　　而当阿波尼亚些许力气后，又会继续抬起自己的屁股，用自己的蜜穴套弄舰长的肉棒。
　　“呜哦哦哦哦！！！！❤️❤️高潮，停不下来❤️…哈啊…哈啊…里面一抽一抽的❤️…好舒服…啊啊啊啊！！❤️❤️❤️”阿波尼亚翻着白眼趴在舰长身上，像是已经失去了自己的意识一般，但下体还是机械一样挪动着自己的屁股，即便已经失去了抬起的力气，但还是左右晃动着摩擦舰长的肉棒以获得更多的快感，喷出的淫水已经将二人的身下完全浸湿，汇成的水流甚至向外都延伸了一大片。
　　舰长抓住阿波尼亚的屁股，稍稍用力便将手指都掐入了她的两片臀肉中。
　　“那么接下来就由我代劳吧。”舰长温和的说道，然后下体迅速猛烈的在阿波尼亚体内抽插起来，频率和力道完全不是阿波尼亚所能比拟的，剧烈的快感一瞬间就唤回了阿波尼亚远去的意识，让她翻着白眼大声娇叫起来。
　　“啊啊啊啊？？？❤️动的好快，好深？！❤️哦哦哦，好舒服，身体里面，已经变成舰长的样子了❤️❤️❤️”舰长的动作越来越快，肉体之间的撞击声不绝于耳，每一次的插入都让阿波尼亚的蜜穴内一阵收缩，持续的摩擦敏感带让阿波尼亚的身体变得异常敏感，仅仅是掐住她的臀部，就让她的蜜穴一阵痉挛涌出大量的淫水，随着舰长的抽插飞溅出体外，而她全身的媚肉也随着舰长的运动而不断抖动着，完全堕落在了快感之下。
　　“要来了，阿波尼亚！！”舰长用力抓住阿波尼亚的屁股，肉棒迅速在她的蜜穴内变热膨胀，然后射出大量白浊炙热的精液。
　　精液如激流一般注入阿波尼亚的子宫，持续冲刷的快感让阿波尼亚再次仰起头大声娇叫起来，整个人都在不停颤抖，淫水就像瀑布一般流个不停。
　　“精液？！❤️舰长的精液，全都射进来了！！❤️好多，好舒服啊啊啊啊！！❤️❤️❤️”阿波尼亚流着泪水发出幸福的呻吟，蜜穴内又是一阵收缩，将舰长的精液全部榨取出来，最后带着满足的表情趴在了舰长的胸口上剧烈喘息着。
　　阿波尼亚的肚子已经被精液完全灌满，但她的子宫竟将舰长的精液完全容纳下来，全都封存好没有一滴外流，腹部涨的滚圆隆起，从外面看竟有如怀孕一般。
　　“舰长的肉棒…❤️哈啊…❤️哈啊…❤️❤️”阿波尼亚发出梦呓一般的呻吟，全身软绵绵的已经失去了所有力气，只会在快感的作用下偶尔抽搐一次。
　　舰长抚摸着阿波尼亚秀丽的淡金色短发，然后托住她的臀部使她的身体脱离自己的肉棒。
　　“呼…真舒服啊。幸好格蕾修不在，不然就完…蛋…了…”舰长抬起头，正好迎上一双紫色的眸子，对方眨巴着灵动的双眼，站在书柜的旁边，怀里抱着舰长的平板，小脸通红的看着舰长和趴在他身上的阿波尼亚。
　　“格蕾修！！你什么时候站在那的？！”舰长一个激灵赶忙从阿波尼亚身下翻了出来，然后迅速拿过床上地铺盖给阿波尼亚盖上，又拿了一条毛巾围在自己的腰间，手忙脚乱的收拾残局。
　　格蕾修慢慢走了过来，歪着小脑袋看着舰长，说道：“格蕾修等舰长哥哥和阿波尼亚妈妈结束后，才出来的。”舰长闻言松了一口气，但很快又感觉到那里不太对，回味一下惊愕地说道：“等？你知道我们…那个…在做什么？”格蕾修点了点头，“因为房间里有一个小窗户，可以看到外面的情况。”
　　(寄！！！这孩子全看见了啊！)舰长尴尬地挠了挠头，说道：“格蕾修啊，你知道我和阿波尼亚妈妈在做什么吗？”格蕾修摇摇头，舰长的心稍微放了下来，然而她的下一句话又舰长把心吊到了嗓子眼：“但是，格蕾修看了舰长哥哥给的视频，这一定是一件很舒服的事！舰长哥哥和阿波尼亚妈妈身上都有了很多不一样的色彩，格蕾修自己的色彩已经得到了，我还想要舰长哥哥和阿波尼亚妈妈的。”
　　“啥玩意儿？？”舰长接过格蕾修手中的平板，里面赫然是已经播放完毕的AV视频。
　　“这，为什么？？？”舰长百思不得其解，而格蕾修低着头，伸出两只小手的手指互相对戳，小心翼翼地说道：“对不起舰长哥哥，格蕾修好像把你的东西摔坏了，从之前的动画片切到这个视频上了。”
　　事已至此，显然已经无法挽回。
　　舰长叹了口气，看到格蕾修像只受惊的小动物一样微微颤抖，苦笑着摸了摸她的头，安慰道：“没事没事，格蕾修没有做错什么。是我不好，把这种视频给你放出来了。”格蕾修的颤抖渐渐平息下来，然后抬起头睁着一双明亮的紫色眼睛，糯糯地说道：“舰长哥哥，格蕾修想要你身上的颜色。”
　　“我的颜色？”格蕾修指着舰长被毛巾围住的胯下，说道：“就是那里的颜色，阿波尼亚妈妈身上也有。”

第35章
　　“呃，这实在是…”
　　“舰长哥哥…”
　　格蕾修的眼眶一红，举起双手遮住自己的眼睛，一副泫然欲泣的模样，声音也带上了几分哭腔。
　　舰长立刻就慌了，比梅比乌斯那时还要慌，立刻说道：“好好好，我答应你格蕾修！！舰长哥哥一定满足你的要求。”格蕾修颤动的肩膀立刻停了下来，然后抬起头，娇嫩的小脸逐渐扭曲成一个根本不符合她这个年纪的魅惑表情，原本柔弱的声音竟带上了几分妖娆：“那么，小白鼠哥哥就要乖乖听话哦。”(梅比乌斯？！)舰长意识到格蕾修可能又感染上了梅比乌斯的色彩，毕竟之前相处了一会儿，但他现在已经答应下来，自然不好拒绝。
　　舰长的手搭在腰间的毛巾上，然后在幼女好奇，纯真，火热的目光下缓缓把毛巾解了下来，露出自己尚未熄火的高挺肉棒。
　　“哦～～这就是舰长哥哥的肉棒，好厉害！”格蕾修跪在舰长地胯下，死死盯着舰长轻微颤抖的肉棒，满眼放光，这根本就不是她这个年纪该有的行为啊喂！
　　与格蕾修的兴致勃勃正相反，舰长此时却羞耻到爆炸，恨不得立刻找个地缝钻进去，在这种根本碰不得的幼女面前露出下体，让舰长的脸像在被火烧一般，没想到自己戎马一生，却在格蕾修这个小丫头这里翻了跟头。
　　“可，可以了吗格蕾修？”舰长抽搐着嘴角说道，他的双手死死攥住床单，脸上挂着极其勉强尴尬的笑容。
　　“唔…颜色正在慢慢变淡。”格蕾修盯着肉棒看了一会儿，然后伸出手猛地握住了舰长的未来。
　　“呜哦？！”幼女的手小巧精致，而且异常柔软，握住舰长肉棒根部的一刹那，幼女的体温就立刻通过肉棒传导过来，这突如其来的袭击让舰长不禁惊叫出声。
　　“格蕾修记得，视频上是这样做的。”格蕾修一边回忆着，然后将头慢慢凑了上去。舰长想要阻止，但格蕾修的手微微用力便让他全身酥软，而且不止于此，舰长的本能在为这种行为高声叫好！！
　　“味道好奇怪…但是放心吧舰长哥哥，格蕾修会让你舒服起来的。”格蕾修自信满满的说道，精致的小鼻子抽动了一下，嗅着肉棒上传来的精液气息和阿波尼亚残留的淫水味道，然后张开小嘴将肉棒的前端含在口中。
　　(这是从哪里学来的台词啊，怎么和我平时说的一模一样！！)舰长在心里惨叫着，但肉棒上传来的舒适感还是让他立刻放松下来，反正格蕾修已经受到AV的影响变得十分奇怪，自己不如就好好享受吧。
　　晶莹湿润的嘴唇亲吻着肉棒的尖端，格蕾修伸出自己灵巧的小舌将肉棒上残留的精液和淫水全部舔净，浓郁的气息让她一阵头晕目眩，但还是坚持继续舔弄下去。
　　格蕾修含住肉棒的前端，然后慢慢将舰长的肉棒塞入口中，湿润的口腔不断分泌出唾液，将肉棒微微浸湿，她的舌头也在舰长的肉棒上不断席卷，将口水涂满塞进来的棒身。
　　但格蕾修的口腔还是过于狭小，舰长的肉棒对她而言根本无法全部含入，仍留下长长的一截在外面。
　　即便格蕾修已经十分努力，精巧的小嘴已经被肉棒塞得鼓鼓囊囊，甚至前端都戳入了她的喉咙。
　　“呜呜呜呜！！”格蕾修发出含糊不清的娇小呻吟，白净的小手按在舰长的胯下，蓝色的小脑袋开始前后晃动吞吐着舰长的肉棒，被唾液完全涂满的肉棒反射着淫靡的水光，格蕾修的小嘴爆发出一股吸力，开始用力吮吸着舰长的肉棒，每当她的嘴唇在棒身上撸动时，就会发出“刺溜刺溜”的声音。
　　“呜呣呜呣…”格蕾修眼睛半闭，像是陷入痴迷一般在肉棒上吞吐着，产生的剧烈快感让舰长欲罢不能，原本撑着床板的双手竟渐渐失去力气，差点跌倒下去。
　　而这份快感不仅仅针对舰长，格蕾修的身体也渐渐火热起来，男性的气息让她逐渐沉迷其中，娇小的身子也产生了快感，下体的穴口微张，里面分泌出少量的爱液向外流淌，浸湿了自己的白色内裤。
　　(好奇怪，好舒服。原来阿波尼亚妈妈和舰长哥哥，做的是这么舒服的事吗)格蕾修的意识也渐渐迷离起来，口腔被肉棒塞得满满的，对着舰长的肉棒用力吮吸起来，产生的快感让自己的身体也在微微颤抖。
　　(这孩子，好厉害！不对，这是能用来夸的天赋吗！不好，感觉要来了！)舰长察觉到自己强烈的射精欲望，想要阻止格蕾修继续口交下去，说道：“等等格蕾修，我要射了！”
　　格蕾修一听，反而吸得更加起劲了，含糊不清地说道：“没关系的舰长哥哥，格蕾修会全部接受主人的精华。”
　　“WTF？？？”舰长只来得及发出一声惊叫，然后就在格蕾修狭小的口中爆发出来。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！”精液如洪流一般射入格蕾修的口中，原本就被肉棒填满的口腔根本容纳不下这么多的精液，在溢满格蕾修的小嘴后全部顺着她的喉咙流入她的腹中。
　　“呜嗯嗯嗯嗯！！”格蕾修顿时睁大了双眼，超乎想象的射精量让她根本反应不过来，小嘴被撑的满满的，过量的精液从她的嘴角溢出，混合着唾液拉成银丝滴落到地面上。
　　“咳咳咳咳咳！！”格蕾修被迫松开了自己的小嘴，精液甚至呛到了她的气管让她剧烈咳嗽起来，而舰长的爆发还没有结束，残留的精液全部射到了格蕾修可爱稚嫩的脸庞上，涂抹在她的蓝色发丝上，连睫毛都沾上了白浊的精液，顺着眼角淌过她通红的小脸。而她精致的鼻梁上也挂满了白浆，从旁滑落流入她的口中。“唔呣…热热的，黏黏的…奇怪的味道，肚子也好饱…”格蕾修舔了舔嘴角的精液，砸吧砸吧小嘴说道，声音依旧柔弱稚嫩。而她平坦光滑的腹部竟微微隆起，隔着衣服也能看出一些形状。
　　“抱，抱歉啊格蕾修，我…”
　　“舰长哥哥不用道歉，是格蕾修自己想做的。”格蕾修摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，然后继续说道：“那么，格蕾修还有别的地方想要舰长哥哥填满，我的下面…”格蕾修突然站起身，然后掀开自己身前的蓝色裙子，露出里面的白色内裤，内裤上的颜色已经明显深了许多，被幼女流出的爱液完全浸湿。
　　“我想要继续…”
　　“等等格蕾修！”
　　“【请】等一下！”
　　舰长抓住格蕾修的肩膀，阻止她将手伸向自己的内裤。
　　而阿波尼亚惊慌的声音也突然传来，言语中蕴含着强大的魔力。
　　格蕾修的动作一下就停止了，迷茫的看着舰长和一旁焦急的阿波尼亚。
　　阿波尼亚不知何时清醒过来，此时的她跪坐在床上，掀开了自己的被子展露出她傲人的身材，朝着格蕾修伸出右手。
　　“怎么了吗？”格蕾修放下自己的裙子，看着两人。
　　“格蕾修啊，你听好。现在的你还太小了，本来让你口…做这种事就已经是要被拉去枪毙的水准，如果真的和你做了我死几百次都不够的。”舰长语重心长的说道，不过他这副赤裸着身子摆出严肃表情的模样一点说服力都没有。
　　阿波尼亚稍稍松了一口气，露出温和的笑容对格蕾修说道：“是的，格蕾修。你还太小，对这些事尚不清楚。这并非你这个年纪应该考虑的事情。”阿波尼亚走下床，跪在格雷修身后，将她的蓝色小脑袋按在自己的双峰之间。
　　“是…这样吗？”格蕾修显然不太明白，来回看着舰长和阿波尼亚，过了一会儿说道：“如果是这样的话，格蕾修知道了。”
　　“呼～”x2
　　“那么就由阿波尼亚妈妈和舰长哥哥做这种事吧，格蕾修想要得到你们的色彩。”
　　“啊？！”x2
　　格蕾修的肩膀剧烈抖动了一下，小心翼翼地问道：“不行吗？”舰长抽了抽嘴角，这种像小动物要被舍弃一般的目光对他而言是超暴击，根本不存在拒绝的选项。
　　而阿波尼亚虽然面色羞红，感觉也已经到了原地爆炸的边缘，但她也不忍心拒绝格蕾修。
　　“好，好吧。”舰长和阿波尼亚同时说道，而格蕾修的眼里也恢复了先前的神彩。
　　舰长坐在床的边缘，双手搂住阿波尼亚的腰肢，而阿波尼亚则跪坐在舰长的大腿上，将自己的蜜穴口对准舰长的肉棒。
　　“哈啊…❤️”阿波尼亚半闭着双眼发出一声娇吟，舰长的肉棒在她的蜜穴口轻轻摩擦，炽热的尖端慢慢挤开她的阴唇，产生的快感让阿波尼亚的双腿一软，肉棒瞬间就插入了几乎一半。
　　“呀啊？！❤️”阿波尼亚的体内被肉棒塞入，强烈的充实感让她不禁惊叫出声，蜜穴里开始分泌出淫水润湿舰长的肉棒，而这份淫水润滑剂产生的后果，就是让阿波尼亚的身子立刻瘫软，双腿无法支撑起自己的丰腴的身躯，最后一口气坐了下来。
　　“哦哦哦哦哦哦！！舰长的肉棒❤️顶到我的深处了啊啊啊啊！❤️❤️”阿波尼亚仰起头大声娇叫起来，双手抱住舰长的脑袋，剧烈的快感让她下意识的收紧胳膊，将舰长的头埋在自己的双峰之间。
　　舰长的肉棒狠狠撞击着阿波尼亚娇嫩的子宫口，肉棒瞬间插进阿波尼亚蜜穴的强烈刺激让她体内一阵收缩，穴壁用力吸住舰长的肉棒，同时产生一阵蠕动像是在榨取舰长的精液一般。
　　“阿波尼亚你抱的太紧了，快要无法呼吸了！！”舰长含糊不清的声音从阿波尼亚的一对硕乳间传来，浓郁的奶香溢满舰长的鼻腔，两侧的柔软也让他一阵头晕目眩，但阿波尼亚现在已经被快感冲昏了头脑，根本听不清舰长在说些什么，只是顺着舰长下体的抽插而上下晃动着身体，发出愉悦舒适的娇叫声。
　　“呼啊！！”舰长费力地从阿波尼亚的‘凶器’里抬起头，看到阿波尼亚沉溺于快感中的样子，下体继续抽动的同时内心也产生了极大的满足感，能让这位圣洁的修女在自己身下堕落，舰长的兴奋溢于言表，而他本应当立刻将阿波尼亚肏的死去活来娇叫不止，如果旁边没有一个蓝色的小女孩正睁大眼睛认真的观看他们交合的话。

第36章
　　“阿波尼亚妈妈看起来很舒服，舰长哥哥也很舒服吗？”格蕾修仔细地看着二人交合的部位，一双紫色的大眼睛里闪动着好奇的光芒。
　　“很，很舒服。”舰长此时欲哭无泪，只能硬着头皮说道，现在阿波尼亚似乎已经完全听不到外界的话了，只顾着高潮娇叫。
　　舰长的粗大肉棒将阿波尼亚的蜜穴几乎扩张了一圈，产生的强烈刺激和剧烈快感让她的肉壁紧紧包裹着舰长的肉棒，分泌出的淫水不断从二人的连接处向外流出，伴随着舰长的抽插发出“扑哧扑哧”的淫靡水声。
　　阿波尼亚的蜜穴深处都被舰长的肉棒肆意搅动着，被封存在子宫里的精液随着舰长的运动发出咕噜咕噜的响声，柔软的子宫几乎被舰长捅的变了形，空间被压缩让阿波尼亚的肚子一阵难受，但这相比于她获得的快感而言根本不算什么。
　　阿波尼亚丰满的肉球在舰长面前上下抖动，殷红的乳头就像点缀在奶油蛋糕上的红樱桃，让舰长忍不住咬了上去，轻轻用牙齿撕咬起来。
　　“呀啊啊？！❤️胸部好痒，下面好舒服，脑袋被肉棒搅得乱糟糟的哈啊啊啊啊❤️❤️❤️”阿波尼亚娇叫一声，双眼开始微微向上翻白，舌头也伸了出来一副高潮失神的样子。
　　阿波尼亚丰腴的臀部不断撞击着舰长的大腿，发出“啪啪”的清脆响声，两片臀肉激起一阵炫目的白色肉浪，连带着她全身的媚肉都不停颤抖起来。
　　“呼…呼…”舰长一边肏干着阿波尼亚，一边向格蕾修问道：“格蕾修，你要的颜色…哇啊啊啊！！”舰长话还没说完，就被后背的一股力量拉倒在了床上，阿波尼亚由于被舰长扶住腰部而没有一起倒下，呈骑乘位在舰长身上上下起伏。
　　舰长躺倒在床上后，仰面看到格蕾修的小脑袋正俯视着他，而顺着她的白皙脖颈向下看去…“你的衣服呢格蕾修？！！！！”舰长不禁惨叫出声，因为格蕾修此时竟已经脱掉了她的全部衣物，白生生的娇小身躯直接暴露在舰长的眼前。
　　“有些颜色，格蕾修必须自己来取。[请]不要乱动，舰长哥哥。”格蕾修紫色的双瞳中浮现出相当不妙的粉红爱心，幼女轻轻捧住舰长的脸，然后低下头，吻住了舰长的嘴唇。
　　舰长一瞬间睁大了眼睛，惊愕地看着格蕾修的行为。
　　他的身体一阵颤抖，被幼女亲吻的感觉竟让舰长兴奋起来，下身的肉棒又粗大了几分，阿波尼亚也敏锐的感觉到了这种变化，发出更加愉悦的高潮娇叫声。
　　丰满的身躯用力上下套弄着舰长的肉棒，流出的淫水就像瀑布一般将两人的交合处完全浸湿，顺着床边缘的床单向下流淌，汇聚到地面上形成一滩水洼。
　　“唔呣呣呣。”格蕾修的经验明显不足，已经开始接吻一分钟了，她还只是停留在嘴唇的触碰上。
　　(算了，死就死吧！！)现在箭在弦上，舰长也顾不得会被枪毙之类的了，自己主动伸出舌头与格蕾修纠缠在了一起。
　　“呜？”格蕾修疑惑地看着舰长，她能清楚的感觉到舰长的舌头正扫过自己的牙关，虽然不明白用意，但她也同样伸出了自己的小舌头回应舰长。格蕾修的味道香香的，幼女的口腔中有一股淡淡的雏菊的清香，舰长温柔地引出格蕾修的舌头，和她互相纠缠，二人的唾液在彼此的唇间充分交换，格蕾修身上的清香让舰长精神振奋，而格蕾修则被舰长的男性气息所熏染，脑袋变得晕乎乎的。但格蕾修的身体十分敏感，仅仅是在和舰长接吻，她的体温都在逐渐升高，胸前的两颗小小蓓蕾挺立起来，下体的小穴也逐渐变得湿润。
　　舰长和格雷修足足亲吻了快二十分钟才分开，舰长几乎已经单方面索取了小格蕾修的一切。
　　格蕾修抿着嘴唇，像是在回味刚才的接吻，弱弱的说道：“很舒服的感觉，格蕾修还想要。但是，我的下面…”格蕾修抚摸着自己已经变得异常潮湿的小穴，指尖仅仅是触碰都能给格蕾修带来有如触电般的快感。
　　“不行。格蕾修还小，不能做这种事，刚刚的亲吻已经是越界了。”舰长努力保持严肃的神情，但阿波尼亚还在自己的下身耕耘，产生的快感浪潮让他也有几分难以招架。
　　“唔…阿波尼亚妈妈…”格蕾修目光迷离的看着娇叫不止的阿波尼亚，脸蛋红扑扑的，然后站起身直接从舰长的脸上跨了过去，小屁股一下子就坐在舰长坚实的胸口上，将身子埋在阿波尼亚的胸口处。
　　阿波尼亚感觉到自己被人抱住，唤回了些许漂离的意识，闪耀着粉红爱心的双眼也恢复了几分清明，在看到格蕾修的蓝色小脑袋埋在自己的双峰间时，她下意识的搂住了格蕾修的后背，但也只能做到这个地步。
　　格蕾修的赤裸裸的小屁股不断在舰长的胸口上摩擦，少女幼嫩的小穴和粉嫩的后庭直接对着舰长，丝丝爱液从她的小穴处向外流出，涂抹在舰长身上，给予了舰长极大的视觉冲击。
　　而同时，阿波尼亚回荡在整个房间的淫媚娇叫声也在不断挑逗着舰长的神经，下身的快感更是让舰长的意识都迷乱了几分，处于精神混乱状态的舰长，不由自主地松开了扶在阿波尼亚腰间的右手。
　　“呜呜，阿波尼亚妈妈的颜色，好多，好喜欢…”
　　“想要颜色么？格蕾修，你可真是一个…坏孩子啊！！”
　　舰长将自己的右手食指和中指并拢，然后对准格蕾修幼嫩的小穴处，突然就插了进去。
　　“唔嗯？！”格蕾修洁白的身躯触电般颤抖了一下，抱着阿波尼亚的双手用力收紧了一分，紫色的瞳孔地震般颤抖个不停。
　　“舰长哥哥？”格蕾修艰难的回过头，她根本毫无防备，身子一下绷得紧紧的，柔弱的语气中带有几分颤抖。
　　“哼！！想要大人的颜色，就这么捉弄你的舰长哥哥和阿波尼亚妈妈？”舰长恶狠狠地说道(脑袋不清醒)，然后手指开始在格蕾修的小穴里用力拨弄和挤压，舰长粗长的手指对于此时的格蕾修刚刚好，在她体内搅动的同时，格蕾修也开始分泌出大量的爱液来润滑舰长的手指以及自己的小穴，进一步产生快感。“唔嗯嗯…舰长哥哥的手指好粗，好热，搅得格蕾修里面很舒服❤️”格蕾修的身子开始发软，细声细气的声音中带有几分娇媚，然后开始慢慢扭动着自己的小屁股主动寻求舰长的爱抚。
　　“舒服吗？那好，我很快就让你更舒服！”舰长说完后，立刻将自己的无名指也插进了格蕾修的小穴。
　　三根手指同时插入，格蕾修的小穴立刻被扩张到了极限，爱液如同水流一般从她的下体流出，舰长轻柔的剐蹭着格蕾修的穴壁，幼女敏感稚嫩的肉壁十分柔软，而且异常顺滑，上面涂满了自己的爱液。
　　舰长的手指继续深入，格蕾修的体内也一阵收缩，越往里越窄，直到紧紧抱住舰长的手指才停下，然后肉壁开始慢慢蠕动起来，格蕾修的小穴竟主动吞吐起了舰长的手指。
　　“哈啊…哈啊…舰长哥哥的手，插进格蕾修的里面了…❤️”格蕾修半闭着双眼，轻声呻吟着，微微抬起自己的屁股以方便舰长的手指继续插入。
　　“里面吸得紧紧的呢，格蕾修这又是和谁学的呢？”
　　“唔嗯！❤️”
　　“看来，格蕾修真的是个坏孩子，小小年纪就这么淫荡！！”
　　“坏孩子，格雷修是坏孩子吗？”格蕾修的双眼已经变得迷离，娇小的身子一抽一抽的，扭过头看着舰长。
　　“没错！！格蕾修这样的坏孩子，就要接受惩罚！”
　　“惩罚？”
　　“想要教训坏孩子格蕾修，就要用高潮的惩罚！！”(智商彻底下线，开始放飞自我了)
　　舰长立刻以闪电般的速度抽动起手指，三根手指并在一起强硬的挤开格蕾修狭窄的小穴，不断用力剐蹭着她敏感无比的穴壁，大量的爱液从格蕾修颤抖的小穴内喷涌而出，落到舰长的胸口处向下流淌。
　　“哦哦哦！！❤️好快，舰长哥哥的手指动的好快❤️格蕾修的里面好舒服啊啊啊啊！！❤️❤️”格蕾修仰起头轻声娇叫起来，幼嫩的小手紧紧环抱住阿波尼亚丰满的身躯，娇小的身子在快感的作用不断颤抖着。
　　“哈哈哈哈哈！！和你亲爱的阿波尼亚妈妈一起高潮吧！！”舰长得意地大笑着(已经疯了)，下身也开始疯狂挺进，粗大的肉棒在阿波尼亚体内狠狠抽插起来，将阿波尼亚的身躯在半空中顶的不断晃动，火热的阳具在她体内用力进出，每一下都能轻易顶到阿波尼亚的最深处，娇嫩的子宫口早已被舰长无数次的冲撞撞击的有些变形，柔软的腹部被肆意搅动，在阿波尼亚白皙的腹部都能看到一个小小的凸起，淫水如瀑布一般从阿波尼亚的体内倾泻而出。
　　阿波尼亚也仰起头大声的娇叫起来，翻着白眼流出幸福的泪水，舌头耷拉在外面一副失神的样子，“哦哦哦哦哦哦！！❤️舰长的肉棒，好大❤️插得好深！❤️要高潮了❤️去了，去了呀啊啊啊！！！❤️❤️❤️”
　　舰长的手指用力朝格蕾修体内一戳，同时下身一抖在阿波尼亚体内再次射出大量滚烫白浊的精液。
　　阿波尼亚和格蕾修赤裸的身子紧紧贴在一起，同时反弓着身子仰起头无意识的大声娇叫起来，格蕾修甚至都能用自己的小肚子感受到紧贴着的阿波尼亚的腹部，舰长的肉棒正在里面肆意的释放，阿波尼亚和格蕾修母女二人，同时在舰长的玩弄下，到达了极致的高潮…
　　两小时后。
　　“真的是非常对不起我太得意忘形了！！！！”舰长此时已经衣帽穿戴整齐，然后跪在床上以惊人的气势向此刻仍然赤裸着的阿波尼亚和格蕾修道歉。
　　二人的身上已经被清理干净，阿波尼亚将格蕾修抱在自己怀里，一下一下抚摸着她柔顺的蓝色长发，露出无奈的笑容看着舰长，格蕾修枕着阿波尼亚妈妈的巨大美好，小屁股坐在她交叠的柔软大腿上，不解地看着面前五体投地的舰长哥哥。

第37章
　　“舰长哥哥为什么要道歉？明明格蕾修才是坏孩子，是格蕾修要求舰长哥哥和阿波尼亚妈妈做这种事的。”格蕾修歪着脑袋说道，而舰长听了之后背后更是冷汗直冒，自己那个时候真的一点记忆都没有，根本意识不到自己说了些什么。
　　“舰长，你也不必为此感到自责。在我的预见中，你与格蕾修是切实进行了交合的，而如今你并未对她有实质上的侵害，已经改变了未来。”阿波尼亚轻声说道，空灵而富有慈爱的声音滋润了舰长的心灵，让他稍稍平静了一点。
　　“对了，我给舰长哥哥画的画！！”格蕾修突然想起来自己最初的目的，立刻跳下了床跑到一旁的画板上，奔跑的途中她的身上发出一层蓝色光芒，白皙的身体立刻患上了先前的白色连衣裙，手中也凭空出现了画笔和调色盘，认真在画纸上勾勒起来，为画作添上最后的几笔。
　　舰长松了口气，瘫坐在床上望着天花板出神。
　　“格蕾修这孩子能看到很多特别的东西啊，是她的天赋吗？”舰长问道。
　　阿波尼亚的身上冒出一层淡淡的金色光芒，原本的修女服饰便在这光芒中浮现在她的娇躯上。
　　“是的，在接受超变因子的手术前，格蕾修便拥有看穿事物本质的天赋。而在手术后，这种天赋被放大了许多。”阿波尼亚的脸上挂着淡淡的笑容，看向格蕾修的眼神充满了慈爱与温柔。
　　舰长思索着是否要将侵蚀之律者的事情告诉阿波尼亚，如果可以他打算不留痕迹地把这次的律者抹除，以减少芽衣探索乐土的阻力。
　　但对方毕竟是能直接感染英桀记忆体的存在，万一自己处理不好，英桀们也没有防备，那他就有可能酿成大错。
　　犹豫再三，舰长还是决定把乐土的敌人告诉阿波尼亚。
　　阿波尼亚自始至终保持着那副平静的面容，只是在听完舰长的叙述后叹了口气。
　　“侵蚀之律者么，我们也曾面对过这样的敌人，她摧毁了我们那个时代人类文明最后的希望。”阿波尼亚顿了顿，说道：“对于记忆体的我们而言，侵蚀之律者是宛如终焉一般的存在，要靠我们和她抗衡，恐怕十分困难。”
　　“不，这点你们不用担心。侵蚀之律者由我来解决，你们所要做的仅仅是保护好自己不被她留下备份就好。除此之外，也需要你们检索整座乐土，排除可能被她感染的区域。”舰长摆了摆手，仰面躺倒在床上说道。
　　“可是，”阿波尼亚惊异地看着舰长，语气充满了不解，“对于舰长来说，侵蚀之律者也会对现在的你造成很大危害，就算舰长能力超群，对她恐怕也很难轻易取胜吧。”
　　“是吗？”舰长露出奇怪的笑容看着阿波尼亚，说道：“那你要不要探测一下我现在的状态？”阿波尼亚凝视着舰长的身体，伸出右手掌心对准舰长。
　　“这？！”阿波尼亚突然收回了手，看向舰长的目光充满了震惊，“你的身体…？”舰长抬起手阻止她继续说下去，然后笑着说道：“现在你明白了吧，如果侵蚀律者只靠感染数据来对付我的话，这种小把戏是没用的。”
　　(的确，对于现在的舰长而言，侵蚀之律者能造成的威胁极其有限，他或许真的能凭一己之力在乐土中消灭对方。)阿波尼亚心里想道，虽然面前的这个男人给了她非常复杂混乱的感觉，但舰长身上的确存在一种让她可以无条件相信的特质。
　　“舰长哥哥，阿波尼亚妈妈，画画好了。”格蕾修抱着画板跑了过来，白色的裙子染上了些许颜料，白皙的小手也抹上了一层湛蓝。
　　“哦哦，画好了吗，让我看看～”舰长立刻从床上坐了起来，好奇的接过格雷修手上的画板，和阿波尼亚一起欣赏。
　　格蕾修的画整体十分复杂，大大小小几十个五颜六色的泡泡布满了整张画纸，中间最大的泡泡里站着一个小人，小人的边缘用红色勾勒，然后是一层蓝色，一层黄色，一层绿色，一层紫色，最后是一颗黑色的小小球体。
　　而在这个泡泡的外面，泡泡之间用以蓝色为主体的混合色彩填充，许多白色的长方体在各个泡泡之间来回穿梭，长方体里也有一个小人，就像在这无数个泡泡中寻找着什么。
　　“嗯嗯～～格蕾修画的真好。”舰长满意地将画递给身旁的阿波尼亚，然后摸了摸格蕾修的头。
　　格蕾修舒服的眯着眼，十分享受舰长地抚摸。
　　(她画的啥啊，我怎么一点都看不懂，我在哪里？那么英明神武的一个我呢？不会是中间那个贵物吧！那些泡泡又是什么，长方体又是什么，是在暗示我以后会被装在盒子里到处飞吗？那盒子难道是骨灰盒？？？)舰长的心里一万只草泥马跑过，他根本欣赏不来格蕾修的画作，也不知道格蕾修想要表达的含义，但幸好他只需要夸赞格雷修就行。
　　“真是一幅特别的画呢。”阿波尼亚仔细地看着面前的画，但她也无法从中看出什么。
　　“舰长哥哥很特别，有很多复杂的颜色。格蕾修很难把他们全部画出来。”格蕾修扑进舰长怀里说道。
　　舰长的嘴角抽搐了一下，说道：“总之谢谢格蕾修了。那么接下来，我们去找其他的英桀吧，阿波尼亚。事情拖得越久，对我们就越不利。”舰长站起身，理了理身上的衣服。
　　阿波尼亚点点头，然后又想起了什么，对舰长说道：“舰长，英桀们此刻应当正在永世乐土中，我们需要先前往至深之处才行。”
　　“永世乐土？那是什么？”
　　“那里是芽衣小姐通过试炼后所需前往之地，亦是爱莉希雅内心的具象化土地。”
　　在前往永世乐土的路途中倒没有发生什么意外，舰长和阿波尼亚，格蕾修一路上别说英桀，连乐土的怪物都没碰到。
　　而踏入永世乐土后，他们立刻就去寻找身处其中的英桀。
　　幸运的是，凯文，苏，科斯魔和千劫，维尔薇几人都聚在一起，给舰长的探索省了不少麻烦。
　　而经过舰长的探查后，千劫和科斯魔身上都存在侵蚀律者的备份，被舰长轻易剥离下来。
　　在向他们传达此次将要面对的敌人后，千劫立刻跺着脚嚷嚷要把侵蚀律者这个胆小鬼碾成渣滓，幸好周围几人压制住了他。
　　在获知其余几名英桀所处的位置后，舰长立刻朝着城堡外的庭院进发，凯文等人也开始着手对乐土的数据进行检索，排除掉所有可能出现损毁的区域。
　　“救命啊！周围有人吗？我被卡住啦救命啊啊啊啊啊！！！”楼梯爬到一半，舰长听到了从街道上传来的呼救声，下意识以为是律者袭击的舰长立刻朝呼救声的来源跑了过去，结果就看到了令他无语的一幕。
　　只见帕朵菲莉丝四脚朝天被塞进了一个箱子里，身躯死死的卡住宝箱的边缘，四肢垂在宝箱外面无法逃脱，只好大声向外呼救。
　　而看到舰长的一刹那，帕朵的眼睛就亮了起来，急忙向舰长求救。
　　“你这是…怎么搞的？”舰长一阵无语，蹲在箱子旁边研究她卡进去的过程。
　　“嘿嘿，开个宝箱，然后一不小心就摔进来了…”帕朵不好意思的吐了吐舌头，然后抓住舰长的胳膊泪眼汪汪地说道：“舰长老板，你快拉我出来啊！这里还有好多宝箱我都没开呢，万一晚了一步就被别人找完了！”
　　“唉…”舰长无可奈何地拉了帕朵一把，把她从宝箱的陷阱里救了出来。
　　“谢啦舰长老板，您的大恩大德小的没齿难忘，以后只要你来我的商店都给你打九折！！诶等等，一直九折我会不会太亏了，要不还是前十件商品打九折好了…”
　　“行了行了，看你还这么有精神我就放心了。”舰长打断帕朵的话，然后告知她目前往世乐土的情况，刚刚的接触让舰长已经确定了帕朵没有侵蚀律者的备份，接着拜托帕朵去寻找此刻仍待在实验室的梅比乌斯然后和其余英桀会和，只有这样才能保证所有人的安全。
　　“啊？！律者和蛇姐…”这两个都不是帕朵惹得起的存在，梅比乌斯现在还在气头上，如果帕朵去找她恐怕会先被梅比乌斯拆了，但思来想去她最后还是决定妥协。
　　“不过舰长，你让我们都聚在一起，万一侵蚀律者把我们一网打尽怎么办？”
　　“你这话说的，除了乐土你们现在也没地方可去。如果不联合起来阻止她，等她感染完整座乐土你们不是照样完蛋。”舰长鄙视的看了帕朵一眼，帕朵恍然大悟般点点头，然后抱着罐头立刻朝永世乐土的大门跑去。
　　舰长看着帕朵远去的方向，抬手在她背后留下一道印记，以防在寻找梅比乌斯的路上遇到不测，然后继续朝着城堡进发。
　　夕阳西下，一位红色头发的绝美女子正静静地倚靠在庭院的白色大理石护栏边，她的手边静置一个黄金酒杯，杯中装满了晶莹的红色酒液。
　　女子观赏者面前火红的夕阳，脸上露出平淡柔和的笑容。
　　“下午好，伊甸。”听到身后的声音，伊甸慢慢回过头，看到舰长正站在她身后五米处，举起一只手向她打招呼。
　　“下午好，舰长。你和阿波尼亚女士的话谈完了吗？”伊甸笑着问道，同时在手上构造出一只相同的黄金酒杯，将它递给舰长。
　　舰长喝了一小口红酒，宜人的酒香让他的心情放松了不少，原本有些焦躁的心情也舒适了许多。
　　“伊甸，能把手递给我么，有些东西我要检查一下。”伊甸有些诧异，然后把手递给了舰长，舰长立刻握住了她的手，火热的体温从舰长身上传来，让伊甸的俏脸红了一下，急忙用酒杯掩饰自己的羞赫。
　　(有备份。)舰长严肃地看着伊甸，然后开始抽取留在她体内的记忆备份。
　　“呜？”伊甸只感觉到自己的体力似乎正在渐渐流失，不断从二人握住的双手流向舰长。
　　“好了。”舰长松开手，他的掌心出现了一条墨绿色的纽带，在空气中不断扭动挣扎着。
　　“这是？”伊甸好奇地想要伸手触碰，但舰长立刻阻止了她，并向她讲述了目前乐土中发生的异变。

第38章
　　“侵蚀之律者吗…真没想到，连这座往世乐土也会有律者的痕迹呢。”伊甸的表情有几分怅然若失，然后将目光重新投向远处的夕阳，此时夕阳已有一半落入地平线下，黑夜正逐渐爬满整个天空。
　　“该说是不幸，还是万幸呢。它只在这座乐土中存在，虽然它的力量会变得无比强大，但这也给予了我们消灭它的机会。”舰长说道。
　　“可如果连乐土都会受到律者袭击，那是否印证着这个时代，对抗崩坏的希望也十分渺茫呢？”
　　“…”舰长沉默了一会儿，“你对于这个时代的人类没有信心么，伊甸？”
　　“我也不知道。毕竟外面的我，的的确确背叛了属于我的时代，背叛了人类的未来。”
　　“这样啊。”舰长顿了顿，他也不知道此时该说些什么，但对于这个时代，唯有一件事他是清楚的。
　　“但我非常相信这个时代，相信这个时代的人们。我也坚信，她们必将走向胜利。”
　　舰长的话有着斩钉截铁的分量，这是伊甸从未领会过的。
　　而这也让她重新审视起舰长，同时反复回味舰长说过的话。
　　“在这五万年间，我也曾向其他来访者提起过这个问题，但始终没有任何一个人能像舰长这样给我如此肯定的答复。”
　　“我无比相信这个时代的人类。我之所以会降生于此，正是因为这是最有希望的时代。无论付出什么代价，崩坏必将被我终结。”
　　伊甸凝视着舰长，舰长的目光自始至终没有丝毫动摇。
　　过了许久，或许也只有几秒钟，伊甸先移开了视线。
　　“你的身上，有一种无法被动摇的特质呢，舰长。如果是你的话，或许我也能够试着去相信。”
　　“若是能解答你的疑惑，那就再好不过了。”舰长绷紧的面部肌肉立刻放松了，露出安心的笑容，将目光投向远处的城堡。
　　“爱莉和芽衣，应当还在城堡里吧。我接下来要去找她们，伊甸就先和其他英桀会和吧。”
　　“我知道了，路上小心，舰长。”伊甸说完，舰长朝她点了点头后，迅速朝着城堡跑去。
　　在前往城堡的路上，舰长又迎面撞见了正在摆奇怪pose的华，和模仿她动作的樱。
　　但现在也不是调侃的时候，舰长在华的身上发现了备份并将其取出，同时向两人讲述了目前的情况。
　　由于此时距离城堡很近，舰长也没有让她们率先离开，而是三人一起去寻找位于城堡中的爱莉希雅和芽衣。
　　然而一踏入城堡，舰长就敏锐的察觉到了这里的变化。
　　有某种阴暗危险的东西正在这里流动，舰长受到的监视感也变得尤为明显。
　　(最坏也是最好的情况，吗)“小心些，樱，华。”舰长说道，然后沿着城堡的走廊向里面前进着，樱和华互相点了点头，握紧了腰间的刀和拳套，将自己的精神绷到极限，随时应对周围的袭击。
　　来到大门前，从里面传出一阵爱莉希雅的娇笑声，而芽衣则发出无奈的叹息，然后就是一阵翻阅纸张的声音。
　　“咚咚咚！”敲门声响起，爱莉希雅和芽衣同时看向房门。
　　“来了来了，是谁呀？”爱莉希雅跑到门边打开房门，脸上露出惊讶好奇的表情，“哎呀，舰长，樱和华？好奇怪的组合呀。快进来快进来。”爱莉希雅侧着身子让三人进入，芽衣放下手里的纸张，看到舰长脸上严肃的表情，心里有一丝不好的预感。
　　“怎么了舰长，发生什么事了？”芽衣问道，而在她身旁盘旋着的小爱莉人偶也飞到了舰长头上，打着转转观察三人。
　　“这是…？”舰长朝芽衣伸出手，然后好奇地看着天上的人偶。
　　“哼哼，这可是以我为原型，创造的可爱美少女人偶哦！怎么样，是不是处处散发着闪亮动人的光芒呀！”爱莉希雅骄傲的挺起胸，双手叉腰说道。
　　“没错没错，我是这座永世乐土的妖精管理员，世界第一可爱的爱莉希雅！嘿嘿，想要签名的话这里正好有纸和笔哦。”小爱莉挥舞着法杖，落在爱莉希雅的肩膀上，摆出和原型同样的姿势骄傲的说道。
　　樱和华似乎也了解这一人一人偶的脾性，露出无奈的笑容放松了架势，紧张的心情平静了一些。
　　“呃，哈哈哈，可爱，可爱。”舰长漫不经心地说道，然后接过芽衣的手开始检查。
　　“唔！”爱莉希雅有些不满的鼓起脸颊，“对美少女说的话这么不上心，舰长以后可是没有女孩子喜欢的哦。”
　　“我自认为还是有几分魅力的，你可不能一棒给我全打死。比如你面前的芽衣。”舰长松开手，确认芽衣身上没有侵蚀的痕迹。
　　“舰长！”芽衣羞红着脸说道，轻轻敲打了一下舰长的胸口。
　　“哼！挺厉害的嘛，可惜芽衣还是没有叫我‘世界第一可爱的爱莉希雅’时的脸色红哦，这次算我赢！”
　　“我那是因为什么你难道不清楚吗爱莉希雅！！”
　　舰长笑着阻止两人的打闹。
　　(芽衣在这里也交到了很好的朋友啊，怎么突然感觉琪亚娜头上有点绿色。)舰长对爱莉希雅伸出手，说道：“爱莉，能把你的手给我吗，我想检查一些东西。”
　　“嗯？难道是要检查我和舰长的手相合不合？哎呀，虽然我也能理解舰长喜欢我这么可爱的女孩子的心情，舰长长得也很帅，但我还是要考虑考虑才行。”爱莉希雅说归说，但她还是把手递了过来。
　　二人的手即将相握，还差两秒，一秒…“！！！”舰长突然一把抓住爱莉希雅的手腕将她拉向自己怀里，左手揽住她纤细柔软的腰肢同时，一脚踢向爱莉希雅原先所处的地面。
　　一道黑影毫无征兆地出现在了那里，而舰长毫不怀疑，这就是侵蚀之律者。
　　整个过程发生连千分之一秒都没有，在舰长拉开爱莉希雅后，樱最先反应过来，朝黑影的位置砍出一刀，只见一道蓝光闪过，黑影所处的位置被劈出一道巨大的虚无裂缝，紧接着芽衣和华分别对黑影施展攻击，造成的巨大冲击直接震碎了半个城堡，发出震耳欲聋的轰鸣声，城堡倒塌产生的大量碎片将黑影埋在了瓦砾之中，皎洁的月光从天空中倾洒下来，照亮每个人或是惊异，或是紧张的表情。
　　“那是什么？！”爱莉希雅手中凝聚出一把紫色长弓，对准面前的大片瓦砾。
　　“侵蚀之律者，果然已经找过来了。”舰长松开盘在爱莉希雅腰间的手，将自己左手的手套摘下。
　　“侵蚀之律者？！怎么可能，为什么会有律者在往世乐土里！”芽衣拔出天亟之钥，雷之律者的力量开始在她身上游走。
　　“不清楚，但刚刚的攻击完全没伤到她。”樱握住腰间的涤罪七雷，重心压低，目光冷冽的盯着面前的废墟。
　　“请保持小心，她的力量恐怕远在我们之上，就算是凯文也难以和她抗衡。”华身上的蓝色装甲开始朝着赤红色转变，一股股气流开始在她身上游走。
　　“呵呵呵～哎呀，明明我只是想和你们打个招呼的。没想到会被你们这样对待，人家好伤心啊。”这时，一阵女子的娇笑声从废墟上传来，这个声音竟与爱莉希雅极为相似，而当众人向上看去，在月光的照射下，一个外貌与爱莉希雅别无二致，唯有发色变成紫色，有着赤红双眼的女子正站在废墟的最高处，露出笑容看着下面的几人。
　　“侵蚀之律者…”舰长缓缓念出这个名字。
　　“果然应该趁早把你解决掉的吗？我还以为你很弱的，可刚刚明明连樱都没有反应过来，你是怎么意识到的？”侵蚀之律者转瞬间出现在了舰长面前，弯下腰从下向上打量着舰长，虽然表情是在笑，但她的眼神却十分冰冷刺骨。
　　“嗖！”侵蚀一偏头，躲过一道水晶箭矢，然后芽衣和樱分别把刀架在了她的脖子上，而她的背后也被华的拳头锁定。
　　“哎呀，虽然能见到和我长得这么相似的女孩子让我很好奇，但现在似乎不是聊天的时候呢。”爱莉希雅的箭矢瞄准了侵蚀的头，只要对方再有动作，就会立刻将其射杀。
　　“呵呵。我可不是个喜欢争斗的人哦，所以你们能先把武器放下吗？”
　　“你做梦！侵蚀之律者，你到底有什么目的！”
　　“为何要变成爱莉希雅的样子，你想做什么？”
　　侵蚀虽然被一个律者和三个英桀同时锁定，却一点都不惊慌。
　　“呜呜，人家说的都是实话，为什么都不听呢？”
　　“不要模仿爱莉希雅说话的口气，律者。”华皱着眉头，拳劲再一次凝聚。
　　“唉…我只是厌倦争斗，又不是无法争斗。既然你们都不听我说的话，我就稍微展示一下好了。”侵蚀无奈的摇了摇头，这副装模做样的口气让在场的人心里都很不舒服。
　　侵蚀看了看远处的爱莉希雅，露出一个奇怪的笑容。
　　爱莉希雅皱了皱眉，然后瞳孔猛然收缩。
　　因为一支黑色的羽箭停在了她眼前不到五公分的地方，被舰长用力握在手里。
　　“这？！”
　　“你这混蛋！”芽衣怒吼一声，雷之律者的权能立刻爆发，朝侵蚀的身上砍去，樱也发动了斩击，华蓄势待发的一拳也重重落在了侵蚀的背上。
　　“轰！！”三人的攻击激起一大片尘埃，遮住了她们的视线。
　　“净会一些小把戏。”(奇怪，她并没有感染乐土里的任何人，为何会有如此强大的力量，难道是…)舰长冷哼一声捏碎了黑箭，然后看向右侧的空地，侵蚀律者正好端端的站在那里，三位英桀的攻击连一点伤痕也没留下。
　　“竟然这么厉害吗，该说不说，真不愧是和我一模一样的女孩呢。”爱莉希雅被刚刚的攻击吓得不轻，丰满的胸口剧烈起伏着，舰长则轻轻敲了一下她的头，没好气的说道：“现在不是说这个的时候吧。侵蚀之律者的力量确实出乎了我的意料啊，不过还在掌控范围内。”
　　“掌控范围？哈哈哈哈哈哈…你对自己的力量还真是自信啊，舰长。嗯～怎么说呢，在这片用数据构成的空间里，我的力量可是和最后那位差不多哦，你难道有把握战胜她吗？”侵蚀娇笑着说道，红色的眼里充满了戏谑。

第39章
　　“不过是从主子那里借了力量而已，你还真以为是你自己的？”舰长扭了扭脖子和手腕，骨头摩擦发出嘎吱的响声，朝着侵蚀慢慢走过去。
　　“等等舰长！”芽衣伸出手想要阻止舰长，但舰长摆摆手示意她不要担心。
　　“这里不好打，我们换个地方如何？”舰长说道。
　　“呵呵，如果这能让你死心的话。就算先解决掉你，她们应当也不会那么快找到阻止我的办法。”侵蚀说道，一派轻松的和舰长互相对峙。
　　“那么，走吧。”舰长微笑着举起右手，打了个响指。
　　“啪！”侵蚀的身子虚幻了一下，但什么也没有发生。
　　“哇哦，你居然还会这种招数…看来不能轻易的跟你走呢。”侵蚀惊讶地扫视了一遍自己的全身，然后看向对面的舰长。
　　(居然拉不动她，果然以这种程度在数据空间和她对抗不行吗。)舰长的额头流下一滴汗珠，看向侵蚀律者的目光充满了凝重。而就在舰长和侵蚀律者对峙的时候，樱的耳朵突然竖了起来，表情微微一惊，目光不留痕迹地扫过舰长，然后弯下腰将手按在涤罪七雷上。
　　“既然如此，那这样呢？”舰长伸出右手朝向侵蚀，掌心向上握成拳状。
　　“…”侵蚀没有说话，死死盯着舰长的手没有丝毫大意。
　　但出乎她意料的是，先动起来的人不是舰长，而是躲在舰长身后的樱。
　　只为了那一瞬的奇迹，樱将自己的速度提升到了极致，腰间佩刀出鞘之时，她已然站在了侵蚀律者的身后，没有声响，没有气息，手中的长刀已经完成了切割。
　　“唔！！”刚刚那一击抽空了樱的全部力量，眼前一黑的她立刻跪倒在地上剧烈喘息着。
　　(没砍到我，失误了吗？)侵蚀律者瞥了一眼樱，正想动手把她感染，一道漆黑的裂缝悄然在她身后出现，巨大的吸力不断席卷着周围的一切，裂缝周围的空间如同玻璃一般破碎，然后被裂缝纳入虚空之中。
　　侵蚀律者站在裂缝的前面，身形不可避免的向裂缝倾倒，但她只是向地上跺了跺脚就稳住了身形。
　　“只有…？！”侵蚀的话还未说完，一个拳头就在她眼前急速放大，速度之快让她根本来不及躲避，只能架起胳膊挡住。
　　这一拳重重轰击在侵蚀律者的身上并将她直接打飞进裂缝中，舰长站在律者先前所处的位置上松了口气，然后收回架势。
　　“既然如此，那你就和我来吧。”一道紫色的光带突然从裂缝中伸出并缠在了来不及反应的舰长腰上，眼看就要把舰长也拉入裂缝之中。
　　“舰长！！”爱莉希雅惊呼一声，从手腕同样伸出一条纽带缠在了舰长的胳膊上，打算把舰长拉回来。但侵蚀律者似乎是不耐烦了，巨大的力道把拽住爱莉希雅的芽衣和华直接甩飞出去，最后舰长和爱莉希雅一同飞入了裂缝之中。
　　“舰长！！”
　　“放心，我没事～～～”舰长的声音从裂缝中传来，随着裂缝的消失现场已经变得一团糟。
　　“该死！！”芽衣狠狠地踩着地面，脸上充满了愤怒和对舰长的担心。
　　“舰长和爱莉希雅都被吸进去了，现在怎么办？”华问道。
　　“芽衣小姐还请不要惊慌，”樱此时已经恢复了大半体力来到二人身边。
　　“刚刚是舰长阁下让我斩裂此处的空间，让他拥有和侵蚀律者一战的场地，想必他已经有了什么对策。”
　　“这样吗？”芽衣惊讶地说道，情绪慢慢平静下来。“舰长有把握战胜侵蚀之律者吗，在这往世乐土之中？”华向芽衣发出询问。
　　“我也不确定，若是像千人律者那种程度的敌人，舰长只用了一击就将其消灭。但他亲口说过无法凭一己之力战胜终焉，那对付此刻的侵蚀律者恐怕也…”芽衣的目光中满是担忧，如果可以，她想立刻飞到舰长身边和他并肩作战，就算她很有可能会拖后腿，但只要能为舰长制造一点空隙也是好的。
　　“这…既然如此，我们还是先和其他人会和吧。舰长说过，其余的英桀都在花园的中心。”华看从露天庭院看向下方的花园，神情紧张。
　　现在芽衣以及华和樱什么都做不到，她也只能默默祈祷，祈祷舰长可以击败那个侵蚀之律者，同时迅速朝英桀们的集合地赶去。
　　“哦～这里是你在乐土里创造的空间？真是有趣呢，怎么做到的？”侵蚀律者打量着周围如同破碎的剧院的地方，随意轻松的站姿，以及毫无防备的动作，表明她始终确信自己的绝对胜利，在这乐土之中，她就是无可挑战的真神。
　　“好阴森的地方，作为最终决战的场地有点不太相衬呢。”爱莉希雅好奇的四处张望这着，然后就被舰长敲了脑袋。
　　“你怎么也跟着进来了，本来我一个人就够了。”舰长揉着太阳穴，眼前的情况出乎他的意料，不过还算不上失控。
　　“人家看你被敌人抓住了，就想帮你一下嘛。明明有这么可爱的女孩子和舰长一起战斗，你却对人家这种态度。”爱莉希雅鼓起脸颊，双手叉腰气呼呼地说道。
　　(侵蚀律者：你们TM的是不是忘了什么。)“抱歉抱歉，不过爱莉难道是想和我共赴黄泉吗？明明没必要来帮我的。”舰长笑着打趣道，但爱莉希雅反而收起了先前玩闹的样子换上了认真的神色，粉色的漂亮眼睛死死盯着舰长，脸上露出温和的笑容，斩钉截铁地说道：“放心，舰长。你不会有事的，我一定会保护你的安全。”
　　(难道爱莉还有什么底牌吗？)舰长思考了一会儿，然后摆摆手示意爱莉希雅站在他身后，转身面对着一直被晾在一边的侵蚀律者。
　　“让你久等了。这不过是一点小把戏，但用来困住你倒是刚好。”舰长站在侵蚀律者的面前，张开双臂露出近乎扭曲一般的笑容，然后用兴奋夹杂着疯狂的语气大声喊道：“欢迎来到，支配剧场！”侵蚀皱着眉头，她能感觉到，面前这个男人力量应当是不如自己的，但她却没来由的一阵心慌，下意识地分出一丝精力去寻找这个空间的出口。
　　“不用找了，除非我同意，或是我被彻底消灭，否则你永远也出不去。”舰长笑着说道。
　　“我曾在这里消灭了上一个与我们为敌的支配之律者，而你，将会成为下一个。啊，顺带一提我一巴掌就打死了你的前辈”
　　“哎呀，我都说过了。人家其实对你们并没有恶意的哦，说要消灭人家什么的，让我好伤心啊。”侵蚀捂住自己的脸颊，双肩轻轻抖动发出啜泣的声音。
　　“戏就别演了，还有那副装模做样的口气能不能停一停，本尊就站在这里呢。”舰长不耐烦地说道，然后掏了掏自己的耳朵。
　　“人家说的可是真的。我感染这座乐土获取知识，而那些英桀也能在我的体内以更有价值的方式活下去，为什么就不能乖乖被我侵蚀掉呢？”侵蚀松开双手，脸上挂着困惑的神情，像是真的对现状感到迷惑不解。
　　“算啦，既然你不杀死你就出不去，那也只好勉为其难的照办了。让我想想，先让谁出马呢？”侵蚀思考了一下，然后在身前轻轻一挥。
　　舰长的脚下突然出现一片墨绿色的如同污泥一般的液体，液体就像沸腾了一般不断翻涌着，舰长皱着眉头朝后一跃，和侵蚀拉开了近百米的距离。
　　紧接着，一只无比巨大的绿色蛇怪从污泥中冒了出来，环绕在侵蚀的身边。
　　“梅比乌斯人为崩落的形态，你没见识过吧？虽然是以英桀形式体现的，但她的力量来源可是我哦，让我看看，舰长打算怎么办呢？”
　　爱莉希雅一瞬间紧张起来，右手搭在弓弦上凝聚出一道水晶箭矢瞄准了巨蛇，同样身为英桀的她清楚的感觉到，面前的蛇怪力量绝对在梅比乌斯之上，想要应付她绝非易事。
　　“轰！！”突然，一道白光准确命中了蛇怪的头颅，耀眼的白光没有遇到任何阻力便轻易穿过了梅比乌斯的崩落形态，蛇怪的头已经被白光完全吞噬，只留下冒着难闻绿烟的身躯坠落到地面上，发出巨大的轰鸣声。
　　“挺一般的，有没有别的招数？”舰长收回了举在半空中的右手，重新插回口袋后无聊地看着侵蚀。
　　“你…怎么回事…？”侵蚀这才收起了先前开玩笑的态度，认真的打量起舰长。
　　爱莉希雅也惊愕地看着他，她料想过舰长可能会有很强的力量，但能一击秒杀是她完全没想过的，身子不禁朝舰长身后移动了一步。
　　舰长没有说话，而是缓缓举起了自己的右手，金色的火焰逐渐从他的肩膀处向上延伸，直到包裹住他的整只手臂。
　　“崩坏意志为了毁灭世界，派出了名为律者的使者。那么在这样的前提下，你认为，我是如何出现的呢？”舰长沉声说道，仅剩的一只手套在舰长的右手上被烈焰焚烧殆尽，化作飞灰消失在空气之中。
　　一股难言的巨大压力从舰长身上传来，令侵蚀之律者有些喘不过气，心里竟然升起了莫名的恐惧。
　　(我在恐惧这个人类？！不，这不可能！！我在乐土的力量是绝对的，他不可能强过我！！)侵蚀律者咬咬牙，双手变幻出紫色的水晶弓，凝出箭矢对准了舰长，一股红褐色的气流缭绕在箭身上。
　　“对了，在这里，借用主人的力量可是作弊。所以…”舰长冷漠地看着侵蚀之律者，右手伸出拇指和食指，然后并在了一起。
　　“？！”侵蚀律者感觉自己的脑中似乎有什么东西断掉了，但她根本无从查起。
　　“你做了什么？！”侵蚀律者大喊道，目光充满了愤怒，以及些许对舰长的恐惧。
　　“…”
　　“呵！”舰长嘴角上扬露出嘲讽的笑容，而这也彻底引爆了侵蚀之律者，霎时间，无数的紫色箭矢从四面八方朝舰长和爱莉希雅飞来。
　　侵蚀之律者不敢相信面前的景象，她的所有攻击都被舰长生成的防护结界挡了下来，模仿爱莉希雅的箭矢，千劫、梅比乌斯、华、樱、科斯魔几个英桀的崩落形态连舰长周围五米都走不进去。
　　侵蚀的权能早已全部释放，但感染舰长力量的速度只能用缓慢来形容，就算舰长什么也不做，她要完全侵蚀也要花几个小时，但在舰长生成的空间里，她的力量根本无法恢复，而且还必须躲避爱莉希雅射来的箭矢，让她的力量进一步损耗。
　　(比拼消耗，但我根本不知道他还有多少力量！)侵蚀之律者近乎陷入了疯狂的状态，看到舰长再一次挡下自己的攻击，然后还对她回以嘲讽，让她的怒火达到了巅峰。

第40章
　　“混蛋混蛋混蛋混蛋！！！！我如果有那个念头，动动手指就能感染整座往世乐土可你怎么就是不死！！！！！！”侵蚀之律者歇斯底里的大喊着，身上猛地爆发出耀眼的紫色光芒，一瞬间就席卷了整片空间，吞没了舰长和爱莉希雅。
　　光芒散去，舰长和爱莉希雅依旧好端端的站在原地。
　　“哇哦，舰长好厉害，居然能在乐土里和侵蚀之律者打的不相上下。”爱莉希雅用崇拜的语气说道，眼里几乎冒出了金色的小星星。
　　“哼哼，我的全力可不止如此哦，无论在哪里战斗我都是一流的。”舰长露出诡异的笑容看着爱莉希雅，但后者疑惑地歪了歪头似乎没明白舰长在说些什么。
　　“唉…”舰长叹了口气，然后扭头盯着侵蚀律者，“你似乎结束了？那就该我了吧。”
　　“…”侵蚀律者无言的看着舰长和爱莉希雅，面色阴沉的她缓缓抬起右手，一股宛如空间凝固般的窒息感瞬间朝舰长涌来，前所未有的恐惧感和压迫感从侵蚀之律者的身上释放，让舰长猛然睁大了眼睛并在原地摆好架势，迎接这前所未有的一击。
　　侵蚀对着舰长弹了弹手指，无形的波动从她的指尖传出并迅速掠过了舰长和爱莉希雅，根本没有犹豫，舰长立刻回身将爱莉希雅击飞出去，而下一刻，墨绿色的纽带完全包裹住了舰长。
　　“！”还没来得及反应，胸口吃痛的爱莉希雅便飞出了数十米远，等她调整好姿态落到地上时，舰长的身影已经看不见了。
　　“舰长？！”爱莉希雅焦急地喊道，然后尽自己的全力朝绿色纽带射出洋溢着七彩光芒的水晶箭，但刚一接触到纽带就立刻消失的无影无踪。
　　“哈…哈哈…终于啊…”侵蚀律者跪倒在地面上，额头上满是密密麻麻的汗珠，为了突破舰长的防御，她将自己的权能一瞬间放到最大，把自己剩余的崩坏能全部糅合进去释放出了最后的一击，毫不夸张的说，若是在这个空间之外，足以将整座乐土毁的一干二净连一个数字都不会剩下，而这一击现在完完全全落在了舰长的身上，后果可想而知。
　　“哦…不错嘛，还有这样的力量。”
　　“？！！”
　　“！”
　　突然，被纽带缠绕的部分发出一道白光，所有的纽带就像浇到了烙铁上的水一样，发出滋滋的响声升起绿色的烟雾，最后彻底消失不见。
　　而舰长则换上一副完完全全就是欠扁的表情看着跪趴在地上的侵蚀之律者，对方的恐惧，惊愕，不解，愤怒，全部落入了舰长的眼中，让他的心里无比满足。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！没错，就是这副表情！！我一只都想看看你这副恐惧又不甘的表情啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”舰长得意地大笑着，张开双臂已然确信了自己的胜利。
　　“不，没可能的，你不可能还活着！！！”侵蚀之律者崩溃般的大喊着，赤红的眼中流出绝望的泪水，同时不断地向后挪动。
　　“舰长！！”爱莉希雅扑到舰长的后背上，用脸不断摩擦着舰长的脖子，惊喜地说道：“太好了，你没死！！”舰长温和的摸了摸爱莉希雅的头，“我怎么会死呢，没把握的架我才不会打。”
　　“可是你为什么一点事也没有，就算崩坏能可以被抵消，侵蚀的权能为什么对你也没效果？”
　　“哼哼，因为我这可是实体啊。”舰长拍了拍胸口骄傲的说道，“为了确保能杀死我，侵蚀律者将她的全部权能都用来针对数据，可我又不是数据体，当然不会对我有效。可惜啊，她要是早发现了我的秘密，刚刚恐怕完蛋的就是我了。”
　　侵蚀之律者的眼前一阵虚幻，实体，原来是实体！！
　　她当然可以感染实体，但在这往世乐土中，她怎么会想到舰长居然把实体带进了乐土里！
　　侵蚀律者自信满满的留了一个三，然后朝舰长丢出了王炸，但舰长直接把牌桌掀了朝她脑袋上砸，两个人根本就不在一个频道上！
　　“那么，现在就是…”舰长拍了拍爱莉希雅的肩膀示意她下来，然后狞笑着朝侵蚀律者一步步走去，而侵蚀也一步步朝后退，但她此时以及完全没有了力量，被舰长追上也是早晚的事。
　　“撕拉！”突然，如同纸张破碎的声音在这片空间中响起。
　　舰长惊愕地抬起头，由他构成的这片空间被割裂了，一道裂缝出现在侵蚀之律者的头顶。
　　侵蚀律者没有放过这一瞬间的机会，立刻化作一团紫色光芒朝裂口向外冲去。
　　“律者逃跑了！”爱莉希雅急忙要追上去，但舰长按住了她，因为在空间被撕裂之后，他就意识到侵蚀律者绝对跑不了。
　　而现在，空间为何会被撕裂才是舰长最需要思考的。
　　“侵蚀出来了，但力量很虚弱，正在向凯文你的方向逃窜。”苏的声音。
　　“的确，舰长的反应还在那片空间里，但状态似乎不好。”阿波尼亚的声音。
　　凯文睁开紧闭的双眼，双手抱胸站在高塔之上，目光冷峻的盯着远处逃逸的紫色光芒，身上的寒气开始涌动。
　　“时间不会在你的身上继续流逝了。”
　　“？！”侵蚀突然感觉到自己无法移动，与此同时一股巨大的压力从地面上传来，那是身为人类所能达到的，最强的一击。
　　“凯文啊啊啊啊啊啊！！！”侵蚀的惨叫在蓝色的光芒中戛然而止，只留下她的紫色核心朝下掉落。
　　“呜呼。”舰长此时已经站在了核心下落的位置，伸出手一把抓住了坠落的核心。
　　“终于搞定了，真是麻烦。”摊开手心，一枚紫色的宝石静静的躺在那里，舰长仔细的盯着侵蚀核心看了一会儿，然后收了起来。
　　“幸好你们在我的空间外张开了探测，不然我追出来还要花费好一会儿功夫。”舰长笑着说道，转身看着苏和阿波尼亚。
　　“嗨，苏，阿波尼亚。我们回来了！！”爱莉希雅开心的朝两人打着招呼，然后扑到了阿波尼亚怀里，在她雄伟的双峰间亲昵的用脸剐蹭着。
　　“幸好你们没事…”苏微笑着和舰长说道，但他的话语声落在舰长耳里越来越小，舰长眼前的景色也开始逐渐扭曲，天空与草地融合在了一起，他的意识也逐渐模糊。
　　(糟糕，没力气了。)舰长眼前一黑，在众人的面前彻底昏了过去。
　　这是一片纯白的空间，空间四周漫无边际，分不出天与地的区别，时间似乎都在这里停止，尺度在这里毫无意义。
　　舰长抱着胸口，目光紧紧的盯着面前和他一模一样的乳白色人形，对方就像用石膏雕刻的一般，但细节却十分精致，五官，衣物都与舰长别无二致，甚至连发丝都极为精细的勾勒出来。
　　“看来，撕裂我空间的家伙果然就是你。也难怪侵蚀之律者作为一个初生的律者会这么强力。”
　　“…”
　　“你把我带到这，是想干嘛？是你先破坏规则的。”舰长冷冷的说道，面对这个家伙他一点好感也没有。
　　“…”
　　“嘶！呃咳！！”突然，无数的信息涌入舰长的脑海，这个文明从古至今所有的信息，每一个人的生活每一只蜜蜂的振翅每一片树叶的凋零都清晰的引入了舰长的脑中，让他不禁跪倒在地痛苦的喘息起来。
　　“呼…呼…这种小把戏对我根本没用…”过了一会儿，舰长已经适应了脑中的信息，踉跄着站起身，讥笑着看着面前的人形。
　　“…”人形突然也露出了笑容，但他的嘴角上扬弯曲直到一个堪称恐怖的地步，然后伸出拳头，手心向上展开。
　　只见一枚暗金色的宝石在他的掌心漂浮着，一股极其恐怖的压力从这枚宝石上传来。
　　舰长顿时摒住了呼吸，他的双腿有些发软，但仍强撑着不能在这里表现出恐惧。
　　“…”人形收回宝石，然后向舰长伸出一根手指。舰长皱着眉头，正想开口询问，但下一秒，他就被排出了这片空间。
　　时间来到第二天的黄昏。
　　芽衣将自己在乐土中的临时休息房间让给了舰长，自己则在永世乐土中继续探索，通过各种碎片化的信息了解关于前文明的一切。
　　舰长此时则躺在床上，虽然昨天经历了一场恶战，但他现在已经恢复了力气，只是因为找不到人玩所以有些无聊罢了。
　　“这两天就走吧，在乐土里待了这么久，总算是把事情都处理完了。”舰长掏出侵蚀核心，在手上随意的抛掷把玩着。
　　“嗯…侵蚀的核心，这东西对我没用啊，出去之后丢给凯文吧。不过，琪亚娜她们到底是怎么催动律者核心的力量的呢？”舰长坐起身，将核心放在眼前仔细观察着。
　　“用意念催动？”舰长摸了摸下巴，然后握住核心对准一旁的水杯，“让我想想…消失？”
　　在舰长话音落下的瞬间，水杯上呈现出墨绿色的数据流动，然后整只杯子完全消失。
　　舰长张大了嘴巴看着空空的桌子，然后再看向手里的核心。
　　“我*！这么厉害！消失，消失，消失！”舰长对着房间里的杂物乱射，将它们全部侵蚀掉后对准身下的床，“放大！！”只见芽衣的床立刻扩大了五倍有余，原来的大小最多可以让舰长翻身时勉强不会掉下床，现在即便在上面翻跟头都毫无问题。
　　“芽衣这丫头把自己逼太死了，还是让我给你改造一下房间吧。”舰长环顾着房间，右手的核心开始闪闪发光。
　　“哇～有点厉害，而且好方便啊。侵蚀的权能在乐土里确实称得上无敌，如果用它的话，连英桀的意识都能修改的吧。”利用侵蚀律者的核心，舰长将芽衣的房间舒适度提升了不止十个档次，然后惬意的躺在软绵绵的大床上，舰长不禁回想起乐土里众多女性英桀的俏丽面容和姣好身姿，心思活泛起来。
　　“哈哈，不行的吧。如果它真的能一瞬间感染所有女性英桀，那早都没我啥事了。唉，没有和爱莉希雅深入交流一下真是可惜，但她也不好下手的吧。”舰长想到那个公认的乐土女同，心里不免有些遗憾，在床上翻滚着身子。

第41章
　　“深入交流，舰长想和我这么可爱的女孩子做些什么呢？”爱莉希雅俏皮可爱的脸颊出现在舰长的面前，和舰长四目相对，一双粉红的大眼睛里满是笑意，粉色的发梢落在舰长的鼻尖上，搔的他微微有些发痒，但比起这个，舰长还有更重要的事要做。
　　“哇啊啊啊，爱莉希雅？！”舰长被突然出现的爱莉希雅吓了一大跳，拿着核心的手一抖把核心掉在了床上。
　　然而连舰长和爱莉希雅都没能察觉到的，一股冲击从核心产生，带着舰长先前的美好愿望，迅速传遍了整座乐土。
　　“呵呵，真是慌张呢。舰长也不用那么惊讶吧，只要有人提起我的名字，粉色妖精小姐就会立刻出现在他的身边。”爱莉希雅坐在舰长的旁边，微笑着将舰长扶了起来。
　　“不要总是突然吓我啊，爱莉。”舰长一边摸着胸口，一边将核心收进了口袋。
　　“昨天谢谢舰长拯救了乐土的大家呢。如果不是舰长，在面对侵蚀律者的时候我恐怕都死了两遍了吧。”
　　“哦？这么严肃认真可不太像你啊，我还以为你会更加说些更加俏皮的话。”
　　“唔！”爱莉希雅鼓起脸颊，“原来我在舰长心里是这么不懂事的形象吗！让人家有些伤心呢…”
　　“抱歉抱歉。那你今天来是做些什么？”
　　“首先是表示谢意，其次是…”
　　突然，爱莉希雅停止了话语，怔怔的看着舰长。
　　她的呼吸开始变得粗重，面颊攀上一抹红晕，双手揉捏在一起，柔软丰腴的双腿也不安分的互相摩擦着，包裹住大腿根部的皮裤发出沙沙的声音。
　　“爱莉？”舰长注意到了爱莉希雅的变化，不知为何，他突然有种在休伯利安上的即视感。
　　“呵呵，舰长看起来真是可爱呢❤️”爱莉希雅转过身正对着舰长，她的俏脸布满红潮，伸出粉嫩的小舌舔过自己的红唇，在灯光的照耀下反射出淫靡的水光，勾动着舰长的心魂，而更重要的是，爱莉的眼中，两颗粉红色的爱心正在轻轻跃动着。
　　“你怎么了？！我去！”舰长惊愕地看着爱莉，然而爱莉突然朝他扑了上来，将他压在自己的身下，雪白摇曳的滚圆双乳沉甸甸的坠在身下，爱莉的俏脸离舰长越来越近，粉红的发梢垂到舰长的脸上。
　　“问我怎么了？这个问题真奇怪啊，像舰长这么可爱的男生，我会做什么不是理所当然的么❤️”爱莉湿热迷乱的吐息打在舰长的脸上，这种情况舰长早已见过无数次，很明显爱莉希雅进入了发情状态，但这是为什么？！
　　“不不不，我怎么也不能用可爱来形容吧，你用帅…呜！”舰长的话还未说完，爱莉希雅便对着舰长凑了上去，用自己的香唇堵住舰长的嘴唇。
　　舰长一瞬间睁大了双眼，他被强吻了！
　　昨天差点被格蕾修扒了衣服，今天就要被爱莉希雅逆推？
　　不过舰长虽然明白爱莉希雅此时脑子不太清醒，但对他而言，出手根本不会有任何的心理负担，因为无数个声音正在呼喊着他发起进攻！
　　舰长只愣了一秒，然后迅速反抱住爱莉希雅柔软的身躯，双手开始在她的背部和臀部不断游走着，同时伸出舌头和爱莉希雅纠缠在了一起。
　　“呜…呜…”爱莉希雅虽然嘴上说的花，平时没事就要调戏调戏芽衣，但自身的经验根本为零，接吻的时候还差点咬到舰长的舌头。
　　(妖精小姐连格蕾修都不如啊。)舰长心想到，他用自己的舌头破开爱莉希雅紧闭的城门，率先一步伸入对方的口腔搅动起来。
　　独属于爱莉希雅的奇异芳香从她的口腔通过二人连接的嘴唇，渡入舰长的口中。
　　同时，舰长不断逗弄着爱莉的舌头，强行将它拉起与自己互相纠缠，两人都可以感受到对方的舌头在自己的口中席卷，唾液在她们的舌尖充分交换，来自妖精小姐的香气让舰长精神越来越亢奋，而反观爱莉，则被舰长的男性气息熏得有些迷乱，身体的温度进一步升高。
　　而舰长的大手还在爱莉身上上下摸索，不得不说，爱莉希雅虽然看起来十分纤细，但身上的肉十分均匀丰腴，肉乎乎的身体让舰长爱不释手，尤其是她被皮裤包裹着的挺翘臀部。
　　“呜呜呜！！”爱莉希雅猛然睁大了眼睛，因为她感觉到一只火热的大手在她的屁股上游走，而另一只则按在了她高挺饱满的胸部上，正在肆意挤压。
　　舰长的左手在爱莉希雅的屁股上用力揉捏着，紧致而滑腻的臀肉极大的吸引了舰长，无论自己怎么用力揉捏，她的臀部依旧可以迅速恢复原来饱满的形状，就像诱人的水蜜桃一般。
　　而爱莉希雅的胸部则十分柔软，即便隔着她胸口的白色布料依旧能感受到那惊人的分量。
　　舰长用力扯开她胸口的衣服，指尖直接触碰到爱莉希雅敏感细腻的白色乳肉上，覆盖在她的右侧乳房上挤压起来。
　　大概是舰长的手指有些冰冷，爱莉的娇躯微微颤抖了一下，胸口的硕果轻轻摇晃着。
　　舰长的手在她的乳房上逗弄，两只殷红的乳头已经挺立起来，被舰长用手指夹住轻轻拉扯，触电般的感觉顿时席卷了爱莉希雅的全身。
　　“呜嗯嗯…呜…”爱莉希雅的眼神愈发迷乱，从胸部和臀部两处敏感部位传来的快感让她的意识逐渐沉沦，全身白皙的肌肤渲染上了一层粉色，火热的体温和从她身上传来的，独属于成熟女性的气息，无不向舰长表明她已经准备好了。
　　“呜…哈啊…哈啊…好热，舰长，能帮帮人家吗？”爱莉希雅松开了舰长，一道银丝在两人的唇间相连，通红的俏脸，剧烈而色情的喘息，已经双眼愈发明显的爱心，这一切都在挑逗着舰长敏感的神经。
　　“当然可以，我的妖精小姐。”舰长伸出手，从爱莉希雅的背部一路滑到她挺翘的臀部上，只见两人的衣服都开始慢慢溶解。
　　爱莉希雅柔软迷人的身躯逐渐暴露在舰长面前，而当舰长下身的衣物消失的刹那，早已怒挺多时的巨大肉棒立刻弹了出来，直直的杵在爱莉希雅的两腿之间，顶在她娇嫩的蜜穴口。
　　“啊啊！舰长的，肉棒❤️”爱莉希雅看着自己股间的肉棒，发出一阵惊叫声，火热的触感通过她的下体传来，让她的身体变得异常敏感，她很清楚接下来会发生些什么，但她没有丝毫抵触，反而扭动着自己的屁股期待起来。
　　“哦？爱莉的下面已经湿了呢，就这么兴奋吗？”舰长的肉棒感觉到一种温热的液体正不断从爱莉的蜜穴口流出，舰长将手探到爱莉希雅的身下，在她的两腿之间轻轻揉捏起来。
　　“呜哦哦哦哦？！好舒服啊，舰长的手指，伸进来了❤️”爱莉希雅仰起头发出一声娇叫，自己的下体已经被舰长实施了第一步的侵犯，舰长火热的手指在她的蜜穴口温柔而迅速的摩擦着，快感如潮水一般涌入爱莉希雅的脑海，身体剧烈颤抖起来，蜜穴不断分泌出大量的淫水，将舰长的手指完全浸湿。
　　“哼哼，只是稍微摸了一下就流了这么多水，爱莉希雅真是淫荡呢。干脆以后就叫淫荡妖精小姐如何？”舰长坏笑着将手指伸入爱莉希雅的蜜穴，开始肆意搅动起来，粗糙的手指在她敏感柔软的蜜穴内壁摩擦着，那种灼热的感觉以及下体首次被塞入的新鲜感和充实感，摩擦产生的快感混合在一起如火焰般燃烧着爱莉希雅的理智，让她的大脑逐渐麻木，快感形成的浪潮一波又一波的冲刷着她的意识防线。
　　“哈啊…哈啊…舰长，好热，不要再挑逗人家了…下面感觉好空哦…❤️”爱莉希雅的娇躯随着舰长手指的抽送而轻微颤抖着，胸前的两只白兔上下轻轻跳动起来。
　　(大概足够了)舰长收回了手指，上面涂满了妖精小姐亮晶晶的淫水，透明粘稠的液体顺着舰长的指尖不断向下滴落，落在舰长的口中。
　　“唔…是错觉吗，感觉有股甜味？”舰长砸吧嘴回味着，而爱莉希雅已经羞得满脸通红，原本撑在舰长胸口的手用力捂住舰长的嘴，阻止他继续品尝下去。
　　“变态…居然尝人家下面的…”
　　“呜呜。”舰长微笑着抓住爱莉希雅紧绷着的臀部，然后轻轻抬起。
　　“呀啊！”屁股被舰长突然抓住让爱莉希雅惊叫一声，然后她就感觉自己的蜜穴口贴上了某样东西，某样十分坚硬火热，微微颤动着的东西。
　　“呜！呜！呜！”(三！二！一！)
　　“等等舰长，我还没准备好啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！！！！❤️❤️❤️”箭在弦上不得不发的时候，爱莉希雅才意识到自己身下的肉棒有着怎样的威能，想要再拖延一会儿的话还未说出口，舰长的双手便狠狠使劲，将她的臀部朝自己的肉棒上按去，同时舰长的下体也朝上一挺，火热的肉棒直接挤开爱莉希雅正不断流出淫水的蜜穴，一口气突破她少女的象征，用力撞击在她柔软的蜜穴深处，娇嫩的子宫口都在这一击下被撞得有些变了形，肉棒摩擦穴壁产生的剧烈快感和初尝人事的疼痛感让爱莉希雅立刻仰起头发出高亢的娇叫声，浑身剧烈颤抖起来，一双丰腴紧绷的白皙美腿此刻正不停抖动着，股间“哗啦”一声喷涌出大量的淫水，直接将两人的交合处完全浸没，丝丝殷红从她的蜜穴口向外流出。
　　爱莉希雅的瞳孔如地震般颤抖着，然后双臂一软整个人摊在了舰长的身上，胸口的丰满被自身的体重压在舰长的胸口上摊成两个柔软的大饼，一股浓郁的奶香从舰长的胸口传来。
　　“哈啊…哈啊…哈啊…肚子里面热热的…下面好胀❤️❤️”爱莉希雅趴在舰长的肩膀上，双眼向上微微翻白，口水都从嘴角不断流下，仅仅是刚刚的插入，就让爱莉希雅到达了一个小高潮。
　　“还没开始呢，可爱的妖精小姐这就受不了了？”舰长拍拍爱莉希雅的背，少女光滑细腻的肌肤让舰长爱不释手，沿着她的脊背一路向下摸索，然后狠狠地‘咬’在了她微微颤抖的两片臀肉上。
　　“呀啊？！”爱莉希雅发出一声可爱的娇叫声，双手撑在舰长的身上想要抬起自己的身子，但舰长没有给她支撑起身体的机会，下身开始在爱莉希雅柔软的蜜穴内疯狂抽插起来。

第42章
　　爱莉希雅的臀部十分饱满紧实，在蜜穴吞吐肉棒的过程中臀部不断拍击在舰长的大腿上，发出响亮的“啪啪”声，柔软的臀肉在强力的撞击下变形，然后又立刻恢复原样，激起一阵炫目的白色肉浪向全身扩散而去。
　　爱莉希雅的蜜穴内壁柔软但紧致，舰长的肉棒在抽插的过程中，需要用力挤开她未被开发的区域，将自己的前端狠狠撞击在爱莉希雅娇嫩的子宫口上，每一次的撞击都能让她的蜜穴内一阵收缩，紧紧包住舰长的肉棒，蜜穴内不断分泌出大量的淫水，润湿舰长肉棒的同时，也让自己的体内产生大量的快感。
　　“呜哦哦哦哦哦！！舰长的肉棒，能清楚的感觉到在人家的体内抽动呢❤️❤️”爱莉希雅原本支撑起的双臂一软，又趴倒在舰长的身上，剧烈的快感从她的下体涌入她的脑海，让爱莉希雅的意识逐渐变得迷离，脑袋里似乎有什么东西正在悄然改变。
　　“爱莉直接就感受到快感了啊，看来叫你淫荡妖精小姐真是一点错都没有。”舰长抱着爱莉的上半身坐了起来，这样的姿势让爱莉希雅能更好的受力，肉棒在她紧致的蜜穴里迅速而大力的抽插，每一次都能捅进她的蜜穴深处，产生的剧烈快感让爱莉希雅全身都在抖个不停，一对雪白的乳房不断摩擦着舰长的胸口，产生的别样快感与下体的快感混合在一起，如同毒药一般腐蚀着爱莉的心灵。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！”在肉棒的飞速抽插下，大量的淫水被带得飞溅而出，二人的交合处此时早已泥泞不堪，而更多的淫水则是被肉棒堵在爱莉希雅的体内肆意的搅动着，隔着她柔软的肚皮都能听见里面发出咕噜咕噜的声响。
　　“哦哦哦哦哦哦！！人家才不是什么…淫荡啊啊啊啊？！！❤️❤️美少女才不会噫噫噫噫噫！！❤️发出这种声音啊啊啊啊啊！！❤️”爱莉希雅此时仍试图反驳舰长的说法，然而她的身体早已先于意志沉沦在肉欲的快感之下，如潮的快感不断冲击着爱莉希雅此时羸弱不堪的意志，全身心的沦陷恐怕也只是时间问题。
　　“好舒服…❤️顶的好深哈啊啊…❤️人家的身体被舰长弄得一团糟了呢❤️❤️”爱莉希雅双眼开始翻白，全身都在快感的作用下剧烈抖动着，细密的汗珠布满她白皙的躯体上，散发出她独有的奇异体香。
　　“真好闻啊，我就不客气了爱莉。”舰长将头埋在爱莉希雅的胸口处贪婪的吮吸着，舰长呼气传来的瘙痒感让爱莉希雅不自觉地扭动起身子，发出勾人心魂的娇叫声，“哈啊…❤️好痒，不要闻…❤️嗯嗯嗯嗯！！❤️”爱莉希雅想要推开舰长，但她的手此时软绵绵的一点力气也没有，这种欲拒还迎的感觉让舰长更加兴奋，揽在她腰间的大手又收紧了几分，下身的肉棒也扩大了一圈。
　　“呀啊啊啊啊啊？！❤️变大了？！❤️哦哦哦哦哦哦❤️好厉害，里面被肉棒搅得乱七八糟的❤️❤️❤️”爱莉希雅媚眼圆睁，仰起头大声娇叫起来，下体哗啦一声喷出大量的淫水，显然又达到了一个高潮。
　　舰长就维持着这样的姿势抱着爱莉希雅插了半个小时，同时咬住爱莉希雅的的乳房轻轻撕扯起来，娇嫩的乳头被舰长含在口中，温热湿滑的舌头在乳头上不断舔舐，浓郁的奶香混合着少女的体香渡入舰长的口中，下身和乳房传来的双重刺激早就让这位可爱的妖精小姐泄了无数次身子，流出的淫水已经将二人身下的床单完全打湿，她的意识已经不知飞到何处，面色通红，双眼翻白伸出舌头，看上去淫荡至极。
　　“要来了，爱莉！”舰长紧紧抱住爱莉希雅玲珑有致的身躯，下身的肉棒抽插的更加迅速，淫水不断被肉棒搅得飞溅出来，剧烈的快感甚至让无意识的爱莉再次大声娇叫起来。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！”膨胀了数圈的肉棒终于在妖精的体内迎来了爆发，大量滚烫炽热的精液涌入爱莉希雅的蜜穴内，如同激流一般汇入她娇小的子宫，她平坦的腹部变得滚圆隆起，里面装满了舰长白浊的精液。
　　“哦哦哦哦哦哦！！❤️舰长的精液，都射进人家的体内了！！❤️好舒服，好高兴！！❤️❤️”爱莉希雅剧烈颤抖着，紧紧反弓起身子迎接舰长的精华，剧烈的快感近乎让她的大脑融化，身体的欲望在这一刻全部释放了出来。但爱莉希雅的子宫很快就被精液注满，多余的精液无处安放，又被舰长的肉棒死死封在爱莉希雅的蜜穴内，强烈的肿胀感让她皱着眉头呻吟着，身体一抽一抽的，大腿痉挛一般抖个不停。
　　“难受吗？爱莉？”
　　“啊啊啊，下面好胀！❤️人家的子宫都被舰长填满了❤️明明是很重要的地方❤️❤️”
　　“是嘛”舰长抓住爱莉希雅的臀部，然后用力向上一抬，将她饱满的臀部抬离自己的身体，然而爱莉柔软的蜜穴紧紧包裹住舰长的肉棒，给舰长的动作带来了些许困难，直到她的蜜穴完全脱离肉棒时，还发出了“啵”的一声，就像拔出塞在酒瓶的木制瓶塞一般。
　　而肉棒刚刚拔出，被堵在爱莉希雅蜜穴内的精液混合着淫水全部倒喷出来，哗啦啦的流水声持续了数秒，直到在她的身下汇聚成厚厚一滩，爱莉希雅则仰起头发出高亢的娇叫声，然后身子彻底软了下去，趴在舰长的身上一动也不动了，胸口剧烈的起伏着，绝顶的快感即便是英桀的第二位也难以招架，想要完全恢复恐怕需要很长时间。
　　然而…
　　“还没结束呢，我可爱的淫乱妖精小姐。”舰长的肉棒依旧挺立，他坏笑着拍了拍爱莉希雅的后背，将自己的肉棒再次顶在爱莉希雅的蜜穴口。
　　“哈啊啊…不要…❤️啊啊啊啊…人家已经不行了…❤️肉棒再插进来，会坏掉的哈啊啊啊啊…❤️❤️❤️”爱莉希雅的声音细若蚊蝇，但她就趴在舰长的肩膀处，舰长肯定听到了爱莉的声音。
　　“再插进来？看来爱莉也希望我的肉棒再插进来呢，那我就满足你吧。”舰长满不在乎的将爱莉希雅翻了个面，让她趴在床上，四肢贴住床板高高的翘起自己的屁股。
　　“爱莉的大腿摸起来真舒服啊，肉乎乎的手感真好。”舰长的大手不断在爱莉希雅的臀部和大腿处游走，柔软的腿肉令舰长十分兴奋，毕竟他当初第一眼就相中了爱莉希雅看起来肉肉的大腿，此刻终于有机会随意把玩。
　　“不要乱摸啦❤️脑袋要变得奇怪了❤️”爱莉希雅想要抬起头，但她的身体仍然沉浸在先前的高潮中没有回过神来，而就在她努力支撑身体的时候，舰长将肉棒重新对准了爱莉希雅还在流出淫水和精液的蜜穴口。
　　“那么开始第二回合喽！”舰长扶住爱莉希雅的屁股，然后下体用力挺进开始大力抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊啊？！！❤️明明说了不行？！❤️哦哦哦哦哦哦，脑袋，脑袋要融化了！！❤️坏蛋舰长❤️顶的好深❤️好舒服啊啊啊！！❤️❤️”爱莉希雅稍稍凝聚起的力量立刻烟消云散，俏丽的脸蛋紧紧贴住床面，双手无力的耷拉在身体两侧，大腿也仅仅是在舰长的支撑下才没有立刻垮掉，整个人就像无意识的肉玩具一般，任由舰长在她的蜜穴里肆意驰骋，在快感的作用下发出一阵接一阵高亢的娇叫声，淫水不断从她的蜜穴里喷涌而出，随着舰长的抽插发出扑哧扑哧的声音。
　　坚硬的肉棒持续轰击着爱莉希雅柔软的蜜穴，每一次的插入都能让她的蜜穴深处都颤抖不止，被子宫封存的精液在肉棒的抽插下翻江倒海，爱莉希雅微微隆起的腹部都在随着运动不断摇晃，剧烈的快感让她的双眼翻白，吐出舌头露出一副高潮失神的表情。
　　但即便人已经处于无意识的状态，她的蜜穴仍紧紧吸附住舰长的肉棒，肉壁不断蠕动榨取舰长的精华。
　　“啪啪啪啪啪！！”舰长的下体用力拍击着爱莉紧实挺翘的臀部，两片臀肉激起一阵迷人的白色肉浪，立刻传遍了爱莉希雅的娇躯，让她全身的媚肉都随着快感而都动起来。
　　“这就失去意识了？看来爱莉的身体还很稚嫩呢～”舰长淫笑着说道，同时用手不断拍打着爱莉希雅翘起的臀部，将她的屁股打的通红，而爱莉希雅只是在快感的作用下发出一阵无意义的娇叫声，肉体上的欢愉让她沉沦其中，被舰长肏到一个又一个剧烈的高潮。
　　“说起来…”舰长持续干着爱莉希雅下体的同时，目光瞄向了她的那对精灵耳朵。
　　“还没摸过呢，嘿嘿！！”舰长向前探出身子，伸出双手捏住了爱莉希雅的两只又尖又长的精灵耳朵。
　　“呜咦？！”爱莉希雅的身子剧烈颤抖了一下，发出一声尖叫后竟奇迹般地取回了远去的意识。“哈啊啊❤️耳朵？！❤️不行，那里…很敏感…❤️啊啊啊啊啊啊！！❤️肉棒在里面搅动着，好舒服❤️❤️”爱莉希雅想要制止舰长的动作，但她此时浑身乏力，即便恢复了清醒，也只能被动承受着舰长的袭击而已。“哦？原来耳朵是爱莉的敏感点啊…”舰长坏笑着将爱莉希雅完全压倒在床上，让她的胸部紧紧贴住床板摊成两个饼状，肉棒则继续凶狠地在她的蜜穴里抽插，这样的姿势让爱莉希雅的蜜穴内壁都产生了形变，开始更好的适应舰长的形状。舰长松开左手，将手伸向爱莉希雅柔软的腹部，自己则凑到爱莉希雅的左耳处，一边观察着她此刻淫荡娇媚的样子，一边轻轻含了上去。
　　“哦哦哦哦哦哦！！耳朵被？！好痒，不要舔了❤️呀啊啊啊啊啊❤️肚子咕噜咕噜的❤️脑子里全是舰长的肉棒❤️❤️好舒服❤️又要高潮了啊啊啊❤️❤️”爱莉希雅感受到舰长的舌头在她耳朵上反复舔舐，温热的口腔将她的敏感带完全包围，亮晶晶的口水布满了她的耳朵，虽然舔舐耳朵本身并不能带来快感，但却将她全身的性欲和刺激提升到最大，仅仅是肉棒的一小段摩擦都带给她近乎升天般的快感。
　　“唔嗯…里面一下就缩紧了呢，那么这样呢？”舰长感受着爱莉希雅蜜穴的紧致，然后左手在她的腹部持续摸索着，直到隔着肚皮能摸到一个小小的凸起。

第43章
　　“咕呃？！❤️”爱莉希雅像是被掐住脖子一般，全身开始不停的颤抖，蜜穴紧紧裹住舰长的肉棒，即便有大量的淫水润滑，舰长的抽插甚至都产生了一定的困难。
　　“只是摸了一下而已，反应就这么大，那要是我激烈一点呢？”舰长用温柔的口吻，说出了对此时的爱莉无比残酷的话，下身用力抽插的同时，左手甚至隔着肚皮捏住肉棒的前端，就像是手冲般飞速撸动起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！❤️❤️那里是犯规噫噫噫噫！！！❤️脑袋要融化了❤️❤️肉棒好舒服啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”爱莉希雅直接翻起了白眼大声娇叫起来，剧烈的快感将她的意识完全摧毁，最后的一点抵抗也在舰长的肉棒下荡然无存，全身心都沉浸在肉欲之中，流出泪水和口水在快感的作用下抖动着身子，随着时间的推移，她的脑中只剩下肉棒抽插蜜穴产生的扑哧滋水声以及自己的淫乱的娇叫声，在也容纳不下其他。
　　“终于堕落了吗，我的妖精小姐！！”舰长的肉棒不停的在爱莉希雅的体内抽插，将她柔软的臀部都撞得变了形也不罢休，把爱莉希雅送上一个又一个快感的巅峰。
　　“哦哦哦哦哦！！❤️舰长的肉棒太舒服了！！❤️像人家这样的美少女，是赢不过舰长的肉棒的啊啊啊啊啊！！❤️❤️又，又要高潮了❤️又被舰长的肉棒弄到高潮了呀！！❤️❤️”爱莉希雅柔软的双腿抖个不停，蜜穴内再次喷出大量的淫水，将身下的床单完全浸湿，显然刚刚又到达了快感的巅峰。
　　“呵呵，下面狠狠的吸着呢。那么爱莉，现在的你到底是粉色妖精，还是淫荡妖精呢？”舰长在爱莉希雅的耳边轻柔的说道，而插在爱莉希雅蜜穴内的肉棒开始变热膨胀，很快就要爆发出来。
　　“啊啊啊啊！！淫荡妖精，人家是舰长的淫荡妖精小姐！！❤️❤️人家只要舰长的肉棒就够了！！❤️❤️”爱莉希雅终于屈服在舰长的肉棒攻势下，眼泪糊满了她俏丽的脸颊，口水淤积在喉咙发出不成体统的娇叫声，宣布自己的完全败北。
　　“既然如此，我就要狠狠地射在你这只淫妖精的体内！！”舰长在快速抽动了几十下之后，终于在爱莉希雅的蜜穴里射出大量白浊炙热的精液。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！”
　　“精液射进来了❤️❤️舰长的精液都射进淫妖精的体内了！！❤️❤️哦哦哦哦哦❤️好多，肚子好涨！！❤️装不下，快要溢出来了！！❤️❤️啊啊啊啊啊！！❤️❤️❤️”爱莉希雅的子宫早已装满了舰长的精液，所以这次的精华全部都停留在她的蜜穴里，最后强行撑开爱莉的蜜穴内壁溢了出来，流的腿上到处都是。
　　爱莉希雅发出满足的娇叫声，最后在快感的作用下彻底昏了过去，身体软绵绵的一点力气也没有。
　　舰长在她的蜜穴里又抽动了几下，将肉棒的余精射出后，惬意地拔了出来。
　　而失去了舰长肉棒的堵塞，剩余的精液立刻从爱莉大张着的蜜穴口向外流出，微微有些红肿的蜜穴不停向外喷出淫水和精液的混合液体，扩张了近乎一圈的蜜穴口久久不能闭合，还在冒着丝丝热气。
　　“呼…真舒服。”舰长擦了擦根本不存在的汗，然后坐在床的边边，看着浑身香汗淋漓，股间不断流出白浆的爱莉希雅陷入了思考。
　　“奇怪，为什么爱莉希雅的思维突然变了那么多，到底发生了什么？”舰长回忆着和爱莉希雅交谈的经过，但没发现什么值得注意的地方。
　　突然，舰长脑中灵光一闪，想到了某种极其离谱的可能性。
　　“难不成…”舰长伸出手，想要去拿丢在地上的侵蚀律者核心，但他的身子却突然僵住了。
　　因为两只冰凉的小手正顺着他的脊骨一路向上摸索，然后绕过他僵硬的脖颈将他抱住，紧接着一具玲珑有致的娇小身躯贴在了他的后背上。
　　“呵呵呵呵，我可爱的小白鼠❤️你刚刚可真是勇猛呢❤️，连爱莉希雅都不是你的对手。”这是一个娇媚的女声，语气里充满了强烈的诱惑，而舰长也已经多次听到这样的声音了。
　　“梅比乌斯？你怎么会在这里？”舰长回过头去，正好迎上了梅比乌斯碧绿色的蛇瞳，然而令舰长感到一丝不安的是，她的眼睛中心同样有一颗淡淡的粉色爱心。
　　“嘶！！”脖颈间传来的疼痛感让舰长不禁倒吸一口凉气，接着就是某种东西注入体内的感觉。
　　“嗯～”梅比乌斯博士如同蛇一般滑动，从舰长的背后‘爬’到了舰长的怀里，墨绿色的发丝如瀑布般散落在他的双手上，而梅比乌斯此时的样子，也与舰长所想无异。白皙的肉体一丝不挂，两只娇小可爱的乳房直接暴露在空气中，两颗粉嫩的乳尖随着身体的动作微微颤抖着，精致的脸孔露出妖艳魅惑的表情，微微咧开嘴露出沾着些许鲜血的虎牙，而她的下体则正好处在舰长的腰部，他刚刚才发泄过的肉棒一接触到梅比乌斯的翘臀，立刻火热起来顶在她的小屁股上，再往下看去，梅比乌斯白皙柔软的大腿内侧还清晰的印着两个黑色的，大大的‘正’字。
　　“梅比乌斯，你刚刚做了什么？”舰长摸了摸脖子的伤口，但是已经完全愈合。
　　舰长用极其怀疑的目光看着梅比乌斯，抓住她裸露的肩膀质问道。
　　“呵呵，别那么紧张嘛。人家用你的身体材料研究出的东西，总是要实验的嘛。放心，我可不会伤害可爱的小白鼠。你现在有没有感觉浑身发热啊？”梅比乌斯的眼中满是笑意，青葱般的手指贴在舰长的胸口上，向下缓慢滑动。
　　“没有。你还是说说为什么会在这里吧。”
　　“嗯？奇怪…因为是副产品的关系？算了。人家也不清楚呢…明明我还在用你的素材做一些实验，但突然就有了十分强烈的来找你的欲望，怎么也压不住…”梅比乌斯抚摸着舰长的脸颊，娇笑着说道：“我可爱的小白鼠，想和我做些有趣的事情吗？❤️就像你和爱莉希雅做的那样❤️”
　　舰长抓住梅比乌斯的手，笑着说道：“自己送上门来？那我就不客气了，博士。”虽然不清楚为什么梅比乌斯也是一副发情的样子，但舰长可是舰长啊，这个时候就没必要再考虑别的了。
　　舰长一把搂住梅比乌斯赤裸的身体，扶住她的腰部将自己的肉棒顶在她的两腿之间。
　　“唔嗯…真大呢❤️而且好热❤️”梅比乌斯陶醉般摸了摸自己身下的肉棒，一想到这根凶器将要进入自己的体内，梅比乌斯的蜜穴就开始流出丝丝淫水。
　　“不过嘛，小白鼠可要加快了哦。我在来的路上，还看到华和伊甸了呢，她们也在往小白鼠的方向来哦❤️❤️”
　　“华和伊甸？！她们为什么…”
　　“嗯～谁知道呢。总之小白鼠，我们先…”
　　“咚咚咚！！”这时，一阵敲门声打断了二人的动作。舰长疑惑地看向门外，问道：“哪位？”
　　“那个…”帕朵的声音从门外传来，“舰长老板你有空吗？咱感觉身体有点不对劲，可能需要你的帮助…”
　　“格蕾修也想要看看舰长哥哥。”格蕾修的声音也从门外传来。
　　舰长和梅比乌斯对视一眼，舰长一脸的疑惑不解，而梅比乌斯则单纯的无所谓，一副看戏的状态，同时伸出小手抚摸着舰长的肉棒，催促着舰长快点插入。
　　而就在这时，阿波尼亚疑惑的声音响了起来：“帕朵，格蕾修，你们在舰长的房间外做些什么？”
　　(所以，现在到底是个什么情况)舰长的大脑已经有点转不过弯来了，空气中弥漫着女性的体香，淫荡色情的味道充斥着整个房间，肉体碰撞和摩擦的声音不绝于耳，娇叫声和呻吟声接连不断的传入舰长的耳朵，让他的大脑进一步陷入混乱，只是机械性的重复着一些动作。
　　“呼呜…呼呜…”舰长此时正在和伊甸互相亲吻，二人伸出软糯的舌头彼此纠缠在一起，口水大量分泌并随着舌头的搅动不断流入对方的口腔，发出淫靡的吸水声。
　　伊甸紧闭着双目，轻轻捧着舰长的脸，将自己火热的气息完全传递给舰长，一对沉甸甸的乳房紧紧贴住舰长的胳膊，娇躯慢慢的上下摩擦，全身的肌肤都染上了一层粉色。
　　“唔呣…哈啊…舰长，舒服吗？”伊甸吻了一会儿后脱离舰长的唇瓣，二人的嘴间拉出一道银丝。
　　伊甸俏脸通红，半闭着的美目闪耀着一颗淡淡的粉红爱心，含情脉脉的看着舰长，诱人的红唇中发出湿热的吐息轻轻拍打在舰长的脸上。
　　她的身上不着寸缕，柔软硕大的双乳和下身粉嫩的双穴直接暴露在空气之中，乳头已经在快感的作用下挺立起来，蜜穴口微微颤抖着流出丝丝爱液，全身都进入了发情的状态。
　　“舒…舒服。”舰长微微喘息着，然后下身用力向前一顶，将她胯下的美人插得花枝乱颤，娇叫连连。
　　“呵呵，舰长今天可能会很辛苦呢。”阿波尼亚丰满的身躯向舰长的后背贴了上来，比伊甸更加夸张的双乳紧紧压在舰长的后背上，被阿波尼亚用力挤压摊成两个‘胸饼’，浓郁的奶香从她的双乳间溢出，缭绕在舰长的鼻间。
　　“嗯…”阿波尼亚双手绕过舰长的胸前紧紧抱住，丰满的身躯开始上下慢慢摩擦，将自己的乳房贴在舰长背上做推拿，柔软的触感让舰长后背反而僵硬起来，乳房之间摩擦发出的沙沙声极大的挑逗着舰长的神经，让他的动作不禁又加快了几分。
　　“很奇怪呢，突然间就想和舰长做这种事…不过我没想到，居然还有别的几位英桀。”阿波尼亚一边给舰长做乳推，目光扫过舰长的身下和旁边的不远处。
　　“哦哦哦哦哦！！❤️❤️小白鼠的肉棒又顶进来了❤️插得好深！！❤️好舒服！！❤️❤️”梅比乌斯翻着白眼发出高亢的娇叫声，娇小的身躯在快感下不停的颤抖着，四肢无力的摊在床上，已经失神的脸蛋紧紧贴住床面，泪水和口水混合在一起从她的脸上向下流淌，翘起的白净小屁股被一根粗大的肉棒不停轰击着，每一次都能撞到她娇嫩的蜜穴深处，强力的撞击让梅比乌斯的子宫都颤抖起来，而她的蜜穴也被舰长的肉棒渐渐‘改造’，逐渐变成最适合舰长抽插的模样。

第44章
　　“哼哼，看来梅比乌斯博士已经快不行了呢，那就让你休息会儿吧！”舰长一边享受着伊甸和阿波尼亚的双重按摩，同时不再压抑自己的射精欲望。
　　肉棒在梅比乌斯的蜜穴内迅速变热膨胀，将她狭小的蜜穴都扩张了近乎一圈，剧烈的快感让梅比乌斯高高的仰起头，翻着白眼吐出舌头，一副被肉棒肏坏的表情，流出泪水大声的娇叫着。
　　“啊啊啊啊啊！！❤️小白鼠的精液？！❤️都射进来了❤️❤️哦哦哦哦哦！太多了，子宫已经满了？！！❤️❤️停，快停下！❤️要，要变成小白鼠的储精罐了噫噫噫噫噫噫！！！！！❤️❤️❤️”舰长的精华持续射入梅比乌斯的体内，大量的精液如激流一般冲刷着梅比乌斯柔软的子宫和蜜穴内壁，将她的子宫完全填满，多余的精液则混合着淫水从肉棒的周围溢出梅比乌斯的蜜穴，汇成一条小溪流淌在两人的交合处下。
　　“呼…”舰长松开抓住梅比乌斯臀部的双手，将肉棒抽离她的身体。
　　只听得‘啵’的一声，梅比乌斯的蜜穴从肉棒上滑开，从里面倒喷出大量的精液和淫水。
　　梅比乌斯带着满足的痴笑，绵软无力的身躯趴倒在床上，四肢时不时还会在快感的作用下抽搐一两次。
　　“那么，接下来是谁呢？”舰长坏笑着看向一旁同样赤身裸体的，樱，华，帕朵，格蕾修，维尔薇五人。
　　几人的脸颊都布满了红潮，白皙的肌肤在这充满了情欲的房间中被染上了淡淡的红色，但关键之处在于，除了格蕾修，其余几人的眼中都有着一颗粉红色的爱心。
　　“我究竟为何会在这里…”樱摇了摇脑袋，目光有些畏惧，但又有些憧憬的看着舰长依旧挺立的肉棒，下身微微有些湿润。
　　“唔…不清楚呢。我应当在永世乐土里整理资料才对，不知为何突然就想和主人做爱了。”维尔薇抱着胸口，食指抵住下巴努力思考着，胸前的一对丰满几乎要被她勒的爆炸。
　　“主人？！维尔薇，你和舰长是这种关系吗？”华惊愕地说道，同时双手遮住自己贫瘠的胸口，略带几分羡慕的看着维尔薇胸前的巨乳。
　　“咱也是！明明乐土的宝箱都还没开完，突然就想找舰长老板了。”帕朵亲昵地抱住樱，用自己的耳朵不停去蹭樱的狐狸耳朵，柔软的尾巴弯成一个小圈套在格蕾修的腰间。
　　格蕾修疑惑地歪了歪自己的小脑袋，说道：“大家，都是突然来找舰长哥哥的吗？”
　　“你不是吗，格蕾修？不，不如该问为什么格蕾修也会在这，科斯魔呢？”华叹了口气，将旁边的被子盖在格蕾修身上。
　　“不是的。格蕾修只是在房间画画，但是颜料不够了，所以来找舰长哥哥。”格蕾修摇摇头，伸出自己的小手在空中模仿画画的动作。
　　(看来，是侵蚀核心的权能啊。应当是我那时幻想了和所有英桀一起做爱的情景，然后被爱莉一吓不小心触发了。侵蚀之律者原来没吹牛，真的能一瞬间改变她们所有人的意识。)舰长已经弄清楚了事情的来龙去脉，但他自然不会讲出来。
　　舰长右边搂着阿波尼亚，左边抱着伊甸，让她们巨大的乳房贴在自己的脸颊两侧，二人身上传来的奶香味让舰长的意识都有些飘飘然，伸出舌头舔舐着伊甸轻轻抖动的乳尖。
　　“咿呀！舰长可真是坏心眼。”伊甸被舰长的舌头刺激的发出一声娇叫，触电般的快感涌入她的脑海，但伊甸本人对此并不反感，只是露出温和的笑容看着舰长，伸出左手轻轻握住舰长的肉棒根部。
　　她本人的欲火此时也高涨难耐，下身的蜜穴已经泛滥成灾，十分迫切的想要被舰长的肉棒填满。
　　但伊甸来到这里时，阿波尼亚和帕朵，格蕾修已经到达了舰长的房间，本着先来后到的原则，她此时也不能要求舰长先满足她。
　　伊甸的玉手慢慢在肉棒上撸动，火热的触感让伊甸的大脑一阵晕眩，身体的燥热感顿时又强烈了几分。
　　“呜…啊！”伊甸在向上撸动时，触摸到了另一只手，吓得她迅速将手抽了回来。
　　“怎么了，伊甸？”阿波尼亚微笑着看着有些慌乱的伊甸，右手继续在舰长的肉棒上撸动。
　　阿波尼亚和伊甸的手都十分光滑细腻，握在肉棒上的感觉异常舒爽让舰长的欲望也水涨船高。
　　阿波尼亚暗暗惊叹于舰长肉棒的粗壮，一想到这根巨物曾经侵入过她的体内，并让她完全堕落，阿波尼亚的下体就会颤抖着流出几滴爱液，右手的动作不禁加快了几分，在舰长的肉棒根部一直撸动到前端，再轻柔的移回根部。
　　“啊…不，阿波尼亚。现在我还不能…”伊甸就像偷情被发现了一般，红着脸低下头，努力忍受着舰长吮吸乳房的巨大快感。
　　阿波尼亚笑了笑，她本人根本不介意这种事，倒不如说，既然乐土中的所有女性英桀都来到了这里，就没必要再拘泥于什么了。
　　“伊甸姐和尼亚姐都不想要吗，那就让咱先来吧，乐土的花园里还有好多宝箱等着咱呢！”帕朵见阿波尼亚和伊甸互相让来让去，立刻从樱的身上站起来扑向舰长，抱住舰长的脖子一边兴奋的用脸蹭着，一边将自己的尾巴盘在腰间，用湿润的蜜穴摩擦着舰长的肉棒。
　　“哦哦，帕朵吗。那你们没关系吗，伊甸，阿波尼亚？”舰长松开揽在二女腰肢的双手，然后抱住帕朵，但他并未立刻挺进，而是扭头询问身旁二女的意见。
　　“没有关系，舰长。按顺序，我也应当排在帕朵和阿波尼亚之后。”伊甸点点头，趴在舰长的肩膀上，将自己的乳房夹住舰长的脸颊，赤裸的娇躯上下摩擦来缓解身体的旺盛性欲。
　　阿波尼亚也效仿伊甸的做法，白皙的小手在舰长胸口轻轻抚摸，然后将自己的一对巨乳怼到舰长的脸上，露出慈爱的笑容看着舰长和帕朵，说道：“我和伊甸一样。【请】不要在意我，舰长，帕朵。”
　　“谢谢伊甸姐和尼亚姐，嘿嘿，舰长老板，这次下手可要轻一点啊，上次咱是真的昏过去了一会儿…”帕朵将脸贴在舰长的胸口上撒娇一般的摩擦着，尾巴在舰长腰间轻轻一戳，然后扭动着柔软的腰肢在舰长的肉棒上上下滑动，将下体流出的汨汨淫水涂抹在肉棒上。
　　“放心吧帕朵，我会好好满足你的。”舰长拍拍帕朵的背，然后托起她小巧的臀部，将肉棒顶在她的蜜穴上，然后用力压了下去。
　　“咕呃？！”肉棒一口气进入体内的强烈刺激让帕朵立刻微微翻着白眼吐出舌头，肺部的空气仿佛都在肉棒的挤压下被排出体外。
　　肉棒狠狠撞击在她娇嫩的子宫口上，强有力的撞击让她的蜜穴深处都颤抖起来，子宫瞬间被击的凹陷下去一些。
　　身体迟了一秒才开始感受到快感，蜜穴内立刻分泌出大量的淫水润湿着舰长的肉棒，同时也让自己的穴壁变得更加柔软和顺滑。
　　“怎么突然就不说话了，我可还没开始呢！！”舰长抓住帕朵的两片臀肉，手指深深的凹陷进了她柔软的臀部之中，然后用力朝自己的肉棒上撞去。
　　火热坚硬的肉棒强行挤开帕朵狭小的蜜穴内壁，在她敏感的蜜穴里疯狂抽插起来，舰长粗长的肉棒被帕朵的穴壁包裹的异常紧实，舰长甚至可以清楚的感觉到帕朵蜜穴内的褶皱。
　　而帕朵则被舰长顶的全身不断晃动，下体的淫水不断从两人的交合处向外溢出，剧烈的快感让她的大脑一片空白，娇小的身子随着舰长的动作剧烈的颤抖着，盘在舰长腰间的修长双腿在肉棒插入的一刹那便已失去力气，软绵绵的摊在床上。
　　“呜哦哦哦哦！！❤️舰长的肉棒，顶到子宫了❤️好舒服啊！！❤️❤️”帕朵只感觉到蜜穴中舰长的肉棒往上一顶，把她柔软的腹部都顶了起来，甚至隔着她的肚皮能看到一个小小的凸起，不由得让她向上挺起腰部，以缓解舰长肉棒的冲击。
　　“脑袋一片空白❤️哦哦哦哦哦哦！！❤️肉棒好大，顶的好深❤️❤️要变得不能思考了啊啊啊啊！！❤️❤️”帕朵反弓起腰部迎合舰长的抽插，眼睛逐渐向上翻白并伸出舌头耷拉在一边，身体的性欲得到释放，而且是以如此激烈的方式让帕朵立刻堕落在舰长的肉棒之下，立刻放弃了一切不管不顾的仰起头大声娇叫起来，下体分泌出的大量淫水已经涂满了舰长的肉棒，肉棒的每次抽出都会反射出妖艳的水光，然后以雷霆之势轰入帕朵的蜜穴，将她的全身都干的上下颤抖不止。
　　帕朵早已不知道高潮了多少次，现在的她就像一只完全发情的小猫一般双手紧紧抓住舰长的肩膀，露出愉悦幸福的笑容被干的娇叫连连。
　　“扑哧扑哧扑哧！！”肉棒将帕朵的娇躯顶到在半空中又重重落下，淫水伴随着抽插飞溅出蜜穴，肉棒与蜜穴间发出淫靡的水声。
　　“哈啊…哈啊…”伊甸的身体也能感受到舰长的动作，每一次舰长身体的颤动都能给她带来无比强烈的刺激，但这份刺激并不能化解她的欲望，反而让她的性欲进一步燃烧。
　　伊甸的双眼中粉红爱心越来越明显，看向舰长的目光十分火热，原本如百灵鸟般婉转的声音此刻充满了柔媚，富有情欲的呼吸不断在舰长耳边回响，令舰长的动作也不禁加快了几分。
　　(伊甸似乎忍不住了呢)阿波尼亚身为精神系英桀，抗性自然还是要高一些，虽然她此时也被撩拨得欲火难耐，下体的淫水已经落在床单上形成一片水渍，但她的意识仍相当清醒。
　　“唔嗯…”阿波尼亚不停的用自己的胸部摩擦着舰长的脸颊，和伊甸共同用胸部将舰长的头围住，以此来减轻体内旺盛的性欲。
　　但她注意到伊甸此时媚眼半闭，下身的淫水已经拉成银丝落在床上时，便决定帮助伊甸降低她的欲火。
　　“伊甸，【请】看过来。”阿波尼亚空灵温柔的话语蕴含着强大的力量，让伊甸不得不将目光投向对面的阿波尼亚。
　　“呜？！！”伊甸一瞬间睁大了眼睛，眼神也恢复了几分清明。
　　因为阿波尼亚突然将脸贴近了伊甸，然后对着伊甸的红唇轻轻吻了上去。
　　(阿，阿波尼亚？！你这是在做什么？！)伊甸的脸此刻红的像是要滴出血来，她还是第一次被女性强吻，虽然爱莉曾经动过这个心思，但都被她婉拒了。
　　阿波尼亚伸出自己的舌头与伊甸纠缠在一起，充分掠夺着伊甸的口腔，吮吸着伊甸唇间的香气。
　　(性欲，好像下去一些了，原来是这样么…)伊甸明白了阿波尼亚的用意，然后伸出双手抓住阿波尼亚的双手，和她十指相扣用力贴近身体，尽全力热烈的回应着阿波尼亚的动作。两对洁白的乳房互相摩擦着，乳头各自在柔软白皙的乳房上滑过，带来的强烈刺激让两人欲罢不能，于是更加用力的贴在一起。“唔呣唔呣…”阿波尼亚和伊甸两人忘我的亲吻着，舌头互相搅拌发出淫靡的吸水声，侵犯并索取着对方的一切，某种莫名的情愫开始在两人的心底增长。舰长的脸被两对巨大的柔软完全包裹住，他当然注意到了阿波尼亚和伊甸的行为，这样下去恐怕就要诞生爱莉希雅之外的女同了，明明自己好不容易才把爱莉给扳直！但还在与猫猫享乐的他没有办法去阻止，双手正抱着帕朵的屁股不断运动，只能伸出舌头舔舐着二人敏感的乳肉，黏湿的口水很快布满了两人的乳房。胸部传来的瘙痒感和舒适感让阿波尼亚和伊甸的身体如触电般颤抖着，双腿不停的抖动，从蜜穴内流出大量的淫水，竟已经达到了一个小小的高潮。

第45章
　　“哇哦…她们四个好色情…”维尔薇俏脸通红的看着舰长四人，不过因为距离她们较远，所以体内的欲望还不是很严重。
　　她的怀里抱着格蕾修，让格雷修枕在自己柔软的乳房上，同时捂住格蕾修的双眼不让她看舰长几人的交合。
　　“为什么不让我看，维尔薇姐姐？”格蕾修疑惑地问道，维尔薇只能苦笑着安慰她。
　　“这，实在是有失体统。”华躲在维尔薇的后面，羞涩的看着舰长几人，右手几次伸向下体，但又在中途停住收了回来。
　　“那个阿波尼亚和伊甸居然会做这种事，我还以为会是爱莉希雅…”樱猛地摇了摇头，头上的粉色耳朵也随之不停晃动，双手遮住自己的胸部和下体，但股间的湿润告诉樱，她对于这些事同样十分向往。
　　“哦？樱原来是这么看待我的吗？不过并没有说错呢❤️”爱莉希雅突然出现在了樱的身后，双手抓住樱裸露的肩膀，将自己赤裸的身躯贴在樱的后背上，趴在樱的耳边愉快的说道。
　　“爱莉希雅？！”x3“爱莉希雅妹妹？”
　　“嗯哼？就是我哦，如花朵般绚丽的美丽少女爱莉希雅。樱和华还是第一次吧，要不要提前给你们做做功课呢？”爱莉希雅的语气十分柔媚，双手开始在樱的身上不停摸索，樱有意阻止，但她的力气仅是用来压制性欲便所剩无几，想要反抗此时的爱莉根本是痴人说梦。
　　“哈啊…❤️爱莉，你不是在旁边…哈啊啊…❤️休息么，怎么突然醒过来了？唔嗯？！❤️”樱一边忍受着爱莉的侵犯，一边发出色情的呻吟询问道。
　　“舰长确实很厉害呢，人家那时是真的昏过去了。但一听到周围那么多女孩子的呻吟声，我就立刻醒过来了呀❤️”爱莉希雅娇笑着说道，终于将双手伸向樱的胸部，玉指滑过樱颤抖的乳尖，开始在敏感的乳肉上不断抚摸，刺激的樱娇叫连连。
　　“爱，爱莉…嗯❤️不要乱摸❤️哈啊…❤️好痒…”樱的肌肤以肉眼可见的速度开始变红，眼神也越来越迷乱，爱莉希雅似乎仅凭与舰长交合了一次，便完全掌握了对付女孩子的办法。
　　她轻易地拨开了樱遮在胸前的双手，捧起樱精致柔软的乳房缓慢的揉捏起来，指尖掐住樱的两颗娇嫩的乳头轻轻拉扯，同时在樱如牛奶般滑嫩的肌肤上不断摩挲着。
　　“嗯…很有效果呢，那下面如何呢？”爱莉希雅充满情欲的声音在樱的耳边回响，樱意识到爱莉接下来会做些什么，于是勉强凝聚起力气想要逃脱，但爱莉轻轻含住了她修长的狐耳，用她灵巧的小舌在樱地耳朵上舔舐着，从耳朵传来的酥麻感让樱的身子立刻软了下来，如烂泥般倒在爱莉希雅的怀里一动不动。
　　“呵呵，我可是知道樱的耳朵很敏感的哦！甚至比我的还要敏感一些。”爱莉得意地笑着，眼里精光大放，左手继续揉捏樱胸部的同时，右手伸向了樱两腿之间的神秘地带。
　　“呜！”樱夹紧双腿做着最后的抵抗，但爱莉希雅的手还是摸上了她的蜜穴口，在她已经挺立着的阴蒂上轻轻一捏。“啊啊啊啊！！❤️❤️”樱立刻圆睁着双眼发出一声娇叫，剧烈的快感一瞬间涌入她的脑中让她无法控制，流出的泪水模糊了她的双眼，脸颊布满红潮微微喘息着，下体喷涌出大量的淫水。“哦～原来平时冷冰冰的樱也会有这么可爱的表情呢，看来今天是妖精小姐的幸运日！”爱莉在樱的耳边轻笑道，然后继续探索起来。
　　“这…”华面红耳赤地看着旁边羞涩的樱和兴奋的爱莉希雅，不禁朝旁边挪了挪身子。
　　但无论是她的面前还是身后，都有着活春宫正在上映，空气中飘荡着的淫靡气息和耳边不断回响的女性娇叫声，持续勾起华体内的情欲，让她的乳尖也挺立起来，下体早已被流出的淫水浸湿。
　　“很紧张吗，华？”维尔薇突然转过身，伸出手轻轻抓住了华的胳膊。
　　“维尔薇？你怎么转过来了，格蕾修不要紧吗？”华的身子颤抖了一下，被抓住的胳膊微微用力想要挣脱，但感受到华的逃跑意图维尔薇反而抓的更紧了。
　　“没事，我给小格蕾修戴上了眼罩，连声音都能屏蔽。”维尔薇的眼里粉红爱心异常明显，她慢慢朝华探出身子，硕大滚圆的双乳在华的面前剧烈晃动，大片雪白柔软的肌肤映入华的眼帘。“等等，维尔薇，你好像不太正常…你的肚子那里？！”华这才注意到维尔薇的腹部印着一个奇怪的纹路，看起来充满了性的意味。“呀！”维尔薇向前一扑，将华压倒在身下，骑在华光滑但十分紧实的腹部上，双手抓住华的双手压在她的头顶，自己滚圆的双乳紧紧贴住华微微隆起的胸前，带着一副魅惑至极的表情看着华。“舰长主人之前给我留下了这个礼物，现在让我很兴奋呢。华，主人必定是要和你交合的，那么在那之前，我认为有必要把你的身体调整到最佳状态，你觉得呢？”维尔薇微笑着说道，俏脸离身下的华越来越近。“唔…维尔薇，你先冷静点…最佳状态什么的…呜呜呜呜？！！！”华的话还未说完，她的嘴就被维尔薇封住了，对方狂暴的向她索取着，丰腴的身子在华的身上不断扭动，传递而来的火热感觉让她的意识一阵模糊，无力的抽动着双腿发出含糊不清的呻吟声。
　　“哦哦哦哦！！舰长老板的精液！子宫都填满了❤️❤️要，要怀上舰长的小猫了！！❤️噫噫噫噫噫噫！！❤️”另一边，舰长在帕朵的体内射出了大量滚烫炙热的精液，形成的激流持续冲刷着帕朵娇嫩的子宫，她的蜜穴已经被舰长撞得几乎变了形，肉棒死死抵住她的子宫口极大的压缩了子宫的空间，过量的精液从子宫口向外溢出，化作洪流冲刷着帕朵的蜜穴，混合着淫水在肉棒和蜜穴口的交界处向外倒喷而出。
　　帕朵的眼泪早已糊满了她的脸颊，双眼翻白伸出舌头，露出一副高潮失神的表情，身子在精液的冲击下剧烈颤抖着，腰部反弓到一个极其夸张的程度，最后又重重落了回来。
　　“呼…好像做过头了。帕朵的身子和其他人比居然弱这么多啊…”舰长拔出肉棒，被封堵住的精液立刻从帕朵的蜜穴里流了出来，就像破了壳的蛋清一般粘稠浓郁。
　　“嗯…会不会对英桀们的效力太强了，要不减缓一些吧。”舰长一边双手抚摸揉捏着阿波尼亚和伊甸肥美的臀瓣，一边观察着其余英桀们的动向。
　　梅比乌斯和帕朵仍在昏迷中，阿波尼亚和伊甸还在互相亲吻，而爱莉露出一副痴笑对瘫软的樱上下其手，维尔薇则把华死死压在身下不断摩擦着，格蕾修呆坐在原地，头上戴着一个奇怪的黑色眼罩，空气中的柑橘香气似乎有些超标，已经盖过了舰长精液的味道了。
　　“哼哼，我可不是来这里观看女同乐土的，过来！”舰长向身后伸出手发动念力，但想要的东西并未送到他的手上。
　　“呃？”舰长费力的从伊甸和阿波尼亚的巨大‘凶器’中脱身，扭头看向侵蚀核心的位置，却看到了意料之外的人物。化身成爱莉模样的侵蚀之律者此时赤身裸体的趴在房门上，正努力尝试打开门锁。(快啊快啊，那些英桀都疯了，居然这么多人围着这个该死的混蛋一个人转！！这破门怎么打不开啊啊啊！！！！)侵蚀律者抓狂般的揪着自己蓝紫色的发丝，然后回头看看有没有人发现她。
　　“啊。”侵蚀之律者呆住了。
　　“这可真是，意外收获啊。”舰长露出恶魔般的笑容，看向已经石化了的侵蚀之律者。
　　十分钟后。侵蚀律者已经被五花大绑的像个螃蟹一样丢在了床上，房间里的所有人都围在她的身边警惕的观察着侵蚀律者的动向。
　　“你们，你们想干什么！”侵蚀律者的双腿被分开，大小腿并拢用胶带缠绕了好几圈捆死，她的双手也被并在身后用胶带缠住，凭她现在的状态绝对挣脱不了。
　　所以现在的侵蚀，只能用愤恨的眼光看着周围的英桀，以及那个红发混蛋。
　　“我还以为再也看不到和我一模一样的女孩子了，嗯～蓝紫色头发红色眼睛的我也有很奇特的魅力嘛，果然人家的美丽可爱就是天生的呢。”爱莉希雅将侵蚀律者的头枕在自己柔软的大腿上，露出温和的笑容轻轻打理着她散乱的发丝。
　　“看来，侵蚀律者的权能已经失效了呢。”阿波尼亚闭上眼睛探测了一会儿，在确认此时的侵蚀没有任何能力后睁开了眼。
　　“但，她为什么会复活呢？”
　　樱终于从爱莉希雅恶魔般的调教中逃了出来，现在恢复了许多体力。
　　“想要弄清楚的话，不如让她躺在我的试验台上如何？保证我们什么都能知道。”
　　梅比乌斯趴在侵蚀律者的身边，娇笑着伸出自己的手指在侵蚀的脸上滑过，一阵阴冷恐怖的感觉立刻传遍了侵蚀律者的身体。
　　“唔…她的身上，有大家的颜色。”
　　格蕾修好奇地看着侵蚀律者，声音十分柔弱。
　　“先，先别说这个了吧，她可是律者诶！！我们应该立刻逃跑，或者把她消灭吧？万一她这副样子是装的怎么办？”帕朵缩在舰长的身后，只敢探出一颗猫猫头小心翼翼地看着侵蚀。“如果她还有战斗的能力，就不会被捆成这样倒在这了”维尔薇细细端详着侵蚀律者，心里同样在思考如何研究她。现在的本我维尔薇已经和极恶的她达成共识，平时都由极恶对外示人，本我隐藏在内心的回廊里，同时她也在尝试重新构建出魔术师和专家等人格。但是因为一察觉到自己又要来找舰长，极恶就把自己关在了内心死活不出来，所以只好由真正的维尔薇代劳。“的确，但我同意帕朵的意见，应当立刻作出对侵蚀律者的应对措施。”华冷静地说道，盯着侵蚀律者的身子一刻也不敢放松。“既然如此，舰长有何打算呢？”伊甸看向舰长，霎时间所有人的目光都聚集在了舰长身上。

第46章
　　舰长摸了摸下巴，回忆起自己见到崩坏意志时的情景。
　　“所以它那时的一，指的是侵蚀还能复活一次？”舰长小声说道，认真严肃地看着侵蚀律者。
　　“？！”突然，舰长感到自己的内心一阵抽痛，紧接着这股抽痛迅速传遍了他的全身，让他跪倒在床上紧紧捂住胸口的位置，额头冒出细密的汗珠，肺部就像火焰在燃烧一般，让他剧烈的喘息起来。
　　“舰长？！”舰长的样子令英桀们慌了神，纷纷凑到舰长的身边，除了梅比乌斯先是疑惑地看着舰长，然后像是想起了什么一般露出恍然大悟的表情，嘴角上扬露出怪异的笑容。
　　“热，好热…”舰长只感觉到身体里似乎有火焰在燃烧，体内的欲望开始不断上涨，看向周围赤裸着的女性英桀就像看见了一块块肥肉一般，空气中的淫靡气息不断挑逗着他的神经。
　　“梅比乌斯，你的药，到底是什么？”舰长努力压制住欲火，看向一旁像是在看戏一般娇笑着的梅比乌斯。
　　“呵呵，放心，只是一些精力强化剂而已，本以为是副产品所以对你没效果，现在看来效果十分明显呢。哦呵呵，怎么样啊小白鼠，是正常浓度一千倍的无限强化剂，感觉如何？”梅比乌斯扭动着娇小的身子坐起身，遮住自己的嘴巴发出银铃般的笑声，赤裸的娇躯随着笑声轻轻颤抖着。
　　“一千倍啊…好，很好。梅比乌斯博士，既然如此，你就好好领教一下吧。”舰长抽搐着嘴角说道，然后突然抓住了梅比乌斯——才怪，舰长将手按在了侵蚀律者的胸口上，而那里，是律者核心应当存在的地方。
　　“分割！”舰长轻声说道，然后露出邪恶的笑容看向梅比乌斯，同时兴奋地舔了舔自己的嘴唇。
　　“嗯？小白鼠，你…？”梅比乌斯感觉到一丝不妙，突然，一只大手从身后将她拦腰抱起，将她捉在了半空中。
　　“什？！谁！！”梅比乌斯挥舞着手脚奋力挣扎，扭头看去身子立刻僵住了。
　　其他的英桀也都睁大了眼睛张开嘴巴，但很快，她们也同时被某人抱在了怀里。
　　是舰长，我加了舰长！！
　　每个英桀的背后都站着一个舰长，外貌都长得一模一样，精壮的身材和自信张扬的笑容，以及下身依旧挺立的粗大肉棒，甚至比先前还要粗大一圈。
　　“比之前更大？！不行不行，刚刚的大小就受不了了，这次一定会被干坏的！！”帕朵惊恐地看着面前狰狞的巨大肉棒转身想要逃跑，但立刻就被舰长抱住丢了回来。
　　“你这混蛋，用我的权能复制自己，就是为了做这种事？！”侵蚀律者咬着牙恶狠狠地看向舰长，虽然她本身已经一点权能也用不了，但舰长刚刚的能量流动无疑是通过她的核心产生的。
　　“复制？NONONO，你太看得起自己了侵蚀之律者。你如何能复制一个比自己还强的人？和维尔薇一样，我将自己的思维进行了分割，将我被梅比乌斯无限激发的性欲分割出去，所以他们都是我，经历的一切感受都会回馈到我的身上。”舰长笑了笑，转头看向在半空中仍在挣扎的梅比乌斯，说道：“不过因为我基本只分割了性欲，所以理性什么的毫无疑问会少一些，希望你们能受的住。”
　　“小白鼠，你！！呜呜！！”梅比乌斯话还没说完，就被舰长堵住了嘴巴，下身的巨物立刻顶在了她的蜜穴上，犹如成人小臂般粗长的肉棒，仅从外观测量毫无疑问连女性的腹部都能直接捅穿，而这样的肉棒马上就会进入在场几乎所有英桀的体内。
　　“哈…哈哈…蛇姐，如果咱能活下来，你一定要给咱赔偿啊”帕朵流着泪看向梅比乌斯，脸上浮现出绝望的笑容。
　　“梅比乌斯博士，【请】不要再做一些奇奇怪怪的发明了。”阿波尼亚露出僵硬的笑容看向梅比乌斯，握在胸前的双手甚至因为过度用力开始发白，她胸前的一对巨乳被舰长握在手里狠狠的揉捏着，就像面团一般被挤压成各种形状，传来的剧烈快感让她的意识逐渐变得模糊，下身湿漉漉的，一根火热的肉棒正在轻轻摩擦着她的股间，进一步刺激着她的身体，格蕾修将身子埋在维尔薇宽阔的胸怀里，小屁股和维尔薇一起坐在舰长的肉棒上，幼女娇小的身体也开始分泌出极少量的爱液，格蕾修不知道大家为什么反应那么激动，但她知道很舒服的事马上就要到来了。
　　“那么，三，二，一！！”舰长将肉棒对准侵蚀之律者的蜜穴口，侵蚀刚想挣扎大叫就被爱莉希雅堵住了嘴唇，而在她的身后，一根巨大的肉棒同样蓄势待发。
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　狰狞的巨物在倒计时结束后同时完全没入在场女性的体内，被形态各异的蜜穴缠住肉棒所产生的的剧烈快感以及前所未有的紧实感，让舰长一瞬间差点失去意识，整个人攀上了快乐的巅峰。
　　而女性英桀们就没这么好运了，舰长粗壮的肉棒插入体内的一刹那，所有人都爆发出了高亢近乎疯狂的娇叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！❤️❤️要死了，要死了！❤️❤️肚子要裂开了哦哦哦哦哦哦？！！！❤️❤️”帕朵因为身子最为娇弱，再加上先前才结束了和舰长的交合，所以在肉棒插入后立刻娇叫不止，全身被肉棒顶到半空中抽搐着四肢，剧烈的快感瞬间瓦解了帕朵的意识让她达到了剧烈的高潮身子直接失禁，淡黄色的尿液喷涌而出，混合着淫水就像瀑布一样从下体流出，就像个人肉喷泉一样被舰长抱在怀里不停肏干，露出一副被玩坏掉的表情脑袋一歪昏死过去，然后又被肉棒干醒如此循环往复。
　　樱和华好歹是战士出身，虽然是第一次，但强悍的身体素质让她们没有立刻被肉棒插到失去意识，但她们的情况同样比帕朵好不了多少。
　　“呀啊啊啊？？！！！！❤️❤️轻，轻哦哦哦哦哦！！❤️裂开？！❤️好痛！❤️”舰长躺在樱的身下，将樱仰面朝天干的娇叫不止，恐怖的巨物将她的蜜穴撑到极限，迅速的肏干让她的蜜穴口感觉随时都会裂开来，柔软的腹部甚至被挤入的肉棒撑的隆起一个圆柱形，剧烈的快感持续席卷着樱的意识，让她一句完整的话也说不出口，四肢无力的耷拉在身边，在肉棒插入时便失去了反抗的能力。
　　“咕呀？！耳朵？！”樱的耳朵突然被舰长用力抓住握在一起揉搓起来，胸部也被舰长的大手肆意揉捏着，全身三个敏感带同时受到侵犯，让樱的理智也瞬间崩溃成为了只知道高潮娇叫的肉玩具，淫水和尿液哗啦啦的流个不停，被剧烈的快感烧坏了脑袋，彻底臣服在舰长的肉棒淫威之下。
　　华的情况和樱差不多，同样被干的直翻白眼下体狂喷淫水，但大概是修武带来的心性提升，她还能保有一定程度的清明。
　　肉棒混合着淫水在华娇嫩的蜜穴里疯狂抽插，蜜穴口周围的皮肤被肉棒撑的几乎透明，每一次的插入都将她的子宫压缩到了极限，连带着腹部的内脏几乎都被捅的向上偏移，剧烈的快感持续烧灼着华的意识，肉棒持续搅动着华柔软的内脏，甚至挤压着她的肺部让华连呼吸都成了奢望，持续的抽插令华的气息越来越微弱，窒息的痛苦感觉混合着快感让她的全身都痉挛起来。
　　(舰长的肉棒好大，快要裂开噫噫噫噫！！❤️❤️但，但还可以忍受❤️❤️)华努力保持着意识让自己不会沉溺，但抱着华的舰长似乎也察觉到了这一点，乐土里的华和外面的符华本质上还是同一个人，所以掌握了符华弱点的舰长，立刻对华的蜜穴发起了猛攻。“这，这是？！哦哦哦哦哦？！！❤️突然这么激烈？！❤️❤️啊啊啊啊啊！！❤️大脑，要融化了❤️❤️❤️”舰长捏住华挺立的阴蒂，同时肉棒朝着华蜜穴的上方疯狂顶撞，迅速猛烈的突刺直接将华的精神彻底击溃，就算是‘久经沙场’的符华在这一招面前也会败下阵来，更何况是第一次经受的华，强忍着的心态如玻璃般破碎，立刻发出持续的娇叫声流着泪水向舰长求饶，然后被肏到高潮不止。
　　伊甸依旧和阿波尼亚贴在一起。
　　当舰长的肉棒插入阿波尼亚的体内时，就让这位神圣的修女翻着白眼吐出舌头达到了一个高潮，而后来如炮击一般迅速猛烈的抽插让阿波尼亚不断发出高亢的娇叫声完全陷入了快感的深渊，丰腴的臀部持续拍击在舰长的大腿上发出啪啪的响声，蜜穴里分泌的大量淫水被舰长干的四处飞溅，肉棒在她的腹部上顶出了一个圆圆的隆起，剧烈的快感让阿波尼亚的意识完全崩溃，只能顺从本能在舰长的肉棒上疯狂扭动着身子以求寻得更大的快感。
　　而她胸前的一对巨大肉球则被舰长用力挤压的完全变了形，柔软的胸部不断被拍扁又拉长，刺激的阿波尼亚娇叫连连。
　　“哦哦哦哦哦！！好大，舰长的肉棒太大了！！❤️❤️肚子里咕噜咕噜的搅拌着！❤️好舒服❤️我只要舰长的肉棒就可以了！！❤️❤️❤️”阿波尼亚流着泪水不断扭动着自己的腰部，口中不断吐露出淫秽的话语宣布自己已被肉棒彻底征服，这副满面潮红喷出淫水，在肉棒上扭动不停吐出舌头的阿波尼亚，哪里还有半分从前神秘高贵的样子，根本就是个对肉棒欲求不满的荡妇！！
　　而阿波尼亚如此色情淫荡的行为令她对面的伊甸也索性放弃了先前的矜持，放声娇叫享受着与舰长的交欢，她被迫跪在地上，翘起自己白皙的臀部被舰长的肉棒用力贯穿，双手被舰长拉向身后用力抓住，粗大的肉棒不停的在她娇嫩的蜜穴里抽插，下身被塞得满满当当，体内分泌的大量淫水被肉棒完全堵住一丝丝都流不出来，全部堆积在伊甸的蜜穴和子宫里，肚子已经涨的如皮球一般，随着舰长的动作剧烈晃动着。
　　而伊甸胸前的巨乳也在不停抖动，和阿波尼亚的乳房紧密相贴，舰长一会儿揉揉阿波尼亚的胸部，一会儿捏捏伊甸的乳房，四只肉球彼此抖动摩擦，汗水粘连在她们白皙的乳肉上反射出淫靡的光泽。
　　“哈啊啊啊啊，肉棒，顶到脑袋了❤️❤️小穴要撑坏了哈哈哈哈❤️舰长的肉棒，好舒服❤️❤️哦哦哦哦哦哦哦！！❤️❤️❤️”伊甸用她天籁般的嗓音说出如此淫荡下流的话语，前文明的大明星如今也沦为了快感的俘虏，在舰长的身下婉转承欢。
　　“呜呜？！呼呜…呜呣呜呣…”突然，舰长按住伊甸的脑袋，将她和阿波尼亚再次压在了一起，二人的嘴唇彼此相连，就像先前一样亲吻着彼此，伊甸和阿波尼亚都被这突然袭击愣了一下，但很快就放弃了思考开始与对方接吻，香滑的小舌深入对方的口腔，搅动着口水吮吸索取着彼此。但与先前不同的是，舰长的肉棒持续肏干着二人的蜜穴，巨大有力的冲击将她们柔软的腹部顶的高高隆起，伊甸和阿波尼亚的双腿如筛糠一般不停颤抖着，股间喷涌出的淫水顺着她们修长光滑的大腿向下流淌，在身下积成厚厚一滩，翻着白眼发出迷乱的娇叫迎来一次又一次剧烈的高潮。

第47章
　　反观维尔薇，她的情况居然是其余几人中最好的。
　　或许是早已成为舰长性奴的结果，她此时正骑在舰长的身上，甚至主动上下起伏着身子，让蜜穴吞吐着舰长的肉棒，淫水不断从蜜穴和肉棒的边缘向下流出。
　　“哈啊…哈啊…❤️肚子好涨，主人的肉棒太大了❤️感觉身体要被干穿了呢❤️❤️哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️”维尔薇的双眼已经被粉红的爱心完全占据，一脸陶醉的抚摸着自己的肚子，隔着薄薄的肚皮轻柔的肉棒上挤压挑逗。
　　舰长双手用力抓住维尔薇肥美的臀肉，狠狠地击打着少女蜜桃般的臀瓣发出啪啪的响声，雪白的肉浪立刻从臀部涌遍维尔薇的全身，产生的剧烈快感让她仰起头吐出舌头，甜美响亮的娇叫声不绝于耳。
　　“哦哦哦哦哦？！❤️❤️好疼！❤️好厉害！❤️里面已经变成主人的形状了❤️❤️要变成主人专属的肉棒套子了呢❤️❤️❤️”维尔薇持续扭动着自己性感的腰肢，虽然整个人已经被牢牢固定在了舰长的肉棒上，但作为奴隶的她仍在尽力为主人寻求欢愉。
　　“真舒服啊❤️但是，也不能冷落格蕾修妹妹❤️❤️主人，请吧❤️”维尔薇微笑着，将一直坐在舰长胸口上的格蕾修抱起，捧住她稚嫩的小脸让她从自己胸前的巨乳中抬起头。
　　“呜…维尔薇姐姐…”
　　格蕾修迷茫的抬起头，虽然她没有受到侵蚀核心的影响，但空气中传来的浓烈雌性气息，以及耳畔不断回响的姐姐们的娇叫声，超标的性爱荷尔蒙让格蕾修的意识也被潜移默化的转变着，身体的温度开始渐渐升高，下体流出丝丝爱液。
　　“呵呵，不要紧张格蕾修。主人会很温柔的❤️”维尔薇一下一下轻抚着格蕾修的后背，然后对着她可爱的小脸蛋吻了上去。
　　格蕾修的身体颤抖了一下，不明白维尔薇为什么要这么做，但感受到快乐的她本能的反手抱紧了维尔薇。
　　舰长松开维尔薇臀部的双手，然后扶住格蕾修的腰部将她的小屁股挪到了自己的脸上。
　　格蕾修小穴的颜色十分粉嫩健康，紧紧闭合着只留有一道狭小的缝隙，从中流出些许爱液将她的股间弄得泥泞不堪。
　　“啊呀？！”
　　格蕾修原本半闭着的双眼突然睁大，身子如触电般抖动起来。
　　舰长轻轻抓住格蕾修的臀部，然后掰开她娇嫩的小穴，流出爱液的幼女小穴散发出淫靡的气息，舰长将头凑了上去，面部埋在格蕾修的股间，把舌头伸进了格蕾修的小穴搅动起来，同时吮吸着从格蕾修体内流出的爱液。
　　“呀啊！舰长哥哥…下面…呜嗯嗯嗯！！”格蕾修能清楚的感觉到小穴被滑腻的舌头不断搅动，火热而粗糙的舌头一下下剐蹭着幼女敏感的穴壁，每刺激一下，格蕾修的肉壁就会不自觉地收缩一阵，令格蕾修抽搐着身子发出细小的娇吟。
　　格蕾修紧紧抱住维尔薇，拼命绷紧身子忍受舰长的侵袭，幼小的双腿呈鸭子坐坐在舰长的肩膀上，在快感的作用下向上翻起自己紫色的眼眸，小脸涨的通红，发出娇弱的呻吟声。
　　而舰长变得更加兴奋，舌头就像充了电一般在格蕾修的小穴内卖力抽送，抚平幼女穴壁内的褶皱，粗糙与柔软之间的不断碰撞，让格蕾修再也按捺不住放声娇叫起来，娇小的身子瞬间失去了力气，若不是被维尔薇抱着恐怕立刻就会瘫软下去吧。
　　随着幼女的沦陷，舰长的肉棒顿时又涨大了几圈，维尔薇一瞬间睁大了双眼，突然袭击让她的双腿娇颤不止仰起头发出大声的呻吟，意识已经被快感卷到九霄云外，发出无意义的娇叫的同时抱紧了怀里的格蕾修，完全变成真正意义上舰长的肉棒套子。
　　“哈啊啊…❤️挖(我)…挖(我)互惠(不会)放过你的…小白鼠…❤️”梅比乌斯的肚子被撑的大大的，以她的娇小体型来说，非常难以想象足以到达胸腔位置的舰长的肉棒是如何全部插进去的，但事实上就是肉棒完全没入梅比乌斯的蜜穴中，被她温暖的穴壁紧紧缠住，连蜜穴内的肉褶都被延展开来，仅剩下薄薄的一层皮将舰长的肉棒裹住。
　　梅比乌斯原本邪魅的脸蛋现在已经崩坏的不成样子，眼睛完全翻白脑袋耷拉在一边，面部表情已经被快感和下体撕裂般的疼痛感完全扭曲，眼泪鼻涕和口水混在一起布满她的整张脸颊，意识早已被完全击溃，大概只剩下一点对舰长的怨恨勉强支撑着。
　　舰长将自己的肉棒一次次用力顶进梅比乌斯狭小的蜜穴中，将她的子宫和内脏全部压缩挤成一团，即便是英桀的体质也只能保证她人格崩坏而已，连她的子宫都被肉棒插了进去，肆意搅动着她生育的最为私密的部位。
　　在无数次快感和高潮的冲击下，梅比乌斯的身体已经如烂泥般绵软无力，四肢垂在身下被舰长顶的在半空中不断晃动，淫水被肉棒堵在体内一丝也流不出来，从外面看上去就像马上要临盆一般，鼓胀的腹部下狰狞的肉棒正在用力肏干着梅比乌斯的蜜穴。
　　“哦哦哦哦哦！！❤️要死了，要被小白鼠的肉棒干死了❤️❤️哈啊啊啊啊，脑子都变成肉棒的样子了哈哈哈哈哈❤️❤️变成小白鼠的肉便器啦啊啊啊啊啊❤️❤️”梅比乌斯就像个肉玩具一般被舰长‘插’在肉棒上，任由舰长怎样玩弄她的身体都没有反应，如同破布娃娃一般随意的甩动着四肢，一根巨大的肉棒在她已经变得通红发肿的蜜穴里疯狂抽插，全身心都彻底变成了舰长的所有物。
　　“喔呼，看来连梅比乌斯也堕落了呢。居然快感会这么强真是出乎了我的意料啊。”舰长一边满意的观看着周围英桀们淫荡不堪的模样，一边揉捏着侵蚀之律者的柔软胸部，一边用力将自己的肉棒插进侵蚀的蜜穴深处，昂扬怒挺的肉棒将侵蚀律者的腹部捅出一个明显的凸起，巨大的力道几乎将侵蚀直接掀翻，令她的全身都在快感的作用下剧烈颤抖起来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦？！！❤️好大，太大了❤️求求你不要再插进来了❤️❤️要坏掉了，真的要坏掉了啊啊啊啊啊！！❤️❤️”侵蚀律者蓝紫色的发丝被汗水黏在了她秀丽的脸颊上，她的表情同样由于快感和痛感而变得异常扭曲，猩红的眼睛里溢出泪水，在忍受舰长炮击的同时痛哭着大声求饶。
　　“真难看啊侵蚀之律者，刚插进来那会儿，是谁说绝对不会输给我的肉棒，一定会找我报仇来着？”舰长不屑地用力拍打侵蚀之律者的臀部，发出响亮的拍击声，产生的疼痛感让侵蚀全身都剧烈颤抖起来，下体又喷出一股淫水。
　　“会死，真的会死！求求你，我什么都听你的，求你快点停下来吧！！❤️❤️哦哦哦哦哦哦！！！❤️❤️又，又要高潮了啊啊啊啊❤️❤️❤️”
　　侵蚀奋力抽动着双臂，但她背后的胶带依旧纹丝不动，双腿的胶带也紧紧的包裹着，彻底断绝了她逃生的希望。
　　“哦？既然如此的话，不如叫声主人给我听听？”舰长真的渐渐放慢了动作，抽插的频率变得非常缓慢，给了侵蚀律者一丝喘息的空间。
　　“哈啊…哈啊…”
　　侵蚀大口大口的喘着气，整个人还沉浸在方才的高潮余韵中，没有回过神来。
　　“快点！！”舰长猛地又在侵蚀体内抽动了一下，剧烈的刺激令侵蚀发出一声尖叫，大声说道：“对不起，对不起主人！！是我太无礼了，求主人原谅我！！”
　　即便让侵蚀律者向舰长低头对她而言是个十分困难的决定，但现在还是求生的意志占了上风。
　　“哼！！明明不过是我的奴隶罢了，居然也敢向主人提要求？！”
　　舰长用力抓住侵蚀律者的柔软双乳，下身再次用力肏干起来，肉棒疯狂的撞击着侵蚀律者的子宫，甚至挤开了她娇嫩的子宫口向里戳进去一截，剧烈的快感让侵蚀之律者又达到了一次剧烈的高潮，翻着白眼浑身剧烈的抽搐起来。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！❤️❤️不要再❤️哦哦哦哦哦！！❤️肉棒，又戳进来了？！❤️❤️在子宫里面搅拌着❤️❤️要，要变成舰长的奴隶了噫噫噫噫噫噫！！！❤️❤️”
　　侵蚀之律者痛苦而愉悦的呻吟声响遍了正片空间，被舰长持续抽插的同时，她的精神和意志也在经受着洗礼，朝着对她而言不妙，但对舰长来说十分美好的方向发展。
　　“噗哦！！！主人，主人的肉棒好舒服❤️❤️身体已经离不开主人了❤️❤️变成主人的肉便器了哈哈哈哈❤️❤️❤️”
　　侵蚀律者的眼里冒出淡淡的粉红爱心，身体的疼痛感也在逐渐减弱并持续变化为剧烈的快感，让她的意识完全转变，享受肉棒带来的巨大快感的同时，彻底承认自己成为舰长奴隶的事实。
　　“哼嗯…那么，这位淫荡妖精小姐，看到和你自己一模一样的人宣布成为我的奴隶的场景，感觉如何呢？”
　　舰长摸了摸下巴，下身用力一抖将肉棒插进侵蚀律者体内深处，又激起了她全身剧烈的痉挛，然后看向对面同样被干的娇叫不止，全身的媚肉都在随着抽插而颤抖的爱莉希雅。
　　“呀啊❤️舰长，真是坏心眼❤️问人家这❤️，这种问题❤️❤️”爱莉希雅半闭着媚眼娇叫道，同样跪倒在地上，四肢着地被舰长以后入式贯穿她柔软紧实的蜜穴。
　　“那么，你的回答呢？”
　　舰长挑起爱莉希雅的下巴，注视着她因为快感而微微失神的脸颊，双眼的粉红爱心已经十分明显，肉棒的每次抽动都能让她眼里的爱心剧烈跳动一下。
　　“唔…❤️❤️很奇怪呢，明明对于我来说，女孩子才更适合我一点❤️啊啊啊啊啊！！❤️好用力❤️插得好深❤️❤️”爱莉希雅娇颤着身子喷出大量淫水，已经高潮无数次的她现在开始重新审视起自己的感情，眼神朦胧的看着舰长。

第48章
　　“喜欢女孩子么…”舰长想了想，然后打了个响指。
　　“啪！”随着清脆声音的消散，停留在每个人体内的肉棒都开始迅速的变热膨胀，舰长的抽插速度也愈来愈快，将所有英桀都送上了快感的巅峰。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”粗大的肉棒炮管在她们柔软的蜜穴内射出大量的精液炮弹，轰击在她们的子宫内弥漫开来，迅速将她们的子宫完全注满，多余的精液无法从蜜穴排出，被肉棒用力挤进了子宫的内部，将她们每个人的子宫都扩张了数倍不止，腹部变得滚圆高高隆起。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！❤️❤️❤️❤️❤️”霎时间，爱莉希雅等人的娇叫声此起彼伏接连不断，浓烈的精液气息从她们每个人的身上传来，近乎升天一般的快感持续冲击着她们大脑，然后集体失神昏死过去。
　　浓稠炽热的精液随着肉棒的拔出向外喷涌，将她们修长光滑的大腿都裹上了一层厚厚的白浆，残余的精液依旧从舰长的肉棒向外流出，射到她们白皙丰腴的娇躯上，连脸蛋也涂抹上了些许白色奶油。
　　空气中的精液和淫水味道混合在一起，仅仅是用闻都能想象这里经历了一场怎样的大战。
　　“呼…呼…”舰长的额头冒出细密的汗珠，一次性射了平时数十倍的量即便是他也难以招架的住，从已经变成肉便器的侵蚀律者体内拔出自己的肉棒，大量的精液立刻从侵蚀的蜜穴里向外涌出，流到舰长的肉棒上到处都是。
　　而侵蚀律者的肚子也渐渐消了下去，只是蜜穴口依旧大到夸张的程度，即使精液已经流完也久久不能闭合。
　　“哈啊…哈啊…”
　　传来的女性呻吟声引起了舰长的注意，该说不愧是逐火英桀的第二位吗，其余的女性都昏了过去，爱莉希雅虽然也摊在了地面上，双眼翻白吐出舌头，但她还能剧烈的喘息，发出颤抖的呻吟声。
　　“干的不错嘛，爱莉。那么现在，你的英桀好友都被我干的昏过去了，你的感觉又如何呢？”舰长靠近爱莉希雅，站在她的面前。
　　“哈啊…肉棒❤️舰长的精液❤️好舒服，都射进人家的体内了❤️❤️”爱莉希雅努力的抬起头，想要支撑起身子，但她的双手一点力气也没有，试了几次依旧是徒劳。
　　爱莉希雅身后的舰长见状，立刻抓住了她的手臂，将她向后拉起，支撑起她的上半身，俏脸正好对着舰长的肉棒。
　　“呼❤️呼❤️”爱莉希雅紧紧盯住舰长的肉棒，肉棒上还残留着大量的精液，甚至连肉棒的前端依旧在向外流出汨汨白浆，精液的腥臭味一瞬间涌入爱莉希雅的鼻尖，让她的精神牢牢被肉棒把握住了，渴望的看着面前的肉棒和精液，伸出自己的舌头舔舐着肉棒。“哦？就算是前文明的英桀，也不过是看到肉棒就会发情的肉便器而已。”舰长露出笑容，然后向前一步甩动着胯下，将肉棒狠狠拍击在爱莉希雅俏脸的脸上，激起几滴精液飞溅出去，落在她秀丽的粉色发丝和精致的脸蛋上。“！”肉棒的这一击，就像重锤一样击打在爱莉希雅的心里，让她彻底认清现实，明白了自己心中所想。
　　“我…我…”爱莉希雅陶醉的伸出舌头舔舐着舰长的肉棒，轻轻的含住肉棒的尖端并不断亲吻吮吸着，像是要将残余的精液彻底榨干一般，形状姣好的乳房垂在身下微微晃动着，下体再次流出淫水，眼底的爱心宛如实体，目光紧紧盯着舰长和舰长的肉棒，露出讨好般的笑容柔声说道：
　　“我是舰长的所有物❤️舰长才是淫荡妖精和这往世乐土唯一的主人❤️”
　　…………
　　“所以…”芽衣无奈的看着面前蹲在地上戴着面具的男人，男人停下手中的烧烤，突然抬起头恶狠狠地说道：“啊？怎么了律者？”
　　“唉…为什么我到现在为止只看到了你，凯文和苏，还有科斯魔。说起来科斯魔为什么会对着柱子发呆？”芽衣看了看远处正在赏月的凯文和苏，以及失魂落魄看着柱子不知道在说些什么的科斯魔，叹了口气。
　　“我怎么知道。科斯魔那小子一听到格蕾修跑去找那个舰长，就变成这副鬼样，真是没出息！！”
　　(奇怪，怎么女性英桀全都消失了…)芽衣摇了摇头，总感觉自己的头上有些发痒。

尾声
　　“嗯哼哼～～”舰长愉快的哼着歌在世界蛇的基地走廊内前进，右手抛掷着一颗紫色的闪着光辉的宝石。
　　“你终于出来了，休伯利安的舰长。”来到基地大厅，凯文冷淡的声音在整座黑漆漆的基地里回响。
　　“抱歉啦，事情稍微有点多，所以待久了一点。”舰长将宝石收进口袋，笑嘻嘻地转过头去，看向从王座上一步步走下来的凯文。
　　对方脚步平稳有力，目光炯炯有神，双手自然地…端着一碗泡面。
　　“哦～这泡面味道怎么样？”舰长好奇地问道。
　　“吸溜！”凯文走到平地上来到舰长面前，嗦了一口后平静地说道：“足以饱腹。”(那就是很好吃的意思了。以后可以多屯一点，省的琪亚娜和西琳天天晚上叫我给她俩做夜宵。)舰长摸着下巴思考着。
　　“怎么了？”
　　“没啥。”舰长摆摆手，然后挺直腰杆嬉笑着说道：“对了凯文。有一件很重要的事，你的往世乐土，从今往后归我了。这是乐土里的梅比乌斯给的身份证明。”舰长举起右手，手背上浮现出一个墨绿色的无限符号的刻印，在舰长把蛇蛇肏傻了之后趁着她神智不清时刻的。
　　“…”凯文盯着刻印看了一会儿，将塑料叉子丢进碗里，“我知道了。你随时可以将往世乐土从世界蛇带走。”
　　舰长有些惊讶地看着他，说道：“这么干脆啊，我还以为你会阻止我呢。”
　　“往世乐土本就不是我的物品，只是由我代为保管。但既然它的原主人认可了你，那我自然没有理由阻止。”
　　“不不不，我是说爱莉希雅她们啦，那些英桀不是你的伙伴吗？”
　　凯文顿了顿，右手的泡面碗立刻被冰冻住，然后化为粉末消散在空气中，空出了手之后，凯文双手抱胸凝视着舰长说道：“休伯利安的舰长。我虽然不知道你和乐土里的她们究竟产生了怎样的交集，她们又对你留下了怎样的影响。但对我而言，真正的爱莉希雅和其他英桀早在五万年前就死去了。现在仍存留于世的只有华，其他英桀都是记忆体，也仅此而已。”
　　舰长一时之间说不出话，挠了挠头后说道：“我没打算说这么沉重的事情啦…算了，那后会有期。啊对了，下次来的时候我可能就会带走一两个英桀喽。”舰长朝凯文摆了摆手，大步朝着世界蛇的基地出口走去。
　　凯文站在原地盯着舰长的背影看了一会儿，然后转身朝着王座走去。
　　当他重新回到那个冰冷，孤寂的位置时，他的右手不知何时，又多了一碗泡面。
　　番外小剧场：
　　休伯利安上。
　　“符华，符华！！”舰长叫住了不远处的青衫女子，然后气喘吁吁的跑到她面前并取出一管红色的试剂递给她。
　　“舰长，这是？”符华盯着试剂管中透明的红色液体，疑惑地看向舰长。
　　“嘿嘿，这是我让梅比乌斯帮忙研究的，从爱莉希雅，阿波尼亚，伊甸和维尔薇身上提取出来的精华，你喝下去看看有没有效果！”
　　“？？？”

