==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从艾欧尼亚开始的征服之旅（英雄联盟）
👤 作者：F心R
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：243348
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,异世界
🗿 肉量：21.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一处艾欧尼亚人凭借着泥石流去围剿诺克萨斯军队的战场上，随着一只从山脊飞驰而来的燃烧箭划下了句点。
　　诱饵！
　　当来自祖安炼金术师的化学烈焰从破裂的容器中喷薄而出的刹那间，锐雯清晰的认识到了自己的地位。
　　她不是什么诺克萨斯的先驱，更不是即将建功立业的英雄。
　　她只是个诱饵、只是个诱饵而已。
　　刺耳的惨叫声充斥着夜空，不论是艾欧尼亚人还是诺克萨斯人，此时都在血腥的剧痛中死去、腐烂。
　　但唯独她还活着。

全文

第1章 锐雯（一）诺克萨斯的背叛
　　一处艾欧尼亚人凭借着泥石流去围剿诺克萨斯军队的战场上，随着一只从山脊飞驰而来的燃烧箭划下了句点。
　　诱饵！
　　当来自祖安炼金术师的化学烈焰从破裂的容器中喷薄而出的刹那间，锐雯清晰的认识到了自己的地位。
　　她不是什么诺克萨斯的先驱，更不是即将建功立业的英雄。
　　她只是个诱饵、只是个诱饵而已。
　　刺耳的惨叫声充斥着夜空，不论是艾欧尼亚人还是诺克萨斯人，此时都在血腥的剧痛中死去、腐烂。
　　但唯独她还活着。
　　“为、为什么、为什么……”
　　一片血肉与绿色毒物的混乱中，锐雯颤抖着跪倒在地上，她呆滞的神情似乎还没能从这次背叛中逃离，她绝望的目光诉说着对诺克萨斯信仰的崩塌。
　　手中这柄来自诺克萨斯的巨剑上附魔了一个高效而强大的魔法，由大将军达克威尔亲手赠与的武器为她挡住了对身体的伤害，但却无法挡住被帝国背叛的痛苦。
　　“为什么！”
　　锐雯的语气像是做了一场噩梦，又像是一个将死之人的哀嚎，眼前恐怖的死亡景象深深的刺入了她的心脏。
　　不，不可能，一定还有人活着、一定还有人活着……
　　绝望的黑暗中，锐雯迫切的渴求着一丝曙光，她艰难的支撑起自己的身体，在绿色的毒雾中漫步前行。
　　湿润的泥土，冰冷的岩石，车厢的残骸与焦黑的尸体。
　　她那双用来握剑的手一寸一寸的摸过这片被创伤的土地，但时间越久，锐雯心里就越绝望。
　　一个，哪怕只有一个……
　　求求你，求求你……
　　“咳！”
　　突然，遍地的惨叫声中，突然响起了一道与众不同的咳嗽声。
　　很有力！
　　他的声音很响亮！
　　锐雯惊讶的望着咳嗽声传来的位置，旋即一股脑的冲了过去。
　　一只手，不，是一个被压在泥土下的人。
　　是最外侧的侦察兵！
　　在艾欧尼亚人凭借泥石流围剿他们的时候，侦查兵可能被埋在了地下。
　　“别死，求求你千万不要死！”
　　锐雯几乎是绝望的哭了出来，她用力搬开岩石，挖开泥巴，毫不在乎折断的指甲与磨破的指尖。
　　最后，她挖出了一个陌生的男人，随即将对方狠狠的抱了起来。
　　“活着，活的！”泪流满面的锐雯哭喊道。
　　但他不是侦察兵，更不是诺克萨斯的军人，因为锐雯搂在怀里的不是诺克萨斯的标准盔甲，而是一身光滑的防水布料。
　　起初的欣喜与激动逐渐化为了疑问。
　　“你……”锐雯注意到对方的怀里有一个闪着微光的魔法道具，是它从这些毒气中保护了他。
　　“锐雯？”
　　出乎预料的是，对方居然张口叫出了她的名字。
　　“你是谁？”锐雯皱了下眉毛，她想到了一个可能，这家伙是监视他们去送死的眼睛，而那个魔法道具就是艾弥丝坦给他的保障。
　　一想到这，她看向这个男人的目光不由得冷了几分。
　　“我们能不能等下再说这个。”男人站起身来，他很虚弱，但是他很快往自己嘴里丢了一些东西，然后道：“我们先离开这。”
　　对他的提议，锐雯只能点点头，她们确实需要离开这里。
　　……
　　很快，两人便出现在了不远处的一片森林里，这一路上，她们小心翼翼的穿过树林，冲入河流，让锐雯不得不惊讶于这个男人隐藏踪迹的本事。
　　但最后，她们来到了一间悬崖下的木屋中。
　　男子打开门走了进去，空旷的木屋内部是一个通风的山洞，各种药品，玻璃瓶堆在一张石板制作的桌子上，那边还有铺着床单的木床跟别的东西，几个用石头掏出来的大缸里盛满了水跟一些果子之类的食物。
　　回忆起自己看到的那些奇形怪状的藤曼植物，锐雯的的表情忽然变得有些无语。
　　如果不是因为这个男人那出乎预料的冷静与他那地道的口音，锐雯甚至会怀疑他原本就是个野人，要不就是弗雷尔卓德人。
　　因为她看得出，这个男人在这里住了很长一段时间了。
　　“现在可以说明你的身份了吧。”锐雯冷冰冰的看着他，甚至隐隐握紧了自己的武器。
　　“我叫罗恩。”男人爽快的回答道。
　　“也许你对这个姓氏比较熟悉，我姓特拉派恩。”罗恩说。
　　“特拉派恩……”锐雯的瞳孔一缩，不可思议的叫道：“你是特拉派恩家的少爷！”
　　“对。”罗恩点了点头，他给锐雯搬了个石凳，但对方没有坐下去。
　　特拉派恩家族两年前被灭了，她接到的命令，也完成了任务。
　　现在，尽管锐雯觉得自己救了特拉派恩家族最后的血脉，但是她的负罪感不但没有消失，甚至还变本加厉的沉重了起来。
　　“坐吧。”罗恩无所谓的指了指凳子，“我知道是你动的手。”
　　“你……”锐雯记得自己是蒙着面的，她的体型也被达克威尔手下的巫师给改变了，按道理来说罗恩不可能知道她的身份。
　　“我很抱歉。”锐雯低下了头，她的身体在颤抖，一点都不像是那个杀人如麻的诺克萨斯刽子手。
　　“不，这不是你的错。”罗恩叹了口气，他不是很在乎这个，毕竟他不是真正的罗恩少爷。
　　两年前，他穿越了过来，没有什么超能力，只有特拉派恩家族的一些资源，还有他那特殊的魔法能力。
　　“说起来也有些好笑，我是为了救你，没想到反而被你给救了。”罗恩叹了口气，他坐到了桌子前，开始捣鼓起那些玻璃瓶里的液体跟粉末。
　　“救我？”锐雯很快反应了过来，“你知道要发生什么？”
　　罗恩将一些红色的粉末撒入了石杯中，又偷偷丢了一块纯白色的结晶进去，它们很快变成了鲜红的液体——生命药水。
　　“我为你在这鬼地方呆了两年，不过没想到的是，你根本不需要我的帮助。”
　　罗恩看了一眼她的剑，又把自己石杯里的生命药水匀了半杯出来。
　　他将另一杯推给锐雯，随后又把手里这杯一饮而尽。
　　“你……”锐雯不知所措的看着他，他真的为了救自己而等了两年，他……
　　锐雯知道这也许是一种魔法天赋，但她不明白这是为什么。
　　“为什么？”她没有喝杯子里的药水，而是看着罗恩问道。
　　“我不知道，也许是命运吧。”罗恩翻了翻白眼，“你最好休息一下，你的身体在发抖。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你。”锐雯看着面前这个陌生的男人，不知不觉间，她那绝望悲哀的情绪被罗恩给改变了不少。
　　“还有，对不起。”
　　将杯中的药水喝下之后，锐雯找了个地方，倚着墙很快睡了过去。
　　不愧是女战士，这种姿势都能睡着。
　　当锐雯睡着以后，罗恩叹了口气，他在石桌面前捣鼓了一番，又拿着一管紫色的合剂来到了锐雯面前。
　　将合剂小心翼翼的倒入锐雯嘴里以后，罗恩抱起她来到了自己的木床上。
　　苦等了两年多的计划，今天终于可以执行了。
　　一想到这，罗恩忍不住的笑了声。
　　从心理角度来讲，一切都符合他的预测。
　　现在，他要做的就是强化锐雯的的负罪感，引导她的绝望与不甘，从她的精神中制造她对诺克萨斯病态爱国欲与诺克萨斯无情背叛的冲突，从而主导她的思想。
　　“做个好梦。”
　　罗恩微眯着眼睛看着沉睡的锐雯，她的身体很有美感，匀称的肌肉线条与小麦色的皮肤，让人忍不住幻想她的腰肢将会在不久的将来扭动的多么卖力。
　　（锐雯这边是接续的原本的背景故事故事线，主角罗恩是穿越者。）

第2章 锐雯（二）噩梦起始，玉足调教
　　当天夜里。
　　梦境：“你！是你害了我！”
　　“啊啊啊啊啊，锐雯！是你害了我们，是你把我们带到这里的！”
　　绿色的毒雾中，那些熟悉的声音用令人发指的惨叫声诉说着锐雯的过错。
　　突然间，一直冰凉的手臂扼住了她的喉咙。
　　“为什么、为什么你还活着，为什么只有你活着！”
　　那个恶灵的半身血肉已经溶解成了血肉，它狰狞的盯着锐雯，然后狠狠的张开了血盆大口。
　　“不！”
　　噩梦中的锐雯猛的坐起身来。
　　“怎么了？”石板桌前的罗恩转过身来。
　　锐雯看了一眼屋内昏暗的蜡烛火光，又摸了摸自己满身的冷汗。
　　“我……”发觉自己睡在床上的锐雯有些不好意思的低了低头。
　　“做噩梦了么？”罗恩问道。
　　“对。”锐雯不安的攥起了手。
　　“两年前，我也经常做噩梦。”罗恩看着她道。
　　锐雯更加不安的垂下了头，“对不起。”
　　“不，这不是你的错，你只是听从了错误的命令。”罗恩摇了摇头，随后又安慰道：“不论你想做什么，你都需要一个好的精神，还有好的身体。”
　　“谢谢你。”锐雯看着自己被白色布条包好的双手，这才发现自己的伤口已经被他包扎好了。
　　难以置信，她居然忘记了包扎伤口。
　　果然如他所说，自己的精神状态很差。
　　罗恩将一杯水送到了她的面前，锐雯喝了一口，“很苦。”
　　“嗯，艾欧尼亚人一般利用这个来帮助睡眠。”罗恩道。
　　锐雯很快觉得昏昏欲睡，没过多久，便又进入了梦境。
　　“锐雯，是你带我们去送死的，都是因为你！”
　　还是那个噩梦，惨叫与哀嚎的地狱景象在锐雯的脑海中挥之不去。
　　死去的部下用留着血泪的双眼紧盯着她，脱离了皮肉的骨骼手臂如同刀子般戳穿了她的身体。
　　“不，不是我，不是我。”
　　“不是我、不是我、不是、不是……”
　　锐雯狡辩着惊醒，忽然发现整个房间中漆黑一片，那昏暗的蜡烛光芒也消失不见。
　　“不……”
　　无尽的黑暗带来了恐惧与绝望，她的身体颤抖着，不安的情绪成倍的在大脑中扩散。
　　突然，“哢嚓”一声，那种令人觉得诡异惊悚的骨骼碰撞声从锐雯的耳边传来。
　　“谁！”
　　锐雯回头，在微弱的月光中看到了一具披着罗恩衣服的白骨。
　　“是你害了他们，锐雯。”
　　那具阴森的白骨发出了风吹一般的可怖声音，它的骷髅头里亮起了蓝色的鬼火，让锐雯怯惧的后退了几分。
　　“不、不是我，不是我……”锐雯狡辩着，但她又怎么能说得出口呢，说是诺克萨斯背叛了她。
　　“你有罪！”
　　“啊！”
　　当锐雯第三次惊醒的时候，时间已经推移到了早晨。
　　“……”
　　房子外的罗恩推开木门走了进来，眼含关切的看着她。
　　“睡得怎么样？”
　　锐雯摇了摇头，她耸拉着眼皮，相当疲惫的揉了揉眉心。
　　自责与压力几乎夺走了属于这位女战士的一切。
　　“你今后打算做什么？”她不想回忆自己的噩梦，便把话题从自己身上移开了。
　　“唔，我原本准备救了你之后就回诺克萨斯的，不过现在看来你更需要我的照顾。”
　　罗恩将几个水果清洗干净，然后丢给了锐雯。
　　“诺克萨斯……”锐雯谈起这个名字，她的眼神中充满了痛苦。
　　“为什么要回诺克萨斯，诺克萨斯有什么好的，谎言、背叛、屠杀……”
　　她回忆着往昔的罪责，那份信仰崩塌的打击令她的精神一蹶不振。
　　“嗯。”罗恩微眯着眼，他上下打量着锐雯，这位往昔冲锋在前的女战士此时此刻失去了往日的雄风，眼神溃散，毫无英气可言。
　　“我想改变它。”罗恩道。
　　“改变它……”锐雯看着罗恩，“改变它？”她重复了一遍，有些讶异的看着这个男人。
　　有那么一瞬间，她想像是往常一样打个哈哈，但是她苦涩的喉咙却说不出任何的笑话。
　　甚至，不知道为什么，她还觉得这个男人真的能够改变诺克萨斯。
　　“对。”罗恩点了点头，却忽然皱了下眉毛。
　　他一把抓住了锐雯的手臂，然后迅速把包扎伤口的白布扯了开来。
　　“嘶！”疼痛让锐雯吸了口凉气，但并没有多说什么。
　　“你中毒了。”罗恩看着她发青的手指，很快从自己的石板台上拿过了一些药水。
　　混合之后，他把这些药水倒在了锐雯的手指上，又为她将伤口重新包扎好。
　　“一定是那些绿色的毒气。”锐雯痛苦的回忆起昨天，又深深的叹了口气。
　　罗恩看得出她不想再说话了，便又去给锐雯调制了一剂生命药水，“把这个喝下去，我去村子那边找找药方，艾欧尼亚应该有应对失眠的办法。”
　　“嗯。”锐雯下生命药水之后又缩回了床上，她的眼中毫无斗志，对未来充满了迷茫与不甘。
　　甚至对村子的存在也没提起任何的好奇心。
　　唉。
　　罗恩无声的叹了口气，他知道仅凭这样，锐雯是不会思考他的提议的。
　　走出木屋之后，罗恩抗上了一捆木柴，又把几张狼皮叠好，向着遥远的山涧外出发。
　　森林外确实有一个艾欧尼亚的村子，但即便是熟悉环境的罗恩恐怕也需要半日的行程才能赶到。
　　而他也确实要去处理一些事。
　　比如自己扛在肩上的这些狼皮，这是他帮那个村子完成的工作。
　　……
　　半日后，罗恩来到了一个小村庄外，他冲几个农夫打了声招呼，又把那捆木材送到村子内置换了点艾欧尼亚钱币。
　　最后，罗恩带着狼皮来到了村长的小屋前。
　　村长是个八九十岁但看起来并不算是很老的均衡信徒，罗恩跟他学过一点艾欧尼亚的魔法把戏，而这个一向吝啬的老头在对待他的时候倒也格外的大方。
　　大方的原因，大概是因为罗恩帮他们村子找回了一群羊，挖了一口井，建筑起了坚固的城墙这类琐事吧。
　　双方聊了一会，罗恩将狼皮兑换成了一些艾欧尼亚硬币，然后从老头这里要到了一纸药方。
　　接下来他去购买了一些调教锐雯的必须品，比如药草、布料、绳子，项圈、
　　晶石等东西，便又返回了木屋。
　　回到木屋之后天色已经不早了，锐雯已然毫无目的的躺在床上，仿佛一具冰冷的尸体那般寂静无声。
　　“我回来了。”罗恩冲锐雯打了个招呼，对方看起来没怎么离开过木床，但是从眼角的泪痕来看，她似乎又哭了很久。
　　锐雯有气无力的应了一声，显得相当虚弱。
　　怎么回事？
　　罗恩走上前来，发现锐雯的身体冰冷，但额头却烫的吓人。
　　她在发烧。
　　赶快调制了一剂草药给锐雯喝下，罗恩将晶石之类的东西洒落在自己的石台上，又开始了新一轮的调和。
　　艾欧尼亚拥有最原始的魔法，同样也有着最古老，功效最强大的魔法草药。
　　“行了！”罗恩端了盆清水走到了锐雯面前，“把脚伸出来。”
　　他半带着命令的说了一句，便伸手捏住了锐雯的脚踝。
　　“我，我自己可以洗。”
　　当冰凉的水温浸泡着自己的脚趾时，锐雯才发觉罗恩在干什么。
　　她的神色有见好转，苍白的脸蛋也红润了不少。
　　“你那个手可不能见水。”
　　罗恩握住锐雯的玉足，与她经历过风吹日晒的小麦色皮肤相比，锐雯的脚心倒是相当的粉嫩。
　　也许这跟她容易出汗的体质有关？
　　“嗯~ 呜~ ”在帮锐雯洗脚的时候，罗恩有意的去刮擦着她敏感的脚心，这有助于他接下来的调教。
　　而锐雯也知道自己的脚趾很脏，一方面感谢罗恩细心清理的同时，另一方面却在不知不觉间羞涩的低下了头。
　　他的手……好热。
　　冰凉的清水与罗恩体温的差异让锐雯白嫩敏感的足弓用力绷劲，在冰冷的山洞里躺了一天一夜的锐雯首次感受到了温暖。
　　但不知道为什么，当罗恩将她的双脚洗净以后，锐雯因为接连不断的颤抖几乎丧失了全身的力气。
　　她偷瞄了罗恩一眼，又别开脸去看山洞顶上悬挂着的那些瓶瓶罐罐，问：
　　“现在要干嘛？”
　　“艾欧尼亚人相信噩梦是一种心理负担的表现，而足部按摩能够帮你缓解压力。”
　　罗恩打量了一下锐雯，心里暗道：原来她喜欢这种玩法。
　　“那些是什么？”锐雯记得他调和了一些绿色的液体。
　　扬了扬的手中的试管，罗恩解释道：“这是一些草药精华，它具有安眠效果。”
　　“谢谢你。”尽管内心深处的自责与压力无时无刻不在折磨着锐雯，但她还是对罗恩道了声谢谢。
　　而且随着这个男人的陪伴，她那近乎想要自杀的绝望也减轻了很多。
　　活下去，起码不能让这个男人白费功夫。
　　锐雯心想。
　　“别忘了是你救得我。”罗恩将草药精华滴在锐雯的脚心，那双体温逐渐上升的玉足又忍不住的颤抖了一下。
　　“可都是因为我你才会赴险……”
　　锐雯的声音很小，罗恩假装没有听清楚，继续道：“而且，都怪我没有尽早发现你手上的伤口，不然你也不会发烧了。”
　　“不，都是我的错，是我自己……”
　　锐雯自责的摇了摇头，两人都没在这个话题上继续下去。
　　而锐雯也不会知道，她中的毒并不是炼金毒气，而是一种颜色与症状酷似炼金毒气的草药提取成分。
　　这种成分能够有效的遏制锐雯强悍的力量，并且使她感到超乎想象的疲劳。
　　“你的脚很好看呢。”罗恩将她的脚踝担在自己腿上，并着手开始按摩。
　　先用双手揉搓着锐雯的嫩足，等到她的体温逐步上升以后，更多的草药精华被罗恩倒在了她的左脚上。
　　白嫩的脚趾被粘稠的绿色液体包裹着，这种富有魔力的提取液不但能够带来安眠效果，更能够汲取精神波动。
　　它会抽走锐雯的压力，还有她的噩梦。
　　“放松些，让你的脚趾更好的吸收这些药物。”
　　锐雯听从了罗恩的话，闭上眼睛感受着他的手指从自己的每一条脚趾缝隙中擦过。
　　一根根的捋过锐雯的脚趾，罗恩摩挲着她脚掌的皮肤，又用力的掰动着她的脚心。
　　在他的按摩下，锐雯感觉到自己坚韧的玉足中传来一股火辣辣的痛感，穿过小腿，直升大腿，最后连她的骨盆都在发热。
　　紧接着，罗恩抓紧时间给她穿好了一对布袜，并用带子将袜口牢牢系死在脚踝上。
　　“好了，天不早了，做个好梦。”罗恩将锐雯的双腿放到床上，冲她笑着说道。
　　“谢谢你。”锐雯非常郑重的看着他，“我该怎么报答你？”
　　罗恩发觉她的语气不像是在开玩笑，他知道，锐雯的自责与负罪感，已经逐步转化成对自己的感激了。
　　“那就好好听我的命令。”罗恩拍了拍她的头，并且刻意用了命令这个突兀的词。
　　锐雯冲他眨了眨眼睛，“快睡觉吧”罗恩说。
　　不知道是不是因为这些草药的功效，从双足上传来的暖意很快让锐雯产生了困意，没过多久她便沉沉睡去。
　　……
　　半夜，罗恩捏着时间从床上爬起来，将两滴艾欧尼亚的剧烈春药滴入锐雯的嘴里，又继续躺下睡觉。

第3章 锐雯（三）常识扭曲，足交灌肠
　　第二天清晨，没有做噩梦的锐雯从床上缓慢爬起，她的烧褪了些，但不知道为什么，总觉得自己浑身发软。
　　吃了几口面饼，罗恩凑上前去为她解开布袜，用铁片将已经变成墨绿色的草药精华刮下来封入瓶中。
　　有了昨晚的安稳入眠之后，锐雯明显对罗恩更加信任了。
　　她在吃过早餐以后裹着罗恩的衣服出去散了散步，尽管很虚弱，但她的身体还没到走不动路的地步。
　　今天，罗恩提取了第二波的草药精华，并且开始着手准备调教的下一步。
　　晚上，锐雯的玉足又被他好好的把玩了一番，在女战士睡着之后，他又往她最终滴了些艾欧尼亚的剧烈春药。
　　治疗与药物调教就这样持续了三天，三天以后，罗恩已经通过魔法草药提取了锐雯精神中所有的不安因素，调教的下一阶段已经可以正式启动了。
　　他将从草药残渣中提取出的黑色噩梦粉末倒入容器之中，并将携带着超高魔力的魔法树脂滴入，最后加入魔力泉水与闪电魔石，将其制作成了坚固的墨绿色圆柱水晶。
　　噩梦之柱，他这样命名自己的魔法作品。
　　当天晚上，罗恩端着木盆来到锐雯面前。
　　“我自己洗吧。”锐雯接过木盆，说道。
　　罗恩点了点头，他将一小杯透明的提炼药水递给锐雯，“今天你先涂这个吧，虽然不如植物精华，但是也有发热的效果。”
　　“草药用光了，我明天再去买。”
　　“嗯，谢谢你。”锐雯接过药水瓶，对罗恩露出了一个微笑，随后将双脚洗干净，便把提炼出来的药水倒在了自己的脚上。
　　不知道为什么，锐雯的心里居然有点后悔没有让罗恩没有帮自己按摩。
　　可她只是个普普通通的士兵而已，罗恩则是显赫一时的特拉派恩家的嫡子，身为贵族的他照顾了自己这么久，已经够让锐雯觉得过意不去了。
　　“把脚伸出来。”
　　当她涂好以后，罗恩立刻用命令的语气说道。
　　而锐雯也相当顺从的伸出双脚等他检查，脸色上没有一丁点的不满。
　　“嗯，了不起。”
　　用力的捏了捏锐雯的嫩脚之后，罗恩点了点头。
　　从锐雯被捏时浑身上下的颤抖来看，她的脚趾敏感度已经提升到了常人的三倍左右，这几乎已经是魔法草药所能达到的极限了。
　　“你……要睡觉么？”锐雯突然问道。
　　“为什么这么问？”罗恩有些诧异。
　　“嗯……”锐雯沉吟了一下，“我觉得自己好的差不多了。”
　　罗恩听出了她的意思，锐雯是觉得一直占着自己的床位过意不去。
　　他笑了笑：“睡在哪里都一样的。”
　　见锐雯有些不知道该怎么回答自己，他便又说：“我还要再调制一些药水，你先睡吧。”
　　“那……你也来床上睡吧。”锐雯突然脸红着对他说道。
　　“毕竟，让你是个贵族……”
　　她又加了一句，好像是在为自己的提议找某种借口。
　　“嗯，可以。”罗恩点了点头，便继续去调制药水了。
　　不管是对锐雯的调教还是即将离开这种生活的未来，他都需要为自己准备一些保险的手段。
　　……
　　深夜。
　　“唔，好冷！”
　　失去了魔法植物精华之后，精神上的压力让锐雯再一次失眠了。
　　而且更让她觉得不适的是自己的双脚，山洞内的冷风让她的玉足感受到了一阵彻骨的冰寒，远远没有前几日那般温暖舒适。
　　当人在发觉寒冷的时候，会忍不住往火边靠，而锐雯也是同样。
　　她几乎是下意识的往身边挪了挪身子，一双美脚突然靠到了一个火热东西。
　　矫健而不失美匀的锐雯浑身一颤，“罗恩？”
　　她的声音并未得到回答，看来罗恩是睡了。
　　丰满挺翘的乳房与浑圆紧致的臀部放松了一下，一双光滑匀称的美腿却是更加肆无忌惮的落在了罗恩的身上。
　　真暖和。
　　锐雯想到。
　　罗恩的身体很好，即便没有她帮忙，应该也能够从泥石流中逃出来吧。
　　既然他睡着了，应该不会介意自己的动作的。
　　黑暗中，锐雯也不知道自己是不是脸红了，她小心翼翼的将双脚放平，同时有些好奇自己究竟把脚掌贴在了什么上面。
　　大腿？
　　不对。
　　用脚趾摸了摸那热乎乎的东西的轮廓之后，锐雯突然颤抖了一下。
　　这该不会是他的“那个东西”吧。
　　脚趾把那热乎乎的东西加起来之后，锐雯下意识的用双脚套弄了一下。
　　好像就是“那东西”。
　　锐雯更加肯定了自己的猜想。
　　可是……好暖和啊。
　　锐雯又忍不住的用双脚夹住罗恩的肉棒套弄了起来。
　　一时间，她是觉得自己即下贱又淫荡，但偏偏有一种诡异的快感促使着她的双脚无法停下。
　　修长的双腿与敏感的玉足不停的用力，不知不觉间，锐雯的双足之间充满了一种黏糊糊的液体。
　　但另一方面，锐雯又怕木床的摇晃与声音使罗恩苏醒，身体便不得不处于一个小心翼翼的紧绷状态。
　　不知不觉间，锐雯感觉双脚之间的肉棒变得越来越大，而且越来越硬了。
　　甚至连双脚都包裹不过来了。
　　他那里怎么会这么大？
　　锐雯羞涩的脑海中生出了这样的疑问。
　　不过她还不知道的是，罗恩已经醒了。
　　看来艾欧尼亚的烈性春药已经开始消化了。
　　罗恩偷瞄了锐雯一眼，发现她不但正淫秽的给自己做着足交，甚至还满脸潮红的揉捏着那对柔软丰满的乳房。
　　不过锐雯那对豪乳的尺寸还是让罗恩觉得吃惊。
　　虽然知道她一直在用裹胸布，但也只是会觉得相当柔软而已，没想到丰满程度大大超乎自己的预料。
　　夜视眼这个魔法真是太好用了。
　　“嗯，好棒、好暖和、好……”
　　锐雯的嘴里传出了她自己都不敢相信的淫荡叫声，就在她要将自己敏感的双脚送上高潮的时候，罗恩突然道：“锐雯，你……”
　　“啊！”
　　罗恩着实是把她吓了一跳，但是在她尖叫后的两秒内，罗恩发现她的双脚都没有停下来的意思。
　　“对、对不起，我……我……”
　　锐雯觉得自己简直无地自容，尴尬，羞耻，还有绝望与自责接二连三的在她脑海中翻腾起来。
　　“对不起、对不起、对不起……”
　　明明漆黑一片，但锐雯还是用双手捂住了自己的脸。
　　“对不起……”她带着哭腔的重复着这句话，但心情却一寸一寸的跌落低谷。
　　我……
　　他会怎么看我。
　　我不是个淫荡的女人，可是我都做了些什么啊……
　　我只是……只是……
　　“锐雯。”
　　看着陷入绝望与自责的锐雯，罗恩伸手抚摸着她的头发，“我知道有些人在受过创伤之后会有这种需要，虽然你不说，但我也看得出你最近的压力特别大。”
　　锐雯抬起头看着他，罗恩的安慰并没有让她觉得轻松，但她还是很想要这个男人为她带来的希望。
　　“这不是你的错，这只是一种正常的心理现象。”罗恩直视着她说道。
　　“可、可明明就是我……”锐雯自责的摇了摇头，心头的恐惧与不甘越发强烈，但罗恩的话还是让她心中一暖。
　　把床边的蜡烛点亮以后，罗恩又冲她道，“别害怕。”
　　他拉起锐雯的手，让她握在自己的肉棒上，“来，听话，说这不是你的错。”
　　“这……”
　　害羞的锐雯低下了头，她无法心安理得的说出那句话。
　　“这不是你的错。”罗恩又说了一遍。
　　“这不是我的错……”锐雯试着重复了一遍。
　　“对，继续说。”
　　罗恩用命令的口吻继续催促着她。
　　他在下命令，对，我要服从命令。
　　“这不是我的错。”锐雯看着他又说了一遍。
　　“很好。”罗恩满意的攥住了锐雯的另一只手，让她将两手一起放到自己硕大的肉棒上。
　　不论是来自艾欧尼亚的媚药还是这几天接连不断的心理暗示，罗恩知道锐雯在面对自己的时候，已经能够很好的把自责转变成依赖与信任了。
　　“继续。”罗恩用冰冷的口吻命令道。
　　肉棒锐雯的眼睛颤抖了一下。
　　“这不是我的错。”
　　但她很快用严肃的口吻回答道。
　　“这样暖和了么？”罗恩摸了摸她的手，锐雯绷带下的伤口传来细微的刺痛。
　　她的自愈能力不是很强，但艾欧尼亚药材的质量还算是不错。
　　“嗯~ ”锐雯红着脸点了点头，冷风吹过她黏糊糊的双脚，哆嗦了一下，便又往罗恩那边缩了缩。
　　她的双手现在跟双脚一样黏糊糊的，但不知道为什么，她并不厌烦这种感觉。
　　不过因为疼痛，她的不适还是被对方细心的发现了。
　　罗恩坐起身来，抚摸着锐雯的脸蛋，“来，锐雯，不要顾忌你的噩梦，也不要去想什么未来，好好发泄一番吧。”
　　好好发泄一番……
　　锐雯看着罗恩，她的脚趾用力的攥了攥。
　　发泄一番么，这应该也是命令吧。
　　对，我该服从命令，服从他的命令，只服从他一个人的命令。
　　锐雯边想着边把自己白嫩的双足贴到了罗恩的肉棒上，“嗯~ ”滚烫的灼热感让她浑身舒适的颤抖了一下。
　　随后，锐雯低下头，用力的去嗅着罗恩肉棒上淫靡的气味。
　　好大！
　　刚才我就是用脚趾刮擦着这根东西的么？
　　“张开嘴。”
　　张开嘴……这也是命令。
　　锐雯顺从的张开嘴，罗恩腰上使劲，硕大的龟头立刻挺进嘴巴，被一根滚烫的舌头稍微抵触的推了一下。
　　这张在战场上能够传出令艾欧尼亚人闻风丧胆的怒吼声的小嘴在这一次被他用自己巨大的肉棒填满。
　　嘴里含住异物的锐雯用鼻子大口的呼吸着，看着她一脸的潮红，罗恩的肉棒又按耐不住的向里面挺了挺。
　　锐雯还没来得及适应嘴里那根巨大滚烫的东西，就又觉得对方的肉棒胀大了几分。
　　“唔！”她连忙发出痛呼声，而罗恩也伸手抚摸着她的头发。
　　“别害怕，也别害羞。”
　　锐雯看着他的眼睛，“你在做正确的事。”对方说。
　　对，我在做正确的事。
　　她肯定的想道。
　　只有这样，才能让他不担心自己，才不会为他带来负担。
　　虽然锐雯从来没有做过，但她还是无师自通的上下移动着脑袋，那有力的小嘴立刻为罗恩带来了不亚于顶尖妓女阴道的舒适享受。
　　坚韧的嘴巴不但有力，而且紧窄，能够有效的包裹住他肉棒上的每一寸皮肤。
　　锐雯甜美的唾液随着她卖力的口交而汲取着罗恩的味道，很快，不但是嘴巴、
　　舌头，就连自己的鼻子里也充满了他的味道。
　　这就是自己刚刚用脚趾玩弄的东西，是他身为男人的象征。
　　看着罗恩舒适的表情，锐雯的心头浮现出了一抹难以遏制的自豪感。
　　有那么一瞬间她庆幸自己把脚趾洗得很干净，但她记得罗恩曾经称赞过她的美脚。
　　既然是他说的，那肯定也是对的吧。
　　锐雯一边这样想着，一边更加卖力的吞咽着罗恩的肉棒。
　　而作为始作俑者的罗恩则只是静静的看着这一切，享受着锐雯那粗糙青涩的侍奉。
　　现在，这位驰骋沙场的诺克萨斯女战士已经是她的囊中之物了，在这么多天的心理暗示与媚药培养下，锐雯今天爆发的不只是淫欲，还有逐渐被自己更改的常识。
　　更重要的还是锐雯那被背叛之后，脆弱不堪的心理防线啊。
　　让锐雯继续口交，但罗恩却细微的调整了一下自己的位置与两人的姿势。
　　他先是从床边拿出一个从皮尔特沃夫人那里买来的灌肠器，随后将拉珠般的那头小心翼翼的戳入到锐雯的菊眼中。
　　“嘶！”疼痛让锐雯冷哼了一声，她只觉得自己的屁股中被塞入了一个管子般的异物，便挣扎着想要回头看看究竟发生了什么。
　　“别动。”罗恩对她皱了皱眉，他命令的语气很快让锐雯冷静了下来。
　　“根据我的判断，你体内淤积的毒素应该已经移动到肠道内，现在正好可以通过灌肠将这些毒素洗出来。”他说。
　　“可是……”锐雯将他的肉棒吐出，她俯在他的胯下喘息了一会。
　　“可这真是太羞人了。”
　　“没什么好害羞的。”摇晃着肉棒向锐雯的脸上甩了甩，“真不知道你是怎么想的。”
　　“是这样么……”锐雯沉思了一会，又昂起头问道：“我做得怎么样，你觉得舒服么？”
　　罗恩帮她整理了一下杂乱的头发，“重点是你觉得舒不舒服。”
　　……
　　“我、我觉得很好。”锐雯似懂非懂的点了点头，又继续俯下身去，亲吻着罗恩的龟头。
　　她只想让这个男人觉得舒服，这样自己才会觉得开心。
　　“我要开始了，你可能会觉得有点难受，不过这是正常现象。”罗恩将一些媚药与草药的混合液倒入灌肠器之后，立刻按下了开关。
　　唉，这种大型号的灌肠器一点都不方便，但是那种一次性的用来调教劲又太小。
　　罗恩无奈的叹了口气，随后摸了摸锐雯的脸蛋。
　　“唔……”
　　冰凉的液体在自己的直肠内扩散开之后，锐雯忍不住的颤抖了一下。
　　屁股与肠道里越来越涨，一股难以遏制的便意从锐雯的屁眼中传来，不过她紧咬着牙，让自己的括约肌用力的将那些冰冷的液体锁在体内。
　　“疼……”
　　水晶容器内的紫色液体已经注入过半了，肛门内的压力由最开始的发涨变为了无可遏制的疼痛，锐雯忍不住的颤抖着，发白的指节用力的攥着床单，豆大的汗水不停的低落。
　　“好疼……疼死了……”
　　锐雯忍不住的呻吟着，罗恩虽然也觉得她差不多要到极限了，但还是难免有些好奇她的菊穴能被扩张到什么地步。
　　时间一分一秒的流逝着，直到紫色的液体全部注入到了锐雯的菊穴之中，那无法遏制的排泄感几乎要冲垮了她的括约肌，但为了不让罗恩失望，锐雯还是全身用力，夹住了那根灌肠器的管子。
　　“不愧是你啊，锐雯。”
　　罗恩将自己的肉棒靠在锐雯的鼻子上，让大口的呼吸着自己的味道。
　　锐雯沾染在肉棒上的唾液拍打在她的脸上，发出“啪啪”的声响。
　　“痛……”锐雯看着罗恩，她只能发出比呻吟稍大一点的声音。
　　温柔的抚摸着锐雯的脸颊，罗恩拿出了一个怀表，从灌肠液全部灌入之后他就开始了计数，锐雯已经坚持了一分多钟了。
　　“坚持不住就告诉我，不要勉强自己。”他说。
　　锐雯点了点头，她痛苦的闭上了眼，竭尽全力的忍耐着括约肌与肠道之间挤压的液体。
　　好痛。
　　不行，太疼了。
　　不，我要坚持住，不能再让他觉得费心了。
　　可……为什么，好热，屁股里面好热…………
　　不，不行……
　　要坚持不住了……
　　我、我可以的……
　　最后，为了不让对方觉得自己是个麻烦的女人，锐雯破天荒的坚持了整整七分钟。
　　这还是罗恩实在是看她坚持不住了，才帮她按下了灌肠器的按钮，不然的话估计十分钟都不成问题。
　　第一次灌肠，在超越普通人三倍的剂量下不但能坚持７分钟，甚至还可以保持理智，真不愧是那位放逐之刃呢。
　　“可以了。”
　　随着罗恩的一声令下，锐雯的屁眼再也无法阻挡那股排泄的冲动，气压被抽离的瞬间，她的括约肌放弃了对药液的束缚，夹杂着她体内热量的春药草药混合液呈暗紫色喷出，顺着管子流入了一旁的木盆中。
　　虽说是锐雯的洗脚盆，但这种时候总不能流在地上。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　菊穴获得解放的锐雯一脸痴态的趴在罗恩胯下，看来这一次灌肠直接让她迎接了人生中的第一个高潮。
　　等锐雯恢复了之后，罗恩站起身来，依依不舍的看着自己眼前的肉棒，锐雯那因为高潮而陷入空白的大脑终于一点一点的恢复了直觉。
　　罗恩打了盆清水倒进灌肠器中，在锐雯又爱又惧的眼神中，重新调好了灌肠器。
　　“还要再来……”锐雯有些害怕的问他。
　　“不，只是清洗一下。”罗恩微微一笑，这一次进行的很快，翻来覆去的三遍清水浣肠之后，锐雯的屁眼与直肠已经被清理的干干净净了。
　　“很了不起啊，锐雯，一般人可是承受不了这种痛苦的。”
　　最后，他给锐雯的直肠内注射进了一些艾欧尼亚的原始媚药，又用两根手指掰开她那红润诱人的菊瓣，趁着她菊蕊受到刺激的瞬间，罗恩迅速的把那根被他用魔法手段炼制的噩梦圆柱当做肛塞塞进了锐雯的屁眼里。
　　“嗯……啊……”
　　现在只要锐雯的屁眼里夹着这根东西，那么她做不做噩梦就由自己说了算了。
　　“怎么样，疼么？”罗恩问道。
　　虽然他很想现在就夺走锐雯屁眼的处女，但是依据锐雯现在的心理状态而言，如果他突然暴虐的将其强奸，后果只能是致使这位女战士的精神完全崩溃，成为一个没有自我意识的人肉娃娃。
　　而且，如此稚嫩可口的花朵，还需要更好的调教与锻炼才能够完全绽放。
　　“还好。”锐雯红着脸，羞涩的别过了头去。
　　就在刚才，她让这个男人好好的观摩了一遍自己的屁眼，这种羞涩的心情让她恨不得挖个坑把自己埋起来，简直无地自容。
　　“行了，时间不早了，好好休息。”
　　罗恩说着便躺倒了床上，只是“不小心”的用自己滚烫的肉棒戳了一下锐雯的蛮腰。
　　唔，好热！
　　对，他还没有……
　　他从始至终都是在治疗我，帮助我，而我对他一点回报都没有。
　　锐雯越想越觉得自己下贱，居然毫无感激的接受了对方这么长时间的帮助，她又一次撑起自己疲惫的身子，翻过身来面对着罗恩。
　　“罗恩。”她凑上去一把捏住了那根硕大滚烫的肉棒，然后用力的亲吻了下去。
　　说到底锐雯也不知道该怎么样男人高兴，她只知道最肤浅的亲吻。
　　好烫，她觉得自己的嘴唇都要被烫伤了。
　　“锐雯，你……”
　　“让我、让我再含一会。”锐雯不知道该怎么说，她只知道自己临时找出来的借口很烂，还不如直接说自己想报答他，或者帮助他之类的。
　　“好。”罗恩没有推却，他坐起身来，看着锐雯为自己卖力的口交。
　　“别害怕，用你的舌头去舔。”
　　“对，就是这条缝，你可以更用力一些。”
　　“吮吸……嗯~ 锐雯，你学得很快。”
　　罗恩引导指点着锐雯的口交方式，而锐雯也如同服从军令般对他言听计从。
　　舔舐、吮吸，一波又一波的快感从锐雯的小嘴上用来，没过多久，罗恩便发觉自己的肉棒猛然一颤，眼看是要达到高潮了。
　　他慌忙用双手捂住锐雯的耳朵，汹涌的精液随即猛烈地射进她的喉咙里。
　　“咳咳！”
　　被精液呛到接近窒息的锐雯赶忙推开了罗恩，那根肉棒从她嘴里“啵”的一下抽了出来，还在喷射的精液更是无法阻挡的射了她一脸。
　　“锐雯，你没事吧。”罗恩拍打了一下锐雯的背部，关心的看着她。
　　“没事，这次你总觉得舒服了吧。”
　　锐雯揉了揉喉咙，很是自豪的看着他。
　　“嗯，你做的很好。”罗恩夸奖到，“好了，快点睡吧。”
　　他伸手摸了摸锐雯脸上的精液，将它们平均涂抹在锐雯的脸上。
　　锐雯应了一声，她也没有任何抵触的躺在了床上，理所当然带着一脸的精液闭上了眼睛。
　　那浓厚的雄性味道催她入眠，就连身为这具身体主人的锐雯自己也没发觉她的改变。
　　只是屁股里越来越热，想想应该是灌肠时候的胀痛引起的血液循环。
　　就这样，锐雯迷迷糊糊的睡着了。
　　而黑暗中，她的身体正备艾欧尼亚独有的珍贵药草一点一点的改造着。

第4章 锐雯（四）锐雯的口交侍奉，出色的学习
　　这一觉，锐雯睡到了第二天的中午，她起床后洗了把脸，但还是觉得浑身黏糊糊的。
　　“你起来了。”
　　正在石桌前捣鼓魔法结晶的罗恩回头看了她一眼，“要吃点什么吗，我在村子那边买了点肉。”
　　他早上又去了趟村子里，除了购买草药跟食物以外，还顺道去一些隐秘的石洞里挖掘了一些魔法晶石。
　　“不，不用了。”锐雯伸了个懒腰，脸蛋有些微红的看着他。
　　可以看得出，今天这位诺克萨斯先锋女战士的精神面貌很好。
　　“我想洗个澡。”
　　锐雯害羞的提出了自己的请求。
　　她看了一眼罗恩的石桌，“你可以先忙完，我不着急。”
　　“喔，好。”罗恩点了点头，他只是在自身魔力的帮助下碾碎这些魔法晶石，这种事并不算麻烦，什么时候做都行。
　　“外面有条河，就是我们过来时的那条。”将手中的工作放下之后，罗恩对锐雯解释道。
　　“你体内的毒素应该排的差不多了，不怕冷的话我可以带你去，不然的话，也许你需要等些时候，毕竟我只能一壶一壶的烧水。”
　　“嗯，就去那条河吧，谢谢。”锐雯道。
　　“好。”罗恩给锐雯找了件比较厚的衣服披上，又把脏了的衣服跟换洗的衣服放到了两个木盆里，再抓上自己制作的肥皂，向着河流的方向出发。
　　虽然睡了好几天了，但身为士兵的素质还是让锐雯能够勉强记得起那条河的方向。
　　所以路上有很长一段时间罗恩都刻意走在锐雯的身后，以方便自己去欣赏她那曼妙丰满、凹凸有致的身材。
　　从上往下看的话，锐雯有一头雪白的头发，小麦色的皮肤。
　　她匀美的肩膀与后背上虽然有几处疤痕，但仍旧不失光滑的肉感与美感。
　　更别提那有力的腰肢了，与那些病态的瘦弱不同，锐雯的腰部没有任何多余的肌肉，每一部分都恰到好处的提供着爆发力与柔韧性。
　　不知道是不是经常骑马打仗的原因，她的身材从腰部向下开始变得挺翘饱满。
　　紧致的蜜桃臀与宽厚丰满的大腿在步行间让罗恩不由的有些口干舌燥，他忍不住的去幻想，当自己把锐雯的屁眼调教好以后，这份紧致与丰满将会变得多么有力，她那坚挺的腰肢又会摇动的多么骚乱。
　　后半段路程换罗恩来带路，很快，两人拨开河边的杂草，出现在一片堆砌着半透明蓝色卵石的河边。
　　“哎，停停停。”锐雯一边坐下一边脱下竹鞋，想要用自己的脚趾试试水温，却被一旁的罗恩迅速打断了。
　　“怎么了？”她顺从的停下了自己的动作，不解的看向罗恩。
　　“看来你也好的差不多了，好不容易痊愈，总要庆祝一下吧。”罗恩把自己的鞋子跟衣服脱了个一干二净，只穿着内裤的他来到了几米外的一处天然石台上，随后在锐雯的目光中奋力一跃。
　　“噗通！”
　　他落水时溅起的水花足足有两米高，下雨似的溅了锐雯一脸。
　　“哈哈哈，来。”落水的罗恩抹了把脸，大笑着道。
　　“这算哪门子庆祝啊。”锐雯看着他开心的模样，也不好意思拒绝他。
　　只好脱下衣服，只穿着裹胸布跟内裤，学着罗恩的样子往石台上走去，谁知她脚步一滑——“啊啊啊啊啊！”
　　又是“噗通”一下，落水后的锐雯连续咳嗽了几声，看向一旁的罗恩，也忍不住的大笑了起来。
　　她刚才的动作一定很难看吧。
　　“怎么样，开心了么？”罗恩问道。
　　“嗯。”锐雯点了点头。
　　“那就好，你先洗澡，我去洗衣服。”罗恩打了声招呼，便往岸上走去。
　　锐雯温柔的看向他的背影，暖和和的心里不知道为什么突然一空。
　　没过多久，罗恩来到岸边，将自己加工好的肥皂丢给了锐雯。
　　“别忘了洗干净点。”
　　他坏笑着吆喝了一声，看着锐雯那丰满的翘臀，又忍不住的舔了舔嘴唇。
　　“知道啦！”锐雯狠狠的刮了他一眼，脸蛋又红了红。
　　罗恩开始洗衣服了，而她也该开始洗澡了。
　　没多久，罗恩的衣服洗得差不多的时候，锐雯便从河中走来，洗得干干净净的她踩着那些半透明的蓝色鹅卵石，就像是从河中走来的精灵一般美丽动人。
　　“我洗好了。”锐雯擦干净头发，坐到了罗恩的一边。
　　“嗯，我也快了。”罗恩把衣服往水里用力的涮了两下，又拧干了丢进木盆里。
　　锐雯也拿起了另一件衣物，罗恩都已经把这些衣服洗好了，就差拧干了。
　　洗衣服这种事锐雯当然是很在行的，毕竟这种事她一直都是自己干的。
　　可是没过多久，锐雯觉得自己的皮肤正逐渐变得炙热滚烫，她的双眼也忍不住的往罗恩身上瞄去。
　　他……
　　锐雯眼尖的发现罗恩的胯下已经支起了帐篷，他那根自己双手都难以握住的巨物此刻正直挺挺的冲出了内裤。
　　一看到那坚固的肉棒，她那饥渴难耐的身体便不由得回忆起昨晚的美妙触感，屁眼也更加用力的夹紧了那根黑紫色的水晶柱。
　　他这样应该是因为我吧。
　　锐雯心里高兴的说。
　　不过，这种事要是被其他人发现的话，应该会觉得这种事很尴尬吧。
　　既然如此的话……浑身火热的她想出了一个解决办法，就像昨晚那样不就好了。
　　“罗恩。”
　　等他将衣服洗好之后，锐雯突然趴到了他的胯下。
　　“呃，锐雯……你……”罗恩佯装不解，却看得出加料的肥皂已经开始发挥它的效果了。
　　“我……还想再来一次。”
　　锐雯的玉手向罗恩的肉棒一伸，顺势脱下了他的内裤，将那根硕大坚挺的肉棒攥紧了自己手中。
　　那圆滑的鬼头忍不住的一颤，一丝透明的粘液顺势滑出。
　　“嗯~ ”赶忙张嘴含住龟头，熟悉的雄性气味充盈在鼻腔里，锐雯火热的身体一阵颤抖，随即“啵”的一下喘了口气。
　　“也对，只是用嘴的话确实很难发泄压力。”罗恩仍旧继续歪曲锐雯的常识，他用手指抬起她的下巴，看着那张小嘴外滴落的口水。
　　“锐雯，你现在该说什么？”他问。
　　聪明的锐雯眨了眨眼，利落的回答道：“这不是我的错，因为我在做正确的事。”
　　“对，不要让恐惧与自责压倒你。”罗恩满意的点了点头，受到夸奖的锐雯毫不犹豫的去含住了他的龟头。
　　这一次，她没有选择直接吞吐，而是细心的舔弄着他肉棒的每一处，把自己的幻想付诸行动。
　　看来药物改造已经生效了。
　　从食物到草药，甚至连洗脸水与灌肠液，还有刚刚那一块肥皂，都是罗恩在锐雯的身上所施加的艾欧尼亚媚药。
　　这些药物有着各种稀奇古怪的作用，它们一方面是昂贵稀有的魔法草药，另一方面则能够潜移默化的改造锐雯的体质，使她的身体长时间处于一个可控的发情状态。
　　而且还不仅如此。
　　在第一次口交开始的时候，正是因为这些药物的效果锐雯才没有去抵触精液与肉棒的气味。
　　而现在，她的身体已经开始教导她该如何索取自己的需要了。
　　“嗯~ 啊~ ”
　　锐雯卖力的舔舐过罗恩的肉棒，她用指甲刮擦着那硕大而滚烫的龟头，忍不住的亲吻了下去。
　　明明是为了让他觉得舒服，但也不知道怎么回事，当自己看到这根巨大的肉棒之后，她居然满脑子都是昨天晚上被射进嘴里的气味。
　　美味……
　　对，美味。
　　还没吃午饭的锐雯肆意吮吸着罗恩肉棒的味道，终于忍耐不住的将它整个含进了嘴里。
　　当浓厚的雄性气息淹没了她鼻腔的时候，罗恩忍不住用手拍了拍锐雯的脑袋，要不是顾忌到锐雯的状态，他真是恨不得将这女人压在胯下凶猛的输出一顿。
　　但还不是时候。
　　快了，快了。罗恩在心中安慰着自己。
　　“喔啊！”
　　突然，他那根滚烫的肉棒一个激灵，胯下的锐雯无师自通的将滑嫩的舌头伸入他的马眼，全力的吮吸着其中的气味。
　　在这一瞬间，那股从龟头上里爆发的剧烈快感直窜脑门，随即又仿佛电流般急转而下，令罗恩颤抖不已。
　　“唔！”
　　而在这样澎湃的刺激下，罗恩被锐雯用嘴巴侍奉着的肉棒终于也坚持不住了，他低吼一声，双手用力的握住压住了锐雯的脑袋，随即将粘稠的白浆再一次喷射进了锐雯的喉咙中。
　　“咳、咳……咳咳咳……”
　　即便锐雯已经尽可能多的吞下了罗恩的精液，但还是有些精液在窒息的环境中从她的鼻孔中溢了出来。
　　“呼呼呼……”满面潮红的锐雯大口的喘着粗气，无力的躺倒在鹅卵石上。
　　她休息了好一会，才重新睁开眼睛看向罗恩，还有那根坚挺的滴着精液的肉棒。
　　真的很好吃。
　　锐雯一边用舌头搅拌着自己嘴里残存的粘稠精液，一边又嗅着自己鼻腔里浓厚的男性味道，不知道为什么，她居然有一种难以言喻的自豪感从胸中涌来。
　　“这次做的不错，锐雯。”看她目光炯炯的盯着自己，罗恩也是象征性的夸赞了一句。
　　实际上，他原本是要趁此机会让锐雯看清楚她自己的龌龊的，但从锐雯的眼神来看，现在还不是时候。
　　他清楚自己面对的可是那个立下赫赫战功的放逐之刃，锐雯的精神一旦向着坏的那个方向崩溃，对他来说可就是灭顶之灾。
　　毕竟就凭他这半吊子的魔法水平，就算给自己再多的装备，罗恩也不会觉得自己能打过锐雯。
　　“嗯。”锐雯吞咽下自己含在嘴里的精液，“我做得怎么样？”
　　她去河边洗了洗脸，又重新趴到了罗恩的胯下，张开嘴为他清理着肉棒上残留的精液。
　　真是出乎预料，对锐雯的调教还没怎么开始呢，但她现在的所作所为已经跟性奴没什么两样了。
　　是因为他误判了自己对锐雯的重要性，还是诺克萨斯对她的打击实在是太大了呢。
　　哦，明白了。
　　当锐雯仔仔细细的为他清理肉棒的时候，从她嘴上传来的温柔让罗恩记起了她的故事。
　　罗恩知道锐雯是一个出色的、训练有素的士兵，所以在她失去了所有希望之后，他准备通过建立信任与下达命令来让锐雯对自己臣服。
　　但另一方面，从小到大孤单一人的锐雯选择参军的原因似乎只是为了两点：
　　家庭和家人。
　　原来如此。
　　也许自己已经在不经意间打开了锐雯的心扉，罗恩轻轻一笑，“你知道你在做什么吗，锐雯。”
　　锐雯昂起头，有些不解的看向他。
　　“这叫做口交，你昨晚是第一次，对么？”罗恩问。
　　锐雯点了点头，“口交？”
　　看来她没听说过这个词。
　　“对，你的技巧很不错，一般人做几十次都未必能超过你，但是应该多用舌头。”罗恩说。
　　“舌头……”
　　“就像是这样？”锐雯灵活的舔弄了一下罗恩的龟头。
　　“没错，你学得很快。”罗恩拍了拍她的头。
　　但锐雯又有了问题，“还有别人给你口交过么？”
　　几十次，她显然很在意这个。
　　“嗯……”罗恩尴尬的笑了笑，“你别忘了，我可是个贵族，我家里是有仆人的。”
　　“啊，对。”锐雯吻了一下他的肉棒，但忽然脸色一僵，没来由的垂下了头，“对不起，都怪我……”
　　是她接受了那个命令，她就是导致特拉派恩家族支离破碎的刽子手。
　　“不，你只是服从命令罢了。”罗恩无所谓的说道，语言中进一步加强锐雯对“命令”的印象。
　　实际上，如果不是诺克萨斯人对特拉派恩家族的剿灭，他估计还没办法穿越到这个世界来呢。
　　但这一次锐雯摇了摇头，对她来说，自己做的是错误的事。
　　后来，两人先聊了一会，锐雯高昂的兴致因为她的自责而逐渐归于平静，当森林里的冷风吹起来的时候，两人便搬着木盆里的衣服离开了河边。

第5章 锐雯（五）淫荡的屁眼
　　不久之后，罗恩带她走到了一座悬崖下的隐秘山洞外，他将手中的木盆交给锐雯，并取出了一个小空瓶。
　　“真的不需要我跟你一起么？”
　　锐雯知道他要去采集一些药材，便忍不住关心的问道。
　　“不用，下面很安全的。”
　　罗恩回了锐雯一声，便迈步走入了山洞之中。
　　这崎岖的山洞他不知道已经来了多少遍了，甚至连第一个木屋原本都是准备建立在这里的，但可惜，这里的空气中聚集了太多的原始魔法素，对他来说不亚于每时每刻背负着上百斤的石头。
　　但这也只是因为他那半吊子的魔法天赋的原因，像是山洞外的锐雯，因为没有魔法天赋，所以她不会受到任何影响。
　　而在山洞的最深处，有着原始魔法滋养出的一棵冒着纯白色荧光的巨大果树。
　　这棵果树起码有十几米高，它的周围漂浮着一些如同水底般的白色荧光，而那光芒并不刺眼，反而会令人觉得柔和舒适。
　　但它周围那高到令人恐惧的魔法密度可就不是这样了，仅仅只是待在这里，罗恩就被压的喘不过气来。
　　虽然这棵树就是他获得了超强肉棒的起源，但这一次罗恩只是为了空气中飘动着的白色荧光而来。
　　这棵树上有三个果子，本来有四个的，但他曾经冒着生命危险去摘下过一个。
　　本以为是什么能够瞬间提升魔法造诣的东西。
　　抱着这个想法摘下以后，因为怕有毒，罗恩便进行了十几次的实验，而在实验过程中，失去了果树滋养的果子也开始迅速蒸发。
　　最后，罗恩发现这个果子的功能似乎就只是增强性功能而已，或者应该说生育功能？
　　总之，这东西如果放在那些丧失了生育能力的大贵族眼中，恐怕就是自己手里剩下的那一点，价值也要远远超过一座贵族庄园。
　　可惜的是，这些魔法果实在空气中会迅速蒸发，因此他也只能把那果实的“残骸”给自己使用了。
　　剩下的三个果子罗恩按计划是准备都留给锐雯的，既然自己吃下它之后获得了超强的性能力，如果在锐雯的身上合理使用的话，恐怕会创造出一个令无数男人难以招架的完美性奴。
　　至于现在，罗恩用玻璃瓶装了几滴空气中的乳白色液体之后，便立刻走出了山洞。
　　……
　　傍晚。
　　两人回到木屋中以后，便简单的做了点烤肉当做吃完饭了。
　　当锐雯准备休息的时候，罗恩却将那滴乳白色的液体稀释进了清水里，并且将灌肠器重新搬了出来。
　　“罗恩，你……”
　　“放心，只是复查，确保你的身体已经排除了全部的毒素。”罗恩将一个木盆摆在床下，又对她下令道：“趴好。”
　　嗯~ 他又在命令我。
　　锐雯的眸子闪了闪，很快红着脸趴在了木床边。
　　罗恩伸手脱下了她的裤子，又将锐雯屁眼中的噩梦之柱取出。
　　他先是用手指扣弄了一下锐雯的屁眼，经过草药滋养后，锐雯的柔韧度有了显著的提升，而且她的屁眼中已经开始溢出了一股淡淡的草药香气。
　　总比臭烘烘的要好闻多了。
　　“怎么样，舒服么？”罗恩将食指整个插入进锐雯颤抖的菊穴中，用力的刮擦了一圈之后，便“啵”的一声拔了出来。
　　“怎、怎么可能会舒服啊？！”锐雯羞耻的喊道。
　　“嗯，我要插进去了。”罗恩举起了灌肠器的拉珠水管，他的语气让锐雯不由的一颤。
　　插进去！
　　锐雯不由自主的想到了他的肉棒。
　　那么大，我会死的吧。
　　“呜~ 啊！”
　　就在她幻想的时候，背后的罗恩却是猛然用力，把手中的水管一贯到底，剧烈的刺激让锐雯连口水都甩出来了几滴。
　　“疼么？”罗恩按下灌肠器的开挂，半透明的清水缓缓灌入了锐雯的直肠中。
　　“不。”锐雯摇了摇头，她屁眼中炽热的感觉因为水流的涌入而淡化了不少，当她的小腹微微隆起以后，罗恩也停止了灌肠器。
　　“坚持一会。”他说。
　　“嗯，能陪我聊聊么？”
　　锐雯撅着屁股，但她还是回头看了一眼罗恩。
　　“当然可以，聊什么。”罗恩来到床上，两人面对面的说道。
　　“就、就口交之类的。”
　　原来是想了解性交体位啊，罗恩点了点头，随即指着锐雯的嘴巴。
　　“舌头跟嘴巴是用来口交的。”
　　他的手指向下落到了锐雯的裹胸布上，“胸部是用来乳交的。”
　　然后是锐雯的私处：“我想你应该知道这里。”
　　被他一番直白的话逗红了脸的锐雯默默点了点头，她虽然羞涩，但还是记下了自己身体各部位的用处……
　　罗恩继续指着她的脚说道：“你的脚是用来足交的。”
　　我的脚原来是在足交。
　　锐雯恍然大悟的回想起昨晚，一开始她用脚趾玩弄罗恩肉棒的举动原来是叫做“足交”。
　　不愧是魔法草药，真有用呢。
　　看着面前已经开始接受这种常识的锐雯，故意没有说出“肛交”的罗恩微微一笑，他发现锐雯的体温正在逐步升高，这说明那乳白色液体的已经被她吸收了。
　　起身来到她身后，罗恩操纵了一下灌肠器，将从锐雯体内排除的污物导入木盆中，随后又在灌肠液中加入了一些媚药，继续为锐雯清理着屁眼。
　　“嗯嗯~ 啊~ 嗯~ ”
　　两次灌肠以后，趴在床上的锐雯就像是一条发情的母狗那样吐着舌头。
　　“嗯啊~ 嗯……罗恩，我、我、我想含，我想给你口……”
　　“不行。”
　　“为、为什么……是、是我哪里做的不、不对么？”她带着哭腔问道。
　　“不……”罗恩刚想说些什么。
　　突然——“对、对不起，我忍不住了！”
　　锐雯翻过身来将他压在了床上，她迫不及待的扯开自己的衣服，然后张嘴含住了那根坚挺的肉棒。
　　当自己的舌尖汲取着那份属于精液的腥臭味时，锐雯明显感觉到自己的身体变得更加滚烫。
　　我该怎么办？
　　锐雯空白的大脑完全搞不清楚状况，从没经历过这种事的她对自己的欲望陷入了束手无策的境地。
　　她还是本能的让手指向下，按耐不住的抚摸着自己火热的身体。
　　“我，为什么，为什么还是这么热……”得不到满足的锐雯恐惧的望着自己，身体忍不住的颤抖着。
　　“趴下。”罗恩用冰冷的语气嗬斥道。
　　“我，对、对不起，我……”锐雯抬头看着他，眼神中充斥着难掩的绝望。
　　自己不但没有得到满足，甚至还对他做出了这样的事……
　　一直以来都是他陪在我的身边。
　　在我中毒的时候，也是他想尽办法帮助我，我怎么能为了自己……
　　对不起、对不起。
　　他一定很厌恶我了吧，我是个恩将仇报的女人，是个跟疯狗一样的女人。
　　“趴下，这是命令。”罗恩道。
　　命令？
　　听到这个词的锐雯浑身一个激灵，他在下命令，他还在命令我，这说明……
　　锐雯不敢再继续想下去了，她乖巧的趴到了一旁，脸贴着床单，眼神中充满了希望的光泽。
　　此时，罗恩还不知道他的命令已经超越了锐雯的尊严。
　　“撅起屁股。”
　　锐雯继续服从着命令，她将丰满的翘臀高高撅起，身体却忍不住的颤抖着，“是、是要插进来么？”
　　罗恩从她的恐惧中听出了一丝期待，如果他现在就把锐雯压在身下，那么有极大的概率能够让她对自己言听计从。
　　但在此之前要罗恩要先教会她服从。
　　“你刚刚做了错误的事，锐雯。”他拿出了一根前不久刚从村子里购买的鞭子，并往上面淋了一些春药。
　　“那么，犯了错应该怎么办？”他又问。
　　锐雯的身体不安的摇晃了一下，“犯了错……犯了错就要接受惩罚。”
　　“对，犯了错就要接受惩罚，而不是索取奖励。”
　　罗恩将手中的鞭子一甩，“啪”的打在了锐雯的翘臀上。
　　“疼……”
　　趴在床上的锐雯从牙缝中挤出了一丝呻吟，只觉得被抽打的地方火辣辣的刺痛。
　　他怎么下手这么重，不，不对，我在想什么，犯了错就应该接受惩罚的。
　　他在惩罚我，这说明我还有补救的机会，他还没有对我丧失信心。
　　“疼么？”罗恩伸手拍打着锐雯让人感到脸红心跳的肥厚肉臀，“我该下手轻点么？”
　　“不，请您继续责罚我。”锐雯不自觉的用上了敬称。
　　“好！”
　　罗恩扬起鞭子，更加用力的抽打了下去。
　　“啪！”
　　“唔！”
　　“啪！”
　　“呜……”
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　……
　　当鞭打结束以后，浑身炽热的锐雯无力的趴在木床上，她豆大的汗珠从身体上不停的滚落，明明是在冰冷的山洞中，却像是紧贴着太阳一般汗流浃背。
　　如此发达的汗腺令整个房间中充斥了一层白茫茫的蒸汽，可见锐雯的体温已经高到了一个令人吃惊的地步。
　　不过即便如此，她也自始至终都没有放弃支撑自己的身体，这位坚韧的女战士完全是以高翘着肉臀的动作接受完了惩罚。
　　“坐起来。”
　　罗恩在收起鞭子之前先把它在锐雯面前晃了晃，随后又继续命令道。
　　锐雯顺从的从床上爬起，双眼下不知道在什么时候已经布满了泪痕。
　　他上下打量了锐雯一番，看到对方那与身份不符的害怕表情之后，便一本正经的道：“锐雯，你在发情。”
　　“发、发情？！”
　　如此直白的发言让锐雯不由得有些害羞，她慌张的低下了头，“我……”
　　“你继续在体内的压力与淫欲过多，一般来讲经过几次高潮应该就能有所缓解。”罗恩道。
　　听他这么一说，虽然锐雯的脸色已经不能更红了，但是她心中的羞耻还是翻了不止一倍。
　　淫欲么？
　　锐雯逐渐明白了自己身体变热的原因。
　　可我明明含了那么多次，为什么我的淫欲还会这么浓烈，难道我其实是……
　　“还有一点我不太清楚，你昨晚在灌肠的时候明明已经高潮过一次了，为什么今天还会这样。”
　　“我昨天已经高潮过一次了？！”
　　锐雯有些难以置信的看着罗恩，她回想起昨晚灌肠后的舒适感，那就是高潮么？
　　“对。”
　　罗恩肯定的看着锐雯，对常识的扭曲在她的大脑中进一步的加深。
　　实际上，以媚药的发作状态来看，她能够保持这种情况的理智就已经很了不起了，更别提还能想起昨晚菊穴高潮的记忆。
　　“那，我该怎么办。”锐雯忍不住将手指放进嘴里吮吸着，滚烫的身体让她觉得自己的大脑已经成了一团浆糊。
　　“来。”罗恩向她挺起肉棒，“给我好好舔。”
　　锐雯顺从的凑上来，她张开小嘴，用舌头细细的舔舐着罗恩肉棒的每一处。
　　这无师自通的口交技巧令这根巨物越来越滚烫，她的舌头在那膨胀发紫的龟头上打着圈，唾液不自觉的从口中流出。
　　“转过身去。”
　　当自己的肉棒膨胀到极限之后，罗恩立刻从背后抱住了锐雯，并狠狠的将她压在了木床上。
　　“唔！”
　　被摔在木床上的锐雯惊呼了一声，随后便感受到那火热的龟头正死死的顶在自己屁眼上。
　　他，他要插进来！
　　“不、不要……”
　　尽管这样，锐雯还是本能的拒绝道，罗恩没有跟她提起过“肛交”，所以在这个清纯的女战士心里，她的屁眼并不是用来插入的。
　　但是在下一刻，罗恩的肉棒便用尽全力的插进了锐雯的屁眼里。
　　“啊啊啊啊啊！”她浑身一颤，屁眼里那根巨大的肉棒一插到底，让她的肚子都肉眼可见的隆起着。
　　刺骨的疼痛让锐雯无法停止颤抖，她白眼上翻，大脑在这一瞬间陷入到了短暂的崩溃之中。
　　天啊！
　　火热的屁眼里充满了难以想象的紧致与阻力，但锐雯体内不停分泌的肠液却为他带来了超乎想象的润滑。
　　罗恩从没想过锐雯的屁眼居然能有这种威力，这可比特拉派恩家的女仆强了不止一千倍。
　　“啊！”
　　他把肉棒稍微往外一抽，痛苦便令锐雯便忍不住的呻吟了一声。
　　罗恩感受着她屁眼里的美肉蜂挤压过来，仿佛要将自己的肉棒牢牢的锁在里面。
　　而在艾欧尼亚媚药的影响下，锐雯身体中的分泌液也难免的夹带了一丝强欲的效果。
　　没过多久，插入她菊穴的罗恩便觉觉得肉棒充血，坚固如铁，仿佛随时都要爆炸了一样。
　　“不，不要啊！”
　　当锐雯的惨叫声响起的下一瞬间，罗恩的兽欲不可遏制的点燃了。
　　他猛地压住锐雯，双臂搂住她蛮腰的美肉，胯下用力的从她菊穴中拔出，随后又以双倍的力气狠狠的贯通到底。
　　“啪！啪！啪！”
　　在那蛮横的抽插中，锐雯丰满的肉臀被一次又一次的撞击出啪啪的响声，难以思考的锐雯只能被动的承受着罗恩的抽插，她的下身淫水四溅，浑身上下的汗水就像是刚刚出浴一般。
　　温暖……好温暖……
　　屁眼里好温暖啊。
　　他，他在草我的屁眼，疼，好疼……
　　好舒服，对，好舒服呀！
　　在罗恩疯狂的抽插中，被夺走了菊穴处女的锐雯忍不住的浪叫起来：“好、好舒服啊，屁眼好舒服啊！”
　　看着在自己的操弄下尽显淫态的锐雯，罗恩冷哼了一声，他将手指伸入锐雯的嘴巴里，立刻扣弄起了对方那根乖巧的小舌。
　　而在她的菊穴中，刚刚摩擦到极限的肛交终于达到了顶峰。
　　“呜呜嗷嗷嗷嗷！”锐雯像是一条淫乱的母狗那样惨叫出声，随后从屁眼中迎来了这一辈子最剧烈的高潮。
　　麻了，脚趾麻了。
　　浑身无力，一股轻飘飘的感觉从下身袭来，随后有一股暖流在锐雯的屁眼中灼烧开来，她浑身一颤，在欲望的高温灼烧到空白的大脑居然陷入了一股难以想象的平静。
　　“我这是在哪？”
　　锐雯不由自主的问道。
　　“你高潮了。”
　　“高潮……我高潮了……”
　　“没错，你用屁眼高潮了，舒服么？”
　　“我用屁眼高潮了……”锐雯痴痴的回答道。
　　“舒服，很舒服。”她说。
　　看着一脸痴态的锐雯，罗恩将手指上的口水涂抹到了她的乳房上，随即胯下用力一顶，将锐雯从高潮的虚幻中拉了回来。
　　“呜……”当高潮结束之后，锐雯只觉得自己浑身上下都是酸软无力，而且她刚刚被耕耘过的屁眼更是难以想象的疼痛。
　　她不知道自己刚刚的高潮持续了一分钟，身体中百分之六七十的欲望都被这次高潮所喂饱。
　　但罗恩还没有射出来，他凑到锐雯的耳边，“疼么？”
　　锐雯点了点头。
　　“还继续么。”
　　她又摇了摇头。
　　看着这位高潮过后的女战士，罗恩用双手松开了她的腰，两人一同躺到了木床上，只不过他的肉棒并没有从她的菊穴中拔出来。
　　“锐雯，我还没有射出来呢，还继续么？”他又问。
　　锐雯很明显的颤抖了一下。
　　对，我太自私了，我不能只顾着自己。
　　锐雯下意识的想道，罗恩让她得到了高潮，但是她却什么都没有帮罗恩做。
　　“还继续么？”罗恩的声音又在她耳边响起。
　　“……”锐雯心有余悸的咽了口唾沫，她强忍住屁眼里传来的疼痛，“继、继续！”
　　“呲！”
　　罗恩顶在她菊穴内的肉棒用力的向外一抽，难以想象的酥麻迅速传到了锐雯的大脑中。
　　“不，不要！”
　　然而，在她尖叫的这个瞬间，那根粗大滚烫的肉棒又毫不留情的塞进了她的屁眼里。
　　被填满的菊穴是如此的充实，滚烫的火热温度让锐雯迅速放弃了思考，她焦急的张开嘴巴，寻觅着那根玩弄自己舌头的手指。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　很快，锐雯迎来了今晚第二次高潮。
　　然后是第三次。
　　第四次……
　　当第五次的时候，罗恩终于把炽热的白浆喷射在了她的屁眼中。
　　锐雯觉得他几乎灌满了自己的肠子，而当他将肉棒拔出来的时候，锐雯那紧致的屁眼已经被开发摧残的红肿不堪。
　　将早已准备好的药草涂抹到锐雯的菊穴上，罗恩把噩梦之柱用力的塞了进去，让锐雯带着满肚子的精液沉沉睡去。
　　我有一个淫荡的屁眼。
　　昏睡的前一秒，锐雯的脑海中不由自主的蹦出了这么一句话。
　　……

第6章 锐雯（六）锐雯的口交欲
　　第二天，当罗恩醒来的时候，锐雯显然已经早他一步醒来了。
　　房间内不见人影，石桌上倒是准备了一些饭菜。
　　糟了！
　　就觉得她昨晚还没有准备好。
　　罗恩心里一沉，锐雯该不会跑了吧。
　　“吱啦！”
　　就在他这么想着的时候，外出洗澡的锐雯却小心翼翼的推开了屋门。
　　罗恩偷瞄了她一眼，发现锐雯满面潮红的走了进来。
　　他立刻闭上眼睛装睡，而锐雯在发觉他没有醒来之后，眼中也是不由自主的流露出失望的情绪。
　　“好饿……”
　　锐雯的双眼瞥向罗恩那根即便软着看起来也非常巨大的肉棒，实际上她并不饿，只是她的嘴巴在苛求一种粘稠的口感与腥臭味。
　　在原地踌躇了一会，想到什么解决办法的锐雯害羞的摸了摸脸，她将手指伸向自己的后庭，把塞在菊花里的噩梦之柱慢慢的扭动了出来，随后将已经被屁眼消化的差不多了的精液抠挖出来。
　　“啊~ 嗯~ ”整个过程中，她呻吟的鼻音就没有停止过。
　　最后，锐雯把手指放到面前，既羞耻又渴望的嗅着精液那淫靡的腥臭味，随后张开嘴，一丝不落的将手指吮吸干净。
　　“嗯，唔……”
　　就在锐雯还想再从屁眼里抠挖一些精液的时候，面前的罗恩突然翻了个身子，做出了即将醒来的预兆。
　　“嗯，锐雯。”猜到她刚才在干什么的罗恩佯装刚睡醒的睁开眼睛，随后迅速去摸自己的内裤，想要以此来掩盖自己硬邦邦的肉棒。
　　“你醒了，罗恩。”锐雯眨了眨眼，她将双手挡在身后，小心翼翼的将噩梦之柱重新塞入菊花里。
　　“我，我给你做了点吃的。”她指了指桌子上的饭菜。
　　也许是因为自己的所作所为就像是翻版了罗恩在照顾自己，因此她的脸上不由得有些粉红。
　　“嗯，谢谢你。”罗恩看向锐雯，锐雯则直直的盯着他的肉棒。
　　“我、我做了正确的事。”锐雯的语气有些结巴，她甚至不敢去直视他的双眼。
　　罗恩点了点头，“没错。”
　　他在心底不由得松了口气，看来锐雯现在已经彻底对精液上瘾了，这标志着他的计划完全成功，昨晚被兽欲造成的差错也没有影响到这一阶段调教的最终结果。
　　知道她是在暗示着什么的罗恩张开大腿坐到了床沿上，“来吧，我也为你准备好了早饭。”
　　“不过，如果在我吃完饭之前你还没能搞定的话，那么就要接受惩罚了哦。”
　　“是！”锐雯激动的跪到了罗恩的身前，满怀欣喜的含住了他的肉棒。
　　锐雯开始口交以后，罗恩也端起碗开始享用起了自己的早饭。
　　他的身下，紧贴在肉棒旁边的丰唇先是亲吻、舔舐，然后又卖力的含住龟头，把学到的技巧统统升华了个遍。
　　最后更是张开嘴巴，大口的吮吸着肉棒上的每一寸气味。
　　但是不论锐雯多么卖力，在罗恩吃完早饭之前，费尽心思口交的她还是没能让他射出来。
　　“对，对不起。”
　　当罗恩看向她的时候，锐雯情不自禁的低下了头。
　　我、我又失败了。
　　身经百战的女战士不明白自己为什么会这么的笨拙，她明明有好好想过自己该怎么做，可到了实行的时候，似乎并不能让罗恩感到开心。
　　“看来这一次是我赢了。”罗恩拍了拍她雪白的头发，笑着说道。
　　他的语气中没有任何不满，这让锐雯松了一口气。
　　她满怀感激的垂下了头，自责道：“是我的技巧还不够精湛，请您责罚。”
　　“好。”罗恩点了点头。
　　“作为惩罚，我想你该好好展现一下自己的美脚了。”在新一段的调教进行之前，他准备先刺激一下锐雯的玉足。
　　既然是自己没有把握住机会，那么于情于理都应该接受惩罚。
　　锐雯肯定的点点头，训练有素的身体立刻爬上了木床。
　　这一次，沙场杀人如麻的女战士没有害羞，反而像是服从命令那般严肃的将自己的双脚伸到了他面前。
　　“很软。”
　　尽管她的语气是如此的坚定，但当罗恩看向她的时候，锐雯还是忍不住的别过了头去。
　　他伸手握住了那双白皙的美脚，经过草药的浸泡后，锐雯的脚心不但变得柔软白嫩，更因为体质的原因而分泌出了大量湿黏的汗液。
　　“真是不错的小骚蹄子。”
　　罗恩把玩着她的美脚，并伸出舌头轻轻的舔舐着她敏感的脚心。
　　“嗯~ 好~ 好痒啊~ ”
　　没一会，锐雯的嘤咛声在罗恩的耳畔响起，在她的双脚已经被刺激的差不多了以后，罗恩便将这双柔软白嫩的玉足放到了自己火热的肉棒上。
　　“唔！”
　　炽热的感觉一下子让锐雯尖叫出声，她从来没有想过自己的脚心居然会这么敏感，但贴合到罗恩双脚的瞬间，她便从那火热的温度中迎来了一次小小的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　一阵酥麻蹿过锐雯浑身上下之后，回过神的她也将双脚平稳的贴合在了罗恩的鬼头上。
　　柔软白嫩的双脚用力夹住罗恩的肉棒，脚心的贴合处让锐雯感受到了难以言喻的火热，她的双脚也不由自主的开始撸动起这根滚烫的肉棒。
　　不一会，从对方马眼处流出的透明粘液便弄湿了锐雯的脚尖，她用灵活的脚趾将这些液体均匀的涂抹在紫红色的巨大龟头上，双脚一上一下的滑动了起来。
　　锐雯的趾甲恰到好处的刮擦着罗恩最敏感的肉体，疼痛的同时，又尽可能的把快感在他的身上放大。
　　如此神乎其技的足技可不是寻常人能够掌握的，看来锐雯不但聪明，更向罗恩展现出了天生的淫荡资质。
　　猛烈的技巧将踩踏与摩擦处理的完美无瑕，罗恩几乎没有感到任何的不愉快，便在锐雯的足交中败下阵来。
　　一股无法遏制的射精冲动在他的下体爆发开来。
　　锐雯只觉得脚心一热，紧接着是湿润粘稠的触感扩散开来。
　　“嗯~ 这是给你的奖励。”
　　射精让罗恩的大脑陷入了短暂的空白，不过锐雯的足技虽然凶猛，但他经过强化的性能力也并非平常。
　　因此，当罗恩回过神来以后，便准确的将自己的精液统统射在了锐雯的脚上，当这高潮结束的时候，锐雯白嫩的脚趾上已经被铺了厚厚一层黏糊糊的黄白精液。
　　“锐雯，你真是有一双不错的美脚呢。”
　　罗恩射精以后并没有多做些什么，他先是半躺在床上深呼吸了一会，随后又看着脸色羞红，不知道是在想些什么的锐雯。
　　看来药物与心理暗示并没有完全抹除她的矜持呢。
　　虽然从调教开始几乎没怎么受到阻力与反抗，但罗恩也清楚，在精神上的影响好比就像是在刀尖上行走，一步错，脚下就是剥皮削骨的万丈深渊了。
　　想到这，罗恩轻轻一笑，对锐雯投去了鼓励的眼光。
　　他，他要看我……
　　感受到他目光锐雯忍不住颤了颤身体，尽管她的身体渴求着属于罗恩的气味，但是当着他的面将自己的臭脚舔干净这种事……
　　锐雯窘迫的眨了眨眼，她不想放弃即将到口的美味精液，但是舔脚这种事……他会怎么想？
　　不，我在做正确的事！
　　可、可是……
　　他在看着我，他的眼神……
　　“嗯~ ”
　　突然意识到罗恩是在鼓励自己的锐雯将双脚抬起，尽管她不像是艾欧尼亚那样练过一些神奇的身法，但是她身体的柔韧性还是很轻易的让她将双脚送到了嘴边。
　　“吸溜、吸溜……”
　　锐雯闭上眼睛，她伸出舌头灵活的舔舐着自己的脚趾缝隙，明明是腥臭无比的精液，但每当她将其卷入口中的瞬间，这位强悍的女战士却不由得露出极端享受与舒适的表情。
　　没过多久，锐雯便将自己的双足舔得一干二净，白皙嫩软的足面上尽是残留的唾液，在阳光的照耀下显得光滑无比。
　　这可耻而淫荡的舔足风景让罗恩忍不住又给她加了个餐，当锐雯打理好之后，他便换好衣服，带着锐雯走出了木屋。
　　“罗恩，我们要去哪？”
　　路上，锐雯难免有些好奇的问道。
　　“去村子。”罗恩随口答道。
　　只不过他只是看似随意罢了，今天是他接下来的调教中一个很重要的缓解，也是全面激发锐雯负罪感与自责的绝佳时机。
　　“村子？”锐雯先是一愣，很快回过神来，“艾欧尼亚人的村子？”
　　“对。”
　　罗恩点点头，他小心翼翼的观察着树枝与泥土的痕迹，确保周围没有野兽或是人类经过的迹象。
　　他倒不是会怕野兽跟猎人，而是想要凭借蛛丝马迹去判断现在的时间。
　　既然诺克萨斯已经背叛了锐雯，那么距离他们大举入侵艾欧尼亚应该也快了，这里虽然是森林，但却几乎是行军的必经之道。
　　毕竟通往普雷希典的河水主流就在他的身边。
　　正是因为如此，罗恩才刻意将自己的住处选在了森林中，而非是那个花香鸟语的村庄里。
　　因为，只要诺克萨斯人开始大举入侵艾欧尼亚，那么他们的舰队肯定会在几日行程外的海滩着陆，到了那时候……
　　“可是……他们会欢迎我么？”
　　锐雯在听闻一切与艾欧尼亚有关的消息后，心情都会迅速变的没落，这件事即便是罗恩也无可奈何，或者这正是他的目的所在。
　　“没关系的，不要想太多。”罗恩拍了拍她的肩膀，露出了一个善意的微笑。
　　“……”
　　锐雯还想多说些什么，她最后叹了口气，向罗恩点了点头。
　　他们之间已经建立起了很深的信任关系。
　　……

第7章 锐雯（七）淫奴驯服
　　“我们到了。”
　　当两人来到村子里的时候，天色已经微微泛黄，村子外冷清了许多，不过村子内倒是热闹非凡。
　　先顺路购买了一些日常生活的必需品，穿过噪杂的人群，罗恩背着包裹来到了一间裁缝铺。
　　他是来帮锐雯做衣服的，因为也是为了不久之后就要离开这里而做准备。
　　说来也是可笑，罗恩在这里生活了两年，他的衣服不是那些接受过他帮助的艾欧尼亚人送给他的、就是买块布简单的裁两下系在身上的。
　　“喔，罗恩，是什么风把你这个大忙人给吹来了。”
　　刚带着锐雯走进裁缝店，那边正坐在椅子上绣花的老婆子便微眯着眼睛打趣道。
　　她可没少吐槽罗恩在着装上的德行。
　　“哎，拉雅婆婆，我就不能突然想穿套好衣服么？”罗恩翻个白眼，语气之中的不满溢于言表。
　　他们之间的关系当然不错，有段时间罗恩没少帮拉雅干活，一来二去两人也是熟得很了。
　　“嘁，就你？”拉雅婆婆很不给面子的撇了撇嘴，“裹块布就行。”
　　她的语气让罗恩背后的锐雯忍不住一笑，她已经很久没有听过这种家常般的对话了。
　　“说吧，你是来做什么的？”拉雅不屑的摆了摆手，看样子很是不待见罗恩。
　　“反正不是来喝汤的就对了。”
　　罗恩也针锋相对的怼了回去，拉雅这老婆婆不但是村子里最出色的御针师，年轻的时候更是在普雷希典担任过草药教师的职位，罗恩很多对草药的知识都是从她这里学的。
　　不过这老婆子有个缺点，不怎么会煮饭，特别是她煮的汤，总是一味的追求均衡，肉汤能煮出草腥味来。
　　“依我看，给这小姑娘做衣服才是你的目的吧。”拉雅倒是眼尖的很，她扫了锐雯一眼，“嗯，有把子力气，诺克萨斯人，当过兵？”
　　被她这么一问，锐雯的脚下忍不住一颤，她是没想到自己的身份居然被人一眼就看出来了。
　　“是……”
　　锐雯拘谨的低下了头，小声应道。
　　“她也是战争的受害者，被诺克萨斯人背叛，现在跟我住在一起。”罗恩毫不避讳的说道。
　　拉雅倒也没说什么，她上下打量了一下锐雯，随后又道：“我这价钱可不便宜。”
　　“您尽管做、往好里做，做两套，我这先到打铁的那去趟。”罗恩从怀里掏出一摞艾欧尼亚钱币放到了桌子上，随后对锐雯道：“你先待在这等我回来。”
　　“嗯。”锐雯顺从的点了点头，罗恩立刻走出了裁缝铺。
　　在他离开以后，坐在椅子上的拉雅也是先把手里的绣线放到了一边，她拉了拉身旁的一根绳子，那边的木门就被落下的门栓关死，窗户也被放下了帘子。
　　“把衣服都脱了吧。”拉雅道。
　　“啊？”
　　锐雯有些难以置信的看着她。
　　“看什么看，老婆子我还能对你做些什么不成？”拉雅婆婆狠狠的瞪了锐雯一眼，她这才有些摸不着头的把衣服从身上脱下。
　　“啧啧啧，没少受过伤啊。”
　　当锐雯只穿着裹胸布跟内裤站在她面前的时候，眼尖的拉雅不由得砸了咂嘴。
　　“喜欢什么颜色为主？”她问。
　　“黑色。”锐雯道。
　　“那辅色就用红了。”拉雅瞥了自己的线柜一眼，她的红衣服倒是有很多的剩余。
　　锐雯点点头表示认可。
　　“第二套呢。”拉雅又问。
　　“还是黑吧。”锐雯说。
　　“到也不是不行，不过能告诉我为什么吗？”拉雅道。
　　锐雯点点头，“黑色在夜晚的时候不容易被发现，白天的时候，我也容易被看做是第一个目标，我希望能保护好他，所以我选黑色。”
　　“原来如此。”
　　拉雅点了点头，她一挥手，那边的针线跟布匹突然像是活了过来一般的飘舞到了半空中，在锐雯还没来得及看清，只觉得眼前一阵黑红色的旋风刮过，她的身上变多了一套干练的黑色紧身衣，红色的花纹看起来既美观又古老，似乎有某种深远的意义。
　　“这……”锐雯活动了一下，这身紧紧贴在身上的衣服没有任何一丁点的瑕疵，它有着良好的透气性，而且不会对她的关节造成任何的阻碍。
　　“就像、就像……”
　　“就像是第二层皮肤一样。”拉雅微微一笑，“已经有很多人这么夸过我的技巧了。”
　　她为准备制作的黑色紧身布衣使用的是艾欧尼亚的特殊魔法布料，优雅贴身，完美展现出使用者身材的同时还附带提臀功效。
　　它的内外两层利用截然不同的手法附魔了艾欧尼亚古魔法文字，外层防水，内层通风，而且能很大程度上抵御魔法轰击与暴力攻击。
　　而在风格上则尽可能的匹配了锐雯的英气，为她制作了一身类似布甲的紧身便装。
　　“罗恩那小子应该去铁匠那边为你准备护甲了，所以尽量帮你做的合身了一点。”拉雅显然对自己的作品很满意，这身衣服从某种程度来说密不透风，甚至连手脚都包裹了进去。
　　她打量了一下锐雯，“即便是我年轻的时候也没有你这么漂亮的身体，可别让那些混蛋用眼睛占了便宜去。”
　　“谢谢您。”锐雯在镜子面前满意的转了个圈，她从未想过衣服居然可以这么做。
　　“需要脱下来的时候从脖子往下脱，第二套喜欢什么配色。”
　　“黑配深蓝吧。”锐雯一边脱下新衣服一边说道。
　　拉雅手一挥，第二套衣服立刻做好。
　　在罗恩回来之前，她还给锐雯制作了十几双袜子，还有内裤跟胸罩。
　　两人也有一句没一句的聊了会天，最后，拉雅将一本布书递给了锐雯。
　　“这……”锐雯不太清楚她是什么意思。
　　“那小子吃苦吃惯了，从来没穿过什么好衣裳。他给你买两套衣服，看这意思是要准备要离开了。”拉雅婆婆看着锐雯，慢条斯理的道。
　　“这两年，罗恩帮了我不少，也帮了村子里的大家伙不少。老婆子不是那种知恩不报的人，就把这御针师的本事传给你一份，盼你路上能帮他做几件衣服穿，别成天裹着块布。”拉雅说。
　　“好，谢谢婆婆。”锐雯接过布书，旋即单膝跪地，毕恭毕敬的低下了头。
　　她也知道这本书代表的轻重，倒是拉雅有些受不起她这骨子里的诺克萨斯作风，“起来起来，你这孩子，这是干什么？”
　　……
　　不一会，罗恩回来了，他先是称赞了一下拉雅的手艺跟锐雯的美丽，又跟拉雅婆婆拉了几句家常，就把包袱里一大堆镶嵌了魔法的艾欧尼亚锻钢装备送到了锐雯手上。
　　比如那些能够自动调节大小的肩甲，柔韧性与坚韧度远超想象的臂甲、腿甲，还有左右嵌合保护住蛮腰的贴身片甲。
　　以及能够增加奔跑速度附魔铁靴，这一套下来，罗恩今年算是白奋斗了。
　　不过艾欧尼亚的古老技艺绝对是物超所值，且不说锐雯穿好这一身后那威风凛凛的气势，但就是那包裹在紧身布衣之中的丰满肉臀就让罗恩忍不住有些血脉喷张。
　　“喜欢么？”
　　跟拉雅婆婆告别之后，罗恩带着锐雯走在宽阔的村庄内，他伸手拍了拍那些轻便而坚固的铁甲，这身附魔着魔法的甲衣甚至可以当做传家宝流传下去。
　　不得不承认，艾欧尼亚的锻造技艺要比诺克萨斯的打铁强悍上百倍，但可惜的是，不知道要花掉多少代人的努力才能创造出了这样的魔法技巧。
　　“嗯，很合身。”
　　锐雯乖巧的点了点头，“我应该还你多少钱。”
　　如果说衣服她勉强还能接受的话，那这一身魔法软甲肯定不便宜。
　　“不，当做庆祝你痊愈的礼物收下吧。”罗恩摇了摇头，他的目光向前看去，锐雯也注意到了那边的篝火景象，这个村子似乎是在庆祝着什么。
　　不过……
　　锐雯回头一看，她必须承认这是她见过的最坚固的村庄，它们没有像是通常那样的艾欧尼亚矮墙或是木桩，而是用坚固无比的岩石堆砌的。
　　弓箭、长剑，铁甲。
　　武器们都是新的，她看得出这里的艾欧尼亚人在备战。
　　一想到这，锐雯忍不住的叹了口气。
　　“别想太多，即便没有你，诺克萨斯依然会发动战争。”罗恩拍了拍她的后背，这身衣服柔滑细腻，让他隔着薄薄一层都能感受到锐雯的体温。
　　“嗯。”
　　他的安慰让锐雯觉得好受了许多。
　　“走，去玩玩吧。”
　　罗恩拉起锐雯的手向篝火旁走去，被牵着走的锐雯不由自主的握紧了她掌心里温暖的手掌。
　　仰仗着跟村子里的大伙关系不错，罗恩也带着锐雯加入到了篝火舞会之中。
　　他们又唱又跳，还享用了烤肉之类的各种美食。
　　不过锐雯的酒量还是把罗恩吓了一跳，她一连喝倒了村长、铁匠、猎人头领跟他的三个小弟等一票人。
　　……
　　最后，考虑到深夜已经不安全的罗恩带着锐雯来到了拉雅婆婆空闲的木屋中。
　　“罗恩，你能不能……”喝得脸色发红的锐雯冲他崛起了自己的屁股，想要像往常一样接受灌肠。
　　“不好吧，”因为是别人的房子，虽说已经空闲很久了，但要是这样使用的话……
　　算了，明天再给拉雅婆婆买一个新的木盆吧。
　　“嗯~ 就像往常一样就好了嘛~ ”就在罗恩下定心思之前，床上的锐雯忍不住的摇起了自己丰满的美臀，借着酒劲向罗恩撒娇道。
　　如此紧致的屁股，明明只是看着就让他无法遏制起了反应。
　　“那你脱下衣服吧。”
　　罗恩用魔法取出了灌肠器，他本来也想收敛一点的，但奈何锐雯的屁股实在是太有说服力了。
　　锐雯迅速将衣服脱下，露出了自己香汗淋漓的身体。
　　当她重新摆好姿势以后，罗恩凑上前去，他拔下噩梦之柱，像往常一样弄了些清水，将灌肠器的拉珠水管塞入了锐雯的菊穴里。
　　“唔~ 嗯~ ”醉醺醺呻吟声响起，冰凉的清水很快进入了锐雯的体内。
　　奇怪，这次锐雯怎么不……罗恩凑到她跟前看了一眼，发现锐雯已经半醒半醉的睡了过去。
　　真是的。
　　罗恩叹了口气，刚准备拔出灌肠管的他突然灵光一闪。
　　像锐雯这种情况一般来讲应该是喝断片了，既然如此，那她醒来的时候应该不会记起太多的细节吧。
　　而且，只要使用噩梦之柱的效果，完全可以让锐雯觉得这只是一场梦。
　　心思把定，罗恩立刻将剧烈的春药倒入了灌肠液中，他随后像是往常一样将锐雯的屁眼清理的干干净净。
　　“嗯~ 啊~ ”当春药被锐雯的直肠吸收以后，火热的感觉很快让她那耐不住的在床上翻滚着。
　　罗恩静静的看着身前这团不停颤抖的美肉，并细细的品味着她浑身上下的每一处。
　　鲜红的双眼中充斥着迷离与朦胧，锐雯小麦色肌肤的健壮后背有着相当匀称的肌肉线条，她圆润光滑的臀瓣紧致而坚挺，因为骑马而有些外扩的大腿充满了健美的肉感。
　　“嗯……呜……”罗恩用指甲刮擦着她背上的香汗，锐雯的身体很快因为这细微的疼痛而摇晃起了丰满的臀部。
　　“真是淫荡的身体呢，锐雯。”
　　罗恩将手指伸向她暴露的胯下，一深一浅的按摩着那洁白粉嫩的私处。
　　很快，湿漉漉的蜜液包裹了他的手指，在春药的作用下，锐雯敏感的身体立刻欲火高涨。
　　“呼~ 热、热乎乎的，好痒、好热啊……”
　　半醉半醒的锐雯只觉得屁眼跟私处滚烫火热，而罗恩则趁势握住她柔软白嫩的脚丫，在把玩的同时一下一下的刺激着她柔软的脚心。
　　“嗯……”
　　没过多久，锐雯突然轻哼了一声，从她的身体内部传出一股无法抵挡的颤抖与酥麻，韧性的脚趾因为快感而无力向外张开，随即迎来了今晚第一次小小的高潮。
　　“还有一双淫荡的美脚呢。”当身体上的高潮结束以后，锐雯的耳畔响起了罗恩的调笑声。
　　“才、才不是……唔~ ”高潮过后的锐雯非常无力的转过头来，她看着捏住自己美脚的罗恩，脑海深处不由的回味起他那时候为自己按摩的舒适感。
　　事实上她并没有喝醉，艾欧尼亚的自酿酒不足以对她的精神造成太多剧烈的影响，即便是晕眩感都在可控的范围之内。
　　即便是让现在的锐雯提起武器去迎战一支诺克萨斯的先锋人员小队，她也毫无压力的取得胜利。
　　然而，罗恩只是看到锐雯眯着眼睛看向自己，他觉得锐雯应该只是因为高潮而朦胧的感觉到发生了什么，并没有思考到她还醒着的这一可能。
　　“来，让我看看你的屁眼。”
　　松开了手中的美脚，罗恩将锐雯调转过来，他用拇指轻轻的按摩着那娇嫩菊穴的边沿，感受着那受到刺激后不断收缩的嫩肉触感道：“锐雯，你的菊穴也非常的美丽呢。”
　　在草药的洗礼下，锐雯屁眼中的嫩肉褪去了肮脏的褐色，变得像是私处一样干净白皙。
　　可惜的是，身为这具淫荡身体的主人，锐雯没有办法能够观摩到自己看起来美味诱人的菊穴。
　　“嗯呐~ 嗯~ 啊~ ”
　　菊穴上的按摩逐渐变成了轻微的抽插，直肠被强行插入的不适感很快被火热与饥渴驱散，紧致的屁眼中传来了细微的疼痛，还有像是灌肠一样难忍的便意。
　　不论再怎么忍耐，当罗恩将手指整根没入进她的菊穴的时候，锐雯的喉咙里还是立刻传出了淫荡的呻吟声。
　　她那紧致温暖的菊穴用力夹住这根手指，并没有陷入醉酒而是高度集中的精神品味着一波接一波的汹涌快感。
　　就好像电流那样，锐雯觉得自己的大脑中有一团闪电魔法在作祟，不一会她便迎来第二波小高潮。
　　“嗯啊啊啊！好舒服、好舒服啊。”
　　明明只是一根手指，但是她肉穴内的淫液却无法遏制的喷薄而出，汹涌的快感如同电流那样一波接一波的冲向她的大脑。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　在罗恩的扣弄下，锐雯被调教完全开发的菊穴变得更加炽热滚烫，直肠的肠壁内也分泌出了许多粘稠透明的液体。
　　罗恩只是用手指扣弄了一番后便立刻抽了出来，从菊穴获得快感的锐雯用力的缩了缩菊眼，看来在小高潮过后，她已经开始对肛门的快感上瘾了。
　　当罗恩的手指离开之后，那股类似排泄的快感还是让她颤抖了一下，随即便欲求不满的摇晃起丰满的臀部。
　　“看来还真是个下贱的屁眼呢，”看着锐雯摇晃起来的美臀，罗恩忍不住狠狠的抽打了两巴掌，随即问道：“是不是啊，贱奴！”
　　贱、贱奴！
　　我、我才不是贱奴呢！
　　罗恩对她的称呼让锐雯一个机灵，还没来得及张开嘴，凶狠的巴掌便在她的肉臀上绽放开来。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜~ 嗯……啊~ 哈~ ”在连续被抽打了十几下之后，完全充血的臀部变得红润无比，而躺在床上的锐雯也一发不可收拾的沉寂在了那份疼痛与快感之中。
　　“说出你的错误，贱奴！”罗恩用手指抚摸着她健美的后背，是时候验收锐雯对命令的反应了。
　　错误……我错了？
　　疼痛的快感与醉酒并没有剥夺锐雯的理智，当罗恩向她下达命令的时候，这位健美的女武神先是愣了一会，随后迅速反应过来。
　　对，我错了。
　　明明是想要高潮的，却欺骗他说只是想要灌肠。
　　自己在需要精液的时候也是拐外抹角的，锐雯意识到与罗恩的诚实相比，她从来都没有对他坦诚以待过。
　　确实是自己的错啊。
　　“请、请插进来……”想要对他诚实的锐雯在自身欲望的引导下颤抖着掰开了菊穴，将粉嫩鲜红的肠道裸露在他的面前。
　　“哦？”罗恩微笑着质问道：“这是恳求么？”
　　“是、是的，请、请您插进贱奴的屁眼里。”锐雯羞耻的道。
　　贱奴……
　　听到锐雯的自称以后，罗恩忍不住扬了扬嘴角。
　　看来她果然喝醉，连自己在说些什么都不知道了。
　　既然如此，“锐雯，你可是做了错误的事，我为什么要奖励你？”
　　一不做二不休，虽说锐雯有着异于常人的出色体质，但是她现在已经在春药的刺激下进入了发情的状态。
　　既然如此，索性就把她推向欲望的深渊吧。
　　罗恩将春药滴在自己的脚上，旋即抬腿伸到了锐雯的嘴边。
　　“贱奴，快点舔。”
　　“啊、啊，是，是！”
　　在罗恩的命令下，锐雯立刻低下头舔舐着他的脚趾，就像在舔自己脚趾上的精液一样，将春药与汗水一丝不落的吞入腹中。
　　好、好下贱啊，但……这股感觉，这种……
　　羞耻感在锐雯的大脑中沉淀，她的罪恶感以一种奇怪的角度得到了弥补，那种无人能够依靠的空虚迅速从精神中褪去。
　　很快，欲望的灼烧感从她的腹部涌现，锐雯浑身上下按耐不住的向罗恩身上滚去。
　　“很好，既然你服从了命令。”
　　罗恩将床上的锐雯抱起，随即将自己坚固滚烫的肉棒抵在她那娇嫩的菊穴上。
　　“这是奖励！”
　　“奖励？”
　　屁眼被另一种硕大的火热抵住的刹那间，锐雯还没来得及细细品味，胸口就被害怕与恐惧所填满。
　　刚才，她记得罗恩刚才只是用了一根手指……
　　只是用一根指头就让她得到了高潮，那要是整根肉棒呢。
　　锐雯不由的想起了昨天晚上那让她连自己是谁都要忘记的炽热快感。
　　说起来，自己还真是个下贱的女人呢，明明昨天晚上已经高潮了那么多次了，今天居然还会这么想要。
　　“乖，别害怕。”感受到锐雯正在颤抖的罗恩轻轻一笑，“这是奖励，你应该高兴的接受它。”。
　　“可、可是——嗯啊！”
　　就在锐雯想让他稍微轻点的时候，罗恩却用尽全力的将肉棒捅进了她那湿润紧致的淫荡菊穴中。
　　“呃——！”
　　插入的瞬间有一波又一波的快感充盈在自己的身体里，锐雯还没来得及细细品味，就被那股惊人的充实感俘获了心神。
　　随即更加用力的夹紧了罗恩的肉棒。
　　已经可以吃下这么多了吗？
　　低头看了一眼两人交合的位置，那根庞大而坚挺的肉棒已经被锐雯的菊穴夹紧了五分之四，时首先是龟头处那一松一紧的柔软肠壁，然后是那些能够感受到清晰颤抖的肠内褶皱，最后是锐雯已经呈环形的菊穴与那坚硬非常的括约肌。
　　罗恩的整根肉棒深埋在比娼妇与妓女的私处还要紧致数十倍的菊穴里，迎接着锐雯那最深处的淫荡侍奉。
　　“呃、嗯……”锐雯压抑着菊穴那仿佛要被撕裂般的剧烈痛楚，但是那种火辣辣的快感却在她的大脑中不停的传递着。
　　“舒服么？”罗恩用手指沾了点春药，伸进了锐雯的嘴巴里，“接下来还会更舒服呢，就像是灌肠一样，一个淫荡的屁眼不但能够享受美妙的充实感，更能够从拔出的时候得到排泄一样的快感哦。”
　　“嗯~ ”锐雯能够感觉到菊穴里的肉棒正在缓慢的抽出，一下一下的，那坚硬如铁的龟头边缘就像是在掏着她的菊穴往外扯一样。
　　并不空虚，对此一无所知的女战士无法理解的是，当肉棒抽离的时候，那滚烫的火热不但没有消失，甚至随着充实感的衰退而逐渐变成了更加强烈的快感与排泄感。
　　就像是……就像是在用这根巨大的肉棒灌肠一样。
　　“啵！”
　　天啊，她的屁眼居然发出了这么淫荡的叫声，锐雯的身体忍不住一颤，心头的火热与那醉酒的眩晕感接踵而来。
　　已经脆弱不堪的精神随着下一次高潮的肉欲瞬间崩溃。
　　“啊啊啊嗷啊！！！”
　　空白，一瞬间的精神空白诉说着锐雯刚刚又迎来了最激烈的高潮。
　　蜜穴的爱液与菊穴的肠液飞溅着，滚烫的高潮让她上翻著白眼发出了难以想象的呻吟声。
　　罗恩将深入她嘴里的手指抽出，抬头欣赏着她那高潮后的痴态。
　　锐雯的张脸上残留着失神高潮的那一瞬间，从肛交中获得的满足感，服从命令时的充实感，还有被迷乱而无法自拔的快感，以及最后的——在被自己操弄着的幸福感。
　　这些感觉在锐雯的脸色诞生出了最灿烂的高潮，也是最淫乱的痴态，当罗恩的肉棒再一次塞入她的菊穴时，锐雯已经学会了主动扭曲蛮腰，用她健美紧致的肉臀迎合著自己的抽插。
　　果然，已经开始学会如何用菊穴榨取精液了呢。
　　罗恩冷笑了一声。
　　“啪！”他狠狠的抽了锐雯一下，因为高潮而有些松弛的臀部皮肤荡漾出一阵涟漪，多一个鲜红的巴掌印对她的屁股来说已经不算什么了。
　　“嗯~ ”
　　第二次抽插很快结束，罗恩把握着时间将肉棒抽出，尽管锐雯菊穴敏感无比，但当她被推倒在床上的时候，一阵未能得到满足的空虚感还是从她的菊穴伸出传来。
　　“还想要么？”罗恩冷冷的看着她道。
　　尽管他判定喝醉的锐雯对自己构不成什么威胁，但是一旦锐雯对肉欲的可望超过了她对自己的服从，那么在这么近的距离下，天知道自己会不会被强奸。
　　虽说都是在享用锐雯的肉体，但是让这么久的调教白费功夫的话他是万万不能接受的。
　　“嗯~ 啊~ 要，啊~ 不要、不要停下，明明、明明是屁眼，为什么会这么、这么舒服啊！”锐雯四肢着地，像狗一样趴在床上，她不停地摇晃着自己的美臀，眼中尽是欲望与欢愉。
　　“！！！”
　　见到锐雯如此的淫态，罗恩的下体忍不住的抽搐了一下，险些没有把守住精关。
　　稍微平复了一下自己的身体之后，罗恩最终还是取出了两枚药丸丢进嘴里，然后抬起脚来踩在了排趴在床上的锐雯头上。
　　“嗯~ 呜~ 要……”锐雯摇晃了一下，她淫乱的吐着舌头，对他冒犯的举动并没有太过激烈的反抗。
　　看着这样的锐雯，罗恩知道最好的调教机会已经到了。
　　他先是把踩在锐雯头顶上的脚移开，又踩在了锐雯肉感健美的后背上，而先前的脚面则贴到了锐雯的嘴边，“贱奴，既然想要奖励的话，就让我看看你的诚意吧。”
　　“唔~ ”他的话音刚落，锐雯便习惯性的张开嘴巴含住了他的脚趾，淫荡的舌头立刻舔舐起了残留在上面的液体。
　　看来已经很听话了。
　　在心理与肉体的双重陷落下，即便锐雯无法变成那些淫荡下贱的妓女，但她在淫欲上的追求也已经完全偏离常人了。
　　罗恩看着自己脚下这具光滑的战士身体，忍不住将肉棒挺了挺，“不知廉耻的母狗，想想你对艾欧尼亚人犯下的暴行吧！”
　　“居然还有脸在她们的村庄里摆出如此下贱的姿势，真是个淫荡的婊子呢。”
　　“我……不……不是这样的、锐雯不是婊子、不是……”锐雯吐出罗恩的脚趾，黏糊糊的唾液从粘连到扯断，但她却用无比恐惧的眼神看向罗恩。
　　不，不能被他讨厌。
　　罗恩现在是她人生中的唯一依靠了，锐雯害怕离开他，她不知道自己能做什么。
　　“对，你不是婊子。”罗恩肯定的点了点头，他捧起锐雯羞红的脸蛋，祭出了自己的大招：“你是特拉派恩家族的一员，是我最下贱淫荡的奴隶。”
　　特拉派恩家族的一员……
　　家、家人？！
　　我能够成为他的家人！
　　在精神与肉体上被双重攻陷的锐雯浑身一颤：家人，那是她梦寐以求的东西。
　　而现在，救赎了她，帮助着她的男人居然承认自己是他的家人。
　　奴隶……
　　锐雯咬了咬牙，虽然是这种令人不齿的身份，但即便是这样她也想与罗恩产生一丝联系。
　　奴隶就奴隶吧。
　　就在她这么想的时候，罗恩忽然拍了拍她的脸蛋：“听到了么，我的奴隶。”
　　锐雯朦胧的抬起头，高潮的余韵仍旧在影响她的状态。
　　而罗恩则直视着她那迷离的双眼，用锐雯渴求的温柔语气说道：“锐雯，对我而言你不是随处可见的仆人，你是特别的，是我独一无二的性奴隶。”
　　特别的……嗯~ 罗恩说完便用双手抓住了锐雯的臀部，揉搓着她丰满的屁股与括约肌，享受着这具美妙非常的肉体。
　　是……
　　锐雯深吸了一口气，她明白了罗恩的良苦用心。
　　这些天里，心头的负罪感无时无刻不在折磨着她，而服从命令与违逆命令所能够得到的惩罚与赦免，对她的自责来说无疑是杯水车薪。
　　噩梦，责任，恐惧，这些心理如影随形的笼罩着她。
　　罗恩肯定是看出了这一点才给予了自己这么一个身份的。
　　只有成为奴隶，无时无刻的接受惩罚与命令，才能削减自己心头的负罪感。
　　一想到这，锐雯便发自内心的接受了自己的身份。
　　“那么，就让我的奴隶发挥她的用处吧。”
　　当罗恩抬起手的时候，锐雯感觉到自己的滚烫的皮肤上传来了一阵冰凉的风，随即，他的手掌重重落下，发出“啪”的一声。
　　“唔！”
　　锐雯因为这突如其来的刺痛感而发出了一声喘息，她的男人微微一笑，更用力的抓紧了那被鞭打发红的皮肤。
　　“真是美丽的屁眼。”
　　几分钟以后，罗恩松开手，锐雯还能感受到她屁股上那股酥麻的快感。
　　很好，她没有反抗奴隶的称谓。
　　罗恩看着自己身下的美肉，当前戏做得差不多了以后，吃过药的他就再也无法控制自己腹部升起的邪火了。
　　“嗯……”
　　当他的肉棒拍打在自己那仍然敏感的屁股上时，锐雯禁不住发出了喘息声。
　　它比记忆里要更加粗壮，滚烫的温度仿佛就是一根烧红了的铁棍。
　　好大！
　　肿大的龟头慢慢顶住了锐雯菊穴的入口，她能够感觉到自己的肌肉与皮肤正在抵抗着罗恩的进攻，明明脑海深处渴望着菊穴被插入的快感。
　　但锐雯却还是忍不住的向前撅起屁股，对疼痛的畏惧让她想要逃离接下来即将发生的事情。
　　尽管已经被这样抽插过无数次了，但是锐雯的脸颊仍旧变得像是罗恩的肉棒那样滚烫。
　　然而她的蠕动只是帮助了罗恩，在缓慢的贴合下，罗恩插入了她紧实的菊穴。
　　锐雯感受到自己的菊花正在被迫张开，坚硬的肉棒强行塞入的时候，预料之中的疼痛与快感还是让她叫了出来。
　　“屁、屁股！”
　　终于，锐雯再一次的吃下了罗恩的肉棒，熟悉的排泄感让她的菊穴紧紧地收缩起来。
　　更深！
　　罗恩的肉棒继续向更深处插入，锐雯紧绷的身体在他的攻势下瘫成了一团，只能随着他的挺进而不断收缩，蠕动。
　　最后，整根肉棒都插入到了她的菊穴之中，剧烈的疼痛让锐雯觉得自己的直肠就要被撕裂了。
　　但是源源不断的快感与满足感令她身体中的其他部位都好像死融化了一样。
　　能够想象的是，罗恩的肉棒在她体内占据了令人无法承受的空间。
　　疼！
　　豆大的汗珠从锐雯的身体上滚落，这一次的痛苦比前两次都要剧烈，也许是因为她已经高潮过，也许是因为她的酒醒了。
　　但总之，她必须接受这种疼痛。
　　痛苦是惩罚，也是奖励。
　　“不错。”
　　罗恩夸赞了一声，开始将肉棒向外拔出。
　　锐雯紧致的屁眼就像是死死的咬住了这根肉棒，当向外拔出的时候，一阵又一阵火辣辣的感觉随之传来。
　　最后，罗恩将龟头留在了锐雯的体内，享受着她紧致的菊环包裹着自己的感觉。
　　“呼呼呼~ ”锐雯大张着嘴巴，她连说话的力气都没有，只是大口的穿着粗气，准备迎接接下来即将发生的事。
　　她知道那是什么事。
　　“嗤！”
　　罗恩腰上一用力，肉棒再一次插入了锐雯的深处，这次明显比上次容易的多了。
　　紧致的菊穴内传来的痛苦变少了，但是快感却变多了。
　　“嗯~ ”当肉棒抽出的时候，她细微的呻吟了一声。
　　“啪！”
　　再一次，罗恩用力的插入了锐雯菊穴的深处，他挥起手重重地拍打着她的屁股。
　　突如其来的刺激让锐雯的菊穴收缩的更紧了。
　　果然如此，从先前的调教可以明显看出锐雯有受虐的癖好，也许这也是负罪感的一种表现？
　　罗恩细细的品味着锐雯带给他的快感，但是肉欲还是让他一下又一下的抽插着面前紧致的屁眼。
　　没过多久，锐雯的浪叫声响起，她的整个身体都因为快感和痛觉而扭曲了起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　一边抽插着她扩张的菊穴，罗恩一边又用力的拍打着她的屁股。
　　锐雯那疼痛的殷出血色的屁股不停的泛出火辣辣的痛觉。
　　酥麻的电流占据了她的脑海，如此高超的刺激让她无法维持自己的理性，随着抽插的继续，罗恩俯下身搂住了她腰间发烫的肌肤。
　　“啊啊啊啊啊！”快感让锐雯再度迷失了自我，而与此同时，屁眼中那野蛮狂暴的冲击也汹涌而来。
　　“噗嗤！”精液爆发的瞬间将锐雯的体内涂成了黄白色，滚烫的灼热在屁眼中绽放看来，接二连三的高潮让趴在床上的锐雯大张开嘴巴，滑溜溜的唾液在床单上粘连成了淫荡的丝线。
　　“呼、呼呼……”
　　然而，直到她的高潮结束之后，锐雯都还能感觉到自己屁眼中弹跳的肉棒还在射精。
　　他居然射了这么多……
　　锐雯把头埋在床单里，羞涩的感受着那根插在自己体内的肉棒。
　　然而令她惊讶的是，罗恩并没有软下来。
　　艾欧尼亚的药物让他的阴茎难以想象的精神，不仅如此，罗恩那一直以来都以调教为主的精神开始逐渐被肉欲所蒙蔽。
　　好，好热。
　　锐雯感受着屁眼中的火热，被调教的经验告诉她罗恩正在迅速恢复活力。
　　“啊！”
　　下一刻，在她尖叫声响起的时候，罗恩便又继续开始了抽插。
　　……
　　这一晚上，她们互相高潮了五次。
　　最后，当锐雯的菊花再也承受不住更多的精液以后，罗恩终于把肉棒拔了出来，当他松开手以后，锐雯湿润的美臀甚至还黏了上来。
　　他把肉棒贴在锐雯的股沟上，疲劳的欣赏着这一切。
　　这次他换了个水晶肛塞，今晚就让她睡个好觉吧。
　　罗恩肉棒又抽搐了几下，有些微的精液涂抹到了锐雯的屁股上。
　　再次狠狠的赏了她一巴掌以后，罗恩搂著白眼上翻的美奴躺在了床上。
　　尽管高潮过后她不再发抖了，但锐雯还是无法摆脱屁股上火辣辣的疼痛与菊穴中的酥麻……
　　之后，罗恩给锐雯喂了点有助于睡眠的药水，尽管对方没有抵触奴隶的称谓，但他也不确定在锐雯酒醒以后会发生什么。
　　因此，为了自己的安全考虑，最好还是做下预防。
　　就这样，在黏糊糊的汗液中罗恩搂着锐雯沉沉的睡去。
　　……

第8章 锐雯（八）淫奴升华，圣树女神
　　颇为戏剧性的是，在第二天早晨，锐雯仍旧醒的比罗恩要早。
　　起床之后的罗恩看着干干净净，通风后毫无异味的房间，再一次庆幸锐雯在醒来之后没有扭断他的脖子。
　　而且……自己身下的床单居然都被换过一次了，他睡得真的有这么死么？
　　“唔！”
　　罗恩扶着头坐起身来，当他准备去找寻锐雯的时候，忽然觉得自己踩在了一头柔顺的秀发上。
　　“嗯？你、锐雯？！”他低下头，不由得一愣。
　　“您醒了，主人。”
　　被罗恩踩在脚下的正是穿好衣服趴在地上等待着她的锐雯，只见这位坚韧不拔的女战士正以不卑不亢的语气向他问候着。
　　“啊，不是，我、我只是……”
　　我只是想要增加一下昨晚的趣味性。
　　罗恩刚准备把准备好的狡辩说出来，却忽然发现脚下的锐雯似乎已经完全适应了奴隶的身份。
　　而且，自己刚刚否定的时候，罗恩明显能感觉到她的颤抖。
　　锐雯似乎很害怕这种状况、她在害怕他不承认他们之间的关系。
　　也许调教已经在不知不觉间完成了。
　　“呼~ ”罗恩长舒了一口气。
　　负罪感、命令、思维、性欲，还有家人，总算是可以熬过这段心惊胆战的日子了。
　　“起来吧，锐雯。”
　　当锐雯站好以后，罗恩看着她那健美的战士身体，随后拍了拍她光滑的脸蛋，问道：“你真的愿意这么做？”
　　锐雯坚定不移的点了点头，“是的，主人。”
　　“唉，既然如此，”罗恩佯装惋惜的叹了口气，他托住锐雯的下巴，直视着她鲜红的眼睛，“那么，身为特拉派恩家族的唯一继承人，我罗恩·特拉派恩在此宣布淫奴锐雯将成为我的私有财产，并赐予你新的名字：锐雯·特拉派恩。”
　　“是，锐雯·特拉派恩必不会辜负您的荣誉，主人。”锐雯单膝跪地，以骑士的礼节向他行礼。
　　“嗯，那就用一场简单的口交来庆祝这个早晨吧。”
　　罗恩微微一笑，把自己晨勃的肉棒送到她的嘴边，锐雯很自然的凑上前吮吸起来。
　　现在，这位女战士对他的任何命令都甘之如饴，绝无背叛的可能。
　　锐雯的舌头在罗恩的龟头上滑动着，她的小嘴吮吸着那令她着迷的腥臭味，直到罗恩把今天的第一发精液射在她的喉咙里，锐雯才用舌头搅拌着那黏糊糊的口感吞咽了下去。
　　吃过早饭以后，罗恩命令锐雯画上了类似卡尔玛那样的烟熏妆与泪痕妆，再搭配上艾欧尼亚工艺的衣服，基本没有多少人能够一眼看出她是诺克萨斯人了。
　　随后他又去集市上买了个新的木盆给屋子里换好。
　　至于用来灌肠的那个，他随手丢到不知道是谁家的羊圈里去了。
　　做完了这些，罗恩带着锐雯重新回到了小木屋处，既然锐雯的调教已经完成了，他也该开始计划的第二阶段了。
　　木屋里除了他用来制作药剂的东西以外都不怎么贵重，像是木盆之类的东西罗恩统统都留了下来，他跟锐雯整理了几件衣服跟被子，再就是一些坚果、鱼干之类的食物了。
　　“主人，已经收拾好了。”
　　锐雯用绳子把包袱绑好以后，回头对罗恩恭敬的说道。
　　她每次称呼“主人”的时候，都能感觉到一种奇异的幸福感充实在自己的精神中，所以锐雯对臣服于罗恩这件事简直是乐此不疲。
　　不仅如此，被征服的快感与消失的负罪感，更是让她坚信这是最正确的事情。
　　“锐雯，在离开之前陪我去个地方吧，你会在那里得到升华的。”锐雯那边搞定的同时，罗恩也把自己的东西捆好。
　　“是。”女战士顺从的点点头，便在他的带领下向着那个熟悉的方向走去。
　　不一会，两人来到了那个漆黑的山洞中，这正是罗恩为锐雯准备的最后一次肉体洗礼。
　　“这里……”
　　一路上被罗恩隔着衣服抚摸着屁股的锐雯稍微喘了喘气，她看着这个洞穴的内部，隐隐能够感受着最深处有什么东西在吸引着她。
　　“你能感觉到么？”罗恩有些诧异的看着她，也许是那滴白色液体的原因，他心想。
　　又或者，罗恩的脑海中冒出了一个邪恶的想法，是因为锐雯吃下了太多自己精液的原因？
　　考虑到他吃下过一个果实的残骸，倒是也有这种可能。
　　“嗯，主人，这下面有什么东西。”锐雯点燃了一个火把，冲罗恩问道。
　　“是有些东西，能让你变好的东西。”
　　罗恩带着锐雯迈步向前，不一会，两人来到了那棵纯白色荧光的巨大果树面前。
　　“这……”锐雯有些呆滞的看着面前这宛若仙境的景色，这棵漆黑中散发着柔和光芒的果树简直就是她心目中“希望”的颜色。
　　“好美！”
　　女战士如此称赞道。
　　“是挺美的。”罗恩赞同的拍了拍她的肩膀，虽然他距离果树不是很近，但那股针对魔法的浑浊压力还是压得他有些喘不过气。
　　“锐雯，脱下衣服，然后爬到树上去。”罗恩命令道。
　　“是，主人。”
　　锐雯立刻脱下了身上松软的衣物，露出了坚韧的小麦色皮肤与美背，还有圆润光滑的臀瓣。
　　但是，就在锐雯那柔软白皙的玉足刚刚踏入地上纯白色的粘液中时，她却忽然感觉到一阵奇怪的能量从自己的身体上流过。
　　就好像她刚刚吸收了其中的一部分，而随着她的向前，这种从脚心吸收能量的感觉越来越强烈。
　　好热……脚心好热啊……
　　锐雯忍耐着玉足的不适感继续向前，但是在外面的罗恩看来，她身上却开始散发出与这棵果树同样的白色荧光。
　　怎么回事？
　　罗恩先是一愣，他只能确定这棵果树的能量是无害的，但是搞不明白它会对锐雯造成什么影响。
　　不过既然都到这了，对自己的见解有信心的罗恩并没有把锐雯叫回来，而是目送着她继续向前，直到爬上那棵果树为止。
　　“看到左边的那颗了么，含住它，然后把它吞下去。”罗恩对爬上树的锐雯说道。
　　锐雯依言含住那颗果实，毫不犹豫的将它吞进了嘴巴里。
　　几乎是瞬间，锐雯觉得这枚果实好像被她的唾液融化，变成了一股滚烫的浊流四散在她的嘴巴里。
　　“然后是上面的那根树枝，坐上去，让你的菊穴含住第二枚。”罗恩道。
　　“是。”
　　锐雯脸色一红，她像是荡单杠一样稍微用了下力，就把自己的身体甩到了那根粗壮的树枝上。
　　第二个果子。
　　锐雯缓慢的蹲下，这枚饱满的果实对她而言不是什么难题，当它触及到自己的肠液之后，同样滚烫的浊流给她送上了一次小小的菊穴高潮。
　　“第三个……”看到锐雯的高潮结束之后，罗恩刚准备告诉她第三个果实的作用，却忽然发现整个空间内所有的白色光点都在向着树根处汇聚，然后化作一股股澎湃的能量向上导去。
　　“这……啊！啊！啊！啊！啊！”锐雯还没来得回过神来，就觉得一股炽热粘稠的液体涌入了自己的体内，她敏感无比的菊穴立刻传来了犹如潮水一般的快感。
　　“怎、怎么回事？！”
　　无边无际的高潮充盈在锐雯的每一个细胞中，就连她的骨骼都因此变得无比炽热。
　　荧光树上的能量一波接着一波，就好似无穷无尽一样给她带来此生难以想象的欢愉与快感。
　　“嗯~ 啊嗯~ 要、要死了！”
　　逐渐的，快感的炽热令锐雯失去了理智，她就像是一滩酸软的美肉那样骑在树枝上，身体颤抖抽搐，口齿不清的嘴里更是随着一声尖锐的呻吟声而彻底失去了声音。
　　这个能量的汲取过程最终持续了一天一夜，而罗恩也硬是等了她一天一夜。
　　最终连带着那棵果树一起，白色荧光完完全全的消失在了这片空间中。
　　除了天空中漂浮着的锐雯，她成了这片漆黑洞穴中唯一还在发光的东西。
　　此时的锐雯仿佛刚刚出生的婴儿一般，皮肤白皙粉嫩，又有一种如水一般的半透明感。
　　她丰满的肉体流露出无可亵渎的完美与白皙，就宛若一位高高在上的女神，而从她身体中投射出来的光芒更是带来了一股让人不能直视的神圣感。
　　直到——
　　“噗通！”
　　一声震耳欲聋的心跳声意味着她的重生。
　　锐雯睁开眼睛，她鲜红的瞳孔看上去如此的黑暗，还有妩媚。
　　这位高贵的女神悬浮在空中，她踮起高贵的玉足，踩着虚无的空气一步一步的走向了罗恩。
　　“锐、锐雯？”强忍住心头顶礼膜拜的情绪，罗恩难以置信的望着她。
　　希望她别是被什么东西给附身了。
　　不然的话，罗恩真不知道自己该怎么办了。
　　“主人。”锐雯冲他低下了头，尽管这位女战士的容貌没有任何变化，甚至连画上的泪痕妆都还在。
　　但她的气质却发生了翻天覆地的变化。
　　仍旧是那个驰骋沙场的女战士，但此时要让罗恩言明自己现在是什么感觉的话，他觉得自己在面对着一位女武神。
　　而且，不知道是不是妆容的缘故，锐雯那双猩红的眼睛原本只是给人一种美感，而现在则是前所未有的妩媚。
　　就好像她整个人被彻底的升华，重生为了一个无可仰望的妖艳尤物。
　　“锐雯，你的身体。”
　　因为她飞在天上，所以罗恩只能抚摸她白嫩的美脚。
　　这双仿若无骨的玉足传来难以想象的柔软手感，让罗恩忍不住开始幻想起将这团美肉压在身下将会带来多么美妙的交合体验。
　　“嗯，这是一棵艾欧尼亚的远古神树，曾经也被某个时期的人们顶礼膜拜过。”
　　看起来锐雯得到了与那棵神树有关的记忆，罗恩点了点头，等她继续说下去。
　　“但是因为地壳变动的原因，艾欧尼亚人失去了这棵神树，而它也随着时间的流逝而濒临消亡。”
　　“现在它改造了我的身体，将自己的能量全部给予了我，让我成为了它的意识，或者说另一个它。”锐雯思索了一下，说道。
　　“你的意思是那棵树成为了你的一部分？”罗恩问。
　　他知道类似的情况，比如捷拉，不过听锐雯的话，她好像正好跟捷拉反着。
　　因为这棵树没有精神，所以它将锐雯改造成了另一个它，并将自己的能量全部给予了她。
　　“是的，主人，您可以这么想。”
　　锐雯点点头，她凑过来，用脚趾轻轻点了一下罗恩充血的肉棒。
　　即便是脚趾，那非凡的触感也是让罗恩浑身颤抖。
　　在这一瞬间他有种错觉，觉得自己的肉棒似乎长大了一整圈。
　　“主人想用哪里？”锐雯用脚趾玩弄着硕大滚烫的龟头，不一会，粘稠的前列腺液就从马眼中溢出。
　　罗恩也深吸了一口气，他望向锐雯那张调皮的小嘴，忍不住道：“口穴吧。”
　　虽然很想现在就拿下锐雯的处女，但凭借自己目前的体力罗恩实在是无福消受。
　　“遵命，主人。”
　　锐雯妩媚一笑，她先用脚趾玩弄了一下罗恩的肉棒，娇嫩的玉足与硕大的龟头完美契合，她这双淫荡的小脚仿佛天生就是为了用来足交的。
　　看起来，在获得了力量以后，锐雯对这种事也有了不少底气。
　　只不过在惹得罗恩不满之前，她便立刻低下头，熟练的含住他的龟头。
　　低头看着这迷人的双眼，精致的五官，还有这张宛若女神般的小嘴，当锐雯开始侍奉的时候，她的嘴巴仿佛已经成为了真正的口穴，紧致，湿润，让人不由得幻想着自己的胯下正插在一张湿润的淫穴中。
　　锐雯的皮肤白皙了些许，但依然强健有力。
　　这位诺克萨斯的战场女武神在获得了神树的认可之后，她的身体与外貌得到了全方面的升华。
　　从人类的角度来说，将现在的锐雯称之为女神亦无不可。
　　一位女神成为了自己的母畜，性奴。
　　罗恩一想到这，心中便忍不住有些火热。
　　他粗暴的拽起锐雯的头发，胯下用力的撞击着她精致的脸蛋，肆意的操弄着她那淫荡紧致的口穴，体会着征服感与快感的双重夹击。
　　不一会，腥臭白浆在锐雯的喉咙中喷射了出来，锐雯用力的吞咽着，随后细细吮吸着罗恩肉棒中的残留。
　　“啵！”的一声，在罗恩将肉棒抽出以后，锐雯细细的品味着嘴里粘稠的口感。
　　她妩媚一笑，颇为动人的看着自己的主人道：“谢谢主人”
　　“……”
　　罗恩疲惫的翻了个白眼，他们穿好衣服之后立刻走出了山洞。
　　反正里面所有的魔法资源都被锐雯吸收了，在与神树融合之后，自己这位淫奴举手同足之间都充斥着一种别样的魅惑力，让他无力的肉棒再度硬了起来。
　　不过真的不能再来了。
　　罗恩在锐雯的搀扶下走出洞穴，两人前往木屋内休息了一个晚上。

第9章 艾弥丝坦（一）汹涌而来的过去
　　第二天早上，恢复了体力的罗恩背上行囊，带着锐雯去村子里买了两匹马，在留下了少量盘缠以后，他几乎算是把自己全部的积蓄都拿出来了。
　　就这样，两人离开了村子与森林，罗恩也结束了长达两年的野人生活。
　　……
　　第一天的行程枯燥无聊，两人在一片干燥的土地上生火后，享用了一些鱼干跟野果。
　　当然，罗恩依旧为锐雯的晚餐加了点料。
　　但是在第二天，两人翻过一座土丘以后，在大路上发现了一支精锐的诺克萨斯士兵分队。
　　“主人！”
　　锐雯先是一惊，随后立刻趋马隐藏到了山丘后面。
　　罗恩也是同样，两人找了棵树将马匹拴好，随后隐蔽在石头后面观察着这支诺克萨斯武装。
　　全都是精英！
　　锐雯只是看了一眼，便震惊于这支部队的质量。
　　只有上百人，按照编制来看应该是１２０人的先锋队，但是与那些拿着农具，瘦弱矮小的杂牌军不同，这些士兵体格强壮，训练有素。
　　是亲卫队么？
　　锐雯先是皱了下眉，她的目光开始搜寻这支部队的指挥官。
　　诺克萨斯军队中的士官向来看不起艾欧尼亚人，认为他们只是软弱的羔羊或农夫，根本不堪一击。
　　所以，锐雯很轻易的找到了队伍正前方被几位骑兵簇拥在中间的女将领。
　　冰冷深邃的深蓝色长发，淡紫色的眼睛，隐含贵族气质的精致脸颊下隐隐透出一股领袖威严与凌然不可侵犯的冰冷气质。
　　她漆黑的战甲包裹着她丰满健壮的身躯，但罗恩仍旧能看出她那凹凸有致的身材曲线。
　　这女人的胸部要比锐雯更加圆润挺实，而因为身居高位长期骑马的缘故，她那肥美诱人的翘臀与丰腴的大腿更是经过了超乎想象的锻炼。
　　“艾弥丝坦！”锐雯的喉咙中发出了低吼，她猩红的眼睛里溢出了仇恨的光泽。
　　只是一个瞬间，罗恩还没来得及拦住她，锐雯便抓起了她背后被布条包裹的巨剑，一个箭步冲了下去。
　　那个女人很强。
　　那些士兵也很强，尽管罗恩的心思几乎都放在了对比她与锐雯的美臀上，但他也知道自己想要活下去应该想什么。
　　但是现在，锐雯就像是疯了一样冲了下去，虽然罗恩觉得英雄的战斗力不会太差，但这里是真真实实的世界，不是他穿越之前的游戏。
　　天知道会发生什么！
　　……
　　十分钟以后。
　　“天知道会发生什么……”
　　罗恩看着遍地的残骸与死尸，短暂的陷入了迷茫。
　　他完全无法弄清楚这是怎么一回事，锐雯一个人连劈带砍，把这一整支精锐队伍砍瓜切菜一样给端了。
　　等他带着马匹下来的时候，还能够在锐雯的面前就只有那个叫做艾弥丝坦的女人了。
　　“你、你、你！这不可能，这不可能！”
　　艾弥丝坦震惊的指着锐雯，她怎么也想不到这个女人居然从那些炼金药剂之中活了下来。
　　而且——还回来找她复仇了。
　　艾弥丝坦承认锐雯是一个很强大的战士，但是以她深蓝色的长发发誓，一个人正面冲散了一只一百二十人的军队，这绝对是假的，除了战神塞恩以外，她甚至都没有听闻过这样的传说。
　　自己面前的只是一个女人，不是神。
　　艾弥丝坦死死的盯着锐雯，对，只是锐雯，只是一个诺克萨斯的弃子而已。
　　“艾弥丝坦！”锐雯冷冷的看着面前的女人，愤怒的情绪让她看起来面目狰狞。
　　“你可曾知道自己会有今天？”
　　“诺克萨斯永不后撤！”
　　锐雯的质问换来了一声奋勇的怒吼，下一刻，钢铁交击，艾弥丝坦手中的长剑应声而断。
　　“你！”
　　有史以来以第一次，艾弥丝坦指挥官在她的面前后退了一步。
　　“你觉得在你犯错之后不用受到惩罚么？”锐雯审视着她那逐渐变得惊恐的表情。
　　但身为诺克萨斯的军队统帅，尽管她的武器已经折断，但艾弥丝坦的脊梁仍旧挺得笔直。
　　“嗯？艾弥丝坦，在你背叛我的时候，没有想过我会回来复仇么？”
　　锐雯冷冷的盯着她，艾弥丝坦不甘示弱，也以同样的眼神回应。
　　从不服输这一点来说，她们倒是很像。
　　“哼！”艾弥丝坦不屑的冷哼了一声，“你想怎么样，杀了我？”
　　也许这个女人会对死亡产生恐惧，但是她的尊严还是让她不顾安危的对锐雯冷嘲热讽。
　　“你！”她的不屑让锐雯愤怒非常，也许这个女人是真的认为犯了错不会受到惩罚。
　　锐雯一边这样想，一边高高的举起了武器。
　　“锐雯，停下！”
　　就在这时候，堪堪跑过来的罗恩用命令制止了锐雯。
　　“呼~ ”被愤怒冲昏了头的女战士深了一口气锐雯，随后恭敬的道：“是，我的主人。”
　　接下来，锐雯向罗恩解释了艾弥丝坦的身份。
　　原来这就是背叛她的那个女人。
　　罗恩恍然大悟的看向艾弥丝坦，这个女人也就二十多岁，看起来比锐雯要大几年，但真正值得注意的还是锐雯现在的战斗力。
　　据她而言，从前的自己从来没有过这种力量与体力，而现在，她在面对一支训练有素的精锐军队时，居然能够像是劈木头一样把他们消灭掉。
　　这都是那棵树带来的力量，而那棵树是她的主人罗恩带她去的。
　　锐雯不由的想到。
　　“那么，你准备怎么做呢？”听完了锐雯的解释之后，罗恩郑重的望着她。
　　“杀了她么，让她为自己的背叛付出代价？”
　　“我……我不知道，主人。”锐雯低下头，她的称呼让艾弥丝坦觉得惊讶，但鉴于她已经被绑了起来，这种惊讶被很好的束缚在了她的眼神中。
　　不过罗恩显然忘记了要塞住她的嘴：“奴隶，这可真是个与你般配的称呼呢。”
　　艾弥丝坦很容易联想到锐雯是被一个艾欧尼亚人拯救的，并因此而唾弃她复仇的理由。
　　在她的心里，锐雯已经背叛了伟大的诺克萨斯，那片生育她的土地，转而向一些软弱无能的艾欧尼亚农夫投诚。
　　这样的人不配被称为战士。
　　“你这个叛徒！”她狠狠的啐了一口。
　　“你有什么资格这么说！”
　　被艾弥丝坦这么一激，锐雯刚刚平复下去的心头火立刻燃起，她回过头来，狠狠的的拎起了自己曾经的长官。
　　愤怒、怨恨，复仇的烈火灼烧着她的心脏，化为了极端的暴虐情绪与力量。
　　凭借自己现在的力量，只要轻轻一下就能扭断她的脖子。
　　锐雯面目狰狞的看着她。
　　只要轻轻一下，锐雯一厢情愿的想到。
　　就只是轻轻一下，折磨着她的一切就会烟消云散，她在黑暗中日思夜想的复仇，现在已经触手可及了。
　　很难么？
　　不，很简单。
　　我、我只需要……
　　锐雯的手臂不由得攥紧，但是在注意力如此集中的情况下，她的身体却仍旧忍不住一颤。
　　女战士的神色逐渐变得僵硬、平和，在一阵缓慢的呼吸声后，她最终还是松开了手。
　　不，我现在已经不是那个锐雯了。
　　她看向罗恩，继续回答自己主人的问题。
　　在锐雯的心目中，即便是仇恨也无法掩盖她对罗恩的忠诚。
　　“主人，我确实想要杀了她，让她为自己所做的一切付出代价。”
　　她的目光落在艾弥丝坦，又回过头来对罗恩说，“但擅自决定是贱奴的错误。”
　　“主人，我的一切都是您给予的，所以哪怕是仇恨，也应该由您来定夺。”
　　她单膝跪地，无比尊敬的说。
　　锐雯这犹如宣誓一般郑重的声音让罗恩望着她的眼神忍不住的颤抖了一下。
　　这位女战士发自内心的忠诚眼神让他狂喜无比，现在的锐雯不仅仅是被他征服了身体，甚至连她的精神、信念，都完完全全的供他驱使。
　　终于，罗恩意识到他已经完全降服了锐雯，接下来不论他去做什么，都不会影响锐雯对他的忠心了。
　　“实际上，我们确实不应该杀死她。”
　　罗恩心想，这么美丽的肉体不好好利用一下的话实在是太对不起自己作为男人的身份了。
　　“是。”尽管锐雯的语气中没有任何不满，但他还是看出了一丝异样。
　　不过她也知道，按照自己对特拉派恩家族的所作所为来说罗恩也应该杀死她，而不是拯救她。
　　现在的锐雯服从罗恩的一切安排，甚至将他的每一句话都当做命令来履行，所以当然不可能对自己的主人产生异议。
　　当然，罗恩虽然没有让锐雯亲自杀死艾弥丝坦，但他接下来的处置还是让锐雯觉得心满意足。
　　“你是我的奴隶，锐雯。”他指了指锐雯，又指了指艾弥丝坦，“现在她是你的奴隶了。”
　　可怜的诺克萨斯指挥官就这么被他三言两语确定了以后的命运，不过诺克萨斯精神好像就是这样，只有强者才有话语权，而弱者只需要服膺就可以了。
　　而现在，这位坐在战马上威风潇洒的女军官，只不过是一场突袭之后的战利品而已。
　　另一方面，罗恩有一个点子，或者说是现阶段的必要准备。
　　在见证了锐雯一个人砍翻一整队的精英骑兵之后，他觉得从现在开始他可以试着提高锐雯的心里地位了。
　　如果可以的话，他会让锐雯重新成为一个英雄，或者一个标杆。
　　这样有助于他计划的进一步实施。
　　“是，主人。”同样的惩罚，锐雯看了一眼艾弥丝坦，随即明白了罗恩的意思。
　　接下来，罗恩用药物迷晕了女军官，让锐雯扛着这位高贵的女军官坐上了战马。
　　而他自己则在一地尸体中翻弄着，把金钱跟粮食之类的物品统统塞进了自己的包裹里。
　　不一会，两人骑上马，向着远处走去。
　　路上，罗恩从后面看着被锐雯捆成粽子放在马上的艾弥丝坦。
　　这位女军官也许能够帮他提供一些必要的情报。
　　但前提是，他要先撬开她这张骄傲的诺克萨斯小嘴。
　　……
　　当天晚上，两人趋马找到了一处废弃的寺庙。
　　罗恩去收集了一些野果，实际上他们还有存粮，以及一大包从士兵尸体上搜出来的粮食，但是天知道接下来要走多久，两年的野人生活让他习惯了节约。
　　罗恩在寺庙外生火的时候，锐雯则把昏迷中的艾弥丝坦带到了破庙的地下室。
　　她拾了根树枝，一路敲打着地下室坚固的石壁，在确定了没有暗道之后，她将对方平绑在了地下室中心的石板上，四肢的绳子分别挂在了四只戳在地面中的铁钩上。
　　这里应该是艾欧尼亚人的晾尸所，那种专门用来放置并处理尸体的地方。
　　按照宗教习俗，放置在这里的尸体经过处理并咏颂经文之后，才会被下葬。
　　而就在她将艾弥丝坦绑好的下一秒，这位女军官也浑浑噩噩的睁开了眼睛。
　　借助着火把的光芒，她短暂的猜测了一下自己现在的处境，接着又把目光锁定在了锐雯身上。
　　“哼！”
　　艾弥丝坦先是冷笑了一声，“就凭你么，锐雯？”
　　锐雯莫名其妙的挠了挠头发，在她还没能理解自己是什么意思之前，艾弥丝坦又是冷哼一声：“想让我成为你的奴隶，你也配？！”
　　女军官狠狠的啐了口唾沫，语气之中丝毫没有面对自己现今处境的觉悟。
　　也许只是为了虚张声势，锐雯猜测到。
　　不过她看起来确实是很在意这件事啊。
　　一想到这，锐雯倒也是毫不留情的呛了回去，“好好看看你自己的身份，奴隶。”
　　她不屑的目光从上到下扫过艾弥丝坦，“现在你可是我的战利品，而且在这一点上你应该好好感谢我的主人。”
　　“唔！”
　　她狠狠的踩了艾弥丝坦一脚，冷笑道：“不然的话，我不介意现在就杀掉你。”
　　“那你最好现在就杀了我！”
　　艾弥丝坦冲她狠狠的吐了一口唾沫，不甘示弱的瞪着她。
　　“锐雯。”
　　两人僵持了一会，直到罗恩的声音传来，锐雯才松开脚，从入口处走了出去。
　　“主人。”
　　从地下室中走出来的锐雯拍了拍自己身上的灰尘，冲罗恩毕恭毕敬的叫道。
　　“嗯，来。”罗恩把烤肉跟果子推到锐雯面前。
　　两人简单的填饱肚子以后，罗恩再度命令锐雯围绕着寺庙小跑了２０圈。
　　这样的运动力度对她来说不算什么，但是汗腺发达的锐雯仍旧不能避免热身过后的一身香汗。
　　接下来，罗恩用鞭子鞭打了锐雯开阔的后背与美臀，再次强化了女战士的奴性意识以后，他看着一脸红晕的锐雯，轻轻的拍打着面前这妖娆扭动的臀部，“贱奴，知道自己错在哪里么？”
　　“是、是我做的不对，我不应该被愤怒冲昏了头脑。”锐雯知道自己在冲锋的时候把罗恩置于了多么危险的境地，也知道自己犯下了多么鲁莽的错误。
　　“不。”罗恩的重点并不是这个，他摇了摇头，“复仇并不是错误。”
　　“那……”锐雯有点迷茫。
　　罗恩狠狠的抽打了一下锐雯雪白的美臀，发出了“啪”的一声，“但你完成复仇的过程需要被惩罚。”
　　尽管现在锐雯已经对自己言听计从了，她的忠诚毋庸置疑，但是精神上的调教还得继续。
　　“每一次无意义的杀戮都是你需要背负的罪责，锐雯。”他的声音冲入锐雯的脑海，女战士毫不犹豫的点了点头，后摇晃了一下被抽打的美臀，她虔诚的道。
　　“是，我的主人。”
　　罗恩撑起她的下巴，对着她鲜红的双眸微笑道：“而现在我将赋予你杀戮的意义，锐雯。”
　　他的手掌按在锐雯光滑的额头上，罗恩要让她的灵魂臣服，要让锐雯把对自己的服从刻进她最深处的精魄中。
　　“在特拉派恩姓氏的见证之下，我以主人的名义赋予你从战斗中获取荣誉的权利，并将根据荣誉给予你相应的奖励。而你战斗的意义，就是为了更好服侍我，服侍特拉派恩家族。”他说。
　　“服侍主人就是我战斗的意义。”闭着眼睛的锐雯毫不犹豫的说道。
　　罗恩点了点头，仪式感对锐雯此时的心理状态极为重要的，所以他拿出了一瓣淡蓝色的花瓣放在了她的舌头上：“同样的，从此以后你的罪责将全部由我代为背负，也将由我来惩罚、审判，明白了么？”
　　“是！”
　　现在的锐雯认同了罗恩所说的一切，对他的话当然不会有任何的违逆。
　　“那么睁开眼睛吧，你会觉得一切都变轻松了。”罗恩道。
　　锐雯依言睁开了眼睛，然后凑上前去隔着裤子亲吻着罗恩的肉棒，“谢谢您的宽容，主人。”
　　罗恩轻轻一笑，他伸手抚摸着这具属于自己的战士肉体道：“现在，再去跑十圈。”
　　“是。”
　　锐雯起身拉起衣服，又围绕着寺庙跑了十圈。
　　十圈之后，罗恩带着锐雯来到了地下室，并将一个口枷交给了她。
　　艾弥丝坦只看到那个男人在锐雯的耳边低声说了些什么，她喉咙里的嘲笑还没来得及喷出去就被锐雯按住了脑袋，随后相当野蛮的给她带上了口枷。
　　“唔！唔唔唔！”
　　艾弥丝坦惊讶的发现这个口枷中的异样魔法封印了她的语言功能，接下来，一股奇异的热量开始在她的口腔、鼻腔中流动。
　　魔法药物！
　　嘴里被撒了几滴液体之后，拥有魔法天赋的她很快就确定了锐雯洒在她嘴里的肯定是某种魔法药物。
　　可这东西究竟是干什么用的？！
　　女指挥官皱起了眉头，但是在思考之前，她那变得敏感无比的鼻子却嗅到了一种特殊的气味。
　　好香，这是什么？
　　不……有点臭。
　　一种并不难闻的异味吸引了艾弥丝坦，当她好奇的抬起头时，却忽然看到了正在脱衣服的锐雯。
　　“呜呜？”（锐雯？）
　　艾弥丝坦先是因为锐雯那白皙光滑的皮肤而惊讶了一下，随后又露出了冰冷的笑容，讽刺道：“呜呜，呜呜呜呜呜呜呜（怎么，你要像个婊子一样跟我做？那你最好把我服侍的舒服点！）”
　　但是在她把话说完以前，锐雯白嫩的美脚便狠狠的踩踏在了她的脸上。
　　“给我好好舔吧，母猪！”
　　虽然第一时间没有听清楚她在说什么，但是当自己的玉足狠狠的踩踏住艾弥丝坦以后，锐雯也差不多猜到了她的意思。
　　对艾弥丝坦的背叛一直怀恨在心的锐雯冷笑了一声，“我当然会跟你做了，用脚做！”
　　“唔！（你！）”
　　艾弥丝坦死死的握住拳头，身为贵族与军团指挥官的她什么时候受过这种羞辱，更别提锐雯在她眼里只不过是一个诱饵，弃子。
　　她算什么东西。
　　一个诺克萨斯士兵难道不应该为军团的意志付出生命么？！
　　艾弥丝坦的愤怒犹如滚烫的熔浆，但面对踩踏在自己脸上的白嫩脚趾时，她却陡然生出一种无可奈何的无力感。
　　身为一个诺克萨斯人，如果不是因为长得足够美丽，那么艾弥丝坦的强悍果断绝对不会让人认为她是女人。
　　她就是这样，一个冷酷无情的指挥官，只有她这样的人才能够为诺克萨斯开疆拓土。
　　但是现在，艾弥丝坦的心中仿佛莫名其妙的少了一块，她觉得自己不再强大，反而脆弱无比。
　　这种空虚感让女军官忍不住的颤抖了一下。
　　而在她的嘴里，锐雯的脚趾散发着一股迷人的香气，艾弥丝坦那被魔药提升了敏感度的口鼻根本无法隔绝这种味道。
　　很快，她的呼吸，连带着她的肺跟血液里都充满了锐雯的足味。
　　这……
　　察觉到自己居然会喜欢这股味道的女军官羞愤的闭上了眼睛，她居然会喜欢这个女人的臭脚！
　　如果自己现在能自由的话，艾弥丝坦真是恨不得抽自己一个耳光。
　　但是现在，连嘴巴都闭不拢的她只能任由锐雯足趾上的汗水滴进她的嘴巴里，而自己那下贱的舌头居然开始莫名其妙的变得滚烫。
　　没过多久，艾弥丝坦的呼吸变得短促而剧烈，搞不清楚发生了什么的她只觉得自己的理智正在被灼烧。
　　而更疯狂的是，她居然想要好好的舔舐锐雯的美脚。
　　臭脚……美脚……
　　艾弥丝坦已经搞不清楚自己在想什么。
　　终于，她压抑已久的舌头伴着口水伸出。
　　锐雯惊讶的低头看了她一眼，随即妩媚一笑，“怎么，这就坚持不住了？”
　　被践踏在脚下的艾弥丝坦当然没有办法回答她。
　　不过锐雯的挑衅确实勾起了艾弥丝坦的骄傲与尊严，她睁开了自己明亮的双眸，尽管脸色红润无比，但仍旧以嘲讽的眼神予以反击。
　　得益于此，艾弥丝坦又坚持了六分钟，站的有些酸的锐雯把自己沾满她口水的脚趾慢慢伸出，不知道是因为弹性还是别的原因，她居然觉得艾弥丝坦的嘴巴向着她的玉足靠拢了一小下。
　　“呼，呼，呼，呼~ ”
　　当锐雯将口枷拿下以后，终于可以呼吸到新鲜空气的艾弥丝坦的无力的大张着嘴巴，好一会才用敌意的眼光继续瞪向锐雯。
　　“你最好现在就杀了我！”她警告道，“不然我一定会杀了你的。”
　　“哦？”
　　锐雯眨了眨眼睛，她低头盯着一脸羞愤的艾弥丝坦，随后又说：“那我给你一个机会吧。”
　　她起身解开了艾弥丝坦身上所有的绳索，并命令道：“把衣服脱掉。”
　　艾弥丝坦的无力的看着她，随即按照吩咐脱掉了自己本就为数不多的衣服。
　　在整个过程中，锐雯堵在地下室的门口，丝毫不给她将衣服丢过来然后破门而出的机会。
　　“然后呢？”艾弥丝坦冷冰冰的看着她。
　　她打量着锐雯的脖子，如果有机会，她一定要亲手扭断它。
　　“跟我打。”锐雯冲她招了招手，“如果你能击倒我，我就满足你的一个条件，反之，我会从你身上夺取一样东西。”
　　“哦？”艾弥丝坦扫了锐雯一眼，尽管锐雯的爆发力令她震惊，甚至令她一度想起了塞恩的传说。
　　但那是在战场上，而现在她们是单打独斗、赤身裸体。
　　强悍的爆发力与冲击力固然还在，但是武器装备所带来的优势可就不复存在了。
　　也许，有机会。
　　“好！”
　　艾弥丝坦做好战斗准备之后立刻答应道。
　　几乎是在下一瞬间，她的身体像是利箭一样爆射出去，冰冷的拳头狠狠的抽击向锐雯左脸。
　　“噗啊！”
　　只是一下，下一刻，艾弥丝坦以不亚于冲锋的速度倒飞了出去。
　　“太蠢了。”锐雯冷冷的看着她，她或许是一位优秀的指挥官，但是在战斗力上，哪怕没有经过主人的给予，自己也绝对不会输给她的。
　　“按照约定。”
　　将艾弥丝坦重新捆绑起来之后，锐雯的手指突然移动到了她的右眼上。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，一股白色的晶莹能量没入艾弥丝坦的右眼，随即带着那只美丽的眼球缓缓飘出。
　　凭借神树的力量将这只右眼夺取之后，锐雯伸手捏住了女军官的下巴，“那么继续吧，如果下一次你赢了，我会把它还给你的。”
　　“不、不要，不要！”
　　右眼失明之后，艾弥丝坦迅速的意识到了自己跟锐雯之间的实力差距。
　　她肯定从艾欧尼亚人那里得到了什么。
　　回想起自己的任务，女军官立刻想到了一个合理的可能。
　　“那么，你愿意成为我的奴隶么？”
　　锐雯又问。
　　“……”
　　艾弥丝坦沉默了一段时间，她有些恐惧，但更多的是羞愤。
　　最令她无法忍受的莫过于自己觉得相当好闻的味道居然是这个女人的臭脚。
　　一想到这，女军官甚至想要狠狠的抽自己一耳光。
　　最后，艾弥丝坦放弃了她一贯的矜持，在锐雯再度解开绳索的时候，她哀求的看着这个女人，自己曾经的部下，一个再普通不过的士兵。
　　“不，我不要当奴隶，不，求求你，求求你了，你放过我吧。”艾弥丝坦求饶道。
　　“哼！”锐雯冷笑了一声，她看着这个曾经背叛自己的强势女人，这位女军官如今已经变得软弱不堪。
　　“看来你需要休息。”锐雯伸出自己的玉足，踩在了对方姣好的脸颊上。
　　“哢吱！”艾弥丝坦咬了咬牙，这一次她并没有进行反抗。
　　“好好舔我的脚，如果你能令我满意，我就允许你休息。”
　　锐雯用她白净的脚趾碾压着艾弥丝坦那张高傲的脸蛋，而女指挥官虽然紧绷着脸，却仍是在不一会后张开了嘴巴。
　　她的舌尖舔舐着锐雯的足底，入迷的吸闻着那股令她上瘾的味道。
　　“嗯~ 呼~ 嗯~ ”
　　“很好、很好……”随着艾弥丝坦的舔舐，锐雯的脚趾开始分泌出一种浑浊的白色液体。
　　这种液体能够制造出一种催眠效果，同时令女军官产生一种难以言喻的快感。
　　接下来，艾弥丝坦舔舐着锐雯的脚趾进入了发情状态，并在没有接触性交的前提下不停的获得着剧烈的快感。
　　十分钟以后，锐雯重新锁起艾弥丝坦，从地下室里走了出来。
　　外面正在等候的罗恩冲她微微一笑，女战士立刻单膝跪地，毕恭毕敬的称呼道：“主人。”
　　“看得出来你很喜欢这样的报复。”罗恩拍打了一下锐雯的翘臀，“女奴调教进行的怎么样？”
　　“嗯，她臣服的很快，我不会浪费您太多的时间的。”锐雯沉吟了一下，“不过……”
　　“不过什么？”
　　“一些属于古树的能力应该能够增加我的效率，比如这个。”
　　锐雯伸出指尖，一滴乳白色的液体慢慢的浮现出来。
　　“哦，这是什么？”
　　只是轻轻的嗅了一下，罗恩便发现这滴液体的气味比他所能调配的任何一种春药都要剧烈。
　　因此他没有任何办法的一柱擎天了。
　　“我想你该对这个负责，亲爱的锐雯。”罗恩指了指自己的已经勃起的下体，锐雯顺从的低下头去，用自己那经过调教与升华的口穴包裹住了他的肉棒。
　　“嗯，真是完美的小嘴。”
　　锐雯那湿润紧致的口穴侍奉让罗恩浑身一哆嗦。
　　虽然是他自己调教出来的淫奴，但是在口交这一方面锐雯每次都能给他带来超乎想象的刺激与惊喜。
　　特别是在经过圣树的升华之后，锐雯的舌尖比以往要灵活上百倍的舔弄着他的龟头与阴茎，这张小嘴绝对比罗恩在贵族时期享受的任何一张都要带感。
　　而且最重要的是——她喜欢这么做。
　　没错，锐雯热衷于口交还有肛交，而在这其中，肛交能够让她得到救赎，被罗恩亲自操弄屁眼的感觉对这位女战士来说无比神圣。
　　而她最钟爱的口交则让她觉得自己这是在被奖励。
　　她喜欢被奖励，锐雯认为这是自己在“做对的事”的一种表现。
　　而现在，罗恩的肉棒正在她的小嘴里一进一出，不一会，那粘稠而熟悉的口感立刻在锐雯的味蕾上绽放。
　　“啊……”
　　被口爆之后的锐雯大张着嘴巴，用她淫荡的舌头搅拌着嘴里的精液，等待着自己主人的命令。
　　“嗯，很不错。”罗恩满意的点了点头。
　　得到主人的许可以后，等待着精液滑入喉咙的锐雯终于如愿以偿的吞咽了下去。
　　两人随后又检查了一遍囚禁着艾弥丝坦的地下室，在确保万无一失之后罗恩又用他算不上精湛的魔法增加了两道屏障，便带着锐雯来到了他在前段时间刚刚打扫干净的房间之中。
　　“主人要用锐雯的屁穴么？”
　　一进房间，锐雯便期待的望着他。
　　“不，当然不是。”
　　罗恩赶忙摇了摇头。
　　虽然身为英雄的锐雯现在是他的性奴了，但自己归根结底也不过只是一个普通人罢了。
　　再说了，他可不想成为一个被自己淫奴榨干的男人。
　　“虽然是这样，但先撅起屁股来吧。”
　　“是。”
　　罗恩用力的揉捏了一下她腰间的美肉，锐雯很顺从的趴倒在地上，将浑圆的蜜桃美臀高翘着展现在他主人的眼前。
　　在他掰开那健美丰满的臀瓣之后，展现在眼前的是被艾欧尼亚药草调教出来的极致性器，白皙粉嫩，毫无瑕疵，完美的就像是天生就在等待着肛交一样。
　　“唔~ 嗯~ ”即便只是用手指轻轻的抠挖了一下，锐雯的嫩菊便迅速缩紧，其敏感程度已经超过任何一个妓女与娼妇了，足可见她在这方面的惊人天赋。
　　身为主人的罗恩清楚的明白，锐雯有着天生淫荡的完美娇躯，而自己要做到的不仅仅是开发她的淫欲，更重要的是继续增强她，让她成为整个瓦洛兰最高贵最完美的性奴。
　　“锐雯，你的后面很敏感。”
　　因为敏感的菊穴被扣弄，锐雯的身躯难以遏制的随着快感而颤抖，罗恩见状倒是毫不吝啬的夸奖了一句。
　　“主、主人……脏、脏么？”趴在地上的锐雯羞涩地问道。
　　“不，很漂亮。”
　　罗恩拿出一瓶草药粘液涂抹在指尖上，边说着边把手指捅进了锐雯的菊穴里。
　　锐雯白皙粉嫩的菊穴当然不可能脏了，特别是在经过了圣树的升华以后，锐雯的菊穴与直肠再也不需要用来排便了。
　　因此那份排泄式的快感也只能经由自己的手指或是肉棒来令她满足了。
　　“啊~ ”
　　当自己的屁眼被罗恩的手指插入之后，锐雯发出了期待已久的呻吟声，她妩媚的回过头，眼神是那般温顺与迷人。
　　在手指之后，罗恩又借助了一根玉棒，当药液完全的涂抹在锐雯的直肠内以后，他满意的拍打了一下锐雯的屁股，并把水晶肛塞重新塞回了锐雯的屁眼里。
　　这个由魔法打磨而成的肛塞上附着着能够彻底堵塞她菊穴的魔力，同时会一直释放出有助于增强体质的水晶能量。
　　当他做完这一切之后，趴在地上的女战士转过身来，颇有些不太理解的望着他，“主人您怎么不给我灌肠呢？”
　　经过圣树的升华以后，她的身体获得了许多特殊的能力，其中不乏对药物的分解与认识。
　　而只是在这短暂的时间中，锐雯便搞清楚了涂抹在她菊穴中的药物特性。
　　至于原因嘛，当然是因为罗恩没有那么多的时间去调制药水。
　　跟涂抹相比，灌肠对药液的需求量实在是太大了。
　　“因为我对你还有更重要的安排，所以可不该在这种事上浪费时间。”
　　他伸手抚摸着锐雯的脸蛋，并慢慢向下，抬起了那双白嫩的玉足。
　　身为主人的性奴，女战士颇为享受这种带着浓厚欲望的爱抚，被主人需要、
　　被主人爱抚、玩弄，被主人占有，对她而言都是无上的幸福与荣耀。
　　但随着罗恩接下来的评价，她那充满惬意的脸色还是尴尬的一红。
　　“锐雯，你的脚好臭啊。”罗恩闻到了锐雯的足味之后，立刻打趣的说道，“真是不检点的小淫奴，如此白皙干净的美足居然已经变成一双臭脚了呢。”
　　“才、才没有。”
　　锐雯红着脸反驳道，作为一位天生的女战士，她的脚趾是远远达不到用“美”
　　来形容的。
　　只有那些用牛奶与玫瑰花瓣洗澡的贵族夫人，她们那洁白干净的双脚才可以被这样称呼，甚至还有古时候的贵族学者为她们作诗，称其有天鹅般的优雅、鹅卵石的光滑与雪的白皙。
　　在锐雯的幻想中，贵族的生活是她高不可攀的，他们有马车，有庄园，有封地，还有必须服从于他们任何指令的领民。
　　据说连起床都有三个以上的女仆随神侍奉。
　　而两者之间的差距让她在很长一段时间内仇视贵族，认为他们腐败无能却占有了诺克萨斯最好的资源地位，而这种仇视也在加入诺克萨斯的军队中也正是因为如此，那时候的她才怀着一腔怨恨与敌视接下了对特拉派恩家族的暗杀。
　　现在……她只知道这是主人对自己的一种认可，拥有担任性奴觉悟的锐雯自认她作为一个“粗犷”的女战士是远远不够资格被这样赞美的。
　　况且，在诺克萨斯的军营中，锐雯从小到大都是被当做士兵所培养着，现在能够被当做女人对待都已经是主人的恩赐了。
　　当然了，锐雯现在还不清楚经过草药调理与圣树升华之后自己的身躯究竟有多么美丽，如果就这样将她带回诺克萨斯，恐怕即便是大统领达克·威尔本人的情妇都会对她的肌肤嫉妒非常。
　　“哦，是么？”罗恩捧住锐雯的双脚，用手指顺着上面那些干涸的唾液痕迹轻轻的滑动着，“满满都是汗液的味道，还有你的体香。”
　　“看来艾弥丝坦没能好好履行她的义务啊。”罗恩松开锐雯的美足，转而坐回了铺好被子的石床上。
　　“明天我会加倍努力的，主人。”听到评价的锐雯将双腿缩回，尽管主人已经教了自己很多，但她在调教女奴上的水平还是太过浅薄。
　　不过，那些古树赐予她的知识与能力应该会很好的解决这一点。
　　“嗯。”罗恩认可的点了点头，又命令道：“锐雯，把你的脚趾清洗一下。”
　　“啊，是！我去打水！”
　　锐雯慌忙的准备站起身来。
　　真是的啊，自己刚才是在想什么啊。
　　一时间，刚刚还在幻想着与罗恩的锐雯觉得自己真是既下贱又愚蠢，身为女奴的她居然认为可以用这么肮脏的身躯与主人共眠。
　　“不用去打水，用你的嘴巴。”罗恩引导着锐雯，接下来他准备为锐雯增加继肛交、口交之后的第三种癖好——恋足癖。
　　当然，他的最终目的是在一系列的引导与调教中，按照计划让锐雯对足交上瘾，并成为在外人面前高高在上的女统帅，或是一个自信的女战士。
　　而在自己身边的时候，她则会是经受过调教的完美淫奴。
　　“锐雯，记得你上一次是怎么做的了吗？”罗恩看着踌躇的锐雯说道。
　　“嗯，记得。”
　　锐雯点了点头，她记得自己在那次为罗恩足交之后做了些什么。
　　她舔干净了主人射在自己脚上的所有精液，而现在，这也是主人的命令。
　　身为奴隶，服从主人的命令，对主人忠诚才是她该做的。
　　“唔~”
　　所以锐雯立刻捧住了自己的双脚，她张开了一直以来都在为口交而努力的粉唇缓缓的贴向了自己的玉足。
　　沾满唾液的舌头灵活的滑动在那白嫩紧致的肌肤上，被舔舐过的地方散发出如同玉石般温润的光泽，好似在她的清理下，这双先前还散发着奇异体香的双脚已经变成了世界上最美丽的珠宝。
　　就在自己的小淫奴正在细心舔舐她自己的美脚时，观察着她的罗恩也逐渐露出满意的神情。
　　与娇生惯养的贵族大小姐不同，锐雯的双足肉感丰满，因为常年保护在战靴中不然没有受过任何的伤害，更是锻炼出了精致完美的足弓。
　　特别是在经过了草药与圣树的双重升华之后，这白皙的脚趾与光滑的皮肤搭配起来，仅仅只是放松脚趾让沾着口水的舌尖划过，就会展现出淫靡与平静共存的独特美感。
　　而也正是因为她这双充满肉感的美脚跟缺乏锻炼的女人不同，罗恩才认定锐雯拥有非常适合足交的体质。
　　她健美的大腿有着充足的力气，温暖的玉足哪怕仅仅只是握在手里把玩，也绝对是一等一的享受。
　　更别提那已经被调教到无比灵活的脚趾了。
　　“很好，感觉怎么样？”
　　当锐雯将自己的双足舔干净以后，身旁的罗恩轻笑着问道。
　　“唔~ ”锐雯红了下脸，“不，不怎么样。”她小声的道。
　　“不要紧，你已经做得很好了，以后会习惯的。”
　　罗恩将挺起的肉棒送到锐雯的面前，在他的示意下，锐雯娇羞的抬起双腿，将一双美脚送到了他的胯下。
　　柔软而温暖的足心再一次刺激着主人火热的胯下，感受着那熟悉的形状，已经被调教好的锐雯立刻施展起了自己高超的足交技巧。
　　淫靡的美足紧跟着收紧的菊穴一下一下的套弄着，在罗恩看不见的地方，锐雯完美的菊穴正在竭尽全力的挤压着那枚水晶肛塞。
　　而随着自己最熟悉的肛交律动，锐雯突然浑身一颤，她肉感的美脚在火热的组脚下再一次将自己送上了小小的高潮。
　　“噗呲！”同一时间，接受服侍的罗恩也不再忍耐，将自己粘稠的精液喷洒在了锐雯的双足上。
　　“穿好袜子。”
　　接收到命令之后，锐雯虽然搞不清楚罗恩想做什么，但还是服从的将沾满粘稠精液的双足伸入了自己的袜子之中。
　　穿好袜子之后，感受温暖的精液包裹着自己的双足，锐雯落落大方的微笑了一下，现在的她能够与自己的主人如此亲密，这是她从未想象过的幸福。
　　“怎么样，不碍事吧？”
　　“嗯。”
　　“很好，我们睡觉吧。”
　　从这一晚开始，锐雯每天早上都会进行超出常人十几倍的锻炼与奔跑，加速自己对圣树之力的融合与掌控。
　　而在傍晚，结束了一整天努力的锐雯会打开地下室的大门，用自己沾染着主人精液臭味的淫靡美足去调教里面的艾弥丝坦。
　　在这段时间中，她对圣树之力的逐渐变得灵活熟练，并且琢磨出了许多令人意想不到的能力。

第10章 艾弥丝坦（二）堕落的女将军
　　七天之后，在锐雯的玉足调教下，人格已经濒临崩溃的艾弥丝坦蹲在地下室的脚落里，瞪着发红的眼圈，死死盯住面前的一只袜子。
　　这是锐雯特意留下来的，也是对艾弥丝坦的最后调教。
　　在过去的时间里，她用尽了各种办法，不论是食物还是空气，艾弥丝坦的所能够接受的一切都充满了锐雯的足味。
　　而在一次又一次的调教与凌辱下，她自身那寻求刺激的抖ｍ体质逐渐变得对锐雯的足味上瘾，并对这种生活习以为常。
　　而今天，锐雯利用罗恩给她的药水将整个地下室打扫了个遍，并让清新的空气重新涌入。
　　但角落里的袜子，就是她验收自己调教水平的最后一环。
　　如果成功，那么即便是最优秀的诺克萨斯女将军，也难逃她对圣树之力的完美应用，以及这双被主人亲自调教出来的玉足。
　　这种将昔日背叛自己的女人踩在脚下的快感，令锐雯不能自已的想象着未来的美妙。
　　而此时，艾弥丝坦披头散发的蹲在角落里，嘴里不停的嘟囔着“不，我，我不能……”、“不，我可以……”、“不，我不能、”
　　“我可以、我不能、我可以、我不能、我可以、我不能……”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　艾弥丝坦抓狂似的拧住自己的头发，如同野兽一般的喘息经历了好大一番功夫才得到了缓解。
　　“她，她想让我这么做！”
　　“我不能认输，我是诺克萨斯的将军，我不会对一个叛徒屈服的。”
　　“我……”
　　“我可以……”
　　“不，不行，这是背叛……”
　　“……”
　　“我是诺克萨斯人。”
　　“……”
　　“她也是诺克萨斯人……对，她也是诺克萨斯人。”
　　“这不是背叛，这是……”
　　艾弥丝坦沉默了一会，这是什么，她现在迫切的想要知道这个答案。
　　仿佛没有这个答案，她就会连活下去的欲望也一同失去。
　　鼻尖那股若有若无的味道刺激着她的大脑，令她无法准确的集中注意力，而在漫长的时间之中，就在艾弥丝坦几乎要把头发拽下来的那一刻，她的思绪忽然回到了几年之前。
　　那是她在对新兵训话的时候：“从现在开始，你们就是诺克萨斯先锋军团的一员了，你们将要效忠诺克萨斯，效忠于我。”
　　对，这是效忠而已。
　　找到了借口的艾弥丝坦迫切的想要去舔舐那股令她放弃尊严的气味，尽管这种回忆每次都让她觉得自己无比下贱，但是那足味所带来的剧烈快感却让她无法停止。
　　这种美妙的感觉，如果可以，如果不是最后的自尊与矜持，艾弥丝坦早早就跪拜在锐雯的足下了。
　　但是，就在她理智之弦崩断的前一秒，“嗒”的一下，地下室外传来了清脆的脚步声。
　　“咕噜。”
　　艾弥丝坦咽了口唾沫，这是锐雯的脚步声。
　　她缓慢的站起身来，潮红的脸色逐渐变得冰冷，仅剩的一只眼睛带着畏惧与一种她无法言明的感情紧紧的盯着入口。
　　直到锐雯不急不缓的走了下来，她手里捏着一个圆球，那是她从自己这里取走的一只眼睛。
　　“过来。”锐雯用脚尖轻轻点了下地，艾弥丝坦不情愿的走了过来。
　　尽管在这期间，她的思维已经无数次的想要就此臣服在这个女人足下，但是她还是拼尽全力的遏制了自己的行动。
　　“喏。”锐雯伸手一点，圣树之力在她的指尖凝聚，液体流动在艾弥丝坦的眼眶中，她的眼睛也随之复原。
　　随后她丢下了一块烤肉，立刻离开了地下室。
　　这时艾弥丝坦才注意到，今天的锐雯似乎忘记了将地下室的大门关上，也就是那块巨石。
　　这是一个机会，恢复了眼睛的女军官握住烤肉，狠狠的咬了一口。
　　她不会感谢锐雯的帮助，在她看来，这只是强者戏弄弱者的手段。
　　只不过，她低下头看着手中的食物。
　　这烤肉的味道怎么……
　　锐雯将肉烤的恰到好处，既没有肉腥味，也没有因为高温而变硬，但不知道为什么，艾弥丝坦就是觉得不好吃。
　　也许是缺了点什么，她的目光难以遏制的落到了不远处的角落里，然后稍微颤抖了一下。
　　……
　　深夜。
　　鼓起最后的勇气，艾弥丝坦紧闭着呼吸，小心翼翼的走出了地牢之中。
　　时间过去了多久？
　　从食物来计算的话，应该已经有七八天了。
　　“嗒……”
　　小心翼翼的脚步来到了寺庙之中，令艾弥丝坦觉得震惊的是，锐雯跟那个男人居然就在大厅里没有一丝防备的躺着。
　　他们已经睡得很熟了。
　　小心翼翼的越过两人，艾弥丝坦的双眼一直盯着寺庙外面，直到深夜的月光将她的目光牵引到了锐雯的大剑。
　　尽管还缠着那些破布，但她还是一眼就认出了这把武器。
　　如果是它的话，也许能够杀死这个女人。
　　报复的想法在心头一闪而过，阴狠果断的女人随即付诸行动。
　　她回头看了正在熟睡的两人一眼，立刻拿起倚靠在石柱前的武器，大步走向了沉睡中的锐雯。
　　这一刻的她，那原本压抑的呼吸声也因为即将能够复仇而产生了报复性的喘息。
　　只是，一股熟悉的，令她着迷的味道也趁此进入到了她的鼻腔之中。
　　这……
　　难言的美妙令她无法自拔的颤抖着，目光之中随即流露出了挣扎与抉择。
　　不行，我不能，这是最后的机会了……
　　我要逃走，对，必须离开……
　　这一刻的艾弥丝坦放弃了复仇的想法，再三踌躇后，她朝着反方向迈开步子，毅然决然的准备离开这里。
　　可是，“呼~ ”一阵清风扫过，原本浓厚的气味随之消散，鼻腔之中再次灌满了清新的空气。
　　“！！！”一个激灵，艾弥丝坦的双目之中忽然略过了一丝恐惧。
　　不。
　　她迈开了步子。
　　不，不可以。
　　不行。
　　但是她的脚步却离锐雯越来越近，“当啷”一声，那把符文武器从她手中脱落。
　　失心疯般的扑倒在地，艾弥丝坦用力的嗅着锐雯脚掌上的气味，然后是亲吻，舔舐，她忘情的享用着这股令她上瘾的味道，压抑了不知道多久的欲望全面爆发在了锐雯的玉足之上。
　　不，如果没有了这双美脚，她该怎么继续活下去。
　　这一刻，艾弥丝坦放弃了思考，她不再去顾忌自己如果被发现会怎么样，而是将自己的生命全都寄托在了这一刻上。
　　直到自己满目潮红的躺在地板上，在那令她上瘾的气味之中，艾弥丝坦不知道高潮了多少次。
　　她将手指伸入自己的胯下，抚摸着那湿润的阴唇与黏糊糊的淫水，然后第一次将手指放回了嘴边，而不是嫌弃的擦在其他地方。
　　并没有预料之中的味道，女军官烦闷的吐了口唾沫，她站起身来，在起身之前又一次的亲吻着锐雯的玉足。
　　对方没有醒，或许这只是自己做了一场梦吧。
　　艾弥丝坦摇摇晃晃的向前走着，但她这一次的方向并不是出口，而是那个将她囚禁了许久的地下室。
　　当脚步声越走越远之后，装睡的锐雯终于睁开了她鲜红的眼睛。
　　终于成功了。
　　锐雯微微一笑，不再做声，再度闭上了眼睛。
　　第二天早晨，醒来的锐雯先为自己的主人进行了早餐的口交，然后带着一套艾欧尼亚的衣服与面罩走进了地牢之中。
　　“我亲爱的足奴，过来吧。”
　　锐雯站在最后一阶石梯上，她没有再向前，反而脱下鞋子，伸出脚趾静等着对方。
　　艾弥丝坦踌躇着望向她，但锐雯却用噙着笑意的眸子回答她。
　　一切不言自明，艾弥丝坦跪倒在锐雯的足下，她张开那张用来发号施令的小嘴，用已经被调教的灵活无比的舌头细细的舔舐着锐雯的脚趾。
　　一小会之后，因为锐雯没有表态，艾弥丝坦有些害怕的抬起头。
　　“不要害怕，你会发现自己做出了最正确的决定。”
　　锐雯满意的点了点头，她收回自己的玉足，然后将那套衣服丢给了艾弥丝坦，接下来，她将罗恩制作出来的，带有她气味的钳口球为艾弥丝坦戴好，并将最后的面罩交给了她。
　　同样的，艾弥丝坦的外观也被做了简略的更改，比如将头发扎起来，还有罗恩教授给她的，宛若卡尔玛一般的烟熏妆。
　　在此之后，曾经骄傲自大的艾弥丝坦终于成为了锐雯温顺的足奴，口枷中不停散发出来的微弱气味时刻提醒着她自己卑微的地位。
　　而罗恩也从艾弥丝坦口中得知了诺克萨斯接下来的行动，他们原定在十三天之后攻击赞家的村落，艾弥丝坦只是作为督军前往，她更重要的目的是取得一件已经被麾下军团拿到手的艾欧尼亚古老法器。
　　十三天，赞家村落。
　　嗯，去掉调教的时间也就是四天之后。
　　罗恩点了点头，对于他来讲，时间已经算是绰绰有余了。
　　既然如此，他们便立刻踏上了征程。

第11章 艾弥丝坦（三）脚奴艾弥丝坦
　　两天之后，一行三人仰仗着艾弥丝坦的身份混入了诺克萨斯探索者军团的营帐中，并成功取得了那件艾欧尼亚的古老法器。
　　“很有意思。”
　　艾弥丝坦的营帐中，罗恩翻弄着到手的艾欧尼亚古老法器，这是一件造型古朴，用黄金制作，镶嵌着绿色水晶的艾欧尼亚式戒指，虽然看起来没什么特殊的，但它却拥有着一个相当匪夷所思的能力。
　　这枚戒指能够将使用者拉入一个非常特别的空间之中，并且该空间可以跟随使用者的想象力而改变。
　　这空间给人的感觉有点像是梦境，但是却能够允许实体的存在。
　　目前的罗恩最多能够拉扯除他之外的三人进入这片空间之中，因为当锐雯与艾弥丝坦都被拉进去之后，他能够明显感觉到自己距离极限还有多远。
　　不仅如此，当别人被拉近那片空间之后，作为使用者的罗恩可以选择留下她们的印记，经过试验，留下印记的人似乎不论离他多远，都会在他触碰印记时受到感召，然后根据自己的意愿与他在那个神秘空间中重聚。
　　而因为能够允许实体的存在，在那片空间之中罗恩几乎可以进行一切的正常活动，比如艾弥丝坦对他进行了第一次口交，原本以为在离开空间之后便会消失，但是他们回到现实世界以后，艾弥丝坦的嘴角仍旧挂着精液的痕迹。
　　也就是说，这枚戒指内部的空间可以起到一个传送作用，拥有了它，罗恩能够在这个世界上的任何地方与他的仆人们进行聚会，或着交换物品。
　　了不起的艾欧尼亚法器。
　　对此，罗恩除了赞叹之外实在是不知道说什么好了。
　　这件法器是艾弥丝坦麾下的探索者军团从古老的遗迹中找到的，为此，艾弥丝坦给了整个探索者军团一个月的双倍粮饷。
　　而现在，她为了讨好主人的主人，自然也毫不犹豫的将其贡献给了罗恩，并以期待的眼神等候着他的吩咐。
　　“是个非常有用的东西。”实验过后，罗恩满意的点了点头，他冲艾弥丝坦微微一笑，随后又对锐雯说道：“今晚你就好好奖励一下她吧。”
　　“是。”锐雯动人一笑，直勾勾的看着对方。
　　傍晚。
　　吃过晚餐后，处理掉所有工作的艾弥丝坦火急火燎的跑向了锐雯的帐篷。
　　在踏入帐篷之后，这位女军官先是脱光了自己全部的衣服，随后急不可耐的跪倒在地上。
　　“主人，脚奴艾弥丝坦向您问好。”她说。
　　“嗯。”
　　半躺在床上的锐雯点了点头，她伸出脚，将坚固的靴子踩在了艾弥丝坦的头上，“帮我脱下来吧。”
　　“是。”
　　艾弥丝坦小心翼翼的脱下锐雯的靴子，鼻尖立刻嗅到了那股令她发狂的气味。
　　这是一种奇异而古怪的脚香，隐约间还有一股淡淡的花香，艾弥丝坦分辨不出这是什么，此时此刻她也不需要知道这是什么。
　　锐雯那独特足味来自于她被圣树洗礼之后所获得的一种能力，在升华了自身的细胞之后，她浑身上下被一股魅力的气味所包裹，这种气味对女性来说尤为致命。
　　哪怕只是轻轻嗅上一下，也会立即对锐雯产生好感，如果锐雯愿意的话，她能够通过圣树之中包含催眠在内的各种能力，将对方调教成一个能够为自己付出一切的狂热奴隶。
　　就像是她为罗恩主人那样。
　　“来，好好享用吧。”
　　锐雯的脚趾缝隙中流出了比寻常媚药强悍数十倍的紫色汗液，她将脚趾踩在艾弥丝坦的鼻子上，对方轻轻舔舐了一下她的脚心，立刻感受到一股火热难耐的躁动在口舌中绽放开来。
　　无需再说，今晚是主人对她这位忠心足奴的奖励，艾弥丝坦放肆的搂住锐雯的左脚，用先前还在对战士们发号施令的小嘴含住了她白净的脚趾。
　　啊~ 这股味道是如此的令人着迷。
　　舔舐中，艾弥丝坦的下体涌出半透明的粘稠液体，她的身体在接触到了锐雯的玉足之后迅速得到了满足。
　　随即，那股越演越烈的灼烧感在她的下体汇聚，直到艾弥丝坦将锐雯的脚趾舔舐干净之后，高潮的感觉随之汹涌到来。
　　“啊~ ”艾弥丝坦小小的惊呼了一声，这里是军营，不远处就有巡逻的士兵，为了维持住自己的尊严，在高潮中她竭尽全力的保持着理智。
　　但是在理智过后，一股经久不退的火热仍旧弥漫在自己的下体。
　　此时，锐雯收回左脚，女军官也将低下头看着自己赤裸的下体。
　　“这，怎么……”自己的下体长出了一根白净的肉棒，如果不是颜色的差距，几乎与自己刚刚口交过的罗恩大人的肉棒一模一样。
　　实际上锐雯正是仿照罗恩的肉棒来为艾弥丝坦制作出了一根肉棒，以此将她的女性性器完全遮蔽起来。
　　“从现在开始，如果不是主人要使用你的阴道，你便不能够拥有它，明白么？”
　　锐雯问道。
　　“是，艾弥丝坦的一切都属于您与罗恩主人。”艾弥丝坦毫不犹豫的回答道。
　　对她而言，自己的下体变成什么样子根本不重要，更何况锐雯接下来还告诉她，任何一个被这根肉棒内射过的女人，都会对她产生坚定的信任与依赖。
　　这能力对她来说可是无价之宝，比那个戒指都要有用。
　　“很好。”
　　锐雯看着艾弥丝坦，这个阴险的女人现在对她有着绝对的忠诚与奉献精神，说明她在圣树那里继承的能力都非常有效。
　　“既然如此。”锐雯自己脱下了另一只靴子，她将双足踩在了艾弥丝坦那饥渴挺立的肉棒上，并用力揉捏着她的阴囊，“我就允许你把第一发精液奉献给我的双脚吧。”
　　“这是贱奴的荣幸。”
　　艾弥丝坦无比兴奋的挺了挺肉棒，很快，锐雯开始展现自己在罗恩那里被训练出来的足技，她先是用拇指刮擦女军官变红的龟头，随后又用双脚柔软的脚心一上一下的按摩着肉棒的根部。
　　赤裸的玉足在有力的摩擦中散发出一股难以言喻的淫靡气质，摩擦，踩踏，脚趾缝隙之间有力的挤压与对龟头的玩弄，还有那最令艾弥丝坦痴迷的气味，都在一次又一次的冲击着她的快感极限。
　　“啊~ 嗯啊啊……”仅仅过了两分钟之后，艾弥丝坦便尖叫着射出了第一发精液，滚烫的浑浊白液迅速布满了锐雯的脚背。
　　嗯，味道也跟主人的非常相似。
　　锐雯满意的点了点头，艾弥丝坦的肉棒虽然是她利用圣树的能力制作出来的，但是在基础上还是使用了一些属于罗恩的精液。
　　今晚，当她为自己尊贵的主人口交过后，听取了这个提议的罗恩还曾为此命名，将艾弥丝坦称为诺克萨斯的第一个“扶她”。
　　“这就不行了吗？”足交过后，锐雯进一步打击着艾弥丝坦的骄傲。
　　她将双足向上伸出，艾弥丝坦就仿佛舔舐自己淫水一般痴迷的舔干净了锐雯的双足。
　　实际上跟淫水也差不多，只是味道让她想起了自己的第一次口交经历。
　　接下来，锐雯将干净的双足再度向下，在女军官兴奋与恐惧的目光下，更加用力的压住了肉棒的根部。
　　那种有规律的搓弄迅速在她重新坚挺起来的肉棒上展开，白嫩玉足的摩擦所带来的极致享受让女军官还没来得及享受，就率先支撑不住的再度缴械。
　　“再来。”
　　锐雯的脚趾缝中流出了一些紫色的汗液，艾弥丝坦的肉棒在接触到之后立刻再度变得生龙活虎起来。
　　“啊啊啊，主人~ 嗯啊啊啊~ ”这一夜，艾弥丝坦最终在高潮之中昏迷了过去，不过她即便是睡着了脸上也依然挂着痴女那样满足的微笑。
　　而锐雯在验证了自己足技之后，也将沾满白色精液的双足重新套上艾欧尼亚袜子，并重新穿好靴子。
　　这些实际上都是主人的精液，她是绝对不会浪费任何一丝的。

第12章 艾瑞莉娅（一）翘臀惩罚
　　第二天，罗恩将艾弥丝坦的印记留在了戒指之中，并带着锐雯奔赴了即将遭遇袭击的赞家村庄。
　　调教已经完成了，锐雯同样也掌握了大部分圣树的能力了，现在，艾弥丝坦留在诺克萨斯肯定比留在他的身边有用，而且有了那枚戒指，他们之间不但能够无阻碍的传递消息，也能够让锐雯在那片空间之中继续对她的奖励。
　　赞家村庄。
　　当锐雯与罗恩赶到的时候，艾瑞莉娅已经在暴怒之中砍翻了数十位诺克萨斯的士兵了。
　　她的体力逐渐变得衰弱，但是她紧盯着这些侵略者们的仇恨目光却是如此的顽强。
　　只不过，当罗恩看见一头黑发，在那里舞动着十几柄刀刃的艾瑞莉娅时，他忽然有些哭笑不得的皱了皱眉毛。
　　“那个孩子？”锐雯震惊的看着战场中央的艾瑞莉娅，熟悉诺克萨斯人的她清楚，如果这个孩子的体力能够再坚持一轮，那么这里的诺克萨斯人起码有半数会选择撤退，因为他们无法经受起全军覆灭在这里的损失。
　　而那个黑发的女孩，她连站着的脚步都在发抖，很明显，她的体力也即将透支。
　　一轮，只要能再打出一轮决定胜负的斩杀，她就能击溃诺克萨斯人的军心。
　　但她还有那个力量与坚持么？
　　“锐雯，下去帮她！”
　　在诺克萨斯人即将发动下一次试探进攻的时候，罗恩当机立断，用自己并不算强的魔法释放了一团奔腾的火焰。
　　按照背景故事里来说，艾瑞莉娅肯定有着将这些人全都杀光的能耐。
　　但是谁又能百分之百掌控命运呢，万一因为自己的蝴蝶效应，导致艾瑞莉娅折损在了诺克萨斯士兵的手下，那可就得不偿失了。
　　只不过她也太小了吧，虽然美貌依旧，可现在的艾瑞莉娅大概也就十几岁吧。
　　十四岁？
　　对，好像她在普雷希典应战诺克萨斯军队的时候才是这个年龄。
　　真是不知道该说什么好。
　　“喝啊！”
　　有了锐雯的加入，诺克萨斯人很快就被更加恐怖的死亡阴影所笼罩，想都不用想，锐雯一个人就剿灭了上百位诺克萨斯人，而在艾瑞莉娅的刀锋下，其他诺克萨斯士兵很快也成为了一具倒地的死尸。
　　倒是罗恩，在锐雯即将前去追杀那几个漏网之鱼的时候，他出言制止了对方。
　　说到底，还是要将艾瑞莉娅的实力传达到诺克萨斯那边，如果对方没有对艾欧尼亚实力的大概估计的话，恐怕会选择更为稳妥的作战方式，而不是罗恩期望的普雷希典决战。
　　“你……你们是谁？”
　　诺克萨斯人逃离之后，艾瑞莉娅戒备的看着锐雯跟罗恩，更多的目光还是在前者身上，因为她能看得出这个女人的实力绝对不是她所能够击败的。
　　她的眼角还有尚未干涸的泪痕，地上躺着的，她一直守护着的死尸，不用说，罗恩也知道他们是谁。
　　“与你一样，被战争所迫害的人。”锐雯直视着她的双眼，这回答是如此的有力，同时又直击艾瑞莉娅的心坎。
　　一股轻轻的体香飘过，艾瑞莉娅紧绷的精神得到了些许的放松。
　　她用略微亲切的目光看着锐雯，“谢谢你们的帮助。”
　　“唉……”看着即便如此，也坚强的不在自己面前流露出任何悲伤的艾瑞莉娅，罗恩不由的哀叹一声。
　　他迈步向前，艾瑞莉娅看得出他浑身都是破绽。
　　“啪。”罗恩伸手拍了拍她的肩膀，却什么都没说。
　　他越过艾瑞莉娅，从那边浸透着鲜血的稻草里找出了一把铲子，然后又是一把。
　　一把丢给锐雯，另一把自己抗在肩头，罗恩看向少女，沉重的说道：“我们去挖坑。”
　　艾瑞莉娅先是一愣，随即眼含着泪水，轻轻点了点头，“在那边的山丘上，凤凰岩的下面。”
　　罗恩沉默着点了点头，他扛着铲子，带着锐雯向山丘那边走去。
　　明明是自己选择的，因为不这样做，征服艾瑞莉娅的过程必然会被村子里的人阻挠，甚至因为那不同的思维方式而历经曲折。
　　但现在，罗恩的心情却有些沉重，说来也是，谁不会为悲伤而动容呢。
　　叹了口气。
　　他知道自己是什么，自己从没想做个好人，但他也是个人。
　　人嘛，总会有情感。
　　来到凤凰岩的下面，罗恩将铲子用力的戳进土里。
　　他不认为自己做的是错事，因为即便没有自己的存在，这些艾欧尼亚人也会死。
　　她们的死，造就了艾瑞莉娅的觉醒，可一个少女在十四岁就要承受这么多，他却打心底的感到悲哀与心疼。
　　“只是一个孩子，还只是一个孩子……”
　　十四岁的他在干什么，无聊的上学，有趣的电脑游戏。
　　十四岁的艾瑞莉娅，已经即将要成为初生之土的英雄了。
　　“主人，这不是你的错。”一旁的锐雯出言宽慰道，罗恩只是摇了摇头，“挖坑吧。”
　　他们花费了两天时间，埋葬了所有的死者。
　　最后，艾瑞莉娅收拾起了细软，与记忆中还能找到的一切。
　　这位黑发少女在第三天的凌晨站到了他们面前，“你们要去哪里？”
　　“我们要去普雷希典，在那里迎战入侵的诺克萨斯人。”罗恩回答道。
　　“能让我一起么，我不会给你们添麻烦的。”少女拍了拍自己身后的包裹，里面有食物跟钱币。
　　“可以，但你真的下定决心了吗？”罗恩道。
　　艾瑞莉娅的眼神逃避似的躲开了，她用颤抖的声音回答：“这里……什么都没有了。”
　　“我想报仇，为他们报仇。”
　　罗恩点了点头，然后缓缓迈开步伐。
　　初生的阳光下，艾瑞莉娅眼含泪水的回头望去，最后一眼，看到的却是破碎的家乡与昔日温馨的重叠。
　　……
　　傍晚，罗恩在一旁生火，以上沉默寡言的艾瑞莉娅凑到锐雯面前，她强忍着眼中的悲伤，说：“你很强。”
　　锐雯点了点头，她用双眼示意女孩继续说下去。
　　期间，她的体香不断散发，这种香气让艾瑞莉娅倍感亲切。
　　“我……你、你是怎么变强的，我怎么才能变得跟你一样强。”艾瑞莉娅坦率的问道。
　　实际上，她已经强过绝大多数人了。
　　即便是从前的锐雯，在一对一的作战环境中也绝对不可能打过这个女孩。
　　“我？”锐雯眨了眨眼，“是主人让我变得这么强的。”
　　“主人？”艾瑞莉娅惊讶的看着对方，“你们是主仆关系。”
　　“是的。”锐雯毫不犹豫的承认道。
　　“主人是一个很伟大的男人，他救赎了我，也带领着我帮助了你。”
　　艾瑞莉娅偷偷看了那边还在生火的罗恩一眼，她回忆起来了，自己只顾得记忆锐雯的强大了，而忘记了最先冲下来帮助自己的是那个男人。
　　“谢谢。”少女对锐雯鞠了一躬，随即又跑到了罗恩的身边。
　　“谢谢您。”她恭敬的说道。
　　锐雯对罗恩的尊敬，借由那股亲切感也传递给了艾瑞莉娅几分。
　　生好了火的罗恩有些诧异的看了她一眼，“坐下来烤烤火吧，我来做饭。”
　　然而少女却固执的摇了摇头，“我想要变强。”她说。
　　在艾瑞莉娅眼里，既然两人是主仆关系，那么锐雯变得强大是因为罗恩，对方自然就是一位智慧渊博的导师了。
　　“我能付出一切，请您训练我。”见到了罗恩没有回话，艾瑞莉娅又一次加重了自己的语气。
　　她的态度虽然恭敬，但语气之中却有着一股不容置疑的气势。
　　果然是天生的领袖，艾欧尼亚的救世主啊。
　　一切。
　　罗恩的眼睛轻轻一眯，他随即点了点头，“如果你真的有付出一切的决心，我现在便能够开始训练你。”
　　“是，师傅。”
　　少女应了一声，她的眼神之中并没有太多的欢喜，反而变得更加深邃。
　　“不，从此以后你要称呼我为主人。”罗恩皱了下眉毛，佯装很不满意。
　　“是，主人。”
　　艾瑞莉娅立刻改口。
　　“那么，脱下你全部的衣服，站好。”罗恩毫不拖泥带水的说道。
　　“这……”他的第一个要求便让艾瑞莉娅眉头紧锁。
　　“怎么，你付出一切的决心呢？”罗恩冷冰冰的问道。
　　“锐雯！”他喝了一声，锐雯很快来到罗恩身边，将自己的衣服脱得一干二净。
　　她的身体好美！
　　艾瑞莉娅有些羞涩的捂住脸蛋，随即又把手放了下来。
　　那股亲切感让她觉得有些羞耻。
　　因为她注意到锐雯在执行命令的时候并没有任何的羞涩，甚至看向主人的目光中充满自豪与严肃，这与她截然相反。
　　“啪嗒。”沉默着，艾瑞莉娅也将自己的衣服脱了下来。
　　火光照耀着少女白皙的身体，作为一个十四岁的少女，艾瑞莉娅已经发育的十分完善了特别是她的屁股，足以被称为艾欧尼亚的第一美臀了。
　　“好，从现在开始，我要你忘掉自己。你的名字不叫艾瑞莉娅，而叫做艾奴，听到了么？”罗恩继续下令。
　　“这……是、主人！”
　　艾瑞莉娅的回答很显然比上一次有力，颇有点破罐子破摔的味道。
　　一切的发展比罗恩预计的要快，但是现在的艾瑞莉娅真是锋芒毕露，仅仅只是看着这位少女，罗恩就觉得接下来的调教恐怕要废很大一番功夫。
　　而且，还要让她变强。
　　“我问你，艾奴，你现在的目的是什么？”罗恩又问。
　　“变强！”
　　艾瑞莉娅有力的回答道，这一次她是发自内心，真诚而决然。
　　“那变强又是为了什么？”
　　“复仇！”
　　“错！”
　　“现在的你是艾奴，艾奴的一切要以服侍主人为最高目标。”罗恩继续道。
　　“这……”艾瑞莉娅沉默了一下，她的眼睛中闪烁出一丝挣扎，随后小声的回答道：“是。”
　　很显然，在她的脑海之中，复仇的火焰仍旧浓郁无比。
　　“那么，最后一个问题，你是艾瑞莉娅么？”
　　“……”
　　艾瑞莉娅再度沉默，很长一段时间后，她仿佛下定了主意，抬起头用深邃而冰冷的目光直视着罗恩，“不，我是艾奴。”
　　“很好。”
　　罗恩颇为满意的点了点头，“现在穿好你的衣服，锐雯，你也一样。”
　　在套上衣服的时候，艾瑞莉娅不由得鼻子一算，说到底，她也只不过是个十四岁的少女而已。
　　两女穿好衣服之后，罗恩让艾瑞莉娅取出她的刀锋，他询问了一下艾瑞莉娅最远能够在多大的范围内保持杀伤力，艾瑞莉娅回答说大概五米。
　　五米的范围，确实已经很远了，但是跟罗恩想象之中还是差很多。
　　他将十个火把插在了六米之外，随即铺上地毯，让艾瑞莉娅脱下鞋子站在上面。
　　“现在训练你的精准，我要你将火把砍成两半，并保持火焰不灭，五个算及格，五个以下你将遭受惩罚。在你熟练的劈开十个火把之前，我们不会赶路，也不会进行除此之外的训练，明白么？”
　　“是，主人。”
　　艾瑞莉娅恭敬的回答道，终于，她要向着变强前进了。
　　自信满满的艾瑞莉娅舞动刀锋，她认为这根本就难不倒她，因为早在先前，她便摧枯拉朽的击败了数十名诺克萨斯士兵。
　　只是区区火把而已。
　　抱着这个想法，艾瑞莉娅将一枚枚刀锋甩出，得来的成绩却是１- ９。
　　黑暗中，艾瑞莉娅并不知道范围已经超出了五米，这次训练也不只是精准，更有她的控制距离在里面。
　　因此，有７个火把被偏离目标的刀锋所切灭，两个被切开之后倒在了地上，也失去了火焰，只有最后一个，在艾瑞莉娅难以置信的全力催动下才被劈成了两半，并继续燃烧着。
　　“惩罚一次。”
　　正在劈柴的罗恩记录了一声，锐雯立刻往那边换上了十个新的火把。
　　第二次，还是１- ９。
　　“惩罚两次。”
　　不明白惩罚究竟是什么，对无知的恐惧令艾瑞莉娅咬紧牙关。
　　第三次，她的进步扩大到了３- ７。
　　“惩罚，三次。”
　　第四次，４- ６。
　　快了！
　　“惩罚，四次。”
　　第五次，４- ６。
　　还差一点。
　　“五次。”
　　第六次，４- ６……
　　“六次。”
　　第七次，４- ６这怎么会！
　　“七次。”
　　第八次，急了的艾瑞莉娅只打出了３- ７。
　　即便如此，罗恩还是相当震惊于艾瑞莉娅的天赋，照这个情况下去，她今晚恐怕就会达到及格线。
　　原本，他还以为这需要两三天的时间呢。
　　“呼。”
　　第九次的时候，艾瑞莉娅在锐雯的建议下重新放松，她目光如电，迅速的舞动起了飞刀。
　　５- ５。
　　“及格。”罗恩满意的点了点头，“哢”的批了下柴火。
　　第十次……第十五次……第二十次……第三十次。
　　当天晚上，艾瑞莉娅直到自己精疲力竭为止，也没能打出１０- ０，不过中间她几乎稳稳都在及格线上，就连最后两次因为体力不支，也打出了４- ６。
　　“累计惩罚１１次，及格次数１９次，不错。”罗恩赞许的看了艾瑞莉娅一眼。
　　“是。”艾瑞莉娅谦虚的低了低头，“请您惩罚。”
　　尽管与最初相比，自己已经很成功了，但细心的刀锋舞者从未忘记失败是要被惩罚的。
　　“过来吧。”
　　罗恩让艾瑞莉娅趴在了自己的腿上，然后扬起手掌，在对方的惊呼下“啪啪啪”的打了十一巴掌。
　　届时，坚强的少女羞涩地恨不得找个地缝钻进去。
　　“唔~ 你！”
　　当罗恩松开她以后，艾瑞莉娅立刻挣扎跑到了不远处，脸红中带有一丝怒气的望了回来。
　　接下来很长一段时间中，少女都没有再跟其他人说话，她只是捂着火辣辣的屁股站在一旁，颇有些怨恨的盯着罗恩。
　　可恶，他怎么用那么大的力气打我的屁股。
　　对艾瑞莉娅的愤怒相比，罗恩倒是无所谓的笑了笑。
　　艾瑞莉娅的敏感带果然在屁股上。
　　既然是刀锋舞者的话，那么她的双脚应该也有成为调教因素的可能，不，不应该是脚，也许是整条腿。
　　与发育完全的锐雯不同，罗恩并不想使用药剂来调教艾瑞莉娅，１是为了调制出适合少女的药剂实在是太过麻烦，２是根据他对艾瑞莉娅的认知情况来判断，少女恐怕有着极为出色的抗药性。
　　３，最大的问题就是，他不清楚这些药剂是否会遏制艾瑞莉娅的天赋。
　　所以目前来讲，最好的调教方法应该就是准确的掌握艾瑞莉娅的各处敏感带。
　　罗恩计划在接下来的训练中通过各种方式开拓她对性欲的认知，同时使得自己在身份与性欲两方面彻底的征服她。
　　之后，锐雯跑去招呼艾瑞莉娅享用晚餐，众人互相道了声晚安，各自钻入了自己的小帐篷。
　　帐篷里，即将睡觉的艾瑞莉娅探出头来，望着天空中皎洁的明月，又低头看向了自己手中的刀锋。
　　她用只有自己能听到的声音小声说道：“我是艾瑞莉娅，我要报仇！”

第13章 艾瑞莉娅（二）舞姿锻炼
　　第二天清晨，最早起床的艾瑞莉娅开始锻炼起自己的舞姿，为了不吵醒其他人，她舞动着刀锋，一步一步远离了营地。
　　半个小时以后，重新回到营地的艾瑞莉娅看到了一件非常不可思议的事情。
　　锐雯此时正趴在罗恩的胯下，用她的嘴巴含住了一根巨大的肉棍。
　　那个东西不是用来小便用的吗，怎么能够含在嘴里。
　　艾瑞莉娅羞涩的偷窥着两人，她原本想要制止自己的好奇心，可是当罗恩射精的时候，她还是不免有些疑惑的想到。
　　为什么是白色的？
　　另一边，当锐雯为自己舔舐干净肉棒以后，早就注意到她的罗恩拍了拍手，“艾奴，过来。”
　　艾瑞莉娅在原地踌躇了两秒，她收起了刀锋，来到了罗恩的身边。
　　确实是白色的。
　　在锐雯将那些东西咽下去之前，艾瑞莉娅偷偷瞄了她一眼。
　　难道说，这也是变强的一部分原因？
　　与众不同的液体，也许是一种古老的力量传承。
　　少女天真的想到。
　　“休息的怎么样？”
　　罗恩先问了一句，在得到肯定的答复以后，他表示可以继续进行训练了。
　　只不过，艾瑞莉娅在这之前的一个问题还是让他有些猝不及防。
　　“那是锐雯从您这里获得力量的一种方式吗，如果是的话，我该怎么做才能得到呢？”少女的问题很多，她用略显稚嫩的声音讲述着自己的疑惑。
　　对于这个问题，罗恩没有做明面上的回答，艾瑞莉娅也自顾自的想到。
　　也许是因为我做的还不够好。
　　她迈开步子，继续进行着用刀锋劈砍木材的训练，而另一边，锐雯却一把拉住了罗恩。
　　“主人，我能做到。”
　　“做什么？”
　　“艾瑞莉娅说的那个，圣树可以无时无刻的转换天地间的力量，我可以将其中一部分传递给您，但因为我是女性，这股力量与您的身体并不兼容，所以可以由您射入她的体内，增强她的体质。”锐雯将自己的声音压到了很低。
　　“嗯？”罗恩少有的惊讶了一下，他记得自己并没有这么要求，而对锐雯的调教也没有灌输太多淫秽堕落的信息，她为什么会自己往这种方向去想。
　　“她的眼神。”锐雯解释道，“如果我没有遇见您，那么我也会与她一样成为只有仇恨与怒火的空壳。所以锐雯相信只有您能够救赎她。”
　　原来如此。
　　罗恩点了下头，“可以考虑，但还是要看她的努力。”
　　他这句话没有压低音量，那边的艾瑞莉娅很明显的迟钝了一下。
　　她听到了。
　　接下来，艾瑞莉娅继续着昨晚的训练，第一次有些生疏，４- ６，差一点就达到了及格线。
　　但第二次，她迅速找回了状态，９- １，这是迄今为止最好的成绩。
　　“耶！”
　　在第七次的时候，艾瑞莉娅成功的打出了１０- ０，少女欢呼了一声，随即将目光投向了罗恩。
　　“干得漂亮。”罗恩满意的点了点头，接下来的几次，浮动并不算很大，艾瑞莉娅的攻击开始变得平稳，经由今天早上的锻炼，她发现控制刀子不仅需要舞姿，更需要精神。
　　这也许就是他想要让自己知道的。
　　十轮过后，逐渐抓住诀窍的艾瑞莉娅开始稳稳的打出１０- ０，她的攻击恰到好处，飞出去的刀片呈直线或弧线，没有最开始因为情绪影响的颤抖了。
　　“了不起，我以为你需要很久才能掌握呢。”一旁的锐雯也称赞道。
　　艾瑞莉娅谦虚的低了低头，她来到了罗恩的身边，有些难以启齿，但还是说道：“请您惩罚我。”
　　哦？
　　几乎忘了这一茬的罗恩眨了眨眼，这算是食髓知味了吗？
　　也许，只是也许，但罗恩猜测艾瑞莉娅在期待着自己的拍打。
　　他让对方躺在自己的腿上，并伸出手指抚摸着她温暖的翘臀。
　　“唔~ ”
　　隔着衣服，艾瑞莉娅感受到他的手指抚摸着自己的翘臀，不由的想要捂住自己红彤彤的脸颊，但接下来，些许的不适感还是让她一颤。
　　他在干吗……
　　艾瑞莉娅感受着那根隔着衣服按压自己屁眼的手指，对方似乎想要将其塞进去，她的直肠内很快传来一股抗拒，就像是……
　　“我，我……”艾瑞莉娅想说自己要放屁了，但是对一个１４岁的女孩来说，这种话又怎么能说得出口。
　　“啪！”嘹亮的抽打声响起，罗恩毫不留恋的松开手，让对方细细品尝着自己菊穴内的酥麻与臀瓣上的火辣。
　　艾瑞莉娅只觉得自己的屁眼中似乎蹿过了一缕凉风，而第二次承受火辣的抽打感觉之后，居然没有像是上次那么抵触。
　　也许是抚摸起到了作用？
　　她暗道。
　　“主人，现在该怎么做。”艾瑞莉娅摸了摸自己的屁股，脸上的羞涩逐渐退去。
　　果然是这样。
　　早在先前，罗恩便发现艾瑞莉娅在这方面是一张清纯的白纸，而现在，她有着变强与复仇两个目标的她，即便是最敏感的屁股被玩弄，也能很快逃离快感的漩涡。
　　如此强大的自控能力，罗恩认为这应该艾瑞莉娅的一种天赋。
　　“你今天已经做得很好了。”他说，“去沉淀一下，等我们收拾完就开始赶路，对了，我明天还会复查，如果退步的话，我将会更严重的惩罚你。”
　　“是。”艾瑞莉娅恭敬的回应了一声，便走回了自己的帐篷之中。
　　没过多久，三人将物资重新捆到马背上，将火苗完全熄灭之后，便向着普雷希典的方向走去。
　　当然，不仅仅是普雷希典。
　　罗恩按了下眉间，他的下一个目的地是幻梦池，艾欧尼亚之魂在那里囚禁着辛德拉，最强的艾欧尼亚法师。
　　而在找到辛德拉之前，他给自己定的目标是，让艾瑞莉娅成功对自己产生依赖感。
　　当天夜里，在山洞里过夜的罗恩要求艾瑞莉娅与锐雯使用木棍作战。
　　而失去了舞姿与刀锋的加持，艾瑞莉娅才发现自己的作战能力居然弱小到了这种地步。
　　切磋过后，艾瑞莉娅对锐雯恭敬的行了一礼，随后又按照罗恩的要求，拖着疲惫的身姿演练了一遍舞姿。
　　事实是，罗恩对这些东西根本就一窍不通，他的格斗水平也就那样，但这个世界上最有意思的就是，大道理谁都会讲，而且说出来就会让人觉得自己高深莫测。
　　比如他给艾瑞莉娅的提议：要用舞姿沟通万灵，不要拘泥于固定的形体，想象自己是风，是空气，是世间万物。
　　这种大道理真的全世界都是，说起来简单，做起来嘛……
　　就这样，仰仗着艾瑞莉娅的悟性，罗恩一边忽悠着她，一边让锐雯给艾瑞莉娅喂招，提升着她的战斗基础。
　　傍晚，众人睡着之后，艾瑞莉娅无声的默念道：“我是艾瑞莉娅，我要报仇。”

第14章 艾瑞莉娅（三）奉献
　　又一天。
　　艾瑞莉娅首现锻炼了自己的舞姿，随后又复习了昨天的功课，她不但没有下降，甚至越发沉稳。
　　罗恩并不清楚他昨天的话给了艾瑞莉娅什么样的启发，而当这些启发得到验证之后，艾瑞莉娅看向他的目光不再像是曾经那么深邃，而是逐渐的流露出了信任与尊敬。
　　看着艾瑞莉娅逐渐恢复了这个年龄段该有的活力之后，罗恩认为自己可以进行下一步了。
　　他从锐雯那里接受过传递而来的圣树能量，在艾瑞莉娅与锐雯的切磋过后，立刻命令道：“脱光衣服。”
　　艾瑞莉娅与锐雯同时脱光了自己的衣服，少女这一次并没有多少抗拒，感受到自己有明显变强的她知道对方没有欺骗自己。
　　就是锐雯的脚上似乎有股奇怪的味道。
　　“跪下。”艾瑞莉娅这么想着的时候，罗恩再一次下达了命令。
　　与锐雯一次恭敬的跪倒在地，艾瑞莉娅的目光却紧紧盯着罗恩。
　　少女的心头虽然有些羞耻与害怕，但她还是在期待这，期待着自己实力的提升，看着自己距离复仇的那一天越来越近。
　　她要在普雷希典的战斗中，让诺克萨斯的侵略者们付出代价。
　　而就在艾瑞莉娅这么想的时候，罗恩来到了锐雯的身后，他要锐雯向前挪了一下，然后趴到在地，将被调教成完美性器的菊穴与臀部高高撅起。
　　这是要干什么？
　　艾瑞莉娅不是第一次观摩锐雯的身子了，与害羞相比，她更觉得锐雯给自己一种长辈，姐姐的感觉。
　　所以尽管认为这样偷看不好，但她还是贪心的浏览着锐雯身子的每一处。
　　“艾奴，看好。”
　　罗恩将裤子一脱，高高撅起的肉棒的凑近了锐雯的菊穴，艾瑞莉娅看着对方又明显的颤抖，随后满脸惊讶的捂住嘴巴。
　　“哼嗯……”
　　天啊，插进去了！
　　艾瑞莉娅震惊的看着罗恩将大半的肉棒插进锐雯的菊穴之中。
　　随后，对方的呻吟吸引了她的视线，看着满脸红潮的锐雯，艾瑞莉娅惊讶地发现，她好像并不痛苦。
　　那个表情，她好像很舒服的样子。
　　少女不由得回想起昨天的惩罚，罗恩的手指隔着裤子插弄着她的屁眼，那种异样的触感与酥麻感觉令她浑身一颤，从锐雯的样子来看，她所获得的的感觉根本不是自己所能想象的。
　　罗恩将肉棒缓缓的抽出，让艾瑞莉娅审视着自己插入锐雯体内的长度，缓慢的速度将肉棒的狰狞与力量尽情的展现在艾瑞莉娅的面前，随着“噗呲”一下，罗恩又一次用尽全力的挺入了锐雯的屁眼之中。
　　“啊~ ”锐雯小小的呻吟了一下，当着艾瑞莉娅的面被自己主人享用菊穴，对她来说这是无比光荣的一幕。
　　当然，少女并不会清楚锐雯在她面前显摆的心情，她只是觉得有些不可思议，那些“噗呲”“噗呲”的声音与锐雯的呻吟，让她搞不清楚自己面前发生了什么。
　　但是对一个纯洁干净的少女来说，锐雯与罗恩的肛交表演除却带给她疑问与震撼之外，更多的是让她有了一个下意识的判断：这样插进去会令人很舒服。
　　这么想着，艾瑞莉娅忽然觉得自己的屁股有些难抑的瘙痒与火热。
　　而罗恩也在一轮抽插之下，将肉棒对向了艾瑞莉娅。
　　“主人，我……”
　　艾瑞莉娅的声音有些迟疑，她的菊穴很明显的收缩了一下。
　　“不要担心，我会先帮你洗干净。”罗恩拿出了灌肠器，缓慢的掰开了艾瑞莉娅紧致的臀瓣。
　　“唔！”
　　在将灌肠器的拉珠插头塞入之前，罗恩先用手指扣弄了一下艾瑞莉娅的菊穴。
　　头一次被异物闯入的直肠用力的挤压着，艾瑞莉娅的括约肌不受反应的夹紧了罗恩的手指，遭受阻力的主人则左右摇摆了一下，将手指重新抽出。
　　“放松，艾奴。”罗恩揉捏了一下她的屁股。
　　“主、主人……”少女羞涩的转过头来，她的身体因为害怕而不停的颤抖着，这种从未有过的感觉与经历让她本能的抵触着。
　　“别害怕，这不是什么需要在意的事。”一旁的锐雯凑过身来，趴在了艾瑞莉娅的身下，轻描淡写回应着。
　　“真的？”艾瑞莉娅有点怀疑的看着她。
　　锐雯点了点头，在这时候，罗恩将灌肠器慢慢看向了艾瑞莉娅的菊穴，她浑身一颤，身子不由自主的向下压，粉嫩的乳头碰撞在了锐雯的乳房上。
　　唰的一下，艾瑞莉娅满脸通红的撑起身子，连眼神都闪避到了一边。
　　“别害羞。”锐雯笑了笑，她凑上去亲吻住艾瑞莉娅的嘴巴，同时用眼神示意了一下罗恩。
　　“唔！”
　　得到信号的罗恩用力的将灌肠器一插，接吻中的艾瑞莉娅痛呼了一声，虽然艾欧尼亚人没有初吻观念，但她还是本能的抵触这种感觉。
　　不过在先前的激动中，大口呼吸着锐雯身体味道的艾瑞莉娅并没有做出太过出格的举动，只是不情愿的甩了甩头。
　　“疼吗？”锐雯对上了她的双眼，关心的问道。
　　那种亲切感不由自主的升起，艾瑞莉娅点了点头，锐雯伸出手擦了擦她湿润的眼角，“以后会好很多的。”
　　她说着，背后的罗恩按下开关，冰凉的液体迅速侵入到了她的直肠之中。
　　艾瑞莉娅脸色迅速紧绷起来，她只觉得一股无处释放的排泄感在自己的屁股里积攒着，而对方也轻轻抚摸着她丰满的臀部，试图为她疏解那份不适。
　　混蛋，我在干什么啊！
　　当排泄感积攒的越来越大时，艾瑞莉娅先是一愣，随即暗骂了自己一声。
　　她明明下定决心要变得更加强大，然后为村子里的人们报仇，却在刚才因为些许的不适与恐惧便萌生了退意。
　　这算什么，她的意志不可能如此软弱。
　　艾瑞莉娅在心里拿自己跟锐雯做了个对比，发现自己跟对方根本没有什么可比性。
　　有些不服输的她暗暗咬牙，绝对不能在这种事上让她们再为自己费心。
　　“还坚持的住么？”锐雯关心的问道。
　　艾瑞莉娅紧绷着脸，点了下头。
　　汗珠开始在她的额头上密集的析出，有经验的锐雯知道她即将到达极限。
　　身边有她的关心倒是让艾瑞莉娅心头一暖：原来我还没有失去全部。
　　经过了先前那么多的鼓励与暗示后，艾瑞莉娅那被复仇充满的心间终于流淌出了一股温暖的泉水，她用尽全力适应着肚子里的那股不适，直到罗恩按下开关，第一个循环逐渐结束。
　　有了第一次的经验，接下来的灌肠清理艾瑞莉娅没再表现出任何的不适，将她的屁眼清理干净之后，罗恩看着这朵即将要被他调教的菊穴，赞许的砸了咂嘴。
　　“艾瑞莉娅，最后一次机会，为了艾欧尼亚的苦难与牺牲，你是否愿意献出自己的菊穴。”
　　这次他并没有称呼她为艾奴，而是直呼了少女的本名。
　　艾瑞莉娅伸出手，她用力的掰开自己的翘臀，将白嫩的雏菊展现在罗恩的面前，用果决的语气宣誓道：“我愿意。”
　　在她回答之后，罗恩将坚硬的肉棒顶在了她的菊穴上，然后搂住那纤细的蛮腰，想都不想，便将硕大的龟头整个顶进了她的直肠里。
　　连艾瑞莉娅的菊穴都在这一刹那凹了进去。
　　“啊啊啊啊啊！”还没来得及思考，剧痛便从菊花中传递了过来，艾瑞莉娅的大脑一片空白，她撕心裂肺的惨叫着，一瞬间的感觉犹如半只脚踏进了死亡领域。
　　疼痛还在持续增强着，艾瑞莉娅的表情突然变得有些呆滞，那原本就湿润的眼角忽然眨了眨，仿佛压抑许久的感情终于找到了发泄口，化作晶莹的泪水夺目而出。
　　大概三分之一。
　　艾瑞莉娅此时只能吞下自己三分之一的肉棒，如果再用力的话，恐怕就会弄出血来。
　　不过对罗恩来说，面前的少女已经能够用天赋异禀来形容了。
　　一个十四岁的少女能够用初次的雏菊吞下他巨大的龟头，这种事情罗恩从前真是想都没想过。
　　果然天生就是最适合肛交的菊穴呢。
　　罗恩满意的点了点头，但是对一个十四岁的少女来说，这种疼痛绝对会令她难以承受。
　　思索了一下，他给了艾瑞莉娅很长时间适应，知道她空洞的眼神重新流露出色泽，并大口喘着粗气为止。
　　“疼、好疼……”回过神的少女用手指摸了摸脸，不知道在想些什么。
　　罗恩将她缓缓抱起，并吩咐锐雯去采摘野果。
　　他带着艾瑞莉娅来到空地上，冷风与阳光让她感觉舒适了不少。
　　“将刀锋准备好，要开始训练了。”
　　锐雯采摘到野果以后，罗恩命令道。
　　“好……放我下来。”艾瑞莉娅有气无力的说道。
　　“不，”对方摇了摇头，“就这样，我要你用刀锋切开锐雯抛上去的果子，从正中心切开，每有一个切歪了或是每有切到，我就会重新插进去一次，明白了吗。”
　　“这……”艾瑞莉娅几乎下意识的想要逃走，她对接下来的训练近乎感到绝望，自己根本就不可能在这种情况下如此精准的切开那些果子。
　　“做好觉悟了嘛？”罗恩冷冷的问道，“还是说你就准备用这这种水平的实力去为初生之土而战。”
　　为初生之土而战！
　　艾瑞莉娅的精神猛然一震，她咬紧牙关，全力忍受着屁眼里的痛苦，坚强的回答道：“是，我准备好了。”
　　“锐雯。”
　　罗恩吆喝一声，锐雯立刻开始３个３个投掷起了果子。
　　接下来，无人的空地中，每当被刀锋切开的果汁洒在地上的时候，罗恩便会用力抽插着艾瑞莉娅的菊穴。
　　“啪！啪！”罗恩的胯下一次又一次的撞击着艾瑞莉娅丰满的玉臀，他的抽插逐渐向前，因为少女的稚嫩，所以不敢太过用力，显得有些小心翼翼，不过还是在那极富柔韧性的直肠内不停的开阔着。
　　终于，菊穴吞入的肉棒超过了百分之四十，紧致的括约肌用力的夹住他的龟头，快感源源不断的传来。
　　“你又失败了。”
　　当锐雯抛起来的果子被飞舞的刀锋乱切一通之后，罗恩用力的将自己的肉棒拔出，艾瑞莉娅紧致的雏菊确实让他费了一番力气。
　　随后，在少女的大脑刚刚察觉到一股前所未有的空虚感时，他又狠狠的插了回去，以一往无前的气势一贯到底。
　　“啊！”
　　就在他即将爆发之前，艾瑞莉娅突然娇呼一声，痛苦，愉悦，还有难以置信，她居然率先达到了高潮。
　　尿液与淫液溅射在空地上，少女在无穷无尽的痛苦与刺激中感受到了难以言喻的舒服。
　　随即，罗恩强忍着爆发的冲动，再度将肉棒缓缓抽出，用尽最后的力气再一次贯入了艾瑞莉娅的菊穴深处，“这一次就先这样吧。”
　　话音刚落，滚烫的精液射入艾瑞莉娅的体内，她只觉得浑身一颤，私处再度喷出一股粘液，居然又获得了一次小高潮。
　　今天，艾瑞莉娅在劈开果子时的成绩是零，她一次都没能正确的从中心切开野果，但是她却迎接到了自己人生以来的第一次高潮。
　　高潮过后，罗恩小心的将艾瑞莉娅带回山洞内的帐篷，让她趴在地毯上休息。
　　果然还是太勉强了。
　　看着自己肉棒上细微的粉红色泽，罗恩明白刚刚略微被野性支配的自己对少女产生了怎样的摧残。
　　但值得佩服的是，即便是有着这样的遭遇，坚强的艾瑞莉娅还是没有表现出脆弱的一面。
　　也许还需要时间来磨合。
　　随后，他叮嘱了几句便离开了帐篷，内里的艾瑞莉娅缓缓闭上眼睛，她感觉到一股热流正从自己的屁眼中传来，同时有一股温和的能量正在消弭她的疼痛，并增强她的肉体。
　　“这是……”
　　艾瑞莉娅证实了自己的猜想，心头不禁一暖。
　　那确实是一种赐予力量的仪式，但尽管献出了自己的菊穴，但自己今天在训练中的无能却让她在面对这份力量的帮助时羞耻不已。
　　每一次疼痛的消弭，每一股热流的增幅，都让艾瑞莉娅觉得自己深深愧对了罗恩主人的栽培。
　　我明天一定要成功，一定会成功，绝对不会辜负主人赐予我的力量。
　　不久之后，精疲力竭的艾瑞莉娅陷入的睡眠，但在这个年纪所要承受的压力与痛苦，却让一道泪水无声的流过她绯红的脸颊，那张嘴巴似乎还在嘀咕着什么：
　　“我是艾瑞莉娅，我要变强，然后复仇。”

第15章 艾瑞莉娅（四）成长
　　而罗恩则与锐雯闲聊了一段时间，他认为锐雯现在所拥有的能力非常了不起，也许她们能够在普雷希典的战争结束之后组建一个全新的教派，用来搜罗艾欧尼亚的强者，同时也让自己有名正言顺的机会能够接触到卡尔玛。
　　当然，在凑齐三位英雄的处女之前，这种事情罗恩只能想想算了。
　　毕竟现在的他太弱了，对上卡尔玛这位艾欧尼亚之魂的代言人，即便有艾瑞莉娅与锐雯，他也不觉得自己能够逃生。
　　第四天，罗恩为艾瑞莉娅调制了一些粉色的指甲油，涂抹在了她的手指甲与脚趾甲上。
　　上午，她们进行了火把训练的复习，以及锐雯教授的格斗课程。
　　下午，艾瑞莉娅在罗恩的要求下光着身子锻炼自己的舞姿，以此来感受万灵。
　　太阳还没有下山之前的两个小时，在艾瑞莉娅的要求下，罗恩再一次将肉棒插入她的菊穴，惊讶的发现这里居然昨天更加温暖了。
　　训练过后，艾瑞莉娅逐渐能够抓住舞动刀刃的时机了，并精准的切开了几个果子。
　　随后，罗恩在她的小高潮中射出了自己的精液，还有锐雯准备的能量。
　　接下来的几天基本都是这么过去的，虽然艾瑞莉娅开始对罗恩有好感，但也仅仅只是停留在最表面上。
　　不过在第七天的时候，不再害羞的艾瑞莉娅正在光着身子锻炼自己的舞技，突然感受到了一股奇怪的节奏。
　　仿佛……仿佛是初生之土正在为她弹奏。
　　这难道就是“空气”的节奏？
　　种不可思议的感觉令艾瑞莉娅抓住了一个契机，在随后的训练中她第一次在十轮三连抛中取得了超过半数的成绩，但也因此失去了高潮的机会。
　　第八天，罗恩尝试刺激艾瑞莉娅的菊穴，在痛苦中，艾瑞莉娅悬浮在了半空之中，正式成为了他印象里的那位刀锋舞者。
　　第九天，罗恩躺在空地上，艾瑞莉娅则悬浮在半空中，只用自己的菊穴紧紧的含住他直挺挺的肉棒，想象着自己是无形的空气，让头顶上的刀锋随着意念挥动。
　　一下，又一下，刀锋切割着锐雯丢出的野果，几乎不存在任何失误的可能。
　　经过了这几天的增幅，虽然有艾瑞莉娅领悟出“空气”节奏的原因，但是从罗恩那里得到的力量确实极大的增幅了她的精神力与体力。
　　而最直观的外在变化应该就是艾瑞莉娅的身高与气质了。
　　现在的她有著白嫩的肌肤，但仍旧会剧烈的活动而迅速便粉，修长的美腿，比以前要丰满多了的翘臀，还有终于开始发育起来，已经能够看见乳沟的胸部，任谁都不会觉得这只是一位十四岁的孩子。
　　甚至，很多十八岁的成年女性都没有她这样妖娆健美的身材。
　　只试过了不到十天而已，居然能够成长到这种地步。
　　罗恩看着切割野果的艾瑞莉娅，又把目光投向了不远处的锐雯。
　　感受到了主人的目光，锐雯甜甜的笑了一下。
　　也许她的实力已经远超自己的估计了。
　　想到这里，罗恩不由的感叹了一声，以如此强大的实力侍奉在自己身边，锐雯对他的忠诚真是令人倍感自豪。
　　“１、２、３……７、８、９、１０！”
　　菊穴紧紧含住罗恩的肉棒，艾瑞莉娅指挥着自己的身体，指挥着空气中舞动的刀锋，一下一下的切割着锐雯抛起来的果子。
　　最终，三十个果子无一幸免，全都被她精准的从中央抛开。
　　今天已经是第三轮了，赶在第二棵果树被锐雯摘干净之前，艾瑞莉娅终于完成了她的训练。
　　与以前一轮失败就要精疲力竭相比，她的身体强度已经超越了先前许多倍。
　　“我成功了，主人。”
　　菊穴松开肉棒，艾瑞莉娅跳到地上，先是欣喜的欢呼了一声，随后又毕恭毕敬的看向罗恩。
　　“嗯。”罗恩表现出非常满意的样子，随后命令锐雯带她去河边洗个澡。
　　而在过去的九天时间里，这也是艾瑞莉娅第一次获得清洗身体的机会。
　　菊穴失去了肉棒的温度之后，一股微弱的空虚感让艾瑞莉娅有些失神，但是当她来到河边，看着倒影中那个陌生而又熟悉的自己时，十四岁的少女在恍惚间甩了甩头。
　　“这……”
　　艾瑞莉娅先是害怕的后退了几步，随后伸出手，脸带红晕的摸向了自己发育的乳房、蛮腰，以及丰满的臀部。
　　很美，就像是……
　　“艾奴，怎么了？”
　　就在艾瑞莉娅在幻想中拿自己跟锐雯做比较的时候，正在水中的对方突然有些不解的望着她。
　　“我……”
　　少女的心灵终究是十四岁的模样，她看了一眼锐雯，发现自己足足比对方小了一号，随即颇有些失望的走入了水中。
　　“我似乎长高了。”来到锐雯身边之后，她不太确定的说道。
　　“嗯，”锐雯比划了一下，“你确实长高了。”
　　得到肯定的艾瑞莉娅点了点头，虽然还是有些沉默寡言，但现在的她确实很高兴。
　　这是她变强的一种表现，这说明她离为初生之土而战越来越近了。
　　突然，身后水波荡漾，艾瑞莉娅浑身一颤，锐雯的手指顺利突入了她的菊穴之中。
　　“别，不要……”少女抵抗性的喊了两声。
　　“别害羞。”
　　锐雯的另一只手环住了她的蛮腰，艾瑞莉娅能感觉到两团沉甸甸的乳肉正贴在自己的后背上。
　　借助着水分的湿润，锐雯一根一根的将手指插入，最后她将拇指与小指弯曲，用力的向内一顶。
　　“啊……”
　　在少女的惊呼声中，锐雯的整个手掌成功进入到了她的菊穴之中。
　　外侧已经很宽敞了，但括约肌收缩的力量却死死的夹住了她的手指。
　　“疼吗？”锐雯关心的问道。
　　她稍微对比了一下，在括约肌的力道上，自己似乎败给了这位少女。
　　“还，还好……”艾瑞莉娅不知道该用什么样的语气回答锐雯，实际上她身体中若有若无的空虚感确实在锐雯插入的手掌中得到了一定的满足，可是排泄感让她本能的想要将她的手指挤压出去。
　　而且这里的河水实在是太凉了，跟主人肉棒的触感简直有天壤之别。
　　“嗯~ ”
　　得到答复之后的锐雯再度用力，她弯下身子，手指向着那湿润温暖的菊穴深处轻轻一递。
　　这一次，艾瑞莉娅的声音有着明显的舒适。
　　不着痕迹的笑了一下，锐雯的手指继续向前。
　　就在她突破某个临界点的刹那，少女脸上的舒适突然变成了疼痛，并轻轻的抽了口凉气。
　　原来在这里。
　　锐雯不再向前，她的手臂缓缓后退，最后“啵”的一下从艾瑞莉娅的身体中拔出。
　　这一瞬间，艾瑞莉娅接近高潮的快感迅速消失，转而陷入了一种得不到满足的深度空虚之中。
　　“为什么不继续。”她回头看向锐雯，眼中流露出妩媚动人，不似少女的成熟风情。
　　“哦，那么想要高潮么？”锐雯调笑了一句。
　　“高潮？是那种神奇的感觉么？”
　　“嗯，是一种很强烈很舒适的感觉。”
　　双手轻轻的抚摸过艾瑞莉娅白嫩的蛮腰，锐雯用指尖捏住她那鲜红粉嫩的蓓蕾，并轻轻凑上她的耳畔。
　　“嗯啊~ ”艾瑞莉娅呻吟了一声，发觉自己的耳朵上传来了难以置信的酥麻。
　　“艾奴，记好了。”锐雯舔舐过艾瑞莉娅的耳垂之后，轻轻的吻了一下她的脸颊。
　　“身为奴隶，我们只有在侍奉主人的时候才应该获得高潮。”为了让艾瑞莉娅更好的听清自己的话，锐雯捏住她乳头的手指轻轻松开了些许。
　　“而且，我们的义务是向主人奉献自己，而不是索取什么。”
　　“是。”艾瑞莉娅的郑重的点了点头，觉得跟锐雯相比，自己在侍奉主人的方面还有很长的路要走。
　　“不过为了更好的侍奉主人，接下来我会传授给你一些技巧。”
　　锐雯掐住艾瑞莉娅的下巴，缓慢地吻了上去。
　　“唔！”
　　艾瑞莉娅颤抖了一下，随即害羞的闭上了眼睛。
　　很快，锐雯的舌尖撬开了她的牙齿，侵入到了她温暖的口腔之中。
　　粘稠的唾液相互交融着，锐雯滚烫的舌头勾住了少女害羞的小舌，略显蛮横的将对方引诱吮吸进自己的嘴里。
　　“嗯~ ”艾瑞莉娅只感觉自己的舌尖被一股火热包裹，清香中带着一丝古怪的气味在她的味蕾中绽开。
　　隐约间，她搞清楚了对方想要传授给她的是什么技巧。
　　脸蛋先是一红，随即学着锐雯那样一点一点的搜刮着对方嘴里的津液。
　　粘稠之中略显清晰的唾液在两女的舌尖交换着，淫靡的接吻在两女之间显得如此唯美平常。
　　少女聪颖的学习能力让她很快掌握了这种技巧，并在接下来的节奏中反客为主，入侵到了锐雯的嘴巴里。
　　“谑！”
　　锐雯先是惊讶了一下，随即发现艾瑞莉娅的手指正大胆的抚摸着自己的菊穴，那枚主人赠与的水晶肛塞抗拒着她的攻击，而少女也悻悻的松开了嘴巴。
　　“那是什么？”她问。
　　“主人给予菊奴的奖励，代表我是他最好的仆人。”锐雯自豪的笑了。
　　“我也能有吗？”虽然身体得到了超乎想象的发育，但是艾瑞莉娅的思维方式还是有些偏少女，她的第一个想法是干什么用的，第二个想法就是她也可以得到奖励么。
　　“当然。”锐雯轻笑了一声，“你天赋异禀。”
　　不管从哪方面来说，艾瑞莉娅确实都是天赋异禀。
　　“嗯，那锐雯姐姐，我可以这么叫你么？”艾瑞莉娅询问道。
　　“当然可以。”锐雯拍了拍她的头发，没有拒绝。
　　少女已经长得跟她一般高了，似乎用不了多久，艾瑞莉娅就会在身高上超越她。
　　“不过在主人面前，我更希望你能直接称呼我的名字或着叫我菊奴。”
　　“嗯。”艾瑞莉娅搂住了锐雯，轻轻的道：“艾奴明白了。”
　　两女接下来没有花费多久时间便清洗好了身子，并且穿戴整齐以后重新回到了罗恩的面前。
　　紧接着，罗恩安排了两人的对练以及体能训练，锐雯也给予了艾瑞莉娅一番指点。
　　傍晚，艾瑞莉娅自己要求煮一次饭，罗恩算是第一次在真正意义上品尝了初生之土上的独特厨艺。
　　睡眠之前，少女将自己的刀锋挂在了山洞中的木架上，随即用只有自己能听清的声音，慢慢的道：“我是艾瑞莉娅、我是艾奴，我一定会为族人们报仇的，绝对不会辜负主人的恩情。”

第16章 艾瑞莉娅（五）各奔东西
　　第十天。
　　清晨，艾瑞莉娅裸著白皙的身子趴在罗恩的胯下，伸出一只手抚摸着他坚挺肿胀的肉棒，另一只手则按照锐雯的教导轻轻的揉捏着他的阴囊。
　　第一次口交的艾瑞莉娅腼腆的含住了面前滚烫的肉棒，用她湿润的口腔青涩的吮吸、吞咽着。
　　尽管她的表情就像是在进行一场神圣的仪式，但那绯红的脸颊还是出卖了少女内心的羞涩。
　　“别害羞。”罗恩看出了艾瑞莉娅的拘谨，立刻抚摸着她乌黑的秀发说道，“这是你的任务，好好完成它。”
　　“嗯。”含住肉棒的艾瑞莉娅轻轻点了下头，虽然身体成长为了性感与丰腴并存的艾欧尼亚舞者，但她本质上还是一位十四岁的少女。
　　十四岁，在这宛如白纸的年龄里，正是罗恩将性交与淫荡刻印在她脑海深处的绝佳时刻。
　　“嗯~ 唔~ ”胯下的艾瑞莉娅发出了细微的呻吟声，随着时间的推移，聪明的刀锋舞者开始一点点的完善自己的口交技巧。
　　她的大脑内回想着锐雯是怎么做的，以及昨天她们两个是如何跟接吻的。
　　一点一点，她的粉舌变得有力而灵活，口腔也不再排斥罗恩粗大滚烫的肉棒，反而在适应了温度之后逐渐放松下来。
　　鼻腔中的呼吸沾染着肉棒的味道，艾瑞莉娅虽然脸色通红，但还是逐渐抓住了肉棒的节奏。
　　慢慢地，随着她的吞吐，罗恩感觉自己的下体有一团难以置信的美肉在挤压着。
　　艾瑞莉娅仔细的舔舐着他的肉棒，粉嫩的小嘴一上一下的吞吐着，过段时间便张开嘴重新含弄一次，舌头更是在龟头的边缘与马眼中不停来回，掌握了肉棒的节奏之后，她的口交水平迅速的增长着。
　　同时，艾瑞莉娅爱不释手的玩弄着罗恩火热的阴囊，她看向自己主人肉棒的眼神也从害羞之中夹杂着一丝惊喜，似乎在吞吐中逐渐学会了什么。
　　难以言喻的快感迅速在罗恩的肉棒上淤积着，没过多久，他便将粘稠的精液喷射在了那张湿润的口腔中。
　　因为没有这方面的知识，还好奇的思考着主人的肉棒为什么突然抽搐起来的艾瑞莉娅被大量的精液灌入喉咙，狠狠的呛了一口。
　　“咳！咳啊！”
　　艾瑞莉娅咳嗽了两声，一些白色的精液从她的嘴角流出，甚至有些还沾染在她的鼻孔上。
　　“艾奴，你的口穴非常优秀。”看着艾瑞莉娅被呛的有些湿润的眼角，罗恩不由得鼓励了一句。
　　“嗯，我会努力提升菊穴的，希望能在以后更好的侍奉主人。”艾瑞莉娅并没有因为夸奖而骄傲，反而严肃的低头宣誓道。
　　一旁的锐雯趁此机会将罗恩的肉棒迅速天使干净，随后伸出指头，将少许精液均匀的涂抹到了艾瑞莉娅的脸上。
　　“恭喜你，艾奴。”她一边说着，一边拿出了一枚罗恩准备好的绿色水晶肛塞，一点一点塞进艾瑞莉娅紧致的菊穴中。
　　“现在，我宣布你可以拿回自己的名字了，艾瑞莉娅。”罗恩道。
　　还在惊疑这一次的精液中为什么没有能量的艾瑞莉娅一脸诧异的看向他，“主人，我……”
　　“你已经出师了。”
　　罗恩严肃地点了点头，继续说道：“现在，你可以做你想做的事了。所以我将收回对你的限制，还给你自由，并赐予你刀锋舞者的称号。”
　　刀锋舞者！
　　听到这个称号的时候，艾瑞莉娅浑身一颤。
　　她的眸子闪动着，这些天，她用训练与努力麻痹自己，但每当回想起诺克萨斯人暴行的刹那，愤怒与压力便在她的心底无声滋长着。
　　现在，自己终于掌握了足够的力量，并在主人的判断下拥有了出师的水平。
　　这意味着她可以报仇了，而罗恩主人似乎并不会与自己同行。
　　在艾欧尼亚，徒弟往往不会走上师傅的老路，清楚这一点的艾瑞莉娅回想着这些天来的陪伴，那是她生命中最黑暗的时间，但他们的存在让她坚持了下来。
　　那原本就湿润的眸子不由得落下几滴泪水，艾瑞莉娅迅速跪伏在地，用同样严肃，但不再稚嫩的声音宣布道：“刀锋舞者艾瑞莉娅必将永远铭记您的恩情，也必将永远听候您的吩咐。”
　　她的额头缓缓触地：“但现在，我有不得不做的事情，希望您能够允许我去完成它。”
　　艾瑞莉娅并不想放弃艾奴的身份，因为对她来说，艾奴与艾瑞莉娅毫无区别，从来都只有她自己。
　　“好。”罗恩的嘴角不自觉的露出一丝微笑，他拿出了早就准备好的、用钢铁与红水晶打造，刻画着艾欧尼亚古老花纹与刀锋舞者印记的项圈，缓缓的合在了艾瑞莉娅的脖子上。
　　“起来吧，我的奴仆艾瑞莉娅。”
　　“是。”艾瑞莉娅欣喜的抚摸了一下自己的项圈，她冲罗恩行了一礼，随即站起身来。
　　锐雯拿来了一套拉雅婆婆制作的衣服，艾瑞莉娅换好衣服之后，又接过了包括食物、清水、钱币等物资，与罗恩锐雯一同上路。
　　“主人接下来要往哪里去。”路上，知道双方即将分别的艾瑞莉娅有些不舍的问道。
　　“幻梦池。”罗恩说道。
　　不知不觉间，艾瑞莉娅已经与他差不多高了，这才十几天，这位少女已经长大成人，翘臀不仅不输给锐雯，甚至隐隐还有超出一线的丰满。
　　实际上他也没想到能调教的这么快，不过也幸好如此，刀锋舞者的战场在普雷西典，为了不让艾欧尼亚被诺克萨斯全面攻陷，他必须将艾瑞莉娅送走。
　　原本他是准备按照计划与艾瑞莉娅一起前往普雷西典，将大量的时间与精力投入到她身上的。
　　但是现在，他有了更多的时间，能够把握住幻梦池的机会，准确的找到那位暗黑元首辛德拉。
　　只要自己能够再获得一位女奴，３位英雄的处女之血将使他变得更加强大，而有了自保的能力，他也就可以试着执行自己的期望，建立新的诺克萨斯了。
　　“幻梦池……”
　　艾瑞莉娅不解的眨了眨眼，“主人为什么要去那里？”
　　她隐约听说过幻梦池的传说，似乎是艾欧尼亚之魂在那里禁锢着某个不知名的存在。
　　“与你一样，有人在等待着我的拯救。”虽然就是想把辛德拉变成自己的女奴，但罗恩还是找了个很高尚的借口。
　　艾瑞莉娅露出原来如此的眼神，看向罗恩的眼神变得更加尊敬。
　　原来主人一直在帮助我这样的人。
　　“如果时间允许的话，我们也许会在普雷希典汇合，希望那时候刀锋舞者的名号已经能令侵略者闻风丧胆。”罗恩转移话题道。
　　“是。”艾瑞莉娅当做命令答应了下来。
　　不久之后，分道扬镳的时刻终于来了。
　　罗恩站在长辈的角度叮嘱了几句，并嘱咐了一下艾瑞莉娅训练内容要保密。
　　而锐雯则在一次长达１５秒的深吻中赠予了艾瑞莉娅一个礼物，把她也暂时变成扶她了。
　　“再见，主人。再见，锐雯姐姐。”艾瑞莉娅的脸颊有些发红的告别道。
　　不知道是因为心情原因还是因为下面逐渐挺立起来的扶她肉棒。
　　“再见。”罗恩道，旁边的锐雯也微笑着招了招手。

第17章 艾弥丝坦（四）到达幻梦池
　　“终于到了。”
　　四天之后，罗恩与锐雯终于来到了幻梦池所在的艾欧尼亚城市，不过此时它已经被诺克萨斯人攻占。
　　城门口插着的黑红色旗帜随风飘扬，站岗的士兵们正在等待着诺克萨斯工匠团建立诺克斯托拉的标示。
　　靠着一口地道的诺克萨斯贵族口音，罗恩带着锐雯成功混入了城市内。
　　说起来非常可笑，艾欧尼亚有艾瑞莉娅那样满怀怒火的复仇之女，同样也有畏惧死亡的懦夫。
　　比如这座城市的诺克萨斯指挥官，一位土生土长的瓦斯塔亚人。
　　唔，他也没期望野兽能多么有勇气。
　　在背景故事里，瓦斯塔亚人不是向诺克萨斯投降，就是趁着诺克萨斯人的侵略大举掠夺艾欧尼亚人的土地，并美其名曰光复瓦斯塔亚的荣光。
　　只不过，考虑着这件事的罗恩并没有发觉自己进入城内的时候，因为他独特的口音而引起了一双鲜红眼睛的注意。
　　在叛徒的城市内，艾欧尼亚的钱币仍旧是硬通货，毕竟谁都不会跟金子过不去。
　　两人找了家旅店住下，结束了一段时间的风尘，罗恩准备好好的泡一下澡。
　　锐雯将热水提上来以后，也是安静的跪伏在一旁，等候着主人的命令。
　　罗恩当然不会浪费如此美好的机会，他冲着锐雯轻轻一笑：“锐雯，在我们一起泡澡之前，先把你的脚趾洗干净。”
　　“是，主人。”
　　锐雯惊喜的低下了头，她立刻改变了自己的坐姿，丰满的翘臀挤压在毛茸茸的地毯上，那种绝美的肉感与弹性吸引了罗恩全部的视线，让他不由得赞叹这位女奴的身材。
　　紧接着，这位女战士伸手抱住了自己肌肉匀称的左腿，美唇露出一个勾人的笑容，然后轻轻贴合到了自己的足面上。
　　经过了这么多天的调教，锐雯对“洗脚”这一命令越发的喜爱与着迷，她的恋足癖好不但以惊人的速度增加着，那张善于口交的小嘴与淫舌也逐渐熟练的掌握了高超的舔足技巧。
　　“嗯~ ”
　　舌头缓慢而有力的划过自己的足底，异样的汗臭味与足味交杂着落入她的味蕾。
　　最清楚自己敏感带的锐雯用力弓起自己的脚底，然后伸出舌头细细的舔舐着那些挤压出来的褶皱，一根手指还在脚趾的缝隙处轻轻的抽插着。
　　白皙的玉足与完美的女奴，再搭配上一条沾满银丝的淫乱舌头，这副绝美的景象让罗恩不可遏制的一柱擎天，但他还是尽全力的忍住了自己暴虐的性冲动。
　　锐雯一寸寸的舔完自己的左脚，在唾液的洗礼下，她的玉足好似包裹上了一层透明的水晶薄膜，不论是指肚还是脚心，都在阳光的照射下闪闪发光。
　　接下来是右脚，锐雯越舔越是火热，敏感的菊穴与私处随着她的淫欲挤压出了粘稠的淫液，升高的体温使得她健美的身体流下了一道道汗水。
　　随着自己的舔弄，越来越敏感的脚心也把锐雯送上了一次小小的巅峰，她浑身一颤，身下的地毯已经是湿漉漉的一片。
　　“主人，洗好了。”
　　小高潮过后的锐雯浑身上下充斥着淫欲的火热，那双坚毅的眼睛变得妩媚动人，一种难以言喻的性感气味从那赤裸的皮肤上散发了出来，就像是最致命的春药一样让罗恩的嗓子干涸难耐。
　　“咕。”他用力的吞咽了一下唾沫，看着自己一步步调教出来的女奴，问道：
　　“锐雯，汇报一下你现在的感觉。”
　　“是，主人。”锐雯抚摸了一下自己的脚趾，报告道：“这段时间我都有注意好好保养，所以我的脚心现在已经变得非常柔软了，相信很快就能够跟那些贵族妇人一样美丽了。”她边说着边伸出舌头舔弄了一下自己白皙粉嫩的脚心，“锐雯会努力训练自己，绝对不会让主人因此而丢脸的。”
　　“嗯。”看着在发情状态下还能为自己着想的锐雯，罗恩心头不免有些沾沾自喜。
　　现在的她不仅是战场上那位令敌人闻风丧胆的女战士，更是在性技上日渐完美的淫足女奴，有着难以置信的魅力与妩媚风情。
　　洗好脚之后，锐雯的身体悬浮，然后落入了罗恩的胯下。
　　她翘起沾满唾液的白嫩脚趾，轻轻的搓弄着那巨大的肉棒。
　　“嗯~ 主人。”
　　足趾细细的抚摸过罗恩的肉棒之后，锐雯将一些草药精华制作的肥皂液涂抹在了自己的玉足上，然后继续进行着她的侍奉，用足交的方式为自己的主人洗澡。
　　“锐雯，你感觉到了么？”
　　罗恩一边享受着锐雯的足交，一边尽力遏制射精的冲动。
　　“自从你开始正视真正的自己以后，你已经很久没出现自责的情绪了。”他说。
　　“是的，主人。”锐雯涂抹着肥皂液的双脚开始在罗恩的身上滑动，她笨拙而性感的搓出纯白色的泡沫，一点一点浸染着罗恩的皮肤。
　　“是主人让我的肉体变得如此美丽，而我活着的全部意义就是用这具您所训练出来的身体服侍您，取悦您，这对锐雯来说是最好的嘉奖。”
　　“那就让主人来好好奖励你一下。”罗恩搂过锐雯，将沾满肥皂泡沫的肉棒插入了她紧致的菊穴里，开始迅速抽插起来。
　　那紧致的臀部伴随着括约肌的每一次用力吞吐着他滚烫的肉棒，肥美的菊穴内部，那种难以置信的温暖一次又一次刺激着他硕大的龟头。
　　锐雯正是被这根肉棒从健美矜持的女战士，一下一下给调教成彻头彻尾的菊奴的。
　　所以她的一切都是为了这根肉棒而存在的，她的口穴，她的菊穴，她的足穴，乃至她的每一寸肌肤都是为了让罗恩感到舒服。
　　锐雯知道自己就是罗恩的东西，而她的任务就是让她的主人感到快乐。
　　现在，她的技巧已经被锻炼的炉火纯青了，已经能够作为淫奴正确履行自己的义务了。
　　因此没过多久，罗恩便在这样的技巧下达到了高潮。
　　他的精液是对锐雯最好的嘉奖，锐雯感受着那股温暖而粘稠的液体在自己同样温暖的菊穴中流动，让那气味充满自己的菊穴，让那颜色将自己的内部涂成淫荡的白色。
　　同一时间，锐雯也达到了高潮，她的菊穴品尝着这独属于自己的气味，这份奖励让她感叹着自己生命的美好，而她知道从今往后的每一天她都会生活在这样的幸福之中。
　　“主人，我在这座城市的庙宇里感受到一股特殊的引导，我能去一下么？”
　　高潮过后，锐雯将肛塞塞进屁眼里，然后伸出舌头帮忙清理着罗恩的肉棒。
　　“当然可以，需要我跟你一起么？”罗恩惬意的闭上了眼睛。
　　“不，请主人放心。”因为不能确定那里会不会遭遇危险，锐雯选择了拒绝。
　　之后，她服饰罗恩洗完澡，清理了一身的污秽，然后穿好衣服离开了这里。
　　……
　　“你为什么带着一个诺克萨斯人。”当锐雯离开之后，一个声音冷不丁的响起。
　　“啊？！”光着身子的罗恩被吓了一跳，不过他还是佯装镇定的看向声音的方向，“阿卡丽，我没想到你真会在这里。”
　　“我们一向守约。”阿卡丽的声音又从他背后响起。
　　对艾欧尼亚人来说，约定是非常重要的一件事。
　　即便罗恩真没想到阿卡丽会赴约，但她还是在此等待着誓约的了结。
　　几年前，当他前往艾欧尼亚的时候，有机会帮助阿卡丽破坏了一件诺克萨斯人的阴谋，同时拯救了一位艾欧尼亚的长老。
　　实际上也帮她跟那位长老以及很多忍者们挽回了名誉。
　　而为了报答他，阿卡丽与他立下了一个约定，她将在不损害艾欧尼亚利益的情况下帮罗恩完成三件事，也得到了那些艾欧尼亚人的支持，对她们而言，知恩图报也属于均衡的一种。
　　因为知道辛德拉的存在，所以罗恩把联络地点选在了这里。
　　身为忍者的阿卡丽虽然不是每时每刻都有机会，但她总会抽出时间来这里，或者安排别的忍者来这里，不过这一次她恰好就碰上了罗恩。
　　罗恩的第一个条件是从当初那些被营救出来的女孩中挑选一批，训练成完全忠诚于他的忍者。
　　这件事由那位长老麾下的忍者们亲自完成。
　　而第二件事是去德玛西亚的暮光森林中找到一位蓝紫色皮肤的半龙人，也就是龙血武姬希瓦娜，并好好的抚养与教育她。
　　目前，从阿卡丽的出现来看，说明这两个任务都已经完成了。
　　但罗恩看不出她是否已经脱离了均衡教派，虽然这位女忍者也是他的目标之一，但见证过阿卡丽出手的罗恩大多时候还是对这位女忍者保持着一定的警戒与敬畏。
　　所以他没有表现出自己对她当前身份的在意，而是喝了杯茶水润了润口。
　　“等一下，我穿上衣服。”罗恩边穿衣服边说到：“锐雯是可以信任的，她也是这场战争的受害者，而且她忠诚于我。”
　　阿卡丽不屑的挑了挑眉毛，“除了你以外，我不相信任何诺克萨斯人。”
　　她的目光停留在罗恩重新硬起来的肉棒上，“那个半龙人，她成长得很快，而且学东西也非常快。但是她的精神不是那么的稳定，似乎有什么力量在影响着她。”
　　阿卡丽所产生的诱惑是那种蒙面的神秘与女忍者的精干。
　　而且她矫健的身材着实曼妙，即便只是偷偷看了一眼那双锻炼过无数次的美脚，罗恩刚刚射精的肉棒也立刻有了反应。
　　“影响着她？”罗恩转移着话题，实际上也有些疑惑，“那条追杀她的龙呢？”
　　“被德玛西亚人杀死了。”
　　“她知道么？”
　　“没告诉她，但她也许有感应。”阿卡丽道。
　　“她接受了忍者的训练，战士的训练，并且学会了冥想。但是在她发疯的时候，即便是有准备的忍者们也很难压制住她。”
　　既然不是来自希瓦娜之母：巨龙伊娃的影响，那么应该就是希瓦娜身体之中的符文能量了。
　　“效命于你的女忍者将据点建立在了城市外的深山中，这是地图。”阿卡丽递过来一个卷轴。
　　“如果你没有别的事，我就先走了，你的忍者们知道该去哪找我。”
　　阿卡丽话音刚落，便消失在了阴影之中。
　　来无影去无踪的忍者啊。
　　罗恩感叹了一声，他打开卷轴，将路线记录到自己的脑袋里，然后随手扔进了火堆里。
　　这里在名义上已经是诺克萨斯的城市里，所以他还是谨慎一点为妙。
　　喝了口水，利用戒指状的古老法器，罗恩沟通了一下艾弥丝坦。
　　不久之后，两人出现在法器的独立空间之中。
　　“罗恩主人。”艾弥丝坦一丝不挂的站在罗恩的面前，她先是单膝行礼，随后又跪坐在地上，等候着自己主人的命令。
　　“我需要一些资源上的协助。”罗恩将一份清单递了过去。
　　艾弥丝坦很仔细的阅读着清单，“主人，这些资源并不是特别多，我可以派人……”
　　“不，你只用给我提供信息，比如商队或者运输队的位置，然后再从祖安运送一批器械，同样只需要位置。”罗恩说道。
　　艾弥丝坦是他埋在诺克萨斯的暗桩，可不能因为一些蝇头小利就暴露了。
　　“我明白了，主人。”艾弥丝坦凑上前来，她早就发现了罗恩挺立着的肉棒，所以在聊完正事以后理所当然的履行起自己真正的职责，作为淫奴的职责。
　　浓艳的蓝色唇印贴在罗恩的龟头上，这位诺克萨斯女军官用她淫荡的肉舌舔舐着面前粗大滚烫的肉棒。
　　“嗯……”
　　罗恩回想起了艾弥丝坦在营地中发号施令的样子，随即将自己的手指放入了她的小嘴里，压着她沾满唾液的舌头，仔细观赏着这即将被当做阴道使用的口穴。
　　淫靡的吐息让女军官的喉咙如同菊穴那样有力的收缩着，她嘴角溢出黏糊糊的唾液，眼神迷离而又朦胧，仿佛发情的母狗一样本能的吐出舌头。
　　这样的画面让罗恩的肉棒立刻坚硬如铁，他将手指上的唾液擦在了艾弥丝坦傲人的乳房上，随即调笑道，“看来锐雯没能好好开发你的本性。”
　　一阵湿软的感觉包裹住了他的龟头，然后吞下了他敏感的鬼头边缘。
　　粗大的肉棒在艾弥丝坦的口穴中长驱直入，粘稠的唾液起到了很好的润滑作用。
　　“唔……呜呜呜！”硕大的龟头死死卡在了自己的喉咙中，女军官的声音有些呜咽，她喉咙内柔软而温暖的肉壁一点点的收紧，从鼻腔到口腔中满是罗恩的味道。
　　“呃呃……啊啊~ ”
　　艾弥丝坦卖力的吞吐着，她感受着自己那脸上滚烫而饱满的阴囊，灵活的舌头将唾液均匀涂抹在肉棒上，然后竭尽全力的收紧喉咙来给自己的主人创造快感。
　　源源不绝的舒爽直达罗恩的大脑，尽管诺克萨斯女人天生就适合肛交与口交，但艾弥丝坦的小嘴绝对是数一数二的，她有着犹如发情阴道般的温暖与湿润，还在处女般的紧窄中透露着属于战士的韧性。
　　更何况还是一张善于发号施令的小嘴，她高贵的身份给玩弄这张口穴带来了双倍的快感。
　　这次口交持续了很久，直到艾弥丝坦隆起的喉咙与鲜艳的嘴唇都感到酸痛以后，罗恩才竭尽全力的将精液喷射出来。
　　当他从这张性感的小嘴中抽出肉棒的时候，一部分精液喷射到了艾弥丝坦的脸上。
　　这位女军官则适当的凑上来，用自己的脸颊噌干净了余下的精液。
　　“喔，你从哪学来的这个。”理解挨打柔软让罗恩打了个哆嗦，他看着艾弥丝坦，尽管锐雯将她调教的很好，但肯定没有教过她这个。
　　“嗯~ 我自己，主人。”艾弥丝坦咽下了口中的精液，然后伸出一只手抚摸着那根锐雯赐给自己的肉棒，“我利用它的能力调教了一批性奴，她们将组成我新的私人卫队。”
　　“性奴卫队么……”罗恩抚摸着她的后背，“如果你继续这样努力，也许我会让锐雯好好奖励你的。”
　　“是，谢谢您，主人。”艾弥丝坦应声，两人随后退出了法器空间。
　　……
　　“艾弥丝坦大人？”
　　当自己的口穴被奸淫完之后，艾弥丝坦回到自己的营帐中。
　　她看着那些躺在床上，全身心都属于自己的性奴们，立刻将下身坚硬滚烫的肉棒塞进了一位女战士的嘴里，她的双脚踩弄着一位完全服从于她的女武士，手上则抱住了一位艾欧尼亚村庄圣女的美足，细心舔舐起来。
　　“哦！没错！对，就是那里！天啊，诺克萨斯的口交确实令人着迷！”
　　她滚烫的肉棒一下一下的撞击在诺克萨斯女战士的喉道中，并把粘稠的唾液与先走液拖出她丰厚的美唇，拉扯成淫靡的丝线。
　　“让你的舌头动起来！”艾弥丝坦屁股下面坐着一位训练有素的女奴，随着命令，对方伸出粉嫩多汁的舌尖开始仔细的舔舐着她的屁眼。
　　掌心中，女军官紧握着那千里挑一的极品美足，用自己的舌尖与唾液一寸寸的洗刷着那粉嫩诱人的白皙肌肤。
　　虽然她的欲望因此得到了缓解，但是在自己渴望的最深处，艾弥丝坦逐渐明白自己是一个多么下贱的女人，她渴望着自己伟大的女主人能够再次用那双完美的玉足玩弄自己。
　　但现在，她需要好好筹备一下自己如何才能再次获得女主人的奖励。
　　不过在此之前，艾弥丝坦更加专注于眼前的工作。
　　“……嗯~ 啊~ ”她一边像是打桩机一样“啪啪啪”的撞击着胯下女战士的口穴，一边张开享用着圣女美足的唇口。
　　“用你下贱的美脚艸我的口穴，快，艾欧尼亚贱货！”
　　圣女知道她的主人想要什么，所以立刻将玉足塞进了那发号施令的口穴中。
　　“闭上你的嘴，骚货！”

第18章 希瓦娜（一）被修改的未来
　　一段时间后，经过漫长跋涉的罗恩出现在了森林中。
　　憋了很久的在他正想找地方小便，几个蒙面的女忍者却无声的出现在他的面前，并以对待主人的礼仪跪伏在地上向他行礼，随后尊敬的道：“主人，请允许我们为你带路。”
　　看来这就是属于他的女忍者们了。
　　“当然。”罗恩点头道，“不过我听说你们对我绝对的忠诚，并且绝对服从我的每一句命令。”
　　“是的，主人，您可以吩咐我们任何事。”
　　“脱下你们全部的衣服。”罗恩尝试性下令道。
　　所有的忍者立刻遵从，她们先是向罗恩解下了自己蒙面的布巾，随后又脱下了本就不多的衣服与皮甲。
　　一具具光滑健美的性感身躯暴露在他的眼前，所有人都恭敬的望向他。
　　说实话，罗恩没想到这些女忍者居然一声不吭的完成了命令，甚至连一个质疑的声音都没有。
　　仅仅只是这么短的时间，就可以把她们的羞耻心调教的一干二净，忍者的训练方式比他所想的要更加有效。
　　他继续道：“现在两两一组，舔对方的菊穴，哦，我应该说屁眼，从现在开始，你们的屁眼叫做菊穴。”
　　“是，主人！”女忍者们迅速遵从指令，她们两人一组，性感的娇躯纠缠在一起，迅速舔舐起了对方的菊穴。
　　整个有序而完美，简直就是视觉盛宴。
　　因为人数的关系，其中一位女忍者没有搭档，她的身材完美到近乎无可挑剔，每一处都磨练成了杀人的利器与绝世尤物，从她的气质可以看出这大概就是这支忍者小队的队长，或是她们之中的佼佼者。
　　这位完美的女忍者跪伏在地上，向罗恩恭敬的道：“主人，如果您想看的话，我可以舔舐我自己的菊穴。”
　　惊讶于她说出这句话的自信，罗恩差点忘记了艾欧尼亚还有瑜伽，以及它所带来的柔韧性。
　　“呃，你……”他的膀胱又涨了一次，嘴里不由自主的说道：“让我先找个地方小解一下。”
　　“是，主人，请用我吧。”女忍者微微一笑，她重新跪在罗恩的脚下，虽然手掌被布条包裹着，但她仍旧用那灵活的手指解开了罗恩的裤子，湿润的小嘴满怀敬意的亲吻着他的肉棒。
　　“能被您使用是我们的荣幸。”她的脸上浮现了一抹害羞的红色，但仍然张开嘴巴，等待着罗恩的临幸。
　　这时候要是拒绝实在是太失礼了，罗恩是一个正常的男人，所以他再也憋不住了。
　　当尿液喷出的时候，女忍者凑上前来的嘴巴包裹住了他的肉棒，有规律的吞咽起来。
　　蒸腾的热气从她嘴唇的缝隙中飘出，即便从那生疏的舌尖发现她是第一次这么做，但罗恩仍旧惊讶于女忍者一滴也没有遗漏的谨慎。
　　最后，女忍者凑上前来含住他的龟头，将最后的余温吮吸进嘴里。
　　罗恩不可遏制的硬了，他有点后悔刚刚跟艾弥丝坦的友好接触，不然的话，他还可以在这张经过忍者式训练的口穴中再来一发。
　　女忍者最后以崇拜的目光望着他的肉棒，然后恭敬的退了下去。
　　“你叫什么？”
　　“娜塔莎，尊敬的主人。”
　　“站起来，穿好你们的衣服。”罗恩命令道。
　　“从现在起，你们每一个人都是我的东西，都将由我使用。”。
　　“是。”女忍者们恭敬的回答到。
　　之后，穿过森林，她们带着他走过了设计在这里的训练营，以及忍者的生活设施。
　　实际上，她们虽然是忍者，但是在这种年代过得几乎等同于苦修士了。
　　不过现在他来了，身为主人，罗恩一定会带给她们不一样的、更好的，也更淫荡的忍者生活。
　　见过自己的主人以后，忍者们带他走向了山顶，在一座古老的黑石祭坛上，他看见了那个盘坐在那里的蓝紫色人形。
　　这就是希瓦娜，说真的，罗恩最开始没想到均衡教派能够完成这个条件，他原本准备在第一个条件无法完成的时候，凭借阿卡丽对自己的歉意趁势将她收服。
　　但没想到，现在希瓦娜与德玛西亚之间的历史被改写，这位完美的女龙人即将成为独属于他的龙血武姬。
　　示意忍者们原地待命以后，罗恩将目光瞟向祭坛上，希瓦娜蓝紫色的皮肤在阳光的照耀下看上去神圣而又妖艳。
　　作为一位半龙人，希瓦娜讨厌穿那些粗糙的布料。
　　而到了这里以后，没有条约束缚的她终于可以用自己野性的肉身去感受自然的触感了。
　　这里对她而言是非常适宜的生存环境，而救命之恩也让她由衷的感谢着将自己带到这里来的忍者们。
　　身为半龙人，希瓦娜的肉体强度是寻常人人类的几十倍，她的学习能力也同样惊人，所以不论忍者们传授给她什么，她都能迅速掌握那项技巧。
　　比如现在，希瓦娜听到了背后的脚步声，她微微转过身，眼睑中倒映出一个男人。
　　人类雄性。
　　但不知道为什么，希瓦娜总觉得这个男人非常眼熟，自己似乎在哪里见过他。
　　“人类……”希瓦娜盯着他，那双龙瞳中散发出难以置信的威压。
　　“你是来做什么的！”她质问道。
　　“只是来看看你，我的孩子。”罗恩平缓的说道。
　　“人类，谁是你的孩子！”希瓦娜轻蔑的扫了他一眼，却又忽然愣了下，“等等，你……”她突然明白了眼熟的感觉从何而来。
　　在过去的每一天，希瓦娜清晨都会对一副画像进行祈祷、行礼，感谢他将自己从灾难之中营救出来，感谢他赐予自己崭新的生命予生活。
　　希瓦娜认为，自己在这美丽土地上的每一次呼吸与狂奔都来自那个人的恩赐。
　　但此时此刻，希瓦娜的脸色忍不住一红，她羞耻于自己居然没能第一时间认出她的恩人。
　　“罗恩大人？”她惊喜的道，脸颊因为赤裸的身体而微微泛红。
　　“终于见面了，我的孩子。”借着希瓦娜的惊喜，罗恩趁此机会占据了话题的主导地位，同时摆正了希瓦娜对自己的第一印象，以及她该用什么身份面对自己。
　　“这，是。”被忍者们调教的很好的希瓦娜立刻跪伏在地上行礼，“罗恩大人，感谢您对我的帮助，也感谢您对我的拯救。”
　　“嗯。”罗恩伸手摸向希瓦娜性感的蓝紫色皮肤，就像是在抚摸宠物一样轻松而惬意。
　　除却那属于巨龙的鳞片以外，希瓦娜的皮肤要比人类女性更加紧致光滑，她在这方面的水准超过了任何一个忍者与诺克萨斯贵妇。
　　即便是锐雯，在皮肤这方面也与希瓦娜有质的差距。
　　她的皮肤就像是披上了一件性感光滑的乳胶衣一样，完美到令人陶醉，而因为肌肉之间的突起，更是带来了一股匪夷所思的美肉触感。
　　不愧是龙人，罗恩抚摸着希瓦娜性感的蓝紫色皮肤，感受着她身上逐渐升起的那股烈火般的温度。
　　半龙人那坚固的肌肉释放出能量，她的体温升腾，皮肤开始析出点点汗水，在阳光下化作纯白的蒸汽向天空中徐徐飘去。
　　“嗯……”体温升腾的希瓦娜发出了舒适的呻吟，她感受着罗恩的爱抚与揉捏，那种被忍者灌输出来的服从思想让她从中获得了极大的满足。
　　根据罗恩的认知，德玛西亚人拥有最敏感的臀部跟美足，诺克萨斯人的菊穴跟口穴在锐雯身上得到了验证。
　　从艾瑞莉娅来看，艾欧尼亚人的敏感带应该是美足跟腋下，弗雷尔卓德人是乳房跟肛门，不过她们的手交也是一绝。
　　但希瓦娜却不仅如此，身为半龙人的她与罗恩目前为止所接触过的任何一种女人都不一样。
　　所以罗恩缓慢地抚摸着她的每一寸肌肤，那圆润挺翘的臀部非常适合臀交，紧窄的菊蕾只要经过调教肯定是整个瓦洛兰最完美的榨精利器。
　　希瓦娜是处女，她的腋下没有任何异味。
　　乳房坚挺，蓓蕾鲜嫩。
　　她的双脚因为独特的皮肤而产生一种类似乳胶反光的色泽，看上去光滑坚硬，摸起来却温暖有力，甚至还有些奇异的柔软。
　　只是想想希瓦娜以后要用这双美脚侍奉他，就让罗恩的下面一柱擎天。
　　然后是嘴巴，希瓦娜感受着罗恩的手指一寸一寸的按压过自己温热的嘴唇，然后就听罗恩命令道：“张开你的口穴。”
　　“口穴，是指嘴巴的意思么？”
　　希瓦娜思索了一下罗恩的表达方式，便立刻张开了自己的口唇。
　　而后，罗恩将手指擦过她的丰唇，然后用力插进了她的口穴当中。
　　缓慢而有力的按压着半龙人鲜红的舌头，探向喉咙的深处。
　　“呃！”希瓦娜发出一阵不适的干呕，口腔内不由自主的开始分泌出大量粘稠的唾液。
　　“吮吸我的手指。”罗恩的命令下达以后，希瓦娜的舌头不由自主的弹动了一下，她灵活的舌头与普通人相比有着明显的不同，它更长更厚，而且非常有力。
　　希瓦娜起初有些生疏，但正如阿卡丽所说，她学习的很快。
　　“嗯~ 呃~ ”伴随着粘稠的唾液与淫靡的吮吸声，罗恩发现她在在口交上的吮吸力也明显属于上乘。
　　也许可以开始那个计划了，罗恩准备将希瓦娜调教成一个浑身上下全部都是淫靡性器的完美女奴。
　　“很好。”罗恩抽出指头，“起来吧，孩子。”
　　看着脸色羞红的希瓦娜，他知道这位半龙人从小到大一直苛求的就是被认同。
　　希瓦娜对人类而言是个异类，在生存环境的引导下，她一方面渴望着释放自己的天性，一方面又不得不压抑它，来让自己显得不那么与众不同。
　　但是同样的，压抑会产生反感，以至于希瓦娜总是以敌意的眼神看向陌生的人类。
　　这也是她如此喜欢艾欧尼亚的原因，相伴在她身边的忍者们以一种平和对等的方式与她交流，并传授给她技巧。
　　同时，在这片土地上她也不用时刻压抑着自己的野性，只是偶尔受到体内符文影响时，希瓦娜才会后悔自己狂怒又暴力的天性。
　　所以在她的内心深处，希瓦娜恐惧着陷入狂暴中的自己，害怕那时候的自己会对罗恩大人造成严重的危害。
　　“希瓦娜，你的身体很美。”
　　她有着罗恩迄今为止遇到的最完美的身体，不论是用来调教，玩弄，还是在战场上毁灭他的敌人，希瓦娜的存在都带给了他巨大的动力。
　　看着这妖异的蓝紫色身躯，他已经迫不及待的想要开始对这位半龙人进行调教了。
　　“美？”希瓦娜是第一次从人类的口中听到这样的称赞，人类更多的是用怪胎、怪物、肮脏的杂种来称呼她。
　　所以希瓦娜很惊讶，但她仍旧不太确定的问道：“大人，我没听错，您是在赞美我的身体么？”
　　“当然，你的身体是一件宝物，完美到毫无瑕疵。”罗恩忍不住又用手指抚摸了一下她的腹部，感受着异样的光滑与温暖，颇为满意的点了点头。
　　再一次感受着男人的指头从自己的身上滑过，希瓦娜知道罗恩没在撒谎，他是真的认为自己很美。
　　罗恩对自己的恩情，对自己的帮助，还有他对自己的承认，这些在自己的人生宗从未存在过的尊重，让接受过忍者训练的希瓦娜越发的对他尊敬起来。
　　“罗恩大人，您需要我做什么？”
　　希瓦娜接受过忍者、武士等多种训练，尽管她很想知道罗恩为什么要帮助自己，但她知道一个合格的忍者是不应该向自己的主公提出任何问题的。
　　“我需要你做很多事情。”罗恩也没矫情，他根据忍者对自己命令的服从程度差不多就能猜出希瓦娜经历过怎样的训练了。
　　所以他直视着那双令人畏惧的龙瞳，“但当务之急是让你成为一个优秀的仆人，如果你愿意，也可以以女儿的身份服侍我，这是一份荣耀。”
　　“这……”可以看得出，希瓦娜对女儿这个称号还是有一丝排斥的。
　　但是她细想了一下，当自己接受新生的时候，不就已经做出过选择了吗。
　　人类，伟大的罗恩主人对希瓦娜来说不止是人类。
　　“愿意么？”罗恩很有耐心的问道。
　　“我愿意！”希瓦娜坚定不移的回答道。
　　“好，从今天开始，我将亲自调教你，让你变得更好，甚至成为我最好的下属，我相信你能做到，希瓦娜。”罗恩看准了她的思维波动，恰到好处的说道。
　　“是，主人！”在这一瞬间，希瓦娜看着罗恩，对这位即将统治她一切的主人产生了无法言喻的好感与崇拜。
　　“你们也是，你们都是我的东西，所以我会让你们变得更好，也会让你们拥有的一切都变得更好。”尽管这些忠诚的女忍者不需要他再用什么东西去收买，但罗恩还是这样说道。
　　起码要让她们知道，也要让希瓦娜与阿卡丽知道，跟随自己是正确的。
　　“走吧，我的孩子。”罗恩伸手搂住希瓦娜那有些滚烫的腰，带着女忍者们离开了这里。

第19章 艾瑞莉娅（六）与蝮蛇
　　在艾欧尼亚一条拥有悠久历史的河边，一支诺克萨斯的侦察队遭遇了他们命中的死神。
　　“398 ！”
　　“399 ！”
　　“400 ！”
　　当鲜血伴随着太阳落下，尸体倒在湿润的泥泞当中，河边的战场上，艾瑞莉娅那不再稚嫩的身影穿梭在诺克萨斯人的军队里。
　　她挥舞的刀刃抹过那些侵略者发出怒吼的咽喉，将猩热的鲜血泼洒在苍白的卵石上。
　　这支舞敬献给初生之土，还有她伟大的罗恩主人。
　　“432 ！433 ！434 ！”
　　每杀死一个诺克萨斯人或是艾欧尼亚叛徒，艾瑞莉娅就会给自己默念的数字加一。
　　这已经是她离开主人之后不知道第多少次遭遇诺克萨斯人的侦察队了。
　　与前两次不同，虽然肉体在罗恩主人的帮助下成长的如此性感迷人，但是她的心灵本质上还是一位十四岁的少女。
　　第一次的时候，她因为怜悯了一个少年而险些被对方砍下手指。
　　第二次，她想要放过一个女人，反被对方咬下了一把头发。
　　那女人原本是准备咬断她的脖子的，不过艾瑞莉娅的飞刀比她的嘴巴要快。
　　这全都依赖于罗恩主人对自己的教育，如果没有罗恩主人，艾瑞莉娅不敢想象自己该用什么样的办法向这些入侵者们报仇。
　　所以，现在的少女在面对诺克萨斯人或是艾欧尼亚叛徒的时候不会有任何的心软了，特别是在她知道了诺克萨斯侦察队的目的之后。
　　这些诺克萨斯侦察队长期以来都在艾欧尼亚的土地上劫掠着、搜刮着，并用渗透和偷袭来屠杀她们的村落与庙宇，为的就是夺取那些被僧侣们供奉起来的古老圣物，以方便将它们投入到普雷希典即将开始的战争当中。
　　前些天，艾瑞莉娅在一个惨遭屠戮的寺庙当中找到了一个藏在地窖中的僧侣，对方在临死之前将一个圣物托付给了她，并告诉了她启动的方法。
　　这个被艾瑞莉娅得到的圣物名叫“鲜血之心”，是一块血红色的斑驳水晶，据说跟久远之前的某个魔法传承有所联系，在被激活之后，它贴合在了少女的两胸之间，给予了她能够通过狩猎血液来增强自身的能力。
　　而诺克萨斯人的血液自然是再适合不过了。
　　这些天里，在接近普雷希典的途中，艾瑞莉娅已经摧毁了十几支诺克萨斯人的侦察队了，她所拥有的圣物或是强力的魔法物品自然也不止一个，不过对罗恩主人亲自训练出的艾奴来说，击杀一些诺克萨斯士兵并不需要用到那些古老的圣物。
　　但迄今为止，依然没有任何一个圣物能够遏制住她的肉体。
　　特别是现在，随着与诺克萨斯人之间的战斗进入到白热化状态，每次一冲杀都会让艾瑞莉娅的肉体变得火热滚烫，空气中浓烈的血腥味更是让她的肉体不可遏制的兴奋了起来。
　　起初，艾瑞莉娅以为这是圣物或训练带来的后遗症，但久而久之，她逐渐明白了自己是——会因为战斗而变得兴奋的奇怪体质。
　　“唔~ 真是的……”
　　锋利的刀刃再度挥倒一片士兵，艾瑞莉娅红着脸扫了一眼胯下，自己勃起的肉棒正在裤子下面顶起了一座帐篷。
　　幸亏周围的敌人已经差不多杀光了。
　　艾瑞莉娅无所谓的叹了口气，她飘向了不远处最后的一个逃兵，随后甩出自己控制的刀刃，将那个逃跑的女孩固定在了地上。
　　女孩用力的挣扎了两下，他看起来似乎只有十几岁。
　　“别……不……”
　　在艾瑞莉娅向她走来的时候，女孩那双棕色的眼眸中满是惊恐，仿佛见到了什么不得了的怪物。
　　“你看起来很想活下去。”
　　“那么，来说说你们在找什么吧。”
　　艾瑞莉娅一挥手，两柄刀刃夹住了女孩的脖子，如果纯凭年龄来说的话，这个女孩也许要比她大几个月。
　　“我说、我说，我想活下去！”
　　女孩盯着自己脖子上的两柄刀刃，立刻语无伦次的解释了起来。
　　她们这支队伍的人数是其它侦察队的两倍，而且混杂着一些艾欧尼亚叛徒以及崔法利军团精兵。
　　这个原因在于她们不但要夺取寺庙中的战争物资，更重要的是她们在找一个人。
　　“蝮蛇？”
　　艾瑞莉娅琢磨一下，她听过这个名字，被她歼灭的那几支侦察队都曾接受过要密切注意蝮蛇的动向。
　　但起初，她并不清楚蝮蛇究竟是什么。
　　是武器，还是生物？
　　不过现在她知道“蝮蛇”是一个人了，也是一个代号。
　　面前的女孩说“蝮蛇”是来自“祖安”的一个生物兵器，被某个军团的指挥官买来作为侵入艾欧尼亚的武器。
　　但是她在进入艾欧尼亚之后却突然背叛了那个指挥官，在毒杀了一批高级军官以后失去了踪迹。
　　“听起来很严重啊。”
　　艾瑞莉娅挑了挑眉毛，看来这个“蝮蛇”杀的都是大人物，不然诺克萨斯人不会这么生气。
　　但……她记起了罗恩主人的叮嘱，尝试着换个方向去想，如果不是因为复仇，那就说明“蝮蛇”对诺克萨斯人很重要。
　　蛇……毒杀……
　　艾瑞莉娅的目光不由得落在了自己身边的河道上。
　　也有这个可能。
　　内心再度赞叹了一下罗恩主人那无上的智慧之后，身躯越发滚烫的艾瑞莉娅终究还是忍不住的抚摸起自己滚烫的脸颊，胯下被锐雯引导出的粗壮肉棒更是撑着帐篷来回的摇晃着，似乎是迫切的想让身前的女孩注意到它。
　　自然，在艾瑞莉娅打量少女的时候，对方也没少打量她。
　　少女只是察觉到艾瑞莉娅手指上涂抹着的粉色指甲油，觉得面前的这个美丽性感的女人在艾欧尼亚的地位应该非比寻常。
　　接下来，她的目光终于被对方胯下的突起所吸引。
　　虽然还是个十几岁的少女，还在战争中，有些东西很容易就会明白。
　　“你！”女孩的声音明显因为艾瑞莉娅胯下的异动而惊讶了一下。
　　不过她很快换回了那种惹人怜悯的语气，“我……我可以帮你……别，别杀我……”
　　她很聪明。
　　艾瑞莉娅的目光落在了少女的肩膀上，看着砸在肩甲上的几枚金属钉子，目光不由得冷了冷。
　　“别、别杀我，我还知道……”
　　女孩凑上前来，趴到艾瑞莉娅的脚下，但是在对方看不见的地方，她的目光变得极端的阴狠与残忍，紧握着的拳头中，一根被血液浸染的尖刺慢慢的被她推出了半公分。
　　“呲！”
　　细微的放血声突然响起，艾瑞莉娅任由诺克萨斯人那肮脏的鲜血溅在自己的脸上，她低头看着捂住自己脖子，眼中再度回归惊恐的少女，冰冷地说道：“你还知道周围有另一支崔法利侦察队，他们掌握着一个攻击性非常强大的圣物，在接战的时候你们往天上发射过信号，算算时间，他们也该来了。”
　　“为……为什么……”
　　女孩的眼中逐渐失去了光泽，她不明白面前的少女为什么能够如此轻描淡写的描绘出那支崔法利侦查的队的实力，难道说……
　　“真不巧，在遭遇你们之前，我先遇上了他们。”
　　艾瑞莉娅冷笑了一下，“他们的人数没你们多，连信号都发不出去。”
　　说完，艾瑞莉娅收起刀刃，不再理会女孩那具渐渐冰冷的尸体，转而漫步走进了战场的中央。
　　凭借着圣物之间的能量共性还有战斗时的记忆，艾瑞莉娅很快从碎肉与泥泞中找到了这支侦察队所拥有的两件圣物，并将它们随手丢进了自己背着的布袋中。
　　然后，在一地尚未冷却的尸体中央，艾瑞莉娅慢慢脱下了身上的盔甲与上衣，并恭敬的将它们叠好，轻轻的放到了包裹上方。
　　然后，她撑开护腰，向下掰开护腿，然后褪下了自己深蓝色的裤子，露出自己因为兴奋而勃起的肉棒，还有性感高挑的长腿。
　　“真是的。”
　　当她那曼妙丰腴的性感胴体暴露在空气之中的时候，仿佛就连初生之土都在为这完美无缺的白皙肉体歌颂着祝福。
　　清风摩擦着她的肌肤，轻拂过她漆黑的发丝，艾瑞莉娅娇嫩的张了张嘴，性感的蛮腰轻轻扭动了一下，少女的心态依旧让她羞红着脸颊，慢慢地伸出了自己纤细的小腿。
　　白生生的脚丫上面，粉色的指甲在阳光的照射下反射出了迷人的光泽，粉嫩的脚心当中看不到任何的污渍。
　　就这样，少女抬起玉足漫步走入了面前污秽的血液当中。
　　随即，她胸口上的“鲜血之心”开始释放出一股猩红的光芒，战场上所有的尸体都被这阵光芒的能量扭转成了浓稠的鲜血，这些鲜血以艾瑞莉娅为中心，仿佛决堤的洪水般喷涌过去。
　　随着时间的流逝，血液涌入艾瑞莉娅的脚底，流动着划过她修长的美腿，饱满的乳房，最终汇聚在了鲜血之心当中。
　　而随之，鲜血之心中流出一股暖流，它蹿过艾瑞莉娅肉体的每一处，强化着她的血肉，她的骨骼，甚至是她的细胞与基因，也都在这股力量的催化下慢慢的改变了。
　　一段时间以后，艾瑞莉娅慢慢睁开了她那蓝宝石般的眸子，羞涩而急迫的望了望周围。
　　在确定没人之后，她从包裹中找出了另一样圣物，将其随手放在了不远处的石块上。
　　慢慢地，周围那些诺克萨斯人铁甲与武器开始被这枚圣物的力量所影响，所有的钢铁都被分离成了碎屑，再凝固成了一枚粗大的铁球。
　　用刀刃重新将圣物刨出来之后，面对一整支侦察队的武装铁器，艾瑞莉娅只是伸手一推，便将它推进了河流的中央。
　　“嗯啊~ ”
　　打扫完战场以后，艾瑞莉娅终于忍不住的颤抖了一下。
　　杀戮与鲜血所带来的兴奋让她的胯下的肉棒传来了细微的胀痛，这让她再一次的谢过了锐雯姐姐的帮助，如果不是有这根东西，她作为女奴最宝贵的第一次恐怕就被自己的手指所玷污。
　　而在少女的心中，她是渴望着将自己卑贱的肉躯完全的奉献给罗恩主人的。
　　虽然这么想有些奇怪，但是在自己的心目中，罗恩主人是跟奶奶一样的存在。
　　“咦，真是的，我在想些什么？”
　　艾瑞莉娅忍不住拍打了一下自己滚烫的脸颊，她抱着衣服来到河边，向着面前的河水缓缓伸出那只白嫩可爱的脚丫，用脚趾轻轻点了点河水。
　　“唔~ ”
　　当河水漫过自己敏感的脚心时，艾瑞莉娅打着颤呻吟了一声。
　　胸前那对圆润白皙的乳房弹跳起来，受到冰凉河水的刺激之后，一股细微的快感从她的脚心中传达上来，在经过胯下的瞬间，让她那白嫩粗大的扶她肉棒忍不住地哆嗦了两下。
　　“真是的。”
　　艾瑞莉娅脸色一红，小心翼翼的用手指捏了一下自己粉艳迷人的龟头。
　　最初，这根来自锐雯大人的馈赠跟自己主人尊贵的肉棒完全相同，但是随着自己的锻炼与进步，艾瑞莉娅能够感觉到这根肉棒似乎正在被自己的身体所同化。
　　它变得不那么粗壮了，尽管它依旧很大，但已经与罗恩主人的肉棒有所不同。
　　艾瑞莉娅盯着这根已经完全属于自己的肉棒，它看起来更加白皙，还很光滑。
　　肉棒顶端的龟头变成了艳丽的粉色，摸上去有点软，充血的时候会变成宛如玫瑰花一般的颜色。
　　很鲜艳，也很好看。
　　但最近这段时间，因为战斗过多的原因，它实在是有点精神过头了。
　　“嗒！”
　　红着脸用手指弹了一下自己胯下的巨物，艾瑞莉娅用白皙的手指轻轻的抚摸着逐渐勃起的肉棒，慢慢的，她的肉棒开始充血，些许静脉暴露在光滑的皮肤上，浑圆的龟头开始变得绯红鲜嫩，她本就满是黏滑湿汗的肉体上再度蒸腾出了一缕细汗，混着优美的肌肉线条上的血迹与污渍流下。
　　“嗯~ 不、不行，我不能这么做……”
　　艾瑞莉娅能够感觉到自己的大脑正在变得滚烫，但她的手指仍旧忍不住的搓动着自己饱满的卵蛋，另一只手则用力的撸动着自己白嫩的肉棒，慢慢的，黏滑的透明液体从她的马眼中流出，黏黏糊糊的滑落进指缝当中。
　　“嗯，还是跟主人的味道一样。”
　　艾瑞莉娅把食指凑在鼻尖上，轻嗅着这股从自己肉体中挤压出来的气味。
　　“唔……”
　　突然间，一道无力的呻吟声从理她不远处的一块巨石后传来。
　　“谁在哪？！”艾瑞莉娅眉头一皱，立刻召唤了自己放在岸边的刀锋与古老遗物。
　　如果对方心怀不轨，那么她不介意挖掉对方的两个眼珠子。
　　毕竟这具身体是罗恩主人的所有物，艾瑞莉娅不会允许有其他人亵渎。
　　“唔……”
　　但这声音听起来怎么有点像是个受过伤的女人。
　　艾瑞莉娅小心翼翼的凑到那块巨石旁边，看见了一个像是忍者一样蒙着脸，但打扮的稀奇古怪的女人。
　　女人的状态很虚弱，她的眼睛急切的盯着水面，就像是一个即将渴死的旅人。
　　她的身材纤细丰满，腿脚看起来十分的有力，身上的衣装以绿色与深蓝色为主，但既不是艾欧尼亚的忍者，也不是诺克萨斯的侦察兵。
　　“奇怪的衣服……摸上去滑滑的，像是……祖安，对，祖安人。”
　　艾瑞莉娅摸了摸这个奇怪忍者的衣服，思考着自己应不应该帮助她。
　　也许这家伙会袭击她，但也许，她能得到一些有关蝮蛇的消息。
　　“帮……帮帮我……”
　　突然，艾瑞莉娅发现女人绿色的眸子正紧紧地盯着自己，她那渴望而又火热的目光让艾瑞莉娅不由得脸色一红。
　　糟了，我的身体被她看见了！
　　一瞬间，艾瑞莉娅的脑海深处闪烁出一个杀她灭口的坏点子，不过她还是强忍着自己内心的羞涩，冷酷的问道：“怎么帮你？”
　　“水……”女忍者的声音变得很小，在见到艾瑞莉娅的酥胸之后，她的语气陡然绝望了很多。
　　她的声音就像是在压制着什么一样：“我需要水……”
　　“这不是无偿的。”艾瑞莉娅点了点头，又问道：“还有，我该怎么打开你的面罩。”
　　“不……把我……放进水里……我……好热……”
　　女人说道。
　　“放进水里？”
　　刚刚有过某种猜想的艾瑞莉娅立刻机警了起来，她看着面前的女人，目光落在了她的“祖安”式衣服上。
　　“蝮蛇？！”
　　她突然问道。
　　“嗯？”
　　对方应了一声，不知道是不是她真的很虚弱的原因，两秒之后，这个女人才睁开了她疲惫的双眼，默默的注视着已经落在自己脖颈上的刀锋。
　　还有，对方胯下那沾满了透明液体，粗大饱满的玫瑰花色龟头。
　　“咕噜。”
　　艾瑞莉娅听到了一声仿佛是野兽般的吞咽声。
　　————
　　艾瑞莉娅这边，主要的设计大概就是想让艾瑞莉娅有点黑化倾向嘛，大概就是少女踏上复仇之路，怜悯心被接二连三的辜负之后变得对敌人毫不手软了。
　　本来是准备写一大段剧情的，实际上前两天我大概写了有一万多？
　　然后发文之前修改到了现在不足六千，把艾瑞莉娅在寺庙里的遭遇删掉，把首次和二次作战的详细描写也尽可能的缩减了，最后就成了这样。

第20章 艾瑞莉娅（七）薇蝮的淫欲
　　（蝮蛇viper 目前在瓦洛兰游戏内的翻译好像是薇蝮，暂时先用这个吧，以后有改动再换，最近艾瑞莉娅这部分的章节是投票的futa艾瑞莉娅跟薇蝮，如有不喜可以等接下来描写希瓦娜、阿卡丽、辛德拉的章节。）
　　此时，诺克萨斯某位前线指挥官的帐篷中，一男一女，两位乘船而来的炼金男爵正用他们冰冷仿佛要喷出毒液的瞳孔紧盯着面前的指挥官。
　　在得到薇蝮“叛逃”的消息之后，这两位炼金男爵便火急火燎的来到了艾欧尼亚，踏上了这块并不欢迎他们的土地。
　　“我说不止一次了，如果你要把那个女人带到艾欧尼亚，就必须将她关在笼子里，一刻也不能放松警惕。”男性炼金男爵高声打破了沉默。
　　另一个女性的炼金男爵点了点头，一想到那个阴毒的女人，她的身体忍不住的哆嗦了一下，即便脖子以下的身体完全被炼金机械所替代，但她依然本能的产生了恐惧。
　　在一次祖安男爵们的权力更替中，女人背叛了薇蝮，夺得了她的炼金男爵头衔，而另一个男爵则接管了她的大半势力。
　　“我的士兵会找到她的，在我们开始大总攻之前，我们会抓到她的。”诺克萨斯指挥官铁青着脸，用不容拒绝的口气道：“就跟我们约定好的一样，在她完成了自己该有的作用之后，我会把她送还给你们的。”
　　“这不可能！”女人尖叫道。
　　“将军！”
　　尖叫声刚刚想起，营帐外立刻传来了护卫们沉重的询问声。
　　“没事。”指挥官无所谓的冲营帐外挥了挥手，但看向炼金男爵们的目光却不由得有些疑问：“你们为什么如此肯定我的精锐士兵找不到那个祖安人？”
　　“你不明白，她并不是个祖安人。”炼金男爵不甘心的叹了口气，“薇蝮是个漂泊到皮尔特沃夫的艾欧尼亚人，她最早混迹在皮尔特沃夫的精锐机械师们之间，我不知道她是怎么进入祖安的，但是她与生俱来的狠毒与无情让她仅用了几个月的时间就爬到了炼金男爵的位置。”
　　“如果不是她对生物工程的着迷，我们也不可能抓获她。”女人拿出手帕擦了擦自己颈部与机械身体连接的位置：“这里是她的家乡，一旦你弄丢了薇蝮，就不可能再抓到她。”
　　“而她的报复则会接踵而至。”
　　“那你们想怎样？”两位男爵的话显然让诺克萨斯指挥官的底气有些不足了。
　　“你买下她。”一个男爵提议道，“我们只是把薇蝮出借给你，但你却把她弄丢了。所以你应该买下她，这很合理。”
　　“你们想要多少金币？”
　　“三千枚诺克萨斯金币，不算你的租金。”另一个男爵道。
　　“三千金币，买一个女人？”指挥官挑了挑眉毛，他可不是傻子。
　　“作为回报，我们会告诉你一个秘密。”
　　“……”
　　“哦？”听过炼金男爵的话之后，诺克萨斯指挥官有些惊讶，“你们是说，那个女人并不是一个一次性的用品，甚至可以用那个方法彻底的驯服她？”
　　“对，我们可以为你提供相应的解毒药物以及祖安科技。”男爵回答道。
　　……
　　不一会，炼金男爵带着他们的手下从营地中走了出来，两个皮肤苍白，明显被毒气侵蚀过的祖安工程师用机械手臂扛着两个巨大的箱子，里面全是沉甸甸的财宝，诺克萨斯人从艾欧尼亚掠夺的财宝。
　　“这一趟非常的划算啊。”男爵眺望着自己停在港口处的蒸汽潜艇，忍不住的冷笑道。
　　“嗬嗬真想知道当辛吉德发现自己出售掉全部的毒气居然没有一个女人值钱的时候，会露出怎样的表情呢。”女人嗬嗬一笑，两位男爵慢步离开了艾欧尼亚的海岸。
　　至于接下来的战争，跟军火商有什么关系呢？
　　（下面这段是直接接上一章肉戏的，上面是我为了写h 所做的剧情，关于这个头以下都是炼金机械的女人，在官方背景图册里确实是有这么一位炼金男爵，不过在祖安炼金男爵并不是一个爵位，只是地位的象征，至于她们跟薇蝮的关系，纯属是我杜撰的。）
　　正文：
　　“薇蝮，你……”
　　“肉、肉棒！”
　　先前还虚弱无力的薇蝮突然僵在了原地，一个女人为什么会有肉棒？
　　不，不对，好想要啊！！！
　　好想让它插进来。
　　已经过去这么久了，我实在是受不了了！
　　在发现艾瑞莉娅的肉棒之后，薇蝮能感觉到她的乳房正在发胀，从这具僵硬的肉体当中立刻传递出一股奇怪的波动，仿佛有一种燃烧的欲望正在自己的身体中生长。
　　她性感火热的娇躯开始出汗，那瞪得仿佛要裂开一般的蛇瞳充血发红，喉咙中不时传来渴望与遏制的吞咽声。
　　想……想要……
　　好想要……
　　从祖安炼金男爵的禁锢中逃脱之后，薇蝮已经经历了长达数月的忍耐。
　　原本她以为自己身体中的欲望会在踏上艾欧尼亚之后逐渐消融，但是随着忍耐与克制，薇蝮身体中的欲望反而越加激烈起来。
　　那种无时无刻都得不到满足的空虚是比死亡还要让她绝望的煎熬，在欲火的锻造下，薇蝮绝美的肉体被毒素与淫欲所侵染，从骨骼到皮肉，她能够感觉到自己身上的每一寸皮肤都散发着永不满足的渴望。
　　即便从她身体中分泌出来的毒素对寻常人来说是触之即死的猛毒，但对她来说，却只不过是被稀释了无数倍，顺着汗水流出体外的淫欲而已。
　　在对淫欲的长久忍耐中，薇蝮能够找到的唯一办法就是用凉水浸泡自己的身体，用毒素随着汗液流失的这个方式来减少自己体内积累的肉欲。
　　可随着次数的越来越多，薇蝮的欲望不但没能减少，反而随着每一次的压制逐渐积累在了大脑与肉体的深处，直到这一次，她的肉欲全面爆发，歇斯底里的向着面前白皙粗壮的肉棒扑去。
　　她渴望着这根肉棒的气味，渴望着它插进自己体内后释放的精液，渴望着成为一个只知道被肉棒玩弄的淫乱便器。
　　“哎？”
　　在对方扑上来的一瞬间，艾瑞莉娅一个慌神，便被薇蝮扑倒在地，空气中停滞的尖刀也被对方胡乱撞开。
　　因为并不是主动的攻击，这些尖刀甚至没有在她的衣服上留下一点像样的刻痕。
　　不好！
　　在倒地的瞬间，艾瑞莉娅的脚尖迅速的在河床边的鹅卵石上一点，捕捉到空气的律动之后，整个依靠飘浮勉强的重新站了起来。
　　但压在胯下的薇蝮依然用双手抱住了她那性感的美臀，并用力的攥住了她那两瓣弹性十足的蜜桃臀肉。
　　“唔！”敏感的肉臀被如此用力的攥住，艾瑞莉娅忍不住娇呼了一声，但是看向薇蝮的眼眸却陡然变得冰冷非常。
　　“该死的，你居然敢碰我的屁股！”
　　“这具身体可是要罗恩主人的所有物！”
　　臀部被攥住的艾瑞莉娅怒骂一声，少女的心性让她对这个莫名其妙的女人立刻就生出了厌恶的情绪，而随即而来的就是不断沸腾的杀意。
　　可在怒骂过后，伏在她胯下的薇蝮微微抬头，她脸上的面罩随着这个动作打开，露出了自己那张冷艳高傲的女特工脸庞。
　　薇蝮不知道，如果自己不逃走的话，那么按照炼金男爵原本的计划，她发情后的肉体将会被放置在漆黑深邃的坑道当中持续一个月。
　　在这一个月里，她的生命完全依靠体内的各种毒素维持，这些生物毒素会永久性的改变她的身体，让她的皮肤变得白皙，肉体变得坚固，就连呼吸都会变得致命。
　　而在一个月的禁欲折磨之后，从思想到肉体完全堕落为一头发情雌兽的薇蝮会被炼金男爵释放，她的鼻子会渴望肉棒的臭味，她的嘴巴会渴望粘液的口感，她的屁眼会渴望被插入的快感，她的子宫会渴望被精液浇灌的满足。
　　到了那时候，失去理智的薇蝮将会“狩猎”她所遇到的第一根肉棒。
　　而那根肉棒的主人，也将会完完全全的驯服薇蝮的肉体与精神，使她成为完全服从命令的淫堕肉奴。
　　“松手，我叫你松手，听到没有！”
　　艾瑞莉慌乱的敲打着薇蝮，但在她的胯下，那张冷艳白皙的脸颊正因为主人的发情而微微泛红，从她绿色的蛇瞳中溢出一种无法想象的癫狂与痴态。
　　“唔！”薇蝮的唇角边缓缓流下了一缕晶莹透明的唾液，她的逃跑，她的挣扎，只不过是为自己争取了几个月的时间。
　　这具已经被炼金男爵改造完成的肉体，终于还是要向着她本来的命运倾斜。
　　意识到自己无法逃避，在淫欲作用下的薇蝮不再想要逃走，也不再想要复仇。
　　她的眼里只有艾瑞莉娅粗大的肉棒，并随着那鲜艳龟头跳动的瞬间，慢慢地张开了自己虚弱的口腔。
　　而没有了面具的阻挡，艾瑞莉娅肉棒上释放出来的气味也缓缓的飘入进薇蝮的鼻子。
　　“……”
　　这一瞬间仿佛有什么特殊的魔法清除了她的疲劳，打碎了长久以来用忍耐铸成的枷锁。
　　“唔！”
　　下一秒，炽热的淫欲成为驱使这具曼妙肉体的动力，伴随着“噗呲”一声，艾瑞莉娅便感觉到自己正在勃起的敏感肉棒被一个饱含着口水与嫩肉的腔道所包裹，接触瞬间的剧烈快感立刻让她敏感的身体哆嗦了一下。
　　“做什么！”
　　被含住阴茎的艾瑞莉娅脸色一红，虽然先前的杀戮让她兴奋不已，但艾瑞莉娅还是本能地向后蹿了一步。
　　她粗大的肉棒因此从薇蝮的口中脱离，一些唾液组成的银亮丝线在她的肉棒与薇蝮绿色的嘴唇上拉扯开，显得淫靡而又性感。
　　这个女人怎么回事，她刚刚好像是要给我口交，但这明明是对罗恩主人才能做得。
　　她是想要成为我的弟子么？
　　但她的身体是怎么回事，为什么会有这么大的力量？
　　艾瑞莉娅的大脑快如闪电的转动着，她不明白先前虚弱无力的女人为什么此刻能够爆发出如此强大的力量。
　　但还没等她后退多少，薇蝮的双手便紧紧地攥住她丰满的臀肉，将刚刚离口的肉棒再度含住了嘴里，她绿色的嘴唇在艾瑞莉娅肉棒的末端涂抹上了一个鲜艳的印记。
　　“嘶！”
　　肉棒再度落入薇蝮口中的瞬间，一股剧痛立刻从肉棒上的唇印中传来。
　　有毒！
　　艾瑞莉娅眼神一凝，立刻准备操纵利刃反击。
　　但是在这一瞬间，自己的身体中却陡然传出一股温暖的能量，净化了她肉棒上残留的毒素。
　　“这是……锐雯姐姐？”
　　先是小小的震惊了一下，察觉到圣树精华的力量帮自己净化了毒素之后，艾瑞莉娅立刻回过神，心头也意识到这个女人的身体能够分泌出一种快速且凶猛的毒素。
　　而诺克萨斯人抓捕她的计划，恐怕就是利用这个女人的这一特质来对艾欧尼亚进行大规模的投毒。
　　以刚才的接触来看，这种毒素仅仅只是附着在皮肤上就有立刻毙命的危险。
　　而在薇蝮的口腔中肯定也有这样的毒素，她没有使用这些毒素在第一时间攻击自己，也就说明了这不是她的本意。
　　有了圣树精华跟鲜血之心对自己的保护，艾瑞莉娅的想法也不由得大胆了许多，心头更是充满了对罗恩与锐雯的感激之情。
　　少女的注意力总是容易分散，虽然艾瑞莉娅拥有了成年性感的肉体、背负的沉重仇恨让她的心智变得更加成熟，但是身为女孩，她的心灵仍旧只有十四岁。
　　所以当她再度想起趴在自己胯下不停吞吐着自己肉棒的女人时，她忽然露出了一个与冷血复仇者完全不相符的可爱表情，一时间居然不知道该如何是好。
　　“噗呲”、“噗呲！”
　　薇蝮性感的口交还在继续着，艾瑞莉娅的肉棒先前就已经勃起，在她自己的撸动与抚摸下流出气味浓郁的先走汁，所以当薇蝮用自己那精湛的口交技术开始为她服务的时候，不断袭来的快感立刻让这根勃起的肉棒传出了更加浓厚的气味。
　　而这种气味，就是驯服薇蝮的最好手段。
　　“嗯~ 唔~ 唔啊~ ”
　　浓郁的肉棒腥臭味在自己的口腔中绽放之后，薇蝮的嘴巴更加卖力的吞吐了起来。
　　她性感灵活的舌头开始顺着马眼侵入到艾瑞莉娅的尿道当中，仔细的搜刮着其中淫乱的骚臭味。
　　这张在祖安被训练过无数次的性感口穴自然不是寻常肉棒所能够承受的，但幸亏艾瑞莉娅本身在杀戮中聚集的欲望也非同凡响，她的身体经受过圣树精华与鲜血之心的双重强化，所以在薇蝮的侍奉下，依然鲜艳如初。
　　只不过，从胯下传来的阵阵快感还是让艾瑞莉娅本能的感到羞涩。
　　她喜欢被罗恩主人使用自己的身体，也能够接受锐雯对自己身体的抚摸，但是一个未曾相识的女人对自己做出这样胆大妄为的举动——这实在是太羞耻了！
　　“你这个……坏女人！”
　　艾瑞莉娅羞涩的捂住了嘴巴，用力的将自己胯下的薇蝮推开，她被入侵了马眼的粉艳龟头甚至还夹了一下对方的舌头。
　　“唔！”当薇蝮挣扎着再度冲上来的时候，她抬起玉足，狠狠地踩在了对方姣好的面容上。
　　“别再过来了……”
　　此时的薇蝮已经有些汗水甩到河床边的鹅卵石上了，再让她向前几步，这个浑身都是毒液的女人恐怕就要把她身上高度浓缩的剧毒注入到这条河流当中。
　　虽然不明白那些毒液会被和水稀释掉多少倍，但艾瑞莉娅相信这样的猛毒能够杀死它们所接触的任何生物。
　　“嗯~ 啊~ 给……给我……我、我需要~ 嗯……你、你的……肉、肉棒……”
　　当艾瑞莉娅精致白皙的脚丫踩在薇蝮的脸上时，她脚掌柔软的触感贴合在女人的鼻尖上，一股若有若无的莲花体香则顺着鼻腔慢慢钻进了她的大脑，让薇蝮的精神清醒了不少。
　　“嗯~ 唔~ 给、给我、主人，肏我，肏我这个下贱的婊子。”但，勉强保住了自我意识的薇蝮仍旧无法抵抗自己肉体内那仿佛无穷无尽一般的邪火。
　　只见她一边伸出舌头纵情舔弄着面前散发着淡淡足味的完美脚心，一边用脸颊摩擦着艾瑞莉娅的嫩足，渴望着对方对自己的玩弄。
　　不仅仅是莲花的清香，艾瑞莉娅的肉体在鲜血之心的进化下达到了完美无瑕的地步，这使她的皮肤与汗水中处处透露着一股淡淡的体味，这种体味中充满了一股性感的肉欲香气，仿佛无时无刻不在向世人宣告着，它的主人是一头令人发狂的完美雌兽。
　　而被这样一个完美无瑕的雌性用脚踩着脸、被另一个女人踩着脸，还是一个有大肉棒的女人，这让薇蝮刚刚恢复的浅薄神智感受到了无比下贱的快感。
　　“求求你……主人、求求你……给我、给我你的肉棒……肉棒……”
　　疯狂的薇蝮近乎哀求的舔弄着艾瑞莉娅的美足，她的肉欲正在每一寸血液中翻腾，理智如同煮沸的开水，全身心的渴望着艾瑞莉娅胯下那根粉嫩的肉棒。
　　“唔……”
　　艾瑞莉娅迟疑了一下，然后小心翼翼的抚摸了一下自己还沾染着对方口水的粉色龟头。
　　即便是她自己，都未曾对这根肉棒做出那么刺激的动作，但是那一瞬间的快感却让艾瑞莉娅感到无比的着迷。
　　她……她在叫我主人……
　　少女回忆着对方个自己口交时的阵阵快感，那是一种舒适到令她无比期待的感觉，仅仅只是那么几十秒的时间，就让她发自内心希望这份美好一直持续下去。
　　这种上瘾的感觉并没有影响艾瑞莉娅的判断能力，但她却不由得在想，如果自己能够给罗恩主人也带来同样的感觉……那这将会是一份荣耀。
　　没错，这是一份荣耀！
　　艾瑞莉娅眨了眨眼睛，她迫切的盯着眼前脱下衣服，一手抚摸着乳房一手玩弄着胯下的薇蝮。
　　这个女人苍白的肉体上布满了粘稠的汗水，充血的乳头坚硬的好似一枚鲜艳欲滴的红宝石玫瑰，下面柔软的乳肉却又被她的手指搓弄成了各种形状。
　　如此刺激的画面让艾瑞莉娅的呼吸不由得加重了很多，她记着薇蝮的动作，大脑中幻想着如果是罗恩主人这样抚摸自己，那会是何等的令人满足。
　　也许……
　　少女的手指不自觉的抚摸起自己的肉棒，上面粘稠滑溜的唾液变成了很好的润滑剂，让她本能的开始撸动自己的阴茎。
　　虽然不如那个女人的嘴巴，但是纤细手指的触感与肉棒充血的胀痛还是给艾瑞莉娅带来了非凡的刺激。
　　“唔~ ”
　　看到眼前的女人也被自己的淫欲感染，并忍不住的开始自慰之后，薇蝮停止了手头上的动作，小心翼翼的往艾瑞莉娅的身边凑近了一步。
　　尽管她脸蛋还在渴望着对方柔软的脚丫，但是在欲望的驱使下，薇蝮慢慢地来到了艾瑞莉娅的胯下。
　　“呼~ ”
　　从她口中喷出的热气吹打在气味浓郁的肉棒上，艾瑞莉娅的肉棒晃动着，硕大的龟头上布满了先走液与唾液混合起来的白色泡沫，在阳光的照耀下显得淫荡而又性感。
　　“请、请让我服侍您！”薇蝮急切的亲吻着艾瑞莉娅的龟头，被玉足的气味驯服之后，她仅有的理智告诉她自己不能违逆面前的女人，她必须小心翼翼的服侍这根肉棒，并让它进入自己的体内，喷射出它那些滚烫而又诱人的种子。
　　一想到这里，薇蝮那丰满的肉体无比妖艳的摇晃起来，她的皮肤上逐渐析出滚滚汗水，这些随着她的动作流下、甩出，反射着太阳的光芒。
　　服侍？
　　已经完全明白了薇蝮的想法，这个女人也一定想要对诺克萨斯人复仇吧……不，也许是祖安人。
　　她尊称自己为主人，并渴望着侍奉自己。
　　少女的心性让艾瑞莉娅很快就把遭遇与经历联系到了一起，她原本充满敌意的目光也逐渐变得温和平静了起来。
　　尽管肉棒依旧挺立，脸蛋也红的像是熟透了的苹果，但艾瑞莉娅依然颇有耐心的伸出玉手，宛若罗恩抚摸他她的脸蛋一般抚摸着胯下正在为自己口交的薇蝮：
　　“来吧，我会帮助你的。”

第21章 艾瑞莉娅（八）驯服薇蝮淫堕肉奴
　　“咕嗞~ ”
　　河床边的草地上，艾瑞莉娅玫瑰花色的粉嫩龟头正被薇蝮紧致的口腔用力的包裹着；每当她的喉咙中发出激烈的吮吸声时，那种仿佛被主人肏弄菊穴时的奇妙快感便不断地从少女的胯下传来。
　　“嗯~ 你~ ”
　　尽管艾瑞莉娅经常用她白嫩纤细的手指撸动自己鲜艳的肉棒，并以此训练出了一手能够精准掌握住龟头敏感带的高超手交技巧，但这与口腔所带来的刺激截然不同。
　　那潮湿温暖的喉道挤压着她鲜嫩粉艳的龟头肉冠、灵活的舌尖挑逗着不断膨胀发烫的炽热阴茎，薇蝮口穴的每一次收缩都在将她的肉棒向着更深处吞下。
　　“咕嗞~ 咕嗞~ ”
　　在自己无法看清的地方、那黑暗潮湿的口腔中，艾瑞莉娅能够感受到薇蝮忠诚的舌尖用最激烈的舔舐和一波高过一波的剧烈快感来向自己表达她的内心。
　　“你很忠诚。”
　　从肉棒中绽放开来的快感引导着少女浑身上下的每一块肌肉，它们绷起、夹紧，将汗液光滑的皮肤上挤压出来，让那难以置信的暖流穿透肉体，以一种比利刃还要迅捷的速度穿透了她的大脑。
　　“嗯~ ”
　　艾瑞莉娅知道，薇蝮将会成为一个出色的奴仆。
　　而也只有这样一个出色的仆人，才配得上罗恩主人与锐雯赠送给她的这根肉棒。
　　但还不够，这样还远远不够。
　　从薇蝮的口穴中索取快感，从这意乱神迷的仆人口中学习技巧。
　　随着那湿润的口腔不断将粗大的龟头向下吞咽，艾瑞莉娅的手指也猛地按在了那一头漆黑的发丝上。
　　“唔！”
　　再深一点！
　　薇蝮的呻吟声换来的是艾瑞莉娅微闭的美眸。
　　她思绪翻腾，不断的记录着从肉棒上传来的快感幅度；她的喉咙蠕动，模仿着薇蝮的动作，一次又一次的吞咽着因为期待而分泌出来的唾液。
　　“噗呲！”
　　当薇蝮的下巴撞击在她的阴囊上，少女胯下膨胀的肉棒彻底塞入了她娇嫩紧窄的口腔之后，一种前所有的暖流让这具被圣树精华催熟的娇躯忍不住的一颤。
　　对！
　　就是这样！
　　将空气从女特工的口腔中彻底压榨出来的瞬间，那鼻腔中温暖的热气吹拂着自己的小腹，潮湿的喉咙用尽全力的挤压着粗壮的肉棒，因为窒息而不断抽搐的舌尖近乎本能的舔舐着阴茎的尾端。
　　一阵阵源源不绝的快感好似闪电般充满了艾瑞莉娅的肉体，前所未有的满足眨眼间便涌上心扉。
　　唔！
　　就是这种感觉！！！
　　艾瑞莉娅感受着那种温暖，她曾经被罗恩使用过的鲜嫩菊穴因为快感的涌入而忍不住地抽搐着。
　　“咕嗞！”
　　紧绷的菊环内壁，蠕动着的肠道褶皱不断的将一股股粘稠晶莹的液体喷出，仿佛主人的肉棒正在她的屁穴中开垦一般，回忆起那极致舒适的少女从喉咙中发出些许的呜咽，就连鲜血之心的力量也在这一刻与她的肉体融洽了不少。
　　但还不行，我、我会做的更好的！
　　只有这样才能够配得上主人对我的施舍和教养。
　　高潮即将到来的前一瞬间，艾瑞莉娅原本冷静高傲的大脑中充满了对于自己那位高贵主人的尊崇，她从喉咙中发出细微的蠕动，紧致的肉棒在做出抽搐动作的瞬间猛地从薇蝮口中退出。
　　“呼~ 你……”
　　艾瑞莉娅暴露在空气中的龟头因为剧烈的快感而不断的抽动着，她将薇蝮的唾液在对方淫热的呼吸当中甩成了一条条淫乱的丝线，仿佛只要再有些许的刺激，那浑浊炽热的白浆便会从马眼的深处用力的喷射出来。
　　可尽管如此，她也依靠着对节奏的控制和绝对的镇定强压下了享受肉体快感的本能。
　　我还不能射精。
　　少女再次深深地舒了口气，射精并不是重点，因为如果只是这样，凭借自己出色的手交技巧，最熟悉自己肉体的艾瑞莉娅也能够通过各种节奏的交互迅速将那腥臭粘稠的液体从阴茎中榨出。
　　她的兴奋源自战斗产生的冲动，而在有了薇蝮之后，她需要剞劂的不是这股冲动，而是如何精进自己对肉棒的认知，以及弄明白口腔到底如是怎样使阴茎感到舒适的。
　　这份求知欲在她的脸颊上沸腾，那翻涌滚烫的思绪注定不会放弃这样的学习机会。
　　因此，当薇蝮的口舌不断的晃动，苛求精液的本能让她竭尽全力的向着艾瑞莉娅凑去的时候，“啪叽”一声，少女的嫩足再次用力的踩住了她的脸颊，将这具兴奋的肉体推翻在地。
　　“嗯……”
　　在抵挡住自己奴仆渴望性交的欲望之后，艾瑞莉娅将她的身形调转，模仿着主人的气场和动作，将那矫健成熟的曼妙身姿压在了自己炽热粗壮的肉棒之下。
　　“唔！”
　　当薇蝮按耐不住体内沸腾的淫欲而不安的晃动起肉体时，艾瑞莉娅的肉棒“啪”的一声抽打在了那紧身皮裤下丰满挺翘的肉臀上方，先走液和唾液在光滑的祖安皮质衣物上留下了粘稠的水渍，肉浪荡漾起伏，将一种性感与淫乱相互掺杂的极致诱惑展现在了这个肉体成熟但年纪尚轻的少女眼前。
　　真的很美……
　　“主、主人？”
　　“你的屁股~ ”
　　当自己的女主人下达命令时，薇蝮的喉咙中发出了“咕噜~ 咕噜”的吞咽口水声，她急切的伸出双手，尽管炽热的大脑让她渴望着肉棒的插入，但是经过无数次训练和折磨的大脑并没有忘记该如何拉开胯下的拉锁。
　　“啪！”
　　当女人的肉臀展露在自己面前的时候，艾瑞莉娅的肉棒再次狠狠地抽打在了这肥美肉臀的中央。
　　刹那间，肉浪翻涌，紧身皮裤下淤积的热流和滚烫的体温为她带来了前所未有的弹性和触感。
　　“嗯~ ”
　　玫瑰粉色的龟头在落下的瞬间就被薇蝮的两瓣翘臀用力的包裹，那紧致挺翘的臀大肌在这一刻变得坚硬而又滚烫，它们一边挤压着艾瑞莉娅无比敏感的肉冠边缘，一边用光滑的臀部皮肤，仿佛吞食一般不断的引导着她的阴茎向内走去。
　　居然还能这样。
　　艾瑞莉娅的臀部跟着薇蝮的节奏晃动起来，滚烫的肉棒随着曼妙的身姿一点一点的向着臀缝的中央前进，晶莹剔透的唾液和先走液与薇蝮性感肌肤上分泌出来的汗水同时混合成了一种在阳光的照射下闪闪发光的液体，随着水分的蒸发，在略微寒冷的空气中弥漫出了一阵动人的热气。
　　好热……
　　这是艾瑞莉娅和胯下女人共同的感觉，在欲望的驱使下，充满活力的肉体和快速流动的鲜血将两人的体温攀升到了顶点。
　　那遭受着美臀夹击的肉棒更是在这一刻传来了些许的疼痛。
　　嘶……她的身体又开始分泌毒素了。
　　虽然在圣树精华的影响下艾瑞莉娅几乎免疫了薇蝮的毒素，但是当毒素进入表皮又被驱散时的痛苦从她除了菊穴之外最为敏感的肉棒上传来的时候，那般激烈的感觉还是让她的脊背一阵颤栗。
　　“唔！”
　　但这并不可怕。
　　宛若献出菊穴处女的那一天，疼痛带来的并不是折磨，而是极乐。
　　艾瑞莉娅的口中呼出一阵白雾，她的臀部依然没有停止晃动，粗大的肉棒在阵阵肉浪中不紧不慢的贴合在了薇蝮炽热的菊穴边缘。
　　即便是任何一个男人……
　　不，任何一根肉棒在面临如此完美的臀部时都不可能残存下多余的理智。
　　但正如罗恩所说，她天赋异禀。
　　当艾瑞莉娅用龟头品味着薇蝮的菊穴时，她的臀部依然在晃动着，宛若奇妙舞姿的雏形，又好似动物之间的纯粹求偶。
　　本能与野性的交织，在荒诞的扶她肉棒与绝美的女特工胯下展现出了一抹动人的优美。
　　“咕嗞~ ”
　　而当龟头贴合在自己菊穴上的时候，处在纯粹发情状态的薇蝮已经做不出任何回应了，她的肉体不受控制的回应着女主人肉棒的爱抚。
　　不管是发情的阴道还是菊穴，一缕缕晶莹剔透的淫水和肠液都在她耸动臀部时不断的飞出，那黏黏糊糊的触感搭配上温暖的热气，让艾瑞莉娅的肉棒不由得想要沉寂进去。
　　“进……进来……快插进来！”
　　薇蝮的声音如此的妩媚而又充满期待，那种冷艳女人所散发出来的极致媚态根本不是年轻的艾瑞莉娅能够抵挡的，在那充斥着勾引与淫态的呼吸间，她的小腹中慢慢地窜出了一团火焰。
　　更重要的是，她知道对方想要什么。
　　“唔！”
　　肉棒再次用力，薇蝮的臀部肌肉更加用力的将她的龟头夹紧，那禁锢的疼痛和酥麻的快感随之袭来，让脸颊通红的少女也不由得产生了一丝舒畅。
　　是时候了！
　　快感涌上心扉，大脑在本能的灼烤下渐渐屈服于欲望，不再需要多余的思考，艾瑞莉娅的胯下用力，将玫瑰花色的龟头顶在了薇蝮的菊穴外侧。
　　与浑身充斥着毒性的薇蝮相比，她喷吐着热气的菊穴是那么的紧致而又迷人，仿佛只要将自己的肉棒塞进去，这位冷漠高傲的祖安女特工就会在刹那间发出悦耳的呻吟。
　　“咕噜。”
　　艾瑞莉娅打破了自己的幻想，她激动的扶正肉棒，身体重心缓缓向下，随着女人的肉体因为压力紧绷的瞬间，猛地发力！
　　“呲”的一声，在潮湿肠液的润滑下，粗大滚烫的龟头像是钉子一样用尽全力的冲入了薇蝮紧致温暖的菊穴之中。
　　“嗯啊！！”
　　龟头插入的瞬间，前所未有的快感猛然袭来，薇蝮那因为痛苦极具收缩的菊环牢牢地套住了入侵进来的巨物，炽热肉棒所带来的温暖与痛苦撕裂着她的心神，仿佛在这一刻，那个曾经的艾欧尼亚人，那个一路漂泊到祖安，靠着手段和力量获得了地位的炼金女爵又再一次回来了。
　　“你！”
　　所剩不多的理智被唤醒的瞬间，她猛地转过脸庞，面带恍惚，翠绿色的眼眸中充满惊恐的看着趴在自己背后的艾瑞莉娅：“不、不……不是……”
　　不是那几个混蛋。
　　对，不是他们。
　　大脑中膨胀的淫欲让她无法思考，为了确认是不是在梦中，薇蝮只能用力咬破了自己的唇角。
　　“呲。”
　　充满毒素的鲜血涌出，痛苦带来的真实让那眼眸中闪过一丝清澈的光泽。
　　是真实的。
　　得到这个信息的刹那间，她眼中最后的挣扎消失了。
　　一直以来的坚持、从逃亡的那一刻起的惶恐、深夜里无法入眠的压力、以及被调教过后永远无法抹除的淫欲，都在这一刻永远的消失了。
　　如同那些混蛋们所设计的，她将会有一个主人，但这个主人并非是那些背叛了她的炼金男爵们；而是一个艾欧尼亚人，一个高贵而又强大，除了胯下那根本不应该存在的阴茎之外，对她没有任何淫邪欲望的主人。
　　“这就足够了。”薇蝮喃喃地说道。
　　她那被淫欲炙烤的大脑已经不能再负荷更多的思考了，或许祖安的炼金药剂永久性的改造了她的肉体，但她并没有放弃自己作为艾欧尼亚人的一切。
　　身为一个受过忍者训练的暗杀者，即便过去的教派已然不复存在，可薇蝮始终记得那些深深烙印在她记忆深处的规矩。
　　“请用力，主人。”
　　这是她以理智和自由的身份所说的最后一句话。
　　“咕嗞！”
　　当艾瑞莉娅的胯下再次用力，薇蝮的脸颊被狠狠地撞击在了潮湿的土壤中。
　　那仿佛烧红了的钢铁一般的粗大肉棒用力的突破了她狭窄的肛门，将不属于这个菊穴的火热温度一股脑的送入了敏感的肠道褶皱当中。
　　“唔~ ”
　　动人的呻吟声从那分泌出鲜红的嘴唇中响起的瞬间，薇蝮菊穴的紧致和湿润给艾瑞莉娅带来的同样是前所未有的快感。
　　“嗯~ ”
　　如此激烈的舒爽让她的喉咙忍不住的呜咽一声，曾经被开发过的菊穴本能的向外绷紧，一丝丝黏滑的汗液也不由得开始分泌。
　　“你的菊穴~ 嗯……很棒。”
　　从某种程度上也算是初次做爱的艾瑞莉娅只能用些蹩脚的称赞来形容她所得到的快感。
　　细密的汗液，柔软的菊穴。
　　当早已被口交挑逗到极限的肉棒再度被那温暖潮湿的腔道所包裹着的时候，艾瑞莉娅所感觉的不仅仅只是肠道褶皱的蠕动，还有与口交接近，但力度更加夸张的吮吸。
　　薇蝮的肉体绝对是独一无二的性感与完美，那些炼金男爵对她进行改造的其中一个目的就是为了让这个女人成为一个完美的便器。
　　而现在，生涩但却坚挺的扶她肉棒遇上了一具完美无瑕的榨精机器。
　　更重要的是，这台榨精机器的主脑已经被连日忍耐的性欲完全摧毁了。
　　“咕嗞！”
　　感受到快感的艾瑞莉娅甚至没来得及抽搐，那在刺激下变得更加火热、更加粗壮的肉棒便在刹那间被吞入了薇蝮的菊穴深处。
　　激烈的肠道不断的蠕动，紧致的菊环在每次吞吐间都将湿滑的粘液包裹在艾瑞莉娅的阴茎上，她的每一寸深入都能感觉到从薇蝮肠道到臀部对自己肿胀阴茎的激烈挤压。
　　那种激烈的快感仿佛电流般不断在胯下爆裂，艾瑞莉娅一边闭目享受着这种前所未有的美好，一边在红润的脸颊上浮现出了丝丝淫态。
　　如果能够让主人体会到这种感觉，我是不是就可以跟锐雯姐姐一样……
　　但还不行，我还不能射精，身为师傅应该要更加严厉才对。
　　“咕嗞！”
　　当自己的肉棒即将被完全吞没的刹那，艾欧尼亚未来的刀锋舞者终于睁开了她凌厉的双眼。
　　细嫩的蛮腰在刹那间展现出了属于舞者的力道和爆发力，激烈而又炽热的肉棒挣脱开了薇蝮菊穴内所带来的淫靡吮吸，飞溅而出的肠液发出“噗呲”“噗呲”
　　的响声。
　　随着肉棒抽出大半，艾瑞莉娅的眼中闪过了罗恩肏弄她菊穴时的动作。
　　“咕呲！”
　　下一刻，薇蝮高耸的肉臀再一次被艾瑞莉娅的蛮腰狠狠地压下，凶狠的撞击在她的臀肉上掀起一阵热浪，喷溅而出的白色蒸汽和黏滑的肠液都在这一刻加剧了两人之间淫靡的味道。
　　而火热的肉棒更是毫不留情的深入进了那潮湿的菊穴内侧，当充满吸力的肠壁再一次的闭合过来的时候，艾瑞莉娅的肉棒用它炽热的高温和粗大的体积展开了接连不断的抽插。
　　“噗呲！咕嗞！”
　　激烈的频率不断的开拓着薇蝮的菊穴，即便她想要呻吟，在艾瑞莉娅胯下的重击也只能化作喉咙中发出的无意义呜咽。
　　“唔啊啊啊！要，要坏掉了！不，不要！比，比祖安的机械还要，嗯啊啊啊！！！”
　　激烈的撞击一波高过一波，当薇蝮被炼金药剂多次改造过的强壮肉体也无法经受住艾瑞莉娅胯下的冲击时，她惊恐的发现，自己的女主人还没有射精。
　　“嗯啊~ 哈啊~ ”
　　此时的艾瑞莉娅用力将薇蝮那成熟诱人的饱满肉体按在地上，她坚硬的睾丸拍打着对方潮湿红润的阴道，炽热粗大的肉棒正在快速地撞击着面前满是汗水的雪白蜜臀。
　　不会调教，也不会通过羞辱对方来获得征服感。
　　少女般的心思让艾瑞莉娅专心的控制着性交的“节奏”，龟头的每次抽插都将红嫩的菊穴向外翻出，再用力撞回。
　　薇蝮能够感觉到，不再是从她的菊穴内传递而出的快跟那去刺激女主人的肉体，而是自己体内本就积累着的大量淫欲在颤抖和欢愉中寻求着发泄的出口。
　　极致的抽插，纯粹的，不掺杂任何情绪的快感。
　　“噗呲！噗呲！”
　　艾瑞莉娅的肉棒在自己女奴的胯下不断的进出着，她在两人的肉体碰撞声中翩翩起舞，将激烈的交合化作了一场宛若捕猎但又好似自然韵律般的奇妙舞蹈。
　　而翻涌沸腾的快感不会给薇蝮留下哪怕一丝的矜持与尊严，它们带来极致的欢愉，纯粹的征服，是隔着肠道将肉棒的火热浸透到子宫当中的绝对快乐！
　　“唔啊啊啊啊啊！！！！好、好大！肛、肛门里！好大！好深！被……被女主人的大肉棒给彻底的塞满了，啊啊啊啊啊！！！！”
　　喷吐着毒气的小嘴中传出诱人的呼吸，薇蝮的思维在这一刻被快感彻底蒸发，当她的臀部本能的用力时，被侍奉的无比舒畅的艾瑞莉娅突然闷哼了一声。
　　“唔！”
　　然后，冷傲的祖安女爵立刻感觉到了一阵激烈的快感从自己的菊穴中用来，那是疯狂的抽插所带来的疼痛褪去之后的极乐余韵，她的肠道在这一刻濒临极限，无法自控的收缩起来，仿佛只要艾瑞莉娅再一用力，就会彻底沦落为一个脑里只有肛交的淫乱痴女。
　　要来了！
　　与艾瑞莉娅不同，当她重新挺直腰杆的那一刻，薇蝮的大脑便释放出了这样一个信号。
　　她的女主人要射精了。
　　“啵！”
　　抽搐！
　　艾瑞莉娅的肉棒在这个被她开拓了不知道多少次的红肿肛穴中用力的搅拌了一次，她的身体在这一刻变得坚硬而又迟钝，整个人的重量自然而然的压倒在了胯下这具已经开始向外喷涌绿色毒雾的娇躯当中。
　　下一刻，随着“噗呲”一声巨响，那粗壮的肉棒再一次的向着薇蝮菊穴的最深处狠狠地插了进去。
　　“噗呲！”
　　薇蝮被肉棒冲击的肚子高高隆起，甚至在她的身下，那潮湿柔软的泥土都因为艾瑞莉娅的强大冲击而留下了一个显眼的凹槽。
　　紧接着，另一道更加激烈的声响也自她的肉体当中毫无保留的爆发出来。
　　“噗呲！！！”
　　滚烫的浓精从艾瑞莉娅的肉棒当中喷薄而出，她的睾丸抽搐，尿道挤压，将粘稠浑浊的精液一股接一股的送向薇蝮那脆弱敏感的肠道深处。
　　紧接着，被这滚烫精液所带来的疼痛与快感所刺激，薇蝮的肉体无法自控的颤栗起，她的肠道蠕动着分泌出大量的粘液，想要借此降低艾瑞莉娅精液所带来的至极高温。
　　但是大汗淋漓的躯体在释放毒雾的过程中已经夺走了太多的体力和水分，此时的菊穴已经成为了一个纯粹为了接受精液的温室。
　　大量的精液不断用来，几乎没让薇蝮的大脑产生哪怕一丝的空闲，在激烈而又淫乱的低吼声中，一道无法想象的激烈高潮宛若在身体中爆炸的毒雾一般顺着她的脊骨直袭大脑。
　　“咦啊啊啊啊！！！！脑、脑子！脑子要坏掉了！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　刹那间，菊穴高潮伴随着痛苦一同来临。
　　从肛交与受虐，再到放弃了全部自由的奴性与炼金男爵们对她的调教都在这一刻彻底的爆发了出来。
　　无法控制的毒雾随着薇蝮的尖叫在这空旷的平原上肆意的蔓延着，混杂着鲜血与绿色毒气的粘稠唾液从她的唇角不断涌出，被睾丸撞击的生疼的跨下也在这一刻飞溅出墨绿色的尿液。
　　这一刻，薇蝮的大脑中一片空白，所有的感情和记忆都被全部抛弃，所有的情绪和画面都被完全压制，只有属于她自己的声音不断响起。
　　“我的鼻子渴望肉棒着的臭味，我的嘴巴会渴望着精液的口感，我的屁眼会渴望着被抽插的快感，我的子宫会渴望被征服的浇灌的满足。”
　　“我已被主人驯服，我已经成为了完全服从命令的——淫堕肉奴！”
　　就像她无法逃离的命运一样，这位拥有着肉棒的女孩驯服了她，并将她由炼金女爵彻底转化成了一位淫堕肉奴。
　　是的，我就是主人的淫堕肉奴。
　　思维落定的瞬间，薇蝮的眼神中闪过一丝翠绿色的光芒。
　　最终，炼金改造发挥了她的作用，而将积攒了无数个日夜的淫欲彻底爆发出来以后，薇蝮紧绷的精神也已经达到了末尾。
　　“唔……”
　　在无法自控的昏厥之前，她回头看向了自己命中注定的主人。
　　主人。
　　薇蝮没能将那个词说出口，她的眼前一阵昏暗，在疲劳和放松的意识下陷入了无尽的黑暗当中。
　　“睡吧。”
　　同样面露疲劳的艾瑞莉娅保持着插入的姿势，她稍微等了一会，在自己的阴茎将精液完全释放之后，才缓缓抽出肉棒，温柔的搂住了这副充满毒气的娇躯。
　　“正巧，我也累了……”
　　当艾瑞莉娅同样闭上眼睛的时候，鲜血之心的光泽在她的胸前闪过，一丝丝鲜红的血液流转而出，将两人包裹在了一个散发着妖异红光的椭圆形血罩当中。
　　……
　　罗恩的忍者聚集地。
　　“呼~ ”
　　跟跑了一轮忍者训练的罗恩矗立在原地大汗淋漓的喘着粗气，尽管他曾经幻想过，但是真正了解到这些女忍者的常规训练之后，他便不得不感叹，为了报答自己的恩情，这些女忍者不但放弃了她们生命中能够拥有的一切，还将原本不该由她们承受的严重训练变成了理所应当的每日锻炼。
　　要知道，经过了一整轮了解的罗恩发现，她们不但有固定的，避免产生体味的食谱、用来控制各种魔法的忍术训练，还有体能训练，山涧移动以及随机伏击等各种训练手段。
　　很难想象一个人能够数年如一日的将这些夸张到爆表的训练坚持下去。
　　不过——
　　“呼~ ”
　　用力的喘了口气之后，罗恩伸了个懒腰，他可没能耐继续坚持下去，况且这两个小时的运动已经达成了他的目的。
　　“希瓦娜。”
　　“主人。”
　　同样锻炼过后，洗过澡披著白色亚麻布的希瓦娜缓步走到了他的身边。
　　两人的面前是罗恩命令女忍者们搭建的一座石台，石台的正上方涂满了罗恩亲自调制的草药精华，从远处望去仿佛晶莹剔透的翡翠一般苍翠欲滴。
　　“只有我们在的时候你应该叫我什么？”
　　“父、父亲大人。”希瓦娜有些窘迫的回应道。
　　“嗯，躺下吧。”
　　罗恩从怀中掏出一个小瓶，在希瓦娜依言躺倒以后，他各在对方的鼻孔和口腔当中滴了一滴。
　　这是一种从艾欧尼亚本地的狼尾树籽中提取出来的汁液，无色无味，但能够大幅度的强化人体的味觉或是嗅觉，据说曾被一些崇尚自然原生的教派用以捕猎或是追踪，后来也逐渐发展到为了一类忍者道具。
　　“这种油膏可以让你的肌肉放松。”
　　罗恩从旁边拿起了早已准备好的器皿，他一边涂抹，一边在希瓦娜的肉体上缓缓地按摩了起来。
　　“嗯~ ”
　　温暖，舒适，希瓦娜闭着眼睛，感受着主人，不，父亲大人的手掌在自己覆盖着鳞片的妖异皮肤上滑过，随着那双手掌或是用力或是抚摸的动作，一种前所未的感觉让她不由得从喉咙中发出享受的低吼。
　　“怎么样？”
　　当罗恩的按摩结束之后，一种呼吸起来有些炽热的奇怪味道正飘荡在空气之中。
　　意识到这是自己汗臭味的希瓦娜脸色不由得的有些羞涩，“很，很舒服，父亲大人。”
　　“嗯，很好。”
　　罗恩点了点头，实际上，油膏并不是为了让希瓦娜放松的，它的主要作用是促进汗腺分泌，让希瓦娜温热的肉体即便躺着不动也可以释放出大量的汗液。
　　而对刚刚锻炼并洗过澡的龙血武姬来说，这反而成了让她紧张和羞涩的一种绝佳手段。
　　接下来，罗恩当着希瓦娜的面很轻松的脱掉了自己的衣物，当他那热气腾腾的肉体暴露在空气中的一瞬间，浓重的雄性汗臭味和荷尔蒙气息便一股脑的涌入了希瓦娜那被强化数百倍的鼻腔当中。
　　“昂头。”
　　罗恩缓步走上石台，随着命令下达，他的身体缓缓向下，将屁股坐在了龙血武姬高贵的脖颈和锁骨之间；那浑圆饱满，散发着浓郁腥臭的睾丸压在了希瓦娜的嘴唇上，尚未勃起的粗壮阴茎则相当放松贴合在了她的鼻腔和脸蛋上。
　　“深呼吸~ ”
　　“嗯~ 啊~ ”
　　希瓦娜依言呼吸，浓郁的雄性气味涌入她的鼻腔，虽然身为龙人的强大体魄让她不会因为脖颈上方的压力而产生呼吸困难，但是……
　　这应该是父亲大人的……
　　看着脸上的阴茎，龙血武姬的脸颊红的像是苹果一般，丝毫没有发现，自己原本分泌而出的汗味已经被罗恩的浓郁汗臭所完全遮蔽。
　　“对，就是这样，继续，深呼吸~ ”
　　罗恩的声音不断传来，他没有给希瓦娜思考的时间，没有让她思索对错，也不会让她产生反感。
　　“呼吸，然后用你的鼻腔和脸颊去感受它。”
　　感受……
　　父亲大人的声音不断传来，希瓦娜注视着自己眼前近在咫尺的龟头，她重新闭上眼睛，身体再度放松。
　　温热，粗大，还有……腥臭。
　　当希瓦娜的注意力已经全部放到自己的肉棒上之后，罗恩的声音再一次响起。
　　“很好~ 希瓦娜~ 很好，把这当做奖励，之后再去跑四个小时，好吗？”
　　“好。”
　　在罗恩的循循善诱下，希瓦娜毫不犹豫的做出了肯定的答复。
　　现在，在早已建立起来的信任关系与刚刚被导入的羞涩和训练下，高贵的龙血武姬已经将被罗恩的肉棒坐在脸上当成是一种奖励了。
　　接下来只要继续下去就可以了。
　　坐在希瓦娜脸蛋上的罗恩松了口气，然后伸出手一边顺抚着希瓦娜淡紫色的头发，一边透过发丝缓慢地按摩着她的头皮。
　　“别担心，就这样休息一会。”
　　“是……”
　　不知不觉间，希瓦娜熟悉了罗恩肉棒的味道，并在头皮上让她感到无比舒适的按摩下沉沉睡去。

第22章 希瓦娜（二）意料之外的世界线变动。
　　“呼……”
　　当希瓦娜在自己的胯下进入了安宁的沉睡以后，罗恩轻轻的抚摸了一下她的额头，把那还未晾干的蓝紫色碎发拨弄到了那平静睡颜的左侧。
　　很美……
　　即便罗恩是抱着将希瓦娜调教成自己的私人玩物，甚至是忠诚奴仆的想法，他也不得不承认这位龙血武姬身上独有的异样情调。
　　那是一种来自巨龙的强大、美丽，以及冲击力。
　　就仿佛在她睁开双眼之前，世界上的一切压力都消失了，留下的是与她那平缓鼻息相同的寂静和安逸。
　　恍惚间，罗恩注视着那因为阳光照射而显露出某种光滑质感的深蓝色肌肤，他忍不住的放松了拨弄希瓦娜发丝的手指，并用手背轻轻的抚摸着她那妖异坚硬的脸颊。
　　平静，在这淡然的湖泊和艾欧尼亚的清新空气中，他所感受到的不再是最初穿越时的茫然、从诺克萨斯一路逃亡到艾欧尼亚的困难，或者在山洞里居住的艰辛。
　　前所未有的平静借由希瓦娜温热的体温不断地浸透着他的心扉。
　　放松。
　　罗恩身体的重量慢慢地落在了胯下希瓦娜的神，他感受着龙血武姬的温度，恍惚间将眼神瞟向远方。
　　艾欧尼亚能够给人带来安宁，即便是世界符文插在心口的怒火也能被这片山水之间的祥和给慢慢融化。
　　但他呢？
　　罗恩思考着自己的计划，锐雯、艾瑞莉娅、意料之外的艾弥丝坦、辛德拉，以及……
　　“辛德拉。”
　　他的眉头稍微皱了一下，而在他说出这个名字的时候，一道汹涌的气流猛地窜到了他的身前。
　　“嗯？！”
　　与此同时，正在罗恩胯下沉睡着的希瓦娜绷紧身体，那双透露出金色龙威的瞳孔猛地睁开。
　　“嗡！”
　　刹那间，一种顶级掠食者的生物气场吞没了湖边的石台，而刚刚落地的女忍者只是呼吸一滞，眼神稍微的眯了一下。
　　“你叫我？”
　　阿卡丽的面罩下没有传出任何的气流，她的声音响起，幽若鬼魅般落入在场两人的耳畔。
　　嗯，也许她有点不满？
　　罗恩低头扫了一眼自己裸露在外的粗壮肉棒，实话实说，让一个均衡教派训练有素的女忍者，以及胯下作为龙血武姬的希瓦娜同时注视着自己健壮的阴茎，实在是让他控制不住勃起的冲动啊。
　　更别提这也不是阿卡丽第一次看见他的裸体了，早在自己跟锐雯分开的那个旅馆里，前来通知她的阿卡丽就注意到过他那刚刚结束了淫臀肛交的肉棒。
　　“别担心，阿卡丽不会伤害我的。”
　　罗恩换了个姿势，他将希瓦娜抱在怀里，让她在那坚硬鳞片点缀下的光滑后背对准了自己眼前的阿卡丽。
　　然后一边轻轻地拍打着她的背部肌肤，一边安慰着应激状态下的希瓦娜。
　　“放松，对，放松。”
　　谢天谢地她没有在第一时间口吐龙炎，不然自己的阴茎恐怕就……
　　罗恩觉得自己没法去想象那种画面，不过从另一方面来说，他的调教计划很成功，希瓦娜即便是在备战状态下也优先考虑她主人的安全。
　　“我希望你帮我做一件事。”思索过后，他将一卷地图从旁边的衣服中取出，随手丢给了阿卡丽。
　　“在我画圈的地方会有一支诺克萨斯人的运输小队从这里经过，他们押送着一批从祖安，嗯，也许是从皮城买来的科技装置，我希望能够完好无损的得到它们。”
　　他怀抱着希瓦娜的动作正好让这位龙血武姬的肉体挡住了他的阴茎，所以阿卡丽在瞥了一眼地图之后，便有些疑惑的看向了他。
　　在地图上面，时间，地点，甚至是诺克萨斯小队的战斗力和他们的参军年龄都有很详细的标注，而这种程度的情报绝对不是普通人能够打探得到的。
　　它更像是……从内部流出的。
　　“虽然我不该放过任何一个打击诺克萨斯的机会，但这种事交给你手下的忍者就可以了，她们也不是只有侍奉男人的价值。”情报方面的异常增加了阿卡丽的疑惑，让一向不怎么提出问题的暗影之拳屡屡打破了自己的禁忌。
　　“我当然没有小看她们的实力。”罗恩摇了摇头，“实际上，娜塔莎她们被训练的很好，嗯，出乎预料的好。但既然已经宣誓成为了我的东西，那么作为主人，我理应为她们费点心思。”
　　“嗯……”
　　见到阿卡丽有点疑惑，罗恩又继续道：“我的意思是说，即便是十几个手握草叉的诺克萨斯农夫，她们也可能要花点力气，更别提从土匪里征召的，浑身铁皮的诺克萨斯军人了。考虑到安全因素，以及执行速度和踪迹隐藏等方面，我决定把这个任务交给专家来做。”
　　“那这算是最后一个条件嘛？”
　　阿卡丽的眼神中闪过一丝狡黠，虽然忍者的训练让她并不在乎他人的称赞，但她确实是处理诺克萨斯人的专家。
　　这份赞扬不但冲淡了她刚刚看到这个男人将阴茎贴合希瓦娜脸上时的震惊，更让她忍不住的回味起了那个画面。
　　说真的，即便在阿卡丽这样经历过均衡教派内“羞耻去除”训练的女忍者眼中，罗恩胯下的粗壮肉棒也绝对称得上是天赋异禀了。
　　“不，你可以把这当做第一个命令。”
　　相比于阿卡丽那种已经区别于正常忍者，以及略微带上“离群之刺”口吻的玩弄，罗恩的回答则严肃了不少。
　　命令。
　　虽然是向着不远处的女忍者所说，但是他的声音却是在希瓦娜的耳边响起。
　　被父亲大人搂住的龙血武姬保持着放松的姿态，脑海中却不停地思考着：当自己面对主人的命令时，应该怎么做。
　　“哦？”
　　听到这个字眼的瞬间，阿卡丽鲜红的眼眸隐约透露出一丝危险的气息。
　　罗恩严重怀疑，如果不是希瓦娜挡住了自己的大半肉体，也许这位后来的“离群之刺”已经开始考虑从哪里下刀能让自己死的更快了。
　　但很快，她眨了眨眼睛，“即便是一位自认与万灵同等仁慈的长老也不敢与我这样的忍者同床，说真的，在对待我们这方面，你比那些老头要宽容很多，但你如果控制不住自己的下半身，那最好小心的筛选目标。”
　　显然，在罗恩说出“辛德拉”的名字时，阿卡丽就已经来到了石台周围。
　　话说她为什么会第一时间将自己的“命令”与“和她同床”想到一块去？
　　“这是一个大多数男人理应具备的弱点，不过我更特殊一点就是了。”虽然不知道阿卡丽为什么会用“控制不住下半身”来评价自己，但罗恩还是强装镇定，不急不缓的回答着她的忠告。
　　毕竟这只是一次对心态的试探，时间还长，也没必要操之过急。
　　实际上他也不奢望阿卡丽能够明白自己在这方面的执着和需求，而三个处女英雄的条件就快要集齐了，他现在应该思索的是，在夺取了三个英雄的处女之后，他会获得什么力量。
　　反正只要能增加一点自己的战斗力就可以。
　　“……”
　　另一边，身材矫健的女忍者沉默了一会，“对一个诺克萨斯人来说，你在乎艾欧尼亚人的次数实在是多的有点不正常了。”
　　“哈哈。”
　　罗恩尴尬的笑了两声，虽然这只是一具穿越后得到的皮囊，除却给他留下了一堆烂摊子和不怎么有趣的第二次生命之外别无他物，但现在还不是抛弃这个身份的时候。
　　毕竟从某方面来说，诺克萨斯人的身份能够在他和和阿卡丽之间建立一条难以逾越的隔阂。
　　而当他迈过去的时候，就是自己已经从心理上征服了这位女忍者的时候。
　　“我会去的，但我不会保护她们，忍者被训练出来就是为了执行任务，作为我和你之间的约定，如果她们被诺克萨斯人杀害，我会替她们报仇。”
　　阿卡丽冰冷的说道。
　　“当然，你说了算，我已经跟娜塔莎说好了，你想动身的时候，告诉她一声就可以，不过要快，毕竟他们离城市只有几天的路程了。”罗恩点了点头，现阶段的阿卡丽仍在固持己见，也就是说，均衡的教导和她对“暗影之拳”身份的认同仍旧残留在她的心中。
　　现在还不是强行动用第三个条件驯服阿卡丽的时候，不过也正好，那些装置他最近也用不到，就当做是一次对麾下忍者的考核吧。
　　不过另一方面，他真的很在乎艾弥丝坦为他准备的祖安或者皮城的装置，毕竟以这两座城邦一直以来的现状，不管是炼金男爵还是皮城的改革者们，他们都需要足够的资金来维持自己的研究。
　　而艾弥丝坦的开价够高，这代表着她能够买到最尖端的科技，也就是说，凭借这些装置他可以对整个瓦洛兰大陆最顶端的科技程度有一个确切的认知，从而制定自己未来势力的军备方向。
　　不得不说对，艾欧尼亚的侵略战争确实让诺克萨斯的投机者们赚得盆满钵满，而在战场上卖掉锐雯这样的战争英雄，以一次看似巨大的损失在取得战果的同时从侵略战争中抽身而退，这女人和她的政治团体倒也不算太傻。
　　毕竟损失是诺克萨斯的，倒霉是锐雯的，但利益和名誉可是她自己的。
　　就是执行力有点太快了，为了不因此留下把柄，艾弥丝坦动用了自己的一系列人际关系，将那些科技装置以押送武器的名义送往了幻梦池所在的城市。
　　既然如此，这件事不但要处理的快，还不能留下任何的纰漏，毕竟他也不想让自己埋藏在帝国心脏的钉子这么快就被发现。
　　“好吧，对于那些诺克萨斯人，你还有别的要求吗？”
　　阿卡丽眨了眨眼，在罗恩打量她的时候，她同样在打量着自己面前的男人。
　　契约。
　　信任？
　　一直以来她都在思考自己与罗恩，还有罗恩与诺克萨斯之间的关系，毕竟面前这个谜一样的男人实在太过……摸不透，是的，作为一个受训忍者，一个为了不辜负这个名号，不辜负这片土地而努力的暗影之拳，阿卡丽只有在面临艾欧尼亚之灵的代言人时才会有这种感觉。
　　而面前的男人是第二个让她感受到摸不透的生灵。
　　就好像，他跟那传说中的伟岸灵魂一样，已经不止一次见证过这个世界的衰落和成长了。
　　但这怎么可能？
　　阿卡丽不明白，但作为被侵略的一方，忍者的情报组织注定无法在自己的土地上知悉罗恩在海的那边遭遇了什么。
　　“你随意，不过注意一个红头发的诺克萨斯人，女刺客，爱好穿皮夹克，武器是飞刀和匕首，叫做卡特琳娜·杜·克卡奥。”
　　罗恩说出了一个本不该出现在艾欧尼亚战场上的名字，这也是最近两天让他感到烦心的事情之一。
　　依据艾弥丝坦给他的消息，这时脸上还没有疤痕的杜·克卡奥家族长女出乎预料的出现在了港口最近一班的贸易船上，显然，卡特琳娜不可能分身两处，所以即便罗恩已经足够小心的处理自己和这个世界之间的关系了，但他还是阴差阳错的改变了卡特琳娜在德玛西亚战场上的历史轨迹。
　　而杜·克卡奥家族的长女从德玛西亚到诺克萨斯所产生的蝴蝶效应究竟会让世界产生怎样的变动，他暂时还不得而知。
　　大概是艾瑞莉娅成长的太早了。
　　罗恩思索半天，只能做出这样一个解释了。
　　锐雯对艾弥丝坦的攻击造成的动荡幅度应该不会影响到诺克萨斯现在权利顶点，达克威尔和黑色玫瑰的计划。
　　毕竟在他们接到的报告书里，艾弥丝坦也不过是个扩张碰壁后被调入占据土地内侧清理艾欧尼亚反抗势力的失败者而已。
　　而艾瑞莉娅……
　　让刀锋舞者过早的变强，放任她在初生之土上大肆杀戮，从而使得诺克萨斯一连串的战争计划受损，这绝对威胁到了军队的尊严以及达克威尔本人的脸面。
　　所以卡特琳娜应该是冲着艾瑞莉娅来的。
　　嗯，问题不大，一个脸上还没被划上伤疤的“不祥之刃”，冲动，暴躁，渴望展现自己，跟已经浴血战斗不知道多久的刀锋舞者没什么可比性。
　　而且魔法侧打修仙侧，罗恩现在该考虑的反而是要不要派人去找一下艾瑞莉娅，告诉她遇到卡特琳娜的时候生擒下来。
　　“让我猜猜，你想让我把她给你带回来？”
　　阿卡丽歪了下头，她那与锐雯同样鲜红的眸子中流露出一丝嗤笑，仿佛因为自己对眼前这个男人的高度评价而感到可笑。
　　“不，阿卡丽。”
　　罗恩不置可否的眨了眨眼，阿卡丽这是在揣测他的想法？。
　　“你的话多了。”
　　他说。
　　“好吧，听你的。”
　　他话音刚落，这位均衡教派的暗影之拳便“嗖”的一声消失在了他的面前。
　　她还有多久才能成为我行我素的离群之刺呢？
　　罗恩思索着自己与阿卡丽的对话，纵然对方的身上和言行当中还有很多来自于均衡教派的制约痕迹，但与盲目听从命令的忍者不同，她不但有了自己的思考，甚至在提问方面也越来越直接了。
　　嗯……疑惑。
　　而疑惑，正是打破现有枷锁的第一步。
　　“主人~ ”
　　就在罗恩静下心来的时候，他怀里的希瓦娜突然发出了轻声的询问。
　　“嗯？”
　　“啊，不，父亲大人。”
　　在遇到罗恩之前，希瓦娜从来没有这么害羞过，实际上作为一个经受过忍者训练的半龙人，很长一段时间她都以一种无所谓的心态看待自己。
　　但现在，尽管这位龙女能感觉到自己的血脉深处与人类有着明显的隔阂，但这种被人在乎的感觉……很好。
　　“我该跑步了。”
　　在罗恩贴合在她小腹上的肉棒的变得越来越热之前，希瓦娜相当平和的说道。
　　如果主人要留下她，或者要与她做那些自己隐约知道是什么的事情的话，希瓦娜也完全能够接受。
　　“当然，去吧。”
　　罗恩深吸了口气，压下欲望的同时为她重新披好了亚麻布，虽然人类的衣服让这位龙女略有不适，但既然是主人的要求，她还是默默地遵从了。
　　……
　　“唉。”
　　希瓦娜离开以后，慢慢穿上衣服的罗恩有点伤脑筋的看了一眼自己裤裆下勃起的肉棒。
　　虽然他真的很想喂养一下这位未来的龙血武姬，但现在还不是时候。
　　毕竟，锐雯回来了。

第23章 希瓦娜（三）锐雯的阴囊舔舐和龙血武姬的淫靡口爆！
　　水潭外的一处祷告台上。
　　“主人。”
　　不久之后，被女忍者带到罗恩面前的锐雯毕恭毕敬的跪倒在地，与她同样跪倒的还有五位全身包裹在黑袍当中的丰满女性，她们用黑色的布条和神秘的薄纱蒙住了眼睛或上半张妖娆性感脸颊，在胸前和后背略微露出的白皙肌肤上，飘散着一股危险而又邪恶的漆黑魔力。
　　遥遥望去，让罗恩陡然产生出一种自己在凝视黑夜的感觉。
　　“嗯，起来吧。”
　　罗恩从身边的一位女忍者那边接过了一杯掺杂了某种抗磨草药粉末的清水，虽然大部分女忍者已经抽调给娜塔莎和阿卡丽一起去执行任务了，但是留在他身边的这几位则是以保护主人作为第一目的而被专门训练出来的。
　　可以说，即便真的有来自杜克卡奥家族的年轻刺客想要暗杀自己，在她们几人的协同防御下也绝对会无功而返。
　　当然，罗恩绝对不会怀疑自己爱奴的忠诚。
　　但是在听闻对方带来了几个气质独特的艾欧尼亚人时，为了避免那些艾欧尼亚宗教内莫名其妙的教条，以及可能尾随锐雯，或混入她队伍里的诺克萨斯刺客，他才专门吩咐了这几位忍者全副武装的守护在自己身边。
　　“她们是？”
　　当锐雯起身以后，罗恩的目光再次扫过那些跪倒在她背后的黑袍美女，虽然这些女人的气质相当的诡异，但除却那种属于黑暗的危险魅力之外，她们的身上似乎还有一种……虔诚。
　　是的，从另一个方面来看，这些女人就像是从数千年前走来的苦行僧一般，她们的脸颊柔和，呼吸平稳，仿佛与自然和黑暗融于一身，却又将自己对光明的希冀全身心的投入到了锐雯身上。
　　“主人，这些是那座城市内属于圣树教派的巫女，她们自称夜女，守护着古树的另一部分传承。”锐雯一边毕恭毕敬的介绍着自己身后性感妖娆的艾欧尼亚巫女，一边走向自己多日未见的主人，给他炽热滚烫的肉棒送上了一枚鲜艳的香吻。
　　“在我完成了她们的考验并回收了古树的传承力量之后，圣树教派愿意成为您脚下的一股新力量。”
　　她的话音刚落，那些跪伏在地的黑袍巫女们立刻冲着高高在上的罗恩低下了自己绝美的容颜，用整齐划一到根本无法分辨出究竟是谁的声音的虔诚语言道：
　　“依据树神·锐雯大人那至高无上的谕令，我等以精魄立誓，愿向尊贵的罗恩大人献上自己卑贱的肉躯和绝对的忠诚。”
　　“嗡！！！”
　　誓言响起的瞬间，夜女们的头顶上空突然喷涌出一道漆黑的魔力，它们聚合扭曲，然后形成了一个深邃的魔力漩涡。
　　“哢哒。”
　　与此同时，身边侍立着的女忍者猛地向前一步，那些被训练到冰冷无情的眼神中隐隐透露出一丝戒备。
　　“没事。”
　　罗恩挥了挥手，示意女忍者们后退。
　　一股熟悉的感觉吸引着他的眼神，在那那漆黑的魔力漩涡中，有三样造型奇异的东西正在缓缓降下。
　　一张卷轴，一枚漆黑的种子，还有一个充斥着精魄能量，由夜女们的誓言所聚合而成的戒指。
　　看样子，除了那枚向自己宣誓效忠的戒指之外，其他两样物品应该就是这个圣树教派负责保管的圣物。
　　“主人。”
　　锐雯亲自将那三样东西取过，并优先将漆黑的戒指戴在了罗恩的手指上。
　　这是……
　　当黑色戒指接触到罗恩的瞬间，他的眼前突然涌出一副画面。
　　刹那间，不管是眼前的，还是留存在那座城市里的，他尚未见过的每一个夜女都显露出了她们最真实的容貌，甚至就连精魄气息也一并烙印在了这枚戒指当中。
　　原来如此。
　　感受到那股发自精魄的忠诚以后，罗恩有些不可思议的点了点头。
　　这是一个魔法造物，或者说，是魔法加上精魄的造物。
　　与他在诺克萨斯了解的不同，艾欧尼亚的魔法更加注重于精魄力量的使用，甚至像是他记忆里卡尔玛烧毁战舰上所有诺克萨斯人灵魂的一击，这样强大而又纯粹的能力干脆就是直接用精魄催动的。
　　“哢哒。”
　　明悟了双方的魔法差异之后，他又拿起了眼前的卷轴，以及那枚由纯粹黑暗能量所构成的水晶种子。
　　“这是什么？”
　　“黑暗的传承，主人。”锐雯重新亲吻过主人伟大而又腥臭的阴囊之后，轻声道：“这枚种子原本蕴含着古树的另一种传承，在我收取了其中的力量和知识之后，它成为了一个能够加快汲取和存储黑暗魔力的空壳。”
　　也许可以给辛德拉。
　　罗恩示意她将水晶种子收好，随即又扬了扬手中的卷轴，锐雯则立刻解释道，“这是传承自艾欧尼亚的古老法术，我想主人您会用到，所以……”
　　“嗯，谢谢你，锐雯。”罗恩翻了一下卷轴之后，旋即真诚的点了点头。
　　他能够看出锐雯现在的不同，就像是刚刚经历了第一次圣树传承时那样，此时的锐雯虽然一如既往的臣服在他的胯下，但是她的身上则充盈了更多的神性。
　　是的，虽然有些不可思议，但是在两次圣树的传承洗礼下，现在的锐雯已经从骨子里脱离了凡人，从而拥有了一种看不见的神性。
　　但即便如此，她依然能够处处为自己着想。
　　“不，主人，您无需道谢。”听到罗恩话语的瞬间，锐雯的匆忙跪倒在地，“锐雯的一切都是主人的，将我所拥有的东西奉献给您更是理所当然的事情。”
　　是啊，主人收取奴隶的东西怎么能道谢呢。
　　看着自己脚下的“神灵”，罗恩忍不住地舒了口气，锐雯的的忠诚总是能让他感到顺心。
　　“好了，快起来吧。”
　　他将目光投向不远处，刚刚跑完步，大汗淋漓的希瓦娜也被这边的骚动给吸引了过来。
　　“见见希瓦娜，你的新姐妹。”
　　罗恩滚起卷轴，为锐雯介绍起了已经出现在夜女身边的女性龙人。
　　“您好。”蓝紫色皮肤上只罩了块亚麻布的希瓦娜微微躬身，她看的出锐雯拥有着惊人的美貌，白嫩而又富有弹性的肌肤，以及皮肤下面肌肉凸显著魔鬼般曲线的肌肉，还有那种仿佛与生俱来，超越了一切生命的高贵气质。
　　这样的女人放在人类的审美观里恐怕不知道要比怪物一样的自己强多少倍。
　　一瞬间的自卑让希瓦娜的眼神不由得闪烁了一下，但另一种感觉却更加吸引她的意识。
　　身为巨龙，世界上最顶尖的掠食者，她无法想象自己为什么会从这个女人身上感受到危险。
　　那种感觉就像是自己乘船远渡艾欧尼亚时，面对深邃而又无尽的大海一般。
　　“我叫希瓦娜，是主人，啊不，是父亲大人的仆人与孩子。”确定了对方并无敌意后，希瓦娜收敛了龙曈中炽热金黄的目光，但或许是因为自卑的关系，她在自我介绍的时候将自己作为奴仆的身份放在了孩子之前。
　　“你，嗯，您是主人的女儿？”
　　听到希瓦娜身份的瞬间，锐雯的脸色先是一滞，但依据他对罗恩主人的认识，从特拉派恩家族出事，然后逃逸到艾欧尼亚等待自己两年的时光，怎么也不可能有一个孩子。
　　从皮肤上来看的话更像是瓦斯塔亚，不，龙。
　　养女吗？
　　锐雯打量了一眼这位浑身蓝紫色的龙人，这并非是她传承记忆中的艾欧尼亚神龙，所以应该是传说中的元素巨龙。
　　主人居然有一位元素巨龙血统的养女。
　　“不，我……”
　　在锐雯思绪飞速翻转的过程中，与陌生人类交谈还略有生疏的希瓦娜一时间不知道自己该如何作答。
　　当希瓦娜陷入窘迫后，一旁的罗恩立刻站了出来，“是的，希瓦娜是我的女儿，她和你一样是一位优秀的战士。”
　　在解答了锐雯疑惑的同时，他将自己的手臂用力搂住了希瓦娜黏黏糊糊的炽热肉体，当着所有的夜女和忍者，以及自己最忠诚仆人的面，展现了这位性感龙人的归属权。
　　而为了奖励一下自己爱奴的忠诚，他继续道：“不过不用担心你的地位，锐雯，作为同样忠诚于我的仆人，希瓦娜在身份上与你是相等的。”
　　说着，他撑开锐雯的衣服，扯开对方一直以来习惯穿着的裹胸布，大力的揉捏起了那丰硕雪白的乳房。
　　“嗯~ 啊~ 哈~ 主、主人，这怎么行。”在自己的圣树信徒面前被这样玩弄乳房，让锐雯不由自主的低下了羞涩的脸颊，“我的一切都是您所给予的，既然希瓦娜妹妹是您选中的孩子，那锐雯也将以奴隶的身份好好侍奉她。”
　　她的目光是如此的不容拒绝，以至于罗恩对她的忠诚无可称赞，“既然如此，就将这当做对你的奖励吧。”他知道锐雯在渴望着什么，被当做奴隶对待对她是惩罚，但更是奖励。
　　“是。”
　　锐雯以充满爱意的目光回敬了她的主人，随后便善意的向着希瓦娜微微一笑，随后伸出手抚摸着她滚烫的身体。
　　“希瓦娜小姐，请不要害羞，嗯~ 你、你的身体好热。”锐雯一边抚摸着她的皮肤，感受着希瓦娜的颤抖，“但也很漂亮。”
　　不愧是主人选中的女孩，即便是我也难以比拟她如此光滑紧致的肌肤。
　　“谢谢，嗯……我真的很漂亮吗？”不太懂人类礼仪的希瓦娜有些不解，但听到对方那绝无作假的赞美还是让她有些开心：“我还以为人类都会觉得我是怪物。”
　　“不，不要在乎别人的想法。”锐雯抚摸着希瓦娜的身体，又轻轻的吻了下她的脸颊，“亲爱的希瓦娜，你来自哪里？”
　　“我不知道，也许在德玛西亚，也可能在更远的地方。”希瓦娜有些不太适应这种奇怪的亲密，她挣扎了两下，没有儿时的记忆，她也不太清楚自己故乡。
　　“看看她们。”锐雯指向了罗恩背后的女忍者，以及跪伏在地的夜女，“诺克萨斯、艾欧尼亚、德玛西亚，不论来自哪里，我们现在都是主人忠诚的奴隶。”
　　“是，我们都是父亲忠诚的奴隶。”希瓦娜跟着锐雯说道。
　　“而除了主人，其他人对我们来说一文不值。”
　　在锐雯的鼓励下，希瓦娜也肯定的道，“除了父亲大人，其他人对我来说一文不值。”她不再害羞，语气中反而充满严肃。
　　“没错，希瓦娜小姐，就是这样。”锐雯莞尔一笑，凑上去仔细的品尝起了对方覆盖着细密汗汁的乳房。
　　如此鲜嫩、火热，又带着难以置信的光滑，这个没穿衣服的蓝紫色女人身上有一种难以置信的魔力，让锐雯欲罢不能的啃噬着她的皮肤，但又不忍心留下任何印记。
　　这可是罗恩主人的女儿，她注定会成为一个优秀的统治者，在主人应允的未来中诞生出最伟岸的光辉。
　　是的，我会让希瓦娜小姐，不，希瓦娜殿下成为主人麾下最优秀的仆人，最强大的前锋，甚至是最高贵的女神。
　　这一刻，锐雯对自己存在的意义有了更明确的认知，她不但要服侍罗恩，跟要服侍罗恩主人的养女，和他未来的家人。
　　“好了。”
　　当锐雯准备进一步的勾起希瓦娜的性欲时，罗恩的手掌用力的拍了拍她的脸颊，“先让你的夜女们下去吧。”
　　“你们也是，为锐雯和她的仆人们准备好居所，等娜塔莎回来之后，我会宣布这件事的。”他又对着背后的女忍者们说道。
　　“主人，其实您可以……”
　　在女忍者们以沉默作为应答的时候，已经让夜女们向主人宣誓效忠的女战士则忍不住地露出一抹疑惑，实际上，她原本认为罗恩会在诸位夜女的注视下尽情的玩弄自己，以让她们知道自己真正的主人究竟是谁。
　　但实际上，她错估了主人的想法。
　　“不，我希望你去下达命令，锐雯。”
　　罗恩目光如炬的看向她，“这是你应得的，我的爱奴。从你向我宣誓效忠，继承圣树的力量之后，你就不再是那个普通的诺克萨斯士兵了，纵然你继续以奴隶的身份侍奉着我，但我希望你明白，锐雯；在未来，你将比任何一个诺克萨斯家族的掌权者都要高贵。”
　　“是……我明白了，主人。”
　　意识到对方眼神之中的鼓励和对自己的期许以后，锐雯缓慢站起身子，然后用自己继承自圣树数千年时光的庄严声音宣布道：“现在，我将用我的肉体侍奉我们共同的主人，而在我完成这一伟大的使命之后，我希望你们能够做好为我净身的准备。”
　　“是，吾主。”
　　锐雯的话音刚落，那些夜女们便从面纱下吹拂出近乎完全相同的声音，她们按照自己教派的利益将双手握于胸前，再度低头行礼之后，便在女忍者们的带领下慢慢地离开了她们女神与主人的交合之地。
　　“开始吧。”
　　当所有的女忍者和夜女都相继退出之后，罗恩重新将手放在了胯下两女温热的脸颊上，他那急不可耐的肉棒此时早已因为充血勃起而散发着狰狞的紫色，就连粗壮的龟头上都时不时的分泌出一种介于先走液和汗液之间的腥臭液体。
　　“希瓦娜，你也一起。”
　　专门为她的腼腆而屏蔽了围观众人的罗恩自然不会放任自己的龙人女奴在一旁干看着，所以当锐雯将脸颊埋入他的胯下，张口用力的吮吸起她发热腥臭的阴囊时，龙血武姬的脸颊也遭到了他粗大龟头的抽打。
　　当然，罗恩的抽打很轻，他并不想让自己的龟头跟希瓦娜脸颊上分泌的闪亮鳞片比比究竟谁更硬。
　　“遵命，父亲大人。”
　　嗅着脸颊上熟悉的味道，希瓦娜第一次在这粗壮腥臭的肉棒下张开嘴巴，她的嘴唇缓慢的触碰在罗恩的龟头上，那根比平常人类要更加坚硬的舌尖沾染着粘稠的唾液伸出，在罗恩最为敏感的肉冠边缘用力的舔了一下。
　　“嗯~ ”
　　因为是龙的缘故，希瓦娜的舌尖能够清晰的感受到肉棒上最纯粹也是最真实的味道。
　　那种尿液、汗液、先走液长时间淤积，在蒸发掉水分化作些许淫靡耻垢的腥臭味不断地入侵着她的味觉，从未品尝过这种味道的希瓦娜无法言明自己是否喜欢它，但因为是主人的缘故，她并不讨厌这种感觉。
　　草！
　　而在她的舌尖划过自己肉棒的瞬间，罗恩的肉棒猛地一颤，他抓住两女头发的手指更是不由得用力攥紧，直到经过了数秒的剧痛之后，才堪堪将目光投向了自己的龟头。
　　唾液！
　　出色的药草学知识让他意识到龟头的剧痛来源于那珍惜的巨龙唾液。
　　作为能够治愈伤口，强化人体，增幅魔力的天然药剂，即便是希瓦娜的唾液也绝对不是寻常凡人所能够承受的。
　　一想到这，罗恩不由自主的看向了自己的手指，在他最初检验希瓦娜口穴的时候，虽然他的手指没有在第一时间传出痛感，但也在后来因为希瓦娜唾液中蕴含的某种力量而变得坚固了不少。
　　换言之，他被希瓦娜吮吸过的手指就像是包裹了一层皮甲，虽然达不到传说中龙血浇灌后刀枪不入的效果，但也远比普通的皮肤要强悍百倍。
　　难不成……
　　草，干了！
　　为了自己日后的性福，罗恩强忍着肉棒上不断传来的刺痛松开了自己紧握两女头发的手指。
　　“主人？”
　　而看出了他异样动作的锐雯先是投出一个关心的眼神，同时张开嘴巴，隔着他的阴囊用自己的舌头仔细的按摩起了他饱满紧致的卵蛋。
　　“没事。”
　　罗恩闭上眼睛，一边将自己的心思放在感受锐雯舌尖的甜蜜侍奉上，一边稍微的去感受着希瓦娜强而有力的龙舌带来的美妙快感与刺痛。
　　“咕嗞~ 咕嗞~ ”
　　很快，随着锐雯的教导，希瓦娜生涩的口交技巧变得不再拘泥于舌头，她的口水从自己丰满的嘴唇上溢出，模仿着对方性感的动作，轻轻地贴合在罗恩的龟头上，在唾液将那炽热的灼烧感传出的刹那，从口腔和嘴唇中同时爆发出了一道汹涌的吸力。
　　“嗯~ ”
　　希瓦娜对龟头发起的吮吸同时，锐雯则从喉咙中发出一阵动人的呻吟。
　　不仅仅只是肉体上的满足，更重要的还有心理上的快感。
　　作为熟悉罗恩肉棒的性感女奴，女战士在一颦一笑间发出的每一道声音都恰到好处的刺激着他的感官。
　　“嗯~ 父、父亲大人~ ”
　　恍惚间明白了什么的希瓦娜也学着锐雯那样呻吟了一声，她的口穴张的很大，鼻孔也用力的汲取着罗恩肉棒上的臭味，任谁也能看得出她的卖力和渴望。
　　是的，希瓦娜渴望着夸奖。
　　因此她不断的学习着锐雯的动作，然后在思考中变幻出更多新的花样，以便能够让自己的父亲大人更好的享受自己的口穴侍奉。
　　而这一的忠诚自然值得嘉奖。
　　罗恩注视着这位龙血武姬丰满的嘴唇和颤抖的眼神，他忍不住的抚摸起了对方柔顺的发丝，然后——“咕嗞”一声，他的腰杆用力一挺，粗大的龟头猛地挤开了龙女性感的唇瓣，抵着那根滚烫有力的舌尖狠狠戳入了那潮湿温暖的口腔中。
　　“草！”
　　该死的！
　　强力插入希瓦娜口腔当中的瞬间，龟头被巨龙唾液整个包裹起来的剧痛让罗恩的双腿一抽。
　　但随着他肉棒的深入，龙血武姬口腔中的软肉慢慢包裹过来，那种非人类口穴所能带来的温热触感给了他一种前所未有的快感和刺激。
　　更重要的是，他肏了龙血武姬的口穴！
　　这可是一头货真价实的巨龙。
　　“咕~ ”
　　而在罗恩全身心的感受着希瓦娜能够给自己带来的刺激时，他的胯下，锐雯的舌尖已经仔仔细细的清理过了那滚烫发臭的炽热阴囊。
　　“嗯~ 唔~ ”作为主人最优秀的女奴，在意识到自己的主人正在享用希瓦娜的口穴之后，她的舌头便配合著肉棒的下沉，不断地刺激着肉棒根部接连抽搐的敏感带。
　　更深！
　　在锐雯的刺激下，罗恩伸出双手握住了希瓦娜坚硬的双角，随着腰间用力，他毫无保留的将自己粗壮滚烫的巨大阴茎整根贯入了对方的口穴之中。
　　“噗呲！”
　　粘稠的巨龙唾液从龙血武姬的唇角边缘飞溅而出，首次进行口穴侍奉的龙女根本无法想象自己该如何吞咽主人的肉棒，就被粗大的龟头狠狠地抵住了自己的咽喉。
　　“嘶！”
　　下一刻，罗恩的嘴角一抽，整根肉棒插入进希瓦娜口腔当中的剧痛让他的额头上分泌出一连串的汗水，在不似常人的紧致所带来的剧烈快感下，他能够感受到自己那因为刺痛而不断抽搐的肉棒。
　　不行。
　　“啵呲”一声，鼓足了力气的罗恩将自己炽热的龟头从那滚烫潮湿的口穴当中用力抽出，他深吸一口气，来不及思考龙女唾液带来的剧痛，一种一不做二不休的将自己已经隐隐有喷射欲望的肉棒狠狠塞回了希瓦娜的口中。
　　“唔！”
　　纵然希瓦娜有着超乎常人的身体素质，但从未经历过口交训练的她也因为父亲大人粗大龟头的二次冲击而稍微的惊讶了一下。
　　有那么一瞬间，她本以为罗恩将肉棒从自己的口腔中抽出是因为对自己技巧的不满，但当它带着更加汹涌的力道狠狠地插回自己喉咙的时候，希瓦娜由衷的感受到了一种来来自肉体碰撞的认同感。
　　“噗呲~ ”
　　而在她思考的空挡中，罗恩的肉棒向后抽出些许，紧绷的马眼将粘稠的先走液喷溅在她炽热的口腔之中，腥臭的热流混合著她那因为发情而渐渐攀升的体液温度，让希瓦娜的舌头本能的盘绕了上去。
　　“嗯~ 咕唔~ 咕~ 咕唔~ ”
　　为了更好的迎合父亲大人的肉棒，给他粗大火热的巨物带来最好的享受，龙血武姬的舌尖先是学习着锐雯的舔舐，借助口腔的紧致仔细的吮吸着它所能够散发出的每一丝漆黑。
　　“嗯？”
　　但很快，善于开拓的巨龙之女用她的舌尖轻易的触及到了罗恩脆弱的马眼。
　　一个遵循本能的顶级掠食者会做什么？
　　在这一刹那，罗恩的大脑中忍不住的冒出了这样一个问题。
　　“咕嗞”一下，在他得出答案之前，龙女那强而有力的舌尖猛地钻入了面前腥臭脆弱的马眼当中。
　　她的口腔随之用力，在完美的口穴彻底压榨吮吸出他那腥臭淫靡的先走液同时，将自己粘稠的唾液竭尽所能的涂抹到了罗恩的尿道当中。
　　卧槽！
　　这一刻，罗恩终于意识到了自己在没有保护的情况下使用希瓦娜口穴的错误，火烧板的剧痛从他的肉棒上传来，如果不是基于绝对的知识……不，哪怕是基于他对剧痛唾液的认知，在胯下剧痛的刺激下，他也产生了自己的肉棒即将要被烧掉的幻觉。
　　不行！
　　当更加剧烈的刺痛从自己的肉棒中传来的时候，意识到自己究竟要做什么的罗恩终于放开了最后的坚持。
　　“嘭！”
　　他的身体将希瓦娜的脸颊重重地压倒在地，“噗呲”一下，没有任何多余的动作，腥臭的龟头从火热的口腔中猛然抽出，然后再以疯狂的速度狠狠地塞了回去。
　　“噗呲！噗呲！！噗呲！！！”
　　在剧痛和快感的轮番轰炸下，罗恩的肉棒一下下的进出着龙血武姬那高贵的肉穴，他的肉棒摩擦着对方干涸的嘴唇，将一股股腥臭的气味不断的送入她的鼻腔和口中。
　　一下，两下……
　　希瓦娜无法计数，但是她对主人的信任让她知道，即便自己的喉咙被撞击的再厉害，即便缺氧的痛苦让她白眼上翻，忍不住从眼角流出一丝热辣的泪水，罗恩也绝对不会害她。
　　建立在这份信任下的顺从成为了这次口穴性交的最佳调剂，当罗恩耸动着自己的肉体，一次次的冲击着她的口穴时，那不断涌现的痛苦和快感在锐雯舌尖的挑逗下，终于也迎来了射精的高潮。
　　“噗呲！”
　　剧烈的精液从罗恩的肉棒中喷涌而出，然而他根本就不在乎自己的射精，疯狂，仿佛即将要炸掉一般的肉棒仍旧接连不断的冲撞着希瓦娜的口腔。
　　好臭！
　　而对于龙血武姬来说，在口腔中爆发的浓重精液彻底的覆盖了她的味觉和嗅觉，主人的气味在她无比灵敏的舌尖上绽放，浓稠的仿佛要将她的大脑一同融化的气味催促着她的鼻腔发出无力而又动人的低哼声。
　　而随着精液的涌出，尿道中的痛苦似乎也削减了不少。
　　“噗呲！”
　　终于，当恢复理智的罗恩将自己的肉棒从龙女温热的口腔当中用力拽出来的时候，他那不停抽搐的龟头依旧将粘稠的白浊喷射在了自己女儿那张妖异性感的龙人面容上。
　　“呼~ ”
　　抽出肉棒的罗恩深呼了一口气，他将肉棒放在希瓦娜的脸颊上，一边感受着从对方鼻腔中喷涌而出的温热气流，一边无力的躺倒在石台的边缘。
　　“主人~ ”
　　此时，被希瓦娜口水喷溅到的锐雯已经意识到了主人的肉棒遭受了怎样的痛苦，她有些好奇的看了一眼罗恩狰狞红肿的肉棒，然后慢慢地张开嘴巴，让自己的唾液在空气中滑下了一道淫靡的丝线。
　　“啪叽~ ”
　　锐雯的唾液落在龟头上的瞬间，一种前所未有的舒适感迅速传来，巨龙唾液带来的灼烧刺痛褪去的同时，那种鲜活的，被强化过后的生命力让罗恩的肉棒忍不住地跳动了两下。
　　“呼。”
　　肉棒重新挺起的罗恩松了口气，他伸出手，将神情呆滞的希瓦娜和莞尔微笑着的锐雯同时搂进了自己的怀里。
　　“……”
　　虽然不知道巨龙的味觉究竟比寻常人类强大多少倍，但是在经过了短暂的沉默之后，这位龙血武姬也缓缓从精液气味带来的震撼中回过神神来。
　　“父亲大人，我……”
　　希瓦娜小心翼翼的吞下喉咙中的液体，而一旁的锐雯也凑过来伸出舌尖，仔细的舔舐着她脸颊上散发着浓郁腥臭的粘稠精液。
　　“你做的很好。”
　　射精过后的罗恩对希瓦娜的口穴予以肯定，虽然是有着锐雯的协助，但他真没想到在第一次口交中，自己居然会这么快的败下阵来。
　　归根结底还是半龙人的口穴太刺激了。
　　“行了，去洗漱一下吧。”
　　粗糙的手掌狠狠地抽打过两女性感的臀部，虽然他很想搂着希瓦娜和锐雯那充满汗水的丰满肉体一同入眠，但……未来有的是时间。

第24章 阿卡丽（一）思维调教和殴打惩罚。
　　“咕嘟~咕嘟~”
　　不久之后，当两女已经前去洗漱她们那沾满精液的口腔和满是汗水的身体时，返回自己临时住处的罗恩又开始捣鼓起了他的各类魔药。
　　跟调教锐雯时完全不同，拥有元素巨龙血统，并且胸口伴生着火焰符文碎片的希瓦娜对药物的耐受程度实在是超乎凡人的想象。
　　通过短暂的接触，罗恩能够判断到的是：他手头上百分之九十以上的寻常药草对希瓦娜的身体几乎没有效果。
　　而魔法药草也因为符文碎片的属性排斥问题而收效甚微。
　　因此，在大概确定了希瓦娜的肉体水平以后，罗恩便选择了最为稳妥，也是最为漫长的药物改造手段。
　　那就是：依靠高浓度的魔法药草和锐雯通过体液分泌而出的圣树精华来影响希瓦娜的肉体。
　　同时让她长期服用经过改造后，具有巨量催情效果的魔法药物，以此来确保她的肉体分泌液，将包括汗液，唾液，淫水和肠液在内的所有分泌行为转变成一种含有媚药性质的催情气味。
　　当然，即便是有了这样的计划，罗恩也不能确保自己在药物方面的制作能够百分之百的成功。
　　但好歹，锐雯给予的圣树精华让他的幻想成为了可能，再加上这些天里，在熟悉艾欧尼亚环境的女忍者们的帮助下，他搜罗到了很多魔力充沛的稀有材料。
　　有了这些材料，起码在实践方面有了更多的机会和容错率了。
　　“对了，差点忘了。”
　　突然想起什么的罗恩赶忙拍了下脑袋，他先是小心翼翼的端起一个黑色的木盒，然后将里面色彩不一的液体缓缓倒入了几个事先准备好的木盒中。
　　……
　　……
　　另一边，在主人的命令下，锐雯带着希瓦娜缓步走入了略微冰凉的水潭当中。
　　当然，这点温度无论是对于已经继承了两次圣树传承的锐雯，还是作为元素巨龙的希瓦娜来说都完全不是问题。
　　“那么~希瓦娜小姐。”
　　看着自己身后略微拘谨，甚至可以说是有些不知所措的龙女，锐雯立刻露出了一个安心的笑容，并扬了下手中罗恩主人离开前专门留下的紫色药瓶。
　　正如她所说的那样，这位卓越强大的战士将会以奴隶的身份去侍奉被主人选中的女儿。
　　她以此为荣，并且将教导艾瑞莉娅、希瓦娜，以及主人日后的每一个仆人当做了自己应有的责任。
　　不过在这之前，锐雯有几个小小的问题。
　　比如说：
　　“亲爱的，您是如何与主人结识的呢？”
　　“啊？”
　　锐雯的问题显然让希瓦娜感到疑惑，原本在希瓦娜的认知中，从罗恩主人的到来，以及面前女性所表现出的熟识程度来看，对方应该大致上知道自己的存在才对。
　　但现在，虽然希瓦娜无法从人类的角度进行多样化的思考，但是作为巨龙，她身体当中那属于顶尖掠食者的细胞让她无比小心的注视着眼前的女人。
　　她很强大，但并不是在撒谎。
　　也就是说对方真的想要知道自己与罗恩主人结识的原因。
　　“嗯……”
　　希瓦娜沉吟了一会，她不知道该从哪里开口比较好：“我在德玛西亚，然后……我被带到了艾欧尼亚。在这里，那些忍者训练我、教导我，然后主人，啊不，父亲大人就来了。”
　　“呃…….”
　　听到这个回答的锐雯先是一愣，相比于身体，她能够看的出眼前这位女主人的心理年龄非常的年轻，但她过于简洁的概括实在是让女战士费了好大劲才理清思绪。
　　不过这也证实了锐雯的一些猜想，“这么说，主人同样选中的您。”
　　与自己、艾瑞莉娅，还有在幻梦池里那位等待着主人的辛德拉一样，眼前这血统高贵的元素巨龙同样是一位被主人选中的女奴。
　　一想到这，锐雯忽然意识到了罗恩究竟为自己付出了多少心血。
　　她那伟大主人想要建立一个新帝国的诺言并非空谈，尽管锐雯并不知道他的情报来源，但在主人前往山洞中等待自己的那两年之前，他就已经安排好了一整套完善到几乎挑不出任何毛病的计划和行程路线。
　　也就是说，如果不是因为自己而浪费了主人整整两年的时间，或许在现在的艾欧尼亚，自己的主人已经在艾瑞莉娅、希瓦娜，甚至其他矗立在这片土地上的高贵女性的帮助下，完成了自己心目中的伟业。
　　一个新的帝国？！
　　锐雯并不清楚这是不是主人的理想，但不论怎样，作为一个出色的仆人，她都要优先考虑到该如何帮助主人实行这一目的。
　　实际上正是基于罗恩对此的允诺，锐雯才在圣树教派的寺庙中以被殴打七天作为代价，让身为诺克萨斯人的自己进入她们的神坛，并证明她是圣树传承的合格继承人。
　　“选中？”
　　而相比于锐雯那恍然大悟的神情，从她手中接过紫色药瓶，并里面里面的药剂开始洗刷自己身体的希瓦娜则陷入了略微的不解之中。
　　她并不清楚面前的女人究竟在指代什么。
　　“是的。”
　　锐雯点了点头，“我、艾瑞莉娅，还有您，希瓦娜小姐，我们都是被主人选中的女奴。”
　　一想到主人为自己花费的时间，这位女战士的眼角便不由得涌现出一抹湿润。
　　她从未想过自己居然真的如此重要。
　　两年，她的主人在一切就绪之后，为她付出了整整两年的艰辛。
　　在她成为圣树女神之前，在她曾经认为自己一无是处的时候，罗恩居然能为那时候的自己做出这样的抉择。
　　恍然间，锐雯想起了自己宣誓成为奴隶的那个夜晚。
　　家人，我成为了主人的家人。
　　“嗯，锐雯……”
　　而在她的颜色正为此越来越激动的时候，搓洗身体的希瓦娜则充满疑惑的眨了眨眼：“艾瑞莉娅是谁？”
　　“艾瑞莉娅与我一样，我们都是您的仆人，希瓦娜小姐。”
　　锐雯捧起池水，细细的抚摸过自己的肉体，从丰满的乳房到紧致的蛮腰，然后是弹性饱满的蜜桃美臀和宛若猎豹般矫健的修长美腿。
　　这种成熟妩媚的性感肉体给希瓦娜带来了前所未有的视觉冲击。
　　与那些冷冰冰的女忍者不一样，希瓦娜能够从锐雯身上最直观感受到的是一种经过了浇灌之后茁壮成长的美，那种举手投足间充满了介于纯洁和肉欲，甚至发自本能的性感妖艳让她的双眼忍不住地沉迷了下去。
　　而在希瓦娜审视自己的时候，锐雯那双白皙有力的手掌则轻轻的拍打在了对方的肩膀上。
　　嗯，很硬。
　　跟寻常女人的肌肤相比，希瓦娜的外皮更像是一种坚韧的皮革，它那透露着些许黑色鳞片的地方摸上去隐约有着并不平坦的光滑触感，顺着肌肤一路向下，那火热温暖的体温灼烤着锐雯的手指，沾染着些许黏滑的汗液，轻轻的戳入了希瓦娜饱满的丰胸当中。
　　“嗯~锐、锐雯？”
　　乳房被握住的瞬间，一股奇异的快感立刻涌入心扉。
　　虽然已经不是第一次被外人触碰乳头了，但浑身火热的希瓦娜还是有些羞涩的看着对方，那双善于握住巨剑的手掌虽然不像是想象中那样柔软，但它恰到好处的坚硬反而在摩挲粉紫色的鲜嫩乳头时留下了奇妙而又激烈的触碰。
　　“别担心，希瓦娜小姐，你的乳房非常不错，主人会很满意的。”
　　稍微玩弄了一下希瓦娜稚嫩的乳房后，锐雯轻轻的手指缓缓向下，她从背后扶住希瓦娜紧致的蛮腰，用指甲轻轻的摩擦着那均匀的鳞片。
　　虽然她能够通过圣树赋予的力量分析出那瓶紫色药剂的作用，但是对希瓦娜这种级别的元素巨龙而言，那种程度的催情只能换算成肉体敏感度上的些许提升。
　　“真的，父亲大人会喜欢我的身体吗？”
　　虽然身为巨龙的希瓦娜骨子里就包含着那种食物链顶端的骄傲和自尊，但因为来到艾欧尼亚以后，一直以来都被忍者们严加管教的缘故，本就在德玛西亚有著作为“怪物”的经历，希瓦娜很难真正的去相信自己能够获得别人的喜爱。
　　特别是她如此尊敬的罗恩主人。
　　“当然了。”
　　锐雯的手指没有继续向下，她只是慢慢地捧起水，开始通过手中的毛刷和毛巾细细的擦拭希瓦娜的肉体，就像是自己在寺庙中证明了作为传承者的身份以后，那些陷入惶恐和激动当中的夜女们为她所做的那样。
　　“相信主人，希瓦娜。”
　　她直视着希瓦娜那双隐隐蕴含着威严的龙曈，身为被罗恩亲自拯救的女奴，锐雯知道自己该如何给予对方鼓励，“这是我们的荣誉，只要我们永远忠诚于罗恩主人，那么……”
　　“切！”
　　突然间，一道不屑的冷哼声打断了锐雯和希瓦娜之间的谈话，而察觉到不速之客的女战士也伸出手臂，将主人的养女挡在自己身后的同时，警戒的注视着传出声音的位置。
　　“现在诺克萨斯人也有资格谈论荣誉和忠诚了。”
　　阿卡丽从阴影中走出，她原本只是来寻找罗恩的，如果不是恰巧看见了锐雯，她甚至都不会多留步一秒。
　　但现在，一个她刚刚得知身份，曾经作为诺克萨斯军旅中的传奇，以屠杀初生之土的平民作为光荣的诺克萨斯人，也有资格谈论荣誉？
　　诺克萨斯人的暴行，还有均衡的不作为。
　　那股一直以来积压在阿卡丽心底的情绪在这一刻突然爆发，她的眼神中充满杀意，仿佛要将对方整个活剥了一般的死死的盯着那具矫健肉体上的每一个弱点。
　　但…..
　　阿卡丽知道她是罗恩的仆人，也记得自己从长老口中听到的，罗恩的精魄非常的不可思议。
　　“阿卡丽。”
　　大概过了一个呼吸的时间，被锐雯挡在身后的希瓦娜终于喊出了她的名字，而随着那蕴含着龙威的嗓音突然响起，两女之间隐约的对峙也渐渐消融。
　　“希瓦娜小姐，你认识她？”
　　锐雯忍不住地问道，她原本以为对方是个从城市中追击过来的艾欧尼亚人，但现在看来并非如此。
　　“嗯。”
　　希瓦娜冲锐雯点了点头，又迈步走出了她的保护范围，“阿卡丽，你是来找父亲大人的吗？”
　　“……”
　　阿卡丽点了点头表示默认，她迅速的平复了一下心情，甚至在心底不由得的有些奇怪。
　　我什么时候变得这么冲动了？
　　无影，无形，无声。
　　不留下任何痕迹，不暴露自己的任何形体，不发出一丁点声音。
　　在成为暗影之拳的过程中，她曾牢记着这三条纲领。
　　但现在……
　　“嗯，那…我们也洗的差不多了。”
　　在确定这两个自己还不算太熟悉的女性人类不会打起来之后，希瓦娜少有的松了口气。
　　她来到水潭边缘，捡起了一匹晾干的亚麻布料，在简单的围绕了一下自己的身体之后，便与同样穿好衣服的锐雯一同迈开了脚步。
　　没多久，三女在略有尴尬的沉默气氛中走到了罗恩的临时住处。
　　“主人。”
　　在见到罗恩的第一时间，锐雯立刻以自己一贯的礼仪跪伏在了地上。
　　“父亲大人。”
　　希瓦娜也学着她的动作，向罗恩曲下了自己高贵的龙膝。
　　“起来吧。”
　　正捣鼓着药水的罗恩扶起了自己的两位性感女奴，随即将目光投向了门外站着的阿卡丽身上。
　　“任务完成了，你麾下的忍者正在押送那些器械以及打扫沿途的痕迹。”
　　在罗恩开口之前，女忍者那冰冷无情的艾欧尼亚嗓音随之响起，“有两人受了点伤，还有一个被毒箭射中，不过你给她们配备的药物相当有效。”
　　就像是单纯为了汇报任务进度那样，阿卡丽的目光冷冷地盯着罗恩，同时不断在他身旁的锐雯脸上扫过。
　　“很好。”
　　罗恩点了点头，他缓步来到门边，将阿卡丽的视野完全的遮挡起来。
　　而背后的希瓦娜也在锐雯的带领下走入了内屋，给两人之间留出了足够的谈话空间。
　　“那你呢，阿卡丽。”
　　罗恩问道。
　　“我？”
　　女忍者迟疑了一会，随即略显无聊的敷衍了一句，“我很好。”
　　“不，我不是指这个。”
　　罗恩的眼中闪过一丝轻笑，“我是问你想要什么奖励。”
　　“奖励？”
　　阿卡丽的疑惑更甚，“我不需要。”
　　“而且我应该告诉过你，完成任务是忍者存在的价值，我们不需要奖励。”
　　但罗恩却只是静静地看着她，对方的眼神古井无波，好似那些教派中年迈古稀的长老，但唯一不同的是，他的眼神中多了点什么。
　　是……漠视。
　　阿卡丽第一次全身心的打量起这个男人的双眼。
　　她能够从罗恩的眼中看到一种对生命的漠视…….不，对生死的漠视。
　　这种眼神她只从少数几个经历过重伤濒死的艾欧尼亚人身上见过，但罗恩的眼神却远比他们要更加深邃。
　　为什么？
　　当女忍者的眼中透露出疑惑的时候，罗恩知道沉默只能帮自己到这了，他在大脑中整理了一下调教思路，最后平静的开口：“那你为什么要亲自回来告诉我这些呢？”
　　“阿卡丽，均衡教派的暗影之拳，你大可如同以前那样消失的无影无踪，然后让娜塔莎，或任何一个随行忍者来向我汇报这些，但你为什么不这么做呢？”
　　虽然阿卡丽这种认真完成任务的态度并没有错，但罗恩还是用语言不断地曲解着她的意愿，并提醒着【均衡教派】和【暗影之拳】这分别代表着让她不能加入艾欧尼亚反抗军的“环境”和“身份”。
　　没错，我为什么要回来？
　　阿卡丽的眼神中不由得流露出一丝疑惑。
　　是的，她为什么要给这个男人汇报情况，这从来都不是她一贯的行事风格。
　　暗影之拳应该只完成自己的任务，至于任务结果怎么样，等那些女忍者们回来之后，罗恩自然就会知道了。
　　自己犯不着为这种事再跑一次。
　　可，为什么？
　　疑惑诞生，女忍者冰冷的脸色被更深邃的困惑和陷入问题的走神所取代。
　　而得到自己想要的反应之后，罗恩则理所当然的拿出了一张自己早就写好的卷轴。
　　“这是什么？”
　　脑海当中思索着答案的阿卡丽被短暂的屏蔽掉了拒绝的选项，她疑惑的接过卷轴，旋即很直接的提出了自己的问题。
　　“你的奖励。”
　　罗恩再一次的强调道。
　　“我不需要这种东西。”
　　女忍者眉头一皱，思索不出答案的她，或是想要逃避答案的她略微恼怒的呛声道。
　　“打开。”
　　罗恩没有理会她的语气，他注视着那双猩红的眸子，颐气指使的剧情就好像女忍者已经成为了他的囊中之物那样。
　　他怎么敢这么和我说话？！
　　被命令的瞬间，一种异样的感觉立刻涌上了阿卡丽的心扉，那仿佛从骨髓中诞生而出的酥麻电流让她隐隐有些颤抖，但一贯善于隐藏自己的女忍者还是缓慢地吐了口气，镇定的打开了手中的卷轴。
　　“嗯？”
　　看到卷轴内容的阿卡丽不可思议的望着他，“这情报你是从哪得到的！”
　　“规矩可不是这样的，阿卡丽。”
　　罗恩叹了口气，旋即伸出手掌，不偏不倚的按在了女忍者的脸上。
　　“……”
　　因为他的动作很慢，自己也察觉不到任何威胁的意味。
　　就是这样。
　　基于这种【理由】，卡丽并没有着急躲闪，任由那只温热的手掌用力按在了自己的脸蛋上。
　　但如果他敢扯下自己的面巾……
　　罗恩能够注意到身前的女忍者突然做了一个相当细微的动作，她的肌肉用力绷紧，小腿微曲，似乎随时都可能用那尖锐的手指或是衣服下藏好的武器打出致命的一击。
　　但他并没有做出阿卡丽预料中的轻浮举动，这种让对方做不出准确判断的心理攻势让他在接下来的调教中占据了更多的优势。
　　“你…”
　　女忍者只能看到男人如同传教士一般注视着自己血红的双眼，他用手按住她的脸颊，任由面罩下温热的鼻息在手掌中汇聚成湿润的水蒸气。
　　在那张卷轴中，描绘出来的是罗恩从艾弥丝坦口中获得的一条信息，标明了大概三百人左右的诺克萨斯军队受到命令，准备突击进入艾欧尼亚的腹地，切断纳沃利兄弟会的补给路线，以造成他们在前线的骚扰受挫。
　　这是他精挑细选的一条信息，因为急于建树功绩的缘故，这支小队错误的判断了局势，没有带上足够的补给就踏上了行程。
　　这会让他们在食物耗光的情况下沿途攻击艾欧尼亚的村庄，不断的掠夺，不断的遭到反抗；在医术并不高超，魔法水平普遍过低的队伍中，缓慢地走向灭亡，或是流窜进艾欧尼亚的腹地成为打家劫舍的土匪。
　　“这是你的奖励，阿卡丽。是我对你的奖励，我给你的奖励。”
　　“你可以随意使用它，不管是去告诉纳沃利兄弟会、影流。或者独自去做身为忍者该做的事情。”
　　罗恩平静的注视着阿卡丽的双眼，他强调着阿卡丽的存在，而并非是她所拥有的称号或地位。
　　这支注定灭亡的队伍并不会影响到整个战场的走向，但他们能够发挥出足够的余热，让自己给这位女忍者导入一个意识上的“合理性”。
　　即，只要她服从命令，便能够得到对初生之土战况有利的东西。
　　“如果……如果我把这当做一个任务去完成呢？”
　　当男人将手掌从自己脸颊上移开的时候，突如其来的寒冷促使着阿卡丽稍微哆嗦了一下，她并不畏惧温度的流逝，只是那股蓄势待发的紧张感缓慢消散，让她不由得从口中提出问题。
　　她在讨价还价。
　　也就是说，期望着更多的情报。
　　罗恩饶有兴趣的眨了眨眼，这代表着阿卡丽已经跳脱出了服从均衡的既定思维。
　　因为想到了：只要完成任务就能得到更多的消息，所以她以自己的个人意志选择了“任务”而不是“奖励”。
　　这是【讨取】，而非【接受】。
　　“你可以猜猜看。”
　　罗恩含糊其辞的回答着，他不能给阿卡丽一个既定的目标、他要塑造的是未知，是不断挖掘女忍者的好奇心，让她在自己的控制下尽快的转变成离群之刺，然后再成为仅仅忠诚于他的女奴忍者。
　　“但你任务失败的话，我会惩罚你。”他又说。
　　“失败？”
　　阿卡丽嗤笑一声，“只有你们这样的诺克萨斯人才会失败。”
　　似乎是为了回应男人的自以为是，她的手指闪动，一枚反射着银光的苦无突然在她的手中转动起来。。
　　“猜猜看，如果我现在要动手杀你，屋子里的那个诺克萨斯女人和希瓦娜有多大的机会能够救下你？”
　　仿佛是为了证明自己的实力和自信，女忍者猩红的眼眸中流露出一丝讽刺和嘲笑，她的骄傲来自于这片土地的滋养，来自于一次次执行任务的成功和轻松。
　　而罗恩也毫不怀疑她的实力，尽管与锐雯相比，阿卡丽在体质方面有些羸弱，她的身体纤细，灵活，却不够结实。
　　但实际上，在暗影之拳这个名号不断传承的漫长时间中，他们完善着自己的训练，精进着战斗的技艺，寻找着更好的武器工匠，以及各种药草的使用方式。
　　在这漫长的时间中，忍者的体质遭到了改变，她们的基因在那近乎自虐的训练中得到了进一步的升华，从“人类”向着“忍者”迈出了不可逆转的一步。
　　也许只有千分之一，万分之一，但这种差异足以让他们和寻常人类大相庭径。
　　而这也直接导致成为暗影之拳的忍者在草药和魔力的影响下变得近乎无法生育，即便侥幸遇到了能够承受住自己血脉，并诞下亲子的伴侣，也要将后半生投入到对自己孩子的教导和训练中去。
　　【暗影之拳】是一台精密的杀人机器，在这不断的更新换代中，他们的基因变得越来越强，但血脉却越来越稀少。
　　直到阿卡丽之前，无法接受流派血脉灭亡命运的上一代暗影之拳开始物色养女，他们将重心放在训练和武器的使用上，并尽可能的减少了魔法草药对身体的影响。
　　但即便如此，阿卡丽的父母们仍旧忽略了一个重点。
　　在数千年来的漫长时光中，由暗影之拳们代代相传下来的基因血脉在这一刻已臻完美。
　　阿卡丽注定在忍者之道上天赋异禀，从她刚学会走路开始，暗杀、潜伏、伪装、隐匿，这些复杂多变的忍者学识就变成了一种如同吃饭喝水一般信手拈来的技巧。
　　假以时日，她会成为整个初生之土上所有流派之中最灿烂的忍者，一柄完美的，能够继承【暗影之拳】荣耀的武器。
　　而有那么一刻，她的父母后悔了。
　　因为他们知道，当阿卡丽变得足够完美，也足够强大的时候，就代表着暗影之拳一脉彻底的丧失了血源传承的机会，她将会变得无法受孕，无法生育，彻底的失去这一属于生命的神圣礼遇。
　　正因如此，他们希望自己的女儿不要继承暗影之拳的命号，她应该遵循万灵的恩赐，在麦田和篝火间翩翩起舞。
　　她应该去找一个男人，去传承暗影之拳的血脉，就这样平静的度过一生。
　　他们甚至已经做好了让养女：霏来继承暗影之拳名号的打算。
　　可命运就是这般离奇，阿卡丽注定要继承这个来自她血缘的宿命，而在不久的将来，她又会抛弃它，在战火中寻找出一条属于自己的道路。
　　当然，罗恩并不知晓这些独属于暗影之拳流派的秘密，但他知道面前的女人绝非善类，即便是赫赫有名的诺克萨斯清算人在面对这样一个全副武装的忍者时也绝无胜算。
　　可她终究是血肉之躯，是初生之土上万千生灵的一份子。
　　所以，当男人面带轻笑的着看向她时，阿卡丽终于翻了个白眼，她略微无趣的收回武器，“但我不会这么做，跟诺克萨斯人不一样，我们知恩图报。”
　　“当然。”
　　罗恩点了点头，他顺着对方的想法继续下去，“任务和奖励，我都应允你。所以你是准备拿走奖励，还是接受任务？”
　　【我认为你是在找我帮忙。】
　　阿卡丽本想这么说的，她想以这种关系从男人那里获得情报，而不接受那些任务。
　　可局势并非掌握在她的手里，罗恩给出的信息可以说是至关重要，它能够直接的帮助到初生之土上所有反抗势力。
　　女忍者无法考究他的信息来源，但不可否认的是，从刚刚运输器械的诺克萨斯人小队，再到眼前的这张卷轴，罗恩必然有着继续获取信息的方法。
　　而现在，对方在她的面前摆出了一道难题。
　　选择。
　　【忍者从不做出选择。】
　　但阿卡丽现在就要决定，是奖励，还是任务。
　　选奖励，她就可以将这则情报散播给别人，省下伏杀的时间和力气，也不用再听从对方的命令。
　　可这样的话，也就失去了继续从罗恩的口中获得情报，并支援反抗势力的机会。
　　选任务，三百人对她而言也是一个不小的挑战。
　　自己可以完成，阿卡丽有这个自信。
　　但问题同样存在：罗恩给她的下一条讯息是否与杀死这三百人所消耗的时间对等呢？
　　踌躇，疑惑。
　　原本抛给罗恩，用来命令自己的机会变成了一道摆在面前的难题。
　　她的大脑开始费力的思考，在处理其他任务，看护那些长老、杀死危害村庄和教团的精怪时，她从未有过这种麻烦的思索。
　　从来都是命令、服从，然后完成。
　　但现在在命令之间加入了【选择】、【思考】，甚至是……拒绝。
　　这些新颖的东西充满了女忍者的大脑，就像是一直被关在笼子里的野兽突然有一天来到了荒野，她渴望着笼子的舒适，平淡，但却向往着在荒野中疯狂的奔跑。
　　最终——
　　“你会怎么惩罚我？”
　　阿卡丽又一次的提出了问题。
　　她真的需要答案吗？
　　罗恩注视着眼前绝美冷艳的女忍者，虽然对方提出了问题，但他必须小心翼翼的审视自己的话语，分析对方的心理，在这一盘阿卡丽尚不知情的心战中取得独属于自己的胜利。
　　不。
　　她需要刺激。
　　在面对新奇的事物和伴发的风险时，大多数人都会选择退却，但也有另一部分赌徒会作出截然相反的选择。
　　可还有一种人，一种妄图向前，却被环境和认知束缚在原地的人。
　　此时的阿卡丽便是这样，她的内心充斥着这种无法散去的矛盾心理，并因此提出了问题，将解答的机会放给了罗恩。
　　所以，她需要刺激，前所未有的刺激！
　　任何的退缩和平和都会让她安于现状，但刺激不会，刺激将督促她的反抗，激发她的怒火，让她拥抱一直隐藏在内心中的真实。
　　就是这样。
　　“你想知道？那么，站好，然后用力绷紧你的腹肌。”
　　察觉到这一点的罗恩立刻下达了命令。
　　“……”
　　阿卡丽虽然略有不解，但正是因为自己抛出了问题，渴求着解答的女忍者还是在男人的命令下握紧双拳，用力的绷紧了自己矫健有力的腹部肌肉。
　　“闭上眼睛。”
　　他拿出了两个配置药物时的棉塞堵住了阿卡丽的耳朵，紧接着将一瓶用于提升敏感度的液体滴落在阿卡丽结实的小腹上，随着对方略微颤抖的身体，让它顺着肌肉的轮廓缓慢的沁过小腹，直到被腰带和裤口的布料完全吸收。
　　冰冷……
　　当视觉和听觉被屏蔽后，药物的冰凉完全占据了阿卡丽的思绪。
　　她不知道罗恩在做什么，但是基于一种奇怪的信任，自己任由事情发展到了现在的样子。
　　“呼！”
　　然后，就在阿卡丽慢慢吸气的瞬间，罗恩突然抡起了自己的拳头。
　　从骨骼到肌肉，从双腿到上身，瞬间爆发的凶残力量在他的血管中溢出，破空的风声和涌动的气流，坚固的拳头一往无前，毫无意外的砸在了阿卡丽结实的小腹上。
　　小腹！
　　罗恩的攻击目标并不是被他首先滴落下药物、紧紧绷起的腹部肌肉，而是在药物流动过程中被缓慢沁过，阿卡丽完全没有预防的小腹、甚至是小腹下面膀胱！
　　“嘭！”
　　下一瞬间，当那凶横的力量在女忍者的身上爆炸开来的时候，这足以一招制敌的铁拳将完全没有防备的女忍者狠狠地打飞了出去。
　　“呃！”
　　在巨力轰击下接连滚动数米的阿卡丽好不容易稳住身形，当肉体落地停止的刹那，她的脸色扭曲，牙齿紧绷，一抹随着震颤和打击而被激起的红润从她的耳根溢出，整个人不受控制的在冰冷的地面上蜷缩成了一团。
　　痛！
　　疼！！
　　疼死了！
　　纵然是暗影之拳的最后传人，纵然在战场上能够轻易的杀死一百个像是罗恩这样的诺克萨斯士兵，但如同他所知道的，阿卡丽依然是血肉之躯。
　　“唔！”
　　在毫无准备的情况下突然遭到这种程度的猛击，即便她能够忍住从喉咙中即将爆发出来的惨叫，但那股钻心的剧痛还是沁入了她的每一块肌肉当中。
　　很快，当阿卡丽再次睁开眼睛的时候，那深沉的力量给她的肉体烙上了火辣辣的痛楚，遭到殴打的皮肤和肌肉下产生了血液回流，妖娆肉体的痉挛带来了数十倍的疼痛传导，刹那间绽放到每一根神经当中的冲击力逼迫着她的血肉散播出炽热的高温，在绷起的皮肤上分泌出了一阵细密的汗水。
　　混蛋！
　　女忍者的双眸中闪烁着泪花，这并非是因为心灵的软弱，而是在巨大的冲击和疼痛下，肉体不可控制的复苏了某些曾经被训练着去专门遗忘的本能。
　　甚至，在阿卡丽的绿色面罩下，她紧绷的银牙锁不住从口腔中呲出的口水，以及略微湿润的鼻腔流出了一道让她恶心的液体。
　　而更重要的是…….
　　【下面！】
　　在小腹遭受到这种程度的冲击之后，再也无法控制自己膀胱的女忍者能够感觉到在双腿之间溢出的热流。
　　我失禁了？！
　　意识到那股液体是尿水的瞬间，阿卡丽的脸色在一瞬间从痛苦变成了愤怒，又从愤怒变成了羞耻。
　　这在残酷的一生当中，她从没想过自己会失禁，更别提被一个男人打到失禁。
　　“你！”
　　大概五个呼吸的时间过后，终于控制住了自己尿道的阿卡丽抬起头，她冷冷地盯着这个已经走到自己眼前的男人。
　　尽管女忍者的肉体已经虚弱到极点，甚至没能从剧痛中恢复过来，但她发誓，只要这个男人敢再做出任何一个带有攻击性的动作，那么他绝对不可能见到明天的太阳。
　　“起来吧。”
　　出乎预料的是，罗恩只是居高临下的伸出手掌，还仿佛要将她拉起来那般向前递了两下。
　　这一瞬间的眼神确实让他感受到了死亡，但对于一个死过一次的人来说，这样的眼神并不足以让罗恩感到畏惧。
　　实际上，他更在乎从这个角度去审视阿卡丽的臀部，那饱满紧致的肉臀有着恰到好处的完美形状，仿佛只要用手指轻轻一握，就能感受到极致的弹性和难以置信的光滑。
　　男人的冲动让他不由自主的幻想起来，如果让阿卡丽跪伏在自己面前，将这丝毫不亚于艾瑞莉娅的绝世美臀高高撅起，那将会是一副多么诱人的光景。
　　“你……哼！用、用不着。”
　　阿卡丽冷哼一声，旋即一咬牙，虚弱的手臂猛地立撑，仿佛挣扎般用尽全身力气从狼狈的蜷缩中爬了起来。
　　“如果你真的失败的话，我对你的惩罚绝对不会像是现在这样仁慈了。”
　　使出全身力气打了那一拳的罗恩佯装轻松的收回了想要扶起对方的手臂，他已经不需要担心阿卡丽会拒绝自己的提议了，因为这位心怀愤怒的女忍者绝不可能白挨这一拳。
　　“我绝不会失败。”
　　事实正是如此，阿卡丽在勉强调整呼吸后，咬牙切齿的挤出了这样一句回复。
　　然后她看都没再看罗恩一眼。
　　身为忍者所建立起来的世界观让她注定不会在他人面前显露出自己的柔软，感觉自己膀胱都要被打炸了的女忍者夹紧双腿，不快不慢的走了出去。
　　这一次，她倒是没有像往常那样，用罗恩看不见的速度消失在原地。
　　也幸亏她还是血肉之躯。
　　“呼。”
　　当阿卡丽离开之后，罗恩不由得松了口气，调教方面的进展出乎预料的顺利，但接下来的麻烦事仍然不少。
　　他还有一些新的药物要调制、一些记载在圣树教派卷轴上的远古魔法要学习。
　　除此之外，等会还要整理一堆运送过来的器械，以及表彰在阿卡丽的协助下，出色的完成了第一次战斗任务的女忍者们。
　　不过这就可以了，挖掘到阿卡丽一直潜藏在心底的一面就让他很知足了。
　　更别提，初生之土上最优秀完美的反抗英雄艾瑞莉娅已经成为了他的仆人、
　　锐雯继承了圣树的力量并掌控了一个教派，身为巨龙的希瓦娜也在渐渐适应着她作为奴仆与女儿的身份。
　　这代表着他的计划正在有条不紊的实施着，甚至在征服辛德拉之前，就已经拥有了在初生之土上立足的根本了。
　　“比预料中要轻松，但…….”
　　遥望着住处外冰冷的水潭，罗恩忍不住地想起了艾弥丝坦给自己的上一条情报。
　　卡特琳娜。
　　（25）足忍教团·秽玉淫邪傍晚，当女忍者们在娜塔莎的带领下成功将那一车车器械带回以后，作为嘉奖，正在筹备教派计划的罗恩让她们脱光衣服，集体跪伏在了水潭边缘的训练广场上。
　　其实就在阿卡丽走后不久，他便从圣树教派传承的魔法卷轴中找到了一些自己相当感兴趣的东西。
　　比如这条让他特别在意的记载：当圣树教派刚刚发迹，树神还未被一分为二的时候，教派中的圣女和传教者会利用自己被树神祝福过的手掌来劝服那些陷入暴力的歹徒，或是失去了信仰的行尸走肉，使其皈依于树神的福光之下。
　　在一个充斥着魔法和各种不可思议力量的世界中，这样的神迹并非是一种传说，实际上在魔法卷轴中同样记载着这样一种仪式：在教派首肯下，被选中的信徒将通过自己纯净的肉体和虔诚的信仰去育养树神赐下的某种液体，她们用日复一日的祷告和古老的魔药来使这团液体融合在掌心当中，形成一种被称之为“树种”的烙印，并以此获得她们应得的身份与地位。
　　也就是说，这名为“树种”的烙印能够将她们对圣树的虔诚复制到受训者的精神当中，覆盖掉他们的思维模式，从而起到使教徒皈依的作用。
　　甚至是，这种建立在魔法与精魄之中的能力已经相当的接近精神控制、人格替换，乃至是纯粹的魔法洗脑了！
　　在罗恩意识到“树种”的作用之后，再加上这张魔法卷轴中通过精魄力量就可以不断读取到的各种古老魔法，一个创建自己教会势力的计划立刻在他的大脑中构成。
　　而为了证实这则传说的真实性和更多的了解圣树教派的隐匿知识，他立刻拉着锐雯进行了一番复杂深入的商讨。
　　并在希瓦娜滚烫的肉足让自己再度射出一发腥臭粘稠的精液后，彻底的敲定了对圣树教派和麾下忍者势力的改良计划。
　　首先，罗恩得知：形成“树种”的液体是一种稀薄了数十倍的圣树精华和黑暗传承中的黑暗精华相互混合而成的产物。
　　其次，按照锐雯时所说，不需要被繁琐的教条约束，只要加大圣树精华的剂量，任何一个女性都可以在她的赐福下获得“树种”。
　　而圣树精华可以依靠她的肉体对空气中魔力的不断汲取转化而成。
　　也就是说，只要转化圣树精华的速度够快，那么在未来，圣树教派的每一个信徒都可以是被“树种”选中的传教者。
　　正是基于这一点，在调制完各种药液，并从卷轴记载的古老魔法中筛选出可堪使用的能力之后，罗恩成功的设计出了属于自己麾下忍者教派的“四大忍道”。
　　接下来，在通过黑暗之戒将自己制定的新教义传授给了夜之修女们以后，罗恩便在锐雯和希瓦娜以及背后众女的簇拥下缓步来到了水潭外空旷清冷的训练场前。
　　“主人！”
　　尽管在看到罗恩背后的夜女时，前去执行任务的女忍者都不由得面露疑惑，但她们依然保持著作为忍者的忠诚，并用无比狂热的眼神注视着这位统御自己的主人。
　　那份狂热不仅仅是因为忠诚，更重要的是在仇恨浇灌下茁壮成长的认同感！
　　也许在过去，她们将自己当做一个挂着“忍者”称号，执行“忍者”训练，以忠诚作为羁绊对罗恩主人言听计从的仆人。
　　但现在，当她们执行了第一个任务、完成了对诺克萨斯人的突袭以后，无比甘甜的复仇快感让这些女忍者们终于在潜意识中确定了自己的身份，她们将不再是奴仆、不只是奴仆，而是纯粹作为武器、作为主人手中的工具而存活的忍者。
　　因为主人是正确的！
　　而她们所需要的就是服从并维护这种正确！
　　“你们做的很好。”
　　凌冽的寒风中，罗恩的眼神扫过那些跪伏在训练广场上的雪白肉体，以及一排排贴合著雪白小腿的挺翘肉臀。
　　“接下来，我要宣布几件事情……”
　　他先是以主人的身份赞扬了一番女忍者们完成任务时的出色表现，又接连宣布了锐雯和希瓦娜的身份，以及在不久之后，将会成为他第二位女儿的暗黑元首·辛德拉。
　　“锐雯大人！希瓦娜大人！”
　　很快，在知晓了主人身旁两女的高贵名讳之后，以娜塔莎为首的女忍者们恭恭敬敬的向着两女行上了仅次于罗恩的跪拜礼。
　　并基于她们对主人的崇拜，一同在心中对着那位一直存在于初生之土传说中的辛德拉生出了些许的敬畏。
　　“娜塔莎，这是你的奖励。”
　　紧接着，他向前一步，用自己的脚趾抬起了金发女忍者性感冷艳的脸颊，让她的眸子注视着自己挺立的肉棒。
　　“是，主人。”
　　很快，知道自己应该做什么的金发女忍者高高昂起头颅，张开那性感诱人的小嘴仔细吮吸起了主人的肉棒。
　　而罗恩则告知自己在场的所有仆人：在纳入了圣树教派以后，她们将会在不久的将来，以另一种方式加入到初生之土对抗诺克萨斯的战争当中。
　　一方面，这符合所有艾欧尼亚人对诺克萨斯的仇恨以及敌视，尤其是这些曾经被诺克萨斯军破坏家园，并自愿效忠于他的女忍者们。
　　另一方面，在计划之内，他也需要为艾瑞莉娅考虑。
　　如果任由初生之土和诺克萨斯之间的战争以他所知的方向继续下去，那么在艾瑞莉娅离开以后，纳沃利兄弟会终将会走上歧途，甚至将刚刚团结起来的艾欧尼亚带进内战的边缘。
　　更重要的是，拥有一个势力和足够的知名度本来就在他的计划之中，毕竟在这里，并不是什么样的人都能接触到初生之土的万灵，天启者·卡尔玛的。
　　接下来，他将麾下的忍者命名为【足忍】，而【圣树教派】则在保留原有教义的同时，更名为【黎明教派】，并正式将圣树女神·锐雯的信仰更名为黎明女神·锐雯。
　　同时，作为【足忍】教会目前仅有的忍者，他将完成任务后的女忍者们依据接下来的足忍流派拆分成了四支小队，并设立了各流派忍道应当崇拜信仰的“足主”，以及辅佐“足主”进行管理的忍狩职位。
　　这四位“足主”分别是：淫足道：1 、以足交为主，能够快速榨干目标，并利用魔法从精液中吸收能量。
　　2 、目标被榨干后会陷入性癖崩毁，使其无法接受正常性爱，但再度遇到淫足道的双脚时会迅速射精，渐渐变成病入膏肓的无能脚奴。
　　淫足道主：希瓦娜玉足道：1 、以感官刺激为主，通过绝美的玉足使目标臣服在自己的脚下，能够让脚趾如同链接夜之修女们精魄的戒指一般，与被俘虏者的灵魂建立支配性的桥梁。
　　2 、目标臣服在玉足脚下之后，会无比崇拜玉足的持有者，并宛若膜拜神明一般膜拜对方的双脚。
　　玉足道主：辛德拉邪足道：
　　1、足交或足部爱抚对目标进行催眠、洗脑、恶堕2 、催眠状态下回默认执行一条或几条指令，但催眠会被外力因素打破、而洗脑状态只要在固定时间重新进行足交或爱抚来维持就可以永久性的俘虏目标。
　　恶堕则会使目标完全服从邪足的任何命令，并解放对方的自我意识。
　　邪足道主：阿卡丽秽足道：1 、用足的特殊气味对目标进行被动调教，只要闻到脚味的目标就有可能对秽足气味上瘾。
　　2 、秽足对目标的控制程度是最低的，但是没有数量限制，且被俘获的目标及其容易满足。
　　秽足道主：锐雯简而言之，所有的足忍都需要以锐雯赐予的“树种”作为基础，并通过祷告，以及修行圣树教派的古老魔法（也就是足忍忍术）来获得对应的忍足能力。
　　比如：淫足忍者，就是以特殊训练的足交技巧完成榨精——修行古老魔法汲取精液中的生命能量——通过淫足祷告育养“树种”，来将原本导入受训者大脑内的“虔诚皈依”替换成“性癖崩毁。”
　　而因为“忍狩”人选空缺的缘故，忍者们的统一协调仍旧由能够贴身服侍罗恩，被授予了“专用便器”身份，作为所有忍者统一服膺的【首领】娜塔莎来承担。
　　“咕嗞~ 嗯唔~ 咕~ 嗯啊~ ”
　　而此时，身为忍者首领的金发女忍者正无力的趴伏在罗恩的胯下，她一边静心倾听着主人对未来的规划，一边用自己性感的口穴不断的吞吐着面前粗壮狰狞的腥臭肉棒。
　　实际上，娜塔莎并不在乎自己的地位，但是当罗恩说出他的规划时，已经将全身心当做主人物品的女忍者仍旧为族人的未来感到高兴。
　　而她口中那连绵不绝地“咕嗞”声更是引得跪伏在地上的女忍者们无比羡慕，甚至不由自主地将崇敬的目光从罗恩的脸上移动到了他那被不断吞咽吐出的硕大肉棒上。
　　尽管她们已经将自己视作工具，但作为女人的本性还是在这一刻泛起了些许的涟漪。
　　之后，罗恩很快便结束了自己的发言，并让背后随行的夜之修女开始服侍那些一身黏糊热汗的女忍者们。
　　而锐雯也在这时，按照他所计划的那样宣布了【足忍】的祷告口号：淫足：
　　“愿希瓦娜之足为你烙下服从的印记，”
　　玉足：“愿辛德拉的美脚支配你虔诚的灵魂。”
　　邪足：“阿卡丽的足趾亦为你指明前进的方向，”
　　秽足：“锐雯的秽脚将在黑夜中伴汝入梦。”
　　很快，在月光照耀下的清冷水潭边，夜之修女们迈开脚步，她们按照罗恩的命令和黎明女神的最新教义，在清洗干净自己的双脚以后，便用这雪白柔嫩的美足轻轻地爱抚起了那些跪在原地，听闻了自己存在的意义和流派所属之后，被娜塔莎口交淫靡声响刺激的心脏怦怦直跳的女忍者们。
　　“嗯哈~ ”
　　一道道性感妩媚的呻吟声传来，矫健诱人的忍者娇躯被夜之修女的洁白脚趾轻轻地爱抚着，那雪白的毛巾搭配上清凉的潭水将她们的肉体和心灵自上而下的清洗干净。
　　不久之后，当所有的女忍者们都得到了玉足的临幸之后，夜之修女们默不作声的掏出了罗恩主人给她们分发的药液，在那一道道开始泛出红润光泽，性感妖娆的忍者肉体上均匀的涂抹着由昂贵草药与圣树精华调和而成的翡翠液体。
　　最后，作为入教仪式的开始，当那一条条整洁干燥的亚麻布裹住女忍者们火热的娇躯以后，夜女们伸出双足，将她们温暖柔软的脚心贴合在女忍者的眼窝上，并以罗恩主人和四位足主的名义命她闭上双眼。
　　就这样，等到所有的女忍者都在夜女的命令下逐个闭上眼眸之后，她们将会进行为期一天的斋戒、冥想和祈祷，以此来展现自己作为主人奴仆的毅力和坚定不移的忠诚。
　　当然，有圣树精华的保护，罗恩不必担心她们肉体上的安危，而度过这一天的仪式之后，吸取了圣树精华能量她们将会被正式赐下“树种”，成为罗恩预想当中的“足忍”。
　　……
　　“看起来你自训了很长的时间。”
　　注视着月光下一派祥和绝美的景象，罗恩松开了怀中的锐雯和希瓦娜，用无比赞许的目光注视着趴在自己胯下的娜塔莎。
　　这位忍者绝对不会想到，她的吞尿技艺为日后的足忍们开启了一项奇妙的传统。
　　“是，主人。为了更好的侍奉您，我自学了一些隐秘传承的肉体技巧。”娜塔莎松开了吞咽肉棒的嘴巴，“您觉得怎样？”
　　“很好，你的忠诚理应被嘉奖。”
　　罗恩看着他的贴身保镖兼私有便器。
　　娜塔莎在忍者中算是比较成熟的，她的年龄比其他的女忍者要略大几岁，也正是如此，她才在训练结束之后被选为了队长。
　　一般来讲，娜塔莎这个年龄的女人已经没那么好糊弄了，但即便如此，她也依然如同其他女忍者一样，狂热的崇拜着这位拯救过她的主人。
　　“这是你的奖励。”罗恩拿出一管为希瓦娜准备的紫色唇彩，他捏住娜塔莎的嘴巴，仔细的涂抹了上去，“当我们的教派足够壮大以后，我允许你成为我女儿希瓦娜的脚奴，并授予你淫足忍狩的身份。”。
　　“是，谢谢主人。”被主人涂抹过紫色唇彩之后，娜塔莎表现的更加妖娆与淫荡。
　　她微笑着将自己的第一个唇印献给了面前的肉棒，然后俯下身子细细舔舐着被自己亲吻过的皮肤。
　　“好了。”罗恩用指尖撩了撩娜塔莎的头发，他今天射的已经够多了，跟锐雯那种继承了圣树全部力量，足以并肩神灵的强健肉体不同，他只是个稍微锻炼过的普通男人，再这样下去真的要精尽人亡了。
　　“是，主人。”
　　听出罗恩的意思后，娜塔莎依言跪伏在地，她先是向主人的女儿和黎明女神行礼，然后亲吻着罗恩的脚趾，慢慢从地上站了起来。
　　“行了，我们回去睡觉吧。”
　　当娜塔莎也在夜女雪白美脚的赐福下加入进了冥想祈祷的队伍后，罗恩左右各拍了一下锐雯和希瓦娜的翘臀，便带着她们回到了自己的房间当中。
　　……
　　另一边，月光下同样深邃的黑暗中：“唔！该死的！”
　　回到了隐匿住处的阿卡丽动作缓慢地解开了束缚在腰间的绳索。
　　“嘶！”
　　在她脱下已经被尿水打湿的裤子时，失去了绳索勒紧的小腹立刻传来了更加火辣的痛苦，一丝清澈如水的尿液也随之从收缩的尿道口“呲”的挤了出来。
　　“该死的诺克萨斯白痴！”
　　注视着自己小腹上深紫色的淤青，沉默良久的阿卡丽终于忍不住的怒骂了一声。
　　“哼！”
　　紧接着，就像是为了发泄这些天里在大脑里堆积如山的思绪和谈话中积蓄的不满一般，她的手臂用力挥起，重重地捶打在了一旁的树桩上。
　　“嘭”的一声，拳头撞击树桩所产生的震动穿过骨骼，挥动胳膊时拉扯到腹部肌肉的刺痛立刻冲进了她的大脑。
　　该死的！
　　有那么一瞬间，阿卡丽近乎本能的回忆起了腹部遭受重击时的那个刹那。
　　可以说，在这具没有一丝赘肉的完美肉体上，罗恩挑选出了可能是她身体上存在的唯一一个弱点。
　　在药物的帮助和突如其来的攻击下，他的那一拳透过小腹，对自己的膀胱造成了前所未有的冲击和伤害。
　　即便是现在，只要阿卡丽稍有松懈，就会不可控制的从尿道口开始漏尿。
　　不仅如此，脱下衣服后的女忍者强忍住小腹和膀胱下传来的痛苦，她鲜红的眼眸紧盯着自己的内裤，除了干净无味的尿液之外，在那潮湿的布料上还沾染有一丝晶莹剔透的淫靡粘液。
　　“我……”
　　意识到这是什么的阿卡丽低下头，她看向自己的胯下，在那微微张开的肉穴中央，此刻正接连不断的滴淌着一丝丝粘稠温热的蜜液，自月光的照耀下，就好像是一朵娇嫩多汁的妖艳玫瑰般不断开合。
　　【我的阴道。】阿卡丽的大脑中闪过了自己肉穴的称呼，她不由自主的伸出手指，鬼使神差的戳了一下阴道边缘微微泛红的肉穴。
　　“嗯~ 啊~ ”
　　冰凉的指尖触碰到火热肉穴的瞬间，那股罗恩命令自己时的异样感觉也如同电流般涌出。
　　“呃啊！！”
　　阴道的不适牵连着她敏感的膀胱，当尿道肌随着刺激而一同抽搐的瞬间，更多的痛苦开始从阿卡丽的肉体上传出，她的皮肤上不知道什么时候附着了一层细密汗水的，此刻正顺着腹部那矫健性感的马甲线向下滑落，一遍遍的冲刷着罗恩涂抹在上面用来增强她触感的液体。
　　“唔！！”
　　几秒钟之后，阿卡丽强忍着剧痛用布条简单的清理了小腹上残留的药物。
　　她随即掰开一个随身携带的竹筒，接着咬紧牙关，将里面青蓝色的粉末均匀的倒在了自己淤伤的小腹上。
　　“这条情报最好值得，不然我一定要让那个混蛋付出代价！”
　　结实挺翘的臀部用力绷紧，紧致的菊门慢慢收缩，当女忍者强忍着剧痛处理过伤势以后，她便开始按照从小接受的训练，一遍又一遍的平复着自己紊乱的呼吸。
　　“三百人。”
　　平静的呼吸让她重新回想起了自己的任务，但卷轴中的情报刚刚在脑海中闪过，眼前便又不可控制的浮现出了罗恩在殴打自己之后的冷漠眼神。
　　实际上，阿卡丽并不讨厌这个男人。
　　也许是因为对方曾经帮助过艾欧尼亚人的缘故，也许是还欠他一个条件，但不可否认的是，她对罗恩的关注更多的还是基于好奇。
　　他帮助自己的目的、他做这些的意义、他在艾欧尼亚的未来中将会扮演什么样的角色？
　　阿卡丽想要答案，但她已经不再是过去那个小孩了。
　　自己有能力去弄清楚这个问题，而罗恩所说的惩罚……
　　哼，她从不失败。
　　既然不可能失败，那又怎么会有惩罚呢？
　　阿卡丽倚着背后的树桩，鲜红的眼眸眺望着天空中洁白的月色。
　　如果有一天，她们真的能够把诺克萨斯人全都驱逐出去，那是不是可以好好地欣赏一下初生之土各地的风景呢。
　　唉，算了，还是别胡思乱想了。
　　女忍者轻轻的摇了摇头，当身体上的疼痛感消弭了不少以后，她的身体无声的站起，目光不由得望向了前往卷轴上首个伏击处的最佳路线。
　　该干活了。

第25章 足忍教团·秽玉淫邪
　　傍晚，当女忍者们在娜塔莎的带领下成功将那一车车器械带回以后，作为嘉奖，正在筹备教派计划的罗恩让她们脱光衣服，集体跪伏在了水潭边缘的训练广场上。
　　其实就在阿卡丽走后不久，他便从圣树教派传承的魔法卷轴中找到了一些自己相当感兴趣的东西。
　　比如这条让他特别在意的记载：当圣树教派刚刚发迹，树神还未被一分为二的时候，教派中的圣女和传教者会利用自己被树神祝福过的手掌来劝服那些陷入暴力的歹徒，或是失去了信仰的行尸走肉，使其皈依于树神的福光之下。
　　在一个充斥着魔法和各种不可思议力量的世界中，这样的神迹并非是一种传说，实际上在魔法卷轴中同样记载着这样一种仪式：在教派首肯下，被选中的信徒将通过自己纯净的肉体和虔诚的信仰去育养树神赐下的某种液体，她们用日复一日的祷告和古老的魔药来使这团液体融合在掌心当中，形成一种被称之为“树种”的烙印，并以此获得她们应得的身份与地位。
　　也就是说，这名为“树种”的烙印能够将她们对圣树的虔诚复制到受训者的精神当中，覆盖掉他们的思维模式，从而起到使教徒皈依的作用。
　　甚至是，这种建立在魔法与精魄之中的能力已经相当的接近精神控制、人格替换，乃至是纯粹的魔法洗脑了！
　　在罗恩意识到“树种”的作用之后，再加上这张魔法卷轴中通过精魄力量就可以不断读取到的各种古老魔法，一个创建自己教会势力的计划立刻在他的大脑中构成。
　　而为了证实这则传说的真实性和更多的了解圣树教派的隐匿知识，他立刻拉着锐雯进行了一番复杂深入的商讨。
　　并在希瓦娜滚烫的肉足让自己再度射出一发腥臭粘稠的精液后，彻底的敲定了对圣树教派和麾下忍者势力的改良计划。
　　首先，罗恩得知：形成“树种”的液体是一种稀薄了数十倍的圣树精华和黑暗传承中的黑暗精华相互混合而成的产物。
　　其次，按照锐雯时所说，不需要被繁琐的教条约束，只要加大圣树精华的剂量，任何一个女性都可以在她的赐福下获得“树种”。
　　而圣树精华可以依靠她的肉体对空气中魔力的不断汲取转化而成。
　　也就是说，只要转化圣树精华的速度够快，那么在未来，圣树教派的每一个信徒都可以是被“树种”选中的传教者。
　　正是基于这一点，在调制完各种药液，并从卷轴记载的古老魔法中筛选出可堪使用的能力之后，罗恩成功的设计出了属于自己麾下忍者教派的“四大忍道”。
　　接下来，在通过黑暗之戒将自己制定的新教义传授给了夜之修女们以后，罗恩便在锐雯和希瓦娜以及背后众女的簇拥下缓步来到了水潭外空旷清冷的训练场前。
　　“主人！”
　　尽管在看到罗恩背后的夜女时，前去执行任务的女忍者都不由得面露疑惑，但她们依然保持著作为忍者的忠诚，并用无比狂热的眼神注视着这位统御自己的主人。
　　那份狂热不仅仅是因为忠诚，更重要的是在仇恨浇灌下茁壮成长的认同感！
　　也许在过去，她们将自己当做一个挂着“忍者”称号，执行“忍者”训练，以忠诚作为羁绊对罗恩主人言听计从的仆人。
　　但现在，当她们执行了第一个任务、完成了对诺克萨斯人的突袭以后，无比甘甜的复仇快感让这些女忍者们终于在潜意识中确定了自己的身份，她们将不再是奴仆、不只是奴仆，而是纯粹作为武器、作为主人手中的工具而存活的忍者。
　　因为主人是正确的！
　　而她们所需要的就是服从并维护这种正确！
　　“你们做的很好。”
　　凌冽的寒风中，罗恩的眼神扫过那些跪伏在训练广场上的雪白肉体，以及一排排贴合著雪白小腿的挺翘肉臀。
　　“接下来，我要宣布几件事情……”
　　他先是以主人的身份赞扬了一番女忍者们完成任务时的出色表现，又接连宣布了锐雯和希瓦娜的身份，以及在不久之后，将会成为他第二位女儿的暗黑元首·辛德拉。
　　“锐雯大人！希瓦娜大人！”
　　很快，在知晓了主人身旁两女的高贵名讳之后，以娜塔莎为首的女忍者们恭恭敬敬的向着两女行上了仅次于罗恩的跪拜礼。
　　并基于她们对主人的崇拜，一同在心中对着那位一直存在于初生之土传说中的辛德拉生出了些许的敬畏。
　　“娜塔莎，这是你的奖励。”
　　紧接着，他向前一步，用自己的脚趾抬起了金发女忍者性感冷艳的脸颊，让她的眸子注视着自己挺立的肉棒。
　　“是，主人。”
　　很快，知道自己应该做什么的金发女忍者高高昂起头颅，张开那性感诱人的小嘴仔细吮吸起了主人的肉棒。
　　而罗恩则告知自己在场的所有仆人：在纳入了圣树教派以后，她们将会在不久的将来，以另一种方式加入到初生之土对抗诺克萨斯的战争当中。
　　一方面，这符合所有艾欧尼亚人对诺克萨斯的仇恨以及敌视，尤其是这些曾经被诺克萨斯军破坏家园，并自愿效忠于他的女忍者们。
　　另一方面，在计划之内，他也需要为艾瑞莉娅考虑。
　　如果任由初生之土和诺克萨斯之间的战争以他所知的方向继续下去，那么在艾瑞莉娅离开以后，纳沃利兄弟会终将会走上歧途，甚至将刚刚团结起来的艾欧尼亚带进内战的边缘。
　　更重要的是，拥有一个势力和足够的知名度本来就在他的计划之中，毕竟在这里，并不是什么样的人都能接触到初生之土的万灵，天启者·卡尔玛的。
　　接下来，他将麾下的忍者命名为【足忍】，而【圣树教派】则在保留原有教义的同时，更名为【黎明教派】，并正式将圣树女神·锐雯的信仰更名为黎明女神·锐雯。
　　同时，作为【足忍】教会目前仅有的忍者，他将完成任务后的女忍者们依据接下来的足忍流派拆分成了四支小队，并设立了各流派忍道应当崇拜信仰的“足主”，以及辅佐“足主”进行管理的忍狩职位。
　　这四位“足主”分别是：淫足道：1 、以足交为主，能够快速榨干目标，并利用魔法从精液中吸收能量。
　　2 、目标被榨干后会陷入性癖崩毁，使其无法接受正常性爱，但再度遇到淫足道的双脚时会迅速射精，渐渐变成病入膏肓的无能脚奴。
　　淫足道主：希瓦娜玉足道：1 、以感官刺激为主，通过绝美的玉足使目标臣服在自己的脚下，能够让脚趾如同链接夜之修女们精魄的戒指一般，与被俘虏者的灵魂建立支配性的桥梁。
　　2 、目标臣服在玉足脚下之后，会无比崇拜玉足的持有者，并宛若膜拜神明一般膜拜对方的双脚。
　　玉足道主：辛德拉邪足道：
　　1、足交或足部爱抚对目标进行催眠、洗脑、恶堕2 、催眠状态下回默认执行一条或几条指令，但催眠会被外力因素打破、而洗脑状态只要在固定时间重新进行足交或爱抚来维持就可以永久性的俘虏目标。
　　恶堕则会使目标完全服从邪足的任何命令，并解放对方的自我意识。
　　邪足道主：阿卡丽秽足道：1 、用足的特殊气味对目标进行被动调教，只要闻到脚味的目标就有可能对秽足气味上瘾。
　　2 、秽足对目标的控制程度是最低的，但是没有数量限制，且被俘获的目标及其容易满足。
　　秽足道主：锐雯简而言之，所有的足忍都需要以锐雯赐予的“树种”作为基础，并通过祷告，以及修行圣树教派的古老魔法（也就是足忍忍术）来获得对应的忍足能力。
　　比如：淫足忍者，就是以特殊训练的足交技巧完成榨精——修行古老魔法汲取精液中的生命能量——通过淫足祷告育养“树种”，来将原本导入受训者大脑内的“虔诚皈依”替换成“性癖崩毁。”
　　而因为“忍狩”人选空缺的缘故，忍者们的统一协调仍旧由能够贴身服侍罗恩，被授予了“专用便器”身份，作为所有忍者统一服膺的【首领】娜塔莎来承担。
　　“咕嗞~ 嗯唔~ 咕~ 嗯啊~ ”
　　而此时，身为忍者首领的金发女忍者正无力的趴伏在罗恩的胯下，她一边静心倾听着主人对未来的规划，一边用自己性感的口穴不断的吞吐着面前粗壮狰狞的腥臭肉棒。
　　实际上，娜塔莎并不在乎自己的地位，但是当罗恩说出他的规划时，已经将全身心当做主人物品的女忍者仍旧为族人的未来感到高兴。
　　而她口中那连绵不绝地“咕嗞”声更是引得跪伏在地上的女忍者们无比羡慕，甚至不由自主地将崇敬的目光从罗恩的脸上移动到了他那被不断吞咽吐出的硕大肉棒上。
　　尽管她们已经将自己视作工具，但作为女人的本性还是在这一刻泛起了些许的涟漪。
　　之后，罗恩很快便结束了自己的发言，并让背后随行的夜之修女开始服侍那些一身黏糊热汗的女忍者们。
　　而锐雯也在这时，按照他所计划的那样宣布了【足忍】的祷告口号：淫足：
　　“愿希瓦娜之足为你烙下服从的印记，”
　　玉足：“愿辛德拉的美脚支配你虔诚的灵魂。”
　　邪足：“阿卡丽的足趾亦为你指明前进的方向，”
　　秽足：“锐雯的秽脚将在黑夜中伴汝入梦。”
　　很快，在月光照耀下的清冷水潭边，夜之修女们迈开脚步，她们按照罗恩的命令和黎明女神的最新教义，在清洗干净自己的双脚以后，便用这雪白柔嫩的美足轻轻地爱抚起了那些跪在原地，听闻了自己存在的意义和流派所属之后，被娜塔莎口交淫靡声响刺激的心脏怦怦直跳的女忍者们。
　　“嗯哈~ ”
　　一道道性感妩媚的呻吟声传来，矫健诱人的忍者娇躯被夜之修女的洁白脚趾轻轻地爱抚着，那雪白的毛巾搭配上清凉的潭水将她们的肉体和心灵自上而下的清洗干净。
　　不久之后，当所有的女忍者们都得到了玉足的临幸之后，夜之修女们默不作声的掏出了罗恩主人给她们分发的药液，在那一道道开始泛出红润光泽，性感妖娆的忍者肉体上均匀的涂抹着由昂贵草药与圣树精华调和而成的翡翠液体。
　　最后，作为入教仪式的开始，当那一条条整洁干燥的亚麻布裹住女忍者们火热的娇躯以后，夜女们伸出双足，将她们温暖柔软的脚心贴合在女忍者的眼窝上，并以罗恩主人和四位足主的名义命她闭上双眼。
　　就这样，等到所有的女忍者都在夜女的命令下逐个闭上眼眸之后，她们将会进行为期一天的斋戒、冥想和祈祷，以此来展现自己作为主人奴仆的毅力和坚定不移的忠诚。
　　当然，有圣树精华的保护，罗恩不必担心她们肉体上的安危，而度过这一天的仪式之后，吸取了圣树精华能量她们将会被正式赐下“树种”，成为罗恩预想当中的“足忍”。
　　……
　　“看起来你自训了很长的时间。”
　　注视着月光下一派祥和绝美的景象，罗恩松开了怀中的锐雯和希瓦娜，用无比赞许的目光注视着趴在自己胯下的娜塔莎。
　　这位忍者绝对不会想到，她的吞尿技艺为日后的足忍们开启了一项奇妙的传统。
　　“是，主人。为了更好的侍奉您，我自学了一些隐秘传承的肉体技巧。”娜塔莎松开了吞咽肉棒的嘴巴，“您觉得怎样？”
　　“很好，你的忠诚理应被嘉奖。”
　　罗恩看着他的贴身保镖兼私有便器。
　　娜塔莎在忍者中算是比较成熟的，她的年龄比其他的女忍者要略大几岁，也正是如此，她才在训练结束之后被选为了队长。
　　一般来讲，娜塔莎这个年龄的女人已经没那么好糊弄了，但即便如此，她也依然如同其他女忍者一样，狂热的崇拜着这位拯救过她的主人。
　　“这是你的奖励。”罗恩拿出一管为希瓦娜准备的紫色唇彩，他捏住娜塔莎的嘴巴，仔细的涂抹了上去，“当我们的教派足够壮大以后，我允许你成为我女儿希瓦娜的脚奴，并授予你淫足忍狩的身份。”。
　　“是，谢谢主人。”被主人涂抹过紫色唇彩之后，娜塔莎表现的更加妖娆与淫荡。
　　她微笑着将自己的第一个唇印献给了面前的肉棒，然后俯下身子细细舔舐着被自己亲吻过的皮肤。
　　“好了。”罗恩用指尖撩了撩娜塔莎的头发，他今天射的已经够多了，跟锐雯那种继承了圣树全部力量，足以并肩神灵的强健肉体不同，他只是个稍微锻炼过的普通男人，再这样下去真的要精尽人亡了。
　　“是，主人。”
　　听出罗恩的意思后，娜塔莎依言跪伏在地，她先是向主人的女儿和黎明女神行礼，然后亲吻着罗恩的脚趾，慢慢从地上站了起来。
　　“行了，我们回去睡觉吧。”
　　当娜塔莎也在夜女雪白美脚的赐福下加入进了冥想祈祷的队伍后，罗恩左右各拍了一下锐雯和希瓦娜的翘臀，便带着她们回到了自己的房间当中。
　　……
　　另一边，月光下同样深邃的黑暗中：“唔！该死的！”
　　回到了隐匿住处的阿卡丽动作缓慢地解开了束缚在腰间的绳索。
　　“嘶！”
　　在她脱下已经被尿水打湿的裤子时，失去了绳索勒紧的小腹立刻传来了更加火辣的痛苦，一丝清澈如水的尿液也随之从收缩的尿道口“呲”的挤了出来。
　　“该死的诺克萨斯白痴！”
　　注视着自己小腹上深紫色的淤青，沉默良久的阿卡丽终于忍不住的怒骂了一声。
　　“哼！”
　　紧接着，就像是为了发泄这些天里在大脑里堆积如山的思绪和谈话中积蓄的不满一般，她的手臂用力挥起，重重地捶打在了一旁的树桩上。
　　“嘭”的一声，拳头撞击树桩所产生的震动穿过骨骼，挥动胳膊时拉扯到腹部肌肉的刺痛立刻冲进了她的大脑。
　　该死的！
　　有那么一瞬间，阿卡丽近乎本能的回忆起了腹部遭受重击时的那个刹那。
　　可以说，在这具没有一丝赘肉的完美肉体上，罗恩挑选出了可能是她身体上存在的唯一一个弱点。
　　在药物的帮助和突如其来的攻击下，他的那一拳透过小腹，对自己的膀胱造成了前所未有的冲击和伤害。
　　即便是现在，只要阿卡丽稍有松懈，就会不可控制的从尿道口开始漏尿。
　　不仅如此，脱下衣服后的女忍者强忍住小腹和膀胱下传来的痛苦，她鲜红的眼眸紧盯着自己的内裤，除了干净无味的尿液之外，在那潮湿的布料上还沾染有一丝晶莹剔透的淫靡粘液。
　　“我……”
　　意识到这是什么的阿卡丽低下头，她看向自己的胯下，在那微微张开的肉穴中央，此刻正接连不断的滴淌着一丝丝粘稠温热的蜜液，自月光的照耀下，就好像是一朵娇嫩多汁的妖艳玫瑰般不断开合。
　　【我的阴道。】阿卡丽的大脑中闪过了自己肉穴的称呼，她不由自主的伸出手指，鬼使神差的戳了一下阴道边缘微微泛红的肉穴。
　　“嗯~ 啊~ ”
　　冰凉的指尖触碰到火热肉穴的瞬间，那股罗恩命令自己时的异样感觉也如同电流般涌出。
　　“呃啊！！”
　　阴道的不适牵连着她敏感的膀胱，当尿道肌随着刺激而一同抽搐的瞬间，更多的痛苦开始从阿卡丽的肉体上传出，她的皮肤上不知道什么时候附着了一层细密汗水的，此刻正顺着腹部那矫健性感的马甲线向下滑落，一遍遍的冲刷着罗恩涂抹在上面用来增强她触感的液体。
　　“唔！！”
　　几秒钟之后，阿卡丽强忍着剧痛用布条简单的清理了小腹上残留的药物。
　　她随即掰开一个随身携带的竹筒，接着咬紧牙关，将里面青蓝色的粉末均匀的倒在了自己淤伤的小腹上。
　　“这条情报最好值得，不然我一定要让那个混蛋付出代价！”
　　结实挺翘的臀部用力绷紧，紧致的菊门慢慢收缩，当女忍者强忍着剧痛处理过伤势以后，她便开始按照从小接受的训练，一遍又一遍的平复着自己紊乱的呼吸。
　　“三百人。”
　　平静的呼吸让她重新回想起了自己的任务，但卷轴中的情报刚刚在脑海中闪过，眼前便又不可控制的浮现出了罗恩在殴打自己之后的冷漠眼神。
　　实际上，阿卡丽并不讨厌这个男人。
　　也许是因为对方曾经帮助过艾欧尼亚人的缘故，也许是还欠他一个条件，但不可否认的是，她对罗恩的关注更多的还是基于好奇。
　　他帮助自己的目的、他做这些的意义、他在艾欧尼亚的未来中将会扮演什么样的角色？
　　阿卡丽想要答案，但她已经不再是过去那个小孩了。
　　自己有能力去弄清楚这个问题，而罗恩所说的惩罚……
　　哼，她从不失败。
　　既然不可能失败，那又怎么会有惩罚呢？
　　阿卡丽倚着背后的树桩，鲜红的眼眸眺望着天空中洁白的月色。
　　如果有一天，她们真的能够把诺克萨斯人全都驱逐出去，那是不是可以好好地欣赏一下初生之土各地的风景呢。
　　唉，算了，还是别胡思乱想了。
　　女忍者轻轻的摇了摇头，当身体上的疼痛感消弭了不少以后，她的身体无声的站起，目光不由得望向了前往卷轴上首个伏击处的最佳路线。
　　该干活了。

第26章 希瓦娜（四）：龙血武姬的脱粪仪式
　　足忍教团（二）：足忍教团的常识更改和秘典仪式在接下来的几天里，罗恩为了增添宗教氛围、强调足忍们的美脚崇拜和对各足主的忠诚，开始着手编撰起了教团内部的足忍秘典。
　　秘典中指出：
　　一、足奴狩猎一个优秀的足忍必须拥有自己的脚奴。
　　脚奴不限性别，必须由足忍亲自捕获，且女性脚奴会根据潜力判断其是否有资格加入足忍教团或黎明教派而接受预备训练。
　　脚奴的最大俘获数，依据锐雯对圣树教派的古老魔法记忆规定为：淫足3人，玉足5人，邪足5人，秽足不限。
　　其中淫足、玉足、邪足足忍想要拓展脚奴数量的话，需要前往黎明教派，由夜之修女考验其肉体、精魄以及足忍能力。
　　而在确定该足忍能承担更多的脚奴之后，会由对应忍道的忍狩或足主进行记录和批准。
　　二、足种仪式所有足忍皆应接受秽足道主的秽足俘获。
　　黎明教派将会定期协助足忍教团举行“足种仪式”，来让预备足忍通过亲吻【秽足道主锐雯】的美脚并舔舐脚上分泌出来的：含有“树种”精华的秽足汗水来获得“足种”。
　　得益于早前为锐雯调教出来的恋足癖，对美脚的崇拜和喜爱将随着“足种”
　　一同植入到她们的意识和行为当中。
　　而在获得“足种”以后，预备足忍将会被教团内部负责训练她们的足师捕获为脚奴，并开始学习各流派足忍忍道（足忍魔法），直到她们成为一个合格的足忍，再由各足主或忍狩为其恢复自由。
　　三、足道秘典足忍将会通过罗恩编撰的各足道秘典学习识字、忠诚、崇拜等她们生命中不可或缺的知识，并在睡前、睡醒、饭后对相应足主进行祈祷。
　　在足忍教团中，每一个足忍都必须学会认字，并能熟背各足道的秘典，以在日常生活中无时无刻的保持着对足主的崇拜和虔诚，以此来供养“足种”的精神力量。
　　在她们捕获脚奴或是使用能力时，这份崇拜和虔诚以及对美脚的狂热将会随着“足种”的发动烙印进对方的心灵当中，从而完成对足忍教团的服从和皈依。
　　四、足液榨取长时间不使用自己能力的足忍会不可控制的受到“足种”中淤积能量的影响，因此在非任务状态下，足忍们每隔一周便要进行一次足液提取。
　　届时，她们会在美脚上均匀的涂抹好夜之修女们调制的油膏，然后点起黎明教派特制的烛火，将双脚并拢于玉盘上，在高温的炙烤下让能量顺着自己的足汗一同流出。
　　而流出的足汗在经过修女们的提取和淬炼之后，将会作为一种含有微量精神影响和“足忍能力”的贡品上交给她们的忍狩或足主。
　　五、足主授印。
　　每一个合格的足忍都将通过她们足主的足液和魔法药草来绘制一个只有在其他足忍激发下才会显露的印记，作为足忍派系的标志。
　　希瓦娜的授印为：火焰缭绕的淫足。
　　辛德拉的授印为：三颗法球环绕的玉足。
　　阿卡丽的授印为：夹紧苦无与镰刀的邪足。
　　锐雯的授印为：被锁链束缚着的秽足。
　　六、主人身为忍者，主人即是足忍存在的全部意义。
　　身为仆人，服从主人的命令就是足忍的唯一价值。
　　主人的名讳不可言说，主人的存在不可传播，主人的容貌不可描绘，所有足忍都要在认知中明确的意识到自己是主人的所有物，也必将崇拜着支配自己一切的主人，将肉体、心灵乃至灵魂全部奉上。。
　　而这其中当然也包括了被主人亲自选中的足主们。
　　正是因为成为了近侍主人的宠儿，她们才有了凌驾于足忍之上，得以教导和统治她们的高贵地位。
　　所有的足忍都将深知：每一个足主都绝对忠诚于主人，她们绝不可能违背主人的意愿，她们的美脚正是因为被主人选中才变得美丽，她们的灵魂正是因为侍奉主人才变得强大。
　　“而足主将侍奉主人，一如我等将侍奉她们。”——娜塔莎。
　　————
　　而除了编写足忍秘典之外，罗恩也没闲着，考虑到在经过了圣树传承以后，锐雯对艾欧尼亚本土魔法和药草的认知显然已经远远超越了自己。
　　所以在她的建议下，他便开始着手学习一些古老的教派魔法和药液熬制，并力求改良它们的配方和作用。
　　但这对草药资源的花费显然并非是罗恩能够承担得起的。
　　不过有一点倒是有些出乎预料，斐洛尔城的守城将领并非是辛德拉被唤醒时的瓦斯塔亚叛徒，而是一个率领家族卫队进驻这座城市，以便控制港口的诺克萨斯贵族。
　　而作为旧派贵族，他对生育的重视和崇拜显然远超普通人，所以在占据了斐洛尔城之后，这位贵族在初生之土上作威作福的同时却对圣树教派保持着信徒般的尊敬。
　　正是得益于这一层关系，罗恩加强了足忍营地和城内圣树教派的联系，并通过夜之修女们的定时外出祈祷输送了大量的魔法药草和稀有物质来供自己研究。
　　当然了，他也没有一直对圣树教派进行索取，在提炼药水之前，罗恩先让锐雯用圣树精华和黑暗精华“恩典”了几位足忍，在提升了她们的足技强度之后，便派遣娜塔莎率领这些足忍前往斐洛尔城执行一项渗透任务。
　　这项任务有三个重点。
　　第一，便是在夜之修女的帮助下掌握城内的所有妓院。
　　考虑到妓院内的娼妇大多都是圣树教派的信徒，娜塔莎她们仅仅只用了两天时间就将所有的妓院掌权者统统俘获成了足忍们的脚奴，并将妓院作为训练足忍足技的最佳场所，开始向城内鱼龙混杂的人们提供足娼。
　　第二点，因为斐洛尔城是港口城市，所以罗恩让足忍们以妓院作为据点，尽可能的俘获诺克萨斯的商人或是艾欧尼亚的投机者，以此来对诺克萨斯进行反渗透，同时为足忍教团的未来行动积累财富。
　　第三点，也是最重要的一点，侦查幻梦池的驻守人数和最优路线，同时确保池内辛德拉的安全。
　　自原本应该在德玛西亚战场上的卡特琳娜前往艾欧尼亚以后，罗恩就开始担心自己起穿越后造成的连锁反应了。
　　而为了避免辛德拉在调教计划布置之前意外醒来，他不得不派出足忍将斐洛尔城纳入到自己的监视范围当中。
　　尽管这一举动彻底打消了他想要搜寻卡特琳娜的想法，甚至在短时间内，他都无法派人去监视阿卡丽的行踪；毕竟，没有接受过锐雯精华恩赐的女忍者在隐匿方面完全不能与暗影之拳或是不祥之刃相提并论。
　　但为了辛德拉的安全，这一切都是值得的。
　　“主人 ，时间到了。”
　　就在罗恩思索着自己的调教计划，准备进一步细化淫足秘典的时候，一位接受过“足种”的淫足足忍突然出现，并立刻跪伏在地，毕恭毕敬的说道。
　　正如足忍秘典中所教授的那般，她已深知能够得见主人的尊容对自己来说是怎样的荣誉和恩惠。
　　“嗯，让她们进来吧。”
　　罗恩点了点头，他放下了手中的纸笔，然后将一瓶粉色的药水递给了身边侍立着的夜之修女领导人：露德米拉。
　　在圣树教派内部，侍奉于圣树的团体总共有三个：
　　分别是执行教内事物的：夜之修女。
　　进行传教和找寻遗失圣树的：传教团。
　　以及护卫教团，看守宗教圣地的：圣仆。
　　菲洛城陷落的前夕，传教团与圣仆都加入了当地抵抗诺克萨斯人入侵的反抗军联盟之中，但因为人数上的差距和参差不齐的武器工艺，经过一场大战后，传教团流亡城外，与圣树教派失去了联系。
　　而圣仆则大都战死沙场，十不存一。
　　城内的夜之修女则在露德米拉的带领下藏进了教派庙宇之中，当诺克萨斯人在城市内劫掠屠杀的时候，因为圣树教派在生殖能力方面的建树而被随行的贵族军官注意到，从而免于屠杀。
　　她也是跟着锐雯前来的那几位夜之修女之一，也正是因为看出了那别具一格的成熟气质，罗恩才将其留在了身边。
　　“主人。”
　　“父亲大人。”
　　不久之后，女忍者带着希瓦娜和两位秽足忍者来到了罗恩的身后，她们先是无比恭敬的跪伏在地，然后迅速的脱光了自己的全部衣服。
　　当然，除了秽足忍者脚上的白色棉袜，毕竟由足主锐雯亲自赐予的吸汗棉袜是育养秽足的标志和必需品。
　　“嗯，很好。”
　　他的目光扫过希瓦娜性感的胴体，在以淫足道主的身份接受了锐雯亲自赠予的圣树精华和“足种”以后，这位原本充满威严和野性龙血武姬此刻隐隐散发着一股前所未有的性感。
　　虽然从未经历过真正的性爱让她无法产生那种与锐雯比肩妩媚，但是在“足种”传承下来的记忆中，那渐渐地流露出的女人味道还是让她的魅力迅速飙升了几个等级。
　　“露德米拉。”
　　审视过后，罗恩轻轻挥了下手，早就将那瓶粉色液体均匀的倒入了四个杯子里的夜之修女向前一步，将其一一摆放在了希瓦娜和足忍们跪伏着的膝盖面前。
　　跪坐是女忍者们自接受忍者训练开始就被教导的坐姿，因为罗恩同样喜欢这种能够引人无限遐想的动作，所以在编撰教派秘典时将其制定为了足忍在面对上级时应有的姿态。
　　毕竟在这种动作下，如果他从后面直接插入这些女忍者的菊穴，在大肆用力的抽插下就可以看到淫汁、肠液和汗水一同顺着那丰满挺翘的肉臀流下，在一双双美脚上沾染出淫乱而又性感的粘液丝线。
　　当然，以希瓦娜丰硕紧致的臀部来说，她丰满的臀部和脚跟以及小腿之间不会留下任何多余的空隙，那种臀肉和大腿之间的紧实，以及身为龙女异色皮肤的光滑和性感，能够让任何一个生理正常的男人不受控制的瞬间勃起！
　　“喝吧。”
　　下一刻，露德米拉轻声下令。
　　这位夜之修女的声音中包含着一种独具成熟的美艳，她那独特性感的发音方式更是能够轻易的挑逗起人们那躁动的心灵，如果让罗恩打个比方的话，那简直就像是一张湿漉漉的小嘴在不断地搅拌着其中粘稠的液体，进而散发出一种基于修女职业的神圣和口腔声音交汇融合的劲爆淫靡。
　　一想到这，幻想中那翻淫乱的舌尖和口穴便让罗恩的肉棒忍不住地抽搐了两下。
　　要知道，他可是经历过露德米拉那无暇口技的。
　　这位成熟美艳的妇人在成为夜之修女前是一位斐洛尔城远近闻名的娼妇，后来以神妓的身份加入到圣树教派当中，作为最虔诚信徒的同时，可谓是阅人无数的绝顶美妇。
　　甚至就连罗恩前世在某些爱情动作片上见过的全部技巧都加起来，恐怕也没有这个女人在一晚上能够施展出的多。
　　“咕嘟。”
　　听到淫师的命令之后，三位足忍和希瓦娜立刻将杯子里的粉色液体一饮而尽。
　　随即，另外几位侍立在不远处的夜之修女们缓步走到她们身后，一边伸手撑起女忍者的头发，一边用黑色的布料包裹住她们狂热崇敬的眼睛。
　　而的露德米拉也在用黑布遮蔽住希瓦娜的双眸之后，探出雪白的手指，牵着她蓝色的手掌将起慢慢拉起。
　　“哢哒。”
　　夜女脚步声响起的瞬间，三位女忍者按照各自的足道秘典，开始向她们尊贵的足主们祈祷起来。
　　淫足足忍：
　　【黑夜已尽，在黎明的第一道曙光中，希瓦娜用淫足捧起我卑微的面颊，她说：谦卑的仆人，你为何恐惧我的离去？】
　　【我闭目亲吻她高贵的脚心，答道：因我的脖颈空无一物，无处证明您对我的怜悯和占有。】
　　【希瓦娜便将双脚贴合在我的脖颈上，用炽热的温度烙印着那棵永远属于她的心脏，使我不再畏惧孤独与寒冷。】
　　【她又说：虔诚的信徒，你为何崇拜我的双脚？】
　　【我用舌尖舔舐那光滑的脚背，领受她的施舍与恩赐：因我是您的仆人、因您是主的女儿。】
　　【因我是主的女儿和仆人。】
　　【希瓦娜将脚趾放进我的口中，使我能够感受到她足液的甜美与火热。】
　　【淫美的脚奴，你为何追寻我的足道。】
　　【因您的温度为我烙下服从，因您的脚趾为我铭刻信仰。我的肉体和精魄属于淫足之道上唯一的足主，我将忠诚信奉希瓦娜的淫足。】
　　【我的姐妹。】
　　【神圣的足主用双足遮住我的眼睛——透过那烈烈高温，她说：你的忠诚将得到支配，你的崇拜将得到恩典。你的双足将行使我的愤怒，你的意志将成为我的火焰，姐妹，你该当如此。】
　　【是，主人，我该当如此。】
　　【……】
　　秽足足忍：
　　【于黑暗中，我们迈开污秽的双脚。】
　　【于杀戮中，我们践踏鲜红的血液。】
　　【我们在锐雯的足趾下战斗，我们自纷乱的世界中起舞。】
　　【我愿为她的双脚奉献我的灵魂，我愿为她的恩赐奉献我生命】
　　【姐妹，愿锐雯的秽足伴你入梦，愿她至高无上的秽足安抚你躁动的心神。】
　　【姐妹，愿你忠诚的灵魂染上她秽美的色泽，愿她甜美温热的足味奖励你干涸的口唇。】
　　【……】
　　不久后，罗恩带着身后的两女来到了他第一次见到希瓦娜的山洞中。
　　这里已经被打扫干净，还摆满了各式各样混合著催情药香的白色蜡烛。
　　“你的名字。”
　　进入山洞后，露德米拉点好蜡烛，在温热的浓雾中凑近希瓦娜的耳畔；从她口中喷薄出些许芬芳的热气，那慢条斯理却又充满威严的声音犹如熟女的美脚一般沁入了对方的心扉。
　　“希瓦娜。”
　　视野被剥夺的希瓦娜结束了对罗恩的祈祷，在那奇妙的感觉下略微不受控制的答道。
　　“你的身份。”
　　“淫足道主，主人的奴仆，父亲的女儿。”
　　“你存在的意义。”
　　“服侍我的父亲、我的主人。捍卫他的荣耀、他的尊严。”
　　“你生命的价值。”
　　“听从命令，忠于吾父。”
　　“您应当如此，希瓦娜大人。”
　　四问四答之后，露德米拉捧住希瓦娜的脸颊，将自己丰满的红唇隔着黑色的面纱轻轻印在了对方的额头上。
　　“那么，这是您应得的，大人。”
　　说着，她将高贵的龙血武姬带到了祭坛的中央，然后默不作声的脱掉了自己身上的黑袍。
　　作为一个精通瑜伽和柔术的娼妇乃至神妓，露德米拉当然知道该如何让别的女人感到舒适。
　　因此在希瓦娜体温刚刚上升的刹那，这一身甜蜜成熟的美肉便毫无保留的缠绕到了龙血武姬紧紧绷起的火热娇躯上。
　　“嗯~哈~很好~希瓦娜大人~臀部~对~就是这样~”
　　随着胳膊的伸展，肉体的贴合，她们的手指相互合拢，“咕嗞”一下，露德米拉的舌尖理所当然的伸进了龙女的嘴唇里，她的胳膊夹紧那一身光滑的好似乳胶般的蓝色肌肤，随着越加蒸腾的雌性体温，将两人的汗液一点一点的摩擦成了浓厚炽热的蒸汽。
　　“嗯~”
　　其实早在罗恩编撰秘典之前，希瓦娜就在他和锐雯的安排下开始吞食一些含有圣树精华的催情草药。
　　而随着露德米拉的甜蜜呻吟，眼睛被蒙住，完全失去了主动权的龙血武姬不但在对方的引导下一同撅起了自己丰硕紧致的肥美肉臀，甚至还从被改造过的炽热口腔中分泌出了一种堪比催情蜡烛的淫靡唾液。
　　“咕嗞~嗯~嗯哈~”
　　高温、呻吟、肉欲，火辣的热吻在发情的两女之间绽放，淫靡的气味自空气中蔓延而出。
　　在这一刻，希瓦娜作为雌性的本能被露德米拉淫乱的舌尖彻底勾起，属于元素巨龙的野性让她更加蛮横的汲取着这个女人的丰唇。
　　“哎？！”
　　而就在那丰满的屁股随着对方的动作高高撅起的瞬间，“啪”的一下，还没来得及夹紧臀瓣的龙血武姬立刻从自己丰满紧致的臀肉上感受到了一阵火辣的疼痛和些许奇妙的快感。
　　“啧啧啧。”
　　这充满弹性的光滑臀瓣手感简直堪称一绝，在希瓦娜回过神来之前，罗恩重重拍下去的手掌就开始大肆揉捏起了手中光滑圆润的蓝色臀肉，然后顺着丰满的臀部弧线一路向下，不容拒绝的深入到了自己期待已久的龙女淫肛当中。
　　“父、父亲大人……”
　　发情状态下的希瓦娜虽然有些精神恍惚，但是当熟悉的触感和体温从自己光滑的皮肤上传来时，她还是从娇嫩的口腔当中传达出了表示尊敬的称谓和略显妖娆的呻吟。
　　可是，尽管自己的身体已经被父亲大人观看过无数次了，尽管早已明悟自己这一身性感矫健的美肉是用于取悦主人的工具，但当她从“足种”那里继承而来的雌性本能正在体内泛滥的时候，希瓦娜还是不由自主地流露出了一抹宛若锐雯般的羞涩与矜持。
　　“别害羞，孩子。”
　　罗恩的声音恰到好处的响起，他抚摸着眼前结实饱满的臀瓣，在抽打过后，这一对性感挺翘的美臀泛起了点点异色红润，疼痛的刺激让颤抖的肉体不断翻滚摇摆，在那透露着诱人光泽的色情肌肤下展现出了一层层跌宕起伏的淫靡肉浪。
　　“嗯~”
　　而仿佛是察觉到了自己的目光，又或者是抚摸臀瓣的手指太过于深入于肛门的边缘。
　　希瓦娜矫健结实的大腿突然夹紧，她那一身为战斗而生的强壮肌肉带来了火热的温度和质感，丰满的臀部也同时按摩起了父亲大人深入股沟的手指，却在用力绷紧的瞬间，免不了有一丝晶莹剔透的粘液自那纯洁无瑕的处女蜜壶中滴落。
　　这么快就发情了吗？
　　虽然与艾瑞莉娅完美无瑕的蜜桃美臀相比还略有差距，但那般光滑诱人的色泽依然满足了罗恩的遐想，他不由自主的伸出手指，轻轻摩擦起了臀瓣中央不断收缩着的紧致菊眼，并随着肛内软肉蠕动开合的频率慢慢盘绕起来。
　　“嗯~唔~”
　　一圈，两圈……
　　希瓦娜能够感觉到主人的指尖正在自己的屁眼上打转，而且随着时间的流逝，父亲大人开始更加用力的抠挖起那暴露在外的敏感菊环、他坚硬的指甲一遍一遍刮擦着收缩绷紧的肛门褶皱，传来阵阵让人羞涩不已的快感热流。
　　“啪！”
　　当第二道巴掌在她的屁股上响起时，肌肉的震颤透过丰满的臀部冲入了稚嫩的处女屁穴当中。
　　火辣的刺痛夹杂着淫乱的快感沁入希瓦娜温暖的心扉，从那已经初步成为口交便器的性感丰唇之中绽放出了一道低沉的呻吟。
　　父、父亲大人他…….
　　“咕噜~”
　　哎？！
　　不，不好…
　　突然间，肠胃里传来的剧烈翻腾打断了希瓦娜脸颊上浮现而出的诱人媚态。
　　肚、肚子…肚子里面……
　　没有丝毫征兆，一股难以想象的酸胀感开始在她的肠道中迅速淤积。
　　在这一刻，就好像凝固的浆液化作了炽热的铁棍，在敏感柔软的肠道中横冲直撞起来。
　　但更要命的还在后面。
　　当罗恩的手指继续刮擦着希瓦娜性感的菊蕾时，由内到外的双重刺激令她深邃的菊穴开始剧烈收缩，肉体的本能使的龙血武姬火热的肠道中开始分泌出大量的肠液。
　　而有了液体的融化，她的肌肉绷紧，括约肌不断反弹，迫切的想要将那原本就不该存在的秽物排出体外。
　　我，我这是……
　　体内那股酸软的胀痛在这一刻完全化作了不受控制的排泄感，当希瓦娜确定了它正在不断向着肛门汇聚以后，这位龙血武姬的脸色立刻流露出一抹难以置信的羞愤。
　　她做梦也想不到自己居然在这么神圣的时刻想要排泄。
　　而且，父亲大人高贵的手指可是正在玩弄我的菊穴，我怎么可能在这种时候这样做！
　　可，唔！要、要喷出去了！
　　不、不行，绝对不行！
　　锐雯说过菊穴的侍奉可是很重要的！
　　忍住，我要忍住！
　　我一定要忍——
　　“咕噜！”
　　坚定的思绪在希瓦娜的脑海深处不断翻涌，但当平坦坚硬的小腹下传来第二次肠道蠕动的声音时，那股难以想象的排泄感立刻转变成了一种前所未有的酸胀和疼痛。
　　刹那间，肠道中凝固的结实液体完全脱离了腹部的束缚，犹如决堤的洪流般喷涌而出，一股脑的冲击着她那深邃紧致的菊穴末端。
　　不！
　　羞涩，害怕，对于排泄之后被父亲大人看到自己窘境的畏惧。
　　当那股焦灼的炽热感透过肌肉，让滚滚汗水从她性感矫健的肉体上流下时，这些不断翻腾的负面情绪和她的肚子形成了截然相反的拉锯，使得那结实的腹部和紧致的菊穴更加用力的向下收缩，力图将体内的一切牢牢锁死在坚韧淫靡的肠道当中。
　　我……我不能……绝对不能……
　　在希瓦娜咬紧牙关的同时，更多的汗水从她性感的美肉上流下，在丰满的乳房和结实的肌肉上滑过，散发出一阵阵在圣树精华改造下，独属于龙血武姬的奇妙体香。
　　“你有一个很棒的屁眼，我的乖女儿~”
　　罗恩咂了咂嘴，就好像没看到她的颤抖一般，自顾自的赞扬着面前被这个世界精雕细琢的龙女肉体。
　　每当他的指甲在希瓦娜温暖紧致的肛门褶皱上划过一圈后，那粗糙温热的指肚都会猛地按压一下对方用力收缩的稚嫩菊眼，在即将陷入绷紧美肉包裹的刹那，再突然收手，将坚硬的指甲用力戳在那蠕动着的肛门褶皱上。
　　“咕~呜……”
　　自十几位女忍者的菊穴上锻炼出来的技巧自然不是希瓦娜能够招架的，当父亲大人的手指开始玩弄自己稚嫩的雏菊时，她翻腾的肠道再度用力，仿佛在这绷紧的娇躯中找到了突破口一般，不断的喷薄出一阵阵介于痛苦和酸胀之间的激烈便意。
　　不……不能……..
　　排泄感涌来的瞬间，“咕吱”一下，为了能够更好的坚持下去，希瓦娜迫不得已的控制着那些宛若固体般的粘稠浆液一股脑的涌入了自己的直肠当中、经过肠液的包裹和直肠褶皱的挤压，用敏感炽热的菊穴腔道将它们塑造成了一个填充在她的肛门当中，由臀瓣和括约肌全力夹紧，但随时都有可能喷涌而出的便意炸弹。
　　要……忍住！
　　当希瓦娜再次竭尽全力的收缩臀肉时，她的重心不由得靠下，全身的重量毫无保留地落在了露德米拉的身上。
　　不知怎么回事，她能够听到自己粗重的喘息，每当菊穴用力收缩，抵抗着那股酸胀便意的时候，希瓦娜潮红的脸颊上浮现出一抹动人的妖艳。
　　而恰好就是这时候，夜之修女的领导人突然张开双腿，绷紧的大腿在空气中滑动出一道优美的弧线，随即用力夹住了龙血武姬高贵的腰肢。
　　然后用自己的大腿顺着那Q弹丰满的臀肉和些许坚固的鳞片，缓慢但却有力的撸动起来。
　　“唔~嗯~~哈啊！！！”
　　她的体温、她肉体的摩擦、她肌肉的挤压，在柔术和瑜伽所带来的极致韧性下，一股股奇妙的频率不断传入龙血武姬发情的肉体之中，让那难以置信的排泄冲动肠道中泛起的剧烈声响中不断地冲撞著作为最后防守的处女菊穴。
　　“不，停、停下，不要！”
　　不知道是不是焦急的缘故，在这个瞬间，那张性感的龙女口腔中分泌而出的唾液急剧增加，使得露德米拉不得不更加用力的吮吸着希瓦娜温度略高的口穴，从嘴唇到喉咙，不断发出一阵阵激烈淫乱的水声。
　　她的舌技是如此的出色，以至于有那么一瞬间，希瓦娜的注意力确实她从屁穴转移到了口腔当中。
　　而就是这一瞬间，“呲”的一声，些许粉色的粘液挣脱了括约肌紧致的束缚，从炽热狂野的屁穴中喷薄而出。
　　“唔！”
　　菊穴失守，尽管希瓦娜的理智让她在下一瞬间就用力绷紧了自己的菊环，但是空气流入所带来的冰凉也迅速涌入了那蠕动着的肠道之中，酸胀的便意和炽热的剧痛更是立刻达到了顶点。
　　“我、我的肚子，父亲大人，我……”
　　羞涩感涌上心头，希瓦娜挣脱开露德米拉的口穴，她焦急的转过头去，却不敢直视罗恩的眼睛，只能从甜美的小嘴中发出宛若哭泣一般的呜咽。
　　“没关系，我的希瓦娜。”
　　罗恩轻轻地拍打着自己养女的后背，实际上这就是他想要的。
　　从建立足忍教团的第一天开始，他便考虑着该如何拉近自己与女忍者们之间的关系。
　　随后，在制定调教计划的时候，罗恩突然想到了以羞涩感作为基点的可能性，并与锐雯共同设计了这样一套属于足忍教团的完整脱粪仪式。
　　而在玩弄希瓦娜的龙女淫肛之前，他已经以这种方式临幸过十几位女忍者了。
　　除了已经被优化掉的小问题之外，它的效果确实是出乎预料的好。
　　根据罗恩的统计，当自己通过抚摸催泄的方式打破女忍者们为数不多的羞耻心之后，她们在日常生活中的忠诚和信任表现不但得到了明显的提升，甚至还在露德米拉和自己的运作下，将【在主人高贵的手指下排泄】视为一种难得的奖励和荣誉。
　　从某方面来说，这一仪式也直接影响到了女忍者们通过训练抑制的多巴胺分泌模式，使得她们在【忠诚于主人】的必要条件之外，稍微拓宽出了一点【与主人进行肉体接触】的向往。
　　而且这些经过了脱粪仪式的女忍者也完全承认，不管是过去还是未来，她们都将会以各种方式作为罗恩的所有物服侍她。
　　这已经不仅仅是女忍者了，更像是锐雯那般抛弃一切，只为完全臣服于他的女奴。
　　“现在，深呼吸。”
　　当然，在回想脱粪仪式的诞生时，罗恩的手指也没有停下，他一边循序渐进促使希瓦娜放松，一边轻易掰开了身前龙女丰满的双臀，让那不断喷涌出粉色液体的菊穴显露出了一个小小的孔洞，甚至就连菊眼边缘蠕动着的褶皱都在这一刻变得光滑细嫩起来。
　　“唔……”
　　在不可抗拒外力的刺激下，希瓦娜的屁穴开始更加疯狂的痉挛起来。
　　她的汗水从额头上滚落，括约肌和肠道褶皱不断蠕动，漆黑的指甲深深地凹陷在胯下露德米拉那苍白的娇躯当中，一双晶莹剔透，宛若紫宝石般性感美丽的淫足也蜷缩挤压着上面粘稠的汗液。
　　在这一刻，这位龙血武姬的眼神逐渐上翻，她屁穴中的酸胀感在药物和外力的双重刺激下终于达到了顶峰，膨胀的便意撞击着她的神经，从性感妖娆的菊穴中喷发出一种无法满足的渴望。
　　排泄！
　　我要排泄！
　　忍……真的要忍不住了！
　　“别害怕，我的乖女儿，这是你应得的。”
　　就在龙血武姬小腹高高隆起，丰满的臀瓣和紧致的菊穴再也承受不住这种激烈便意的时候，罗恩的声音却突然在她耳畔炸响。
　　我、我应得的？
　　父亲大人说这是我应得的？！
　　是的，这是我应得的！
　　那般强而有力的热流就像是绝望中的一丝曙光，所有的疑惑、羞涩，乃至窘迫都在这一刻不复存在，希瓦娜的精神得到了解放，与之一同放松的还有那被酸胀折磨已久的稚嫩菊腔。
　　“来吧，希瓦娜，拉出来吧。”
　　当罗恩的呼吸又一次吹拂进她敏感的耳道时，高贵的龙血武姬没有任何犹豫的夹紧了双臀。
　　随即，她的肠道用力，“噗呲”一声，那填满粉红色固体的菊腔猛地张开。
　　“啵呲！”
　　蠕动着的菊穴首先喷溅出一些粘稠的液体，紧接着，剧烈的疼痛崩开肛门，狭窄的肠道和紧致括约肌猛烈收束，在肠道褶皱和菊环的奋力挤压下，将一整条晶莹剔透，宛若胶状果冻般光滑闪亮的粉紫色固体毫无保留的喷涌了出来。
　　“嗯啊啊啊啊！出、出来了！全都喷出来了！！”
　　排泄欲得到满足的这个瞬间，前所未有的痛苦如同电流般冲入了希瓦娜沸腾的大脑当中。
　　但菊穴里传来的剧痛不只是排泄过后的折磨，还有一直以来都在菊穴中积攒着的舒适和快感，以及在父亲大人的声音下排泄后，对自己身份的认同和肯定。
　　而在身体和心灵被双重满足的情况下，由催情烟雾所引起的欲火也得到了完整的释放。
　　【我的。】
　　罗恩的声音不断在她沸腾而又空白的大脑中响起。
　　【我的希瓦娜、我的乖女儿……】
　　是的，我是父亲大人的乖女儿！
　　希瓦娜是父亲大人的乖女儿！
　　“咿啊啊啊啊！”
　　当欲火点燃的刹那，同一时间燃烧起来的思维暴动和身份认知带来了前所未有的快感和欢愉。
　　“脑、脑子、嘿，嘿嘿、屁，屁股里面，好~咿啊~好、好棒咿咿咿咿咿咿！”
　　而在高潮来临的这个瞬间，希瓦娜绷紧的娇躯在露德米拉成熟性感的肉体上不断的颤抖着，她淫乱的肉穴在这一刻散播出难以置信的高温，剧烈的满足感迫使那紧窄的阴道中大肆流淌出了一种独属于巨龙的：犹如熔铸黄金般璀璨闪耀的淫液。
　　“很好。”
　　在她的背后，罗恩的目光也直勾勾的紧盯着希瓦娜丰满的臀部和狭窄的菊腔。
　　他知道，现在是时候了。

第27章 劲爆的龙女淫肛和处女菊穴的初次侍奉
　　“呼~哈~呼~父、父亲大人……”
　　高潮过后，浑身无力的龙血武姬瘫软在夜之修女的怀抱中，她的双手竭尽所能的撑持着疲惫泛紫的菊穴，就像锐雯教她的那样,用喘息和颤抖等待着自己主人的临幸。
　　她很期待。
　　“啪！”
　　看着眼前这个充满异色风情的性感菊腔，罗恩忍不住地用力揉捏了一下那丰满性感的臀部美肉，然后扬起巴掌，狠狠抽打在了那丰满挺拔的臀肉上。
　　“嗯~”
　　屁股上传来的火辣痛楚让希瓦娜从喉咙中挤出了一声低沉的呻吟，遭受抽打刺激的菊腔迅速收缩，在臀瓣闭合、肠道挤压的瞬间，大量晶莹剔透的粘液随之涌出，丰满光滑的美臀更是激荡出一阵令人眼花缭乱的蓝色光晕。
　　在期待…
　　不，与其说是期待，不如说是渴望。
　　最近这几天里，罗恩每天晚上的侍寝都只允许这位高贵的龙血武姬用她的口腔来服侍自己，而在真正的性爱开始以后，他便要求希瓦娜牢记他用肉棒插进锐雯的肛门，并不断抽插玩弄她那淫美菊穴的每一个画面。
　　久而久之，在锐雯那淫菊肛交的耳濡目染下，希瓦娜心头那种希望被主人认同的心理变得越发淫秽和渴求，以至于在完成了脱粪处理之后，她便没有任何犹豫的奉献出了自己的菊穴。
　　插……插进来！
　　父、父亲大人，求，求您插进来！。
　　能被父亲大人使用是我的荣幸，是我作为女儿的职责。
　　请，请父亲大人一定要使用我的菊穴，一定要…
　　“嗯~唔~哈~哈啊…”
　　可、可恶，为什么…为什么还不插进来。
　　“唔！”
　　当这位龙血武姬思索着该如何将心中的请求正确表达出来的时候，潜藏在她胸口处的火焰符文突然释放出一股滚烫的热流，随即，一股股冲动、急躁，乃至迫不及待的思绪开始不断的涌入她的大脑之中。
　　好，好热！
　　快，快插进来！
　　不对，我、我不能去要求主人…
　　可、可他为什么还不插进来…
　　明明、明明在使用锐雯的时候，很轻松的就将肉棒塞进她的菊穴里了，可是轮到我的时候，怎么就…
　　我到底哪里做错了…
　　希瓦娜的思绪不断翻滚，她的心灵在咆哮，怦怦直跳的心脏更是传出一阵阵炽热的熔流。
　　而在她的身后，停下了手上动作的罗恩立刻翻出了最开始进行调教时使用到的【狼尾树籽汁液】。
　　他肯定不会拒绝这样一个性感动人的屁眼，但是在享用这具充满了力量和妖异的火辣龙躯之前，首先要确保【希瓦娜的愤怒】不会在做爱时突然爆发。
　　他已经隐隐感觉到了，希瓦娜脑当中充满对快感的需求和期待时，那宛若岩浆般汹涌炽热的火焰也在不停地扭曲着她的理智。
　　“父亲大人，我…”
　　“嘘。”
　　当希瓦娜在不断攀升的体温中提起勇气，想要直面自己内心中最深刻的欲望时，手握着水晶瓶的罗恩立刻凑到了她的耳畔。
　　看得出，自己可爱的乖女儿此时已经无法抵抗内心深处不断传出的激烈肉欲，她从露德米拉的身上绷紧着肉体，滚烫的汗珠一颗颗滴落，在妖异性感的蓝色皮肤上划下一道道淫靡的丝线。
　　“……”
　　但即使是这样，哪怕心头的炽热用不了多久就会化作失控的愤怒，乖巧的龙女还是在脑海中残存的理智下迅速陷入了沉默，而她那尊贵父亲的声音也随之响起。
　　“我的乖女儿，你真该看看自己的屁眼，它在颤抖、收缩——仿佛一张小嘴般喷吐出阵阵热流。要知道，即便是锐雯也不曾将她的菊穴如此无畏的展露在我的眼前……”
　　罗恩的声音很轻，但他口中吐出来的每一个字都被希瓦娜牢牢地记在心中。
　　父亲大人说即便是锐雯也没能把自己的菊穴这样展露在他的面前。
　　这代表着……我，我在这方面比锐雯要好。
　　这是夸奖！
　　当父亲大人缓慢地描绘着自己菊穴挤压时的淫靡动作时，希瓦娜静静地感受着他口中喷吐的热气，那些远远低于她身体的呼吸随着那一句句污言秽语吹拂进龙女敏感的耳廓，在这位龙血武姬高高昂头的瞬间，几滴【狼尾树籽汁液】更是携带着清晰的凉意拍打在了她那大汗淋漓的额头上。
　　“父亲，我……”
　　当希瓦娜的心灵因为被夸奖而感到满足时，她那因为发情而不断摇摆的肉体也渐渐停止了晃动。
　　锐雯的教导在这一刻被她重新记起：
　　【希瓦娜大人，记住。当主人享用你的肉体时，要遗忘你的身份，抛弃你的骄傲，甚至连人格也不要拥有。您是主人的玩具，你存在的意义是为了服侍主人，而不是从主人那里获取快感。】
　　是，我要做好一个玩具，我不能让主人失望。
　　当锐雯的忠告在脑海深处消失的时候，从额头上滴落的冰凉汁液也顺着希瓦娜的鼻梁缓慢向下，在下一个呼吸的瞬间，被她熟练的汲取进了鼻腔当中。
　　“唔！”
　　好臭！
　　嗯，这、这是我的肠液，还有…主人肉棒的……
　　在【狼尾树籽汁液】的激发下，提升了无数倍的嗅觉让希瓦娜从空气中准确的捕捉到了自己的肠液味道，以及那股对她来说早已熟悉无比的肉棒腥臭。
　　没错，这就是主人的味道。
　　当高贵的龙血武姬嗅到罗恩的肉棒气味之后，一股安宁平静的感觉立刻沁入到了她焦躁不安的心灵当中。
　　那因为发情而紧绷的肉体也迅速放松，全身的重量重新落在露德米拉的身上，不断抽搐的菊穴更是慢慢地向着晶莹剔透的肠道内壁来回收缩。
　　这就是罗恩一直以来进行气味调教的作用，在他肉棒臭味的安抚下，希瓦娜的愤怒、冲动，还有符文碎片对她的影响都在被清空。
　　她的意识变得温顺，鼻息渐渐平缓，宛若一头重新回到了主人怀抱中的宠物，安详，幸福，期待着主人在自己的肉体上尽情驰骋。
　　“你想要我插进去吗？希瓦娜，你的菊花——不！你的屁眼！你想让它变成一个仿佛锐雯那样可供抽插的菊穴，一个只属于我的便器吗？！”
　　一切准备就绪以后，罗恩将火热的肉棒抵在她随着呼吸而收缩颤抖的光滑菊穴上，一边强忍住自己源自本能的雄性冲动，一边不断的强化着希瓦娜的身份认知。
　　继女儿、仆人之后，她还要成为只属于罗恩的私人便器。
　　“嗯，我……”
　　“说出来，不只是动作，我要你用最大的声音喊出来。”
　　说出来，我必须说出来，我必须告诉主人……我……
　　刹那间，一股热流在她的肉体中迸发而出，迷离的眼神被忠诚所取代，恍惚的神情转变成了仿若誓言的忠贞。
　　“是，请、请父亲大人像是使用锐雯那样，插……插进我的屁眼里！”
　　插进我的屁眼里！
　　我的屁眼里！
　　屁眼！
　　自那狂热的虔诚和对主人无与伦比的尊敬下，希瓦娜响亮的吼声回荡在整个山洞之中。
　　“好！”
　　在听到希瓦娜说出这种话的瞬间，再也按耐不住的罗恩猛地挺起肉棒，然后毫无保留的插进了面前充满汁液的狭窄肠道当中。
　　“咕嗞！”
　　草！
　　潮湿、温暖，还有放松过后被重新入侵的紧致；刹那间涌出的快感让罗恩忍不住在心头大喊了一声。
　　这就是龙血武姬的淫肛！
　　即便经过了脱粪处理，即便是个从来没有进行过肉棒侍奉的处女菊穴，但它的狭窄和温热丝毫不输锐雯那已经被自己调教成完美性器的女战士菊穴。
　　甚至从某方面来说，她紧致的肠道和菊环夹取肉棒的力度，已经隐隐超过了自己玩弄艾瑞莉娅处女屁眼时所能带来的快感。
　　但最重要的还是它的火辣——希瓦娜的肠液中蕴含着一股堪比巨龙唾液的巨大刺激，在每一次菊穴抽搐的瞬间，都能给罗恩带来痛并着快乐的极致享受。
　　这是一个极致的性器！
　　一个天生就该被肉棒不断抽插的便器！
　　没错，希瓦娜的屁眼绝对不是用来排泄的，即便这是所有生物的共同生理，但在她这里也只能区居第二。
　　她是完美的肛交女奴，是他妈的任何男人都想要征服，但只有自己能够使用的淫肛便器！
　　“喝！”
　　在感受到希瓦娜菊穴榨取实力的瞬间，罗恩眼神火热的攥紧了面前肥厚多汁的美臀，然后双腿一沉，将肉棒用尽全力的插进了那温暖火热的屁眼当中。
　　“噗呲！”
　　没有任何多余的警告或是提醒，粗大的肉棒携带着足够的力量贯穿了她的菊腔，刚刚从脱粪中复原的肠道褶皱再一次因为龟头的顶入而被强行撑开，光滑的肠壁更是不断蠕动，将一丝丝晶莹剔透的肠液分泌出来，加以润滑那根突然占有了自己菊穴的庞然大物。
　　“嗯~啊！”
　　太，太大了！
　　当滚烫的龟头完全深埋进自己同样火热的菊穴深处之后，这位性感的龙血武姬忍不住浑身一颤，她的舌尖不受控制的从口中吐出，一缕缕晶莹的口水也随之飞溅，然后带着淫靡的热气滴落到了露德米拉的脸颊上。
　　“呼~”
　　真的……好痛！
　　处女菊穴被蛮横操弄的痛苦让希瓦娜忍不住地翻起白眼，但是她的鼻腔仍旧能够闻到罗恩肉棒上散发出来的淫靡腥臭，这种熟悉的味道保证了她的理智，甚至让她在心中无比感激的膜拜着自己的主人。
　　原来是这样。
　　因为肛交会造成这样的痛苦，所以父亲大人才迟迟不愿使用我的菊穴。
　　这就是宠爱，是父亲大人对我的宠爱！
　　“请，请继续使用我，父亲大人！”
　　强忍着屁眼中不断涌出的，那仿佛比脱粪时还要激烈数十倍的痛楚，希瓦娜一边用力喘着粗气，一边极尽谄媚的向着自己无上尊贵的主人发出了渴望被使用的恳求。
　　这种感觉真的太伟大了！
　　尽管她每天晚上都有牢记罗恩操弄锐雯菊穴时的场景，但是当那根巨物被自己的肉棒完全吞咽下去的时候，她才意识到这究竟是多么强大的一股力量。
　　甚至可以毫不犹豫的说，刚刚被主人用肉棒插入菊穴的触感，是她这一生当中感受最为鲜活的瞬间。
　　粗壮、厚实，与不断积累的排泄感不同，肉棒插入菊穴的感觉很难适应，它就好像与自己的身体彻底融合了一眼，从呼吸到颤抖，希瓦娜渐渐意识到自己就是一个包裹肉棒的套子，她存在的意义就是为了让主人的肉棒感到舒适。
　　“咕呲！”
　　然而，罗恩根本就不给她任何的思考空间，为了能够让自己的乖女儿牢记作为便器时的舒爽和幸福，他在自己的肉棒被那性感的软肉和紧致黏滑的肠道褶皱包裹起来的瞬间，便竭尽所能的用力抽出，同时双手用力，迅速掰开了这个因为脱粪和发情而抽搐开合的菊腔。
　　然后——
　　“噗呲！”
　　当粗壮的肉棒重回自己肉体的瞬间，希瓦娜的眼眶中随即迸发出了一道滚烫的热泪。
　　“啊啊啊啊！”
　　这并非是因为菊穴被使用的痛楚，而是一种从内心深处蔓延而出的欣喜。
　　就像是在使用锐雯一样！
　　是的，父亲大人正在以使用锐雯的方式玩弄我的屁眼。
　　“就是这样，父亲大人！谢谢！谢谢您把我当成您的便器，谢谢您能够使用我低贱的屁穴！”
　　呻吟，尖叫，希瓦娜的热泪不断涌出，她的身体因为激动而不断的颤抖着，大量分泌而出的汗液使得山洞里的温度再度抬高了些许。
　　而这也更加激发了罗恩的兽性。
　　“唔！”
　　突然间，晃动丰满臀肉的龙血武姬感觉到那双有力的大手离开了自己的屁股，它突然攥紧了她的头发，身下的露德米拉也同时伸出沾染上毒药的手指，将一股痛并着快乐的酥麻不断送入她敏感的乳房。
　　接着，罗恩拽着她的头发猛地向后一拉，随着口水喷出的潮湿声音和肠道挤压的淫靡声响，他巨大的肉棒再度挺进。
　　“咕呲！”
　　这一刻，希瓦娜感觉到她的内脏都被父亲大人那汹涌的撞击给狠狠地操翻了，它们碰撞，挤压，随着阴茎再次向前推进，她的胃部翻滚，臀肉绷起，修长性感的美腿被露德米拉牢牢锁死。
　　随即，“咕嗞”一下，罗恩全身的重量彻底释放在了她大汗淋漓的肉体之上，当那炽热的龟头一往无前的捅入她深邃火热的菊穴时，希瓦娜唯一能够感觉到的就是在脱粪之后，被再度扩张了一圈的痛苦与便意。
　　快感！
　　当那巨大的肉棒用它粗暴的力量蹂躏着自己的屁穴时，锐雯曾经告诉过她的【快感】又一次袭来，这种美妙的感觉带来的不仅仅只是欢乐——还有幸福。
　　一种被拥有，被占有，全身心都属于父亲大人的幸福。
　　草！
　　太爽了！
　　当全身的重量都压在身下这两团色情美肉上的时候，连肉棒都要融化在那紧致菊腔当中的罗恩终于长长的舒了口气。
　　“咕~”
　　就在希瓦娜看不见的地方，他的肉棒将那光滑的小腹顶出肉眼可见的巨大凸起，甚至隔着那妖异的蓝紫色皮肤，摩擦起她身下另一位性感贵妇的色情美肉。
　　而露德米拉更实在用脚踝勾紧那双覆盖着那双蓝色美腿的同时，还用白嫩的脚趾和漆黑油亮的趾甲轻轻刮擦着罗恩的小腿。
　　一个懂得如何挑逗男人的极品娼妇加上性感龙女的完美淫肛，这种纯粹的淫靡所带来的是更加疯狂的兽欲。
　　“噗呲！”
　　不再留情，不再思考，罗恩的肉棒享受着希瓦娜菊穴内那难以置信的紧致和柔韧，在她的肠液和自己先走汁的润滑下，一遍遍的操弄起了这个已然堕落成肉棒套子的性感便器。
　　“嗯啊啊啊啊~主~主人，主人的肉棒~好，好热！”
　　屁眼里不断传来的火热和痛楚使得希瓦娜用力弓起身子，她的肠道来回蠕动，丰满的臀部竭尽所能的迎合著罗恩的抽插。
　　“啪叽，啪叽。”
　　一下，两下，每一插入都让希瓦娜口中爆发出激烈的呻吟,每一次撞击都让她的肉体和露德米拉丰满的双乳之间分泌出更多黏滑的汗液。
　　而她来回挤压的肠道也让罗恩爽的出声，在龟头陷入菊腔的瞬间，那种仿佛要将肉棒彻底吞噬的极致吮吸力让他的阴茎不断充血发硬，变得好像钢铁一般不断开拓着包裹上来的每一寸肠壁。
　　同时，与丧失了理智的发情淫兽完全不同，此时的希瓦娜模仿着记忆中锐雯服侍罗恩时的动作，先是用蠕动着的肠道褶皱包裹住他的肉棒，再用丰满的臀肉撞击着主人的胯下以及他晃动的阴囊。
　　最后更是竭尽所能的收缩着菊腔，以脱粪时的收缩频率不断挤压吮吸着那根进出她菊穴的阴茎。
　　舒服！
　　快乐！
　　幸福！
　　感受着不断插入自己体内的肉棒，希瓦娜的体温再度升高，滚烫的汗液和黏滑的口水接连不断地从身体各处喷薄而出。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　在激烈的快感和至极的肉欲中，她那圆润光滑的乳房更是和露德米拉柔软丰腴的美肉贴成一团，自汗水和体温的浇筑下散发出阵阵粘稠的触感；
　　“咕呲！”
　　她想要快感。
　　而在肉体撞击的啪啪声响中，大脑被欲望填满的罗恩也在给她快感。
　　此时此刻，他已不再思考作为希瓦娜的父亲，或是作为希瓦娜的主人的身份。
　　而是纯粹以作为雄性去享受胯下雌性的目的，在填满大脑的肉欲和胯下仿佛要爆炸一般的激烈快感中，竭尽所能竭尽所能的抽插着那淫美紧致的菊穴。
　　“呲！”
　　甚至，当那火热的睾丸撞击着希瓦娜的胯下，庞大的冲击力使得两女的肉体交互碰撞，发出一道令人无比享受的黏滑声响时，那丰满美臀之间的汗液更是被挤压、迸射，散发成一道道携带着体温飞出的银丝。
　　快感！
　　希瓦娜被动的承受着主人的抽插，不仅仅只是汗液和肠液，她发情的肉唇之间渐渐弥漫出一丝仿佛熔铸的黄金般闪耀的淫水，而随着身体在肉棒的进出中不断摇晃，这些看似滚烫的热流也在一点点的流入进胯下女人的阴道之中。
　　“哎！”
　　怎么回事？！
　　感受到那滚烫液体的瞬间，原本一直注视着希瓦娜和罗恩的露德米拉先是从喉咙中挤出一道震惊的呻吟，旋即浑身一颤，立刻难以置信的绷起了自己丰腴饱满的臀肉。
　　作为一位极品娼妇，甚至已经通过秘药封闭了自身大部分肉欲的她竟然还会有无法自控并发情的一天？
　　“希瓦娜大人，您的……”
　　那种久违的感觉让这位妩媚动人的夜女领袖不由得呻吟出声，然而凡人怎么能够承受巨龙的性欲。
　　几乎在希瓦娜那滚烫发情的淫液流入她子宫的瞬间，一道剧烈的，完完全全不该是人类所能拥有的高潮，立刻就在她那已经另类禁欲了多年的肉体当中迸发了出来。
　　“唔嗯~啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　刹那间，毫无征兆的激烈惨叫从露德米拉的口中爆发而出。
　　一位阅人无数的娼妇所能经受的最大高潮是什么样子？
　　罗恩并不清楚，但是没有插入，没有前戏，甚至没有爱抚，在一种绝对不可能高潮的状态下突然高潮，对于这位夜女领袖来说绝对是一种屈辱。
　　而且从她颤抖的肉体和激烈的痉挛来看，此时的露德米拉简直就像是…
　　…疯了？！
　　是的，在突兀的高潮和不受控制的滚烫热流下，妩媚动人的熟妇白眼上翻，舌尖抽搐，从子宫和肛门中迸发出一道道淫靡的汁水，甚至就连白净粉嫩如少女一般的腋下，也分泌出丝丝晶莹剔透的迷人吸汗。
　　而也就是在这一瞬间，罗恩的肉棒猛地抽出，然后以一往无前的架势，在那妖娆美妇的崩溃呻吟下，无情地塞进了希瓦娜那完美的便器肛门当中。
　　“嗯啊啊啊啊！”
　　“噗呲！”
　　第二道呻吟响起，当胯下大汗淋漓的性感龙女达到高潮的瞬间，滚烫的热流随之爆涌，一股浓稠的精液在龙血武姬的屁眼中迸发而出，那炽热的白浆在刹那间灌满她的肛门，甚至向着肠道的深处，将它的腥臭，淫靡，还有无尽的兽欲一同死死的烙印字了这火辣性感肉体之中。
　　精液……
　　希瓦娜知道这代表什么。
　　她的屁眼已经被主人最珍贵的液体打上了腥臭滚烫的印记，她将永远属于，也将永远成为父亲大人的便器女儿。
　　“喜欢吗？”
　　当高潮结束以后，罗恩趴在她滚烫丰满的肉体上，气喘吁吁的问道。
　　“喜欢，喜欢被父亲大人的肉棒使用，喜欢成为父亲大人的便器女儿！”
　　希瓦娜毫不犹豫的回答道，与罗恩相比，她的体力简直旺盛的令人窒息。
　　“那就好……”
　　恢复了些许体力之后，罗恩缓慢地抽搐肉棒，看着眼前鲜艳深邃，布满了浑浊精液的诱人菊穴，他强忍住将龟头重新塞进对方肛门的渴望，先是用力的深呼吸了两声，才慢慢地抚摸着对方的发丝，并引导着她从因为高潮而几近崩溃的露德米拉身上站起。
　　“行了，希瓦娜，回去洗漱一下吧，锐雯还在等着教你战斗技巧呢，对了，记得多喝点水。”
　　在希瓦娜像是锐雯教导的那样用力缩紧屁眼，用普通人类所不能达到的完美紧致将他滚烫的精液完全包裹在菊腔当中以后，罗恩一边嘱咐着，一边取出了水晶瓶，往她排泄而出的那团粉红色胶装果冻上缓慢的滴了几滴液体。
　　这种由脱粪仪式诞生的副产物被他叫做【淫肉排泄物】，一般来说，忍者们的日常食谱是尽可能无味的，而在修炼了足忍之道的魔法后，她们体内的分泌液会散发出一种淡淡地幽香，并附带有部分足忍能量，比如希瓦娜的【淫肉排泄物】就附带着质量可观的淫足能量。
　　而为了提取这种能量，罗恩专门设计了那款粉色药水，来让使用者的体液和能量变成了眼前这条布满了希瓦娜菊穴纹路，每一条肠道褶皱都清晰可见的粉色胶装果冻。
　　如果是寻常女忍的【淫肉排泄物】，罗恩一般会让夜之修女们利用教派秘术将其中的足忍能量提炼出来，再将多余的淫肉制作成催情药物，或是凝固成这个山洞中布满的白色蜡烛。
　　但现在，这个完全烙印着希瓦娜所有肠道纹路的粉色果冻有了新的用途。
　　考虑到未来的调教，罗恩暂时用药水将它的形态进行了简单的固化，相信在不久之后，他亲爱的便器女儿将会迎来一枚完美契合那丰满肉臀的水晶肛塞。
　　“那，父亲大人、淫师，我先离开了。”
　　“嗯~哈~您慢走，希瓦娜大人。”回过神来的露德米拉缓慢站起，对待希瓦娜的眼神不由得显露出了几分难言的羞涩和尊敬。
　　“呼。”深吸了几口气之后，初次经历屁穴高潮的希瓦娜颤颤巍巍的挺直身子，在向着父亲大人重新行礼之后，她便缓步离开了这个让她真正成为了便器女儿的山洞。
　　“主人？”
　　就在希瓦娜走后不久，露德米拉忽然意识到罗恩正注视着自己。
　　“你做的很不错。”
　　罗恩不得不承认，在与露德米拉配合进行脱粪仪式的过程中，她对希瓦娜身体的侍奉、束缚，乃至保护，给自己恰到好处的展现了一场极具视觉冲击的臀肉盛宴。
　　“罗恩主人，能够服侍您和锐雯大人，是我作为夜之修女的使命。”露德米拉小心翼翼的用手指挤压着小腹，她的子宫用力，阴道绷起，缓慢地将那些流入到自己体内的滚烫淫液给挤压出来。
　　即便是已经因此经历过一次绝顶高潮了，但希瓦娜体液中所蕴含的那种催情肉欲依然是露德米拉这样的极品娼妇所难以承受的。
　　甚至，哪怕只是一滴这样的淫液，其中所蕴含的欲望就比整个黎明教会所能配置出来的媚药都要恐怖百倍。
　　“所以你也接受了我作为锐雯主人的事实。”他又道。
　　“是，在教派里的时候，为了能够让我们承认您和她之间的关系，锐雯大人为您付出了很多。”
　　露德米拉轻轻地点了点头，她的思绪闪烁，不由得回想起了自己尊贵的女神在寺庙中饱经折磨和考验的那段时间。
　　“哦？”
　　听到这句话的瞬间，罗恩不由得的愣了一下。
　　事情果然没有锐雯说的那么简单。
　　或者应该说，正是因为自己的爱奴在圣树教派中经历了什么，所以夜之修女们才毫无保留的接受了他的身份——不管是这具穿越之后拥有着诺克萨斯人身份的皮囊，还是他作为锐雯的主人，支配圣树教派女神的权利。
　　但问题是，她们做了什么，锐雯为什么从来没有跟自己提起过。
　　“你们对她做了什么。”
　　“嗯…主人，恕我直言，这件事只能由锐雯大人亲自告诉您。不过请您放心，锐雯大人永远是我等至高无上的女神，不管是被叫做黎明教派还是圣树教派、不管是作为修女还是奴仆，包括我在内的全部教众，包括传教团和圣仆军所有已经逝去的精魄，我们都会坚定不移的祝福着，并信仰着她所提供的一切。”
　　露德米拉微微一笑，她成熟妩媚的眼底流露出一抹顺从的平静。
　　她很懂男人。
　　作为一位阅人无数的娼妓，露德米拉过去的经历让她将余生全部奉献给了圣树教派的教义，而当存在于传说当中，一位实质性的女神站到她的身边以后，罗恩确实没必要怀疑她的忠诚。
　　也正如她所说的那样，最好的办法还是亲自去问锐雯。
　　不得不说，这女人在逃避问题的同时还狠狠的拿捏了自己一把。
　　“算了。”
　　罗恩叹了口气，低头看了一眼自己沾染着精液的肉棒，对方很自然的重新跪下身子，然后张开口穴，用那淫靡热辣的舌尖几下便舔舐干净了他的阴茎。
　　“不，别吃下去，把它们吐进你的靴子里。”
　　当露德米拉即将做出吞咽动作的瞬间，罗恩适时的下达了他的命令。
　　“今天晚上，我要你在锐雯和希瓦娜的面前将你的脚趾袜子统统舔干净。到时候，我会让锐雯恩典你，你会成为第一个真正的秽脚修女，一位扶她，也是真正淫师。”
　　“嗯……如您所愿，主人。”
　　罗恩的反击显然也有点出乎这位神妓的预料，不过成熟的女人就是不一样，在想清楚了主人的意思之后，她便噙着微笑，没有任何犹豫地答应了下来。
　　扶她。
　　露德米拉知道这代表什么，她曾在罗恩编缀的教团秘典中见过，被锐雯大人选中的女性将会获得她的精华，变得更加优秀、美丽，同时从胯下长出一根粗壮的雄性肉棒。
　　这不但表明她是一位优秀的信徒，更代表著作为神明的锐雯对她信仰的回应。
　　她将抛弃作为娼妇的过去，成为一位秽脚修女，以及黎明教派的第一位淫师。
　　接下来，罗恩让露德米拉履行她作为淫师的职责，像往常一样为足忍们传授淫技。
　　而他自己则依次对其他三位女忍者举行了脱粪仪式，并在仪式结束后，让侍立在山洞外的夜之修女带她们去完成“入棺”，在祖安的科技器械的帮助下，于漆黑的棺材和粘稠的秘药当中进行最纯粹的冥想。
　　正巧在这时候，锐雯和希瓦娜的打斗声也从山下传来，整个足忍营地内的一切都在按照他所想象的那样发展着。
　　一个势力、一个教团、一位女神，只要再得到辛德拉，那么他就可以与艾欧尼亚之魂，与这位整个初生之土上最伟大的灵魂得以接触，甚至将整片土地上最优秀的女性全部纳入怀中。
　　但……辛德拉，这样一位强大、冷艳，喜怒无常的暗黑元首对他的调教水平来说绝对是巨大的挑战，以至于罗恩不论做好多么充分的准备，都会对那已经提上日程的调教目标感到深深的无力。
　　我真的能做到吗？
　　我真的有必要去招惹这些强大的英雄么？
　　不。
　　他的目光中流露出一丝坚定。
　　倘若自己真的要像对锐雯许诺的那样建立一个强大的帝国或是势力，倘若真的要让足忍教派变得如同应允的那般强盛。
　　那么总有一天，醒来的辛德拉和真正成为艾欧尼亚之魂的卡尔玛都会成为阻挡前路的威胁。
　　但以他的实力并不足以撼动这两位艾欧尼亚最强大的女人，所以在为了自己的未来，罗恩要在她们成为敌人之前，先让她们成为自己的女人。
　　这是最优的选择，也是注定要走上的道路。
　　况且，时代车轮滚滚，唯贪婪者大步向前！
　　……
　　……
　　此时，山脚下，“喝啊！”
　　“嘭！啪！”
　　“……..”
　　“诶？！希瓦娜殿下，您不要紧吧？”
　　几轮攻击过后，意识到手感不对的锐雯立刻将符文剑矗在一旁，颇为关心的看向了年轻夹紧屁股的龙血武姬。
　　“不，不要紧，我只是有点不太适应。”
　　希瓦娜羞涩的捂了一下自己的臀部，“我的屁股里都是……都是主人的精液，我不知道该怎么办。”
　　“您…..对了，主人并没有为您准备肛塞。”
　　虽然锐雯已经通过从希瓦娜变换的气质和她谈吐间的自信看出了这位性感妖娆的龙女已经接受了主人的临幸，但是当对方表明自己的菊穴内充满了主人那粘稠腥臭的新鲜精液时，一种难以遏制的贪念却让她的舌尖不由自主地舔过了嘴角。
　　一直以来，这位强大的女战士都将罗恩那腥臭粘稠的精液当做最美好的奖励和食物。
　　所以当主人的女儿因为屁股里的精液而不知道该如何处理的时候，一个奇妙的想法突然出现在了她的心头。
　　“希瓦娜殿下，我能不能……”
　　“什么？”
　　“您知道的，如果您一直夹着屁股和我战斗，恐怕我所能够传授给您的战斗技巧非常有限。”
　　锐雯觉得自己简直有点厚颜无耻，但她还是用力的咽了下口水，“我想，如果您不知道该怎么处理主人的精液的话，我可以帮您。”
　　“嗯…怎么做？”
　　希瓦娜眨了眨眼，她确实很想摆脱屁股里的精液，但一方面，这是被父亲大人使用菊穴后的奖励，另一方面，她记得锐雯每次被使用后，都是用肛塞将它们保存在菊穴里，然后在第二天，等四下无人的时候偷偷抠挖着吃掉。
　　可正如锐雯所说，她没有肛塞，因此只能通过紧致的菊穴勉强将精液保存在体内，而这不但在战斗时耗费了她巨大的注意力，甚至还迫使她的肌肉无法像是正常战斗时进行相应的改变。
　　“我，我可以吃掉它。”
　　“哎？”
　　“啊，不是，我是说……”话音刚落，锐雯的脸颊就忍不住泛起一阵红润，但对主人精液的贪婪还是让她继续恳求道：“求，求求您，我会把这当成是您的恩赐。”
　　“你是说，你要将舌尖伸到我的屁眼里，把父亲大人的精液全部吃掉？”
　　“是，请您放心，我绝对不会遗漏任何一滴主人宝贵的精液。”锐雯道。
　　“可是我的屁眼是主人的便器，我不能让你使用它。”虽然强行并拢臀肉的感觉并不好受，但是基于对父亲大人的忠诚和崇拜，希瓦娜还是迅速的拒绝了锐雯的提议。
　　“不，不是的。殿下，我是希望能够侍奉您的菊穴，并非是使用它。”
　　锐雯赶忙说道，“如果主人允许，我也会用舌头为他清理屁股的”。
　　“那……”
　　希瓦娜沉思了一会，“好吧。”
　　反正她也没有别的办法，接受战斗训练也是罗恩的命令，而这些精液被锐雯吃掉，对于父亲大人来说应该也不算是亵渎。
　　“您答应了？”
　　“嗯。”
　　“谢谢您！”
　　锐雯无比激动的趴伏到了希瓦娜的胯下，但对方却让她平躺在了地板上，然后掰开美臀，一边挤压着菊穴内激烈摇晃的液体，一边慢慢地坐到了锐雯的脸上。
　　“不过，我也要舔你的屁眼。”
　　当臀肉夹紧锐雯脸蛋的瞬间，希瓦娜的双手也用力的捧住了锐雯的美臀。
　　“啊！不，希瓦娜殿下，菊穴其实是很脏……”
　　“这是命令。”
　　在锐雯赶忙拒绝的时候，希瓦娜模仿着罗恩的语气，不容拒绝的说道。
　　“嘿嘿。”
　　但她转眼间又坏笑了两下，然后在放松肛门的瞬间，也将自己的舌尖伸向了锐雯的菊花。
　　“哈~你的舌头，好~好痒~”
　　当自己的舌尖涌入锐雯菊穴的瞬间，希瓦娜忍不住地呻吟了一下，而在她的屁穴里，被臀肉紧紧夹住脸颊的锐雯也颇为用力的舔弄起了对方的屁眼。
　　“唔~咕嗞~锐、锐雯。”
　　没过多久，当锐雯贪食着自己菊穴内的精液时，希瓦娜又有些好奇的问道：
　　“成为父亲大人的便器是一件很美好的事吧。”
　　“嗯~是的，成为主人的奴仆~呲溜~呲溜~是我一生中最幸福的时光。”
　　“我也是，但我不知道该怎么回报父亲大人，所以我希望你能把我训练成一位优秀的战士，以及像你这样出色的便器，这也是命令，好吗？”
　　“是，希瓦娜殿下，您一定会成为比我更加优秀，更受到主人钟爱的便器的。”
　　锐雯道。
　　“哈~谢谢你，还有…我想我有点喜欢这个了。”

第28章 阿卡丽（二）邪足信仰的同化洗脑
　　傍晚。
　　“嗯？”
　　“阿卡丽大人？”
　　跟以往不同，在完成了罗恩交代的新任务以后，阿卡丽并没有像往常那样神不知鬼不觉的出现在他身边。
　　也许是情报的重要性改变了她的态度，也许是在执行任务的过程中出现了什么差错。
　　但不管怎么说，当这位特立独行的女忍者以相对正常的方式走近巡逻足忍们以后，她便立刻被信奉着邪足的女忍者们恭迎进了营地当中。
　　而正在为希瓦娜打造项圈的罗恩也在第一时间得到了消息，并命人将她安排在了举行脱粪仪式的山洞当中。
　　“……”
　　进入山洞以后，阿卡丽先是在两位夜之修女的服侍下脱下鞋子，然后洗手、净足，再按照对方吩咐的那样，跪坐在了祭坛中央那块摆放整齐的绿色丝绸上。
　　“阿卡丽大人，请您品尝。”
　　当这位均衡教派的女忍者慢慢放松肉体，略带疑惑的打量着山洞内那些散发着烟雾的蜡烛和残余的不明气息时，一位看上去有些年长的修女平静的跪坐在了她的侧面，并将一杯粘稠的液体端到了女忍者的面前。
　　“这是什么？”
　　阿卡丽不解的注视着对方递到自己面前的杯子，尽管她的身体能够免疫大多数毒药，但是身为忍者，拒绝别人递给自己的食物应当是一种不必言说的常识。
　　可这偏偏是在那个男人的领地内，阿卡丽不知道这是不是对方的要求，也不知道如果拒绝的话会产生怎样的后果。
　　所以在略作思考之后，她选择了主动提问。
　　反正这也不是第一次这么做了。
　　“这是一份来自您崇拜者的贡品，在足忍教派内部它被称之为【足液】。而在我们的古老典籍中，这是由秘术提纯的魔法精华。”夜之修女立刻回答了她的疑问。
　　“我的崇拜者？”
　　但是她的解答带来了更多的疑惑，阿卡丽的双目注视着杯中晶莹剔透的粘稠液体，隐约间回想起了自己被恭迎进营地时的场面。
　　起初她还以为这是罗恩的要求，但现在回过神去，自己似乎能够从那些女忍者的眼神中看到一种…….
　　崇拜？
　　不，更像是……信仰。
　　尽管以作为忍者的身份说出这个词汇有些亵渎，但阿卡利曾经从一些长存之殿内外出的僧侣眼中看到过这种神情，而他们无一例外，都无比尊敬并信仰者传说中的艾欧尼亚之魂，也就是天启者·卡尔玛。
　　“是的，看来您并不知道，在罗恩主人建立的足忍教派中，您已拥有它四分之一的权位，所有的邪足足忍、忍仆、修女、信徒，和未来的领地，皆都将归于您的名下，皆都会崇敬您的双足。”修女答道。
　　“哦，你是说罗恩建立了一个教派，而他想让我为他效力？”
　　阿卡丽皱了下眉，她显然不在乎罗恩创建的是一个怎样的教派，也没心情去在意那些繁琐的条条框框。
　　但她虽然不讨厌罗恩，可这种被人强加上一个职位或是一个身份的感觉却让她感到有些恼火。
　　“不，在我看来，这更像是一份礼物。”侍立在另一旁的露德米拉立刻接过了她的问题：“主人为他高贵的女儿以及忠诚的仆人们建立了一个势力，而不论它在未来走向何方，壮大或是衰败，只要您不危及到主人的利益，那么您就永远拥有它四分之一的信徒、土地以及资源。”
　　“所以我能拒绝这杯足液？”
　　阿卡丽并不在乎罗恩为她准备了什么，尽管她表现的比以往要更有耐心，但这位均衡忍者此刻所渴望的，仅仅只是一个新的任务，一个新的目标，一场盛大的刺杀。
　　只有这样，才能慰藉她心中熊熊燃烧着的复仇之火。
　　“是的，但我想，这也许会令您的信徒们伤心。”
　　露德米拉答道。
　　“……”
　　阿卡丽沉默了一会，而在这一段寂静的时间中，她的眼前突然闪过了罗恩那略显深邃的目光。
　　我这是…….
　　一直以来，阿卡丽从未在意过这个男人对自己的审视，甚至在她身为忍者的一生中都不曾因为其他人的目光而感到疑惑，但不知怎么回事，最近自己眼前总是频繁的闪过罗恩的表情、眼神，甚至是他的……肉棒。
　　是的，阿卡丽不想承认，可她确实有点在意罗恩的肉棒，毕竟那是第一个敢把阴茎和龟头如此肆无忌惮的展现在自己面前的男人。
　　“我会喝下它的。”
　　沉默过后，阿卡丽给出了一个让露德米拉满意的答案。
　　“罗恩在哪。”
　　她又问。
　　“嗯，主人在制造一些东西，不过我想他很快就回来见您。”
　　露德米拉眉毛轻佻，过多的提问让她看得出这位均衡忍者内心深处的焦躁不安。
　　很显然，肯定有什么原因让她急切的想要见到罗恩主人。
　　“好……”
　　阿卡丽再一次陷入了沉默。
　　而露德米拉也借着夜之修女们进行邪足祷告的时间，小心翼翼的打量起面前这位危险的忍者。
　　作为在一个港口城市中扎根的教派，信奉圣树的夜之修女们并不常见这种行走于黑暗当中的刺客大师；可当阿卡丽就这样无声的端坐在自己面前时，露德米拉一方面惊讶于她的年龄，另一方面则细心的判断着对方想要见到罗恩主人的目的。
　　显然，从口吻、说话过程中的微表情以及没有完全包扎好的伤口来判断，这位女忍者并不是带着杀意前来拜访罗恩主人的。
　　但她没来由的急切反而激发了女人天性中的好奇。
　　不过作为一位成熟妩媚的教派神妓，露德米拉总是清楚有那些好奇是不该出现的。
　　所以当围绕在她身边的夜之修女们结束邪足祷告之后，这位艾欧尼亚的顶尖娼妇缓慢起身，一边指挥着众人在祭坛周围点燃了更多的催情蜡烛，一边讲更多的邪足经文书写在山洞的墙壁上。
　　“阿卡丽大人。”
　　一切的准备事宜完成之后，准备告退的露德米拉缓缓的舒了口气，然后看向了在祭坛中央闭目冥想的女忍者。
　　“嗯？”
　　阿卡丽睁开眼睛，再度看向了这位身材性感的女人。
　　“也许，主人只是想给您一个归宿。”
　　露德米拉温柔一笑，旋即带着身边的夜之修女离开了因为蜡烛的燃烧而有些燥热的山洞之中。
　　【归宿】
　　重新睁开双眸的阿卡丽有些愣神的望着对方远去的背影。
　　真的很像。
　　在这一瞬间，儿时的回忆突然浮现在她的脑海当中。
　　很久很久以前，她的母亲也曾表露过这般温柔动人的笑容。
　　可从什么时候开始，她的童年变成了霏的大吼，母亲的冷漠，轻视，甚至是……责骂“归宿。”
　　阿卡丽痴痴的重复了一边露德米拉留给她的这个词汇。
　　我的归宿在哪里？
　　女忍者思索着她的过往，打从记事开始，她便一直都将自己当做是均衡教派的一员。
　　但自从劫袭击均衡教派并建立影流之后，阿卡丽便永久的失去了自己的童年和亲人。
　　均衡教派，均衡教派真的是自己的归宿吗？
　　每当她想起母亲对霏的期望时，同时浮现在眼前的还有梅目对自己的冷漠和轻视。
　　童年，是一个美好的笑话。
　　回忆，更是苦涩的海风。
　　阿卡丽感受着那股自己从未敢去正视的心酸，目光不由得落在了腰间的忍具包裹上。
　　暗影之拳。
　　甚至就连这个称号、这个属于她母亲的殊荣，都是在霏失去作战能力之后，才被教派应允继承到她的头上。
　　但哪怕是在今天，她依旧得不到梅目的认可。
　　【一定有办法让你再次行走。就算要走遍艾欧尼亚千山万水，我们也在所不辞。在慎的带领下，凯南和我，还有均衡教派的所有人，一定会找到办法的。我会继续指导你的修行，我要让你成为两个领域里史无前例的弓手。】梅目曾经这样对霏说，她将那位女孩揽入怀中，丝毫没有注意到门缝外抽泣的女儿。
　　阿卡丽的目光慢慢变得低落，她的内心深处喷涌出一丝怀疑。
　　不知道从什么时候开始，不断的努力变成了自己一厢情愿的闹剧。
　　在教派当中真的有属于自己的位置么？
　　带着疑惑和心酸，女忍者不由得低下了头，她的眼眶不知在什么变得湿润，一丝晶莹剔透的泪珠恰好滚落，“啪嗒”一声滴落进面前盛满足液的杯子当中。
　　“嗯？”
　　细微的声响将女忍者从转身即逝的“软弱”中剥离了出来，那刹那间的冷静让她细细的品味起了露德米拉留下的信息。
　　足液。
　　贡品。
　　仿佛是为了不再去思考某些令人伤心的往事，阿卡丽注视着眼前这杯粘稠的液体，那好似某种融化的水晶般的色泽使她伸出双手，嘴巴微微张开，缓慢地将杯子举到了自己的面罩之下。
　　“咕嘟~”
　　饮下足液的瞬间，些许奇妙的足味在女忍者的口中慢慢绽放。
　　【崇拜！】
　　突然间，一道嗡鸣声在阿卡丽的耳畔响起，那晶莹剔透的液体仿佛活过来了一样，在沾染到她舌尖的温度后，便不受控制的涌入了那张狭窄潮湿的口穴当中。
　　“唔！”
　　猝不及防之下，粘稠的质感顺着喉咙滑下，舒适、充实，随之涌出的还有一阵在耳边炸响的剧烈颂唱。
　　【崇拜她至高无上的邪足！】
　　“该死的，我……”
　　【信奉！】
　　“声、声音……脑…..脑子里有什么声音…….”
　　【信奉她看守众生的双脚！】
　　“啪嗒”一声，残留着些许足液的杯子从女忍者的手中脱落。
　　【她说：臣服是理所当然的，堕落是至高无上的。】
　　“嘎吱！”
　　在那令人头晕目眩的耳鸣中，阿卡丽绷紧牙齿，白眼上翻，不受控制的捂住脑袋，一道道高低不齐的经文颂唱声正在她的大脑中来回响起。
　　【臣服，阿卡丽的双脚将为你指明道路。】
　　这一秒，她的眼前突然浮现出无数个跪坐整齐的女忍者，她们眼神郑重、恭敬，发自内心的渴望着去膜拜她的双脚。
　　【堕落，阿卡丽的统治将让你感受美好。】
　　下一秒，她的脑海中翻腾起她们的记忆和思想，一道道或是崇拜或是尊敬的精神波动不断涌入她年轻脆弱的大脑，让她的眼神肃穆庄重，宛若信徒中的一员。
　　“嗯哈！！！”
　　可当她的人格复苏，明悟到自己便是那个被崇拜的“阿卡丽”时，这种精神立刻转变成了一道狂热被满足后，无法用言语比拟的极端快乐。
　　【我会虔诚跪拜那灵活的足趾，我会跪地亲吻她永不枯竭的汗水。】
　　那些女忍者们……
　　脚趾、汗水。
　　在那一声声从精神上不断响起的传唱和歌颂之中，阿卡丽的大脑被足液中残余的“信仰”不停的洗刷着。
　　她们需要我！
　　她们崇拜我！
　　她们将我当做艾欧尼亚之灵一般顶礼膜拜！
　　女忍者的灵魂在颤抖，燥热的空气和催情蜡烛开始发挥作用，她白眼上翻，肉体滚烫，脸颊上浮现出一抹抹病态的红润。
　　崇拜！
　　信奉！
　　臣服！
　　堕落！
　　穷尽阿卡丽的一生，她从未感受过如此的兴奋和满足！
　　在这一刻，那种精神上的高度融合让她感受到了一种几近爆棚，使灵魂和肉体同时进入疯癫状态的极致幸福。
　　“嗯啊啊啊啊！！脑、脑子！脑子好热！好烫！”
　　这是一种高潮，一种即将到来的高潮。
　　当阿卡丽的大脑接近高潮的瞬间，她身为凡人的意志却根本无法承受如此之多的声音。
　　“嗯啊啊啊！！！！”
　　下一刻，女忍者的身体不受控制的向前倾倒，她的乳房刺痛，子宫收缩，从腋下和足底不断析出细密的汗水。
　　“嘀嗒。”
　　那一口咬紧的银牙下更是不断涌出丝丝晶莹剔透的唾液，它们顺著白嫩的脖颈一路向下，滴落在早已汗湿的挺拔酥胸上。
　　“哈啊~呼~邪足……不，我是阿卡丽，我是邪……”
　　邪足！
　　崇拜邪足，信奉邪足！
　　臣服于邪足脚下，堕落于邪足的气味。
　　女忍者的手指不知何时落在了她那曾经被罗恩殴打过的小腹上，上一刻还竭力抵抗着声音侵袭的脸颊上，此时能看到的只有陶醉和满足所绽放出的极致痴态。
　　“我~哈啊~哈~呼~任、任何事，我能让她们做任何事！”
　　阿卡丽只用了一瞬间便意识到了这种狂热的虔诚能够为自己带来什么我可以带着她们在黑暗中发起复仇，我可以带着她们在战场上尽情厮杀，我可以带着她们去修剪掉那些该死的诺克萨斯人，我可以……
　　“我可以保护她们、保护更多的艾欧尼亚人！！！”
　　信仰是如此的美妙，以至于世界上的一切都变得渺小不堪！
　　恍惚间，阿卡丽的眼神不由自主的落到了被烛火照耀的墙壁上。
　　“臣服是理所当然的，堕落是至高无上的。”
　　她的小腹收缩，面罩下的粉唇微张，忍不住的念出了被夜之修女们写下的这句话。
　　“臣服是理所当然的，堕落是至高无上的。”
　　每重复一句，她的肉体就变烫一分。
　　“臣服，我的双脚将为你指明道路”
　　每重复一句，她的快感就加重一分。
　　“堕落，我的统治将让你感受美好……”
　　终于，当阿卡丽在低声的呢喃中不知道第多少次重复这段经文、当精神之中所有的声音都与她协调统一的时候，那种凡人难以理解的满足终于在她那近乎沸腾的大脑之中绽放了出来。
　　“噗呲！”
　　高潮！
　　这是一种她从未真正接受过的感觉，这是作为始作俑者的罗恩都未曾亲眼所见的场面。
　　比颅腔高潮更加纯粹，比肉体高潮更加疯狂；从精神上的亢奋到肉体的满足，再到那种完全接纳了信仰之后的认同与尊贵，阿卡丽的大脑高潮在绝对的邪足意志下猛然迸发！
　　“嗯啊啊啊啊啊！！！！”
　　蛮腰弓起，四肢抽搐。
　　口水、淫液，甚至就连肛门都在这一刻释放出了黏滑的气液。
　　随之而来的是死一般的沉寂。
　　……
　　“嗯哈~”
　　刺激。
　　快感。
　　疯癫。
　　喘息。
　　不知道过去了多久，当阿卡丽重新回过神的时候，她的心中仍旧回想着那一句句来自邪足足忍们的崇拜与尊敬。
　　简直就像是梦一样。
　　这种被当做女神膜拜的快感让她的记忆有些模糊，连带着对现实世界的感知也变得朦胧一片。
　　“感觉如何？”
　　突然间，雄浑有力的男人声音在她的头顶响起，机敏的女忍者立刻发觉自己倒在了一个温暖滚烫的怀抱当中。
　　汗液使皮肤相互粘连的不适引起了她的警觉，但是高潮过后的酥麻使得阿卡丽没有任何一根手指能够使得上劲。
　　“你急着要见我？”
　　与露德米拉进行过交接的罗恩不急不慢的问道。
　　“我~呼啊~我…….我完成了你的任务。”
　　阿卡丽注意到了罗恩手中拿着的东西，那是一个精美的黑色项圈，用了一块上好的钢铁，即便是不熟于此道的女忍者也能看得出制作者在锻打它时的卖力和用心。
　　而在这个项圈上，它被雕刻着一个名字：希瓦娜。
　　很显然，它属于那个血统高贵的龙女。
　　“哦？你真的完成了吗？”
　　闻言，罗恩佯装惊讶的伸出手指，用力按在了阿卡丽粗劣包扎过的伤口上。
　　“嘶，是的，我杀了他们，我杀了他们所有人。”
　　伤口上传来的痛苦使阿卡丽的呼吸立刻收紧了许多。
　　这是一处箭伤，而且处理的非常潦草，或者应该说是……焦急。
　　他能够猜到阿卡丽将箭头连带着血肉一起拔出时的果决，但究竟是什么样的生活将她塑造成了这样，让一个年纪与艾瑞莉娅相仿的女孩能够如此残忍的对待自己的肉体？
　　暗影之拳罗恩注视着怀里的女忍者，有时候，阿卡丽的早熟和冷漠真的让人很容易遗忘掉她的年龄。
　　而她的肉体也是如此，这种从血脉和训练中传承下来的优秀基因将她改造成了一件近乎完美的杀人机器，而对于一架机器来说，它的年龄并不重要。
　　“诺克萨斯人多的就像是丛林中的蚂蚁，他们多到几乎杀不完。”
　　打量过阿卡丽的肉体之后，罗恩平静的对视着她的双眸。
　　“我该问的是，你救了多少人？”
　　如果他猜得没错，这就是阿卡丽冲动的原因。
　　“我……”
　　那仿佛要看穿自己灵魂的双眼让阿卡丽没来由的感到一阵羞耻。
　　特别是两人皮肤贴合过程中不断传来的黏滑汗液，一种体温交互的奇妙感觉逼迫着她从男人怀里挣扎着爬了起来。
　　“你很愤怒。”
　　罗恩看着女忍者气喘吁吁的直起身子，然后在自己为她重新放好的那块绿色丝绸上整齐跪好。
　　没有回答么…….
　　从眼神来看，自己的判断并无问题。
　　“…….”
　　“你想复仇。”
　　他没有在意阿卡丽的沉默，仍旧自顾自的说道。
　　虽然罗恩没有足够的人手能去监视阿卡丽，但是他可以猜测，一个冰冷无情的女忍者会因为什么而让自己的情绪溢于言表，甚至近乎快要变成他印象当中的离群之刺？
　　答案是仇恨。
　　只有仇恨，才是改变一个人的最佳涂料。
　　“……”
　　“你没有救下你的同胞。”
　　当阿卡丽在足够的时间中没有出声反驳之后，罗恩再次做出了他的判断。
　　是的，阿卡丽确实杀死了那些诺克萨斯人，但在此之前，她目睹了那些诺克萨斯人留下的残忍暴行。
　　她并非是以暗杀者的身份去执行任务，而是以复仇者的身份去对那些踏入初生之土的诺克萨斯人赶尽杀绝。
　　“是。”
　　女忍者近乎是从牙缝中挤出了他想要的答案。
　　“好，那么，我现在希望你告诉我，你的任务究竟是成功了，还是失败了。”
　　罗恩平静的注视着阿卡丽鲜红的双眼，他的声音着重在“成功”与“失败”这两个词上，同时，当阿卡丽因为他的逼问而目光闪躲的瞬间，他的手指迅速落下，按在了那曾经被自己殴打过的光滑小腹上。
　　“如果你认为成功，我会给你奖励。如果你觉得你失败了，我也会依约给予你惩罚。”
　　“我……”
　　阿卡丽低下头，注视着自己修长的手指。
　　我想复仇。
　　我需要他给我新的任务，新的目标，新的情报。
　　我要用我的苦无和镰刀划开那些诺克萨斯人的脖子，让他们溺毙在自己喷涌出来的血液当中。
　　我…….
　　女忍者沉默了很久，久到罗恩都在催情蜡烛的刺激下不受控制的勃起了。
　　“我失败了……请、请你责罚我。”
　　最终，阿卡丽的理智占据了上风，即便在内心深处，她无数次的呼喊着她要复仇，无数次的用愤怒下定决心。
　　但最终，作为初生之土的一员，她还是遵从了自己心中的选择。
　　没有保护好初生之土的子民，是她作为忍者的失职。
　　是的，我失败了。
　　女忍者的眼神中流露出一丝悔恨。
　　也许承认失败并不困难，但她没能救下自己的同胞，没能让初生之土的万灵在它们应有的土地上尽情歌唱。
　　“嘎吱。”
　　一想到这里，女忍者用力的咬住了满口银牙。
　　作为一个以杀人为目的忍者，我居然连修剪掉几个没有后勤补给的诺克萨斯人都做不好。
　　“很好，看来你并没有厚颜无耻到将报复当做胜利。”
　　当阿卡丽攥紧拳头的时候，罗恩满意的点了点头，他先是松开怀里身材火辣矫健的美肉，又满不在乎地将目光投向了山洞外阴冷的月色。
　　“但现在太晚了，我并不想在你身上浪费时间。”
　　他一边说着一边拿出草药和绷带，并将一团绳子丢到了阿卡丽的面前。
　　什么叫浪费时间？！
　　阿卡丽神色一滞，旋即怒气冲冲的想要反驳一下这个刚刚将自己搂在怀里的男人。
　　她刚刚可是承认了自己的失败！
　　她的悔恨，她的愤怒，她对初生之土上人民的亏欠……
　　这个男人居然说不想在她身上浪费时间？！
　　如果不是考虑到自己作为受罚者的身份，阿卡丽真想揪住这个男人的衣领好好质问一下他究竟是什么意思。
　　但现在，她只能冷哼一声，用略重的鼻音表达着自己的不满。
　　“现在，用这条绳子捆好你的双腿和双手。”
　　抓着阿卡丽的手臂为她处理过伤口之后，罗恩迅速下达了新的命令。
　　他已经注意到了，女忍者的心扉已经被仇恨所打开，尽管此刻的她一如既往的保持著作为暗影之拳的冰冷和无情，但她的骨子里却复苏了那种属于年轻的活力与冲动。
　　就是这样！
　　不论接下来发生什么事情，阿卡丽都在他的安排下提前迈出了转变为离群之刺最关键的一步。
　　也正是因为如此，他没有过度要求对方顺从自己，以避免阿卡丽的叛逆心理当场爆发，将自己与她之间的关系一并打破。
　　接下来，罗恩在女忍者拿起绳子的同时继续说道：“阿卡丽，如果明天早上我还记得的话，我会依约来对你进行惩罚。而你有一晚上时间去想清楚，究竟是接受惩罚，还是就此离开。”
　　“我知道这条绳子困不住你。”
　　说完，他收拾好绷带和草药，与阿卡丽对视了最后一眼。
　　在此期间，罗恩没有给她任何的回答机会，也没有进一步刺激她的思维。
　　正相反，他让她尽情思考、选择，从均衡自出生开始就强加给她的束缚中跳脱出来。
　　而到那时候，当她跳出均衡为她所选的道路，站在命运的十字路口上时，自己将会成为她唯一的领路人。
　　并将暗影之拳的血脉、即将蜕化为离群之刺的阿卡丽，领上那条成为整个艾欧尼亚最优秀、最杰出的忍者女奴之路！
　　“那么，晚安。”
　　“……”
　　已经很久没有人为我包扎过伤口了。
　　在罗恩离开以后，阿卡丽的喉咙中又传出一阵细微的呢喃。
　　她的手指抚摸着自己被重新包好的伤口，口中却不由自主地重复起了邪足祷告的经文。
　　“臣服是理所当然的，堕落是至高无上的。”
　　女忍者一边感受着脑海中残存着的信仰回音，一边将自己冷漠的目光放逐在昏暗的山洞之中。
　　而随着时间的流逝，处于半发呆状态的阿卡丽渐渐发现，除了修女们刚刚为她烙刻下的【邪足圣经】之外，这座山洞中还分别刻有属于希瓦娜的【淫足圣经】和属于锐雯的【秽足圣经】。
　　除此之外，在一些角落里她同样能捕捉到一些拙劣的笔迹，看起来大概是某些身处这个祭坛之上的女忍者所宣发的誓言。
　　从措辞和情感来判断，她们无一不以自己作为罗恩主人的仆从而骄傲，同时也虔诚的崇敬着那些所选足道的足主们。
　　永生。
　　来世。
　　侍奉。
　　跪拜“……”
　　时间流逝，月华满盈，当阿卡丽一字不落的看完那些誓言之后，她对信仰之中的上下级关系有了崭新的认知。
　　作为信仰者，足忍们要以奉献和服从，以及坚定不移的信念来追随她的邪足。
　　而作为被信仰者，阿卡丽要以强大和优秀来回应她信徒们的期望，并以自己开辟的道路为她们指明方向。
　　也许…….
　　当山洞内的催情蜡烛燃烧殆尽的前一秒，阿卡丽的目光不由得瞟向了山洞外侍立着的夜之修女们。
　　也许成为她们所信仰的那个邪足足主也不错。
　　我可以因此变强，可以接受她们供奉上来的足液，可以得到一支听命于我的忍者队伍。
　　但我该怎么开辟属于我自己的道路？
　　我又凭什么为她们指明方向？
　　“方向……”
　　不知怎么回事，呼吸着空气中催情蜡烛燃烧出来的淡淡香气，阿卡丽的内心深处竟然对罗恩的惩罚开始莫名的期待起来。
　　那个男人……
　　用绳子捆绑住自己双手双脚的女忍者不由自主的抿住了嘴角。
　　他会怎么惩罚我？
　　他的惩罚能否为我指明方向？！

第29章 菊奴锐雯与龙奴希瓦娜的极致淫侍另一边。
　　“呼。”
　　当罗恩强压下心中的欲火匆忙走回住处的时候，恰巧在门口不远处偶遇了脸色红润，走路歪歪扭扭的夜之修女首领：露德米拉。
　　“主人，您……”
　　看到罗恩的第一时间，这位性感妖娆的夜之修女领袖突然脸色一红，眼神不由自主地瞟向了他的双脚。
　　“您回来了。”
　　但很快，这位妩媚动人的艾欧尼亚娼妓勉强挺起腰杆，用并不尖锐的声音恭恭敬敬的称呼道。
　　“嗯，你？”
　　对方眼神中那一闪而过的羞涩让罗恩目光一顿，旋即立刻想起了什么。
　　“你做完了？”
　　“嗯，是。按照您的吩咐，我在希瓦娜大人和吾主锐雯的面前舔干净了沾满您精液的脚趾和袜子。在此之后，锐雯大人以您撰写的秘典教义宠幸了我。”
　　露德米拉先是脱下鞋子，将自己湿漉漉的袜子展现在他的面前，随后又按耐不住的将靴口凑近鼻腔，用力的呼吸着其中残留的些许足味。
　　“哦？”
　　看着面前神情略有窘迫，但仍旧无比痴迷的接受了恋足癖好的高贵神妓，罗恩本就在山洞中充满滚烫欲火的肉体忍不住地抽搐了两下。
　　要知道，露德米拉作为整个艾欧尼亚都无法再找出第二位的顶尖娼妇，她在肉欲方面的修养早已因为秘药改造的原因而变得冷淡麻木；任何快感和满足对她而言只不过是曾经无数次交合的重演，完全不能让她的心灵感受到哪怕一丝的快乐与兴趣。
　　但现在，借助着锐雯为她亲自植入的“足种”，罗恩以自己的精液和命令为她种下了新的癖好：恋足癖，而她的未来也将借此获得满足、羞涩，乃至是归属。
　　“让我看看。”
　　一想到这样高贵的女人也在自己的安排下成为了恋足扶她，罗恩就忍不住的有些兴奋。
　　“这……如您所愿。”
　　闻言，面前妩媚妖娆的性感神妓深吸了一口冰凉的空气，她闭上眼睛，小心翼翼的揭开了衣袍；谑！
　　此时此刻，在露德米拉的胯下，一根光滑，鲜嫩，但却沾满了白色精液的粗壮扶她肉棒正随着冷风的刺激而不受控制的重新挺立。
　　“啧啧啧，不错。”
　　罗恩饶有兴致的注视着锐雯用圣树精华为她赐福后生长出来的扶她肉棒，仅凭视觉来判断，他就能知道这根扶她肉棒相当的相当敏感，而且极具活力。
　　与正常人完全不同，这位性感的修女领袖居然能够在如此冰冷的外界空气下发情勃起，这种不可思议的表现足以证明她作为扶她有着多么杰出的潜力。
　　显然，作为首位真正的秽脚修女、自己钦定的淫师，锐雯对她进行的恩赐释放了足量的“圣树精华”，使得露德米拉的肉棒不管是在品质还是在性能力上都要远超之前的艾弥丝坦与艾瑞莉娅。
　　也正是因为如此，但这样一位懂得如何用肉体取悦男人的性感神妓展开教导，在她那优秀肉棒的鞭挞下，自己麾下的所有女忍者们都必然能够成为让人为之疯狂的极品肉畜。
　　“很好，看来你已经适应了作为扶她的状态。”
　　端详过后，罗恩颇为满意的点了点头。
　　虽然因为锐雯对他的迷恋，每一根在圣树精华的作用下生长出来的扶她肉棒都是对其阴茎形态的复制，但当它与雌性的身体融合以后，会因为她们的基因差异而产生一些奇妙的变化：他当时并没有来得及看到艾瑞莉娅的扶她形态，但露德米拉，她的新生阴茎不但展现出了来自圣树赐福的强大身体素质，还有一种壮硕与成熟结合后的淫靡之美。
　　这让她在肉棒造型上缺少了野蛮粗狂的爆发力，但它保持了作为雌性的美艳与性感，以一种不可思议成熟气质与优秀外形，将浑然天成的龟头形状雕琢成了淫靡、色情，而又冷艳妖娆扶她贵妇。
　　然后，再借由她这一身让人垂涎欲滴的极品美肉，在美眸轻蹙的瞬间，绽放出了一种完美并行于肉体的温和与色情，简直就好像她天生就该是个扶她一样。
　　“是的，主人，就是在走路的时候还有点不磨腿。”
　　在主人欣赏过自己的模样以后，这位高贵的修女领袖微微颔首，竭尽所能的隐藏着自己成为扶她后的不安与羞涩。
　　她已经在锐雯的命令下明确的理解了自己作为仆人的归属，从今天开始，露德米拉的肉穴将成为面前男人的私有物，被用于慰藉他的仆人或是奖励他那高贵优秀的女儿。
　　除此之外，在作为【秽脚修女】、【夜之修女领袖】、【足忍教派淫师】的同时，她将只能以扶她状态来示人。
　　这也代表着这位高贵美妇以肉穴行娼的人生就此结束，在目所能及的未来中，她将只能以足娼和菊娼来维持自己作为神妓的身份。
　　“看起来，锐雯给你足交了？”
　　罗恩显然也注意到了露德米拉的顺从，但他更在意的是对方扶她肉棒外侧残留着的粘稠精液上。
　　按照他所修编的黎明秘典，由锐雯转化的扶她必须像是女军官艾弥丝坦那样，将自己的处女精液奉献于她女主人那双完美无瑕，至高淫艳的秽足。
　　显然，对于一位如此虔诚的信徒来说，这是向自己女神表明自己坚定信仰的绝佳机会。
　　而对锐雯，这反而能够更进一步的加深她对黎明教派的认同，使她明悟到自己身份的重要性。
　　至于罗恩，他的想法可不仅仅局限于此。
　　要知道，这可是自己亲手调教出来的性感女奴，让锐雯这样的优秀战士臣服在自己的胯下，一边以神明偶像的身份接受着成百上千的信徒跪拜，一边作为忠诚的女奴，毕恭毕敬的舔舐着自己的肉棒。
　　啧，那画面，简直了。
　　“是，锐雯大人的足技非常优秀。”
　　一提及女主人那高贵性感的美脚，露德米拉胯下的白净肉棒立刻一颤，随即从马眼中呲出了一道晶莹剔透的黏滑汁液。
　　这么敏感？
　　站的足够远的罗恩有些错愕的看着自己面前的美妇，要知道，以露德米拉作为神妓的能力，她在足交方面的技巧恐怕超过远锐雯十倍不止。
　　而那经过秘药多次洗刷改造的肉体更是离谱，即便罗恩对自己在圣树精华残渣强化后的肉体有着绝对的自信，他也敢保证，就算是一百个他也绝对不可能让面前的女人在抗拒肉欲的状态下失控发情。
　　但现在，面前的极品娼妇却在幻想到女主人的脚趾瞬间，就立刻发情到连先走液都喷出来。
　　这怎么回事？！
　　“抱、抱歉，主人。”
　　险些进行了亵渎行为的露德米拉立刻颔首。
　　显然，作为斐洛尔城的极品娼妇，她对自己现在的窘境也是有些难以启齿。
　　“希瓦娜大人的淫液还残留在我的身体里，它们有的进入了我的扶她尿道，导致我不能很好的控制自己的肉棒……”
　　“哦？”
　　话音刚落，罗恩立刻回想到了露德米拉在与自己调教过希瓦娜后，从肉穴当中将那橘黄色淫液挤出的淫靡场景。
　　“你是说，仅仅只是残留在子宫壁内的那一丁点液体，都会让你产生这么剧烈的反应？”
　　如此持久的效果让他迅速意识到了这是一个怎样的宝藏。
　　“是。”
　　露德米拉点了点头，“没有任何一种药物能够像是希瓦娜大人的体液那样……狂野。”
　　“很好。”
　　罗恩下意识地攥紧了拳头。
　　稀少的剂量和持久的效果。
　　如果连艾欧尼亚的第一娼妓通过秘药改造的变态肉体都无法承受住这一丁点液体的话，那希瓦娜的淫液简直就是这个世界上所有男人都梦寐以求的完美媚药。
　　他可以肯定，只要稍加调和，把这种淫液和圣树精华中用以助长性能力的部分相结合，那么自己就能得到整个瓦洛兰大陆上最令人绝望和发狂的催情神药。
　　哪怕是一位神明，只要它还有肉体、只要它还有神经，那也必然会在这两种液体的作用下迎来无法自控的发情状态，甚至因此堕落成一头彻头彻尾的淫乱母猪。
　　可以这么说，只要完成这一媚药的勾兑，那么他随时都可以将计划推行到下一阶段：去捕获那些足以改变世界的极品女奴，并让历史的走向在自己的掌中尽情摇曳！
　　“那么……秽脚淫师·露德米拉，作为对你忠诚的奖励，我允许你挑选几个属于自己的亲信作为私人便器，她们将在证明自己的信仰之后成为第二批侍奉锐雯的秽脚修女。除此之外，当你回到自己的睡床后，我要你幻想着锐雯的美脚开始自慰；从此之后的每一天，你都要把精液和汗水一同释放到床单上，并在它们的包裹下安然入睡。而每过三十天，你都将要以此作为贡品，将其奉献于你女神的足下。”
　　意识到希瓦娜淫液作用的之后，罗恩立刻下达了新的命令。
　　“这是我的荣幸，主人。”
　　露德米拉显然看出了主人的意思，作为整个营地当中最懂男人的极品娼妇，她立刻双膝跪地，隔着裤子向那火热的龟头送上了一枚潮湿的香吻，然后像是一位顺从的妻子那般，目送着主人的双足踏入了锐雯女神的房间当中。
　　也许，即便是她那高贵的女神也未曾直视过这一愿望。
　　在她的精华将恋足癖导入自己大脑当中的时候，这位妩媚的妇人便凭借着自己作为夜之修女练习过的奇妙秘术，发现了锐雯心中那股恋足癖好的本质。
　　诚然，女主人确实在罗恩大人的命令下对美脚产生了一种绝对的喜爱。
　　但这只是因为那是这个男人的命令，她对他命令的虔诚，就犹如露德米拉对圣树教派的信仰。
　　可除此之外，女主人确实有着一股发自内心的恋足癖——她渴望着跪舔罗恩大人的脚趾。
　　而当这股癖好导入自己脑海中的瞬间，神明的意志以无可违逆的姿态烙印在了她的心中，而作为第一位被赐福的秽脚修女，露德米拉也用一贯的虔诚……爱上了她主人的脚趾。
　　这是只有作为夜之修女才能窥见的本质，这是女主人与她们之间永远无法斩断的联系。
　　愿锐雯的秽足伴你入梦，愿她至高无上的足趾安抚你躁动的心神。
　　……
　　“主人。”
　　当罗恩进入房间以后，正在为希瓦娜洗脚的锐雯立刻回过身来，在面露欣喜的同时，以绝对的忠诚和服从面朝他的双脚跪伏在地，并高高翘起丰腴多汁的美臀，等候着主人的审视。
　　“父亲大人。”
　　而将美足放回脚盆里的龙血武姬也是恭敬的注视着他的脸颊，瞳孔中倒映出一种急切与爱慕。
　　“嗯，起来吧，锐雯。”
　　罗恩没有浪费时间，他从对方手里接过干净的抹布，先是捏住希瓦娜的脚踝为她仔细擦拭着那双热气腾腾的美脚，然后又一边用手指摩挲着对方脚心处淫美的软肉，一边低下头，在自己女儿的美脚上轻轻一吻。
　　“希瓦娜，看看这是什么。”
　　在感受过那双淫足所能带来的美好手感以后，罗恩强忍住内心深处澎湃的性欲，缓缓从腰间掏出了自己专门打造的黑色项圈。
　　“父亲大人，这……”
　　看到项圈的瞬间，妖异淫足被握住的希瓦娜立刻激动无比的盯住了这件她梦寐以求的赏赐，如果不是现在的动作太过奇怪，那么她会立刻跪伏在主人的脚下，以亲吻和膜拜期望着他将这一神圣的礼遇牢牢地圈套在自己的脖颈上。
　　也许对于这个世界上的人类而言，项圈所代表的是往往是束缚和控制。
　　但是在锐雯长久以来的耳濡目染之下，这位强大美丽的龙血武姬反而将其当做是与主人之间建立联系的纽带。
　　甚至是……将成为奴隶当做父亲大人对自己的认同和嘉奖。
　　“这是对你忠诚的奖励，我的孩子。”
　　在锐雯凑上来开始为自己脱衣的时候，罗恩低头注视着希瓦娜的双眼，他的拇指稍微用力，不停揉搓着那温热性感的足心，然后“哢”的一下，拆开了手中坚固的项圈：“现在，跪下，跪在我的脚下。”
　　“是，父亲大人。”
　　听到命令的瞬间，希瓦娜立刻跪伏在了锐雯为她铺好的洁白亚麻布上，而罗恩也脱下鞋子，将脚趾无情的践踏在了她那高高昂起，满是崇拜与顺从的脸蛋上。
　　“希瓦娜，我的便器女儿，足忍教派的淫足足主，注定要令人敬畏的龙血武姬。”
　　群号：扒灵亿流似亿耳耳骑群问题回答ｆ心ｒ罗恩低下头，他的眼神透过脚趾间的缝隙紧盯着希瓦娜那犹如黄金般的龙曈，一字一句的诉说着自己赋予她的命运和身份。
　　“如今，你已履行了作为便器的职责，你已拥有了身为足主的能力，你已磨练了作为龙血武姬的技艺。”
　　“……”
　　【项圈】【夸奖】【认可】听着父亲大人对自己的认可，希瓦娜大脑内的多巴胺在不断地分泌、跳动，当下神经递质一层高过一层的传来，接连不断的冲击着她那滚烫的大脑。
　　当项圈的奖励已成定局、当梦寐以求的美好身份即将降临头顶的这一刹那，喜悦的狂潮使得她撇弃了多余的思考；以至于在在罗恩结束宣言松开脚掌的瞬间，这位高贵的龙血武姬却突然显露出了莫名的呆滞。
　　“希瓦娜大人？”
　　一旁锐雯赶忙将愣神的希瓦娜搀扶起来。
　　作为罗恩钦定的便器女儿，早已阅读过教派秘典的淫足足主当然知道自己该做出什么样的回应。
　　但此刻的她却沉寂在父亲大人将脚趾踩在自己的脸上、用声音和气味告诫着自己身份时的伟岸和高大。
　　这种发自内心的向往和大脑神经中不断传来的修正与幻想，使作为女儿与奴仆的龙血武姬不由得有些痴了。
　　【父亲大人是我的神。】有那么一瞬间，她的脑海中迸发出了一阵强烈而又纯粹的个人崇拜。
　　在她悲哀的童年当中，除了逃脱巨龙伊瓦的追杀和被人类唾弃、除了遭受同龄人的欺辱和咆哮着反抗之外，再也什么能够被铭记、再也没有什么值得被珍惜的东西。
　　而现在，被整个世界唾弃了一生的半龙人注视着罗恩的脸颊，注视着这位赐予她生命意义并与她同床共眠的男人，心中回想着被肏弄菊穴的快乐和待在对方身边的安心。
　　霎时间，一种无法用言语诉说的情感让她的眼角迅速湿润。
　　【父亲大人就是我的宝物。】不，我是父亲大人的宝物……也不对……
　　“希瓦娜。”
　　当自己的女儿正因为措辞的愚笨而陷入更深层次的紧张时，罗恩并没有停止仪式，他继续按照自己在秘典中所写的，像是为阿卡丽下达任务时那样，将掌心牢牢地按在了她的鼻息上。
　　“作为你的主人，现在，我将赐予你新的名字和身份；而你也应当放下过去，拥抱属于自己的未来。”
　　“啊，是！”
　　顺从的暖流沁入心扉，回过神来的希瓦娜赶快搜寻着自己对秘典的记忆，她先是伸出舌头舔舐过罗恩掌心上因为自己鼻息的热气而汇聚出来的汗水，随即用无比狂热的声音重复着心目中对主人的尊敬和崇拜：“在您的脚下，过往不再使我恐惧，未来不再令我迷茫；忠诚与服从充满我的血肉，尊敬和爱戴打造我的骨骼。向那浑浊腥臭的精液立誓，希瓦娜将舔舐着您尊贵的肉体，永远作为您虔诚的仆人而活。”
　　“很好。”
　　罗恩点了点头表示肯定。
　　“来，闭上眼睛，希瓦娜大人。”
　　一边的锐雯恰到好处的伸手拂过她金黄色的双眸，并拉起她的双手，宛若朝圣般握紧了罗恩滚烫的肉棒。
　　“希瓦娜，作为继锐雯和艾瑞莉娅之后第三位贴身服侍我的女奴，也是第一位让我感到骄傲的女儿，你是否愿意背负我的姓氏，成为独一无二的龙奴？”
　　他缓慢而又郑重的将那项圈套到了她的脖颈上。
　　“我愿意！父亲大人，以灵魂和肉体起誓，我将以余生作为龙奴、作为属于您的希瓦娜而活！”
　　感受着掌心传来的阵阵温热和肉棒勃起时的抽搐与颤抖，这位闭着眼睛的龙血武姬无比激动的回应道。
　　“那么，睁开眼睛，你将以此新生，我的希瓦娜·特拉派恩。”
　　“哢。”
　　当项圈在脖颈上合并的瞬间，希瓦娜也随之睁开眼睛，她的目光抖动，大脑当中突然喷涌出了一阵无法言喻的快乐，喜悦的泪水更是不受控制的从眼角迸发而出。
　　我是希瓦娜·特拉派恩！
　　是父亲大人亲自承认的女儿！
　　她激动，颤抖，甚至难以呼吸，但在那强烈的心灵归属感之下，由下丘脑合成的大量催产素正在迅速的释放着她大脑内部的压力，而急剧收缩的体内组织更是在大量汲取氧气的同时，使得她的呼吸加重了数倍。
　　这一切都在昭示着一件事，那就是她在成为希瓦娜·特拉派恩之后，在自己的一生都将奉献于面前的雄性人类时，所能感受到的幸福与美好。
　　而作为始作俑者的罗恩则发现了更加有趣的事。
　　从刚才的反应来看，他可以断定，在经过自己的调教和承认以后，希瓦娜确实变得更加自信了。
　　但大脑当中分泌的催产素虽然能够帮她克服在外人面前的羞涩，但这并不包括面对自己，因为作为驯服了这位龙血武姬的主人，罗恩本身便成为了她自信的来源，甚至是她产生自尊的根本。
　　不过这都不是重点，现在，是时候让自己的乖女儿排泄出这个世界上最残忍狂野的淫液了。
　　“锐雯。”
　　完成仪式之后的罗恩拿出一瓶【狼尾树籽汁液】，将其迅速灌进了希瓦娜那喷涌着热气的鼻孔当中。
　　“主人。”
　　在他的身侧，听到主人呼唤自己名字的锐雯赶忙跪伏在了罗恩的背后。
　　“别这么拘谨，脱光你的衣服，但不要拔出肛塞。”
　　他命令道。
　　“是。”
　　锐雯很快脱光了自己身上的衣物，将那具曾饱经风霜，但在圣树之力下变得无比神圣的淫乱美肉尽情展现在了罗恩与希瓦娜的眼前。
　　而当主人躺在床上以后，意识到自己该做什么的希瓦娜立刻擦干眼泪，并将自己的脸颊贴合到了他那散发着浓郁腥臭的滚烫阴囊上。
　　“嗯~ 唔~ ”
　　随着一次用力的鼻息，在【狼尾树籽汁液】的激发下，已被驯化为奴的龙血武姬竭尽全力的汲取着罗恩肉棒上黏滑的臭味。
　　嗯~ 父亲大人的味道~ 好臭、好棒……
　　而且，全都进来了。
　　“来，母狗，爬下。”
　　观摩过眼前饱满的肉体之后，罗恩拍了拍自己大腿，而体态结实性感的女战士也顺势爬伏在了他的身下。
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　“您已经很久没有叫我母狗了。”
　　锐雯撅起屁股，菊穴内镶嵌的肛塞闪闪发光，丰满的乳房向前一步，压在主人坚硬的膝盖上；随着男人手掌的落下，饱满挺翘的臀肉上立刻绽放出一阵让人眼花缭乱的肉浪。
　　“但你知道自己是什么。”
　　看着眼前这绝妙的肉体，罗恩忍不住地感叹了一下这位菊奴的性感与妖娆，然后像是玩弄宠物一般，熟练地抚摸起了对方光滑的美背。
　　要知道，作为诺克萨斯曾经最致命的杀人工具之一，锐雯不仅仅是他胯下的第一个女奴，更是一位在调教过程中被赋予了恋足、肛交、食精等多种癖好的强悍女战士。
　　而这位忠诚顺从的放逐之刃、黎明教派最高贵的黎明女神，在作为希瓦娜和艾瑞莉娅淫靡榜样的同时，还兼具了未来所有女奴堕落臣服的开端。
　　可以毫不避讳的说，正是因为调教锐雯时获得的成功，才让他下定决心继续着自己的征服计划。
　　如果当时调教失败的话……
　　一想到这，罗恩不由得将心思放到了距离自己营地不远处的斐洛尔城上。
　　在那里、在那艾欧尼亚之魂亲自降下封印的幻梦池中，有一个他梦寐以求的强大女奴——暗黑元首·辛德拉。
　　如果他对锐雯的调教没有取得成功，那就不可能获得圣树之力的协助和如此顺利的调教艾瑞莉娅，更别提建立足忍教派了。
　　而没有了以上诸多准备，仅凭自己的心理技巧和魔药配置能力就敢去调教辛德拉的话，那实在是有点嫌命长了。
　　“唔~ ”
　　另一边，当罗恩在心中感叹着锐雯为自己拓宽的未来时，高高撅起臀部的女战士则享受着主人手指顺着自己的脊骨慢慢向上滑过的美妙，并在舒适感深入脊髓的刹那，从分泌出大量晶莹唾液的口穴之中喷吐出一道诱人的娇喘。
　　“嗯~ 是~ 主人，您想让母狗是什么，母狗就是什么！”
　　锐雯仰天从牙缝中喷吐出一阵香甜的口水，在她纵情呻吟的瞬间，一颗颗炽热的汗珠从那光滑诱人的美背上滚落，散发出阵阵体香的同时，自性感妖娆的蛮腰和结实的肉体上，一股脑的滑入了狭窄臀缝下紧致妖艳的菊环与粉嫩性感的处女肉唇之间。
　　“很好。”
　　眼前绝妙的美艳勾引着罗恩更深层次的肉欲，在自己的贴身女奴发出那宛若誓言般的回答时，他的手指便抚摸着那魔鬼般挺翘的曲线，一路向下，竭尽所能的深入到了那光滑潮湿的菊穴中央。
　　“嗯哈！”
　　下一瞬间，伴随着一阵积压已久的释放呻吟，“咕嗞”一声，粗糙的手指插入了锐雯的菊穴边缘，缓慢又费力的抠出了那枚被她牢牢包裹在肠道当中的水晶肛塞。
　　“噗呲！”
　　肛塞掉落到床铺上的瞬间，罗恩还没来得及眨眼，便看见了一缕晶莹剔透的肠液好似月光般抛洒了出去。
　　而与之一同涌现还有锐雯从喉咙中喷薄而出的动人娇喘：“嗯啊啊啊~ 主、主人的指头、太、太用力了！”
　　紧接着：“噗呲！”
　　当第二道肠液飞溅出来的时候，锐雯的臀部猛地夹紧了那根还插在自己敏感菊穴当中的手指，然后一边摇晃起发情的腰肢，不由自主地套弄着主人的指尖，一边将落在对方大腿内侧的丰满玉乳送到了他的面前，渴望着那双大手的抚摸与玩弄。
　　“锐雯，你最近没有慰菊吗？”
　　感受着那不断挤压自己手指的丰满臀肉，发觉到对方竟如此敏感的罗恩有些错愕的伸出左手，他先是用力攥紧了面前的白嫩乳肉，接着就像是挤奶那样，不断用力撸动着她挺拔结实的性感乳房。
　　当然，他做梦也不会想到的是，提升锐雯菊穴敏感度的原因其实就在几个小时之前。
　　也许对罗恩这样的常人来说，希瓦娜的唾液就足以让他感到火辣的痛楚并因此得到肉体上的强化。
　　但对于锐雯而言，在与这位高贵的龙血武姬相互舔舐过屁眼之后，她的菊穴内的敏感度非但没有因此降低，甚至在解析过希瓦娜唾液当中蕴含的欲望之后，便一发不可收拾的缔造出了一个随时都在发情流水的淫靡肛门。
　　原本，锐雯或许还想通过圣树之力祛除掉希瓦娜唾液对于自己菊穴的激发，但一想到这个潮湿发情的腔道能够让自己的主人获得怎样的快感时，她便在内心的躁动和期待中将其暂时保存了下来。
　　“嗯~ 我、我的菊穴是主人的东西，如、如果，嗯啊~ 如果没有您的允许，锐雯不该这么做。”
　　通过插入菊穴内的手指连续获得了几次小高潮以后，终于排放掉菊穴内多余肠液的锐雯呻吟一声，旋即有气无力的爬伏了在了罗恩的大腿上。
　　是的，我们是父亲大人的东西！
　　而父亲大人想让我是什么，我就是什么！
　　与此同时，在那道欢愉中透露着享受的呻吟声落入耳畔的瞬间，作为被父亲大人亲自选中的女儿，将其奉为真理的希瓦娜也不由得绷紧肉体。
　　一直以来接受淫靡调教的鼻孔更是散发出了汹涌无比的吸力，力图将包括气味与汗水在内的全部味道尽数纳入到自己的鼻腔当中。
　　耳濡目染！
　　胯下陡然传出的吸力让罗恩感受到了自己女儿那发自内心的侍奉，这就是他每天晚上都要将锐雯带在身边的原因，作为自己最优秀的爱奴，她的每一个动作、
　　每一声娇喘，都能为希瓦娜注入作为奴隶的职责与美好。
　　而现在，当这位龙血武姬的肉体因为发情而变的滚烫，锐雯那涌动着精华香气又大汗淋漓的肉体近在咫尺的时候，罗恩对肉欲的自控也终于达到了极限。
　　“你当然可以自慰，锐雯。”
　　他的声音突然变得无比洪亮。
　　“不管是在房间里还是战场上。不管是在杀敌后还是行军中，只要你想自慰，你随时都可以把手指插进菊穴里，或是尽情用肛塞开拓你那淫乱下贱的菊腔。”
　　罗恩将手指“噗”的一下从自己爱奴的菊穴中拔了出来，他响亮的声音回荡在整个房间之中，如同闪耀的雷霆一般砸入了锐雯的心坎。
　　“你是我的菊奴，最优秀的菊穴奴隶，如果你想抚慰自己的菊穴，那么我会在这方面给你绝对的自由。”
　　说着，再也控制不住自己的男人突然伸出双臂，他的胳膊用力，滚烫的胸膛牢牢地贴合在锐雯大汗淋漓的美背中央，全身的重量更是毫不留情的压在了希瓦娜的脸颊上。
　　“现在，抱紧你的屁股！”
　　当他那充满欲望的低沉嘶吼响彻在了自己爱奴的耳畔，锐雯立刻依言抱紧自己丰满的肉臀和挺拔的大腿，在那粗大发胀，宛若滚烫铁棍般庞大炽热的肉棒抵住自己菊穴的瞬间，不由得从口中迸发出了一道极尽谄媚的淫语：“是，请尽情享用菊奴的屁眼，主人！”
　　“噗呲！”
　　下一刻，罗恩的兽欲在这温热的房间中彻底爆发，他甚至都来不及思考出什么多余的花样，便腰杆挺直，用尽全力将自己滚烫的阴茎插进了锐雯潮湿温热的菊穴当中。
　　“唔！”
　　刹那间，难以置信的极乐犹如喷涌的火山一般四溢挥洒。
　　而在主人巨物侵入自己肉体的瞬间，一阵前所未有的快感和满足立刻绽放在了锐雯的肉体之种。
　　“咕嗞！”
　　她的菊穴迅速用力，肠道蠕动，臀瓣夹紧，在品味着先走液淫臭的同时，细心的照料起了罗恩那已经开始不断抽插的肉棒。
　　嗯~ 而在主人的胯下，通过不断拍打在自己喉咙上的睾丸，任由那黏滑的肠液滴落在自己脸颊上的希瓦娜不由得浮现出一抹向往。
　　总有一天。
　　她心想，总有一天她会让父亲大人也对自己的菊穴如此痴迷。
　　但现在，高贵的龙女在肉体碰撞的淫靡声响中闭上了眼睛，仔细的感受着睾丸撞击喉咙时带来的震动和余温。
　　体温，肉体……
　　不知不觉间，在她的胯下，一缕宛若滚烫黄金般闪亮的橘红色液体，正自那反射着微光的性感双唇中缓缓流出。
　　“哼！”
　　希瓦娜的头顶，心中憋着一股劲的罗恩当然也看到了那抹整个房间都变亮了不少的鲜艳色泽，但是将粗壮的肉棒整个埋入锐雯菊穴当中的快感还是逼迫着他接连不断的抽送着自己硕大的龟头。
　　潮湿，温暖，充满肠液！
　　这种色情的菊腔搭配上锐雯用圣树之力对肉体的控制和操纵，以一种仿佛处女般的紧致，搭配着成熟美艳的肠道蠕动感，带来了纯粹为了满足肉欲的极致快乐。
　　这就是天赋！
　　即便露德米拉懂得再多技巧，即便那高贵娼妓的肉体早已被打造成了为了服侍男人的便器，但锐雯的菊穴所能够带来的美好与享受，将是她一生都无法达到的上限！
　　“啪啪啪啪！”
　　没过多久，房间内激烈的娇喘声便被罗恩不断撞击她挺翘臀部的抽插声所取代。
　　“嗯哈！”
　　而剧烈的快感不仅仅只是刺激着男人的兽欲，作为这淫靡菊穴的主人，将自己的菊腔完全驯化为性器的锐雯也从肛门被抽插的过程中获得了难以置信的满足。
　　“主人的肉棒~ 嗯~ 天啊！肛门里~ 嗯哈~ 全、全都是主人的肉棒~ 哈啊~被填的好满！而且好舒服！菊穴被肏的好舒服！！”
　　就像是为了跟自己的臀部比比谁能发出更大的声音一样，发情中的锐雯放肆的呻吟着。
　　那好似雕塑般完美性感的肉体一边颤抖着将香甜的热汗洒落到房间的各个角落，一边用力绷起，将全身的重量汇聚到了自己火热潮湿的菊穴当中。
　　“嗯？！”
　　然后，在晶莹的口水和淫靡的肠液同时迸发的瞬间，从口中喷涌着各种迷乱淫语的女奴双臀一合，将主人滚烫粗壮的肉棒彻底吞入了她那完美无瑕的色情菊腔之中。
　　“草！”
　　几乎是在肉棒完全没入其中的下一秒，一股爆炸般的快感直逼罗恩的脑门，他低吼一声，那长久以来积累的性欲在这一刻彻底失控。
　　腰身微微弓起的瞬间，更是将自己和锐雯的全部重量尽数压在了希瓦娜的身上。
　　然后，那开拓着锐雯菊穴的滚烫龟头再度向前，整根肉棒在一道无比欢愉的剧烈娇喘声中，狠狠地顶入了锐雯淫靡菊穴的最深处。
　　“噗呲！”
　　没有任何疑问，没有任何多余的可能！
　　当锐雯菊腔当中的大多数肠液都被他那凶狠的撞击给挤压出来的时候，在那肠道褶皱的包裹和挤压下，再也承受不了更多快感的罗恩精关一松，将浑浊滚烫的黄白色精液一股脑的迸发在了那温暖潮湿的菊穴深处。
　　“嗯啊啊啊啊！！！！肛、肛门里！主人的精液！进，进来了！！！全都进来了！咿啊啊啊！”
　　同样的，当罗恩高潮射精之后，那滚烫粘稠的温度也随之将锐雯送上了性欲的巅峰，让她自那鲜红的双眸到散发着阵阵足味的美脚，尽情的喷洒着炽热汗水。
　　“嗯？”
　　射精过后，当罗恩喘着粗气想要松开自己怀中的锐雯时，他的胯下突然传来了一阵异动。
　　主人的精液……
　　白眼上翻，舌尖抽搐，在那令人几乎窒息的巨大压力下，用鼻腔竭尽所能的去吮吸他气味的希瓦娜突然开始不受控制地颤抖了起来。
　　随着体温的剧烈上升，她那修长健硕的双腿绷紧、伸直，肉穴两侧的花瓣一张一合，将一丝丝淫靡的热气和黏滑的橘红色液体不断地喷涌出来。
　　这是？
　　她快要高潮了？！
　　意识到发生了什么的罗恩有些不可思议的低下了头，随着“噗呲”一声，他坚硬的肉棒从锐雯死死包裹着他龟头的温暖菊腔中用力抽出，而那一滩滩与肠液混合起来，仍旧散发着浓厚腥臭的精液更是随着阴茎的弹跳，“啪嗒啪嗒”的落在了自己女儿那丰满结实的乳房上。
　　还不够。
　　虽然在闻到了更加浓重的精液气味之后，希瓦娜浑身上下的颤抖幅度再度增加了一倍，但是近在咫尺的罗恩很容易便能发现，在接近无性高潮的状态下，这样的刺激对她而言是多么的微弱而又平和。
　　她需要更加剧烈的刺激。
　　一想到这，罗恩的目光不由得落到了一旁已经躺倒在床铺上，将肛塞重新塞入菊穴的锐雯身上。
　　“锐雯，做好准备。”
　　确定自己的爱奴已经恢复神智之后，他深吸了一口气，在将自己的身体从希瓦娜的脸上站起的同时，从房间内翻找出了一个精致的瓷瓶，将这艾欧尼亚工艺制品的经典之作对准了那不断向外流淌着淡淡热流的滚烫蜜穴。
　　“我的乖女儿，这是你的最后一课。”
　　当罗恩将用于强化痛苦的药剂滴落下去，并居高临下的抬起左脚的时候；眼角潮湿，脸上涌出深蓝色痴态的希瓦娜只能听到父亲大人那亲切的口吻。
　　而紧接着，在那健壮的大腿用力踩下的这个瞬间，出乎预料的剧痛立刻降临在了她的小腹之上。
　　“嗯啊！”
　　在药物的帮助下，当爆炸般的痛苦到达发情的大脑，剧烈的暖流自阴道中喷涌而出的时候，一种不可阻挡的高潮立刻爆发在了她的肉体之中。
　　“呲”的一声，在极致的痛苦和父亲大人亲自用脚趾为她进行的“奖励”下，心灵与肉体同时得到满足的希瓦娜终于从子宫中迸射出了她那珍惜而又高贵的淫液。
　　而这，也是罗恩为她准备的最后一课。
　　“没事了，亲爱的。”在确定了希瓦娜没有化身巨龙或者喷吐火焰的征兆以后，罗恩将警戒中的锐雯重新揽入怀内，并将装满了希瓦娜淫液的瓷瓶送入她的手中，让她利用教派秘术代为封存。
　　“谢、谢谢您，父亲大人。”
　　没过多久，从践踏中获得了高潮的希瓦娜也渐渐平复了自己的呼吸，在将乳房上的精液舔舐干净以后，便迅速的倒在了自己主人的怀中。
　　“累了吗？”
　　罗恩用手指摩挲着她脖颈上的项圈，眼神更是不由得打量着眼前这具妖异性感的美肉。
　　“嗯……如果父亲大人想要继续的话，龙奴也还可以。”
　　虽然是本次做爱中体力消耗最少的，但在一天当中经历了两次高潮，并且从肉穴中喷薄出了巨量淫液的希瓦娜也少有的丧失了她那旺盛的精力。
　　“没事，睡吧。”
　　确定自己的养女已经有些累了之后，罗恩悄悄地松了口气。
　　而一旁的锐雯也通过圣树传承的秘术封存好晶莹剔透的橘色淫液之后，悄无声息的依偎到了主人的怀中。
　　实际上，他的最后一课并不是为了给希瓦娜植入受虐的癖好，而是纯粹的想要让她——接受。
　　就目前看来，希瓦娜完成的很好，她并没有释放自己的怒气，也没有在遭受践踏攻击时化身巨龙。
　　这代表着从今以后，这位天生的巨龙、整个瓦洛兰世界中最强大无畏的掠食者，已经能够带着顺从与崇拜，用绝对的尊敬去接受自己给予她的一切了。
　　不论是痛苦还是舒适，不论是快感还是折磨。
　　从外在的衣服、食物和名字，到内在的精神、灵魂与身份，龙血武姬已被打上了他的印记，任由涂抹。
　　“那……晚安，父亲大人。”
　　“晚安，我的爱奴们。”
　　互道晚安之后，男人变搂着怀中那两团温热的美肉，在淫靡的气味和她们香甜的汗液之中，沉沉睡去。

第30章 阿卡丽（三）浓精喂养
　　ｔｋ惩罚足穴爆精第二天中午，刚刚起床的罗恩在锐雯和希瓦娜的服侍下穿好了衣服。
　　而作为他的御用便器，早在门外等候已久的娜塔莎汇报完了自己在斐洛尔城内的近期概况之后，便恭恭敬敬的跪伏在了自己主人那粗大滚烫的龟头面前，“咕嘟、咕嘟”的吞咽起了从他阴茎中排泄而出的温热尿液。
　　“呼啊~ ”
　　“父亲大人，绑好了。”
　　当女忍者将罗恩的龟头仔仔细细的清理干净以后，爬伏在脚下为他绑紧裤脚的希瓦娜也抬起头来，一边邀功似看向罗恩，一边凑向他弥漫着淡淡腥臭的肉棒，将自己温暖的鼻腔慢慢贴了上去。
　　虽然在服侍主人的这件事上，这位血统高贵的龙血武姬表现的有些过于生涩；甚至因为身边多了娜塔莎这位自己比较熟悉的同伴的缘故，她在为罗恩绑紧裤脚的时候还因为紧张而失误了好多次。
　　但任谁都能看得出，作为年轻的女儿，她在服侍自己父亲时的努力和用心。
　　“嗯，你做的很好。”
　　看着对方期待夸奖的目光，罗恩饱含激励的拍了拍她的发丝，然后用双手掴住了她的脸颊，在锐雯与娜塔莎羡慕的目光中，将自己狰狞勃起的粗壮肉棒不容拒绝地插进了那潮湿火热的龙女口穴当中。
　　“嘶！”
　　虽然已经不是第一次感受到希瓦娜那充满刺激性的唾液了，但是当自己的肉棒被吞进那妖娆的口穴、以深喉般的强度完全塞入了紧窄潮湿的腔道当中时，那股火辣辣的刺痛还是让罗恩忍不住地抽了口气。
　　“现在闭上眼睛，对，别动，保持这个动作。”
　　他很快便带着希瓦娜来到了房间内简易的工作台前，在锐雯将枕头铺在冰凉的石凳上以后，他一边坐下，一边拿出剩余绷带和【狼尾树籽汁液】，先后封闭了她的视觉并将冰凉液体倒灌进了她的鼻腔当中。
　　当然了，作为一位与人类有着巨大差别的龙人，即便双眼被布条封锁，希瓦娜仍然保留有足够的感知能力。
　　但同样的，在她大张着嘴巴，将自己视作一个为主人盛放肉棒的口穴便器时，黑暗的到来确实转移了自己的注意力，致使这位龙血武姬能够更加清晰的品尝和享受着口中散发出滚烫热量的雄性肉棒。
　　气味，还有形状。
　　这是奖励，父亲大人又一次用他那尊贵粗壮的肉棒奖励了我。
　　“别思考，希瓦娜，现在的你只是一张嘴，在我下达新的命令之前，你唯一的作用就是含住它，像是一个避孕套一样牢牢地贴合在我的肉棒上。”
　　避孕套……
　　希瓦娜不知道那是什么。
　　但她不能思考，所以便不需要纠结于这个问题。
　　“呼~ ”
　　呼吸，放松，温热的暖流穿过性感的肉体，但却激不起任何涟漪。
　　不要思考。
　　希瓦娜再一次重复着父亲大人对自己的命令，她的思维变得愚钝、停滞，在安宁与平和中渐渐遗忘了所有。
　　就好似时间也睡着了那样，天地随她的呼吸一同老去，未来与过去皆破碎成历史的稀泥，唯有此刻，在她不断的吸气吐气中，作为龙奴的生命意义得以彰显、
　　留存，延绵不绝。
　　“……”
　　有什么声音。
　　但不重要。
　　不要思考。
　　不要…………
　　最终，当胯下的龙女不再有任何异动，唯有平静的呼吸和贴合著自己肉棒的咽喉还在发出热量的时候，罗恩颇为满意的点了点头。
　　“锐雯，帮我准备点吃的。”
　　但他很快便将精力投入了工作当中，在从锐雯手中接过装着希瓦娜淫液的瓷瓶和刚刚被对方排出的圣树精华以后，便将目光放到了一旁侍立着的两女身上。
　　“嗯，主人，娜塔莎回来的时候有带着一些斐洛尔城的特色荷花点心。”
　　锐雯很快便将那位忍者首领带回来的其中一个包裹放到了罗恩的面前，但她的男人却迅速摇了摇头。
　　“不，点心很好，但我和我的女儿更想吃到你亲自准备的烤肉。”
　　罗恩冲着锐雯微微一笑，他毕竟不是铁打的身体，在经历了昨天的高频次射精之后，自然要好好的补充一下营养。
　　“嗯，好，请您稍等。”
　　这一次，锐雯没有再做迟疑，她俯下身子在主人脸上留下了一个浅浅的唇印之后，便立刻走出了房间。
　　“那么，娜塔莎。”
　　“主人。”
　　闻言，目送锐雯离开的女忍者立刻单膝跪地，尽管她的眉宇间无比疲劳，但在看向主人的时候依然充满了不低于锐雯与希瓦娜的忠诚与狂热。
　　“你做的不错。”
　　罗恩翻弄着她带回来的另一个包裹，其中有着斐洛尔的详细街道地图，诺克萨斯驻军的布防安排，通向幻梦池的最优时间和路线，以及一份已经臣服于足忍脚下的妓院人员名单和她们的足娼营收状况。
　　当然，还少不了几个膜拜她们美脚的诺克萨斯商船船长，奴隶贩子，资源商人等等。
　　可以说，这位女忍者不仅完成了罗恩交代给她的全部任务，还滴水不漏的获取了后续计划中自己所需的一切情报。
　　专业。
　　即便罗恩已经从阿卡丽的身上看到了忍者们的潜力，但当自己手下的足忍们也能取得如此不菲的成就时，一种强烈的满足促使着他的肉棒向着希瓦娜的口穴中更加用力的塞了两下。
　　“但现在，我希望你先去休息。”
　　群号：扒灵亿流似亿耳耳骑群问题回答ｆ心ｒ罗恩拿起一块荷花点心放进嘴里，他能够看得出这位女忍者已经几天没合眼了，很显然，自己给她调派的人手并不够做到如此精细的程度，所以为了拿到最优的情报，很多事情都需要这位忍者首领亲自上场。
　　而她所选择的提神方案是使用一种无色无味，但会略微改变皮肤色泽的草汁。
　　虽然罗恩猜不出她用了多少，但她的身体已经焦黄的快要赶上晒干后的橘子皮了。
　　“主人，我……”
　　显然，娜塔莎对主人的忠诚同样无与伦比。
　　以她所受过的忍者教育和对罗恩的虔诚崇拜，都使得这位虽然在足忍中最为年长，但实际依旧年轻的女性迫切的想要表示出自己想要侍奉主人的意愿。
　　特别是，当她在斐洛尔城内看到诺克萨斯人对初生之土所做的一切之后，与阿卡丽相同的愤怒与敌视正在这位女忍者的心中熊熊燃烧。
　　是了，倘若初生之土上的人民还有脊梁，那便无人能坐视侵略者漂洋过海，对她们文化的践踏与屠戮。
　　“你需要休息。”
　　在娜塔莎再度跪地表示自己的恭敬之前，罗恩用不容拒绝的语气命令道：“娜塔莎，我不希望看到这样逼迫自己。而且你也完成了我交付给你的任务，我说了，你做的很好。”
　　他伸手抚摸着这位女忍者的面罩，并顺着轻轻的呼吸勾勒出下面绝美的脸颊，“现在，去睡觉吧，但你睡醒后，记得补上对足主的祈祷，然后，我会给你你应得的奖励。”
　　说着，他挥了下手，示意对方可以离开了。
　　“是。”
　　女忍者知晓自己的身份，也明白在还是主人对她的仁慈。
　　所以在离开之前，娜塔莎闭上眼睛，将自己的额头抵在希瓦娜为罗恩穿好的鞋子上，以此来回应主人的恩赐，以及表达自己心中绝对的忠诚。
　　“对了，点心不错。”
　　在女忍者走后，罗恩突然说道。
　　“哎？”
　　闻言，刚刚走出房间的忍者首领突然一颤，她焦黄的脸色上浮现出一抹红润。
　　显然，娜塔莎知道这句话的意思。
　　这是支持，同样代表着她至高无上的主人将允许足忍教派对诺克萨斯展开复仇，用她们的手段将这些侵门踏户的渣滓一并埋葬在漆黑的泥土里。
　　但这是一种任性，是主人对奴仆的放纵。
　　“谢谢，主人，真的谢谢您。”
　　欣喜、感激，还有对自己僭越想法的羞愧。
　　女忍者在激动无比的心情下重新跪伏在地，作为主人的便器，工具，她不知道该如何更进一步的展现自己的尊敬与爱戴。
　　但她渴望着，渴望着在睡醒之后，以最快的速度重新投入到为主人效力的过程当中。
　　我所追随的是足忍教派的主人，而并非只是一位诺克萨斯人。
　　终于，在这一刻，娜塔莎心目中对于罗恩的忠诚和崇拜击碎了他诺克萨斯身份带来的最后隔阂，她的效忠不再来自于忍者的誓言，亦或者曾经被拯救的恩情。
　　娜塔莎知道，她将作为足忍，以【主人的便器】这一身份迎接自己的未来。
　　这是她的归属，是她的命运，是她为自己选择的道路。
　　而在房间内：现在——翻弄了一下娜塔莎带回来的全部信息以后，心中已有计划雏形的罗恩首先将目光放到了自己面前的瓷瓶上：是时候开始调制这个世界最淫乱的催情药物了！
　　……
　　时光流转，笼罩在足忍营地上最后的太阳也即将自指尖消逝，在暮色洒满山峦的前一刻，做好了全部准备的罗恩端着一碗滚烫浑浊的白浆，缓慢地走向了举行脱粪仪式的山洞之中。
　　“嗯哈~ 唔~ 好、好热~ ”
　　此时，在燥热的山洞中，浸泡在催情蜡烛中整整一天的阿卡丽正在祭坛上不安的翻滚着。
　　她曾费尽心思将绳索捆绑在自己那具凹凸有致的肉体上，但随着翻滚幅度的拉大和不断从皮肤上溢出的汗水，坚固的绳结已被慢慢挣开，仅靠那并拢的美腿被勉强挂在她的脚踝和胸前。
　　而在这位女忍者被打湿的面罩下，除了因为温度的升高而变得绯红鲜艳的脸色之外，她还本能的吐着舌头，用仿佛野狗一般的动作竭尽全力的刺激着自己肉体的散热。
　　但即便如此，在经过了一整天的催情蜡烛熏烤下，女忍者矫健的肉体也终于显露出了一丝小小的发情征兆。
　　她的胯下，那曾经被罗恩殴打的膀胱中，正在不受控制的酝酿着巨量的尿液。
　　“唔！”
　　可恶！
　　在尿液积累到顶点，因为发情的原因而让些许滚烫的热流涌出自己尿道的刹那间，阿卡丽的脸色再度红润了一份，那朦胧的眼神中更是流露出一抹难以掩饰的羞愤。
　　这个该死的诺克萨斯白痴！
　　已经过去一整天了，他……他怎么还不回来？！
　　虽然女忍者仍旧能够控制住自己内心深处旺盛的性欲，并通过对肉体的独特控制而重新封闭了自己的尿道。
　　但是在丢失了大量的水分和体力之后，她只能在不断上升的体温和吸入了一整天催情烟雾的晕厥感中保持着勉强而又迟钝的思考。
　　她记得罗恩说的是“明天早上”，可现在已经要到晚上了……
　　而更重要的是——她没有睡觉。
　　自从再次目睹了诺克萨斯人的暴行，并进行了一场大规模的追猎报复之后，阿卡丽已经不知道多少天没有合眼了。
　　但问题是，即便在此时此刻，她的心灵和肉体是如此的渴望睡眠，可在内心中的负罪感与责任感的双重捆绑下，作为忍者的本分还是让她遵守着的诺言，在这个该死的祭坛上等待着罗恩的惩罚。
　　更何况，这个山洞实在是太过闷热了，即便她想睡觉，在那些不断燃烧的蜡烛影响下，也根本不可能睡得着。
　　但这缺氧的环境却造成了一件更加剧烈的影响：那就是，暗影之拳的继承人正在因为等待的不满而变得越发烦躁。
　　哪怕在过去的数年间，她自认为已经能够很好的掌控情绪了，但现在，只有在山洞外偶尔呼啸过的冷风中，阿卡丽才能在降温的同时保持住自己残存的理智，但惩罚是必须的，她无比看重自己的诺言，也深刻的意识到了自己的责任与错误。
　　对了，还有【方向】。
　　那个女人在追随他，忍者们狂热的信奉着他。
　　那么……他能为我指明方向吗？
　　阿卡丽没有忘记自己想从罗恩那里得到什么，但随着越加不耐烦的心情，就在她即将忍不住的下一秒，一阵不急不慢的脚步声突然自洞口响起。
　　“哼……嘁，你们诺克萨斯人从来不知道守时，对吧？”
　　还没等罗恩发出声音，在他步入山洞，通过脚步声预知到肉体重量和性别的阿卡丽已经精准的判断出了来人的身份。
　　“哦？”
　　罗恩有些惊讶的看着祭坛上的阿卡丽，并着重的扫了一眼她因为憋尿而隆起的小腹，“我还以为你已经逃走了呢。”
　　很显然，他低估了暗影之拳的肉体水平。
　　实话实说，虽然掺杂着不少侥幸心理，但他还是希望在自己步入山洞中以后，能够看到一个在催情蜡烛影响下完全失去理智，等待着被他肏翻的发情雌兽。
　　但现在，暗影之拳的血脉在一代代的传承、在秘药和术法一次次进化的过程中，已于阿卡丽的肉体上登峰造极。
　　她对药物的耐受程度甚至让罗恩有点怀疑，自己刚刚配置出来的【希瓦娜之吻】究竟能不能在这样的肉体上发挥作用。
　　“哼！”
　　闻言，阿卡丽不满的哼了一声。
　　“我们说到做到。”
　　她的身体是如此的疲劳和无力，以至于说话的第一时间居然没有注意到自己发出的声音宛若毒蛇般沙哑。
　　“……”
　　而罗恩并没有在这个问题上继续纠结，在对方为自己的身份感到骄傲之前，他一把扶住了女忍者纤细的脖子，不由分说的将那碗浑浊的白浆送入她的面罩之下。
　　“来，喝下去。”
　　他平和的劝慰道。
　　“唔！”
　　阿卡丽来不及反抗，她必须承认大量的缺水和精神上的异常让她变得虚弱了不少。
　　可在那腥臭的气味涌入鼻腔的瞬间，她的嘴巴就像是着魔了一样凑了上去，然后在无法处理的思绪引导下，贪婪的吞咽起了那粘稠无比的白色液体。
　　“咕嘟。”
　　好棒，嗯~ 不对，怎么回事？
　　我中了魔法？
　　“咕嘟。”
　　不，更像是我的肉体在失去控制。
　　“咕嘟。”
　　还有……这、这究竟是什么东西？
　　很臭，很热，而且它流过的地方散发出一种火辣辣的疼痛。
　　“咕嘟……”
　　就这样，在罗恩的引导下，女忍者怀揣着满脸的不解张开嘴唇，缩紧舌尖，蠕动喉咙，将那滚烫的白浊一滴不剩的吸入了口中。
　　“你，你给我喝了什么。”
　　最后，一碗浓精下肚，阿卡丽的体力显然恢复了不少。
　　她虽然没有扯开那已经差不多失去了作用的绳索，但语气中的质问意味却变浓了不少。
　　“没什么。”
　　罗恩当然不可能告诉她这是自己完成了世界上最淫乱的媚药之后，怀揣着无比激动的心绪在希瓦娜的口中释放出的第一发精液。
　　并且还是他搅拌好最后一点圣树精华的残渣，让希瓦娜混合著巨龙唾液将其一股脑吐入碗中的奇怪混合物。
　　说真的，这东西的恢复能力绝对远超一般的药水或是忍者们的特制食物，就是原料太麻烦了点。
　　“嗯？”
　　冷傲的女忍者显然不满这个回答，但在她再度发问之前，面前的男人却从手掌中撑开了一道漆黑的布条。
　　“不要提出多余的问题，现在，是时候接受惩罚了，阿卡丽。”
　　惩罚。
　　当期待了一整天的赎罪得以开始时，阿卡丽的脸色不由得一震，先前的疲惫和不满一扫而光的同时，更是浑身上下迸发出一阵激动而又迫切的颤抖。
　　终于要开始了。
　　“哎，你……”
　　但她很快便注意到男人解开了她手上的绳索，并用那火热的手臂把自己的动作摆成了跪坐的模样。
　　惩罚。
　　虽然这种任由对方施为的感觉让她有点不爽，但考虑到自己确实需要一个更加正式的动作来领受惩罚以后，一向冰冷无情的【暗影之拳】也就默许了男人将她拖到祭坛边缘的所作所为。
　　“闭上眼睛。”
　　现在，阿卡丽挺翘结实的臀部和她性感的忍者美脚交叠在一起，由绳子重新束缚起来的双手在光滑潮湿的后背上合拢成祈祷的手势，自胸腔起伏的呼吸间，不经意的显露出那流淌着晶莹汗液的粉嫩腋下。
　　真是一头绝美的雌兽。
　　当罗恩走下祭坛，将自己的双手搭在阿卡丽肩膀上的时候，他的眼神不由得注视起了面前这双光滑的玉足；在汗水的点缀下，一丝蒸腾的白雾自那晶莹剔透的脚趾间缓缓升起，裹挟着饱满的足味，轻而易举的侵入进了他的鼻腔之中。
　　即便还没有接受圣树精华的邪足改造，她的玉足就能散发出如此迷人的气味……
　　得益于自己搭建这个祭坛时对高度的精准把握，当罗恩掏出肉棒的时候，他那炽热的龟头恰好能够对准这位女忍者冷酷无情的双脚以及结实挺翘的肉臀。
　　但这样的肉足和臀部实在是太过于香艳了，特别是在吸入了那阵淡淡的足味之后，任何一个男人都会不受控制的开始幻想起生命中最淫乱极致的性爱，并在兽欲的引导下发疯似的想要实施它。
　　罗恩同样是一个男人，而他也不可避免的幻想起来：也许自己只需要一次抽插，就能让整个艾欧尼亚最优秀的女忍者堕落成一个只知道舔舐肉棒和渴求肛交的淫乱母狗。
　　然后再驯服，喂食，把她调教成一个没有自己精液就无法正常生活的私人便器……
　　“你在发抖。”
　　但想归想，如果均衡教派的【暗影之拳】这么容易就被得手的话，那这个称号早就成为艾欧尼亚人尽皆知的极品娼妇了。
　　“发抖？”
　　我发抖了吗？
　　阿卡丽疑惑的皱了下眉毛，但她没有转头，因为男人已经用干燥的黑布在她的双眼上牢牢地捆了几圈，以粗糙的手法暂时夺走了她对视觉的控制。
　　这也是他今天早上对希瓦娜所做的，实验证明，当惯用的视觉陷入黑暗之后，除却本能的茫然无措之外，肉体在其他方面的感觉都会被大幅度增强——也就是分散过后的注意力变得更加集中。
　　同样的，阿卡丽也没有发抖，刚刚那句话的目的是给她营造出一个疑惑且不确定的心理状态。
　　只有这样，当这位女忍者完全落入黑暗中之后，她的鼻腔和口穴将会感受到残留在其中，因为注意力集中而陡增数倍的腥臭气味。
　　而罗恩给予的【困惑】将会在她对这股味道的来源产生思考之前，率先削弱她的自信。
　　在疲劳和悔恨中，当那锁链般坚定的情绪因为烦躁的火焰而被融化，即便是【暗影之拳】也会产生自我否定的思绪，并进一步的渴望着惩罚者的【认同】。
　　“害怕吗？”
　　在对方正面回答之前，罗恩又问道。
　　害怕？
　　阿卡丽的思绪完全被他牵着鼻子走了，她摇了摇头，似乎想把问题丢给身后的男人。
　　“不，我只是等的太久了。”
　　她说。
　　“也许你很期待被惩罚。”
　　罗恩放在她肩膀上的手臂慢慢向下，并用指尖精准的刺激了一下她那充满热汗的粉嫩腋窝。
　　“唔~”
　　腋下私密的白皙软肉被触碰到的刹那，阿卡丽的口中不由得喷吐出一阵诱人的娇喘。
　　很软，很干净，而且非常的柔嫩。
　　在呻吟声响起的瞬间，罗恩立刻将鼻腔凑向了面前淫美的腋窝之间。
　　虽然忍者通常都有相当发达的排汗能力，但她们大多数都是以秘术脱去了大部分的体毛，而阿卡丽的腋下则是完美的无毛体质，除了淡淡的体香以外，甚至没有任何多余的异味。
　　可以说是相当标准的忍者腋下，特别是在受到刺激忍不住夹紧的时候，那开合的软肉和甜蜜的汗水让人忍不住地幻想着将舌尖或是肉棒放入其中所能够感受到的美好极乐。
　　而且她刚刚发出的声音……
　　当男人思索着面前的腋窝究竟有多么敏感的时候，甚至就连阿卡丽自己也没有想到身体上居然还有如此脆弱的地方。
　　对于一位优秀的忍者来说，除了用于生育的子宫和阴道之外，她身体上下的每一块肌肉都应该是足以夺取他人生命的利器。
　　但是在男人粗糙手指的刺激下，一股说不上来的感觉使她无法控制自己的面部肌肉，甚至不断地从喉咙中挤发出“嘿嘿哈哈”之类的古怪笑声。
　　好痒！
　　在阿卡丽迟钝的大脑意识到这种感觉是【瘙痒】时，罗恩就像是一个发现了她弱点的拷问官那样，毫不犹豫的向着那纯净白皙的腋下发动了手指所能给予的最激烈的挑逗。
　　“咿哈~ 嘿~ 哈~ 嘿嘿~ 你~ 哈~ 好、好痒~ 哈哈哈~ 你别~ 你别碰我~ 别碰那里~ 嘿嘿~ 哈哈~ ”
　　女忍者激烈的呻吟声再一次响起，她能够感觉到背后的男人突然挺直了腰杆，而那一对粗糙的手指则由单纯的摩擦转成了用指甲刮擦、轻佻，甚至是用指肚缓慢的画圆。
　　“嗯~ 哈~ 哈哈~ 停、停下，嘿~ 嘿哈~ 诺克、诺克萨斯的咿哈~ 诺克萨斯的白痴~ 停下~ 嘿哈哈哈~ ”
　　没过多久，剧烈的呻吟和无法自控的开怀大笑让阿卡丽的身体在男人的怀中如同一条水蛇般不断扭动着，那些无穷无尽的瘙痒借由两个曾经白皙粉嫩，现在却被挑逗发红，并分泌出巨量汗液的腋窝涌入了女忍者的大脑。
　　在她那本就因为催情蜡烛而无比红润的脸颊浮现出微妙舒适的瞬间，将彻底放纵的前兆牢牢的印在了她的心头。
　　很舒服吧？
　　当口腔中浓稠的腥臭味已经随着剧烈的呼吸和放肆的笑声被吞咽殆尽时，女忍者的鼻腔能够清晰的闻到自己腋下被男人粗糙手指激活后喷涌出来的淡淡体香。
　　这种气味来自于那些蒸腾的汗水和阵阵由腋下直接分泌出来的热气，尽管对身体的拥有着来说这并不算多么好闻，但她还是能够感觉到男人将脸颊埋入其中的动作，以及大脑中浮现出的那道询问。
　　【很舒服吧？】【不，怎么可能会舒服！】明明是如此简单的问答，但阿卡丽却完全分不清这究竟是真实还是幻想。
　　“嘿~ 嘿嘿~ 脑子~ 哈~ 哈哈哈哈~ ”
　　随着时间的推移，在男人手指变本加厉的挑逗下，她只能从口中发出越发高昂的笑声，本就有些昏厥感的大脑开始因为缺氧而变得胀痛。
　　有那么一瞬间，世界仿佛劈开了她的灵魂，坚韧的思维也在这一刻被斩断，只剩下了无尽的笑声与快乐。
　　只要笑。
　　只有痒。
　　一切的感官都在消逝，当暗影之拳的大脑当中残存的意志完全退化成了【接受挠痒】和【释放笑声】这两种本能的时候，罗恩那牢牢贴合在后她背上的肉体突然猛地一挺。
　　“咕嗞！”
　　下一刻，粗壮的肉棒没有任何阻碍的滑入了阿卡丽忍者美脚与饱满翘臀之间的狭窄缝隙中，足弓和臀肉摩擦肉棒的极致快乐和难以置信的舒适感瞬间传来！
　　“咕呲。”
　　如此绝美的肉体！
　　借助着温热汗水的润滑，罗恩忍不住的开始释放起自己在女忍者身上积蓄已久的肉欲。
　　“咕嗞~ 噗呲！”
　　他伸出舌尖，一边卖力的舔舐着阿卡丽光滑的腋下，一边耸动胯下，在汲取甜美腋汗和那浓浓蒸汽的同时，用粗壮炽热的肉棒尽情侵犯着女忍者的美脚与臀部。
　　“嗯哈！！”
　　一下，两下……
　　剧烈的快感促使着男人发疯般的撞击着她的臀部。
　　哪怕不是菊穴，只是插入女忍者美脚与臀肉之间的缝隙，尽情感受着龟头穿过饱满的足弓，在她结实的臀部上残留下黏滑先走液时带来的快感，都能让他癫狂的渴求着更加深入的极乐。
　　这样的体质简直就是天生的性器！
　　这样的肉体自从生下来就应该被男人压在胯下尽情的玩弄！
　　有那么一瞬间，男人强烈的占有欲让他忍不住在心底呼喊：千百年来，将身为【暗影之拳】的这具淫乱美肉用来执行暗杀任务的均衡教派简直就是在暴殄天物！
　　但值得庆幸的是，总有一天，他能让阿卡丽学会如何侍奉男人，并让她领悟到作为雌性的本分！
　　至于现在——“啪！”
　　罗恩的肉棒重重地撞击在阿卡丽跪坐着的臀肉上。
　　他的舌尖和手指一刻不停地刺激着女忍者白皙娇嫩的腋下，在通过肉棒获取着强烈快感的同时，让一股股混合著瘙痒和快乐的酥麻感，在身前雌性无法自控的笑声中不断地打击着她的反抗冲动。
　　该，该死！
　　“嘿，嘿哈哈哈！”
　　再，再这么下去的话，脑子、脑子真的要坏了……
　　大概几十下之后，出色的身体素质让阿卡丽顺着罗恩的动作屏蔽掉了一些多余的体力消耗，并渐渐适应了大脑缺氧的状态。
　　虽然在瘙痒和快感的刺激下，不断嬉笑着的女忍者还是很难进行健全的思考，但她也随着臀部上不断传来的“啪啪”声，合理的推测出了对方在自己背后的所作所为。
　　这个诺克萨斯的白痴，他该不会是在用那根东西摩擦我的脚吧？！
　　真的是……
　　这也能算是惩罚？
　　这种家伙从生下来开始，脑子里装的就全是乱七八糟的笑话吗？！
　　“咕嗞！”
　　下一刻，似乎是感觉到了女忍者的不满，那根滚烫的肉棒再度用力，以凶狠的力道打断了阿卡丽心头的辱骂。
　　那原本挑逗着她腋下的手掌更是突然向下抽来，“啪”的一声，在饱满结实的臀肉上绽放出了一个鲜红的掌印。
　　“嗯哈~ ”
　　刹那间，汗液翻飞，呻吟携带着口水涌出的同时，女忍者那饱满结实的发情肉臀更是用力的向着臀缝内坚硬的龟头收缩了下去，用一种凡人无法企及的快乐服侍着男人滚烫的肉棒。
　　而这样的臀肉快感更是再度助长了罗恩嚣张的欲火。
　　就像是他说的那样：这是惩罚，所以他不会给阿卡丽任何反抗的余地，滚烫的肉棒开始不断地在热乎的臀肉与美脚中抽送，一次又一次，喷溅的粘液和炽热的汗水一同泼洒，浓厚的气味几乎盖住了整个房间内全部的催情厌恶。
　　“啪啪啪啪！”
　　抽插声！
　　撞击声！
　　还有汗水和先走液一同被挤压的飞溅声！
　　“嘿~ 嘿哈哈哈哈！！！”
　　与之共同响起的还有在腋穴瘙痒的刺激下，从阿卡丽沙哑的喉咙中迸发而出的剧烈笑声。
　　混，混蛋！
　　此时的女忍者一边感受着臀部和子宫中不断喷涌而出的热量，一边咬紧牙关，竭尽所能的调动着身体当中的每一块肌肉，用以预防即将到来的身体失控。
　　“啪嗒！”
　　但正如她所预料的那样，在瘙痒和暖流共同攀升到顶点的瞬间，那凝聚而成的强大快感毫无意外的突破了她的忍耐上限。
　　“哼！”
　　而就在这一刻，在阿卡丽自控能力崩坏的下一秒钟，等候许久的罗恩也从喉咙中爆发出一道急促的闷吼，他的手臂用力挥起，重重地捶打在了那高高隆起的小腹上。
　　“嘭！”
　　“噗呲！”
　　而随之，滚烫的龟头也在整个艾欧尼亚最优秀淫荡的忍者足穴中喷射出了自己腥臭无比的浓精！
　　“唔啊！！！”
　　小腹遭受殴打的刹那间，剧烈的疼痛引起了一道刺耳的尖叫，女忍者所有的舒适和大笑都被纯粹的剧痛所取代，甚至就连一直绷紧的尿道口也被男人的暴力所击溃，在升起的温热白雾中，排放出了不受控制的炽热尿液。
　　“嗯哈！”
　　而在尿水打湿衣裤的瞬间，阿卡丽残存的思绪感受着双足之间迸发而出的熟悉粘稠感，她的腰肢在这一刻难以自抑的弓起，似是疼痛让她的肉体技巧又一次迈上了新的高度那般，自火热的阴道中喷溅出了一股晶莹剔透的粘液。
　　“哈啊啊啊啊，尿、尿道，还有肚子里面！嗯哈~ 有什么东西，好、好痛！好痒！！好棒！！！嗯啊啊啊！！！”
　　终于，在尿水与淫液喷发的绝顶快乐中，女忍者也彻底的放开了自己的喉咙与尊严，让一声仿佛妓女般诱人的娇喘响彻在了这个无比燥热的山洞之中。
　　【臣服是理所当然的，堕落是至高无上的。】而就在阿卡丽呻吟着倒在罗恩怀中的瞬间，自她那已然崩裂的精神枷锁当中，一道平静的祷告声正如同温和的雨滴般回响在她精神的池塘里。
　　【臣服，我的双脚将为你指明道路。】
　　【堕落，我的统治将让你感受美好……】

第31章 阿卡丽（四）爆裂肛交淫菊服从……
　　“呼。”
　　大概两分钟以后，罗恩气喘吁吁的从那双给他带来极致快感的温暖美脚中抽出肉棒，费劲的站到了阿卡丽的面前。
　　“感觉怎么——嗯？”
　　他缓慢地扯下了封闭住阿卡丽视线的黑色布条，在注意到那张近乎崩坏的表情以后，便理所当然把自己火热的龟头抵在了她光滑的额头上，“咕嗞”一声，将尿道内残留的最后一点精液给彻底挤了出去。
　　这便是足液的力量，即便是他亲自选中的邪足足主、暗影之拳的正统继承人，她那坚韧不屈的意志在未曾承受圣树精华的改造之前，也绝对无法承受其中的信仰洗脑之力。
　　而此时，作为暗影之拳的女忍者完全没有注意到罗恩那近乎羞辱般的举动。
　　“……”
　　她眼神呆滞的注视着前方还散发着阵阵热气的粗壮肉棒。
　　我高潮了？！
　　阿卡丽的大脑在恢复思维能力的第一时间，就凭借着肉穴内传来的空虚和浑身上下的酥麻感得出了自己刚刚的经历。
　　高潮。
　　尽管她的一生都从未有过真正的高潮，但感受着腋下还在隐约传来的瘙痒与刺痛，以及足弓内侧和臀部之间迸发出的温热粘稠，女忍者能够确定：就在这个男人释放出他那腥臭滚烫的雄性生殖液体的同时，自己也达到了与他对等的极乐。
　　从出生开始，除却通过秘药明悟并唾弃这种感觉之外，她十几年来的禁欲就这样被打破了？
　　阿卡丽有些难以置信的回味着刚才的感觉，疼痛占了大多数，但还是有一丝奇妙的酥麻感让她产生了生理上的渴求。
　　实际上，那也许很美好，但并不足以企及她杀死一个诺克萨斯人时所得到的满足。
　　可问题在于，自从她接受了那些秘术秘药的改造之后，本不该有任何东西能够影响自己对肉体的控制，也不存在任何感觉能够跳脱出她的自控能力。
　　偏偏在这时候，这个男人甚至没有与自己交合，就凭借着这种古怪到不能再古怪的方式让她高潮了。
　　这怎么可能？
　　不，这怎么回事！
　　这就是他说的【惩罚】？
　　不，绝对不可能！
　　“你对我做了什么？”
　　平复下内心的惊讶之后，阿卡丽眨了下眼，勉强保持了先前一半左右的冷静。
　　她仍然注视着面前的肉棒，但在保持跪坐姿势的同时，更多的却是在打量眼前的男人。
　　也许她在考虑从哪里开刀比较好。
　　当阿卡丽恢复过来之后，罗恩便没有刚才那么大胆了。
　　不过他仍旧让自己的肉棒抵住阿卡丽的额头，并且任由它将更多腥臭的气味送入女忍者隐藏在面罩之下的鼻腔当中。
　　“惩罚，这就是你要的惩罚。”
　　他假装严肃的说道。
　　“这也算是惩罚？”
　　闻言，阿卡丽不满的抱怨了一声，也许一部分的她觉得自己应该愤怒。
　　但除了这个男人为她发现了一个可能存在的弱点，以及打破了她长久以来的禁欲之外，她并没有受到任何实质性的惩罚。
　　如果硬要做个对比的话，刚刚那一击虽然让她在非自愿的情况下排泄出了膀胱内全部的尿液，但实际上，这恐怕还没有上次这个男人给自己的那一拳更有说服力。
　　不过这个该死的诺克萨斯白痴居然还敢摇晃他的肉棒！
　　“这不够么？”
　　在女忍者做出更多的思考，甚至考虑着是不是要给他的肉棒一个教训之前，罗恩立刻往她的大脑里塞了个新的问题。
　　“当然不够！”
　　思考被打断的阿卡丽声音突然高了一大截，甚至有点歇斯底里的看着眼前的男人：“你让我等了整整一天，而这就是你给我的惩罚？！一场……连侮辱都算不上的玩闹！”
　　她不知道该怎么说，但是与自己期待的完全不同，罗恩的惩罚没有给她带来任何心理上的宽慰，更别提……指明道路了。
　　他只是用那根东西摩擦着她的脚，还让她在不知道怎么回事的情况下，突然得到了一次不同于秘药所带来的高潮。
　　也幸亏这位冷酷无情的女忍者此时全部的注意力都集中到了【惩罚】上，在如此疲劳的精神状态和罗恩创造的高压环境下，保持着自我怀疑的暗影之拳在契合了【足液】内的足忍思想之后，真的以为罗恩是在惩罚她，并完全没有追究遭受殴打漏尿的窘态。
　　或者，在被【足液】影响的潜意识中，她甚至以为面前的男人是出于为她建立一个【归宿】的目的而【奖励】她。
　　“所以，你想要更多的惩罚？”
　　男人又问。
　　“是。”
　　阿卡丽不假思索的回答道。
　　她不认为只是这样的一次瘙痒和大笑就能让自己对得起那些死去的同胞了。
　　在少女那不言苟笑的心底，她明白因为自己没有全力以赴而造成了怎样的错误。
　　如果我能早到一步、如果我没有把时间浪费吃饭和喝水上、如果我从一开始就全力奔跑，那我一定能救下他们，一定能……
　　女忍者的目光渐渐飘远，但在罗恩说出下一句话之前，她的目光又一次落回了男人的身上：“初生之土的子民失去了他们的生命，我不认为你给我开的这个玩笑能够弥补我犯下的过错。”
　　很好！
　　当阿卡丽说出这句话的瞬间，罗恩几乎高兴地跳了起来。
　　经过了如此复杂的铺垫后，他们之间对于【惩罚】关系终于被完全逆转了。
　　现在，是她【需要惩罚】，而不再自己【要求她接受惩罚】了。
　　这种转变几乎可以说是将阿卡丽调教成邪足足主中最重要的一环，而现在，女忍者却没有让他浪费任何时间，几乎毫不犹豫的展现出了自己的需求。
　　“那么，你就应该被惩罚。”
　　男人的声音是如此有力的响彻在阿卡丽的耳中。
　　“接下来，我会满足你的渴望，赐予你想要的一切。但是现在，你需要解开绳索，然后撅起屁股。”
　　罗恩丢下一句话后，迅速的走到了祭坛外侧摆放着的瓶瓶罐罐前。
　　“……”
　　对于这个男人刚刚下达的命令，跪坐在原地的女忍者迟疑了两秒，但她很快便以相当违反人体常理的动作解开了被束缚在身后双掌合十的手腕，然后轻扯了几下，便把那条缠绕着双腿的绳索也一并丢到了身侧。
　　接下来要撅起屁股……
　　尽管撅起屁股的动作很奇怪，但她还是基于一种莫名的信任，毫不犹豫的撅起了自己的挺翘结实的忍者肉臀。
　　奇怪，我为什么这么信任他？
　　阿卡丽突然愣了一下，她确实并不知道这种信任从何而来。
　　实际上，信任着罗恩的的确不是她，而是她饮下的那杯【足液】。
　　在她疲劳、高潮，并被破坏掉优秀坚韧的自控能力以后，那深埋在心底，原本无比微弱的【信仰】影响立刻由雨滴爆散成了海洋，使女忍者保持着自己最纯粹人格的同时，却接连在某些无法与自己性格冲突的地方上与罗恩妥协。
　　【忍者的本性就是服从。】正是基于这一点，罗恩不断地下达命令，并在足液为对方植入了足够的身份联系之后，接连使用【满足】【赐予】等尖锐的词汇来强化两人之间的上下级关系。
　　“这可能会有点痛。”
　　而当他整理好药剂重新站到阿卡丽臀部的正前方上，女忍者感觉到对方从下向上掀起了自己那被尿水打湿后不再蓬松的忍者裤，然后将一瓶粘稠的药剂倒在了她那还沾染着自己不少精液的饱满翘臀上。
　　“唔！”
　　也正巧是因为罗恩刚才的那一拳，此时此刻，阿卡丽紧致的处女菊穴仍旧保持着一丝敞开的缝隙，在液体顺着她臀部流入菊眼中央的时候，没有丝毫阻碍的滴落进了她温热的肠道当中。
　　好凉。
　　药水侵入肛门的瞬间，女忍者一个激灵，她立刻感受到了那股涌入体内的冰凉液体，而饱满结实的翘臀更是迅速夹紧，温热的肠道不由自主地蠕动起来，本能地想要将这些异物给排泄出去。
　　不，不行。
　　我不能这么做。
　　这都是、都是为了受罚……
　　“嗯……”
　　但是随着她对肉体的竭力克制，大概三秒钟之后，肛门内冰凉的液体渐渐凝固成了一条粉红色的膏状物。
　　并随着罗恩手指的抚摸，被狭窄紧致的菊穴用力挤压了出来。
　　很干净。
　　当专门用来清理菊穴，以方便肛交的【第二代脱粪淫肉】被阿卡丽的菊穴挤出以后，罗恩相当满意的注视着眼前晶莹剔透的粉色。
　　她的菊穴内并没有排出什么预料之中的脏东西。
　　或者可以这么说，在作为一个忍者这方面，暗影之拳的肛门保持着一种令人赞叹的整洁，她那优秀的排泄能力和菊腔内部远超常人的挤压力量更是可见一斑。
　　“接下来这个你应该很熟悉。”
　　当第二种药物滴落到自己屁股上的瞬间，阿卡丽立刻就明白了这是什么东西。
　　在不久之前，当罗恩向她下达命令，并第一次通过殴打令她失禁的时候，他就在自己的小腹上涂抹上了这种能够强化痛觉的药物。
　　如果前一个药物带来的感觉是低于体温的【凉】，那么当这股液体涌入菊穴内的瞬间，阿卡丽所能感觉到的就是【冷】。
　　这样才对。
　　意识到罗恩终于为了赐予自己疼痛而做出准备的时候，女忍者的菊穴用力撑胀，任由背后的男人将更多的液体注入到她的肠道之中。
　　“嘶。”
　　甚至，当药液注满屁穴，连她的小腹也开始微微隆起的时候，罗恩的手指还“不小心”地触碰到了她敏感的菊穴边缘。
　　刹那间，那股期待已久的疼痛更是让阿卡丽从口中喷吐出一道诱人的呻吟。
　　果然是一条非常有潜力的母狗！
　　“那么，阿卡丽，我再问最后一次，你是否真的需要我对你降下惩罚？”
　　那饱满着压抑和满足的呻吟声让罗恩的肉棒再度膨胀，在倒空手中全部的药水之后，他的手掌不由自主的揉搓起阿卡丽饱满结实的臀肉，这种提升敏感度的药物作用是双向的，如果他现在将肉棒插进这个狭窄淫靡的处女菊穴中，那么唯一的结果就是在增强了数百倍的极致刺激下瞬间缴枪。
　　当然，这也不是没有预防措施，在去准备药物的时候，罗恩已经吃下了相应的草药，现在只需要等待它在体内发挥作用就行了。
　　“是，别浪费时间了，请开始——唔？！”
　　阿卡丽没有思考迟疑的回答道。
　　但是她话音刚落，菊穴内的药物便发挥了它们的作用，一股灼烧般的疼痛开始刺激着她敏感的肠道褶皱，而在菊腔的挤压下，那些被倒灌进来的液体很快便由粉嫩紧致的肠道壁给推进到了菊穴边缘，化作了快速积累的剧烈便意。
　　“好，趴下身子。记住，如果你在受罚过程中有任何的反抗举动，或是违逆我给予你的一切，其结果都是更加严厉的对待和惩罚。”
　　在阿卡丽的菊穴痉挛着将些许液体迸发在自己胯下的时候，罗恩赶忙抬起一只手按住她的脑袋，用不容拒绝的力量将这位女忍者变成了一个高高撅起臀部，颤抖着等待被肏的母狗。
　　“你最好是！”
　　如此屈辱的动作刺激了阿卡丽的自尊，但肛门内越发剧烈的灼烧感让她只能更加用力的夹紧肠壁，并把浑身上下所有的注意力集中到了翻涌的菊腔内部和屁眼边缘不断加剧的排泄感上。
　　可即便如此，在她因为男人的动作而产生了不满情绪的瞬间，绷紧的菊穴立刻将一丝晶莹剔透的药液迸射了出来。
　　“噗呲~ ”
　　“嗯？”
　　刹那间，注意到水花的罗恩目不转睛的紧盯着那一道从她菊穴内流淌而出的药液，眼神顺着那一张一合的菊穴和喷涌而出的白色蒸汽，悄悄落在了女忍者那晶莹剔透，在烛光的照耀下闪烁着淫美光泽的处女肉瓣之上。
　　草！
　　这实在是太美了！
　　眼前的场面实在是太过香艳了，以至于在阿卡丽用她倔强的语气回应自己的下一秒，男人便忍不住地伸出手指，轻而易举的感受到了女忍者处女肉唇的曼妙触感。
　　“哼。”
　　而就在这一刹那，感受着男人的手指顺着屁股落入她菊穴下方最私密补位的瞬间，双臂与膝盖同时着地的阿卡丽突然回过头来，用那无情地眼神和一道不满的冷哼声唤回了他的神智。
　　“噗呲。”
　　下一刻，因为一刹那间的分心，阿卡丽的臀部一抽，痉挛着将那混合著肠液的冰冷药水在失守的菊穴边缘喷溅出了更加靓丽的水花。
　　我靠，差点没忍住！
　　这一瞬间，回过神来的罗恩用力的喘了几口粗气。
　　他可以保证，女忍者眼神中的冰冷杀意就像是一桶混杂了铁钉的冰水，不但完全驱逐了他脑海内喷薄而出的性欲，甚至就连他粗壮的肉棒都差点软了下去。
　　很显然，即便是在这种情况下，身为暗影之拳的女忍者也有将他一击毙命的能力。
　　相处的时间越久，罗恩越不会否定这一点。
　　但他也不想否认，在刚刚的半秒钟里，自己真的很希望能够夺取阿卡丽的处女。
　　希瓦娜和锐雯就在外面，也许正在磨练战斗技巧，或是在品尝着烤肉的同时分享侍奉自己的心得，但只要他下达命令，两女绝对能在几分钟以内到达这个山洞。
　　到那时候，凑齐三个女英雄处女，他不仅能够揭开自从穿越之后便一直缭绕在心中的谜团，更有可能真的如同那些声音应允的那样，获得一份独属于自己的力量。
　　其实，罗恩知道自己的实力并不算太弱，他很知足，有一定魔法水平和魔药知识，肉体经过锻炼之后在普通人里也还算拔尖。
　　可要是跟那些实力强大的英雄或是神明们相比，那纯粹就是在做梦了。
　　这就是问题的所在。
　　尽管他并不想成为这个世界的主角，但他已经拥有了势力和地位，却没有与之匹配的力量。
　　也许，能够在穿越之后，从诺克萨斯的追杀中捡回一条命的自己不该苛求如此之多。
　　但……只是三个女英雄的处女。
　　那种力量近在咫尺，曾经艰巨的任务早已是唾手可得的礼物。
　　在即将到来的危机和对揭开谜底的渴望中，贪婪和理智之间相互碰撞的煎熬真的让他感到无比疯狂……
　　可他不敢这么做，即便自己作为一个已经死过一次的人，有足够的勇气去面对这个世界上的任何东西。
　　但这并不代表他丢掉了自己的脑子。
　　罗恩能够确定，如果自己真的无视眼神的警告就这么夺走了阿卡丽的处女，且不说如此之近的距离足够这位暗影之拳变着花样杀死自己几十次，哪怕是有锐雯的贴身保护，他也绝对不可能应付得了一个艾欧尼亚忍者无时无刻的暗杀。
　　“……”
　　算了，反正以后有的是机会，再不济还有艾瑞莉娅呢。
　　沉吟过后，罗恩的眼神依依不舍的从阿卡丽的处女肉瓣上收回，但他并没有就刚才的冒犯向阿卡丽道歉。
　　因为道歉是将自己暂时性的放到弱势地位，不但会让前面的铺垫功亏一篑，还会给这位女忍者重新注入属于年轻的活力和自负。
　　所以在回顾过自己的调教计划之后，他便毫不犹豫的抓紧面前解释挺翘的臀肉，然后“嘶啦”一声，蛮横而又费劲的扯开了她那被尿液打湿的裤子。
　　“唔！”
　　下衣被男人蛮横撕烂的瞬间，阿卡丽的脸上不由地浮现出一抹鲜艳的潮红，刚刚一瞬间展露出的冷酷和杀意荡然无存。
　　怎么……
　　当自己的肉体彻底暴露在这个男人的眼前时，她的雌性本能确实发现了不对劲。
　　但缺氧的大脑和窒息的思维还是没能明白过来，自己期待的惩罚究竟是从什么时候变成了这种样子？
　　但是肛门上滚烫的肉棒并不假，那些强化痛苦的药物也在发挥它们的作用，罗恩确实是在实行他应允的处罚。
　　这没问题。
　　当巨大的龟头贴合在自己用于排泄的肛门外围时，虽然肛门内的灼烧感已经在排出了部分药水之后被她适应的差不多了，但阿卡丽的呼吸还是变得更加沉重，并在足液赋予的认知下做出了自认为正确的【判断】。
　　“唔哈！！！”
　　但是在下一秒，男人的腰肢缓缓用力，滚烫壮硕的龟头毫无保留的下压进狭窄紧致的处女菊穴中，随着“噗呲”一声，在女忍者那娇嫩菊蕊的痉挛中，彻底沉入了她那无数肠道褶皱竭力环绕着的淫美菊腔中。
　　“呜啊！”
　　该死的！
　　菊穴处女被夺走的刹那间，阿卡丽的银牙迅速咬紧。
　　随之，数以万计的、仿佛要从内向外被顶穿般的痛苦从她肛门内的每一条肠道褶皱中迸发了出来。
　　好痛！
　　女忍者咬紧牙关，浑身颤抖，那令人爱不释手的光滑美臀在这一刻用尽全力的夹紧着罗恩侵入进来的龟头，大量的药水或是被送入她更加深邃的菊腔，或是被直接挤出，迸射在男人坚硬的肌肉上。
　　怎么会这么痛！
　　阿卡丽无法想象究竟是什么样的酷刑才能够比拟自己菊穴被抽插时的痛苦，但她迅速意识到，如果自己以现在的身体状态持续接纳罗恩对她屁眼的惩罚，那么唯一的后果就是活活疼死！
　　而且，哪怕她已经通过排尿和出汗丧失了大量的水分，但是在菊腔贴合到龟头上，牢牢锁死它动作的瞬间，一颗颗裹挟着滚烫温度的汗水便仿佛下雨一般从她的额头上密密麻麻的冒了出来。
　　“草！”
　　而对于罗恩来说，他从未想过一个处女屁眼只是插入就能给自己带来这么大的快感。
　　不可思议！
　　如果说希瓦娜的淫菊让他在插入的瞬间忍不住在心头发出一声大喊，那随着龟头的深入，忍者屁穴所给予的极致快感直接就让他的喉咙迸发出了仿佛野兽般的低吼。
　　不同于锐雯和希瓦娜那温热潮湿的战士菊腔，作为整个艾欧尼亚最适合成为性奴的女忍者，阿卡丽的屁眼带来的是纯粹的快乐和不留一丝余地的紧致包裹。
　　特别是在药水的刺激下，当肠道中用于积累便意的敏感褶皱变成了感受疼痛和索取快感的淫靡性器时，她仅仅只是在感受到那股剧烈痛疼的瞬间，便将淫美菊腔和结实臀肉本能的化作了束缚肉棒的武器，将火热的龟头死死卡在了菊穴中央。
　　这种感觉就像是——她是菊穴就是为了榨精而生的！
　　“咕嗞！”
　　罗恩知道这样的屁眼有多么难得，只要他继续插入，阿卡丽的菊穴就会竭尽全力的反抗；她的括约肌将成为套弄肉棒的工具、她的肠道褶皱将化作吮吸龟头的小嘴、而她的菊穴，也将成为喷射精液的温室！
　　但这一切并不是因为自己的调教技巧有多出色，仅仅只是因为——他将肉棒插了进去。
　　而女忍者的肉体，则本能产生一种寻常娼妓一辈子都达不到的强烈的淫技！
　　现在，这个她一生当中用于排泄的屁穴，在男人粗壮滚烫的的肉棒之下被赋予了新的意义。
　　所以当胯下的雌兽攥紧拳头，咬紧牙齿，希望能够凭借自己强大的肉体能力适应这股痛苦的时候。
　　在快感引导下的罗恩沉闷的嘶吼了一声，开始用尽全力地挺动起自己硕大的肉棒。
　　“噗呲！”
　　而就在他的肉棒向内深入，想要自那绝对紧窄的菊穴中一点点勘探出足以吞下自己全部阴茎的空间时；阿卡丽的肉体却因为异物入侵的疼痛刺激，和随之爆发的排泄感中，本能的蠕动起屁穴，想要将那硕大的龟头给挤压出来。
　　但在如此情景下，男人是绝对不会允许她拒绝自己的抽插的。
　　“嘭！”
　　下一刻，罗恩的重拳再次殴打在了阿卡丽结实的小腹上。
　　紧接着，他的双腿用力，伸出手臂，将全身的重量下压在那娇小肉体上的同时，手臂更是死死地勒紧了她的脖子。
　　“不要反抗。”
　　男人的声音在她耳畔响起，明明并不洪亮，但其中包裹着的命令和那不容置疑的语气却好似闪电一般击中了女忍者的大脑。
　　“但是……嗯哈！”
　　阿卡丽涨红着脸，从被勒紧的喉咙中竭尽全力的挤出一道声音：“会死的……我、我的身体不能……我……真的……会死的！”
　　她的眼角不知道从什么时候开始变得潮湿，绷紧的牙齿之中也开始溢出黏滑的唾液。
　　尽管是对惩罚的期待促成了现在的一切，但她一度认为罗恩的药物所能给予的极限痛苦最多是超越那次殴打的三到五倍。
　　可在肉棒进入自己屁眼的瞬间、在那比被掰断骨头还要疼痛上千倍的菊穴抽插中，女忍者曾经冷漠无情的语气中却渐渐透露出了一丝难掩的哀求。
　　她不想承认，她不敢承认。
　　阿卡丽的一生中从未逃避过自己应有的责任，她绝对不会辜负自己曾经背负的一切和【暗影之拳】这个称号上积累的名誉。
　　但现在，当她自认为能够承受一切痛苦的自信被打破，心理上的骄傲荡然无存，精神疲惫甚至产生自我怀疑的时候，暗影之拳和忍者的身份都被男人的肉棒彻底剥下，唯一保留在阿卡丽身上的，是一个跟艾瑞莉娅差不多大的坚强少女。
　　“不，你不会。”
　　罗恩贴在她的耳边，感受着每一道淫乱而又敏感的肠道褶皱给自己带来的快感，当那紧紧掴住自己肉棒的紧致菊环和饱满臀肉发出颤抖的时候，毫不犹豫地再次用力向着菊穴的更深处插去。
　　“不、嗯哈~ 别，嗯啊啊！别再插了，我真的会……真的会坏掉的，呜~ 我、我的脑袋已经要、咿啊啊啊啊啊~ 已经要不行了！”
　　在被男人开垦菊穴的剧痛下，内心挣扎了许久的阿卡丽终于从眼眶内喷涌出两道滚烫的热泪。
　　她不想拥抱那样的未来。
　　作为一个优秀的女忍者，她通过对肉体的控制和体力损耗能够清楚的判断出自己的极限。
　　同时，身为【暗影之拳】所经受的训练也让她明白，如果这种情况持续下去的话，哪怕她没有活活疼死，那迎接她的唯一未来也只不过是在疼痛的折磨下变成一个畏惧痛苦，甚至畏惧一切活着东西的疯子。
　　因为在此之前，从来就没有任何东西能够打破【暗影之拳】血脉对于痛苦的抵抗。
　　但现在，插进她菊穴里的那根肉棒做到了！
　　阿卡丽不想变成疯子，她还有那么多的事情没有做，她还有那么多的诺克萨斯人没有去杀死，她还有……
　　“噗呲！”
　　终于，在罗恩用他粗壮坚硬的肉棒又一次打破了女忍者的自信、并利用痛苦将她的未来牢牢锁定的时候，阿卡丽的心中诞生了一种她曾一度让那些被刺杀者感受到的情绪——恐惧。
　　“嘭！”
　　男人的拳头又一次落在了她的小腹上。
　　“别反抗。”
　　话音刚落，已经将肉棒插进去四分之三的罗恩暂停了自己对阿卡丽菊穴的开垦，并换了一种目光开始打量起自己怀中抱着的女孩。
　　是的，尽管阿卡丽很结实，她的气质和神态也让人容易遗忘她的年龄，但在这个时间点，她本应该只是一个在瀑布间和山林里玩闹的女孩。
　　可她却整理好了自己娇小的肉体，以刻苦的训练和一刻不停的努力，选择成为一柄隐藏在黑暗中的利刃、选择为初生之土的子民们而战……
　　思索良久，罗恩将怀中的肉体翻了个个，但他并没有把肉棒拔出来，而是让她的菊穴包裹着自己肉棒的同时，以背对的姿势转为了拥抱的姿势。
　　“嗯呜！，你！”
　　这个动作几乎要了阿卡丽半条命，但当她面对面直视着这个比她大了不少的男人时。
　　她才忽然意识到对方惩罚她菊穴的时候并没有消耗多长时间，只不过在疼痛的刺激下，这份对煎熬的等待被无限制的拉长了。
　　“相信我，阿卡丽。”
　　罗恩用手指撩起女忍者的发丝，当他真的将阿卡丽抱在怀里的时候，才发现在夸张的头发、神秘的面罩和蓬松的裤子之下，这位【暗影之拳】继承人的身体是如此的娇小。
　　尽管她确实有一个结实挺翘的屁股。
　　“相信你什么，你……你快要把我的屁眼给弄坏了。”
　　她的脸色上浮现出一抹恼怒，但即便只是用菊穴包裹着罗恩的肉棒，那巨大的痛苦都足以让她忍不住地白眼上翻。
　　“相信我，作为唯一一个能够插入你屁眼的男人，我能告诉你的是：这会很舒服。”
　　【唯一一个能插入我屁眼的男人。】阿卡丽承认了这句话，但她绝对不相信这种程度的痛苦会变的舒服。
　　“这是你的要求，阿卡丽，是你对过去错误的忏悔，是你对曾经耻辱的洗刷，难道在拥有了这样的觉悟以后，你的信念仍然如此的不堪一击吗？”
　　见到女忍者没有回话，罗恩意识到自己必须用更极端的语言挑起她的好胜心，因为他要的是在这次调教后被他彻底打开心扉的阿卡丽，而不是在经受过巨量的屁眼折磨之后，从此对肛门性爱望而止步的暗影之拳。
　　“但现在，你在用逃避应付我的付出，你在用胆怯回报生育你的土地，你让暗影之拳，不，你让艾欧尼亚蒙羞！”
　　“我永远都不会让艾欧尼亚蒙羞！”
　　男人的话显然刺激到了阿卡丽，她一声怒吼，双腿牢牢夹住了罗恩的腰杆。
　　“那就证明给我看。”
　　他再一次将女忍者娇小的肉体压到身下，肉棒在那发情的屁眼中慢慢地搅拌，粘稠的肠道分泌液在龟头的刮擦下不断发出“噗呲、噗呲”的声音，恍惚间，这朵等着被完全拓宽的雏菊之中真的爆发出了一阵有别与痛苦的酥麻感。
　　怎么回事？
　　察觉到异样的阿卡丽茫然的看着面前男人的胸膛，一切仿佛都跟他所说的那样，剧烈的疼痛正在变得……舒服。
　　时间到了。
　　女忍者突然改变的神情被罗恩尽收眼底，他知道，当菊穴处女被夺走的疼痛结束之后，那吸满了药液的肠道褶皱将会变得无比敏感，而在圣树精华和这个山洞内那巨量催情烟雾的控制下，自控能力和身体机能都被他打乱的阿卡丽终将会迎来一次盛大的菊穴发情状态。
　　而这，就是驯服这位忍者雌奴的最佳时机。
　　“记住，在我开垦你屁眼的时候，别反抗。”
　　话音刚落，罗恩便用力抱紧了阿卡丽性感的蛮腰，然后不带有一丝怜悯，将她当做是一个满足性欲的便器那般，狠狠地插了进去。
　　“噗呲！”
　　在最后的四分之一的肉棒也整齐没入自己菊穴当中的时候，迎接阿卡丽彻底堕落的疼痛也终于达到了巅峰。
　　“嗯啊啊啊啊！！！！”
　　女忍者能够感觉得到，那滚烫的肉棒野蛮而又残忍的开拓了她的屁眼，用火热的温度炙烤着每一处淫靡性感的肠道褶皱，将紧窄光滑的处女菊穴制作成了自己的形状。
　　而这仅仅只是个开始。
　　当阿卡丽开始尖叫的时候，罗恩的龟头感受着肠液的润滑和蠕动着的肠道褶皱，从源源不绝的快感和驯化艾欧尼亚最完美的忍者菊穴中获得的满足感都在这一刻得到了尽情的释放，并引导着他用更加凶狠的力量将自己滚烫的龟头抽出，然后插入！
　　“唔啊！”
　　“咕嗞！”
　　似乎是先前的命令已经得到了效果，当粗大的肉棒再次向那深邃性感的菊穴中插入的时候，他非但没有遇到丝毫的阻碍，甚至隐约间还感受到了女忍者摇动的腰肢和夹紧的臀部，以一种更加绝妙的姿态安抚着他的欲火。
　　这简直就是天生的性奴，依靠肉体本能便能掌握出色的淫技，甚至不需要训练就能在实战中学会如何服侍肉棒。
　　再次感叹了一下阿卡丽在性交方面的完美天赋，罗恩伸展胳膊，他的一只手用力的挤压着女忍者娇小鲜嫩的玉乳在挑逗着那发情蓓蕾的同时，另一只手则竭尽所能的捧成碗装，放在那被慢慢挤开的菊穴边缘，接纳着被菊腔温暖后的黏滑肠液。
　　“咕嗞！”
　　然后，在滚烫龟头齐根没入女忍者那狭窄菊腔、腥臭的睾丸狠狠撞击在她饱满结实的挺翘臀瓣上的时候——“啪”的一声，那沾满了肠液的巴掌更是毫不留情地糊在了阿卡丽的脸上。
　　“呼吸。”
　　淫靡的肠液被拍入自己鼻腔当中的瞬间，女忍者能够清晰的感受到男人吐在她耳边的热气。
　　“深呼吸。”
　　“嗯~ ”
　　阿卡丽毫无疑问的遵照了罗恩的命令，而回报她的则是更加凶狠的抽插和从菊穴当中，一波高过一波的疼痛，以及……快感！
　　“噗呲”一声，菊腔内多余的肠液在起到润滑作用的瞬间就被滚烫的肉棒给挤压了出去，溅射而出的液体散发出更加浓厚的味道，但那本就填满了肠液的鼻腔却感受到不到这番淫靡与甜美，只能任由潮湿的水渍在两人的胯下流淌出一条黏滑的背影。
　　好痛！
　　好臭！
　　但，真的，就跟他说的一样，真的好舒服！
　　这一刻，男人应允的快感终于注入到了阿卡丽发情的肉体当中，她白眼上翻，口水和眼泪不自觉的流出，但大脑当中翻腾的却是不再遭受折磨的喜悦。
　　即便仍旧有巨量的疼痛源源不断地从自己的屁眼中涌出，但是随着菊穴内淤积的排泄欲望和肠道褶皱那凝固的空虚被滚烫肉棒塞满时的满足感，女忍者的腰肢终于不受控制的扭动了起来。
　　放纵。
　　彻底的放纵。
　　在男人肉棒给予的快感下，发情的阿卡丽迎合著罗恩越演越烈的肏弄，她的臀部收缩，挤压，敏感的肠道褶皱像是小嘴一样变着花样吮吸着那不断抽插自己菊穴的龟头。
　　“唔~ 嗯哈~ 哈啊~ 不……对，就是这样，用力、嗯哈~ 不，轻、轻点，要坏掉了！”
　　甚至，在娇喘和呻吟中，女忍者渐渐学会了享受。
　　她一边指挥着罗恩肏弄自己的雏菊，一边发自内心的摇晃着肉体，让男人用比上一次更加激烈的抽插回应她紧致的菊穴。
　　舒服，快乐。
　　被惩罚的恐惧早已远去，疼痛和快感的天秤逐渐倾斜。
　　发情的阿卡丽不受控制的汲取着鼻腔中其中淫靡黏滑的肠液。
　　呼吸。
　　她的每一个呼吸都带来了男人肉棒撞击她臀部的激烈响声。
　　吮吸。
　　她菊穴内壁的每一次吮吸都让海量的快感绽放在两人的交合的肉体之中！
　　“很好！”
　　当自己的肉棒被快感填满，剧烈的舒适感引导着自己疯狂的抽插着阿卡丽的菊穴时，罗恩甚至还能捧住她潮红的面颊，遗忘掉那不知道何时被扯开的面罩，用发自内心的狂欲和支配极尽赞美道：“看看现在的你，阿卡丽，如此的美丽、性感。不管是从肉体还是灵魂上，你都是我肏过的最优秀的屁眼、你都是我惩罚过的最坚韧的雌性！”
　　“嗯啊，你！”
　　而对女忍者本人来说，当菊穴内蓬勃的排泄欲望积累到极点，那不断蠕动着的菊穴汲取着足够让她发疯的快感时，崩坏的大脑中除却以前存在的保守、冷静之外，男人的每一次抽插都在为她注入崭新的东西。
　　阿卡丽不知道那是什么，但她在接受、在发情！
　　直肠内的软肉被肉棒撞击、开拓，从未考虑过的禁忌快感让她流干了泪水的双眸闪烁着痴狂的鲜红。
　　草！
　　终于，狂暴的欲望和极致的舒适让阿卡丽在心中高亢的怒骂了一声。
　　尽管她不知道自己在骂谁，但这种感觉出奇的爽！
　　草！
　　而罗恩的怒吼也在这一刻自心中响起。
　　他粗重的呼吸早已吧喉咙蒸腾的干涸沙哑，但剧烈的快感催促着他更加蛮横的冲击着阿卡丽的美臀和菊穴。
　　要来了！
　　经历过第一次高潮的女忍者比他更能精准的判断高潮的时机。
　　当男人竭尽所能的撞击着自己的菊穴时，阿卡丽收缩肛门，绷紧肉体，在痛苦与快感的双重夹击下，让强烈的排泄欲望在被摩擦的火热的肠道褶皱内迸发了出来。
　　“噗呲！”
　　刹那间，浓厚的肠液喷溅而出，电流般的快感直达大脑。
　　尊严，处罚，期待，放纵。
　　一切都在这一瞬间不复存在，剧烈的快感带来了纯粹的宁静，以及无意识的，自咽喉中爆发而出的猛烈呻吟。
　　“嗯啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　“哼！”
　　就在阿卡丽高潮的同一时间，男人在快感刺激下仿佛要爆炸的睾丸也凶横的碰撞在了她挺拔的臀部上，随着“噗呲”一声，罗恩的双手紧握住女忍者细致的蛮腰，将巨量的粘稠精液从自己绷紧的马眼中喷射而出，用炽热和腥臭涂抹了她菊穴内的每一寸肠道。
　　而这，这种寻常雌性恐怕一辈子都享受不到，也完全不敢享受到的极致快感，也耗费掉了阿卡丽最后的体力。
　　她那停止了思考的大脑在这一刻全然放空，只有鲜红的瞳孔还在注视着面前这个赐予了她极致的痛苦和快乐的男人。
　　“谢谢……”
　　在闭上眼睛之前，阿卡丽痴痴的说道。
　　“睡吧。”
　　罗恩轻轻拍打着怀里娇小的少女，“睡吧，我亲爱的阿卡丽。”
　　说着，他的另一只手划过那仍然夹紧自己腰间的美腿，在用肉棒支撑着那紧致菊穴的同时，将整个艾欧尼亚最冷酷无情的杀手牢牢抱在了自己怀里。
　　然后，当疲劳和美好真的促使着阿卡丽在他怀中睡着之后，罗恩捡起地上的面罩，又为她遮上了一块用来挡风的亚麻布，便在山洞外漫天的繁星的注视下长长的舒了口气，踏着清冷的夜风一路走回了自己的卧室当中。
　　他知道，自己成功了。
　　……
　　【阿卡丽是艾欧尼亚最优秀的屁眼？！艾瑞莉娅发出强烈抗议！】

第32章 阿卡丽（五）最好的屁眼
　　“嗯？”
　　第二天中午，从浑身的酸痛中醒来的女忍者仍旧难掩眉宇间的疲惫和劳累。
　　但是随着四肢和感官的渐渐恢复，肉体中机敏的忍者本能又让她不由自主的挺直蛮腰，在挣脱了男人的臂膀之后，迅速扫了一眼充斥着温热气味的空旷房间。
　　没有别人。
　　但这里是？
　　“……”
　　卧室，男人的卧室。
　　大概愣神了半秒钟左右，在确定了整个房间里只有自己身下的罗恩以后，阿卡丽悄悄地松了口气；旋即，她又有气无力的趴回到了男人温热的胸膛上，一边感受着那股透过乳房传来的体温，一边从跳动的眼神中流露出奇异而又复杂的情绪。
　　已经过去多久了……
　　与罗恩的亲密接触让阿卡丽感慨的闭上了眼睛。
　　上一次。
　　她回想着。
　　自己上一次被男人用这种动作搂在怀里的时候，恐怕要追溯到父亲为了安慰丢失了心爱的玩具自己，一边清唱着欢快的歌谣，一边将她的注意力吸引到艾欧尼亚广袤的田地上。
　　甜美多汁的果子，奔泻的瀑布，粉红的羽毛和一株株随风飘扬的稻苗……
　　“嗯~ ”
　　即便只是回忆，也让阿卡丽难免想要沉寂其中。
　　但很快，当冰冷的现实映入脑海，一阵更加炽热的情绪立刻占据了这转瞬即逝的惬意。
　　现在，她们的土地已被漂洋过海的侵略者与强盗所占领，均衡教派也早就被影流叛徒们连根拔除，仅留下几片枯叶还在竭力维持着曾经的教义，全然看不见除却精神世界之外，初生之土的子民们早已落入了水深火热之中。
　　这是正确的吗？
　　暗影之拳的继承人第一次对自己发问。
　　如果精神世界的均衡真的这么重要，那为什么……
　　为什么物质世界的反抗者是如此的令人敬仰？
　　“唔……”
　　阿卡丽找不到自己的答案，但随着炽热的褪去，当疑问缭绕在胸腔当中的时候，刚刚因为愤怒而夹紧的屁穴中立刻传来了一阵尖锐的刺痛。
　　该死的，这东西……实在是太大了。
　　即便现在回想起来，阿卡丽也无法想象自己真的用屁股、用那个便于排泄的小孔吞咽了这根壮硕滚烫的巨物。
　　“嗯哈~ 呜……”
　　但肛门内滚烫的肉棒根本不是她能够拒绝的，特别是在昨晚的开垦下，如今还红肿绷起的菊穴只是经受了一丝微量的刺激，便使她不由得从口中发出一阵娇喘般的痛哼。
　　“啧！”
　　但很快，那般憔悴的软弱立刻被强大的控制力和严重的不满所取代。
　　这个硬度……
　　阿卡丽很清楚肛门内火热坚硬的肉棒代表着什么。
　　这个男人的阴茎已然因为充血而勃起，他那狰狞有力的龟头甚至已经重新贴合到了自己狭窄的肠道褶皱上，尽情的品味着他昨晚施虐后的余韵。
　　“你……醒了就别装睡了。”
　　察觉到对方早就睡醒的女忍者眼神一凛，冲着身下装睡的男人喊道。
　　“就知道瞒不过你。”
　　眼见自己露馅，装睡中的罗恩轻笑一声，又忍不住地松了口气。
　　“呼~ ”
　　他做到了。
　　当阿卡丽醒来后没有寻找武器或是对他展现出攻击动作，那就代表着自己的调教计划已然成功，这位优秀冷酷的女忍者成为他的玩物只是时间问题。
　　“你怎么把我弄到这来的？”
　　暗影之拳继承人那鲜红的眼眸此刻已经转变回了往日里的棕红色，她直视着眼前的男人，想要从那没有一丝胆怯的眼神中寻求到自己渴望的答案。
　　“放心好了，我没让任何人知道你昨晚的模样。”
　　确定了女忍者的思想已经被驯服完成之后，知道对方害怕昨晚的窘迫被别人看到的罗恩又一次把她那娇小的肉体搂进了怀里，并让自己的肉棒在那狭窄温暖的菊腔中，插得更深、更紧。
　　“唔~”
　　男人近在咫尺的炽热体温和他身上散发而出的浓重汗臭味让一向注重干净的女忍者忍不住地呻吟了一声。
　　更别提，当罗恩搂住她的时候，那根塞在她红肿屁眼内的滚烫肉棒立刻便把一阵激烈的痛楚绽放在了她的菊腔之中。
　　“你怎么又……”
　　阿卡丽皱了皱眉，冲着面前的男人没好气的翻了个白眼。
　　“哦？”
　　罗恩刚准备回答，但却被女忍者那直接表达在脸颊上的厌恶神情给吸引了过去。
　　不对。
　　不似以往的冷漠和镇静，现在的阿卡丽不管是举止还是语气，都和那个仿佛杀人机器一样精密的暗影之拳产生了本质上的区别。
　　难道……
　　罗恩皱了下眉，旋即意识到了一种可能：当自己的行为彻底打破了均衡教派为她束缚在脖颈上的枷锁，并让其显露出独属于这个年龄的叛逆和调皮之后，面前的少女即将从意识上彻底转化为他所熟知的那位【离群之刺】。
　　这比预想的进度要快很多！
　　“你有一个很不错的屁眼。”
　　明白情况之后，罗恩为了判断阿卡丽此时的心理状态，毫不犹豫的丢下了一个以前绝对能换来一记苦无的重磅炸弹。
　　“只是不错？”
　　闻言，女忍者轻蔑的眨了眨眼。
　　她还记得面前的男人说过，自己是他肏过的最优秀的屁眼。
　　果然是这样。
　　面对这种与以往既然不同的反应，罗恩已经可以确定——现在的阿卡丽在肛交的激发下彻底的转变为了那个我行我素的【离群之刺】！
　　这不但代表着她的人格从均衡教派的【暗影之拳】身份中挣脱了出来，更意味着，面前这位迷茫的雌兽需要一个崭新的、用于填满她空虚心灵的目标。
　　如果任由事情正确发展，那么在未来，阿卡丽转变为【离群之刺】的契机是因为她对诺克萨斯的怒火，更是因为均衡教派在这场战争中的不作为。
　　但在此之前，虽然她仍旧愤怒，可罗恩的肉棒却先一步催化了她的神智，让【离群之刺】在一次淫靡激烈的菊腔性爱中获得了新生与蜕变。
　　也就是说，他有着充足的时间来为面前的女忍者植入更多的服从思想。
　　“不，最好的，你是最好的屁眼。”
　　下定心思后，罗恩立刻推翻了先前的试探，用无比肯定的语气回答了自己眼前的少女。
　　艾欧尼亚最冷酷的死神，所有忍者中最独一无二的那个存在，在他的面前只是一个屁眼，一个连人类的身份都被剥夺，只能用于按摩他肉棒的狭窄便器。
　　这就是阿卡丽、这就是离群之刺、这就是她已经踏上，再也无法退却的未来！
　　“嗬。”
　　在得到自己想要的答案之后，骑在他肉棒上的女忍者相当满意的笑了一声。
　　她很开心。
　　也许她依然没能弄明白自己为什么会突然跟这个男人产生如此亲密的联系，但不得不承认的是，当自己的身体完全趴在这个男人的怀里，嗅着他胸膛上那股淡淡的汗臭味，并得到他的肯定以后，一种奇妙的感觉让她不由得贪恋起了这一瞬间的轻松。
　　但她还有事要做。
　　罗恩注意到女忍者的眼神突然变得冷静了不少，她目光中的严肃甚至让他怀疑是不是有其他的暗杀者来到了自己的房前。
　　但随即，怀中的美人只是慢慢地伸出手掌，温柔的捧起了他的面颊。
　　“罗恩。”
　　他们之间上一次这么做的时候，还是罗恩捧住她潮红的面颊，一边竭尽所能的赞扬着她的性感、美丽和优秀的屁眼，一边用力的开拓着她那狭窄的菊穴。
　　“嗯？”
　　“你为什么要这么对我？”
　　阿卡丽目光炯炯的盯着面前的男人，她语气中的好奇明明相当强烈，但却又好似害怕着这个话题的答案一般。
　　以至于从眼底流窜过的躲闪中，让人能够轻易发觉到她深埋于心中的不安。
　　“别向我撒谎。”
　　仿佛是在给自己打气，当罗恩沉默的时候，底气不足的女忍者再次强调了一遍自己问题的用意。
　　“我知道你从头到尾都是为了奖励我。”
　　“你给予了我快乐和舒适，你想要让我有个归宿，甚至帮助着我从自责中挣脱了出来，但我想知道，这为什么？！”
　　她瞳孔中闪过一丝鲜艳的红色。
　　实际上，当昨晚的细节在阿卡丽大脑当中不断回响的时候，她那被肉棒开化的冷酷心灵根本就不知道该如何面对这个肏弄了自己双脚与屁眼的男人。
　　她明明应该接受惩罚，但罗恩……尽管他给予了自己疼痛和殴打，但自始至终，他的最终目的都是奖励她，让她感受到曾经绝无仅有的快感和高潮。
　　甚至在自己要让艾欧尼亚蒙羞，或是用胆怯来逃避责任的时候，这个男人还用行动和语言保护了她作为暗影之拳的荣誉。
　　现在，这种无微不至的嗬护让女忍者感到惊慌失措，甚至于，当她发现这个男人敢和自己这种被人视作【暗影中的邪祟】共同分享一张床铺的时候，一道道不可思议的归属感仿佛暖流一般开始沁入她的心扉。
　　如果他说的是真的……
　　阿卡丽的目光中忍不住地流露出一丝恍惚，如果罗恩真的想要给她一个归宿……她会接受吗？
　　“因为这就是你应该得到的。”
　　罗恩平静的回答道。
　　他随即握住了阿卡丽的左脚脚踝，用不允许拒绝的力量将那早已被擦拭干净的美脚拽到了自己的面前；一边将手指深入那红润粉嫩的脚趾缝隙中摩擦着，一边不断用指肚刺激她敏感的脚心，将一丝丝熟悉的瘙痒重新绽放在女忍者颤抖的肉体之中。
　　“唔。”
　　这个动作很快便改变了阿卡丽捧起他面颊的动作。
　　虽然在没有药物的辅助情况下，最为出色的一代【暗影之拳】能够轻易地抗住这种程度的瘙痒。
　　但当自己的玉足被男人以这个动作强行握在手里把玩的时候，阿卡丽浑身上下的全部重量就不可避免的落在了包裹着那根粗壮肉棒的菊腔当中。
　　而紧接着，哪怕并不像是昨晚那么激烈，但在红肿的菊穴当中，那痛并着快乐的滋味还是让她不由得呻吟了一声。
　　“你、嗯~ 你什么意思？”
　　不错，匀称，饱满，这双肉足不论是形状还是手感，都是独一无二的极品。
　　见到阿卡丽没有反抗自己玩弄她玉足的动作后，罗恩的动作也逐渐大胆起来，他开始更加仔细的玩弄着手中的美脚，并仔细的品味着那忍者千锤百炼的肌肤和缔造了无数血腥杀戮的肌肉所带给自己的最柔韧舒适的雌性触感。
　　“阿卡丽，告诉我你是什么。”
　　他突然问道。
　　“我是……一位忍者。”
　　阿卡丽不太确定的说道。
　　换作以往，她面对这个问题一定会毫不犹豫说出自己是【暗影之拳】，但现在，脑海中翻腾的思绪让女忍者对自己的身份产生了一丝怀疑。
　　甚至于……
　　她在害怕着这个回答会让面前的男人感到不满。
　　很好。
　　没有追问，已经能优先回答我所提出的问题了。
　　“是的，阿卡丽，你是忍者，是一把锋利的苦无，一柄为艾欧尼亚锻造的武器。”
　　看着阿卡丽那翻小心谨慎的模样，罗恩满意的松开了手中的美脚，并控制着她性感纤细的双腿重新夹住自己的腰肢，再度以屁穴作为基点，将这位暗影之拳变成了一个挂在自己身上用菊腔按摩肉棒的性器。
　　“而作为一柄武器，复仇和杀戮难道不是你应该做的吗？”
　　他说。
　　“可是……”
　　闻言，怀中的女忍者不由得流露出一抹踌躇。
　　她不能确定【杀戮的正确性】，因为那些入侵进来的诺克萨斯人也在杀戮。
　　但她可以复仇是对的，因为侵略者用他们的力量犯下了累累暴行，而自己便用属于艾欧尼亚的力量去对抗他们。
　　“你还在自责。”
　　看着还在迟疑的女忍者，罗恩再次伸出手掌抚摸起她的脸颊，“当你在山洞中向我交付任务的时候，你的眼中便充满了懊恼和愤恨。”
　　他知道自己现在要说一些阿卡丽想要听的，而这恰巧也能够进一步的拉近两人的关系，信任，以及依赖。
　　“所以你就以惩罚我作为借口，用高潮来使我遗忘自己的过错？！”
　　女忍者迅速质问道。
　　“不，我对你的惩罚是因为你没有明悟自己想要什么，而我对你的奖励，是因为你尽了作为忍者的本分。”
　　罗恩道。
　　“我的本分？”
　　阿卡丽并没有在乎自己想要什么。
　　作为忍者，她在很久之前便学会了抛弃自己的需求，因此当罗恩说出前半句话时，即便她曾经是如此的渴望着这个男人为自己降下惩处，但在得不到确切答案的情况下，她立刻逃避了【惩罚的原因】，转而将思绪集中到了作为忍者的本分上。
　　“是，你的本分。”
　　她听到了男人感慨的语气，“我只是给了你一样情报、一个数字：３００人。你可以自由选择对待他们的方式，而毫无疑问的是，你遵从了自己作为忍者的本能，你选择了任务，以及——杀戮。”
　　【杀戮。】当对方说出这个词的时候，阿卡丽感觉到自己浑身上下的每一个细胞都在颤栗。
　　是的，罗恩猜的没错，不管暗影之拳在均衡教派中的职责被怎样美化，不管她们坚信自己是在【修枝】还是在维持物质与精神世界之间的平衡，她们的基因和使命都是为了杀戮而生的。
　　杀戮是她们的良药，是她们的苛求，是暗影之拳存在的最初意义。
　　但现在，让女忍者陷入思考的反而是【选择】。
　　忍者从不选择，但她早已做出了自己的选择……
　　“我错了嘛？”
　　她不由得问道。
　　不，我一定是错了。
　　话音刚落，阿卡丽的眼神中再度涌现出一抹羞愧，如果我没错，那些艾欧尼亚的同胞根本不会遭遇如此的暴行。
　　如果我把它当做【奖励】，而不是【任务】，把这条信息告诉纳沃利兄弟会，那么他们就有可能在诺克萨斯人屠村之前，先一步发现并狙击他们。
　　而我选择了任务，我……
　　“是的，你错了。
　　对忍者来说，杀戮是正确，但你错了。”
　　罗恩又一次承认了阿卡丽的发言，尽管他能看得出对方眼神中的落寞和不安，但只有进一步瓦解她的自信，才能够将其转变为一张任由自己涂写的白纸。
　　“为什么？”
　　女忍者不解的看向他。
　　“你的杀戮是为了什么？”
　　罗恩反问道。
　　“复仇，向诺克萨斯人复仇。”
　　阿卡丽斩钉截铁的回答了男人的问题。
　　“复仇，是为了死人而杀戮。”
　　他平静的看着自己眼前的女忍者，“而忍者，应当为了活人而杀戮。”
　　“可是……”
　　罗恩的话简直就像是在否定她一样。
　　闻言，暗影之拳的继承人无比急躁的夹了一下自己臀肉中央的肉棒，厉声质问道：“可是那些诺克萨斯人难道不该接受他们应得的惩罚吗？！”
　　“不，你没做错，他们当然应该被惩罚。”
　　罗恩摇了摇头，他抬起阿卡丽的下巴，让她那包含愤恨与怒火的眼神直视着自己，“但现在，看起来我们知道你想要的是什么了。”
　　“我……我想要的？”
　　女忍者愣了一下，显然没能明白对方的意思。
　　但很快，她就回想起了罗恩刚刚所说的那句话。
　　【我对你的惩罚是因为你没有明悟自己想要什么】。
　　在她纠结于男人奖励她作为忍者的本分之前，对方首先告诉她的是惩罚的原因。
　　是因为我没有正视自己的复仇欲望，所以他才会惩罚我？
　　思绪翻涌的瞬间，阿卡丽突然有点手足无措，她仅仅只是因为没有正视自己的仇恨，所以就被授予了如此剧烈的痛苦。
　　“那，那些被诺克萨斯杂碎杀死的艾欧尼亚人呢？”
　　她不由得又问道。
　　“我说过了，你是一柄武器，阿卡丽。”
　　罗恩松开了抬起她下巴的手指：“为活人去杀，或者为死人复仇，这都是你作为武器应该做的。”
　　“但当你做完这些之后，我所见到的是，你并不开心。你并没有因为自己做到了正确的事而欣喜，仅仅只是因为自己杀死了一些诺克萨斯人而感到满足。”
　　“我怎么可能会因为初生之土的子民被屠杀而感到开心？！”
　　阿卡丽显然不想在这个男人面前承认自己对复仇，不，或者说是对杀戮会感到满足，但她没有更好的言辞能够反驳罗恩送入她脑海当中的一切。
　　尽管她在思考，但在当了这么多年的忍者之后，她的思绪完全无法与面前两世为人的罗恩相比。
　　“不，你所做的并非如此”
　　当阿卡丽展现出更加剧烈的情绪，并迫切的想要否定自己的时候，知道已经是时候的罗恩毫无保留的从床头柜上那一堆情报中拿出了艾弥丝坦送给自己的，诺克萨斯密探精准绘制的艾欧尼亚地图。
　　“依据你的消耗的时间，我判断你遭遇诺克萨斯人的位置大概在这里，或者这里。”
　　他的手指着重在第一个标记和第二个标记点之前点了两下，而当手指第二次落下的时候，怀中的女忍者显然不受控制的颤抖了一下。
　　果然，是在诺克萨斯人为了不走漏风声而屠杀了第一个村子之后。
　　罗恩暗自点了点头，他的手指顺着地图继续向下，然后是第三个标记，第四个标记，四五个标记……最后，阿卡丽的眼神落到了尚未被诺克萨斯密探勘察到的空白。
　　她知道，这上面的每一个标记都代表着艾欧尼亚人的聚集地，而毫无疑问的是，对于那些诺克萨斯强盗来说，这样由安居乐业的农民组成的村庄，是他们夺取补给的最佳场所。
　　“如果他们继续这样下去，你觉得会怎么样。”
　　在她思索的时候，面前的男人又一次的问道。
　　“他们会……继续屠戮我的同胞。”
　　女忍者的后半句话近乎是咬牙切齿的挤了出来，但她也很快理解了罗恩的意思，只不过没能快过对方已经脱口而出的声音。
　　“而你阻止了他们。”
　　罗恩收起地图，他的双臂向下，紧紧扣住了女忍者结实饱满的臀部，“看到了吗，阿卡丽。你应该为此感到欣喜、高兴，乃至愉悦。但你没有，你堕入了自责的深渊，贪婪的想要将一切都背负在自己的身上。”
　　他的肉棒开始变硬，像是使用一个套子那样，用坚硬的臂膀将阿卡丽饱满的肉体挤压在自己的怀中，然后双手用力，做好了将她的肉体从自己的阴茎上整个拔下来的准备。
　　“我不能眼睁睁的看着你在懊恼和悔恨中浪费时间，所以我用疼痛刺激你，用高潮奖励你。”
　　男人的每一句话都流入了阿卡丽的心扉，她承认，她肯定，她丝毫不怀疑罗恩释出的善意，因为——【杀戮。】这正是她内心渴望着的。
　　用杀戮去填补复仇的烈火，用杀戮去尽到忍者的本分，用杀戮去捍卫初生之土活着的子民。
　　这就是她的道路。
　　阿卡丽无比郑重的闭上了眼睛。
　　这就是他为自己指明的道路。
　　“而现在——”
　　话音刚落，她突然感觉到男人的胳膊是如此用力的抱紧了她的腰肢与臀部。
　　而下一刻，“啵呲”一声，那滚烫的肉棒自饱满温暖的菊腔中猛的一抽，在龟头撤离菊环时的紧胀抽痛过后，罗恩粗壮坚硬，赐予了她无尽痛苦和快乐的肉棒就这么毫不留情的拔了出来。
　　“唔！”
　　肉棒离体的瞬间，阿卡丽不由自主地睁开了眼睛。
　　她并非是因为那股痛苦，因为当药液失去了它们应有的作用以后，这种程度的刺激已经不再能够逾越她那强大无比的自控能力。
　　但当龟头脱离菊穴的那一刻，一种前所未有的空虚和冰冷笼罩在了她的心头。
　　那种感觉就好像，除了被肉棒深入屁眼之外，她与这个男人再也没有其它更加深刻的联系了。
　　现实好像也确实如此。
　　“你再也不需要被惩罚了！”
　　随着罗恩的后半句话响起，女忍者的眼神之中不由得流露出一抹黯淡，手掌却再一次的放到了男人的胸膛上。
　　“那我们呢？”
　　我们……
　　“咕噜。”
　　声音出口的瞬间，就连阿卡丽自己也惊讶于这个问题的暧昧。
　　但是在吞咽下口中的唾沫之后，心中仍然抱着的那一丝侥幸让她没有退却，反而是用那隐含着羞涩和期待的目光紧紧的盯住了眼前的男人，如同渴望浇灌的花草一般等待着对方的回复。
　　“我们？”
　　而对于罗恩而言，他直接被这个问题和阿卡丽的动作给问愣了。
　　要知道，自己面前的女忍者也就跟艾瑞莉娅差不多大，她说话怎么这么大胆？！
　　难不成……
　　陡然间回想起了自己记忆中见谁都要嘲讽两句的【离群之刺】，如果她的心态真的已经完全转化到了那个程度，这样的语气似乎也不是不可能。
　　“我当然会继续给你安排任务了。”
　　罗恩没有过度的深思下去，反而拿起昨晚捡回来的绿色面罩，用力的擦了几下自己黏黏糊糊，沾满了肠液、药水或是其他什么东西的粗壮肉棒，用无所谓的语气回答道。
　　“不，你……算了。”
　　见到男人会意错了自己的意思，阿卡丽的嘴角一抽，没有继续追问下去，而是重新依偎在了男人的身侧，“罗恩，你说我是一把武器，对吗？”
　　“嗯。”
　　“武器就应该被握住，那在你心中，我应该被握在谁的手里呢？”
　　她似是好奇，却又没带一点疑问的说道。
　　“这应该由你自己来选。”
　　罗恩接着又补了一句。
　　“如果你愿意成为我的部下，那么你永远都会是受人膜拜的邪足足主。”
　　“嗯……我想想。”
　　阿卡丽沉默了一会，她不知道罗恩是否真的能够像是那个女人说的那样给自己一个归宿。
　　但在此之前，她还有事要做。
　　“对了。”
　　就在阿卡丽准备不再打扰这个他休息的时候，罗恩突然坐直了身子。
　　“你知道的，在诺克萨斯，人们常用一种叫做剑的武器。”
　　他说。
　　“当然。”
　　阿卡丽像是看白痴一样看着他，虽然她善用苦无和镰刀，但用刀剑盾牌并死在她手里的诺克萨斯人不计其数。
　　“虽然你不再需要被惩罚了，但剑这种武器往往是需要一个鞘的。”
　　罗恩咧咧嘴，尽量让自己接下来的话听上去不那么怪异。
　　“我是说，我下面的剑也需要一个鞘。”
　　他说道。
　　“……”
　　白痴。
　　阿卡丽想说的话已经写在她脸上，但是秉持着自己内心深处对这个男人还残留的那么一丁点的尊敬，她还是冷漠的回应道：“希瓦娜和那个诺克萨斯的女人还不够吗？”
　　“不，当然，她们很优秀。但锐雯是诺克萨斯人，希瓦娜是德玛西亚的，甚至是遥远的那一边，一片名叫以绪塔尔的土地上，元素巨龙们的后代；当艾瑞莉娅不在身边的时候，我需要一个艾欧尼亚人负责贴身保护我，还有，这是你欠我的，你在受罚的时候多次抗拒了我给予你的疼痛。”
　　“不，等等！”
　　在罗恩喋喋不休的想要阐述两人之间那奇妙联系的正当性时，他面前的女忍者却突然一怔。
　　“你刚刚说什么。”
　　她突然问道。
　　“这是你欠我的。”
　　罗恩不要脸的重复了一遍。
　　“不是，上一句。”
　　阿卡丽强调道。
　　“当艾瑞莉娅不再身边的时候，我……”
　　“停，艾瑞莉娅，赞家的艾瑞莉娅？”
　　女忍者眼神中的嫌弃已经渐渐转化成了不可思议的惊愕。
　　她听说过这个名字，一个在纳沃利行省冉冉升起的艾欧尼亚之星，以一己之力扼杀了诺克萨斯军队的整条运输带，并迎击着诺克萨斯人的暗杀向着普雷希典大步迈进。
　　如果说艾欧尼亚还有一个英雄的话，那赞家的艾瑞莉娅对这个名号绝对是当之无愧。
　　甚至有很多艾欧尼亚人深信，只要艾瑞莉娅到达普雷希典的正面战场，那她就能让诺克萨斯人的军队停下那长驱直入的脚步。
　　包括阿卡丽在内，有很多忍者通过他们之间自发联合的反抗团体，都接到过了保护艾瑞莉娅的任务。
　　但那个女人……
　　说真的，阿卡丽不明白她是如何在诺克萨斯人的层层包围下不断前行的，但她从未倒下，犹如希望的火苗，在漆黑的夜空中燃起燎原大火。
　　而现在，这个男人居然把艾瑞莉娅和希瓦娜以及那个诺克萨斯女人并肩而论？
　　如果说出这句话的是其他人，阿卡丽的苦无很可能已经抵在他的喉咙上了。
　　但现在，她还是很想掐住这个男人的脖子让他把刚刚那句话重申一遍。
　　可是……
　　【杀戮。】阿卡丽的脑海中再次翻涌起罗恩为她指明的道路，而这似乎也是那个女人所做的对诺克萨斯所做的。
　　杀戮……
　　一丝若隐若现的痕迹让她忍不住地问道：“你和赞家的艾瑞莉娅是什么关系？”
　　“这句话你可以留着自己问她。”
　　罗恩笑了笑，“你的下一个任务，为我帮她送一封信。”
　　虽然阿卡丽听说过艾瑞莉娅的事迹让他略微有些惊讶，但一想到神出鬼没的忍者，他也能大概判断出艾欧尼亚有着怎样的情报网络。
　　但对于已经被诺克萨斯占领的区域内，他反而有着比阿卡丽更加精准，也更加具有实时性的情报。
　　毕竟，艾弥丝坦通过戒指空间内传来的情报可是从未停滞过的。
　　“……”
　　而眼下，仿佛是为了判断他是不是在撒谎，女忍者死死的盯了他半天，就连棕红色的瞳孔中都再次泛起了一抹殷红如血的色泽。
　　但很快，阿卡丽点了点头，默认了罗恩给自己下达的新任务。
　　正如他所言，她欠他的。
　　“这是你的新衣服，以及新袜子。”
　　罗恩指了指一旁叠在石凳上的衣物，这是按照阿卡丽的衣服原型，让锐雯用从拉雅婆婆那里学来的御针技巧为她亲自织的。
　　“白色的袜子？”
　　阿卡丽当然知道这是罗恩赔给她的，但当她的目光落在了男人为自己准备的白袜上时，还是忍不住地抽了抽嘴，“这太显眼了。”
　　“我知道，但别拒绝它，我看过你的鞋子了，它能将你的脚整个包住，没人会看到这双袜子的颜色。”
　　罗恩说着又拿出了一张面罩，“现在我需要你先去休息两天，足忍们会告诉你你在营地内的专属住处，我相信你知道为艾瑞莉娅送信将会是一件多么艰巨的任务，所以保存好体力，不要想别的。”
　　“还有，记得喝水，虽然我昨晚给你喂了点水，但你出汗实在是出的太多了。”
　　他又嘱咐道。
　　“我有自己的住处。”
　　群号：扒灵亿流似亿耳耳骑群问题回答ｆ心ｒ闻言，穿好衣服的阿卡丽拿起自己的绿色面罩，头也不回的向着门外走去。
　　两天……
　　两天后，她就要去面见那位在初生之土上翩然起舞的刀锋舞者了。
　　“对了……”
　　在即将步出房门的前一刻，女忍者倔强的声音突然变得很小。
　　“我会做你的鞘。”
　　她的回应轻轻地飘进了罗恩的耳畔，那丝若有若无的奇妙和对淫靡未来的首肯更是让他的肉棒几乎在下一瞬间便猛地挺了起来。
　　不过阿卡丽下一秒就后悔了。
　　因为当她走出罗恩的卧室，刚刚将面罩戴在脸上的瞬间，上面那股已经被菊穴消化过后的腥臭精液再加上扑面而来的浓厚肠液气味，便一股脑的涌进了她的鼻腔当中。
　　“呕！”
　　这个白痴！
　　他擦肉棒的时候不会看一眼吗？！

第33章 众星之子·索拉卡
　　“咚咚”
　　“进来吧。”
　　在阿卡丽离开后的不久，整理好思绪的罗恩便让负责安全的女忍者们将锐雯和希瓦娜叫回了自己的卧室。
　　“主人。”
　　“父亲大人。”
　　刚进门，两女便在锐雯的带领下迅速跪伏在地，那饱满丰腴的肉臀随着身体的下压高高翘起，异色的肌肤上闪烁着迷人的光泽，丰满多汁的乳球更是在冰冷的地面上被挤压成了令人口干舌燥的饼状。
　　而就在罗恩看向她们的瞬间，他的贴身菊奴和龙奴便用尊敬的称呼和荡漾的臀波异口同声的表达了自己对主人的崇拜与爱意。
　　“嗯，起来吧。”
　　被两团如此性感妖娆的臀肉簇拥在中央自然是每一个男人的梦想，即便昨晚已经在阿卡丽的菊穴内进行了高强度的射精，罗恩的肉棒也在这一刻不由自主地挺直了起来。
　　只不过，随着阴茎的充血、变硬，些许不适也从他滚烫的龟头上传出，甚至就连大腿内侧的肌肉也在这一刻猛地抽搐了两下。
　　果然。
　　察觉到自己身体异样的罗恩不由得皱了下眉，在经历阿卡丽那完美菊穴的劲爆榨精之后，一晚上的时间并不能完全恢复他的肌肉疲劳。
　　不过这样似乎也不错。
　　看着眼前那两对颜色不一的诱人美臀，肉棒不断膨胀的砸了咂嘴，随着对方起身的动作，慢慢问道：“话说，你们昨晚睡的怎么样？”
　　“呃……”
　　闻言，刚刚站起身子的锐雯没来由的脸红了一下，而在她身旁，打扫着膝盖上尘土的希瓦娜也是抿住嘴唇，像是做错了事的小女孩一般缩了缩肩膀。
　　“睡、睡得很好。”
　　短暂的沉默过后，她有些心虚的看向了自己的主人。
　　实际上，在罗恩做好了调教阿卡丽的准备以后，他便率先给两女安排了新的住处。
　　对此，锐雯自然是没有什么异议，她甚至还觉得这是主人为了拉近两人之间的关系所进行的某种特殊调教。
　　而作为父亲大人的乖女儿，希瓦娜也知道自己想要成为一位贴身女奴还有很多需要学习的东西。
　　因此，她便在沐浴结束以后向锐雯提出了想要学习侍奉技巧的想法，而这一提议自然不可能遭到对方的拒绝。
　　倒不如说，锐雯无比欣喜的答应了她。
　　作为主人的首个女奴，她明白自己不可能永远独占罗恩的体温；也正是因为这样，渴望回报他的【菊奴】在知晓自己能够成为其他女奴榜样之后，便将这件事当做了必须完成，也必须做到最好的任务。
　　但令人没想到的是：作为主人的养女，希瓦娜虽然继承了罗恩对菊穴的狂热癖好，但与他喜欢用肉棒去开垦菊腔不同，这位血统高贵的龙血武姬更加热衷于用舌尖品尝她的屁眼。
　　并且在这一过程中，希瓦娜在使用唾液加深着锐雯菊腔变化的同时，还仔仔细细的吮吸掉了她那敏感肠道褶皱中分泌而出的每一丝黏滑肠液。
　　说真的，锐雯本以为对方那句“我想我有点喜欢这个了”是在说自己对她菊穴的侍奉，但万万没想到，这居然是主人的女儿在用舌尖和口穴享受着自己的屁眼……
　　“那就好。”
　　就在锐雯思考着要不要将希瓦娜的奇怪癖好告知主人的时候，罗恩的目光也转移到了站在墙角的希瓦娜身上。
　　“过来，我的乖女儿。”
　　他招了招手，理所当然的将那蓝紫色的丰满躯体揽入了怀中“嗯？！”
　　该说不愧是自己亲自选中的“淫足足主”吗？
　　当希瓦娜炽热的肉体坐进自己怀里的这一刻，将肉棒贴合在她结实臀肉上的罗恩透过颤抖的肌肉汗水，立刻感受到了一股难以言喻的欲望正在自己的身体之中蔓延。
　　它们透过呼吸、气味，甚至是皮肤接触，不断侵入他的体内；使肉棒变得坚硬，大脑迅速发情，就连身为雄性的贪婪本能也在一点点的侵蚀着理性。
　　性欲？
　　不，繁殖。
　　这是一种透过信息素直接下达给肉体细胞的命令。
　　它就像是一种不知道从什么时候进化出来的生物防御机制，在希瓦娜的肉体处于发情状态的时候，直接绕过了她的精神，通过肉体细胞本能的做出了这一举措。
　　现在，随着体温的不断上升，龙血武姬的肉体正在将深埋于肌肤之下的澎湃渴望以汗水的形式散播到空气之中；它们不断向周围生物下达着这样一条命令，逼迫它们服从于这一上位生物的渴求，满足她此时此刻最渴望，也是最需要的事情。
　　很显然，希瓦娜想要的知识性交，但她通过信息素下达的命令却更加直接。
　　也许融合了圣树的锐雯可以无视这一要求，但作为寻常凡人的罗恩已经能够感受到自己正字升温的阴囊，很显然，他的睾丸正在快马加鞭的制造着能够满足信息素主人的精液。
　　这实在是有点……不可思议。
　　要知道，罗恩手头是最激烈癫狂的媚药就是通过她喷发而出的高潮淫液与圣树精华的调和所制成的。
　　但就目前来看，这也只不过是她体内蓬勃欲望的冰山一角。
　　百分之二十？
　　也许有百分之三十。
　　作为一头巨龙，希瓦娜不论是在体型还是物种上都时刻充盈着一股凡人无法理解的渴求。
　　对土地的征服、对黄金的贪婪，亦或者炙烤万物，焚毁森林，那些来自以绪塔尔的元素巨龙们使用着各种方法来满足着自己天性中的渴望。
　　希瓦娜也是同样，哪怕忍者训练和气味调教使她能够压抑自己的本性，可这终究只是枷锁，一旦作为枷锁的罗恩不在身边，那么她就随时都有可能去拥抱自己内心深处的野性，从而化身为暴躁易怒的烈焰巨龙。
　　谢天谢地的是，在曾经的故事线中，德玛西亚用遍地的禁魔石压制住了希瓦娜体内沸腾的烈火，而从刚刚的信息素要求来看，他则为自己的养女找到了一种新的方法，那就是——将天性转化为淫欲。
　　只不过，罗恩目前需要解决的难题有两个：首先，希瓦娜作为龙人的体质太过强大，特别是在经历了寻常女人完全无法承受的脱粪仪式和剧烈肛交之后，她还能像是往常一样去和锐雯进行战斗训练。
　　要知道，即便是罗恩麾下最优秀的女忍者，在从她们性感紧致的菊穴中挤出淫肉排泄物以后，也必须在夜之修女的搀扶下才能进行【入棺】或是休息，而这些虔诚的仆人们则无一例外，都接受了【足种】当中圣树精华对体能方面的强化增幅。
　　其次，在这样强悍的体质和旺盛的精力下，如果要将希瓦娜的欲望完全满足，罗恩不知道自己需要进行一场怎样持久的性爱才能做到。
　　但他不可能将所有的时间都用在宠幸自己的女儿上，而且就算他想，他也不认为自己的体力能够跟一位巨龙相匹配。
　　所以……满足希瓦娜欲望的最好办法就是让锐雯将她变为扶她，那么在此之后，除却直属于自己女儿的淫足足忍之外，他似乎还要专门为希瓦娜打造一批能够承受住她那澎湃性欲的便器仆人。
　　足以承受住龙女开垦的优秀体质吗？
　　幸亏他早就在这方面做好了准备。
　　“锐雯，我给你的那些药剂分析的怎么样了？”
　　得益于阿卡丽昨晚的榨精，实在提不起做爱心情的罗恩勉强抵抗住了希瓦娜信息素的要求，而他的目光也顺势落到自己贴身爱奴那被衣袍紧紧包裹住的丰满肉体上，只不过与手中饱满妖异的蓝紫色酥胸，以及充血发硬的暗紫色蓓蕾相比，锐雯的乳球则看起来更加丰满挺拔。
　　“嗯，已经分析好了，请您欣赏。”
　　闻言，锐雯羞涩的眨了下眼睛，她体内的圣树精华开始发挥作用，曾经食用过的药剂在魔力控制下被不断复制、返还。
　　下一刻，当这位诺克萨斯最优秀的女先锋掀开裹住自己肉体的衣袍，露出里面矫健丰满、一丝不挂的完美肉体时，一阵滚烫的蒸汽和细密的汗珠将整个房间的温度都提高了不少。
　　匀称的乳房、结实的腹肌……
　　没有内裤，也没有裹胸布，作为他的贴身女奴，锐雯赤裸的肉体无时无刻不在期待着被主人的手掌爱抚，玩弄。
　　“咕噜。”
　　在衣袍彻底落地的那一刹，罗恩的全部注意力都被锐雯那让人口干舌燥肌的丰满臀部和肌肉发达的性感美腿给吸引了过去。
　　而锐雯则顺着他的目光，在自己一身丰满挺拔的美肉尽数被主人的目光品味完毕之后，突然翘起屁股，用手指慢慢掰开了那结实饱满臀瓣，将其中闪闪发光的肛塞毫无保留地展现在了他的眼前。
　　草！
　　这简直就是天生的性奴！
　　那一瞬间，吞咽着唾液的罗恩不受控制攥紧了手掌，虽然这么说有点下流，但现在的锐雯实在是太过诱人了。
　　特别是她那重新变回了小麦色的肌肤，在羞涩的红润和银白色发丝的衬托下，无时无刻不在彰显著一种英姿飒爽的坚韧之美。
　　尽管她的气质仍旧不可避免的保留著作为圣树女神的高贵和圣洁，但一眼看去，罗恩的眼中却倒映出了那个与自己初遇时信念残破的女战士——但她早已不再是那位唾弃着自己的放逐之刃了。
　　现在，锐雯的肉体被玷污，她的思想被深沉的奴性所覆盖，性感妖娆的口穴吞咽下了自己无数的精液与汗水，她跪拜、亲吻，发誓将为他成为世界上最完美的肉奴。
　　而作为这条诺克萨斯母狗的主人，罗恩对此则坚信不疑。
　　没错，她肯定能做到。
　　如果这个世界上真的有着一个位肛交肉奴所设立的神格，那么毫无疑问，它的上面必然已经刻好了锐雯的名字。
　　一想到这，罗恩的手掌更加用力的揉捏着希瓦娜的乳房；锐雯、希瓦娜，艾瑞莉娅，还有阿卡丽，甚至包括了他未来计划当中的每一个女人。
　　这些强悍出色的女英雄们都会成为为了侍奉他甘愿献出一切的完美便器！
　　她们都将被调教、被洗脑；从灵魂上盛满着他赋予的思想，从肉体上被灌满他浓稠的精液，放弃一切存在的意义，放弃所有引以为傲的身份，成为他未来道路上的永恒助力！
　　“好美~ ”
　　而就在罗恩为自己爱奴的肉体感到疯狂时，龙血武姬则痴痴的注视着那经过药剂改造之后，宛若魔鬼般妖娆性感的臀部曲线。
　　曾经，这种来自人类女性的丰满身材会让她感到无助和自卑，但现在，经过了主人的调教和认可之后，大量的唾液从希瓦娜的口穴中源源不断的涌出，那条淫乱的舌头更是控制不住地舔舐着光滑性感的唇瓣。
　　好想……
　　希瓦娜的大脑开始沸腾，她的舌尖上传来阵阵抽搐和刺痛。
　　好想尝尝锐雯现在的味道。
　　“主人，您觉得怎么样？”
　　当自己淫乱矫健的肉体已经竭尽所能的展现在主人面前之后，锐雯突然向前一步，似乎是为了给希瓦娜做个榜样，却又好像发情的母狗一般探出舌尖，将自己充满香甜津液的温热口穴送到了男人能够轻易吮吸的位置。
　　“咕嗞~ ”
　　对于这份送进嘴边的美肉，罗恩自然不会拒绝；只见他伸手一揽，在紧握住对方丰满臀肉的同时，理所当然的吻住了自己的爱奴。
　　“嗯唔~ 咕~ ”
　　香艳淫乱的湿吻在这一刻正式开始！
　　从屁股上传来的热量挤压着锐雯的肉体，使她灵活甜蜜的舌尖更加放荡的穿梭在自己的主人口中。
　　她感受着男人的亲吻，吮吸，并任由那蕴含着奇异魔力的甜美津液顺着下巴滴落进丰满诱人的乳沟之中，从头到尾不仅展现出令人震惊的顺从与奴性，更是在一举一动中喷薄出了诱人堕落的极致华美。
　　“嗯~ ”
　　呼吸、亲吻，缺氧的快感烧灼着锐雯的大脑，两人的体温在唾液交换之间不断上升，而罗恩的手掌则更加有力的挤压起了自己爱奴丰满挺的臀肉，竭力感受着这具自己亲自调教的肉体能够带来多大的触觉刺激。
　　“嗯唔~ ”
　　当然，这样的快感远远不足以安抚他内心躁动的欲望。
　　在将锐雯性感矫健的小麦色肉体一同揽入怀中的时候，罗恩的另一只手掌也变本加厉的玩弄起了希瓦娜饱满的乳房，他揉捏，按压，刺激着这位观摩着他和锐雯接吻的乖巧龙女从口中发出一道道低沉色情的娇喘。
　　“咕~ 哈~ ”
　　不一会，当发情的锐雯气喘吁吁的贴进男人怀里时，她废了好大力气才勉强压抑住了内心深处澎湃的情欲。
　　“主人，以我曾经的身体素质为例，您所创造的【坚韧合剂】大概能够在短时间内提升我５０% 的身体机能，但如果是服用下圣树精华后的足忍，这个合剂的作用在变为永久性的同时，还能够达到两倍或三倍的增幅程度。”
　　她介绍道。
　　“两倍到三倍？！”
　　深吸了一口空气中甜美气味的罗恩惊讶的看向对方。
　　显然，锐雯从来不会欺骗他，而在药物方面的判断，如今作为圣树女神的她也有着远超自己的权威性。
　　可这未免太恐怖了吧。
　　要知道，曾经的锐雯可是诺克萨斯数一数二的冲阵先锋，单凭肉体素质甚至可以说是整个诺克萨斯最杰出的女战士。
　　而能够将这样她强化整整三倍？！
　　圣树精华不仅仅只是完成了【坚韧合剂】的永久强化，甚至为罗恩的计划开辟了一道匪夷所思的大门。
　　要知道，他已经清空了忍者们的所有短板，而这一强大的药物提升能够做到什么地步，他仅仅只是脑测一下都感到难以置信。
　　想想看：三倍的肉体强度、圣树精华带来的强大生命力，各类忍者训练和共生药物提升的神经反应速度与思维能力，再加上层出不穷的战斗道具和足液这种能够无限变强的特殊魔法。
　　起码在他的认知当中，除却那早已湮灭于历史之中的恕瑞玛飞升之团，整个瓦洛兰世界没有任何一支军队能够达到或是超越这种实力。
　　德玛西亚的无畏先锋只是拥有禁魔盔甲的精锐战士，诺克萨斯在未来组建的崔法利军团也不过是残忍冷酷的钢铁之军。
　　哪怕是弗雷尔卓德的冰裔，也大都不具备这种程度的力量。
　　他们都是凡人，组成他们战阵的是包裹着血肉的皮革与漆黑的铠甲。
　　即便拥有禁魔盔甲，即便不计代价的帝国把握着鲜血魔法的加持，即便手持臻冰，血管里流淌着三姐妹的严寒，他们依然不能摆脱那种质量和上限的差距。
　　而且，这里可是艾欧尼亚，在这个古老帝国们已遭黄沙和寒冷吞没的世界里，整个符文之地没有任何一个地方的魔法能比这里更加璀璨。
　　也许暂时还无法比拟最精锐的冰裔，难以达到三姐妹选拔血盟时的那种程度，但罗恩坚信，在艾欧尼亚魔法的加持下，足忍教派终会打造出一支神话般的美脚军团。
　　这就是一位神灵在毫不吝啬的情况下能够为人类带来的加持，就像是……沃利贝尔的熊人族。
　　没错，足忍们在未来的战斗力将会像是那些回归了古道，被破坏和力量逼疯的兽灵行者。
　　只不过作为由凡人与圣树融合的女神，锐雯仍然将自己当做这个族群中的一员，她毫不吝啬自己的力量，向着主人所允诺的未来坚定前行。
　　有点可惜的是，圣树精华的产出只能由自己的爱奴汲取魔力来形成，它的产量注定不适合被投入到大规模的战争当中。
　　但仅仅只是提供给足忍教团和黎明教会的话，现阶段内也足够了。
　　如此一来，即便他在不久之后为了获得足以接近卡尔玛的地位与声望，而用【坚韧合剂】去支援纳沃利之战，那么也不会因为其效果的泄露而导致其他势力能够通过数量来压倒足忍教团。
　　毕竟，【圣树精华坚韧合剂】的三倍提升完美的确保了足忍们的强大。
　　“很好。”
　　不，这太好了！
　　当罗恩结束了思考以后，他进行了长达两分钟的深呼吸才慢慢平复下了自己激动的心情，并再次看向了自己怀中的龙血武姬，“现在轮到你了，希瓦娜。”
　　“可是，父亲大人，我的唾液……”
　　意识到要与父亲大人接吻之后，希瓦娜脸上不由得浮现出了一抹娇羞的紫红色。
　　尽管她在德玛西亚曾饱受欺凌，但高贵的巨龙之女依然学习了足够的常识，比如说，她很清楚接吻是人类之间相互表达爱意的一种方式。
　　“不要紧。”
　　因此，在罗恩的手掌捏住她的下巴，并贴合到那光滑妖异的暗紫色美唇上时，一种难以置信的幸福立刻充盈在了这位龙血武姬心中。
　　父亲大人爱着我！
　　从未体会过这份美好情愫的希瓦娜立刻闭上了眼睛，并将心中的感情以最狂热的姿态送还给了与自己接吻的男人。
　　她的口腔蠕动，舌尖递出，大量的唾液自口穴之中不断分泌，宛若口交一般彻底包裹住了主人的舌头。
　　草！
　　而就在下一秒钟，被那滚烫热辣的巨龙唾液侵入进嘴里的罗恩立刻就后悔了。
　　太疼了！
　　尽管他知道希瓦娜的唾液能够强化自己的肉体，而那柔韧的舌尖与淫靡的口腔也带来了非凡的享受。
　　但当那股热流真正在口中绽放的时候，他的感觉就好像在自己嘴里咬碎了一个涂满辣椒的冰碴，刺骨的痛苦伴随着火辣的滚烫如同炸弹一般一股脑迸发了出来。
　　“呼~ ”
　　不过幸亏他并非什么花花公子，在那相当一般的接吻技术下，当两人互换过唾液，并给自己闭着眼睛的高贵龙女带来了足够的安抚之后，罗恩便迅速的脱离了希瓦娜的索取。
　　“父亲大人，不，主人，对不起，我……”
　　重新睁开双眸的龙血武姬低垂着眼睑，发酸的嘴角忍不住地流露出一丝难以遮掩的歉意和自卑。
　　就在刚刚接吻的时候，通过两人之间紧密的身体接触，她能够感受到自己的唾液对父亲大人造成了多大的伤害，以至于在幸福感褪去的刹那，那种害怕被对方厌烦的情绪又一次的填满了她的大脑。
　　“不，不用道歉，我的乖女儿。”
　　罗恩揉了揉自己的嘴巴：“你做的很好了，相信我，只要你继续待在我身边，我们有足够的时间把你调教成一个优秀的接吻女奴。只不过在下次接吻的时候，我希望你能睁开眼睛。”
　　“是，请父亲大人放心，希瓦娜一定会成为您麾下最优秀的接吻母狗的。”
　　希瓦娜坚定的回答道。
　　“嗯，这才是我的乖孩子。”
　　罗恩点了点头。
　　至于接下来嘛，他的目光迅速回到了眼神中满是温馨笑意的锐雯身上。
　　“锐雯，我需要你对希瓦娜进行一次扶她改造，改造强度由你定夺，但必须着重强化她对药物的吸收能力，使其能够在体内合成【坚韧合剂】，同时将多余的药物储存在硕大的扶她睾丸中。”
　　罗恩命令道。
　　“是，主人，请您放心，我一定会将希瓦娜殿下改造成一位优秀扶她的。”
　　闻言，锐雯立刻明白了自己主人的想法。
　　只要改造完成，希瓦娜便可以通过吃下那些草药来获得相应的强化能力，而多余的药物则会被沉淀进她的扶她精液里，使她能够通过射精来为其他女奴注入【坚韧合剂】。
　　这样一来，只要有人同时吸收了自己的圣树精华和希瓦娜殿下的扶她精液，那么更加坚定对她们，或者说对淫足足主和秽足足主的信仰。
　　这不仅会使得希瓦娜作为淫足足主的地位变得更加牢靠，同样也能让黎明教派与足忍教团之间产生更多联系，从而将整个【原圣树教派】完全纳入到主人的计划之中。
　　通过一次简单的扶她改造就能确保两个教团之间的信仰平衡，这样的想法实在是太了不起了。
　　“扶她？”
　　而就当锐雯还在心中夸耀着主人的想法时，一旁回过神来的希瓦娜则颇为好奇的注视着两人。
　　在足忍教派由父亲大人亲自撰写的秘典中，成为扶她是一种无上的荣誉。
　　这是足主对她们忠诚的回应，更是对她们虔诚信仰的承认。
　　那些被选中的优秀足忍们将接受锐雯的赐福，抛弃自己作为雌性的身份，全身心的投入到对足主的侍奉和膜拜当中，并成为继足主、忍狩之后，秘典中特别宣布的第三种足忍职位：贴身脚奴。
　　但希瓦娜并不是寻常的足忍，她是主人钦定的淫足足主，是整个足忍教派最高贵的四双美脚之一，仅仅通过足忍秘典来思考的话，她实在想不清楚自己有什么变成扶她的必要。
　　不过，既然是父亲大人的命令，那么作为女儿的自己就应该遵从。
　　“别担心。”
　　看出希瓦娜疑惑的罗恩拍了拍她的脸颊，“希瓦娜，虽然你的菊穴已经变得非常不错了，但作为淫足足主，你要学习的东西还有很多。”
　　“在你成为扶她之后，我会让露德米拉亲自教导你怎么使用肉棒来让雌性满足，除此之外，你更要感受她的肉穴，去模仿、去学习，成为一个让我感到骄傲的处女。”
　　我绝对会让父亲大人感到骄傲的！
　　希瓦娜几乎想都没想，便将其当做了自己新的存在意义，并毫不犹豫的回答了自己心目中最高贵强大的男人：“是，父亲大人，希瓦娜一定会成为让您感到骄傲的处女的。”
　　“而到了那时候，锐雯，你们将一起成为我的东西。”
　　罗恩点了点头，向两女郑重宣布了自己将拿走她们处女的时间。
　　“我们永远都是您的东西，主人。”
　　明白主人所想的锐雯微微一笑，重新躺进了男人的怀里。
　　她的处女摸早已准备好成为这个男人的玩物，这是她的命运，她的未来，更会是她一生中最为荣耀的时刻。
　　但锐雯并没有沉沦在对男人的幻想之中。
　　作为诺克萨斯最优秀的女人之一，她能够分得清自己在什么时候应该成为一条为带来快感的母狗，什么时候又要成为帮助对方分忧的女奴。
　　“主人，今天早上，圣树教派残存在城外的传教团找到了我们的踪迹，并且，传教团的圣导希望能够见您。”
　　“见我？”
　　为什么要见我？
　　罗恩愣了一下，除了借助锐雯将圣树教派改变成黎明教派，并以【黎明教派崇拜锐雯身上的每一处，包括她的脚趾。而罗恩主人曾将他高贵的精液射在了那双完美无暇的秽足上，所以忍者们也与修女一样崇拜着她的美脚。】来解决信仰兼并的问题之外，他与圣树教派之间并没有过多的交际。
　　说真的，他很清楚夜之修女或者其他信徒们崇拜的对象自始至终都是与圣树融合后的锐雯，她们对自己的效忠也是建立在锐雯是自己的奴仆这一基础上。
　　显然，传教团的圣导，一位起码和露德米拉一样地位崇高的教派领袖，应该优先拜见她们回归的神明，而不是指名道姓的要见自己才对。
　　这样的人要见自己……
　　“知道她的名字和目的吗？”
　　罗恩问。
　　“嗯，露德米拉说她好像叫做索拉卡。”
　　锐雯沉吟了一下，她虽然知道名字，但是并不清楚这位圣导拜见主人的目的。
　　“索拉卡？”
　　这次轮到罗恩吃惊了，他没想到在这个节骨眼上自己居然会遇到一位货真价实的星灵。
　　虽然他知道是索拉卡在某种程度上造成了斐洛尔城的战败，并致使那个瓦斯塔亚人背叛了艾欧尼亚，将整座城池出卖给了诺克萨斯。
　　但她在艾欧尼亚的隐居身份除了是瓦斯塔亚部落中备受尊敬的女祭司之外，居然还是圣树教派的一员。
　　嗯……传教团的圣导，和圣仆一起参加战斗，这很符合她找寻伤员的目的。
　　但一位星灵，一位货真价实，并非是夺舍，而是直接降临瓦洛兰大陆，并拥有着预知命运能力的星灵想要见自己。
　　这其中最坏的可能就是他作为穿越者的身份被这位预知命运的星灵发现了，而索拉卡寻找自己的目的则是为星灵们判断自己是否会阻挠祂们将这个世界据为己有的计划。
　　而一旦她得出了答案，恐怕下次前来拜访自己的就不再是这位众星之子了，而是战争星灵·潘森，正义天使·凯尔等星灵们的刽子手了。
　　糟糕。
　　如果要让他在除了锐雯之外尚未得到其他半神级战斗力的情况下就遭遇一位货真价实的“巨神”，那么不管他们之间的战斗结果是什么，作为凡人的自己肯定是难逃一死了。
　　毕竟，两个半神对悍的力量余波，杀死现在的他实在是绰绰有余了。
　　不过巨神峰也不至于这么在意他吧，也许这位众星之子只是好奇心大发，想要看一眼得到圣树女神青睐的男人呢？
　　还有，亚托克斯啊，亚托克斯，你就不能早点去爬山吗。
　　一想到这，罗恩忍不住的叹了口气。
　　只要暗裔剑魔·亚托克斯开始攀爬巨神峰，并击杀战争星灵·潘森，让阿特瑞斯继承战争星座的力量，那么星灵们就将陷入和阿特瑞斯内耗的局面，起码短时间内不会有除了凯尔之外的星灵们能够抽出时间来拜访他。
　　这也是罗恩计划当中最好的发育机会。
　　只不过索拉卡的到来还是在意料之外。
　　首先，罗恩知道自己不可能逃避这一次拜访，因为只要他逃避，那就相当于坐实了会与巨神族敌对的可能。
　　而且要逃离这里，那就是把斐洛尔城内幻梦池中的辛德拉拱手相让，他绝对不可能放弃这位堪比神明的暗黑元首。
　　所以重点不是未来，而是现在，就在前来拜访自己的索拉卡身上。
　　只要她不是带着星灵们的任务来的；或者，只要自己取得她的好感，也就有了破局的方法。
　　等等！
　　突然间，一个大胆的想法在罗恩的脑海中炸裂。
　　按照他对世界线的了解，索拉卡曾被巨神峰上的野狼咬伤过，而在这一过程中她感受到了疼。
　　这也就说明，她拥有着一具货真价实的肉体！
　　“她现在在哪？”
　　罗恩深呼了一口气，在狠狠地揉捏了一下自己爱奴的美臀之后，才重新将话题继续了下去。
　　“露德米拉带她去祈祷了，按照您为黎明教派制定的规则，一位回归黎明教派的信徒应当在斋戒、冥想、沐浴之后，以自己虔诚的心灵和无暇的肉体跪拜……”
　　说到这的时候，锐雯的身体突然一僵，脸色更是没来由的浮现出一抹动人的羞红。
　　“跪拜什么？”
　　当锐雯的声音越来越小的时候，罗恩立刻满脸坏笑的凑了过去，他的手指更加用力的拍打着对方丰满的臀部，眼神间满是她不说出来就绝不停手的意思。
　　“跪拜我的臭脚……”
　　才踌躇过后，锐雯最终还是在自己男人的逼问下无比羞涩的回答道。
　　“对，你的臭脚，但现在你的脚还不够臭。”
　　听到正确答案的罗恩满意的点了点头。
　　“当你把希瓦娜改造成扶她以后，我要你穿好那双袜子，在里面分泌出足够的足液来弄湿它，并与她继续你们的战斗训练。”
　　“是。”
　　锐雯当然知道那是哪双袜子了，自从自己从斐洛尔城回到主人身边以后，罗恩便要求她穿上了一双在锻炼和战斗训练时能够有效吸汗的白袜。
　　毫无疑问的是，这双袜子迄今为止从未被清洗过。
　　它吸收了每一次战斗和锻炼时溢出的汗水，散发着浓郁而又淫靡的酸臭。
　　“还有，把这个交给露德米拉，在索拉卡完成斋戒之后，让她全部喝下去。”
　　罗恩拿出一只水晶瓶递给锐雯，这里面装满了他昨天调配的【希瓦娜之吻】，那是足以让任何一个凡人癫狂的媚药，甚至在他的眼里，即便是神明也无法抵抗其中所蕴含的激烈肉欲。
　　而现在，正是实验它效果的大好机会。
　　没错，如果索拉卡真的拥有肉体，那么她必然无法阻挡希瓦娜的淫欲加上圣树精华带来的繁殖渴望。
　　而这就是罗恩要做的。
　　他要亵渎那高贵完美的众星之子、他要让巨神族最仁慈的星灵成为淫玉邪秽四足的忠诚信徒，他要把索拉卡变成黎明教派中另一位受人尊敬的女神、一个和锐雯一样肛交中毒的变态婊子。
　　但最终，她会成为他的女人，并用预知命运的能力辅佐他对其他女奴的收服。
　　“好了，行动起来吧。还有，记得把最近收缴的所有足液都拿出来，让索拉卡用来沐浴。”
　　在锐雯开始为希瓦娜进行扶她化改造之前，罗恩又说道。
　　“请您放心。”
　　锐雯和希瓦娜同时起身，毕恭毕敬的亲吻上了自己主人高贵而又腥臭的肉棒。
　　……
　　“嗯？”
　　而在足忍教团营地内一个空旷的山洞中，一位盘坐在荷叶上，神色平静，乳房饱满，浑身上下透露出淡淡芬芳的紫肤美人突然睁开了那双明亮的星眸。
　　“我的命运……又模糊了。”
　　正在按照黎明教派秘典进行斋戒冥想的众星之子·索拉卡喃喃地说道。

番外：辛德拉和希瓦娜的清晨喂养与足交榨精
　　“噗呲！”
　　大清早，当太阳刚刚升起，足忍们都在按照教规对自己的足主进行祈祷时，一阵激烈的射精声突然从暗黑元首的房间当中传出。
　　“姐！你又射我脸上了！”
　　浓稠，滚烫！
　　在那浓重的腥臭从龟头内迸发，将它浓郁的气味和粘稠的质感挥洒在空气当中的瞬间，辛德拉不满的喊叫随之响起。
　　“我都说了几遍了，你射精之前要先告诉我！啧，真恶心！”
　　被喷了一脸滚烫龙精的暗黑元首嗔怒的盯着对方，而浑身肌肉紧绷，额头上滚落下颗颗汗珠的龙血武姬则压抑着口中激烈的呻吟，抽搐着从滚烫的扶她肉棒中又喷射出了几条粘稠到足以看得出形状的黄白色浓精。
　　“嗯啊~哈~对、对不起，我有烫到你吗？”
　　乳交高潮结束后，端坐在床上的希瓦娜满脸歉意的抚摸着对方落在自己大腿上的银色长发。
　　“嘁，唔呕~当然不会~唔~这~唔啊~这样的温度怎么可能会伤害到我。”
　　闻言，受到姐姐关怀的辛德拉嗤笑一声，虽然她因为精液中刺激的高温而有些睁不开眼，但语气中的高傲并没有因为被射了一脸精液而有所收敛。
　　但同样的，希瓦娜还是能够听得出：在自己精液中那巨量的腥臭信息素的侵袭下，这位高傲冷艳的妹妹已经隐隐显露出一种发情的前兆。
　　“不过~唔~姐，你的味道还真是——又热又臭啊。”
　　大概沉默了两三秒之后，辛德拉勉强在那滚烫腥臭的刺激下重新睁开了眼睛；她感受着从脸颊上传来的温度和粘稠，尽管内心仍旧无比厌恶那股黏黏糊糊的精液质感，但是在欲望的驱使下，这位高贵的黑暗元首还是颇为急切的吮吸起了面前粘稠腥热的气味。
　　嗯~姐姐的精液还是像往常一样美味。
　　“如果你不喜欢的话，我可以找几个暗龙卫来……”
　　而在听到对方对自己精液的评价值之后，希瓦娜罕有的脸红了一下。
　　确实，又热又臭。
　　最滚烫的黄白色精液搭配上那足以让冷酷女战士癫狂发疯的催情恶臭，这就是龙血武姬的扶她睾丸内所能够产出的至极佳酿，更是在罗恩麾下女奴中气味最重也是最热的扶她精液！
　　但一般来说，希瓦娜在扶她肉棒的话题上从来不会允许任何一个雌性对她说“不”。
　　特别是经受过主人的气味调教以后，她一直都以腥臭滚烫的精液而感到骄傲。
　　但在另一方面，相比于自己的骄傲和坚持，她更在乎的反而是辛德拉的看法。
　　毕竟对于这位足忍教派内最高贵的雌性来说，父亲大人赐予自己的妹妹是一位高傲、美丽、无比任性，但强大与性感却配得上“主人女儿”身份的优秀女人。
　　或者说，是——统御黑暗的女王。
　　不论怎么说，在希瓦娜眼中，辛德拉不管是作为女儿还是便器，都要比自己更加完美和优秀。
　　正是因为这种淫技上的差距和气质上不可逾越的鸿沟，每当与辛德拉相处的时候，希瓦娜内心深处的自卑便会不可控制的被再一次唤醒，让她一度将辛德拉当做是自己高不可攀的存在——她才应该是父亲大人的女儿、父亲的女儿就该如此强大、美丽，而非是我这种好运被选中，并得到疼爱的“怪物”。
　　带着这样重新从心底浮现的自卑，每天晚上抱着辛德拉睡觉的希瓦娜渐渐理解起了自己作为长姐的意义。
　　是关怀。
　　如同她人生中第一次阵容被人疼爱的时候是在父亲大人的怀中，而自己也会是第二个关心并保护她的人。
　　正是因为如此，这种超越了种族的羁绊在两个“便器”女儿心中烙下了货真价实的善意和感情。
　　“不，我可没说我不喜欢。”
　　当希瓦娜缩回抚摸她发丝的手掌时，辛德拉不满的翻了个白眼，旋即又伸出深紫色的指甲用力戳了两下对方勃起重新的肉棒，在那不断向外散发的丝丝热气下，流露出一丝比希瓦娜更加淫乱的妖娆风情。
　　“实际上，除了父亲大人之外，你的精液是我最喜欢的早餐。”
　　她一边说着一边张开嘴巴，先是慢条斯理的舔舐起了那滚烫龟头上残余的精液，然后又在希瓦娜狂热的眼神中张开口穴，用舌尖送出一团唾液，仔细润滑着她龟头的同时，缓慢而又有力的包裹住了那厚重肉冠上的全部腥臭。
　　“嗯~”
　　好棒~
　　肉棒入口的瞬间，粘稠的黄白色精液立刻涌入了辛德拉的喉咙当中，滚烫热辣的信息素在刹那间便刺激的她白眼上翻，大量晶莹剔透的唾液更是不受控制的从口腔中分泌而出。
　　紧接着，“咕嗞”一声，希瓦娜滚烫的肉棒被狭窄潮湿的口腔彻底束缚，当吮吸声响起，龟头触碰到狭窄喉道的那一刻，奇妙快感让这位龙血武姬的腰肢微微弯曲，刚刚射精后略有疲软的阴茎再次如同钢铁般直直挺起。
　　没错，就是这样！
　　最大的，也是最臭的肉棒，只有这样的肉棒才配得上我被主人精液祝福过的口穴。
　　浓郁的腥臭在口中慢慢化开，辛德拉一边缩紧口穴，感受着那滚烫龟头上传来的阵阵充实和满足；一边不断吞咽挤压，用舌尖环绕着希瓦娜结实滚烫的肉棒，将她所能奉献出来的味道尽数纳入自己的控制当中。
　　“咕嗞！”
　　下一瞬间，柔软的口腔突然夹紧了滚烫的龟头，妖艳的嘴唇在肉棒根部烙下了黑紫色的唇印。
　　嗯？！
　　作为肉棒的主人，希瓦娜根本来不及意识到发生了什么，“呲”的一下，辛德拉的口穴在她惊愕的瞬间便发动了全力以赴的吮吸，一股股仿佛肛交般的极致快乐正在从她的龟头上不断传来。
　　蠕动！
　　这位暗黑元首的高贵口腔仿佛菊穴内敏感的肠道褶皱一样不停地蠕动着，它其中所分泌出来的黏滑唾液与希瓦娜热辣的精液相互融合，在辛德拉主动吞咽肉棒的动作下，让快感和满足化作了舒爽的电流，一波又一波的冲击着希瓦娜的大脑。
　　“嗯哈！”
　　天，天啊！
　　这种感觉……
　　尽管作为父亲大人忠诚的龙奴，这位龙血武姬也能够通过自己的口穴为主人带来宛若性交或是肛交般的享受。
　　但辛德拉和她不同，随着自己的阴茎被那张妖娆冷艳的口腔一次又一次的吞吐着，她能够感受到的是一种接近完美的肛交快感，甚至还在肉棒脱离口穴重新注入进去的时候，不时的变换着动作和形状，偶尔迸发出一阵如同肉穴性交般狭窄潮湿的美妙极乐。
　　这怎么可能？！
　　不，她是怎么做到的？
　　“咕嗞！”
　　当辛德拉专心的继续着自己的口交榨精时，希瓦娜的好奇心督促着她向下看去，眼神不由自主地注视着从对方嘴角处不断溢出的黑色粘液。
　　魔法？
　　不，不只是被塑造成便器形状的黑暗魔力，还有辛德拉与生俱来的强大念力。
　　在她的掌控下，魔法的力量与她的口穴相结合，在念力的驱使下随意变换着形状，用一种常人不可能做到的口交技巧，不断的模仿着肛交与性交所能给肉棒带来的极致快感。
　　这种侍奉，这种舒爽！
　　这是本应该只有父亲大人才能享受到的口穴！
　　一想到这，希瓦娜的双手不自觉的靠拢在辛德拉的发丝上，有那么一瞬间，她的双眸中散发出淡淡的金光，脑海中沸腾的兽欲让她迫切的想要掴住自己妹妹的脑袋，然后将那跟狰狞粗壮的肉棒狠狠地插入全艾欧尼亚最为优异淫乱的妖娆口穴当中。
　　“唔~”
　　但当辛德拉张开嘴巴，任由漆黑的粘液滴落在她龟头上的时候，空气中冰凉的温度还是很快惊醒了她。
　　不，我怎么能这么想，这可是我的妹妹，我怎么敢因为一时的快乐而去强迫她吞咽我的肉棒。
　　“又要失控了？”
　　看着手中变得越发滚烫的粗壮肉棒，察觉到异样的辛德拉立刻没好气的白了她一眼。
　　“我……嗯，抱歉，辛奴。”
　　希瓦娜叹了口气，虽说身为淫足足主她有某种足忍教派的秘术可以将这股欲望以足液的形式排出，但她在睡觉时又没办法运行足忍秘术。
　　而一到早晨，刚刚起床的龙血武姬第一眼看到的就是自己妹妹这具性感妖娆白嫩躯体，又怎么能够压抑得住那本就比人类敏感无数倍的激烈肉欲呢。
　　“别道歉，姐，我知道这种方式并不能完全缓解你在精神上的欲望。但作为女儿，我的身体是父亲大人的所有物，除非得到他的命令，不然没有任何人能够进入我的肉穴和屁眼。因此，我只能用外在的肉体和口穴来帮你处理性欲。”
　　说着，辛德拉松开夹住肉棒的丰满酥胸，她的身体顺势躺倒在洁白的床单上，伸展、放松，随即探出美脚，毫无保留地踩在了希瓦娜温热的鼻息之间。
　　“嗯~我、我知道…….”
　　虽然辛德拉的玉足气味远远不如作为秽足足主的锐雯浓郁，但是在那炽热体温的炙烤下，从她白嫩脚心处微微流出的细汗在透过那性感迷人的光滑脚踩袜之后，将一股甜美诱人的奇妙体香沁入了希瓦娜的心扉当中。
　　“但、但是~哈~哈啊~辛、辛奴~你的脚~嗯啊~嗯哈~真、真的好美！”
　　那沸腾的欲火渐渐找到了发泄的出口，没有犹豫的希瓦娜用双手捧住了辛德拉的美脚，她鼻尖埋入了柔软的脚心，一边用力嗅着那股足味，一边用舌尖刮擦舔舐着上面甜美的汗液。
　　“嗬嗬~喜欢吗？姐，你真该看看自己现在的模样，简直就像是一条母狗那样疯狂贪食着我的足液。”
　　但辛德拉的美脚却沾之即离，在被舔舐干净并得到了充分的润滑之后，她便伸出胳膊环绕住希瓦娜的小腿，一边曲起自己性感诱人的美腿，让对方满是兽欲的双眼对准了自己胯下那没有内裤保护的性感肉唇，一边胯下用力，将蜜壶当中的淫靡香甜慢慢地挤压出去。
　　“在你去拜见父亲大人之前，我们还有时间，来次足交怎么样？”
　　好香！
　　当这种由黑暗魔力所孕养的香味涌入自己鼻腔的瞬间，希瓦娜的蓝紫色皮肤便立刻浮现出了一抹鲜艳的色泽。
　　但是，虽然妹妹的提议相当诱人，可她忠于主人的理智还是迅速的瞟向了床头柜上的魔法日晷。
　　“那个，其实时间已经……”
　　“嗯？”
　　还不等自己的长姐说完，辛德拉就用舌尖舔过嘴唇，她白皙如玉的手指从那娇嫩的阴唇上勾起一道淫靡的丝线，那双性感温润，令无数足忍奉为至宝的玉足就这么落在了希瓦娜腥热的胯下。
　　“别拒绝我，姐姐。你从来都不会惹我生气的，对吗？”
　　“嗯~是，我当然不会让你生气。”
　　闻言，被进一步挑逗起欲望的希瓦娜不由自主的摇晃着自己结实紧致的乳房，也许在足忍教派中，无数信仰着淫足的足忍们都将她视为高贵的足主乃至是无上尊贵的龙之女神。
　　但希瓦娜知道，相比于被人崇拜的高贵，她更适合低贱的服从。
　　【我天生就是为了侍奉主人而存在的，现在，我也将侍奉我尊贵的妹妹。】
　　当高贵的龙血武姬在心灵上卸下了被附加的所有身份，并拥抱了自己作为龙奴的纯粹意志之后，她那粗壮坚硬的肉棒更是在龟头表面不断传来的奇妙触感下迅速而又有力的抽搐了起来。
　　“做你想做的吧，辛奴。”
　　最终，看着辛德拉贴合在自己肉棒上的性感美脚，希瓦娜还是安奈不住内心的渴望，向着那双完美的玉足宣布了自己的放纵与顺从。
　　“咕~”
　　下一刻，她的肉棒变得更加狰狞、粗壮，一股浓烈到不属于人类的炽热腥臭在体温的加热下不断散发到空气当中。
　　【不管了！即使迟到后要被父亲大人责罚，我也绝对不会波及到辛奴的。】
　　好臭……
　　与最初的白色蒸汽不同，现在从自己姐姐的马眼当中飘散出来的热气夹带着淡淡的黄色，但它诱人的本质和那粗壮睾丸内饱满粘稠的精液并没有因此而改变。
　　甚至，就像是年份久远的葡萄酒一样，这样在肉欲的刺激下不断发酵的精液才是辛德拉所期望着的可口美食。
　　“这才对嘛。”
　　当自己的长姐表现出了她应有的顺从以后，辛德拉才满意的点了点头。
　　她随即张开脚趾，在析出了一层晶莹剔透的玉足足液之后，才用自己温热柔软的足穴慢慢包裹住了那粗壮滚烫的肉棒。
　　“嗯~辛奴，你~你的脚真的好软……”
　　柔软的足心在接触肉棒的瞬间，立刻带来了至极而又美妙的享受；魔法生成的光滑脚踩袜恰到好处的摩擦着希瓦娜滚烫的龟头，在这无比完美的足技下，一波又一波从心理、生理，到视觉上的满足开始立刻冲击起了她的神智。
　　“嗯啊~脚、脚趾，该死~嗯哈~好、好舒服~天啊，比你的嘴巴都要~嗯啊~”
　　妹妹的玉足在不断亵玩着自己的肉棒希瓦娜一边呻吟，一边竭尽所能的注视着她的美脚。
　　作为玉足道主，辛德拉那雪白如玉的温润脚趾不仅仅是在足交方面拥有杰出的技巧和触感，它的美丽更是冠绝整个足忍教派，仅仅只是看着它，便会让人从大脑中激发出一种难以置信的满足。
　　“嘘，别说话。”
　　辛德拉的手臂更贱用力的搂住希瓦娜健壮结实的美腿，甚至就连丰满的酥胸也随着温度的刺激而不断向上贴合。
　　而在叮嘱的过程中，她的美脚不断拨弄着那根粗大的肉棒，足心更是慢慢用力，仿佛要将姐姐粗大的龟头完全吞入其中一般，一下一下的挤压着那抽搐绷紧的马眼，将更多腥臭粘稠的先走液绽放在自己的双脚之间。
　　“咕嗞！”
　　而在那股浓重的精液臭味下，大脑承受不住刺激的辛德拉也用力挤开了自己冷艳的小嘴，用不容置疑的力道含住了希瓦娜火热淫美的脚趾。
　　“嗞嗞。”
　　她先是吮吸起了姐姐脚上与汗液一同分泌出来的淫足足液，在感受到那股从口中绽放，让肉体与精神无比亢奋的火热淫欲之后，便立刻伸手摸起胯下，一边自慰，一边让希瓦娜注视着自己潮湿闪亮的阴蒂。
　　“好好感受我的脚，姐姐。膜拜它，喜爱它，然后——嗯哈~爱上它！”
　　在吞入了希瓦娜分泌而出的高浓度淫足足液之后，辛德拉的神情变得越发美妙淫乱，她那白嫩玉体更是在以肉眼可见的速度浮现出一抹诱人的红润。
　　而那浑圆饱满的脚趾也在蜷缩起来挤压希瓦娜肉棒的同时，用敏感而又快乐的颤抖享受着从那坚硬肉棒上传来的形状与热量。
　　“从今以后，你的鸡巴将会成为我美脚的玩具。”
　　不仅是精液的腥臭和希瓦娜浓烈的信息素，当辛德拉开始发情的时候，她甜美的脚味与动人的呻吟也一同涌入到两女剧烈呼吸的鼻腔大脑当中。
　　而那黏滑的玉足足液正在不断的分泌，用双脚征服粗大肉棒的满足给这位暗黑元首在心灵上带来了更大的快感，甚至让她的语气也变得更加极端和高傲。
　　“呼！”
　　而相比于她那种介乎于发情和发狂之间的姿态，在足液被析出，更多的淫欲正经由妹妹的玉足勾起并消化之后，慢慢恢复了神智的希瓦娜则颇有些慵懒的躺倒在了大床上。
　　“嗯~鸡巴，我记得父亲大人不喜欢你说这个词。”
　　她拿了两个枕头垫在自己的腰下，一边缓慢挺动腰肢，配合著辛德拉挤压自己肉棒的动作，一边将龟头温暖的热量和黏滑的液体不断地送入到她那完美的足心当中。
　　“切~既然那条诺克萨斯的红发母狗能这么说，我自然也可以。”
　　闻言，辛德拉颇为不满的冷哼了一声，然后瞥向了脚下正在吸收自己足液的粗大肉棒。
　　“不，嘶~也许正是因为这样，嗯啊~我们才与她们不一样。”
　　显然，她情绪上的不满很快便通过自己优秀的足技展现了出来。
　　希瓦娜先是感受到那性感妖娆的足底褶皱正在不断的摩擦着自己极度敏感的龟头边缘，激烈的快感涌入她的大脑，疯狂的荷尔蒙和期待射精的多巴胺正在不断积累。
　　“嗞！”
　　可就在快感即将爆发的下一刻，辛德拉尖锐的趾甲却突然落到了她肉冠下方最柔软的敏感带上。
　　“嗯~”
　　只需要轻轻一戳，黑紫色的脚趾甲便毫无保留的落入到了龟头下方的腥热之中，那介于疼痛和快感之间的惩罚更是立刻从姐姐的喉咙中喷吐了出来。
　　“嗯哈~轻、轻点，哈啊~你要把我弄、弄坏了~”
　　呻吟过后，希瓦娜的肉棒在辛德拉的脚趾刺激下猛地抽搐起来。
　　很显然，即便是整个足忍教团内最优秀的扶她肉棒，也即将拜倒在这双性感玉足的完美足技下。
　　可即便如此，在吸收了大量玉足足液之后，希瓦娜仍旧保持着对罗恩主人的崇拜和忠诚。
　　“还、还记得我们的身份嘛？”她的目光从辛德拉的双脚上移开，在紧憋着内心躁动不安的射精冲动与那如潮水般涌来的快感时，无比凝重的看向了自己妹妹的面颊。
　　“当然。”闻言，辛德拉又吮吸了一口姐姐的脚趾：“我是辛奴，或者说是暗奴。你是希奴、龙奴，我们都是父亲大人的女儿，也是他的私人便器。”
　　“没错，因为我们都是父亲大人的女儿，所以我们不能像是那个诺克萨斯婊子一样说出这些词汇，起码在主人允许之前不行。”
　　希瓦娜点了点头，但她抽搐的肉棒和越加快速，隐隐已经要超出辛德拉脚趾摩擦频率的抽插还是暴露了她内心深处对于肉欲和射精的追求。
　　“哼，姐，你的用词也没比我好多少吧。”
　　听到希瓦娜将那条红发母狗称为【婊子】之后，辛德拉先是不屑的冷哼了一声，但又在姐姐的目光下无奈的摆了摆手，“好了好了，为了父亲大人，我以后会注意的，话说你也该射精了吧？”
　　“嗯，我能射在……哎？”
　　“嘿嘿。”
　　闻言，希瓦娜刚准备询问一下自己能不能射到她的脚上，却突然听到辛德拉坏笑一声，将包裹着自己肉棒的脚趾慢慢张开；在一只涂着紫色指甲油的白嫩脚趾顺着她粗大肉棒向下刮擦的同时，另一只脚的拇指却用力张开，牢牢地卡住了她火热肿胀，渴望射精的紫色龟头。
　　“唔！”
　　下一刻，在妹妹的脚趾触碰到敏感的阴囊，并将大量足液涂抹上去以后，那只白皙粉嫩的玉足没有丝毫征兆的全力绷紧，然后毫不留情的践踏向了希瓦娜饱满的睾丸。
　　“啪！”
　　足液溅射的刹那，希瓦娜立刻吃痛呻吟，就连往日里足以让无数位暗龙卫同时敬畏侍奉的狰狞肉棒，也在这一刻仿佛失控般的抽搐颤抖起来。
　　原本以她高贵的身体素质来说，这种程度的践踏根本就是一次比挠痒重不了多少的冲击。
　　即便阴囊内的睾丸因为发情而变得过于敏感，希瓦娜也不可能会在这样一双白嫩美脚的践踏下产生如此剧烈的反应。
　　但辛德拉的践踏并非只是肉体上的，善于宣泄力量的她还动用了自己强大到足以撼动世界的黑暗念力。
　　“你想射在我的脚上，对吗，姐姐。”
　　辛德拉一边提问，一边抬起脚趾。
　　而当希瓦娜意识到对自己造成伤害的来源时，她的第二下践踏也随之袭来。
　　“啪叽！”
　　“呜呜呜！！！！”
　　更重！
　　更痛！
　　也更加快乐！
　　在那一瞬间，希瓦娜的嘴角流出一丝粘稠的唾液，受到刺激的睾丸不断抽搐、饱满的精液喷薄而出，却又在即将涌出尿道的瞬间，被夹紧龟头的脚趾和漆黑的念力牢牢锁死。
　　“啪！”
　　“射出来，我要你把那些腥臭的精液一滴不剩的射出来。”
　　第三下。
　　“啪！！！”
　　然后是第四下，第五下……
　　那强大到足以让一座城市悬浮天际，甚至能将整座山峰连根拔起的恐怖念力，就这么随着辛德拉玉足的落下，一次又一次，或践踏，或踢踹在希瓦娜粗大狰狞，不断溢出腥臭气味的滚烫肉棒上。
　　“嗷呜呜呜呜！！！”
　　直到最后一下，高贵的龙血武姬浑身无力的仰躺在自己柔软的大床上，她白眼上翻，汗如雨下；颤抖的扶她尿道已经鼓的不成样子。
　　甚至有两发喷射而出的精液都因为尿道被填满而向着睾丸产生回流。
　　“来吧，姐姐~一滴不剩~”
　　而就在这一刻，辛德拉终于结束了对她的惩罚，那双性感妖娆的白皙美足重新包裹住了滚烫的龟头，在柔软和舒适溢出的瞬间，无情的念力也得以松开。
　　射精！
　　我要射精！
　　“噗呲！”
　　伴随着浓稠的精液犹如开闸的阀门，滚烫的白浊在瞬间便沾满了辛德拉的双脚。
　　“嗯啊啊啊，射、射出来了啊啊啊！！！”
　　在被允许释放的下一秒，希瓦娜口中立刻爆发出一道极乐的呻吟，狰狞肿大的扶她肉棒好似打桩机一般疯狂的冲击着胯下完美的足穴，接连不断的喷射更是将胯下妖娆的玉足用精液完全包裹。
　　任谁也无法想到，如此粘稠巨大的射精量只是希瓦娜每天晨勃时所必须要给自己妹妹奉上的早餐。
　　“呼~”
　　天啊，臭死了！
　　当姐姐完成了她的扶她射精以后，那股腥臭的气味让近在咫尺的辛德拉无法自控的从眼角喷涌出一道细微的水渍。
　　而且，这股味道并没有局限于两人做爱的房间当中，在它弥漫到整条宫殿走廊上之后，所有负责岗哨的暗龙卫、清晨进行祈祷的修女以及隐藏在暗处等待吩咐的足忍们，都无法自控的开始用鼻腔汲取着这股味道。
　　这就是希瓦娜的统治，绝对的信息素控制，任何一个浸泡在她精液味道当中的女人，最后都会无药可救的崇拜上这位足忍教派的淫足足主。
　　“唔~这股味道真的是……”
　　在感叹完那股浓稠的精液之后，辛德拉费劲的将自己的双脚从那团粘稠的精膏中缓慢的分离，然后“啪叽”一声，将其中一只沾满精液的美脚用力的踩在了希瓦娜的脸上：“姐，舔干净，你的精液臭死了，我可不想脚底沾着你这么浓厚的味道走在悬空城的天空上。”
　　“嗯~咕~唔~当、当然，这是我该做的。”
　　在辛德拉将另一只嫩足送向自己嘴边，细细品尝着那些刺激着她眼眶和大脑的厚实精液，并以此来品味自己应得的早餐时，希瓦娜也伸出舌尖，仔仔细细的舔舐起对方美脚上，属于自己扶她精液与她玉足足液混合而成的黄白色膏状物。
　　唔，不行，咕~真的，太…..太强了。
　　这种味道……
　　而在舔舐精液的过程中，辛德拉的口腔不断蠕动、收缩，在气味的刺激下，她的舌尖更是不受控制的抽搐起来。
　　“咕…….”
　　一缕缕晶莹剔透的汗水顺着她的眼角落下，粘稠的巨龙精液正在通过味道和热量刺激着她的大脑，而被吞入口中的淫足足液也在这一刻发挥起了它们的作用，仿佛要让辛德拉臣服一般，将跪拜淫足的美好不断地传递进她的潜意识当中。
　　而作为暗黑元首，好强的辛德拉当然不可能在姐姐的面前露怯，所以为了避免希瓦娜发现自己的窘境，她便突然问道：
　　“对了，姐。你去见父亲大人的时候，会用到菊穴吗？”
　　“啊？”
　　希瓦娜先是愣，旋即稍加思考了一下：“应该不会，主人昨晚是和卡尔玛大人一起离开的，我相信她会把主人侍奉的很好。”
　　一想到那位高贵的女主人，她的眼神中不由得流露出一丝向往。
　　“那……我帮你填满它？”
　　在听到“卡尔玛”的名字之后，辛德拉立刻表现得有些不爽，但她还是按照自己的计划，将希瓦娜的注意力牵引向自己创造的话题，以避免她的目光过多的注意到自己潮湿的眼角。
　　“当然。”
　　知道对方想要干什么的希瓦娜迅速的点了点头他，她的手指向后用力一拽，“噗呲”一下，将肛门内闪亮光滑的水晶肛塞全部拔出。
　　“咕嗞！”
　　而在下一秒，敏感的龙女淫肛暴露在空气当中的瞬间，那刚刚因为发情而变得潮湿的肠道立刻开始蠕动，抽搐，将一丝丝晶莹剔透的肠液不断滴出。
　　嗯，姐姐的菊穴也很美呢。
　　不，几乎可以说是相当完美了，就是和我比的话，还差一点。
　　在经过了大概几秒钟的审视之后，辛德拉微微一笑，周身涌动着的黑暗法球立刻向着姐姐完美性感的淫靡菊穴中冲去。
　　“噗呲！”
　　“嗯~啊~哈~慢、慢点~你、这个不行…太、太大了。”
　　一个，两个，希瓦娜被动的接受着自己妹妹的灌入，她的菊穴绷紧，抽搐，感受着辛德拉的强大、冲击还有控制。
　　“咕嗞……咕嗞…….”
　　终于，当七颗黑暗法球串联成淫靡性感的肛门拉珠，并完全填满她的肠道，使那坚硬的小腹微微隆起之后，希瓦娜不由自主的从口中发出了一道满足的呻吟。
　　“嗯~”
　　而恰巧就在这时，辛德拉突然凑上来捧住了她的脸颊，“姐，当你消化完它们之后，我要和你一起入棺。”
　　“唔！”
　　话音刚落，她便用沾满精液的舌尖亲上了希瓦娜热辣性感的蓝紫色丰唇。
　　“咕呲~”
　　下一秒，一道液体交合的淫靡声响立刻在两人的口穴之中喷薄而出，那粘稠滚烫的舌吻身份也随着情感的交融与激发，随之进入到了最激烈火热的阶段。
　　“嗯啊~”
　　现在，在这个狭窄而又腥臭的房间中。
　　整个足忍教派中最高贵的两位女性，冷艳妖娆的暗黑元首和性感淫靡的龙血武姬就这么一边沉迷于滚烫腥臭的快乐中，一边感受着那股缭绕在两人鼻腔之间的浓郁的气味。
　　“咕嗞~”
　　终于，当接吻的欲望攀升到顶峰的时候，希瓦娜情不自禁的汲取了一口辛德拉不断分泌滴落的漆黑唾液，两女四目相对，交合的舌尖与华美的面容之间勾勒出一丝邪恶无比快乐和享受。
　　【对，我的好姐姐，就是这样，把我的口水、足液，还有你为我射出的精液一滴不剩的吃下去。】
　　“哈啊~入、入棺？你要和我……”
　　接吻过后，希瓦娜无比诧异的看向了自己的妹妹，她知道入棺代表着什么。
　　“是的，姐，虽然我不能让你成为我的足妻，但我可以让你成为我的血亲。”
　　辛德拉松开捧住希瓦娜脸颊的双手，然后伸出舌尖，仔细的舔舐着对方脸颊上被自己践踏上去的腥臭精液：“相信我，我的血液会让你变得更强、更美，你也能够更好的为父亲大人奉献出自己的一切。”
　　“嗡。”
　　话音刚落，将希瓦娜脸颊上的精液全部舔食干净的辛德拉没有再去等待她的回复，而是让漆黑的法球在她的身体四周旋转缭绕，将深紫色的服饰与冠冕慢慢凝成。
　　“那么，再见，姐~希望父亲大人不会惩罚你的迟到~”
　　在房间内的腥臭让她的眼角即将失去控制的前一秒，辛德拉嬉笑一声，随即浮动身形，从窗前飞了出去。
　　“……”
　　留在床上的希瓦娜无奈的叹了口气，她又看了一眼魔法日晷，然后慢慢坐起身子，呼唤道：“娜塔莎。”
　　“希瓦娜大人，您叫我？”
　　走廊外外侍立着的淫足忍狩立刻推开大门，在腥臭气味浓郁了无数倍的房间里，恭恭敬敬的跪伏在了自己女主人的脚下。
　　“嗯，很抱歉，我今天恐怕没有多余的时间来给你准备早餐了。”
　　当娜塔莎通过淫足礼节亲吻过希瓦娜的脚趾以后，她伸手抚摸了一下自己忍狩那金黄色的性感发丝。
　　一般来说，如果时间允许的话，她会以自己的精液对这位忠诚的女忍者进行喂养，毕竟身为淫足忍狩的娜塔莎是除却主人和辛德拉之外，陪伴自己时间最长的人类。
　　但现在，考虑到自己和辛德拉进行的榨精行为浪费了太多时间的缘故，希瓦娜也只能在道歉的同时下达了新的命令：“帮我穿衣，我不能让主人和卡尔玛大人等我。对了，娜塔莎……”
　　“怎么了，希瓦娜大人？”
　　在听到命令的第一时间便开始协助她穿上衣甲的娜塔莎疑惑的问道。
　　“我……我想小便，但时间不太够了。”
　　她有些窘迫的说道。
　　虽然她知道这位淫足忍狩是父亲大人选中的便器忍者，自己也不止一次享受过那种深喉放尿所带来的奇妙快感。
　　但是在没有喂养对方的情况下便提出这种过分的要求，让希瓦娜总觉得心里不太是滋味。
　　“嗯，我明白了。”
　　刚刚拿起裙甲的娜塔莎迅速将其放到一边，她先是重新跪倒在地，然后郑重的掀起面罩，露出了在紫色唇膏的勾勒下，冒着阵阵热气的淫美口穴。
　　“来吧，希瓦娜大人，能够成为您的便器是我的荣幸。”
　　说着，女忍者身体前倾，用潮湿温热的口腔包裹住了自己足主那厚实狰狞的扶她肉棒，并在龟头肉冠的正下方，烙印下了一圈淫靡无比的紫色唇印。
　　“呲。”
　　龟头被含入口腔的瞬间，女忍者的舌尖立刻戳进了那腥臭滚烫的马眼当中，绝妙口穴迅速开始吮吸，短短三秒之后，便成功引动了希瓦娜淤积在身体当中的强烈便意，她呻吟一声，膀胱用力，滚烫的尿液犹如洪水一般涌入了娜塔莎的口中。
　　“咕~”
　　“呼~谢谢你，娜塔莎。”
　　放尿过后，抽回肉棒的希瓦娜忍不住的松了口气，而她的淫足忍狩则慢慢吞咽下口中残留的精液，并一边服侍着她穿好衣甲的，一边道：“希瓦娜大人，您尿液中的黑暗魔力浓度比上一次要高了两倍，不过气味和温度还保持在平均水平，这样不要紧嘛？”
　　“嗯，没事，这是妹妹对我的帮助。”
　　希瓦娜感受着屁穴内串成肛门拉珠的暗黑法球，她先是蠕动着肠道将最深处的那一枚牢牢地束缚起来，然后睾丸用力，缓慢地将它们挤压成粘稠的黑色精液。
　　“……”
　　忠诚的女忍者点了点头，然后端起靴子，送到了希瓦娜的足前。
　　“好了，我们走吧，是时候去拜见父亲大人了。”
　　而娜塔莎亲吻过自己的脚趾以后，将双脚踩入靴中并穿好全衣甲的龙血武姬轻轻的摩挲了一下对方的脸颊，然后一把牵起了女忍者的手，“不要拒绝，昨晚侍寝的是卡尔玛大人，当我为父亲大人献上我卑贱的肉体时，我希望你不要让女主人的脚下太过空旷。”
　　卡尔玛！
　　“是，谢谢您，希瓦娜大人。”
　　对于一位土生土长的艾欧尼亚人来说，能够侍奉那位传说中的艾欧尼亚之灵——不，仅仅只是眺望一眼她高贵的肉体和性感的双眸，便能让娜塔莎感到无比的光荣。
　　“那么，走吧。”
　　……

