==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：他的青春恋爱物语果然有问题
👤 作者：moment
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：212301
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,后宫,爽文,猎艳
🗿 肉量：53.85%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　此系列为金主八云羽指定的NTR春物同人，目前预计一共五个章节。
　　第一章为第一人称视角，主角为材木座，后续也许会改成其他人的主视觉或者改成第三人称，还不确定。
　　本故事剧情衔接本篇第十四卷，雪之下与比企谷为情侣关系，时间是主角等人都升上了高三，季节为夏天。后续章节的时间线可能会比较混乱，大家不用太在意。

全文

第1章 八幡的女朋友雪之下不可能是个婊子！大概？
　　吾乃材木座义辉，一名在未来会走向人生巅峰的王牌小说家。
　　吾的文笔多变而复杂，却又十分通俗易懂。
　　未来的每天，吾都将会在阳光的沐浴中缓缓醒来，一边喝着红酒，一边欣赏着别墅外的风景，随手便能写出一本优秀的小说。
　　字里行间无不透露着优雅，故事的情节紧张刺激，跌宕起伏，每一本小说都将被无数粉丝奉为圣经。
　　哈哈，真是让人不好意思呢。
　　虽然那是未来会发生的事情，但是现在的吾，还姑且是个未能一飞冲天的雏鸟。
　　不过没关系，吾已经把承载着吾梦想的巨作交到了吾的心之挚友的面前。
　　此刻的他正满脸含泪的欣赏着吾的大作。
　　没错！八幡哟，尽情的因为吾写出来的旷世巨作而感动到哭泣吧！
　　“这也太烂了，我为什么非得腾出时间去看你写出来的这些废纸啊。”我的挚友八幡亲将手里的纸张放回了桌面上，叹了口气，继续说道：“真的太烂了。”
　　“也不用说两遍这么过分的话吧！？”
　　我的挚友哦，你居然背叛了我吗？连你也已经坠入了黑暗面，被腐蚀了心智了吗？
　　“蠢货！不要放弃啊！快回想起曾经那个和吾这个天下第一大剑豪在一起时，那个意气风发的模样！”
　　“闭嘴吧材木座，你能想象得到我意气风发的模样吗？”
　　挚友的言辞犀利，让我忍不住收声。仔细想了想，如果我的挚友比企谷八幡会露出和叶山那些阳角一样的笑容……
　　“呕。”
　　“你比我还过分好吗，不要看着我的脸干呕啊。”
　　八幡亲一脸嫌弃的看着我。什么嘛，我们不是好朋友嘛！
　　“那个，材律同学？”
　　不不不，我是材木座哦？
　　在这个略显空旷的教室里，我的挚友八亲潘坐在了一头。
　　而他的女朋友雪之下雪乃则坐在了另一头。
　　明明都是情侣了，却意外的没有做什么腻歪的举动。
　　说起来，雪之下桑和八幡亲交往以后，表情柔和了很多，没有以前那么咄咄逼人的感觉了。
　　“材律同学？”
　　雪之下冷漠的看着我，我吓的一个激灵，赶忙立正行李，大喊道：“对不起雪之下女王陛下！”
　　“谁是女王陛下啊……”
　　雪之下一手扶着额头，满脸的无奈，而另一只手则拿着我的稿件。
　　没错，除了八幡亲，他的女朋友雪之下也在审视我的旷世巨作。
　　我充满期待的看向了雪之下。
　　没错，如果是充满高雅气质的雪之下，一定可以完美的体会到我想要在作品中表达的含义吧？
　　“首先是角色的外号太长了，其次是主角的能力。一会儿擅长剑术一会儿擅长刀法，而且一开始还念一大段咒语使用魔法，后面却无端端可以无咏唱的施展魔法了，这之间的逻辑我实在搞不懂。而且，为什么男主眨眨眼，女性就会投怀送抱？你是在小看女性吗？”
　　“对不起……”
　　我果然不该把我的旷世巨作交给雪之下看的……雪之下是生气了吗？好可怕，我好想回家……八幡亲救我！
　　啊，八幡亲把脸移开了。混账比企谷八幡！你这家伙要对我见死不救吗！
　　“材律同学？我这边话还没说完，请你不要东张西望的。还要，你的注解太长了，为什么短短的一句‘哼’，注解却足足写了四行？这里的错别字也很多，而且……”
　　雪之下的话语仿佛化作了一柄柄利刃，无情的插在我脆弱的胸口上。
　　我偷偷瞄了一眼八幡，结果八幡却已经低头开始看轻小说，而且随手把我呕心沥血写出来的旷世巨作随手放在桌面上？
　　八幡！你这个家伙！
　　“材律同学，你又走神了是吗？你的胆子挺大的嘛，是你拜托我们给你写的小说提出意见的，结果现在却对我的意见充耳不闻是吗？”
　　“没有！对不起，不是的！”
　　还有，我叫材木座！都快毕业了，是不是该记住我的姓氏了？
　　……
　　今年的夏天比以往还要炎热，就算是本剑豪也不得不感到有些不适。
　　而且现在正值正午时分，阳光正是最最毒辣之时。
　　话说，既然是午休的时间，继续打扰情侣之间的恩爱，也太不识趣了。
　　既然如此，吾也不得不识相的退场了。
　　我优雅的捡起了递交出去的两份原稿，露出爽朗的笑容，宣布道：“那么，在下先行告退。再见了，吾友哟！”
　　“别以为你能跑得掉。不是你自己说的吗？只要我们帮你审查你写的小说，你就要帮我们完成侍奉部的委托吗？”
　　八幡亲，你的脸好恐怖！而且手好用力！我的胳膊好痛！
　　“吾友哦，这是针对侍奉部的委托，是对你的试炼。虽然吾也有相助之心，但也无能为……”
　　“少废话，赶紧把衣服给我脱掉。或者说，你想让我把你给扒个精光吗？”
　　吾友八幡亲拿出了手机……啊，这是！
　　视频里的我跪在地上，痛哭流涕的恳求八幡亲帮我检查原稿的模样居然被录下来了！
　　“我可是有录像的。好了，快把衣服脱掉吧。是你说的吧？愿意当裸体模特。”
　　“不要啊，你就那么垂涎在下的美色吗？在下的心已经献给了剑，实在是无法接受挚友你那热切的目光！”
　　果然好抗拒！为什么我当初要答应这种事情！
　　确实，刚刚我在午休的时候，兴高采烈的来到侍奉部找八幡亲，希望他能帮我检查一下我的原稿写在怎么样。
　　结果，八幡亲直接把我赶出了侍奉部，我只好在即将被退出房间的瞬间，拉下脸跪下恳求八幡亲。
　　本来以为是开玩笑的，没想到刚才八幡亲提出的看完我写的原稿我就要当裸体模特的事情居然是真的吗！
　　“其实真的是太好了，摄影部那边的委托我实在推不掉，据说这摄影部当初拍出来的作品好像得过奖的，所以静老师那边都下了死命令了，为了学校，一定要我们侍奉部把这个委托顺利解决。”
　　八幡已经将轻小说放回了书包，开始摆弄手上的相机。
　　虽然不是很懂，但看起来好像很贵的样子。
　　真亏他能面不改色的把玩啊，如果是吾的话，可能会担心不小心弄坏而全身颤抖吧。
　　不愧是吾友，真是可靠的家伙。
　　吾一边脱下衣服，一边问道：“那为什么是你来负责摄影呢？不是说摄影部的人还得过奖吗？不应该是由摄影部的人来拍照片吗？”
　　“好像是希望从外行人的视角中寻求灵感，所以他们就把相机借给我用了。本来我和雪之下还因为各种各样的事情而感到烦恼，没想到刚好你就自投罗网了。仔细想想，你也很适合我和雪之下的计划。老实说，你能过来可真是帮了我大忙了。”
　　哇，八幡亲亲居然面不改色的说出这么令人害羞的感谢的话，怪不好意思的。
　　我扭扭捏捏的脱下裤子，一旁的八幡亲一脸厌恶的说道：“你现在这个样子好恶心，把你的鸡巴收回去。什么啊，明明是个胖子，怎么这么大，而且还要露给我看。”
　　“什么啊？明明我可是忍耐着害羞，好不容易下定决心才脱衣服的，你这话也太过分了吧？不要‘鸡巴鸡巴’的叫个不停啊！”
　　果然八幡这个家伙是敌人啊！
　　将全身都脱了个精光后，我捂着裆部，问道：“虽然刚才没想那么多，但是该不会连我的……我的肉棒都要拍下来吧？”
　　“我又不是变态。话说，刚刚不是还自称‘吾’和‘在下’的吗？口癖不要变来变去的。”八幡的眼神像是腐烂了一样看着我，随后继续说道：“虽然是拍裸照，但姑且也是需要错位拍摄的，不会把隐私部位拍下来的。”
　　“噢噢，那可真是太好……”
　　“啊，雪乃也脱完了。正好，你们站在窗边，先搂在一起看看吧。”
　　“真是太好了呢……个屁啊！什么？诶？雪、雪之下？不是，我可没听说雪、雪之下桑也要入镜啊？”
　　“对啊，毕竟你也没问嘛。”
　　我慌慌张张的转过头，发现雪之下几乎已经快脱到一丝不挂的站在了床边。
　　我赶紧转过身，狠狠的捂住自己的裆部。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但雪之下的身姿还是深深的印在了我的脑海里。
　　雪之下的皮肤本就十分白皙，甚至有些病态的苍白。
　　她的肌肤在阳光的照射下闪耀着，光泽明亮，肌肤似乎十分柔软。
　　她的胸前那对美乳虽然不能说大，但依旧有着一定的分量。
　　乳型不仅十分挺翘，而且胸前两粒尖尖的乳尖十分显眼，两片乳晕的颜色如同夏日盛开的樱花一般嫣红，色泽亮丽，让人忍不住想要赶紧大快朵颐一番。
　　而且雪之下的身材十分出众，虽然胸部不大，但腰肢却十分的纤细，小腹也不出所料的没有什么赘肉，和我的肚腩不一样，看着就十分的平坦，而在那水蛇腰下的两条美腿及其修长。
　　雪之下并没有脱到全裸，修长结实的美腿上还穿着黑色的过膝丝袜。
　　纯黑不透光的黑色丝袜反衬的雪之下的肌肤愈发白皙，同时裆部十分整洁，没有发现阴毛的痕迹，也不知道雪之下是天生的白虎，亦或者是把阴毛给剃光了。
　　明明是八幡的女朋友，但是在看到雪之下几乎全裸的模样，那光景实在是过于色情，以至于我的肉棒已经完全勃起了。
　　一时间，我的心中产生了对八幡的内疚感。
　　“好了好了，材木座你赶紧去雪之下身后，从背后搂住她的肩膀。”
　　然而，八幡并没有察觉到我的心思，反而催促我赶紧去雪之下身边。
　　诶？难道这不是很奇怪嘛？
　　就算是委托，为什么不是我去帮忙拍照，而是八幡负责拍照，我和他的女朋友负责当裸体模特？
　　一般来说应该是拜托我帮忙拍八幡和雪之下的裸照的吧？
　　诶？情侣不都应该腻腻歪歪的吗？
　　难道奇怪的人其实是我吗？
　　咦？“材律同学，午休的时间也是有限的，麻烦你能快点过来吗？”
　　雪之下的眼神十分的冷漠。
　　我呆呆的看着她，本以为雪之下应该是个有常识的人，但此刻的雪之下却双手环胸，将胸前那对弧度优美形状挺翘的美乳挤成一座小小的肉山。
　　哎呀，大饱眼福了……不是，不行不行，不能看！
　　我是绅士，我不能对自己挚友的女朋友产生非分之想，数一下质数冷静一下吧……1，3……接下来是多少来着？
　　我试图分散自己的注意力，好让自己的肉棒赶紧消下去。
　　同时，我一边捂着胯下勃起的肉棒，一边小心翼翼的移动到了雪之下的身后。
　　来到雪之下的身后，我才注意到，她的屁股比我想象中的还要漂亮，形状十分挺翘饱满，两片臀肉分量十足。
　　完蛋了，我的肉棒已经完全充血了。
　　不对，幸好雪之下在我的身前，所以应该能掩饰我肉棒勃起的样子才对。
　　想到这里，我松了一口气。随后，我小心翼翼的把手搭在了雪之下的肩上。她的肌肤果然和我想的那样，十分的柔软光滑。
　　盛夏的阳光十分猛烈，但侍奉部内有空调，所以倒也没有太热的感觉。
　　但即便如此，也许是直接被毒辣的阳光照射的缘故，雪之下的身上还是出现了少许的汗珠。
　　与此同时，雪之下身上传来一股奇怪的香甜气息。
　　这、这难道就是传说中的女性的体味吗！
　　太可怕了，这也太香了吧？
　　仅仅是闻到这股味道，我的肉棒就不停的抖动了起来。
　　忍住啊，小材木座！
　　不要在这种时候出洋相啊！
　　不然以后我在八幡和雪之下面前都抬不起头了！
　　“喂，材木座，搂住啊搂住，不要像一个处男一样僵硬。”
　　八幡的手法看着似乎很专业。
　　他举起相机，认真的把相机对准了我和雪之下，还挺有模有样的，就是嘴巴太毒了。
　　我扭扭捏捏的问道：“这样、这样好像不太好吧？”
　　“顺便一提，因为你拖拖拉拉的，现在雪之下的表情很生气。你再这样浪费时间的话，之后发生什么事情我可不管。”
　　听到八幡的“威胁”，我立刻抱紧了雪之下。
　　雪之下的身体真的好柔软，摸起来又光滑又舒服，而且手感又好。
　　我忍不住下意识的捏了两下手中的软肉，感觉雪之下的身体看似瘦弱，没想到身上还是有点赘肉的嘛，哈哈。
　　哈、哈哈……哈？
　　等等，我手上的软肉，怎么好像有一粒硬硬的东西？
　　我赶紧低下头，这才发现，在我抱住雪之下的时候，我的左手按在了雪之下的胸口，右手却紧紧的抓住了雪之下白皙的右乳！
　　也就是说，掌心那粒硬硬的东西，是雪之下的乳头？
　　我的大脑一片混乱，随后八幡却忽然说道：“雪乃，我感觉你们两人之间还是有很强烈的疏远感啊……这样吧，雪乃你退后一步。”
　　“什……等一下！”
　　听了八幡的话，我大惊失色。
　　但是，雪之下却没有说话，只是沉默着退后了一步。
　　随后，雪之下肥厚柔软的肉臀便和我已经完全勃起的肉棒紧紧的贴在了一起！
　　“噢噢噢噢！”
　　我已经说不出人话来了，只能忍不住发出尖叫，雪之下的屁股有些凉，或者说雪之下的体表温度本身就不高。
　　也许是因为空调的缘故？雪之下冰凉却柔软的肥臀压着我的肉棒，那柔软的触感让我几乎快要射了出来。
　　但同时，我觉得我的人生已经结束了。我不仅抓揉着雪之下右边的奶子，还把勃起的肉棒贴在雪之下的肥尻……
　　就算当场报警也不过分吧？
　　结束了，我的人生……
　　我绝望的闭上了眼睛。
　　但是，耳边传来的，确实“咔嚓咔嚓”的拍照声。
　　我眯着的眼睛稍稍张开一条小缝，发现雪之下虽然红着脸，但是并没有抗拒。
　　而八幡似乎也没有发现异常，正认真的开始拍照。
　　“嗯……感觉好像差点什么。喂，材木座，你两只手都抓住雪之下的胸部。”
　　“……诶？”
　　我咽了口唾沫，随后壮着胆子，两只手都按在了雪之下的胸口。
　　我的心跳的很快，同时，我也感觉的到，雪之下的心跳也一样很快。
　　不止是我，她本人也很紧张。
　　“唔……”
　　也不知道是不是很难受，雪之下的朱唇发出了小小的呻吟。我好紧张，感觉自己的心脏都要从嘴巴里吐出来了。
　　“嗯，不行啊。摄影部那边给我交代，主题是‘情侣的性与美’，但是你们两个看上去一点都不般配啊。”
　　八幡的嘴巴十分毒辣，但他说的也是事实。
　　像我这种肥胖阴暗的中二宅男，和美若天仙肤如凝脂的美少女雪之下桑站在一起，简直就是天使和粪虫之间的区别。
　　不是，“情侣的性与美”？
　　这还不仅仅是当裸体模特，这拍照居然还有主题的吗？
　　难怪八幡会让我搂住雪之下，还要抓住雪之下的胸部……诶？
　　不是很奇怪吗？
　　八幡哟，雪之下是你的女朋友吧？
　　我这样真的没问题吗？
　　不会拍完照片后我就会被装进铁桶里然后灌满水泥扔到海里去吧？
　　就在这时，被我抓住胸部的雪之下忽然回头，对着我说道：“材树同学，你的动作太轻了，请你好好揉我的胸部好吗？”
　　“诶？”
　　揉吗？这、这也……
　　我看着雪之下那姣好的面容，在窗外的阳光下，雪之下的侧脸散发着圣洁的光泽。
　　要我揉这如同艺术品一般美丽的美少女的胸部，我、我实在是下不去手啊……
　　就在这时，雪之下居然开始摆动起了腰部！
　　她肥厚又饱满的肉臀如同跳摇臀舞一样不断上下摆动，而我勃起的肉棒又紧贴在雪之下的两片丰韵的臀瓣之间，就像是享受着雪之下的臀交一样。
　　我下意识的握紧拳头，随后才想起了自己的双手正抓着雪之下胸前的那对美乳。
　　“对对对，材木座，就是这样，用力的抓着胸部。雪之下，你看一下镜头。对，非常棒……”
　　然而，明明我如此用力的揪住了雪之下的两颗奶子，雪之下却完全没有生气。不仅如此，负责拍照的八幡居然还十分开心的继续下达指示。
　　我咽了口唾液，随后试探性的用大拇指和食指掐住了雪之下两粒已经开始充血而肿胀的粉嫩乳头。
　　原来，女生的乳头是这种感觉吗？
　　硬硬的，但是又十分的Q弹……或者说是有韧性吗？
　　糟糕，有点好玩……
　　我开始用食指快速的摆动抠弄雪之下的乳头，雪之下面色潮红，呼吸也变得急促了起来，同时喘息声也渐渐加大。
　　即便如此，八幡还是没有停手。
　　他不断的转换位置，不停的拍照。
　　在此期间，侍奉部的部室里，就只剩下了相机拍照发出的“咔擦”声，以及雪之下的呼气声。
　　我觉得自己的肉棒都要炸开了，这还是我第一次这么兴奋。
　　但与此同时，一股强烈的愧疚感也油然而生。
　　明明知道这么做是不对的，但我的手却完全停不下来。
　　直到此刻，雪之下的翘臀还紧贴着我的肉棒，两片肥厚多肉的臀瓣挤成深深的臀沟，不断的夹着我的肉棒疯狂摆动。
　　我感觉自己快疯了。
　　这辈子几乎都没牵过同龄人的手，却在今天享受着自己挚友的女朋友偷偷摸摸的臀交。
　　这体验让我极度的舒爽，却也让我十分慌乱。
　　就在我不断扣弄着雪之下那色泽鲜艳手感娇嫩的乳头时，八幡忽然放下相机，说道：“喂，材木座。”
　　我被吓得一个哆嗦，手立刻就停了下来。虽然房间的温度适宜，但我还是留下了一身臭汗。
　　“我说你啊……”
　　八幡眼神凶狠的看着我，我知道，我完蛋了。再怎么说，当着八幡的面，玩他女朋友的乳头，再怎么说也会……
　　“要不要和雪之下接吻？”
　　也会生气的吧……哈？
　　“欸欸欸欸？接、接吻吗？”
　　不是，八幡是疯了吗？难道说他其实很讨厌雪之下吗？诶？接吻？我吗？
　　“我不是说了吗？”八幡的语气有些不耐烦。
　　他甩了甩手里的相机，说道：“摄影部那边的人说了，主题是‘情侣的性与美’啊。只是搂着肩膀，怎么可能是情侣呢？做点像是情侣才会做的事情吧。”
　　“不、不太好吧，这是我的初吻……”
　　“谁管你是不是初吻啊。而且，我之前不是说了吗？是错位拍摄啊，错位。你们只要有一个人背对着我，做出亲吻的动作就行，并不是真的让你们接吻。”
　　听了八幡的话，我恍然大悟。
　　也是啊，再怎么说，接吻也是不行的吧？
　　毕竟，接吻这个步骤可以说是充满了神圣性的。
　　不管怎么说，那个雪之下也不可能和我接吻的吧？
　　毕竟我只是个连话都说不利索的阴暗肥宅而已……
　　雪之下红着脸，扭着柳腰转过身来，紧紧的搂着我的脖子。
　　我也低着头，近距离的看到雪之下那面色潮红的绝美容颜时，忍不住转过来头。
　　结果，雪之下搂着我脖子的手又缩了回来，用力的抓住我的头，一字一句说道：“柴木烧同学，午休的时间是有限的，别再浪费时间了可以吗？”
　　我、我明明是叫材木座的说……明明红着脸，但是生气的雪之下还是好可怕！
　　雪之下再次搂住了我的脖子，于是我闭着眼睛，低着头，假装和雪之下亲吻。
　　她的鼻子和我的鼻子贴在了一起，我们彼此的呼吸声都能清楚的听到，甚至能直接感觉到呼吸的气息在彼此的脸上拂过。
　　然后，雪之下忽然踮起脚，吻住了我的嘴唇。
　　我吓了一跳，睁开眼睛，发现这次是雪之下闭上了那动人的双眸，她的饱满红唇微微张开，舌头轻易的撬进我的嘴巴，主动的和我的舌头纠缠在了一起。
　　诶？为什么？不是说错位拍摄吗？为什么雪之下会和我接吻？还是这么激烈的热吻？正式名称是法式湿吻吗？诶？接吻？我被雪之下强吻了？
　　我的大脑一片空白，但却还是享受着雪之下的热吻。
　　她的香津如同美味的佳酿，让我沉醉其中。
　　我偷偷看了一眼八幡，他还是老样子，不断的在用相机拍摄照片。
　　我再也忍不住了，开始反守为攻，壮着胆子搂住了雪之下那纤细的水蛇腰，随后用力的吮吸着雪之下那灵活的小舌。
　　虽然我是第一次接吻，但还是紧张到差点忘记呼吸。
　　于是，我赶紧抬起头神吸了一口气。
　　随后，我低着头，雪之下便再次迎了上来，这次她搂的更用力了，以至于我的肉棒贴在了雪之下柔软而平坦的小腹上。
　　随着彼此的呼吸，我的肉棒也缓缓的在雪之下的小腹处摩擦。
　　雪之下的眼神变得迷离，动人的双眸早已布满了水汽，面色红润的她此刻显得十分魅惑动人。
　　我们的脸越靠越近，最终再次吻到了一起，彼此的舌头互相交融，不分彼此。
　　我觉得我的大脑和舌头仿佛要融化了，雪之下的身上散发着香甜的气息，我不断的品尝着雪之下口中的津液，这着实让我变得兴奋了起来。
　　我的手慢慢下移，随后触碰到了雪之下那饱满翘臀的臀瓣。雪之下并没有拒绝，反而搂的更紧了。
　　一时间，我被性欲冲昏了头脑，竟恶向胆边生，抓着自己的肉棒调整了位置，然后紧紧的顶在了雪之下的阴户上！
　　雪之下睁大了眼睛，舌头都僵住了。
　　我不例会雪之下的异样，随后肉棒向前一顶，直接挤进了雪之下的两条丰韵修长的双腿之中！
　　雪之下的双腿内测水润光滑，我的肉棒插进去以后十分柔顺。
　　我不敢太过用力，只是控制着自己的肉棒在雪之下的双腿之间抽插，生怕素股摩擦的时候插的太用力，把自己龟头的位置暴露出去。
　　此刻我的肉棒爽的不得了，雪之下的两条美腿紧紧的夹着我的肉棒，同时我的肉棒上边还紧紧的贴在雪之下的屄缝。
　　每一次抽送，都能感觉到雪之下的蜜穴正不断的从肉缝中溢出淫水，打湿了我的肉棒。
　　我一边与雪之下热吻，一边肏着雪之下的大腿，同时两只手不断的搓揉着雪之下那软弹娇嫩的肉臀。
　　就在这时，八幡忽然说道：“好，很好。不错啊你们，忽然就进入状态了，照片拍出来的效果也很好。那么，该开始下一组动作了。”
　　八幡的话让我又冷静了下来。
　　我赶紧松开雪之下，肉棒也从雪之下的双腿之间抽了出来。
　　雪之下也立刻松开我的脖子。
　　由于我们彼此间的热吻过于激烈，在雪之下和我分开之时，我们的嘴角间出现了一座由唾液连起的细小丝线。
　　好在此时的雪之下挡在我的身前，八幡应该发现不了。
　　我赶紧擦了擦嘴，生怕待会儿被八幡发现异常。
　　雪之下的呼吸急促，虽然她的胸部不大，但绝对算不上贫乳。
　　随着胸膛急促的起伏，两颗美乳上的娇嫩乳尖也不断的乱颤，让我的肉棒也不由自主的跟着抖了两抖。
　　而由于太过兴奋的缘故，我的肉棒已经分泌出了少量的前列腺液。
　　而雪之下被我肉棒不断摩擦过的缘故，龟头处溢出的前列腺液也在雪之下的小腹和大腿内测都留下了明显的白液痕迹。
　　雪之下也注意到了这点，她夹紧了双腿，随后伸出手，动作轻柔的抹了抹小腹上的前列腺液，低声喃喃道：“天啊，好大……如果进去了，那得有多深……”
　　完了，听到雪之下那动听的声音说出这种话，哪怕没有一个字和性爱有关，我还是兴奋的快疯了。
　　我情不自禁的撸了撸我的肉棒，然后才想起来八幡还在呢，虽然八幡应该没有发现，但我还是赶忙收回了手。
　　“嗯，我想想……”
　　八幡低着头，看着手里的照相机，似乎是在检查照片。
　　我有些紧张，生怕八幡从相片里发现了什么。
　　过了一会儿，八幡抬起头，看着我和雪之下问道：“话说，你们知道……69吗？”
　　69？难、难道是指男女双方叠在一起，互相舔对方下体的那个69吗？
　　我瞪大了眼睛，有些不敢相信。就算八幡要错位拍摄，但是这样一来，我也会以非常近的距离看到雪之下的小穴才对。八幡，你的脑子没事吧！
　　雪之下也叹了口气，转过身说道：“八幡，你这个人啊……”
　　噢噢！
　　果然，就算是雪之下，也对这个决定感到不满吧！
　　虽然不知道雪之下为什么刚才要用那柔软又富有弹性的美臀帮我做臀交，之后又强吻我，和我热吻，但雪之下现在明显反应过来了！
　　“你这个人啊……不要小看我了啊，就算是我，也是知道什么是69的。总之，我趴在柴户同学的身上，假装舔他的生殖器就行了吧？”
　　不对吧啊啊啊啊啊啊！！！
　　八幡和雪之下的性观念是那么迟钝的吗？
　　还是说这才是常态？
　　是我对于性的态度过于保守了吗？
　　我不知道啊，我只是个阴角，是个在角落里偷偷发育的蘑菇人，我对现在高中生的性观念是真的一窍不通啊！
　　诶？和别人的女朋友这么亲密其实很正常吗？
　　不正常的是我？
　　“好了，柴户同学，赶紧躺在地上吧。”
　　雪之下转过身来，一边推着我，一边说道。
　　同时，八幡也暂时把照相机放在桌子上，随手把一大块白布铺在了其他的空地上。
　　话说，那是巨大的窗帘吧？
　　为什么侍奉部会有这种东西？
　　雪之下的力气不大，但还是把我推到了铺在地上的窗帘处。
　　她轻轻一推，我便失去了平衡，跌落在窗帘上。
　　然而还没来得及喊痛，雪之下已经背过身子，随后迈开了那修长的美腿，跨到我的身上。
　　她的肉臀和美穴离我是那么的近，我甚至能闻到从雪之下的小穴处散发出来的香气。我的肉棒硬的发疼，大脑几乎一片空白。
　　“好了，柴户同学，赶紧躺下吧。”
　　雪之下一边说着，居然一边还用那柔软饱满的翘臀顶着我的脸。一时间，我的脸就这样埋在了雪之下的两片肥厚的臀瓣之间！
　　我彻底疯了，等我回过神来的时候，已经抱着雪之下的肥臀，不停的舔着雪之下那饱满阴唇挤在一起形成的那粉嫩的肉缝。
　　“吸溜……哈，啾……”
　　都是你的错，都是你雪之下的错！
　　我没错！
　　我明明不想这么做的，结果八幡和你却一点戒备心都没有！
　　特别是你，雪之下！
　　居然这么变态，在自己的男朋友面前勾引我！
　　太过分了！
　　我不断的舔着雪之下的蜜穴，也不知道雪之下是淫荡还是体质敏感，在我的舌头不断的舔舐着雪之下粉嫩饱满的阴唇时，大量的爱液不断的从阴唇里流出。
　　我如饥似渴的吞咽下了雪之下的淫水，结果雪之下忽然脚一软，猛得朝着我的方向坐了下去。
　　“唔！哈，好险……”
　　雪之下失去平衡，压着我的脸往地上坐去。
　　我赶忙从雪之下的两片臀瓣中解放出来，随后双手用力的撑起雪之下的肉臀，结果一时间竟用力过猛，看上去就像是我主动将雪之下的两片软弹的臀瓣掰开了一样！
　　我眼睛都要看直了，雪之下的肌肤雪白，没想到菊穴和蜜穴居然也如此白皙通透，一点黑色素沉淀的迹象都没有。
　　虽然我没有什么特殊的癖好，但也不得不承认，雪之下的菊穴十分的美，而下方的肉穴更是如同一件艺术品一般，肉嘟嘟的两片阴唇看着就十分柔软，在我掰开那两片臀瓣的同时，两片阴唇也顺势分开了一些，里边粉嫩如樱花般色泽靓丽的屄肉就这样展现在了我的眼前。
　　而且由于沾上了我的口水和雪之下本身就分泌出来的大量爱液，导致整个阴部都布满了水痕，看上去闪闪发光的，显得更加的淫靡色情。
　　“喂，我说，该开始了吧？”
　　身后八幡的声音让我找回了理智，我赶紧收回手，雪之下也重新稳住了身体。
　　我干咳了两声，试图缓解一下尴尬的气氛。
　　但想了想，也不知道说些什么，所以还是老老实实的躺下了。
　　既然八幡什么也没说，那么应该是没有看到我轻薄雪之下的那一幕了吧……或者说其实现在的社会上，对性的观念十分开发，所以我做的事情其实是在允许的合理范围之内？
　　不懂，我的大脑已经快超频了，没有闲暇去考虑这些事情了。
　　雪之下在我躺下后，便蹲了下来，坐在了我的胸口处。
　　出乎意料的，雪之下的体重很轻，即便是蹲坐在我的胸口，整个饱满的肥臀直接压了下来，也没有什么不适的赶紧。
　　随后，雪之下俯下身子的同时，开始调整身体的位置，紧接着，雪之下那饱满的肉臀便直接压在了我的脸上，熟悉的蜜穴味道扑鼻而来，不断的刺激着我的感官。
　　同时，我还感受到了雪之下的美乳压在了我肥肥的肚子上，同时她的那双柔弱无骨的小手十分冰凉，此刻居然正握着我的肉棒，轻轻的撸动了起来。
　　好爽！
　　太爽了！
　　没想到，我自慰撸肉棒都撸了这么多年了，居然还能体验到这种前所未有的感觉！
　　自己自慰和被其他人用手自慰的感觉居然会差这么多吗？
　　雪之下的动作十分生疏，但却还是让我感觉十分爽。
　　我不由自主的张开嘴，把舌头伸进了雪之下饱满的阴唇肉缝之中。
　　只听见雪之下“嗯啊～”的一声娇喘，随后那发情的肉穴居然再度分泌出了更多的淫水。
　　“咕啾咕啾……吸，咕啾……”
　　我不断的吮吸着雪之下的阴户，大口大口的品尝着这美味的佳酿，而雪之下也张开了嘴巴，将我那硕大浑圆的龟头含入口中。
　　我的肉棒本就十分大，龟头也有婴儿的拳头般大小，雪之下将龟头含入后，似乎是因为没有口交的经验，所以牙齿稍微的剐蹭了一下我的龟头。
　　但越是这样，我便越是兴奋。
　　我更加卖力的舔着这淫水直流的骚穴，一般下意识的动了动腰，让自己的肉棒顶了顶雪之下的小嘴。
　　雪之下则一边撸动着我的肉棒，一边含着我的龟头，舌头小心翼翼的在龟头和冠状沟附近打转，舌尖不断的舔舐着冠状沟附近残留的干涸腥臭的精痕。
　　太爽了，那个高傲冷艳如同女王一般的雪之下，居然一边撸动着我的肉棒帮我手交，一边吸着我的龟头帮我口交……难道八幡平时都在享受雪之下这种超高级别的帝王级享受吗？
　　真是太羡慕了！
　　我也想有一个这么漂亮又色情的女朋友！
　　“嗯，不错不错，看上去就像是真的口交一样。雪之下，你试试动一下头，我想看看这样拍出来的照片会不会有一种‘力量感’。”
　　八幡的声音再度想起，难道他真的没有发现我和雪之下其实并没有错位，而是真的在69互相舔着对方的性器吗？
　　八幡话音刚落，雪之下便开始不断的摆动着头部，此刻的雪之下不再是含着我的龟头用舌头打转，而是大开大合的把我的肉棒含入口中又吐出。
　　我只觉得我的肉棒仿佛真的插进了女人的蜜穴之中，虽然我并没有真的肏过女人就是了。
　　鄙人材木座，是一个处男，最上川。
　　雪之下的小嘴吸力十足，似乎是要将我的精液全部榨干一样，这激烈的口交可比用飞机杯自慰爽多了！
　　雪之下的口腔内含有大量的唾液，温热的口腔搭配着起到润滑作用的香津，再雪之下卖力的吮吸之下，我立刻感觉要缴械投降了。
　　“咕啾咕啾……”
　　“啾噗啾噗……”
　　一时间，除了八幡手里的照相机发出的拍照声以外，侍奉部的部室内，就想起了我和雪之下69互舔发出的声响。
　　我的舌头不断的深入，舌尖的味蕾不断的品尝着这来之不易的美味，淫水与屄肉的味道让我终生难忘。
　　我再也忍不住了，只觉得自己的睾丸开始剧烈收缩，鸡巴也开始疯狂的抖动。
　　雪之下似乎也察觉到我快要射精了，居然更加卖力的吸起了我的肉棒，愈发强烈的吸力和逐渐加快的口交频率让我爽的头皮发麻，我甚至连鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　我再也忍不住了，用力的抱住了雪之下那压在我脸上的肉臀，轻咬着那粒因为发情而逐渐肿胀的阴蒂，同时猛得抬腰，将自己的肉棒狠狠的插入雪之下的喉咙之中，随后马眼一松，精门大开，大量腥臭的精液猛烈的喷射而出。
　　“咕唔！唔唔……”
　　雪之下的头死死的向下压去，将我的肉棒整根没入，发出了哽咽般的声音，而我此刻只觉得无比的爽快，不断的喷射着自己的精液，身体不停的颤抖，不断的抖动着腰部。
　　我的大脑不断的分泌着多巴胺，巨大的肉棒不断的在雪之下那湿滑温热的小嘴中尽情的射精，强烈的快感几乎要让我失去意识。
　　“嗯？雪乃，你怎么了？”
　　八幡的声音再次想起，我这才想起了，自己是在和雪之下拍摄裸体艺术照片来着。
　　雪之下依旧用力的吸着我的肉棒，将我输精管里残存的精液也全部吸出来以后，才缓缓的抬起头，发出了“啵”的一声，随后我隐隐约约的听到了雪之下“咕嘟”的吞咽声和咳嗽声。
　　难道说……雪之下将我的精液全部吞下去了吗？
　　明明刚刚才射过一次精，但这个念头一闪而过，我就觉得身体忽然就恢复了活力，本来因为射精而处于半疲软状态的肉棒再次勃起。
　　于是，我开始更加猛烈的吮吸起了雪之下洁白的阴户。
　　“咕嘟，啾……哈”雪之下将我射出的精液尽数吞下后，才直起身子，说道：“八幡……没、唔……没事啦。比起这个，照片拍、拍的怎么样了？”
　　好香，真好吃……雪之下的小穴柔软多汁，每一次吮吸都能吸出大量的淫水蜜汁，感觉单纯的喝着雪之下的淫水都能喝饱自己。
　　都说女人是水做的，果然如此，吸溜，真香真好吃。
　　就在我正卖力的吮吸雪之下的爱液时，雪之下却忽然起身，撅起了那肥美饱满的臀部。
　　一时间，唾液与爱液混杂在一起的各种液体浑浊不堪，雪之下的蜜穴和我的嘴唇都拉丝了。
　　我赶紧擦了擦嘴，随后便看到雪之下站起了身子。
　　我注意到，雪之下胸前的两颗乳头涨大了不少。
　　她此刻身上香汗淋漓，脸上凌乱的头发因为汗水的缘故粘在了脸上，显得十分狼狈，同时她的嘴角还残留着几根我的阴毛，又显得十分色情。
　　“时间应该也差不多了……”雪之下似乎完全没有注意到自己的嘴角夹着我的阴毛这件事，她迈开步伐，捡起了地上散落着的衣物，说道：“下一节课应该快开始了，八幡你也赶紧收拾一下吧。菜炉同学，麻烦你帮忙把地上的窗帘收拾好。”
　　“诶？啊，好、好的……”
　　我愣了愣，随后乖乖坐起身子，捡起了地上的窗帘。没想到时间过的这么快，一眨眼的功夫，午休就结束了。
　　我赶紧把窗帘叠好，随后放在桌上，然后火急火燎的捡起地上的衣服，手忙脚乱的将其穿好。
　　穿好我的战袍（巨大的风衣）后，我回过头，果然雪之下也已经换好了衣服。她看了我一眼，问道：“这么热的天，你穿成这样不热吗？”
　　“诶？我、我，这个……”
　　我一时有些紧张，竟说不出话来。
　　雪之下见我说不出完整的话，很快就失去了兴趣，随后便直接离开了部室，只留下我和八幡。
　　八幡还在看着手里的照相机，似乎正在检查照片，我则拍了拍自己的脸，给自己打打气，随后赶紧追了上去。
　　结果一出侍奉部，我就看到不远处的雪之下站在了原地，而雪之下面前站着的，则是一头粉色头发，留着可爱团子头，校裙下有着不输雪之下的两条白皙修长裸足的巨乳美少女——由比滨结衣。
　　由比滨和雪之下是关系十分要好的朋友，两人不仅都是美少女，而且她们俩居然都喜欢着八幡。
　　虽然八幡最后选择了雪之下，但由比滨似乎还是喜欢着八幡，但也同样喜欢着自己的好朋友雪之下，而雪之下和八幡其实都很清楚。
　　怎么说呢，他们的关系可真是复杂。
　　我犹豫着要不要上前，毕竟我和由比滨的关系算不上熟络，让我在这种情况下和雪之下搭话……我做不到啊！
　　不如说，就连和雪之下交谈都很困难！
　　可恶，明明只是想提醒一下雪之下，告诉她嘴角有我的阴毛，可我实在是不敢过去啊……
　　“嘿嘿，小雪，我正要去找你们呢。刚才我在校舍后面看到一只小猫咪，我还拍了好多照片呢……咦？小雪，你的嘴巴……”
　　由比滨兴致勃勃的拿出手机，向雪之下展示照片。但是当她仔细看向了雪之下的脸部时，表情直接愣住了。
　　“嗯？怎么了？”
　　雪之下并没有发现异常，但看到由比滨的表情，还是下意识的摸了摸嘴巴。
　　然后，她似乎发现自己的嘴角沾着我的阴毛了，身体都开始颤抖了起来。
　　“啊……啊哈哈……这个，呃，我、我知道的，我……啊哈哈……”
　　由比滨显得十分混乱，不过显然是认出来雪之下的嘴角那几根绝对是阴毛。
　　她眼睛乱转，随后收起手机说道：“我我我我还有事，先走了！小雪之后我再把小猫咪的照片发给你，再、再见啦！”说完就转过身狂奔了起来。
　　嗯，大概是误以为雪之下和八幡做了什么羞羞的事情了吧。不过实际上那些阴毛是我的，和八幡没啥关系。
　　总觉得雪之下现在肯定是又羞愧又愤怒，我还是不要触及这个霉头了。我偷偷向后退去，朝着另一个方向离开了。
　　总之，在我精湛的潜行技巧下，我没有发出任何声响，无声无息的逃离了此地。
　　随后，我的手机便收到了一条短信。
　　我拿出手机，发现是八幡发来的。
　　【标题：明天继续，内容：明天午休的时候，你还要过来继续拍照。还有，你的“大作”还留在部室里没拿走。】
　　啊，走的时候太匆忙，不小心忘记了。
　　第二天的午休，我来到了侍奉部的门前，有些紧张。
　　昨晚一整晚都没睡好，一闭上眼睛，我就忍不住开始胡思乱想，脑子里全是雪之下那修长的黑色美腿，不大不小的娇嫩美乳，以及那软弹的肉臀和饱满的淫穴……
　　正因如此，我忍不住在床上疯狂的自慰，导致一夜没睡，后来上课的时候忍不住睡着了。总之，大致还是恢复精神了。
　　我深吸了一口气，给自己加油打气，随后打开了侍奉部的门。果不其然，八幡和雪之下已经在部室里等着我了。
　　坐在最远处的雪之下则看着什么文学作品，敲着二郎腿，美得就像是一幅画一样。
　　雪之下的两条修长的美腿上穿着的仍然是过膝黑丝袜，那不透肉的黑丝将雪之下本就雪白的肌肤衬托的愈发白皙，丝袜之上与校服的短裙之下暴露出来的大腿肌肤形成的绝对领域让人难以移开视线。
　　我赶紧移开视线，不然仅仅是看着雪之下大腿间的绝对领域就会勃起。
　　八幡还在摆弄着照相机，看我来了以后便说道：“今天来的挺早的嘛。好了，赶紧脱衣服吧，今天我想试试拍点新的动作。”
　　“是！鄙人必不辱使命！咦？八幡，你的声音变的好沉闷，没事吧？”
　　“好像感冒了，鼻子有点塞。你别管我，赶紧把衣服给我脱了。”
　　我赶紧三下五除二的将身上的衣服全部脱掉，然后兴奋的看向了雪之下。
　　雪之下将手上的书籍合上，塞进了桌子的抽屉里，随后从椅子上缓缓站了起来，将身上的衣服一件件脱落。
　　没想到，今天雪之下的校服里边，居然穿着一套情趣内衣！
　　她的上半身穿着一件黑色的胸罩，小小的镂空蕾丝布料只是勉强包裹住了雪之下的乳晕，但还是能看到乳晕的颜色与大致的形状，感觉随便做点大幅度的动作，这件比基尼就会因为位移而导致雪之下的美乳暴露出来。
　　随后，雪之下将校裙撩起，露出了群地下的春光。没想到雪之下的下半身穿着的居然是系绳的小内裤！
　　与其说内裤，不如说是两条绳子之间连着一条珍珠串。
　　是的，她的内裤并没有布料，感觉就是几条细绳子做成的丁字裤，而本应包裹着阴户防止春光乍泄的地方，却换成了一条细绳，而且还串着白色小珍珠！
　　这暴露的款式可比不穿还要诱人，我的眼睛根本无法从雪之下那诱人的胴体上移开，她的身体被情趣内衣裤的细绳紧紧勾勒，双腿之间的阴户若隐若现，两条穿着黑色过膝袜的美腿不断的扭动……完了，我已经勃起了。
　　我赶紧双手遮住下半身，防止肉棒勃起的事情暴露给八幡。
　　当然，雪之下是看的清清楚楚。
　　她看着我的肉棒，随后将校群脱下，接着开始整理身上的内衣。
　　在我的注视下，雪之下左手的小拇指钩住了自己情趣内衣的肩带，稍微一扯，随后胸前娇嫩嫣红的乳头便暴露在了我的视线当中。
　　咕嘟……
　　我咽了口唾液，随后就听到八幡说道：“好了，我已经把窗帘铺到地上了，你们快过来吧。”
　　没办法，我赶紧捂着肉棒走了过去。而雪之下也是快速的将乳头塞回到情趣内衣里，如同模特一般轻盈的走到了我的身旁。
　　八幡用手指着铺在地上的窗帘正中间，说道：“材木座，你站在那里不要动。然后雪乃，你站到他前面，背对着她。”
　　我和雪之下老老实实的听从了八幡的吩咐，随后八幡拿起相机，说道：“好了，继续之前的任务吧。总之，雪乃你两条腿伸直，然后弯下腰，双手撑在地上。材木座，你从后面握住雪乃的腰就行了。”
　　雪之下没有拒绝，双脚伸直的同时俯下身子，直接双手撑地，这高难度的动作我可做不出来。
　　然而，就在雪乃做出这个倒“V”字姿势的时候，她的情趣内裤那一串白色珍珠，直接陷进了雪之下那饱满肥嫩的屄缝里，显得十分色情。
　　我闭着眼睛，深吸了一口气，随后双手轻轻抱住了雪之下的腰。
　　八幡一边拍照，一边说道：“对，就是这样。材木座，你贴紧一点。不对，不仅是贴紧，你的下半身也要动。你的腰要不断的前后摇摆，假装用你的鸡巴去肏雪乃的淫穴，知道了吗？”
　　我听的十分窘迫，但心中的欲火也是越来越旺盛。
　　我调整了一下，将自己肉棒插在了雪之下的双腿之间，紧紧的贴在雪之下的珍珠情趣内裤上，然后摆动着腰，一前一后的动了起来。
　　“哈……哈……唔……”
　　我开始在雪之下的双腿之间快速的抽插，而雪之下也开始小声的娇喘了起来。
　　由于雪之下做着的是倒“V”的姿势，导致雪之下的屁股显得格外凸起，两片臀瓣无法紧紧闭合，而那小小的珍珠内裤不仅无法完全遮掩雪之下的屄肉，此刻就连那娇艳粉嫩的菊穴也无法保护，完全暴露无遗。
　　我并不是一个重口味的人，但是不得不说，雪之下的菊穴颜色红润的像是假的一样，十分好看。菊穴的皱褶清晰可见，看上去就像是一朵小花。
　　不过，比起菊穴，我更在意的还是雪之下那已经开始流出淫液的蜜穴。
　　如此娇媚色情的媚肉就在我的眼前，我怎么可能忍受得住？
　　虽然有那么一瞬间，我的内心满是将将雪之下吃抹干净的想法，但是我也知道这难度到底有多大，而且最重要的是，八幡可是我最好的朋友。
　　我这么做，真的对吗？
　　“嗯……怎么说呢，赶紧有点单调，拍不到雪乃的脸，总觉得不太对劲。这样吧，再换个姿势。雪乃，你侧着身子跪在材木座面前，材木座你则伸出手抚摸雪乃的头。”
　　听了八幡的话，雪之下准备起身。结果就在这时，发生了意外。
　　之间雪之下的双手一软，身子居然猛的向前倾去，由于我的肉棒被雪之下紧紧的夹着，所以连带关系让我也跟着向前倒去。
　　随后，我重重的将雪之下压在了身下。
　　与此同时，我惊愕的发现，自己的肉棒，似乎是插进了什么地方。
　　那里十分的温热，且潮湿润滑，相当的紧致。
　　在我的肉棒插入的那一瞬间，那湿滑温润的地方甚至开始了剧烈的收缩……
　　与此同时，雪之下扬起了头，长大了嘴巴。但是，做出这副表情的雪之下却没有发出任何声音。
　　我的大脑一片空白。我……好像在摔倒的过程中，肉棒不小心……插进了雪之下的蜜穴里了。
　　虽说是意外，但这已经算是做爱了吧！
　　这可不是什么素股摩擦，不是用肉棒在雪之下白净柔软的屄肉外摩擦，不是在雪之下那两条修长美腿之中抽送，而是龟头挤进了蜜穴，肉棒直接从雪之下的身后插进了她的阴道里了！
　　八幡也被眼前这一幕给惊呆了。
　　他脸上也是十分错愕，但很快就回过神，他并没有担心雪之下有没有被我压伤，而是再次举起了手里的相机，将镜头对准了雪之下的脸，安静的拍起了照片。
　　雪之下的阴道十分紧致，但很显然，雪之下已经不是处女了，也许是被八幡拿下了处女，也可能是雪之下水性杨花，被其他人夺走了处女。
　　我不知道具体真相到底是怎么样的，但我知道，这个阴道肏起来真的太爽了。
　　不行，怎么可以趁人之危！
　　我压制住了性欲，双手撑在地面上准备起来，结果刚抬起腰，我的双脚却忽然一软，随后刚刚快拔出来的肉棒，又因为我这一摔，重重的重新插进了雪之下的阴道最深处！
　　“嗯啊啊啊～”
　　这次，雪之下终于被我肏到发出了叫声。
　　我十分慌乱，想要赶紧爬起来，但越是慌乱，我的身体就越是不听使唤，反而变成了压在雪之下的背上，胡乱的扭动着身子。
　　但越是这样，我的肉棒传来的快感就愈发的强烈。
　　“对！就是这样！”
　　八幡却忽然在此刻开口了。
　　他不断的拍着雪之下的脸部表情，说道：“继续！就是这样！我怎么就没想到呢？人家摄影部说过了，主题是‘情侣的性与美’啊，怎么能缺少性呢？很好！就是这样，你们就继续下去，假装做爱！”
　　疯了，彻底疯了。八幡啊，你难道没发现，我正在肏你的女朋友雪之下吗？
　　我感觉心跳都要吓停了，但身体还是十分老实。
　　在得到八幡的同意后，我压在了雪之下的身上，一边轻咬着雪之下的耳垂，一边抬起腰，随后又重重的将肉棒插进了雪之下那泥泞不堪的淫穴之中。
　　接着，我的抽插速度逐渐加快，肉体的撞击声不绝于耳。
　　“唔哦哦哦哦哦～啊啊啊啊啊，不行……啊啊啊啊～好大，太大了啦啊啊啊啊啊！”
　　由于雪之下背对着我，被我压在了身下猛肏，所以我看不到雪之下的表情。
　　但是，我想雪之下此刻的表情一定十分淫荡吧。
　　八幡拿着手上的相机不断的拍着照片，具体都是对雪之下面部表情的特写。
　　于是，我不再轻咬雪之下的耳垂，而是继续双手撑在地面，不断的耸动着腰部，疯狂的用自己胯下巨大的肉棒在雪之下的骚穴里尽情抽插。
　　然而，八幡忽然不满的看向了我，说道：“喂，材木座，你也给点反应啊。雪之下都演的那么投入了，怎么你还跟一条死鱼一样。”
　　“嘶……我、我知道了……”我强忍着肉棒传来的快感，大喊道：“爽死了！雪之下的小穴，好舒服！好爽哦！啊啊啊爽死了！”
　　“白痴，多说点感想啊，感情再投入一点。”
　　“我知道了！雪之下的屄好紧！太爽了！我的肉棒……”
　　“别那么斯文，说鸡巴。感情要投入，投入你知道吗？就假装你真的在肏雪之下。想象一下，雪之下被你压在身下强奸的场景……”
　　八幡的话让我十分的兴奋，我开始猛烈的摆动着腰部，大喊道：“我知道了！雪之下的骚屄好紧！我的处男鸡巴插进去就快射了！雪之下的屄肉太爽了！她的阴道一直在蠕动，像是在吸着我的鸡巴一样，超爽的！而且每次肏雪之下的时候，她那两片浑圆陡峭的屁股肉都会不断的回弹，肏的‘啪啪’作响，好爽！八幡，你女朋友真是个不得了的肉便器！肏起来太爽了！”
　　“都说了，主题是‘情侣的性与美’啊。不是我的女朋友，雪乃是你的女朋友。”
　　女朋友？
　　雪之下？
　　雪之下是我的女朋友！
　　对啊，主题是“情侣的性与美”，那么在此刻，雪之下她就是我的女朋友！
　　我用力的抱起雪之下，让雪之下撅着屁股，随后我便兴奋的抱着雪之下的肥臀，狠狠的在她身后肏起她的屁股。
　　“噢噢噢噢噢噢……好大……老公的鸡巴好大，人家要啊啊啊啊啊……要被肏坏掉了啦啊啊啊啊啊～”
　　雪之下也用手撑起身子，转眼间便换成了狗爬式，嘴里也喊出了十分淫荡的话语。而八幡也满意的点点头，随后拿起相机，继续拍起了照片。
　　雪之下那紧致的骚穴被我的大鸡巴撑开，反过来说，也是我的大鸡巴被雪之下的阴道紧紧的包裹着。
　　我能够很明显的感觉到雪之下阴道壁的皱褶。
　　她的骚穴紧实，雪白的肥臀在我奋力的撞击下快速的掀起了阵阵的臀浪。
　　我情不自禁的伸出手，“啪”的一声，一巴掌狠狠的打在了雪之下的大屁股上。
　　雪之下那红润的朱唇吐出娇声的呻吟，她开始迎合着我的动作，不断的前后摆动，卖力了扭动着身子。
　　“骚货！骚雪乃！我的好老婆，你实在是太色情了！你就这么喜欢鸡巴吗？居然主动扭着屁股，不要脸的荡妇！”
　　“好老公！我是骚老婆，不要脸的……不要脸的荡妇～噢噢噢噢，好爽……老公，继续打我的屁股，啊啊啊啊……狠狠得肏我～肏死我吧，啊啊啊啊啊嗯～”
　　我又重重的拍了雪之下的屁股一巴掌，此刻她的两片臀瓣都有了红红的手掌印。
　　我发现，每一次拍打雪之下的屁股时，她的阴道都会下意识的收缩，紧紧的吸附着我的肉棒，十分爽快。
　　于是，我一边肏着雪之下的大屁股，一边拍打着雪之下的两片肥厚的臀瓣。
　　没一会儿的功夫，雪之下的屁股就变得红彤彤的。
　　“雪乃，我的好老婆，我要射精了！你感觉到了吗？我的鸡巴正顶在你的子宫口呢！我要射在你的子宫里，给我怀孕吧！我要你怀上我的孩子！”
　　我再也忍不住了，猛的趴下身子，扯掉了雪之下胸前的细绳情趣内衣，直接抓住了雪之下那美艳的娇嫩美乳，用力的攥在手里。
　　随后，我的肉棒猛的插进了雪之下的子宫，龟头开始喷射出大量的浑浊精液。
　　“噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　雪之下被肏的浑身发烫，身上早已经香汗淋漓。
　　她张大嘴巴，放荡的发出了悠长绵软的叫床声。
　　我不断的舔着雪之下的脖颈，用力的吮吸着，留下了一大片的吻痕，同时双手用力的揪住了雪之下那因为发情而肿胀不堪的乳头。
　　雪之下似乎也迎来了高潮，在我射精的同时，她的身体也开始大幅度的颤抖，阴道因为高潮而产生痉挛，阴道壁死死的吸着我的肉棒，不断的收缩蠕动，强大的吸力仿佛是要将我的精液全部榨的一干二净。
　　同时，雪之下抬起头，从我的角度看过去，发现雪之下似乎还吐出了舌头，难道是被我肏到露出了阿黑颜？
　　总之，我和雪之下同时高潮了。
　　明明昨晚我才想着雪之下的娇躯，不停的在家自慰，没想到今天居然会和雪之下做爱，而且我居然还能射出那么多的精液……
　　我缓缓的抽出肉棒，大口大口的喘着气。
　　雪之下无力的撅着屁股，头压在了地上，被我拍的通红的肥大屁股在我眼前晃来晃去的，两片阴唇也被我肏的红肿不堪，屄肉没有闭合，而是维持着张开的姿势，大量浑浊腥臭的白浆不断的顺着大腿往下流。
　　糟了，八幡还在呢！
　　我赶紧望向了八幡，发现八幡又开始检查相机的照片了。
　　他一边摆弄着相机，一边喃喃自语：“奇怪，好像内存满了？怎么回事，难道刚才的照片没拍下来吗？”说完居然转过身，坐在椅子上翻找着他的书包。
　　而雪之下也从高潮的余韵中缓过神来。
　　她侧躺在地上，幽幽的看着我，把我看的头皮发麻。
　　而我们身下的窗帘，早已经湿透了，散发着一股恶臭。
　　想想也是，毕竟雪之下的骚穴十分敏感，流了许多爱液蜜汁，而我的精液也从阴道顺着往下滴落，整个窗帘都变得脏兮兮的。
　　一时间，整个房间都弥漫着浓浓的腥臭味。还好八幡今天感冒鼻塞，不然还真不知道该怎么搪塞过去。
　　不过，没想到，雪之下居然是这么淫荡下流的女人！
　　虽然我的肉棒插进她的阴穴只是一个意外，但没想到雪之下居然会如此享受！
　　真是个淫荡的坏女人！
　　想到这里，我怒火中烧，直接掰开了雪之下的两条美腿。雪之下瞪大了眼睛，呆呆的看着我。
　　“你这个坏女人……”我压低着声音，恶狠狠的说道：“想不到你居然是这么水性杨花的骚货，气死我了。八幡是我最好的朋友，结果没想到，你居然是这么下流风骚的荡妇，背着八幡勾引男人，太坏了……”
　　我一边说着，一边抓住自己的肉棒，对准了位置。
　　雪之下总算是反应过来了，似乎是猜到我要做什么了，于是赶紧挣扎着，两条美腿不断扭动，似乎是想将我踹开。
　　“哼……刚才不是还一直搔首弄姿的勾引我吗？现在又假装清纯了？我看啊，你就是欲拒还迎！”
　　但很遗憾，像我这种八级台风都吹不跑的大胖子，凭雪之下那纤细的身材，加上刚刚高潮的缘故，浑身无力的她几乎是无法挣脱开来的。
　　我狠狠的将肉棒插进了雪之下那还在不断往外流淫水的骚屄里，然后双手按住了雪之下的肩膀，随后再次狠狠的压在她的身上。
　　这一次，雪之下是仰面被我压在地上，我终于可以看到雪之下的表情了。
　　当我的肉棒整根没入到雪之下的骚屄后，雪之下立刻翻起了白眼，饱满的红唇微微张开，显得十分下流。
　　我疯狂的摆动着腰，鸡巴不断的在雪之下的骚穴里进进出出，肏的雪之下胸前的美乳四处乱甩。
　　“唔噢噢噢噢～”
　　大概是刚高潮过的缘故，我的肉棒此刻十分的酥麻和敏感。
　　但同样的，雪之下也是这样，并没有比我好到哪里去。
　　她的气色红润，白皙的肌肤也同意染上了一层桃色的红晕，而胯下那紧致的骚屄也再次开始有节奏的蠕动着，有规律的吮吸着我的肉棒。
　　她发出了动人的呻吟声，两只脚直接锢着我的腰，似乎是不打算放开我一样。
　　“嗯？不是吧，我在修理照相机的时候，你们两个怎么又开始了？不过正好，我已经解决好问题了，现在照相机可以继续照相了，来吧。”八幡似乎也整理好了照相机，他又回到我们身边，继续开始拍照。
　　我一边狠狠的肏着雪之下，一边低下头，狠狠的吻住了雪之下的嘴唇，不断的含着雪之下那小巧灵活的香舌用力的吮吸。
　　雪之下虽然表情呆滞，但还是下意识的回应着我，我们的舌头不断交缠在一起，不断的交换着彼此的唾液。
　　“啾嗯～啊哈……好棒，大鸡巴好棒～唔啾……老公的鸡巴好大，和某人就是不同，大鸡巴爽死了～”
　　“荡妇！荡妇！居然这么淫荡下流，看我怎么惩罚你！”
　　我们的嘴唇再次分开，果不其然，我们两人的嘴角都再次牵引出一条唾液形成的丝线。
　　我无暇擦拭自己的嘴角，于是舔了舔嘴唇，居高临下的俯视着身下的雪之下。
　　而一旁的八幡还笑着说道：“不错哦！刚才的错位很棒，就像真的在接吻一样！继续继续！感情还可以再投入一点！”
　　“骚屄！臭骚屄！居然敢勾引男人！不守妇道！大淫娃！”
　　我摆着腰，将鸡巴抽出，随后又狠狠的插到了雪之下骚穴的最深处，就这样一下一下的缓慢而有力的猛肏着身下的雪之下，我硕大的龟头不断的撞击着雪之下的子宫口。
　　雪之下的眼神迷离，吐着舌头翻着白眼，甚至被我肏的鼻涕泡都冒出来了，那美艳高贵的冷艳美少女，居然会被我肏成这副表情，实在是让我有些异样的优越感。
　　“可恶！居然敢假装昏过去？太过分了！还敢在我面前装模作样！给我醒醒！”
　　我狠狠的扇了雪之下的奶子一巴掌，然后弓着背部，低着头，狠狠的咬住了雪之下那嫣红娇嫩的肿胀乳尖。
　　雪之下疼的皱起了眉头，但声音却十分愉悦的喊道：“啊啊啊啊啊……太舒服了，好棒哦……对，老公快吃我的奶子……用力咬我的乳头吧，好爽啊啊啊啊啊啊～”
　　“好！听你的！虽然你是个骚货，奶子也不大，但勉强算是个合格的奶子！”
　　我当然不会放过雪之下，不断的对着她的美乳一阵撕咬，没一会儿功夫，她的乳头上就布满了咬痕，整个美乳被我吸出了许多的吻痕，显得狼狈不堪。
　　我再次重重的压在雪之下的身上，不断的用舌头舔着雪之下白净的脸庞，说道：“骚货，说，我肏的你爽不爽？”
　　“爽死了～啊啊啊啊啊啊……人家被肏的好有感觉～这次是做爱嘛，快点～再用力点……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我不断的摆动着腰，像是装了马达一样狠狠的肏着雪之下，不断的撞击着雪之下小腹下那饱满的阴阜和肉嘟嘟的阴唇。
　　雪之下的美乳虽然算不上多大，但在如此剧烈的肏动下，也是甩动的十分欢快，在我的撞击下不断的晃动着，十分诱人。
　　雪之下的紧致骚穴被我的肉棒如此高强度的猛插，终于显露出了疲态，迷人的修长黑丝美腿终于松开了我的腰，无力的摊在地上。
　　噗滋、噗滋……
　　肉体之间碰撞的声音中，夹杂着某种湿润摩擦的声音。
　　由于我射过精的缘故，虽然肉棒变得十分敏感，但也因祸得福，变得更加的持久。
　　而雪之下这次很快就再次高潮了起来。
　　之间她猛的搂住了我的脖子，主动的舔着我的嘴唇，和我不断的深吻。
　　一边接吻，雪之下一边发出像是哭泣的闷哼声，整个阴道开始剧烈的收缩蠕动，紧紧的吸着我的肉棒不放。
　　我却不信邪，你反而更加卖力的在雪之下的屄肉里疯狂抽送。
　　雪之下爽的丫丫乱叫，表情十分阴道，双眼早已布满了泪水。我撑着身体，肉棒飞速的抽插，不断的享受着雪之下的嫩逼带来的极致快感。
　　“啊啊啊啊……老公，不要啦……受不了了～好深，好爽……要、要去了呜呜～”
　　“要高潮了？那就尽情的高潮吧！反正你个荡妇就是喜欢被大鸡巴肏，对不对？”
　　“对～人家喜欢大鸡巴啊啊啊啊……射进来，大鸡巴把白白的精液都射进来吧～啊啊啊啊啊啊……”
　　雪之下果然高潮了，她的屄肉紧紧的包裹着我的肉棒，哪怕里边有着大量淫水和我射出的精液做润滑，也依旧让我的肉棒寸步难行。
　　我艰难的耸动着腰，随后狠狠的向前一顶，肉棒一插到底，死死的顶在了雪之下的子宫口。
　　“射死你这个淫荡的黑丝大屁股骚货！肏死你！骚货雪之下！乖乖当我的精盆肉便器吧！你就只配当个人形飞机杯，装满我的精液吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我狠狠的在雪之下的阴道里疯狂射精，强烈的快感化为信号，从肉棒直冲大脑，爽的我浑身酥麻，大脑一片空白。
　　同时，短时间内的多次射精和耗费体力的摆腰也让我开始疲惫，明明早上才在课堂上睡过一觉，但现在又开始有些犯困了。
　　“做的好啊，材木座。”
　　就在这时，八幡蹲下身子，拍了拍我的肩膀，满脸温柔的笑意。
　　同时，他也爱怜的抚摸着几乎要被我肏晕过去的雪之下的脸。
　　还好他摸的地方是我没舔过的地方，不然被他发现有口水印的话，也不知道怎么办才好。
　　“那个，八、八幡，照片拍完了吗？”
　　刚才暴肏雪之下的我有多么英勇，事后的我就有多么的狼狈。
　　此刻我真的十分紧张，毕竟自己可是在八幡的面前，偷偷的肏了他的女朋友一顿。
　　要是被他发现了……我忍不住打了个寒颤。
　　“是啊，可以说是完美结束了，我觉得我拍的这些照片还挺好的，辛苦你了，材木座。”
　　“这样啊……那个，我、我要换衣服了，八幡，你转过身好不好？”
　　“都是男人，有啥好害羞的。”
　　八幡耸了耸肩，然后转过身，又开始摆弄起了相机。
　　我赶紧起身拔出了还插在雪之下骚屄里的肉棒，然后赶紧用地上的窗帘抠弄雪之下的阴道，将大量的精液抠出来。
　　很快，雪之下也回过神来，她直接一把将我推开，随后伸出手指，伸进了阴道里抠弄，没多久就抠的差不多了。
　　说起来，这情趣内衣，真的是一点防护性能都没有啊。
　　此刻的雪之下披头散发，浑身香汗，雪白的肌肤显得十分红润，上半身的胸罩早就歪歪斜斜的，娇嫩的美乳布满了吻痕和牙印，乳晕和乳头也完全暴露了出来。
　　而下半身那饱满的肥臀也因为我的拍击而变得红肿，连那白净的蜜穴和饱满的阴阜也被我肏的一片通红。
　　那珍珠内裤不知道什么时候已经坏了，珍珠串滚的到处都是。
　　也是，毕竟那内裤本质上就是几条细绳而已。
　　清理好雪之下的骚穴后，我七手八脚的将窗帘收好，而雪之下则快速的穿好了衣服，随后直接离开了部室。
　　我将窗帘叠好以后，一边穿衣服，一边问道：“那个……八幡啊，这个窗帘怎么办啊？我、我好像弄脏了，所以想洗干净。要不然……我拿回家里去洗？”
　　“嗯？啊，随便吧。你要是不想洗，其实丢掉也无所谓，反正是小町不知道从校舍的什么地方找来的废品，只是单纯的没扔掉而已，我看还挺干净的就一直放在侍奉部里，懒得扔而已。”
　　“这样啊……”
　　我松了一口气，这样就能清理掉罪证了。
　　接着，我注意到八幡来到了我的身边。
　　我转过头看着八幡，发现八幡看着我的肉棒，说道：“说起来，材木座你的鸡巴很大嘛。”
　　我赶紧穿好内裤，然后退后了一步。因为，我发现，八幡的裤裆鼓鼓的，好像是勃起了。
　　“嗯？材木座，怎么了？啊，别怕，我没有什么别的意思。只是，看到你的鸡巴这么大，稍微有些感兴趣而已。”
　　八幡顶着一双死鱼眼，露出了僵硬的笑容向我走来。一时间，我的脑海中灵光一闪。
　　为什么雪之下会勾引我？
　　为什么八幡会让我担任照片的男主角？
　　在这一刻，我的身体虽然是个肥宅，头脑却是异于常人的名侦探义辉！
　　“八幡，你难道说……喜欢我吗？”
　　“……哈？”
　　八幡的表情愣住了。哼哼，我就知道，被我说中了，所以心虚了对吧！
　　我乘胜追击，说道：“你之所以想拍我的裸照，其实就是贪图我的美色，对不对！八幡，没想到，原来你喜欢的是我！”
　　“……材木座，你终于连脑子都坏掉了吗。”
　　虽然八幡似乎还想狡辩，但我已经看穿了一切了！
　　因为八幡喜欢我，所以才委屈他的女朋友雪之下，让她和我一起拍裸照。
　　但其实，八幡还是很喜欢自己的女朋友的！
　　也就是说，之所以让我们一起拍照，是因为在八幡的心目中，我材木座义辉，和他的女朋友雪之下是同一个地位的存在！
　　材木座的贞操大危机！没想到我也会有今天！
　　雪之下之所以这么放荡，可能是因为吃醋了！因为八幡喜欢我，雪之下处于嫉妒，所以才会勾引我！其实是为了让八幡吃醋！
　　但是，居然为了让八幡吃醋就随意的勾引男人，雪之下果然是个淫荡的坏女人！我身为天下第一的正义大剑豪，一定要铲奸除恶，保护八幡！
　　但在此之前，还是担心我自己的屁股吧！
　　我赶紧拿起地上的衣物，对八幡说道：“吾之挚友哟！放心吧，吾绝对不会歧视汝的！没想到会被吾最好的挚友所深爱，吾真是罪孽深重的男人啊……但是不要留恋吾了，吾的心已经献给了剑道，吾乃天下第一大剑豪——材木座义辉！告辞！”说完衣服都没来得及穿，赶紧逃出了侍奉部。
　　“呼、呼……咳咳……”
　　八幡好像没追出来，太好了……可恶，因为我太胖了，才跑两步路就开始喘气了……是不是以后应该锻炼一下啊？
　　啊！糟糕，我昨天写的稿子好像还在侍奉部里，还没拿回来！
　　诶？难道要回去拿吗？
　　不好吧，气氛会不会很尴尬？
　　毕竟刚刚才分开，现在厚着脸皮回去拿昨天落下的原稿……会不会不太好？
　　就在我胡思乱想的时候，忽然有人从我的背后伸出手，那手五指张开，一把就抓住了我的头。
　　这手掌孔武有力，力度十分之大，似乎要把我的天灵盖都抓烂一样。
　　“啊啊啊啊痛痛痛痛痛！”
　　“你是……材木座对吧？为什么只穿着一条内裤到处跑？你是变态吗？”
　　“这个声音……是静老师！”
　　抓住我的人，是我们高中的国语老师平冢静。
　　她和雪之下一样，留着一头乌黑浓密的长发，身材修长，气质成熟，是个非常关心学生的好老师，这么完美的女性不知道为什么还没有结婚。
　　然而这个好老师，此刻正眯着眼睛，用看垃圾的眼神死死的顶着我看。
　　“静老师！你听我解释！这其实是有原因的！”
　　“好好好，我知道是有原因的，之后就在教导处慢慢说个够吧，跟我来。”
　　“痛痛痛痛痛痛！好痛！真的好痛啊静老师！我的头盖骨要被你捏碎了！静老师，你要相信我啊，这真的是有原因的！其实是八幡喜欢我，所以我才逃出来的！”
　　“你是说八幡喜欢你，所以把你扒光了，你才被迫裸奔的？好啦好啦，在教导处里再详细和我说说吧，裸奔男。”
　　“不是裸奔男啦！是材木座！而且我不是还穿着内裤嘛！”
　　就这样，我被静老师拖着离开了。
　　好奇怪，明明错的不是我，为什么会被静老师当成裸奔男抓走了？
　　我可不是变态啊！
　　谁来救救我！
　　好痛！
　　头要被抓爆了！
　　救命！
　　“材木座那家伙，比我想象中的还要蠢呢……”
　　到了放学的时间了，比企谷八幡坐在侍奉部里，静静的摆弄着相机。
　　他上课的时候听到静老师说材木座裸奔了，然后似乎被抓去见校长了。
　　虽然没有被停学，但似乎要全校通报来着。
　　今年的夏天十分炎热，比企谷并没有急着回去。他坐在部室内，享受着部室的空调，安静的坐在椅子上，等待着自己的另一半。
　　走廊里传来了轻微的脚步声，听得出来这人的步伐十分稳当。声音从远到近逐渐增大，很快的，只听“哗啦”一声，门就被推开了。
　　和比企谷预想的一样，他的女朋友——雪之下雪乃此刻就站在门口。
　　她的表情十分平静，看不出喜怒哀乐。
　　雪之下打开部室的门后，看了一眼比企谷，随后便走进了部室并关上了部室的门。
　　“雪乃，你来啦。”
　　“嗯……我听说材布同学裸奔被举报了？”
　　“哈哈……具体什么原因我也不清楚呢。”
　　雪之下走到比企谷跟前，随后坐在了他的双腿间。比企谷放下相机，温柔的抱着自己心爱的女朋友。
　　雪之下的身材其实算是偏向瘦弱的那一类，但胸部其实算是正常水准，腰肢纤细，美腿修长，但不知道为什么却长着丰满圆润的饱满肥臀。
　　即便如此，雪之下也依旧十分轻盈。
　　比企谷抱着雪之下，有种安心的感觉。他温柔的说道：“雪乃，辛苦你了。”
　　“……话说，看着材木座在我身后不断的奸淫我的样子，你觉得怎么样？”
　　部室内变得十分安静，比企谷那忽然变得急促的呼吸声显得尤为刺耳。
　　“雪乃，我很兴奋。”
　　雪之下没有说话，她自然感觉得到，在自己问出了问题以后，比企谷的肉棒便勃起了，一直顶着她的丰满肥臀。
　　她心中有些混乱，不由得叹了口气。
　　“对不起，雪乃。我自己也没想到，居然会有这么严重的NTR癖。一想到午休时，你在我的面前被人强奸，我就觉得好兴奋……”比企谷一边说着，一边回想起了前不久发生的事情。
　　在和雪之下成为情侣后，本来两人还约好，在成年之前，绝对不能越过那一条线。
　　结果，两人才刚交往了一个月左右，就顺着当时甜腻的气氛，初尝了禁果。
　　但在那之后，比企谷就变得很难勃起，这让雪之下十分担心。
　　由于不敢告诉家人，也不好意思询问别人，所以两人暗地里找了很多办法。
　　结果，在今年夏天的这段时间里，比企谷发现，当自己开始意淫雪之下被其他人强奸玷污的时候，软趴趴的肉棒便再次重振起了雄风。
　　之后，比企谷自然是毫无保留的将事情告诉了雪之下。
　　雪之下起初十分抗拒，甚至开始质疑起比企谷是否真的爱着自己。
　　但在比企谷的软磨硬泡之下，雪之下最后还是同意尝试和别的男人做爱，看看能不能治好比企谷。
　　从结论上来说，雪之下和材木座站在一起的时候，比企谷一想到接下来可能会发生的事情，肉棒就隐隐约约有些反应。
　　当材木座与雪之下两人开始亲密接触后，比企谷的肉棒就一直是硬的。
　　看着材木座和雪之下做爱的时候，比企谷仅仅是在旁边围观，就已经激动到快要射精了。
　　“对不起，雪乃，委屈你了……”
　　“是啊，你要怎么补偿我？”
　　比企谷温柔的握住了雪之下的手，笑道：“用我的一生，这样可以吗？”
　　“总觉得是我比较吃亏呢。”
　　雪之下也露出了温柔的微笑。
　　她回握住比企谷的手，两人十指交错，部室里，在夕阳的余晖下，两人之间的氛围也变得十分温馨融洽，完全看不出来是在谈论关于NTR那一方面的事情。
　　“不过，材布同学是个笨蛋真的是太好了，好像没有发现你喜欢被人NTR呢。而且，怎么说呢，好像反而产生了其他奇奇怪怪的误会。他一直说我是荡妇呢，老实说还挺让人生气的。”
　　“是啊……”比企谷应了一句，随后忽然回想起今天午休时，材木座最后那窘迫逃出了侍奉部的模样，笑出了声。
　　雪之下自然是不知道比企谷在笑些什么，于是装出一副生气的样子，问道：“怎么，自己的女朋友被人骂成是骚货，你还笑得这么开心，是在看不起我吗？”
　　“不是啦……午休的时候，你不是提前离开了吗？之后我和材木座之间发生了一点事情，想起了觉得蛮好笑的。”
　　“哼……你最好不要骗我。快点说，在我离开侍奉部后，你和财路座之间到底发生了什么事情？”
　　在雪之下的追问下，比企谷把材木座误以为比企谷喜欢他的事情，全部说了出来。
　　直到最后，雪之下也没有记住材木座的名字。

第2章 冲绳之旅！在挚友八幡面前，三番两次暴奸其女友雪之下！
　　（八幡视角）
　　就算是平日里品行再好的学生，在节假日的时候多多少少也是会比平日里要更加兴奋的吧。
　　难得迎来了高中的最后一个暑假，我和我的女朋友雪之下雪乃，为了在今年的夏天度过一个难忘的假期，最后讨论了很久，终于决定要一同前往冲绳。
　　我作为一个热爱、不，是深爱着千叶的千叶人，在这里也是必须为我的千叶袒护一下。
　　虽然我们决定去冲绳，但千叶本地的海水浴场也不少，片贝海水浴场就很不错，事实上也有不少人会去片贝海水浴场冲浪，附近的环境也很不错。
　　但难得有机会，所以我们还是决定坐飞机去冲绳的海岸上游玩。
　　千叶真的很不错哦？千叶LOVE。
　　至于旅费等问题，那倒不用太过于担心。
　　毕竟平时我也没什么机会花钱，存起来的零花钱也有不少。
　　更何况，父母知道了我要和自己的女朋友一起出门旅游的时候，还热泪盈眶的把钱塞到我的手里。
　　应该不是觉得我在家很碍眼所以才塞钱赶我走的吧？
　　当时在家里唯一一个关心着我的妹妹小町摆出了一副楚楚可怜的模样，泪眼婆娑的直视着我的眼睛，说道：“虽然暑假里要和哥哥分开了，但是小町已经是个成熟的高中生了，所以会一直等哥哥平安归来的，哥哥就尽情的和雪之下学姐一起去冲绳度假吧。啊，刚才小町的分数很高哦！所以要记得给我买土特产哦？”
　　嗯？仔细想想，当时的小町，好像比起我这个哥哥，反而要更加关心土特产的样子？
　　除开这些会令我心酸的无关紧要的事情，果然还是要享受当下啊。毕竟，前往冲绳最主要的原因，还是为了尽量避开熟人啊。
　　我们难得的奢侈了一把，直接乘坐飞机来到了冲绳。
　　比起千叶，冲绳的夏天显得更加闷热，刚离开机场，一股强烈的热浪便向我袭来，就连雪乃也忍不住戴上了早早便准备好了的宽檐帽，一边用小手朝着自己的脸扇风。
　　而材木座从刚才开始就一直处于呆滞的状态，不过应该不用管他也行。
　　说起来，他看着我的眼神总是非常恐惧，难道说他到现在还以为我喜欢他吗？
　　应该不会吧……不，还真有可能，毕竟是那个笨蛋材木座……
　　嗯？什么？你们问我为什么材木座会在这里？啊，难道我没有说过吗？
　　其实式这样的，这次来冲绳最主要的目的，不仅仅是来度假的，更重要的是想要避开熟人的同时，让材木座能尽情的玷污我的雪乃，所以我才会强硬的把他拉过来的。
　　而事实上，我的决定完全是正确的。
　　下了飞机以后，我们立刻乘坐着电车前往目的地。
　　雪乃在电车里也已经摘下了宽檐帽，露出了用红色丝带绑着的双马尾发型。
　　说起来，我也已经很久没有看到雪乃绑着这么可爱的双马尾的样子了，今天的她穿的很简洁，就是一件露肩的藏青色短袖连衣裙，露肩的地方和袖口都有十分可爱的蕾丝边。
　　连衣裙的裙摆很长，仅仅露出了部分洁白光滑的小腿肌肤。
　　雪乃今天没有穿上平日里那已经让我司空见惯的纯黑过膝丝袜，虽然的确带着黑色过膝袜来了，但现在的雪乃是难得的裸足，脚上穿着一双棕色的平底凉鞋。
　　雪乃的十根脚趾都显得细而修长，脚趾甲也有认真的修剪过，显得十分精致可爱。
　　而打扮的如此清凉的雪乃，此刻却被挤在了电车的门口，她脸朝着车门方向，表情平淡，但脸上的晕已经暴露了她的心境。
　　她身后的裙摆已经被撩了起来，材木座正死死的贴在雪乃的身后。
　　由于买的是比较便宜的机票，所以到达冲绳的时候，天色也已经不早了。
　　虽然在下了飞机后乘坐电车时，人还挺多的。
　　但是坐了几个站以后，车上却意外的没有什么人了。
　　我坐在电车的车门旁边，低着头假装小憩着，实际上已经偷偷拿出了手机，对着材木座和雪乃开始录影。
　　虽然雪乃将宽檐帽捧在胸前，但透过手机，我还是能够很清楚的看到，材木座的双手正不断揉搓着雪乃的酥胸，不停的揪着雪乃的乳尖，而他的短裤也已经褪到膝盖附近。
　　此刻的材木座正微微弯曲着膝盖，胯下那根坚挺而黝黑的巨大鸡巴正隔着雪乃的纯白内裤，不断的顶着我女朋友那饱满肉厚的阴唇。
　　动作幅度不大，大概还是怕被人发现吧，虽然这节车厢里就只剩下我们三个了，但材木座的动作还是十分小心。
　　“可恶，你这个骚货，明明八幡就在旁边休息，居然还敢诱惑我……”
　　“哈、哈……嗯啊～”
　　材木座不仅鸡巴十分的大，就连他的龟头也无比硕大。
　　雪乃的身子本身就十分敏感，而且特别是乳头，我和雪乃做爱的时候，仅仅是舔雪乃的乳尖，雪乃就会浑身抽搐着高潮。
　　材木座的龟头不断的在雪乃的肉缝处摩擦，双手又不断的挑逗着我女朋友最敏感的乳头，没一会儿，雪乃就开始进入状态，穿着的内裤有一部分明显颜色变深了。
　　我也不是傻子，一下就看出来雪乃已经动情了。
　　“骚货雪之下，你也太好色了吧？我就随便摸了一下你的奶子，你下面就湿成这样了，真是下贱。你看，我的龟头都已经沾满你的淫水了。”
　　“唔……肏、肏我……快点，快点来肏啊……啊啊啊啊……”
　　虽然材木座的声音和雪乃那十分色情的喘息声都压的很低，但我却还是听的一清二楚。
　　我咽了口唾沫，随后右手继续拍摄，左手则偷偷插进了裤子的口袋里，偷偷移向了自己的鸡巴，小心翼翼的看着自己的女朋友被材木座猥亵的场景，偷偷的开始打起了手枪。
　　（材木座视角）
　　怎么办怎么办，我的人生迎来了大危机！
　　自从强奸并内射了八幡的女朋友雪之下以后，我就一直躲着八幡和雪之下两人。
　　好不容易熬到了暑假，没想到八幡却忽然找到我，并且拿着我的裸照威胁我！
　　说什么如果我不和他一起去冲绳，他就会把我的裸照发出去！
　　啊啊啊啊啊，果然八幡是喜欢我的吗？
　　如果是本子的话，我就已经是案板上的肉，只能任由八幡随意料理了！
　　小黄本里都是这样！
　　用照片威胁后，马上就要进入肉戏了！
　　果然，八幡是喜欢我的！
　　而且还想用照片威胁我，霸王硬上弓！
　　好可怕好可怕！
　　就算你能得到我的肉体，也不可能得到我的心！
　　不过令我意外的是，八幡并不是只带着我去冲绳，还带着他的女朋友雪之下。
　　雪之下的表情还是那么高冷，明明被我连续中出内射了两回，第二次还是压在身下不断的朝着她的子宫疯狂射精，但现在再见面时，她的反应十分平静，仿佛一切都没有发生过一样。
　　今天的雪之下穿的好清纯，而且居然还绑着双马尾！
　　呜，可恶，太可爱了，根本移不开视线！
　　雪之下穿着的连衣裙还是露肩的，本来雪之下的肌肤就十分的雪白，穿着露肩的连衣裙后完美的把身体的优势展现了出来。
　　而且，因为是露肩，所以连带着胸前的领口也变得有些低，如果雪之下做出弯腰之类的动作，就能清楚的看到雪之下胸前的两颗娇嫩美乳！
　　我、我可不是故意要看的，是登机的时候不小心看到的！我没有错！
　　从坐飞机到下了飞机乘坐电车的这段时间里，我一直胆颤心惊的。
　　老实说，我并没有什么搭乘飞机的机会，不过家人知道我暑假要和朋友一起出去玩的时候，他们就给了我一大笔钱，说我不能老宅在家里，也是时候享受青春了。
　　但其实不是这样的！
　　我出门不是为了玩！
　　而是被八幡这个可怕的恶魔用我的裸照威胁了！
　　与其说是我和朋友出门一起玩，不如说是八幡准备和我出门然后玩我！
　　吾命休矣！
　　电车里的人十分多，哪怕下飞机的时候太阳都已经完全看不见了，电车里还是挤满了人群。
　　我首先声明一下，我绝对不是故意的！
　　只是凑巧！
　　不知道为什么，雪之下正好在我的前面。
　　电车里的人群十分拥挤，我也不得不仅仅的挨在雪之下的身上。
　　她的身上散发着十分好闻的香气，看似纤细的身体其实有着十分圆润饱满的翘臀。
　　而我不争气的肉棒，此刻正兴奋的勃起着，隔着短裤，死死的顶着雪之下那肥美的肉臀上。
　　呜呜，先不说雪之下心里是怎么想的，如果这一幕被其他人看到了，我可能就要被当成痴汉抓起来了！
　　但是，雪之下的两片臀瓣真的好柔软，好有弹性，夹着我的肉棒十分舒服……
　　我已经不是第一次享受过雪之下的臀交了，当时雪之下不仅给我做臀交，后来还一边和我接吻，一边素股摩擦。
　　第二天，甚至还在雪之下的身后，以狗爬式不断的后入着雪之下……
　　想到这里，我的肉棒硬的发疼。加上电车的颠簸，哪怕我和雪之下的身体没有刻意摆动，仅凭环境的晃动就足以产生强烈的快感。
　　我一边祈祷着雪之下不要忽然发难，也不要被其他乘客发现我正在用勃起的肉棒顶着雪之下的翘臀，结果到了下一站后，一大批的乘客涌了出去，差点把我和雪之下给挤了出去。
　　“雪之下！”
　　情急之下，我赶紧搂住了雪之下的腰，她的肉臀便死死的贴在了我的肉棒上。
　　我爽的倒吸了一口凉气，但总算式避免了雪之下被人群挤出电车外这种事。
　　正好，我发现电车门旁边空出来了一个位置，于是说道：“那、那个，雪之下，你、你……那里有个座位……”
　　可恶，就算已经和雪之下做过爱，并且内射过两回了，但是和女生说话的时候，还是忍不住开始结巴了起来。
　　不过雪之下明白了我的意思，正要说话，一旁的八幡却面色痛苦的说道：“不好意思啊雪乃，我好像有点晕车，现在有点难受，能让我去坐那个位置吗？”
　　“八幡，你没事吧？来，快坐好吧。”
　　雪之下那冷漠高贵的表情瞬间瓦解，露出了焦急的模样。
　　她搀扶着八幡坐到了位置上，然后从随身的手提包里拿出了手巾，擦了擦八幡脸上的汗珠。
　　看到这里，我有些感动。
　　果然，雪之下还是很喜欢八幡的嘛。
　　希望雪之下能在这趟冲绳度假之旅加把劲，彻底拿下八幡的心，这样我就能守住我的屁股了！
　　之后又过了几个站，刚才还人挤人的电车里，转眼间就只剩下我和雪之下、八幡三人了。
　　我在上一个站的时候找了个位置坐下，正好就在八幡的对面。
　　而这一站下车的乘客很多，我们这节车厢已经空出来了，所以雪之下便坐在了八幡的身旁。
　　而八幡本人则低着头，不知道什么时候睡着了。
　　难得电车变得空荡荡的，我感觉心理的压力也没有那么大了。
　　平日里我总会穿着我那厚重的大褂，但得知了冲绳当地的气温以后，我还是决定放弃这件极品装备了。
　　就算是天下第一的无敌大剑豪，也是懂得取舍的。
　　我瘫软在电车的座位上，松了口气，随后不由自主的看向了雪之下。
　　雪之下的坐姿也十分优雅，两条细嫩修长的裸足美腿叠在一起。
　　说起来，今天雪之下没有穿她那黑色的过膝袜呢，而且也绑着很可爱的双马尾，稍微显得有些新鲜。
　　雪之下本来就长的很好看，五官十分精致，气质稳重，没想到仅仅是换了一个发型，就变得十分的可爱，就算是女人也会对现在的雪之下感到心动吧。
　　似乎是注意到我的视线，雪之下忽然朝着我看了过来。
　　我和雪之下四目相对，因为心虚，所以我马上就移开了视线。
　　过了一会儿，我又假装不经意的看向了雪之下，发现雪之下正含笑看着我，她撩起了自己的连衣裙，不仅完全露出了身下那两条白皙的大长腿，就连那纯白的内裤也暴露在我的面前。
　　“你！”
　　我被雪之下的举动惊呆了，没想到她会在电车里忽然掀起裙子，让我窥视裙底下的春光。
　　“嗯……啊啊……”
　　雪之下熟练的把手伸向胯间，中指隔着内裤，不断的摩擦着自己的阴户。
　　那个位置……应该是阴蒂吧？
　　哪怕是隔着内裤，我也能看到内裤上明显的肉缝形状和凸起的小点，应该是因为兴奋而导致阴蒂肿大。
　　雪之下一边在我的面前撩起裙子，一边光明正大的隔着内裤自慰。
　　不知道是不是我的错觉，总觉得……雪之下的胸前……好像把连衣裙撑起了两个小点？
　　难道说，雪之下的露肩连衣裙下，没有穿内衣吗？
　　“唔……啊哈……啊啊啊啊……”
　　雪之下的表情逐渐变得淫荡了起来，她的大拇指和食指隔着内裤捏住了自己的阴蒂，同时伸出了那灵巧的丁香小舌，不断的舔舐着自己的嘴唇。
　　“咕嘟……”
　　我知道雪之下是在诱惑我，但我还是不敢轻举妄动。毕竟，八幡就在雪之下旁边，虽然睡着了，但也随时可能醒来……
　　但是，雪之下真的好色……
　　鬼使神差的，我把手伸进了裤裆里，死死的顶着雪之下的内裤，缓缓的撸动着我的肉棒。
　　那个平行端正，肤白貌美的美少女雪之下，那个身材纤细修长，色气满满的现役JK，居然在电车里，在我的面前，在自己的男朋友身边，光明正大的表演自慰秀……实在是太刺激了……
　　雪之下穿的内裤十分紧身，那诱人的骆驼趾清晰可见。
　　与此同时，雪之下也扯开了自己的连衣裙的衣领。
　　果不其然，和我想的一样，雪之下果然没有穿内衣！
　　盈盈可握的娇嫩美乳暴露在了空气之中，美乳之上的两粒发情的乳头显得十分显眼，那如同樱花般的粉红让我垂涎不已，真希望能够好好把玩一番。
　　“嗯啊啊……噢噢噢噢噢噢噢……”
　　雪之下舔了舔她的左手，随后将食指伸入小嘴之中，用力的吮吸了起来，仿佛是在吮吸着男人的肉棒一样。
　　她吮吸的十分卖力，两边的腮帮子都因为用力的吮吸而凹陷了下去。
　　不得不说，雪之下哪怕是做出了口交脸，那也依旧十分漂亮端庄。
　　雪之下吐出手指，随后又伸出舌头，从手指的底部，一点点的往上舔着。
　　她的舌头十分灵活，像一条小蛇一样，不断的攀爬，最后到指尖的地方，舌头开始不断的打转，之后又刻意的发出“吸溜”的声音，再次将食指含入口中，随后像是口交一样，不断的摆动着自己的头部，把食指当成了男人的肉棒，不断的吞吞吐吐了起来。
　　随着雪之下模仿口交的举动，两根双马尾也不断的在空中跳动。
　　我加快了撸动鸡巴的动作，幻想着此刻雪之下不是在吮吸手指，而是在吮吸着我的肉棒，帮我口交。
　　似乎对我忍不住加快撸管的举动感到很满意，雪之下又一次拔出了自己沾满了唾液的手指，随后将手伸向自己胸前，用被香津沾湿了的手指揪住了自己的乳头，而不断隔着内裤抚弄自己屄肉肉缝的右手则扯开了身下的纯白内裤，露出了那肉嘟嘟的肥厚阴户。
　　只见雪之下一边用湿漉漉的手指揉捏自己娇嫩粉艳的乳头，一边用手指抚弄自己蜜穴的肉缝，不时发出轻微的呻吟声。
　　她的乳头因为沾满了唾液的食指不断爱抚的原因，也沾上了不少口水，在电车的灯光照射下折射着淫靡的光泽。
　　我的眼睛都看直了，不停的喘着粗气，死死的盯着雪之下，一时间都不知道是该看她那洁白的酥胸和肿胀的嫣红乳尖好，还是盯着她那柔弱无骨的纤细玉指抚弄自己饱满的蜜穴好。
　　“啊啊啊啊……小穴好痒……乳头也好痒哦哦哦哦……”
　　电车行驶的声音不小，但雪之下刻意压低的声音，但那甜腻的呻吟还是清楚的传到了我的耳朵里。
　　好想做爱，好想把肉棒插进雪之下的淫穴里，在里面尽情的抽插……
　　雪之下的眼神迷离，她的表情似笑非笑，轻咬着嘴角的举动如同信号一般，她忽然站了起来，在我不解的目光下，站在了电车门口。
　　怎么回事？雪之下这是准备要下车了吗？
　　我赶紧拿出手机，准备确认离目的地还有几个站台，结果就听到了雪之下娇声说道：“嗯啊啊啊啊……肉、肉棒……人家想要肉棒……”
　　我抬起头，就看到站在电车门边的雪之下，居然主动的撩起了她的连衣裙，露出了那条纯白的内裤，小小的内裤被那挺翘的肉臀撑的十分紧绷。
　　刚才坐在座位上时，雪之下撩起了裙子时就已经看得出来她穿着的那条内裤到底有多紧了，骆驼趾清晰可见，不仅能看到陷进雪之下屄缝的内裤痕迹，还能明显看到明显肿胀的阴蒂。
　　而现在，她站起来背对着我撩起裙子的那一刻，我才发现这小小的内裤几乎已经完全陷入两片肥美的臀瓣之间，而且由于内裤实在是太小了，两片臀瓣挤出的屁股缝都无法被内裤遮掩，白花花的臀肉就这样展现着我的面前。
　　我看了一眼八幡，八幡依旧低着头，似乎还在熟睡中。我撸了撸自己的肉棒，心下一横，于是站起身，朝着雪之下走了过去。
　　雪之下没有回头，但透过电车门的玻璃反射，还是注意到我的靠近。
　　她一只手抓着宽檐帽，盖在了自己的胸前，另一只手依旧撩着裙摆，缓慢的扭动着那饱满圆润的肥臀。
　　那个在学校里受人畏惧，而且还有着极佳容貌与挺翘臀部的天才美少女优等生雪之下，此刻却宛如一个脱衣舞女郎一样，不断的一左一右摆动着丰满的臀部，甩出一阵一阵的臀浪，两片丰满的臀部就如同果冻一般，十分Q弹的左右晃动着。
　　就算是会做援交的JK，也不会像雪之下一样做出如此下贱淫荡的舞姿吧？
　　我来到雪之下的身后，脱下了自己的短裤与内裤，露出了自己的肉棒，随后紧紧的抱住了雪之下，紧紧的和她贴在了一起，肉棒也是轻车熟路的紧紧贴着雪之下的丰臀。
　　同时，我的双手也不老实的抓住了她的美乳。
　　“真是的，雪之下你果然是个淫乱的家伙……”
　　我的手强行突破了宽檐帽的防守，一把便握住了雪之下那没有穿戴胸罩的真空胸部。
　　虽然雪之下在我的心目中已经十分的完美了，身材纤细，皮肤白皙，气质高贵，长相甜美，就连扎着双马尾的模样也因为反差感而变得更加可爱，那饱满又有弹性的屁股更是让我爱不释手。
　　但遗憾的是，她的胸部只能算是普通女生的平均水平。
　　不知怎么的，我忽然想起了由比滨结衣。
　　由比滨的身材也是极好的，留着一头显眼而鲜艳的粉红色，扎着的团子头也让由比滨显得十分清纯活泼。
　　她的身材和雪之下一样好，更重要的是由比滨的胸部特别大，听说有不少人都把由比滨当作配菜，晚上都会拿着偷拍穿着体操服的由比滨照片来自慰。
　　说来惭愧，我也做过，一张照片花了我五百日元……
　　咳咳，跑题了。
　　握住了雪之下的美乳后，我发现她的乳头十分的硬。
　　想想也是，毕竟刚才坐在座位上的时候，雪之下可是一边抚弄着自己的屄穴肉缝，一边把玩着自己的乳头，怎么可能不硬呢。
　　我情不自禁的舔着雪之下的耳垂，雪之下身体开始颤抖，似乎觉得很痒。
　　雪之下越是这样，我便越是兴奋。
　　我稍微弯着腿，降下了身体的同时，调整了一下位置，让自己的龟头抵在了雪之下的肉穴上。
　　同时，把玩着雪之下那娇嫩美乳的双手开始逐渐用力，食指不断的拨动着雪之下肿胀的乳尖。
　　“噢噢噢噢……嗯啊啊啊……”
　　雪之下似乎真的很舒服，她闭着眼睛，低声娇喘着。
　　我狠狠的用龟头顶着雪之下的屄肉大阴唇，同样压低着嗓子，恶狠狠的骂道：“可恶，你这个骚货，明明八幡就在旁边休息，居然还敢诱惑我……”
　　雪之下没有答话，只是无言的甩动着自己的肥臀。
　　淫荡，真的是太淫荡了！
　　明明已经有八幡这么好的男朋友了，居然还不知足，连我这样的肥宅都要诱惑，真是个不知廉耻的坏女人！
　　你这可是出轨啊！
　　不仅如此，雪之下的身体还那么的敏感，我的龟头都已经感觉被黏液沾湿了，很显然雪之下的淫穴已经流出了大量的淫水了，这些淫水已经浸透了内裤，直接粘在了我的龟头上。
　　骚货！明明平日里那么正经，总是散发着拒人于千里之外的冷漠，结果本质却是如此色情的坏女人！
　　明明我都这么不留情面的辱骂了，雪之下不仅不生气，反而把撩起裙摆的手收回，按在了我揉捏着雪之下娇乳的手上，娇声说道：“唔……肏、肏我……快点，快点来肏啊……啊啊啊啊……”
　　冲绳的夜晚显得格外温热，车厢外的树丛中，蝉鸣声连绵不绝，电车在轨道上行驶时发出的声音并不能完全掩盖住雪之下那若有若无的呻吟。
　　随着我的龟头不断的在雪之下的肉缝处摩擦，雪之下的脖颈处已经渗出一层汗珠，我双手不断搓揉把玩的两颗嫩乳的手感也因为雪之下的汗液而变得有些湿滑，但摸起来反而更加舒服了。
　　我把我身下那沾满了雪之下爱液的龟头用力的顶了顶，隔着内裤试图插入雪之下的小穴，但理所当然的，即便是个连雪之下饱满丰臀都无法遮掩的小内裤，还是能够顽强的镇守住那淫水四溢的色情淫穴的。
　　这时，电车又到站了。
　　出乎意料的，站台上没有什么人，至少在我们身处的这节车厢里，并没有新的乘客上车。
　　如果这个时候有乘客来到我们这节车厢，就能看到一位娇滴滴的双马尾美少女JK被另一位身材肥胖相貌猥琐的四眼肥宅狠狠的贴在了身后，巨大的肉棒正不断的隔着内裤一点点的戳着美少女的柔软肉穴。
　　我再也忍不住了，恋恋不舍的收回了手，随后强硬的拔下了雪之下那小小的内裤。
　　一时间，我的眼前出现了白花花的柔软臀肉。
　　有那么一瞬间，我以为我看到了皎洁的月光。
　　雪之下的水蛇腰十分纤细，本身雪之下的两片饱满的肥臀就十分有肉感，在纤细的腰肢衬托下，更让那柔软的臀肉显得更加巨大。
　　在我脱下雪之下的内裤后，雪之下的身体前倾，将背压低的同时，还将那白皙丰腴的饱满肉臀高高撅起，这种视觉上的冲击让我兴奋到几乎要流口水了。
　　之前享受雪之下给我臀交的时候，我都没怎么注意，后入雪之下的时候倒是有仔细观察过雪之下的肥臀。
　　当时由于发生了一点小小的意外，导致的结果就是我用力的掰开了雪之下那两片肥厚的臀瓣，不过当时我的视线和注意力都被雪之下的粉嫩菊穴和肉嘟嘟的阴唇所吸引，竟然完全没有注意到雪之下那诱人的肥臀究竟有多么魅惑。
　　明明是身材纤细的美少女，却有着如此挺翘的饱满肥臀，这算不算是一种反差萌呢？
　　或者说是反差色情？
　　反差肉欲？
　　不管如何，此刻这柔软的肉臀，已经是我的囊中之物了。
　　时隔许久，我再次掰开了雪之下的两片浑圆的臀瓣，露出了那白皙的软肉。
　　雪之下的肉穴柔软有弹性，那屄肉挤出的肉缝更是白皙中透着一丝粉嫩，完全没有一丁点黑色素的沉淀，显得十分美味诱人。
　　我将龟头抵在了那肥美的肉屄上，随后用力的向前挺着腰，肉棒便毫无阻碍的整根没入到了雪之下的骚穴之中，巨大的肉棒仿佛化身为破门锤，横冲直撞的将那紧致的阴唇组成的巨大城门强行撞开。
　　“唔！鸡巴、鸡巴插进来了……噢噢噢……对……就是这个，被巨大的鸡巴插进来……被胀满的感觉……啊啊啊啊……好大……”
　　只听“噗滋”一声，我的肉棒便直顶雪之下的花心，这猛的一插，将雪之下插的芳心乱颤，连手上的宽檐帽掉在了地上也浑然不知。
　　终于，我的肉棒再次插进了雪之下那紧致湿滑、淫水直流的淫荡骚穴里了。
　　我兴奋的头皮发麻，胡乱的抚摸着雪之下那光滑修长的大腿，有些遗憾今天的雪之下没有穿上那标志性的过膝黑丝袜。
　　不过即便如此，裸足的双马尾雪之下也十分可爱，丰腴白皙的大腿手感也极佳，十分的光滑，让我爱不释手。
　　雪之下不断的呻吟着，双手撑在了紧闭着的电车门，撅起的屁股迎合着我的动作，配合着电车的轻微摇晃，主动的前后摆动着那肥美的翘臀，承受着我肉棒的冲刺。
　　我的每一次撞击，都直接撞击着雪之下的子宫口，两片如满月般的性感肉臀在我持续的撞击下，不断的被肏成了臀饼，在身体抽送的间隙，肉饼又重新变回肥大的水蜜桃，随着再次插入后又发生了形变，肥臀再次被肏成了臀饼，不断的告诉抽插，把那肥美的臀部肏的是臀浪连连，水蜜桃臀的臀肉如同暴风雨来临的大海，臀浪一阵接着一阵。
　　我不断的感受着后入雪之下时肉棒上传来的快感，同时也欣赏着雪之下的肥臀被我肏的乱七八糟的模样。
　　每一次抽插，撞击到那白皙肉臀时都能明显感觉到柔软Q弹的臀部产生的回弹感，这种感觉十分奇妙，让我不由自主的加快了速度。
　　一想到雪之下的男朋友八幡就在我身旁的座位上熟睡着，而我却在八幡的身旁，奸淫着他的淫贱女友，除了愧疚，更多的却是那种令我欲罢不能的刺激感。
　　我本想亲吻雪之下的脖颈，结果雪之下却直起身子转过了头，媚眼如丝的注视着我。
　　此刻的雪之下已经汗流浃背，额角的汗液念着青丝，显得十分凌乱，但面色红润的雪之下此刻看上去却比以往更加的色情。
　　我用手捏住了雪之下的下巴，随后张开我的大嘴，狠狠的吮吸着雪之下的樱桃小嘴。
　　雪之下的屄肉猛的一收缩，下面的小嘴不断的夹着我的鸡巴蠕动，上面的小嘴则伸出了舌头，不断的和我热吻。
　　这已经不是我第一次和雪之下接吻了，事实上在侍奉部那天，我的初吻就已经被雪之下夺走了。
　　不过，即便是第二次接吻，我还是很不习惯。
　　但是，有一点是可以肯定的。
　　一边做爱，一边和雪之下接吻，真的好舒服。
　　“唔啾……哈，啾……噢噢，鸡巴好爽……啾……田所，再用力点，啾……”
　　雪之下和我接吻的同时，还不忘往身后摆动着那丰满的肥臀，让我每一次的抽插都是直击雪之下阴道的最深处。
　　我用力的吮吸着雪之下的丁香小舌，随后另一只手恶狠狠的揪住了雪之下肿胀充血的樱花色的乳尖，恶狠狠的说道：“雪之下你这个臭骚货，不仅瞒着八幡出轨，而且连出轨对象的名字都记不住！不是田所，是材木座！现在揪着你的乳头，在你身后不断的后入你的人是材木座！”
　　“啊啊啊啊啊啊……大鸡巴，大鸡巴再用力点～”
　　雪之下的淫水泛滥让那紧致的小穴抽插起来变得十分便利，她的身体越是敏感，插起来的感觉就越是舒服。
　　虽然由我本人来说可能会很奇怪，但我胯下的肉棒确实不小，整根插进雪之下的骚穴时，雪之下的屄肉都会一颤一颤的。
　　而在我抽出肉棒的时候，大量的淫水也会被剐蹭出来，溅的到处都是。
　　哪怕是现在，在我努力的后入着雪之下的时候，她的淫穴流出来的大量蜜汁不仅已经流的满地都是，她的大腿内测和脚上穿着的平底凉鞋也早已沾满了淫液，而且还有大量的淫液溅到了我的腿上。
　　我们一边热吻，一边做爱，就像情侣一样情意绵绵的交缠在一起。
　　良久，我才松开雪之下的下巴，抓住了雪之下纤细的腰肢，开始专心的抽送了起来。
　　“噢噢噢噢……好爽，好舒服……我的骚屄都要被大鸡巴给、给肏坏了……噢噢噢噢……里面好涨啊啊啊……再快点……”
　　雪之下撑在电车门上稳住身形，不断的承受着从身后传来的巨大冲击。
　　我将雪之下的露肩连衣裙扒下，那两颗没有穿戴胸罩的真空美乳便直接从贴身的连衣裙里蹦跶了出来。
　　随着我的激烈猛肏，雪之下的美乳也开始在空中不断的摆动。
　　虽然后入的姿势导致我无法看着雪之下的奶子在空中乱甩，但看不到也依然让我十分的兴奋。
　　雪之下面色潮红，音量也逐渐增大，连那甜腻悠扬的娇喘声，也变得更加高昂。
　　我一边在雪之下的身后猛肏着雪之下的大屁股，一边狠狠的抓揉着雪之下的两片丰厚的臀瓣，骂道：“骚货，臭婊子，你怎么对得起八幡！你说啊，你这个淫荡的贱女人，怎么对得起八幡这样的好男人！”
　　“我是大骚货……噢噢噢噢……喜欢田木座大鸡巴的臭婊子……噢噢噢噢……骚屄被大鸡巴肏的好舒服……我对不起八幡！啊啊啊啊啊……”
　　在我疯狂的撞击下，雪之下一边娇喘着，一边忏悔自己的罪过。
　　我像是一头发了疯的公牛，不断的后入猛肏着眼前这个风骚下流的淫荡女人，结果雪之下忽然娇躯乱颤，紧致的骚穴猛的剧烈收缩，显然是高潮了。
　　我见雪之下高潮了，于是也开始加快了动作，插得又猛又快，像装了马达一样疯狂的在雪之下的骚屄里猛肏。
　　得亏雪之下生了个又大又圆的骚屁股，不然真怕会把雪之下给肏坏了。
　　“雪之下，你这个臭婊子……爽死我了……居然敢自己先高潮，看我的……肏死你……我要射精了，怀孕吧！看我肏大你的肚子……”
　　我拼尽全力，狠狠的肏着雪之下的大屁股，随后用力的将鸡巴狠狠的插到最深处，强烈的抽插带来的快感让我再也忍耐不住了，在雪之下高潮时骚屄不断因痉挛而收缩蠕动之时，我的肉棒也狠狠的插到了雪之下的子宫口，睾丸开始剧烈的收缩，同时肉棒里浓稠腥臭的白浆不断的朝着雪之下的子宫口喷射，大量温热腥臭的精液一波接着一波，不断的射向了雪之下的子宫。
　　雪之下即便是高潮了，也主动抬起屁股，那风骚的肥臀被我紧紧的压成了臀饼，肥美的臀瓣往外扩张，下流的淫穴不断的收缩，疯狂的榨取着我的精液，哪怕是射精时就已经很爽了，雪之下的骚穴居然还不断的收缩榨取我的肉棒，带来的快感甚至产生了1+1大于2的叠加效果。
　　结果就在这时，高潮中的雪之下，竟忽然瘫软了下来。
　　见雪之下身子一软，我便立刻扶住了她的身体，正在肏着雪之下的肉棒也不得不拔了出来。
　　只听“啵”的一声，我的鸡巴便抽了出来，雪之下浑身无力，瘫软在我的怀里，那被我肏到红肿的骚穴立刻喷出了大量的白浆，混杂着淫水不断的往地上喷去。
　　雪之下显得有些疲惫，她半睁着眼睛，肌肤因为强烈的性爱而染上一层桃红，身体也因为激烈的性爱而热腾腾的，香汗淋漓。
　　没想到雪之下居然会露出这等丑态，但依旧色气满满，看起来真的是太色了。
　　我伸出手指，撩了一下雪之下额角凌乱的发丝，随后帮雪之下穿好了连衣裙，接着费力的把雪之下抱了起来，放在了八幡身边。
　　随后，我一边低头跟仿佛失了神的雪之下道歉，然后打开了放在座位上的手提包，拿出了雪之下的手巾，开始擦拭雪之下的骚穴和大腿。
　　擦干净以后，我把变得十分肮脏腥臭的手巾叠好，放回了手提包，又把掉在了地上的宽檐帽捡起了，放到了雪之下的怀里。
　　雪之下似乎也缓过神来了，眼神复杂的看着我。
　　虽然刚才猛肏雪之下的时候，我跟发了疯似的。
　　但射完精以后，进入贤者模式的我开始感到了强烈的自责与愧疚。
　　我不敢直视雪之下的眼睛，回到座位上以后便一直低着头，强烈的尴尬氛围让我坐立难安，感觉真的是度日如年。
　　虽然坐立难安，但总得找些事情做，所以我拿出手机，静静的开始上网。
　　也不知道过了多久，雪之下推了推身旁的八幡，说道：“八幡，醒醒，快到了。”
　　八幡似乎睡的很熟，嘟囔着什么。
　　雪之下又推了推八幡，八幡才很不情愿的睁开眼睛，伸了个懒腰。
　　不知道为什么，我总觉得有点违和，感觉八幡的动作举止有些浮夸……不，应该是我的错觉吧。
　　“嗯？”八幡醒来后，看着雪之下问道：“雪乃，你有没有闻到什么味道？”
　　“味道？”
　　“嗯……怎么说呢，有股腥臭味……”
　　听到这里，我冷汗都留下来了，浑身上下都在抖。雪之下的语气平静，淡淡的说道：“没有呢，我没闻到什么腥臭味。”
　　“这样啊……”八幡耸耸肩，随后问到：“话说，现在几点了？”
　　正在玩手机的我赶忙回答道：“快十一点半了。八幡你不是有手机吗？”
　　“哈哈，手机没电了。不过，没想到都已经这么晚了呢……”八幡打了个哈欠，然后乖乖的坐在座位上，等着电车到站。
　　好奇怪……
　　如果我没记错的话，八幡的手机电量，应该比我的手机电量还多。
　　当时快上飞机的时候，八幡还取消我，说我别在路上就把手机玩没电了，路上可没有充电的机会什么的。
　　但是，八幡却说，他的手机没电了……
　　太奇怪了……
　　如果，八幡没有说谎，那么他的手机，为什么会忽然没电呢？
　　我记得登机之前，八幡的手机电量，还有差不多百分之六七十的样子，而下飞机后，八幡的手机也没怎么使用过就没电了。
　　所以，我忽然想到了，事情的真像只可能是这样子的。
　　八幡他……
　　手机的电池老化了！所以手机才会没怎么用过就没电！
　　哈哈，八幡真是个小迷糊鬼呢，手机电池老化就把电池换了嘛，连飞机都舍得做，怎么手机的保养就那么马虎，不舍得花钱呢？
　　之后，电车总算是到站了，我们三人赶紧下了电车，下车时，八幡注意到了电车门附近残留的精液和淫水，说道：“我说怎么这么臭呢，不会是有人在这里吐了吧？”
　　我和雪之下没有说话，总之，在十二点之前，我们总算来到了之前八幡就预定好的温泉旅馆。
　　虽然很多影视作品里，去温泉旅馆的时候，负责招待的都是旅店的老板娘，但现实是残酷的，招待我们的只是女性的员工罢了。
　　在确认了我们的身份以后，旅馆的员工便把我们三人带到了房间。
　　没想到，是三个人住一间房呢，我还以为会是雪之下和八幡住一间房，我自己住另一间房……
　　由于实在是太晚了，加上电车上和雪之下高强度的后入做爱的缘故，我在进入旅馆的房间后就开始犯困了。
　　虽然没有洗澡，但我已经没有洗漱的心情了。
　　这里的旅馆里并没有提供床位，所以我在房间往榻榻米上铺好了棉被。一旁的八幡见状，好奇的问到：“喂，材木座，你不去泡泡温泉吗？”
　　“我好困，明天再说吧……”
　　“这样啊，那我和雪乃就去泡温泉了。听说，这里有混浴哦？”
　　“我真的好困……别说混浴……就是外星人袭击地球……我也不想动了……”
　　大概是察觉到我真的很困，八幡并没有过多纠缠，放好行李以后，就和雪之下一起出了房门，而我也直接躺在了被褥上，很快就睡着了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　半夜，我被奇怪的声音所吵醒。老实说，我现在真的很困，连眼睛都不想睁开。于是，我继续闭着眼睛，然而那奇怪的声音仍旧没有停止。
　　我费力的睁开眼睛，朝着发出声响的位置看了过去。
　　月光下，远处的两道人影交织在一起，男人躺在床褥上，双手不断地把玩着女人那饱满的丰臀。
　　而女人背对着男人跨坐在他的肉棒之上，腰部不断的前后蠕动，像是斗牛的牛仔一样，在男人的身上奔驰着，释放着性欲与野性，而双手则狠狠的掐着自己的乳头，不断的拉扯着。
　　这么说来……我好像是和八幡与雪之下一起住进了旅店里了，眼前正在做爱的男女自然就是八幡和雪之下了。
　　啊啊，好困……
　　毕竟是情侣嘛，我之前偷偷在八幡面前肏雪之下的时候就已经发现雪之下不是处女了，大概率是八幡拿下了雪之下的处女膜吧。
　　既然是情侣，想要亲热一番也是很正常的嘛……不关我事，我还是继续睡觉吧。
　　我闭上眼睛，大脑昏昏沉沉，被八幡和雪之下做爱时肉体激烈的碰撞发出的声响吵醒后，感觉脑子有些不舒服。我打了个哈欠，缓缓睡去。
　　但是，耳边却还是若有若无的传来了八幡和雪之下的对话。
　　“雪乃，材木座的鸡巴大不大？”
　　“好大～他的鸡巴又大又粗……啊啊啊啊啊啊……和八幡你的鸡巴完全不一样～”
　　“呼……呼……他的鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“呀啊……爽死了……他的鸡巴，都快把人家的小穴……唔噢噢噢……都快把人家的小穴撑坏掉了……”
　　是梦吗……我怎么好像，听到了八幡和雪之下，太谈论我的事情……
　　好想睁开眼睛确认一番，但是好累，眼皮子都没有力气睁开了……
　　“……明天……大鸡巴……晒霜……打西……”
　　“好……肏……出……中出……”
　　耳边，两人的声音渐渐不再那么清晰，低语与做爱发出的声响逐渐化为了安眠曲，我的意识也逐渐陷入到了无边的黑暗之中。
　　“哈！”
　　我猛的睁开眼睛，从床褥上坐了起来。
　　惊魂未定的我侧过头，发现已经是早上了。
　　雪之下就躺在我旁边的被褥上，呼吸平稳，似乎还在熟睡。
　　而雪之下旁边则是八幡，他似乎被我吵醒，揉了揉眼睛。
　　“……材木座，早啊……话说，你怎么忽然怪叫起来了……”
　　八幡也挣扎着坐了起来，打了个哈欠。我挠了挠头，想起了昨晚被吵醒的事情。
　　是梦？还是现实？
　　八幡他……知不知道我和雪之下有一腿？
　　如果不是梦，那八幡为什么没有其他的反应？
　　我有些紧张，大脑十分的混乱。在深吸了好几口气以后，我才下定决心，于是向八幡问到：“八幡，我、我有件事，想问一下你……”
　　“啊？”八幡掀开了被褥，从床上站了起来，伸了个懒腰，这才看向了我，问到：“怎么了？一大早就奇奇怪怪的。”
　　我咽了口唾沫，随后小心翼翼的试探道：“昨晚，你们……你和雪之下都做什么了？”
　　“嗯……你昨晚睡觉之后，我和雪乃去找旅馆里的员工，问了一下有没有宵夜啥的，毕竟肚子有点饿，之后我和雪乃享受了一下温泉，之后吃完宵夜回来的时候你还打着呼噜呢，我们把床铺好后也睡着了。怎么了？现在才后悔昨天睡得太早了？”
　　八幡的话很平静，而且内容也很普通，我也没办法判断八幡有没有在说谎。我闭上眼睛，仔细回想着昨晚的场景。
　　仔细想想，当时半夜里我看到八幡和雪之下以背后女上位的姿势做爱时，他们离我好像还挺远的。
　　而现在醒来才发现，雪之下的床褥就紧挨着我的床褥边。
　　所以，应该是我搞错了吧。
　　真要深究的话，大概是因为昨天瞒着八幡，偷偷在电车里和雪之下做爱了，所以梦里才会给自己的荒唐行为找了一个更荒唐的理由吧……
　　想到这里，我愈发的对八幡感到了愧疚。
　　八幡把我当成好朋友，我却瞒着八幡，和他的女朋友雪之下做爱，而且做了三次，也中出内射了三次……
　　作为一名未来大名鼎鼎的轻小说家兼无双剑豪，我的行为实在是令人不齿！太恶心了！怎么会有我这么肮脏下流的阴角！
　　一时间悲从中来，我哭着脱掉了衣服，说道：“八幡！呜呜呜，来吧！”
　　“……啥？”
　　八幡不知道为什么，满脸见鬼的表情，嘴角抽搐着退后了两步。
　　我将衣服扔到了地上，向前迈了一步，说道：“八幡！这是等价交换！我知道的，你已经垂涎我的肉体很久了吧！呜呜呜，我已经做好准备了，来尽情的惩罚我吧！”
　　“你不要靠近我，好恶心。”
　　“八幡哟！吾的心之挚友哟！不要怜惜我！这也是对我的试炼与惩罚！来吧！狠狠的羞辱我，玷污我吧！把我玩弄的邋邋遢遢的！来吧！”
　　“……你们两个，大清早的到底在做什么啊。”
　　雪之下也不知道什么时候醒了过来，她交替的看着我和八幡，表情冷漠。
　　难得来到了冲绳，迎来了冲绳的第一个早上，但是醒来以后，却莫名其妙的变得十分混乱。
　　“大海！”
　　来到海边以后，我兴奋的大喊了起来。毕竟，所有的动画和小说里，来到海边就一定要这么做才行，这可是约定俗成的固定套路啊！
　　“材木座，你什么时候变成这种角色了。你看，因为你大喊大叫，其他人都看着你呢。”
　　八幡的话让我冷静了下来。
　　我看了看周围，果然很多人都在看着我，一时间冷汗就流了下来。
　　完了，向我这种阴角，果然不小心得意忘形了，被这么多人注视，好恐怖……我、我是一根杂草，我是一根蘑菇……大家不要看着我……不要看着我……
　　“不过，没想到人会这么多呢。”
　　雪之下今天也是把那头乌黑柔顺的长发绑成了可爱的双马尾发型，头上也还带着那顶用来遮阳的宽檐帽。
　　毕竟现在已经是中午三点多了，太阳依旧毒辣。
　　但即便如此，此刻冲绳的海边依旧是人来人往的，人群的密度十分之高，雪之下冷漠的表情也很难得的出现了一丝嫌弃。
　　今天的雪之下身上穿着一件薄薄的外套和几乎连屁股都遮不住的迷你热裤，其实包括雪之下在内，我和八幡都已经在旅馆就换好了泳衣了。
　　在旅馆的时候，当我看到雪之下居然当着我和八幡的面，直接脱掉衣服准备换泳衣，我人都要被吓傻了。
　　当雪之下准备把内裤都脱下的时候，我赶紧转过身，不敢再看下去，生怕自己又因为看到雪之下裸露的雪白肌肤和绝妙的胴体而勃起。
　　咳咳，扯远了。
　　总之，我们姑且花了点时间，找到了相对没有那么多人的地方。位置也比较偏僻，或许也正是因为偏僻，所以人才没有那么多吧。
　　我和八幡作为男生，自然是负责把租来的巨大遮阳伞和躺椅安置好。
　　毕竟也不能让雪之下来负责吧？
　　至少我作为男生的尊严不允许让雪之下亲手布置。
　　“好累……”
　　这巨大的遮阳伞比我想象中的要重很多，我和八幡两个人使了吃奶的劲才好不容易把场景布置好。
　　老实说，我已经想回旅馆休息了。
　　我不该逞能的，早知道就让雪之下也一起帮忙了，好累，我要死了。
　　“去游泳之前，我想涂一下防晒霜。”
　　雪之下来到遮阳伞下，从小矮桌上拿起了一条浴巾，随后铺在了地上，并且开始将身上的外套和迷你热裤脱下。
　　雪之下今天穿的泳衣十分性感，是一件分体式的泳衣，上半身其实穿的是吊带式的比基尼，吊带上还绑着可爱的蝴蝶结。
　　不过，遮住胸部的比基尼周围其实还围着一圈不透光的黑色双层结构的荷叶边布料，看上去优雅重透漏着一丝可爱。
　　只有将这假双层结构的荷叶边布料掀起，才能发现里边遮住乳头的部分是比基尼。
　　而下半身则是同样为吊带款式的比基尼泳裤，而且和上半身一样，下半身的比基尼泳裤也围着一条荷叶边的小短裙，然而布料却十分之少，或者说是雪之下的肉臀过于饱满，反正那小小的荷叶边短裙并不能遮住雪之下的丰臀，反倒是大大咧咧的露出了大片的臀肉，比基尼泳裤也和丁字裤没啥分别，紧紧的陷入到了雪之下的臀沟里，不知道的还以为雪之下没有穿内裤呢。
　　色，真是太色了。不透光的纯黑泳衣让雪之下的肌肤显得愈发的白皙，白花花的肉体仅仅是单纯的看着就十分的赏心悦目。
　　毫不意外的，我已经勃起了。
　　就在这时，八幡一拍脑门，说道：“完了，刚才买的西瓜我忘了拿过来了。”
　　什么！？
　　去海边，就不得不提到那个神圣的环节——打西瓜了，更别提国内的西瓜价格那么高，八幡居然把西瓜给忘了？
　　我赶紧说道：“西瓜在哪里？我这就去拿回来！”
　　等着我！西瓜君！我这就来拯救你！
　　然而八幡摆了摆手，说道：“算了吧，我知道西瓜在哪里，而且看你累的气喘吁吁的，还是我去会更快。你和雪乃先呆在这里吧，麻烦你当个护花使者，保护一下雪乃了，我去把西瓜找回来。”说完，八幡便直接离开了，只留下了我和雪之下。
　　一时间，气氛又变得很尴尬。
　　我干咳了一声，然后准备找给位置坐下，就看到雪之下趴在了平铺在海滩上的浴巾中央，看着我说道：“还愣着做什么？”
　　“啊？”
　　雪之下是在和我说话吗？诶？我又怎么了？
　　见我呆愣的模样，雪之下不耐烦的说道：“别愣着了，帮我涂防晒油啊。”
　　“咦咦咦咦咦咦咦？”
　　帮雪之下涂防晒油？由我来？
　　“八幡现在去找刚才买了没拿回来的西瓜，我又涂不到自己背后，当然是你来帮我涂啊。”
　　雪之下显得毫不在意的样子，这样反而让惊慌失措的我显得大惊小怪的。只、只是涂防晒霜而已，这有什么难的呢？平常心……平常心……
　　我心中开始默默的数起了质数，试图让自己冷静下来。同时，我也接过了雪之下手上的防晒油。
　　雪之下已经将上半身的比基尼泳衣脱下，洁白的裸背线条分明，十分骨感。我深吸了一口气，随后将防晒油挤在了手中，然后缓慢的摩擦双手。
　　看过无数的动画和轻小说的我，即便没有帮人涂抹防晒油的经验，也是知道防晒油需要在手心搓热以后再涂抹到人的身上。
　　我的大手不断的抚摸着雪之下那雪白的裸背，本就细腻光滑的肌肤再加上防晒油的加持，那丝滑的程度也就可想而知了。
　　很快，雪之下的背部和手臂都已经涂抹好防晒油了。那么接下来……果然下半身也要吗？
　　我心虚的看了一眼周围，发现并没有什么人理会我。
　　仔细想想，雪之下居然敢在这么多人的环境下直接脱掉上半身的比基尼泳衣，真的是太勇敢了。
　　不对，或许是太淫荡了？
　　她都不觉得害臊的吗？
　　我再次往手心挤了点防晒油，摩擦片刻后便将手按在了雪之下的小腿上。
　　雪之下的美腿十分修长，而且线条分明，摸起来相对没有那么柔软，但手感依旧不错。
　　我的手不断的搓揉着小腿的腿肚，随后一点点往上摸，开始搓揉雪之下的大腿。
　　当我的手在雪之下的大腿内测摸来摸去的时候，雪之下发出了小小的、几乎不可察觉的呻吟。
　　也不知道是不是觉得很痒，她的身体也随着我的双手在大腿内侧游走而不断的扭动着。
　　我玩心大起，更加卖力的抚摸着雪之下的大腿内测，大腿就明显比小腿要柔软了，真希望哪天可以光明正大的抚摸着雪之下那穿着黑色过膝丝袜的大腿……
　　当我的手开始抚摸雪之下那圆润白皙的肥美翘臀时，雪之下的身子一颤，但很快就一动不动的安静了下来。
　　我颤抖着双手，将比基尼小短裙掀了起来，那两片巨大丰满的臀瓣便展露在了我的眼前。
　　果然，比基尼泳裤的布料十分之少，这让我想起了那天在侍奉部拍裸体照片时，雪之下所穿的那套情趣内衣。
　　和那套情趣内衣一样，雪之下的比基尼泳裤也是几条细绳组成的，就是遮掩阴部的地方不是一串小珍珠，而是极小的一片布料。
　　这小小的布料完全遮不住雪之下的阴部，不仅能够清楚的看见暴露在外的两片肥厚阴唇，就连娇嫩粉嫣的菊穴也一览无余，菊穴的每一条皱褶都能看的一清二楚。
　　时隔许久再次近距离的接触雪之下的丰臀，这让我十分兴奋。
　　我双手不断的在那柔软Q弹的丰臀上用力的揉搓，加上防晒油本身就十分滑腻，让我体会到了完全不一样的全新体验。
　　没想到涂了防晒油的肉臀摸起来的手感会这么舒服……
　　虽然不敢在大庭广众之下掏出肉棒直接插进雪之下那粉嫩柔软的蜜穴当中，但我还是铤而走险，壮着胆子伸出手指，模仿A片里的男优那样，用手指不断的抠弄着雪之下的小穴。
　　雪之下发出了小小的呻吟，但很快就低下了头，装作无事发生。
　　见雪之下没有阻止，我便开始快速的拨弄着自己的中指，手指不断的在雪之下紧致的小穴里游走。
　　雪之下的身体开始颤抖，双手也紧紧的攥着拳头，却没有发出一丁点的声响，默默的忍受着下体传来的快感。
　　见雪之下默认了我的行为，我的信心大增。
　　于是，我又把无名指也插了进去。
　　雪之下的小穴是真的很紧，明明我的肉棒这么大，在雪之下的蜜穴中抽送的时候也完美没有怜香惜玉的想法，即便如此，雪之下的肉穴依旧十分紧致。
　　当我的无名指也一同插入到雪之下的阴道中时，就显得更加紧致了，阴道内的阴道壁用力的夹着我的手指，就像是被雪之下的小嘴含住了手指一样，吸力十足。
　　我学着A片里某位大前辈的手法，中指与无名指的两节指节在雪之下的蜜穴中不断的波动。
　　雪之下的身体颤抖的更厉害了，小穴紧紧的吸着我的手指，似乎把我的手指当成了肉棒一样。
　　“嗯？还没结束吗？”
　　这时忽然传来了八幡的声音，把我吓了一跳。我赶紧抽出手指，心跳的飞快。雪之下则抬起了头，淡淡的说道：“八幡，你回来了啊。”
　　“嗯。你看，西瓜在这呢。还好店主还记得我，所以刚才我们走的时候，店主看到我漏了西瓜没带走，就帮我把西瓜留好了。”
　　“这样啊。”
　　雪之下用手捂着自己胸口，从浴巾上撑起身子坐了起来，一副若无其事的样子。
　　我赶紧将防晒油放在雪之下的身旁，八幡的忽然到来让我十分紧张，同时强烈的愧疚感再次让我坐立难安，于是我飞速的远离了雪之下的身边。
　　“那么，去游泳吧？”八幡指了指身后的大海，向我和雪之下问道。
　　“其实我并没有那么想游泳呢……不如说，人太多了，反而不太想下海……”雪之下皱着眉头，显得有些不满，随后又说道：“反正八幡你陪在我身边就好了，而且来海滩也不是非要下海玩水嘛。”
　　“说的也是啊……”八幡慵懒的躺在了躺椅上，随后拿出了手机，开始四处拍照。
　　我看着八幡的怪异举动，不由自主的问道：“八幡，你在干什么啊？”
　　“难得出来旅游了，拍点照片给小町和朋友看。”
　　“诶？八幡你居然还有朋友吗？”
　　“闭嘴，材木座。”
　　哼，闭嘴就闭嘴。
　　啊，对了，机会难得！
　　我翻了翻自己随身带着的书包，说道：“比起拍照，还是这种事情更重要啊！其实我最近又写了一本新的小说，八幡你要不要看看？”
　　“难得来到冲绳的海边，就算不去游泳，我也想好好放松一下自己，而不是给自己找罪受啊，看你写的小说根本就是酷刑嘛。”
　　“八幡，你这家伙真的很失礼啊！”
　　怎么能这么形容我的惊世着作呢！绝对会让你大吃一惊的好吗！
　　我迫不及待的把我的原稿拿了出来，一旁已经穿好泳装的雪之下有些傻眼的说道：“你都随身携带这种东西的吗？”
　　才不是“这种东西”！明明都还没看过，为什么要这么贬低我的作品啊！
　　总之，我强硬的把我的作品原稿和复印件分别递给了八幡和雪之下，然后信心满满的找了个躺椅坐下。
　　海浪拍打在海滩上，人群熙攘的声音都有种不真切的感觉。
　　真不敢相信，我居然会有一天在暑假和自己的朋友一起去海边游玩。
　　海边有股独特的鱼腥味，有种去到了海鲜市场的感觉。
　　说起来，远处好多人都已经下海游泳了。
　　因为真的离得很远，所以人群显得十分渺小。
　　“哼，人类就像垃圾一样。”
　　哎呀，一直想找个机会说出这句话的，今天终于说出来了呢，欸嘿？
　　虽然太阳很毒辣，但阳光并没有直接照射在我的身上。海岸边的风裹杂着海腥味，但并不让人反感，微风吹在我的身上十分舒服。
　　我闭上了眼睛，享受着这片刻的宁静。不知道过了多久，八幡将原稿随手放到小矮桌上，说道：“哼，写的就像垃圾一样。”
　　“太过分了吧！？”
　　之前好像也有过这样的场景！咦？真的有这么差吗？我觉得写的挺好的，就算拿去投稿，应该也能那个最佳新人奖项吧？
　　我充满期待的看向了雪之下，雪之下也放下了我那应该得奖的巨作，然后撇过了头，没有说话。
　　……真的有那么糟糕吗，这次居然连话都说不出来了……
　　“好了，这垃圾先放到一边。不如，我们玩打西瓜吧？毕竟我们来的比较晚，再拖下也不好。”
　　“噢噢！打西瓜！”
　　一听到八幡的提议，我立刻兴奋了起来。
　　说到来海边游玩，就不得不提到打西瓜！
　　这可是大量的动漫和轻小说里都会出现的场景！
　　不如说，打西瓜和去海边之间要画上一个等号！
　　去海边=打西瓜！
　　“材木座，你也想试试？”
　　“诶？可以吗？真的可以让我成为打西瓜的主角吗？完了，太阳不会从西边升起来吧？地球今天就要毁灭了吗？”
　　“太夸张了吧……”
　　才不夸张啊八幡！你根本不明白，打西瓜是多么神圣的行为！这可是打西瓜哦？只要是宅男，就不可能不憧憬的吧！
　　“雪乃你呢？”
　　“我就算了。”
　　“那好吧。”八幡转过头，跟我说道：“让你先手吧，每人只有一次挥棒的机会，没打中就换人。可以吧？”
　　“Nice！八幡！不愧是吾的心之挚友！”
　　终于要打西瓜了，我的心如明镜止水，心中高昂的战意引发的武者震让我热血沸腾。
　　我紧握着手里的剑，沉声说道：“吾乃天下第一的无双大剑豪，手上的这把斩人无数的凶刃，如今也在渴求着鲜血的味道……”
　　“少废话，快敲啊，就在你面前。”
　　“田所君，八幡在骗你，西瓜在你右手边的位置。”
　　哼，愚蠢的平民，居然想通过假情报来扰乱鄙人，实在是太小看我了。吾心亦如明镜，目不视而使心所感。所以，西瓜在这里！
　　被蒙住了眼睛的我，用力的朝着左侧的虚空砍去，然后强烈的反震让我痛到差点叫出声。
　　我连忙摘掉了蒙着眼睛的布，发现西瓜果然在我右手的位置。
　　“怎、怎么会……吾的心眼，居然看错了……”
　　“唉……所以不是说了在你右手边的位置吗……”
　　面对我的喃喃自语，雪之下扶着额头，一脸无奈的说道。
　　我心不甘情不愿的将遮眼布递给了站的很远的八幡，等八幡自己蒙好眼睛以后，才把打西瓜的木棍递给了八幡。
　　“好，转十圈咯！”
　　随着我一声令下，八幡将棍子插在海滩上，俯下身子抓着木棍，开始疯狂绕着棍子转。
　　当转到第十圈以后，我便大喊道：“好了！可以开始了！”
　　“雪乃，西瓜在哪里？”
　　“你七点钟方向走……大概五步吧。”
　　“不对哦！八幡哟，在你右手边！右手边哦！”
　　虽然我试图干扰，不过八幡完全没有理会我的假指示，乖乖的听从雪之下的话，径直的朝着西瓜走去。
　　可恶！
　　失算了！
　　也是啊，毕竟我们就三个人，干扰的人数不够，而且八幡比起我，还是更加信任自己的女朋友。
　　打中西瓜的人，居然不是我啊……
　　很快，八幡就来到了西瓜面前。雪之下居然直接来到八幡的身后，扶着八幡的胳膊，说道：“大概在那个位置。”
　　“等一下，这算犯规啦！”
　　我赶紧走上前，正想拉开两人，结果拖鞋忽然卡在了海滩上，我整个人就像是女性向小说的女主角一样平地摔了一跤。
　　这一摔，让我不小心直接把八幡和雪之下一同压在了身下。
　　“材木座，你个笨蛋，都干了些什么啊？”
　　“对、对不起，我不小心摔倒了……”
　　我赶紧撑起身子想起来，结果发现，八幡被压在了最底下，而雪之下则压在了八幡的背部。
　　而我此刻，就像是那天在侍奉部里那样，肉棒死死的贴在了雪之下的肉臀上。
　　那天，我也是不小心摔了一跤，勃起的肉棒好死不死的，直接插进了雪之下泥泞的骚穴里。
　　想到这里，我忽然就硬了起来。
　　“你……”
　　雪之下明显是察觉到我肉棒勃起了，她回过头，不敢置信的看着我。我心虚的转过头，避开了雪之下的视线。
　　话说回来，本来我们选的这个位置就比较偏僻，人也相对不是特别多。我环顾了一下四周，还真没什么人在我们附近。
　　我心跳的飞快，壮着胆子，直接脱下了短裤和里边的泳裤，露出了自己的肉棒。
　　“噗……材木座，你疯了吗？压在我们身上居然还扭来扭去的，快起来啦！”
　　在我脱裤子的过程中，八幡似乎被压的受不了了，语气也有些暴躁。如果是平时，我大概会赶紧起来吧。但是，我想赌一把。
　　八幡这个人其实很迟钝，说不定根本就不会注意到这件事也说不定。
　　我下定决心，然后手伸向了雪之下的泳裤下，将布料直接往旁边一扯，随后肉棒猛的就插进了雪之下的骚穴里。
　　雪之下捂着嘴，没有说话，而她的另一只手则死死的抓在了八幡的肩膀上。
　　刚才偷偷用手指帮雪之下自慰过，没想到小穴现在还那么湿，鸡巴毫无阻碍的直接插了进去。
　　此刻，我们三人像是汉堡包一样，我和八幡分别是最上边和最下边的面包，而雪之下则是里边的汉堡肉。
　　我一边舔着雪之下的耳朵，一边缓缓的动着腰，肉棒开始一点点的在雪之下的骚穴里插干了起来。
　　“喂，材、材木座，你……你快起来啊，重死了！”
　　果然，虽然语气有些奇怪，但被蒙着眼睛的八幡并没有发现异常，甚至没有摘下遮掩布。我壮着胆子，卖力的舔着雪之下的耳垂。
　　雪之下在毒辣的阳光下早已浑身是汗，身上不仅有着防晒油的味道，还混杂着浓烈的体香与少许的汗香味。
　　我深吸了一口气，只觉得雪之下浑身上下都是香喷喷的，除了普通的体香，仿佛还能闻到一股能够刺激我性欲的，一种无法形容的雌性的气味。
　　难以形容，但只能说十分的淫靡色情。
　　我的肉棒不断的在雪之下的骚穴里插干，一边舔着雪之下的耳朵，一边狡辩道：“不好意思啊八幡，我的脚不听使唤。你看，我一直想起来，就是起不来，好像脚卡在什么地方了，你忍耐一下。”
　　老实说，我觉得这个借口实在是有够烂的。但是，八幡相信了。他的声音有些颤抖，说道：“是吗……那、那就没办法了，你、你快点啊……”
　　“好，我快点！”
　　我连忙加快的插干的力度和速度，巨大的肉棒不断的在雪之下又窄又小的嫩穴里进进出出。
　　“唔……啊啊……啊哈……”
　　雪之下的骚穴本来就因为自慰到一半而欲求不满，如今我的巨大肉棒填满了她空虚的肉穴，自然是爽到娇喘连连，根本抑制不住自己的生意。
　　八幡被压在最底下，好像十分难受的样子，但还是颤抖着问道：“雪、雪乃，你还好吗？”
　　“好……我很好……哦……爽……不是，我、我很好……”
　　雪之下强行撑起了身子，我一只手也撑在了地上，另一只手开始揪住了雪之下的乳头。
　　虽然只是我的猜测，但我怀疑雪之下的乳头十分敏感。
　　昨晚和雪之下在电车里做爱的时候，每次我用力的揪着她的乳头时，她的骚穴就会剧烈的收缩，吸的我的鸡巴十分舒爽。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　我不断的抬起自己的腰，又一次次的重重往下压，肉棒不断的以极大的幅度，一次次的撞击着雪之下的子宫。
　　被压在最底下的八幡一句怨言也没有，只是静静的躺在最底下。
　　而雪之下紧紧的抓着八幡的肩膀撑起身子，任由我的大手搓揉着她那娇嫩肿大的乳头。
　　雪之下的骚穴真的是太紧了，紧致的阴道不断的包裹着我的肉棒，每一次的抽插，肥厚Q弹的肉臀传来的回弹感都让我十分兴奋。
　　那肥美的两片肥臀就像是缓冲带一样，化解了压在雪之下身后插干时候带来的大量撞击，每一次抽插，都有强烈的快感沿着我的脊椎直冲天灵盖。
　　倒是八幡就很可怜了，根本不知道自己的女朋友被我压着猛肏，不仅充当着一张人肉床垫，还必须默默承受着我和雪之下两个人的重量。
　　“噢噢噢噢……嗯啊啊啊啊……”
　　在我十分粗暴的插干之下，雪之下发出的呻吟也越来越大。八幡的语气颤抖着问道：“雪乃，你怎么了？好像……好像很痛苦的样子……”
　　“田木座在……噢噢噢……挠我痒痒……啊啊啊啊……”
　　雪之下大概也是被我肏的有些不清醒了，找的借口比我的还离谱。但更离谱的是，八幡真的相信了。
　　“这样啊，我都不知道雪乃你怕痒呢……材木座，快点起来吧，别闹了……”
　　“好，我再快点，很快就好，马上就好了！”
　　我轻咬着雪之下的耳垂，身体更加卖力的干着雪之下雪白粉嫩的骚穴，雪之下的阴道中早已经是泥泞一片，大量的淫水随着我的插干，不断的往外溢出。
　　就在这时，我发现身边多了一道阴影。回过头，发现有个四五岁的小女孩拿着挖泥土用的小铲子，一脸好奇的看着我。
　　“咦？大哥哥，大姐姐，你们在做什么呀？”
　　可爱的小女孩歪着头，问了我十分天真的问题。
　　与此同时，注意到身边多了一个不速之客的雪之下，骚穴忽然剧烈的开始收缩，死死的吸着我的肉棒不放。
　　我更加兴奋了，一边肏着雪之下，一边说道：“小朋友，哥哥我啊……嘶……哥哥我不小心摔倒了，把其他哥哥姐姐压在了身下，不小心起不来了……”
　　“哈哈，肥哥哥真笨，摔一跤把裤子都摔掉了。”
　　小女孩指着我的屁股，哈哈大笑了起来。
　　我心中一惊，心虚的看了一眼八幡，不过八幡没有什么反应，反倒是听到小女孩的话，雪之下的骚穴开始了剧烈的蠕动收缩，这让我的肉棒更爽了。
　　于是我更加粗暴的掐着雪之下的乳尖，狠狠的插着雪之下的骚穴。
　　结果，小女孩的妈妈走了过来。
　　她可不是傻子，看到我居然光明正大的奸淫着身下绑着双马尾的雪之下，而且我们俩身下居然还压着一个男人的时候，那小女孩的妈妈像是见到鬼了一样，赶紧抱着自己的女儿，头也不回的跑了。
　　“噢噢！去了……要去了！啊啊啊啊啊！”
　　雪之下已经完全沉沦于性爱的快感中，在小女孩被妈妈带走后，雪之下自己主动的腾出一只手，揪着另外一只没被我攥在手里的乳头，随后阴道开始有规律的收缩，显然是高潮了。
　　我也被这强大的吸力搞得丢盔卸甲，直接含住了雪之下的耳垂，然后耸动着腰，马眼一松，硕大的龟头死死的顶在了最深处，随后不断的往雪之下的骚穴里喷射着自己浓稠的精液。
　　“噢噢噢……”
　　我也因为射精的缘故，忍不住发出了声。结果八幡又开口了，他焦急的问道：“雪乃？材木座？怎么了？什么要去了？”
　　八幡的声音抖的比之前更厉害了，不过想想也是，毕竟被两个人压在身上压了这么久，而且其中一个还是我这样的胖子。
　　更过分的是，我还压在雪之下的身上不断的摆动着腰，卖力的肏着雪之下，每一次重重的抽插都是对八幡的压迫。
　　我不断的射着精，精液一股一股的不断往雪之下的骚穴里面射去，直到自己再也射不出来了，才依依不舍的把肉棒拔出，随后快速的站起身来并把裤子穿好。
　　雪之下的身体还在颤抖，显然高潮的余韵还在，她的身体还无法发力。
　　我注意到，雪之下的淫水早就把八幡下半身穿着沙滩裤给打湿了，如今大量的腥臭白浆也顺着雪之下的骚穴流了出来，沙滩裤上不仅湿了一大片，还有大量的精液滴在了他的沙滩裤上。
　　完了，闯大祸了。
　　射完精了，人也冷静下来了。
　　一时间，我冷汗直流。
　　很快，雪之下就恢复过来了。
　　虽然双腿还因为高潮的缘故在不断的颤抖，但还是费力的站起身来。
　　八幡这才站了起来，但极不自然的压低着身子，像是在掩饰着什么。
　　“八幡，你没事吧？”
　　我有些心虚，强烈的自责也让我十分难受。
　　所以，看到八幡弯着腰的动作，我不由自主的关心起了八幡。
　　八幡不知道为什么有种被吓了一跳的赶紧，他一边弯着腰，一边说道：“没事没事……就是肚子被压的有点疼，没事的……”
　　“这样啊……对不起，都是我的错……”
　　强烈的愧疚化为一把利剑，狠狠的扎在了我的胸口。
　　八幡却拍了拍我的肩膀，说道：“没关系啦。算了，今天感觉大家状态都不是很好，就先回去了吧。”
　　“这样好吗？难得你带着雪之下和我来到了冲绳，结果都没下水玩过，而且西瓜也还没打……”我转过头，那买回来的西瓜还留在原地，完好无损。
　　“算啦，反正西瓜带回去旅馆也能吃，打碎了其实还更浪费。”八幡安慰着我，然后弯着腰，来到了一直默默不语的雪之下身旁，轻轻的耳语了几句。
　　雪之下本来就被我肏的浑身发烫，面色红润，也不知道八幡说了些什么，表情变得更加娇羞。
　　总之，来到冲绳的第二天，我们明明来到了海边，但却几乎什么都没有做就决定回去了。
　　奇怪，为什么会变成这样呢？
　　看着眼前的景象，我脑子一片混乱。
　　在两个小时之前，在我们回到了旅馆以后，八幡和雪之下好像还有别的事情，所以两人回到房间后，迅速的换了一身衣服，然后就不知道跑去什么地方了。
　　我为了转变一下心中的愧疚感，所以开始在房间里整改原稿。
　　只是，不管我怎么试图冷静，雪之下那可爱又高冷的容貌和纤细的腰肢，丰满的肉臀，以及盈盈可握的美乳，一切的一切都在我的脑海里挥之不去。
　　等我回过神来的时候，我的原稿已经被我写到面目全非，主角的队友与主角在家中喝酒，最后不胜酒力，醉倒在了桌上，而笔下的主角，却在队友身旁，将队友的女友脱的精光，随后将队友的女友压在墙上，不断的撞击着队友女友的肥臀，巨大的肉棒疯狂的奸淫着队友的女友，将队友的女友肏的娇喘连连。
　　“我都在写些什么东西啊……”
　　我放下笔，缓缓将笔记本合上。
　　不知不觉间，我似乎喜欢上了在八幡面前，偷偷和雪之下偷情了。
　　明明这样是不行的，但最近只要一有空闲，我就会情不自禁的想起不断勾引着我雪之下。
　　那个表情高冷、身材出众的黑丝美少女JK雪之下，居然会背着自己的男朋友八幡，不断的对我搔首弄姿，卖弄风骚，三番两次的故意露出来色诱我，而且还甘愿被我这种阴角肥宅压在身下猛肏，最后每一次都是中出内射，即便如此也毫无怨言……
　　想到这里，我才刚射过精的肉棒又开始勃起了。
　　八幡和雪之下已经出去了，此刻的房间里只有我一个人。
　　我控制不住自己，缓缓的走向了行李箱里。
　　虽然只是来玩玩而已，但雪之下和八幡姑且还是带着行李箱，我倒是只带了个书包而已。
　　雪之下的行李箱是八幡负责拿的，一路上都是他拖着两个行李箱走。
　　我的心情十分激动，缓缓的打开了雪之下的行李箱。
　　雪之下的行李箱是个带密码锁的款式，但今天早上雪之下换泳衣的时候，她已经解开了密码锁，而且行李箱也没关上，所以我根本不需要考虑需不需要知道密码，轻轻掀起行李箱的盖子就好了。
　　雪之下的行李箱里面装着大量要换洗的衣服之类的。
　　而在最上方摆着的，是雪之下今天刚换下来的内裤。
　　我拿起了雪之下的内裤，这条内裤就是昨晚我偷偷奸淫了雪之下时，雪之下身上穿着的那条内裤，上面小穴位置的布料不仅有浅浅的淡黄色尿渍，还有淫水和我射出的精液干涸形成的痕迹。
　　我将内裤抓在手里，不断的套弄着自己的肉棒。
　　雪之下这条纯白的小内裤的材质似乎是纯棉的，手感也不错。
　　虽然我是第一次用女性的内裤自慰，但感觉出乎意料的很舒服。
　　更何况，这还是雪之下穿过的内裤，上面还残留着疯狂性爱后留下的痕迹，这更让我感到兴奋了，肉棒也猛的抖了两抖。
　　随后，我又拿起了地上静静躺着的比基尼泳装，当时雪之下急着和八幡出门，所以直接就仍在了地上。
　　我仔细的捏了捏泳衣，发现泳衣的质感很柔顺，和内衣裤完全不一样，但又让我不由自主的和丝袜比较了起来。
　　我又不是什么泳衣专家，管这个干什么。
　　我自嘲的笑了笑，随后将泳衣放在了脸上，深吸了一口气。
　　虽然雪之下穿这件比基尼的时间不长，但这件泳装还是沾染上了雪之下胸部的奶香味和本身就十分香甜的甜香体味。
　　我的舌头不断的舔舐着雪之下泳衣包裹着乳头那部分的布料，幻想着自己正在舔弄着雪之下精致小巧的娇嫩美乳。
　　我并不觉得雪之下的胸部有多小，实际上只是她的身边的女生胸部实在是太大了，所以才会显得雪之下的胸部很小。
　　现在大家还是高中生，身体也还在发育的阶段，雪之下的胸部迟早也会变得更大的。
　　我曾有幸远远的观察过雪之下的姐姐阳乃，她和雪之下长的很像，身材更加高挑，胸部更是十分出众。
　　假以时日，雪之下的胸部也会变得十分丰满的吧。
　　“嘶……哈……嘶……哈……”
　　我不断的嗅着雪之下泳装残留着的气味，甜甜的香气和乳香混杂在一起，让我的肉棒硬的发疼。
　　内裤的布料也十分舒适，小小紧绷的内裤不断的在我的龟头处摩擦，我手上的速度逐渐加快，不断的撸动着自己的肉棒，然后无意中看到了行李箱的侧边，似乎还有什么东西。
　　我将雪之下的比基尼内衣放下，随后将侧边的布料拿了出来。
　　没想到，居然是雪之下的黑色过膝袜！
　　我赶紧放在脸上深呼吸，可惜的是这条黑色过膝丝袜是洗过的，上边除了洗濯剂以外并没有留下其他什么特殊的气味，显然洗完以后这条丝袜就没有被穿过。
　　我感到十分可惜，但还是幻想着雪之下在我的面前，抬起了那修长的美腿，缓缓地将过膝黑丝袜穿上的场景。
　　过膝袜和吊带丝袜不同，基本都比较紧，需要丝袜的口紧紧的箍着大腿才能保证丝袜不脱落。
　　我经常有意无意的窥视雪之下穿着过膝黑丝袜的美腿，那黑色的过膝丝袜紧紧的包裹着雪之下笔直修长的大长腿，大腿被丝袜的口子紧紧的勒出一条肉痕，同时校服短裙和黑色丝袜的衬托下，雪之下的大腿就会愈发的显眼，显得更加的白皙。
　　欣赏过膝丝袜的同时还能欣赏那绝对领域，这才是过膝丝袜控独有的醍醐味啊。
　　我不断的用雪之下的内裤撸动着肉棒，幻想着雪之下的黑丝美足在我的脸上踩踏的场景。
　　就在这时，我听到了走廊外头传来了脚步声。
　　我心中一惊，担心是雪之下和八幡回来了，于是赶紧把内裤和丝袜塞回行李箱，然后快速的穿好裤子。
　　刚拿起我的笔记本和笔，房门果然就打开了，八幡和雪之下一同走进了屋。不知道为什么，八幡居然是扶着腰进来的。
　　我一边说着，一边把笔记本自然的挡在了自己的胯下，避免自己勃起的事情被发现。
　　虽然穿着短裤，上身也穿着宽松的衣服，但毕竟是个胖子，而且我的肉棒也十分的大，所以仔细看的话还是会被人发现自己勃起的事实的。
　　“刚才在外面和雪之下做……做运动的时候，不小心扭了腰，有点难受。”
　　八幡的表情十分不自然，大概是真的很痛吧。不过，明明都来冲绳玩了，居然和雪之下跑去外面运动锻炼，他们也真是够闲的。
　　“正好，反正这个旅馆有温泉，听说对腰椎疼痛有很好的缓解。所以，我和雪之下打算去泡温泉了，材木座你呢？”
　　八幡一边说着，一边将手机的充电器插进电源插座里，给手机充电。
　　话说，八幡的手机真的很容易没电呢，说真的，还是早点把老旧的电池换掉吧。
　　不过，温泉啊……听说这个旅馆有混浴呢，不过混浴一般都是中午的十二点到两点，晚上的十点到十二点开放，现在大概是没法混浴了。
　　不过，就算有混浴，大概率也是一些老爷爷老奶奶会去泡吧。
　　现实中可不会有什么美少女跑去泡混浴的温泉池哦！
　　都是本子编造出来供人遐想的骗局罢了！
　　本剑豪是不会上当的！
　　不过，即便没有办法和漂亮的美少女混浴，仅仅是去泡温泉就足以让我感到期待了。
　　“好啊好啊，我们一起去泡温泉吧！”
　　“那就走吧。”
　　于是，八幡率先扶着腰，走出了房间。
　　我把笔记本和笔随手放在桌上，正要跟在八幡的身后，却被一旁的雪之下抓住了手。
　　同时，她的另一只手，直接隔着裤子握住了我的肉棒。
　　“唔！”
　　我吓了一跳，呆呆的看着雪之下。雪之下的表情十分冷漠，她压低了声音，说道：“你，打开过我的行李箱对吧。”
　　听到雪之下的话，我大吃一惊。
　　看了一眼行李箱，发现原来雪之下回来以后，趁着我和八幡对话的时候，去整理自己的行李箱了。
　　由于我收的比较匆忙，所以那双黑色的过膝丝袜并没有叠好，只是胡乱的塞回了边缘的位置。
　　“你可真是个小变态啊……该不会，用我的内衣内裤，用我的泳装，还有用我的过膝袜自慰了吧？”
　　“我……我……”
　　明明房间里装着冷气，但我还是冷汗直流。雪之下的手握住了我的龟头，小声说道：“大变态～”
　　我身体一阵哆嗦，差点就直接射出来了。
　　“嗯？材木座，你怎么了？”
　　见我迟迟不出来，房间外的八幡大声喊道。我赶紧挣脱开雪之下，低着头，捂着自己的肉棒，急匆匆的逃出了房间。
　　此刻已经接近饭点了，出乎意料的并没有什么人过来泡温泉，让我有种包场的感觉。
　　我和八幡泡在了温泉里，水的温度很高，但稍微泡了一会儿以后就有些适应这个温度了。
　　本来还以为是假温泉，只是随便弄点热水骗骗人的，没想到这家旅馆的温泉居然是真货。
　　我不确定温泉是否真的有什么神奇的功效，但泡在热水里的确有促进血液循环的作用，对身体好处也是有的。
　　我把肩膀都浸在了温泉里，舒服的闭上眼睛，长舒一口气。
　　虽然说起来非常夸张，但泡在温泉里后，那舒适的感觉让我有种肉体重生的错觉。
　　啊，说不定泡完温泉的我，真的变成天下无双的大剑豪了。
　　一旁的八幡也舒服的闭上了眼睛。
　　他慵懒的把毛巾叠好，放在自己的额头上，身体大幅度靠后，双手靠在了温泉的池边，闭着眼睛享受着温泉的热度。
　　“呼……材木座，感觉怎么样？”
　　八幡忽然和我搭话，让我有些摸不着头脑。
　　“啊？什么怎么样？”
　　“出来玩，感觉怎么样？”
　　“噢噢，你说这个啊。怎么说呢，能和朋友一起出来，感觉还挺开心的。”
　　我稍微坐直了身子，低着头说道：“虽然一开始被你用裸照威胁我，要我和你一起去冲绳的时候，我还想着自己屁股的贞操总算要不保了，一路上都十分害怕。但是，果然还是很开心啊。只是，难得到了冲绳的海边，因为我的缘故，都没怎么玩就回来了，真的很抱歉！”
　　“被你用这么认真的态度道歉，感觉真恶心啊。”
　　要你管！
　　“不过，我和雪之下也很开心。”八幡伸手将额头上的毛巾拿了起来，随后擦了擦脸，继续说道：“到时候，等哪天有时间了，我们三人再去什么地方玩吧。”
　　“诶？可以吗？”
　　我有些不知所措。没想到，八幡居然还愿意带着我出去玩。糟糕，明明我是个男人，却对八幡动心了！
　　这就是阳角的魅力吗！这就是有女朋友的男生的处世之道吗！就算是客套话，但还是好感动！
　　“八幡亲！！！”
　　我哭着想要抱住八幡，诉说我们友谊将天长地久，八幡一脸嫌弃的挪了挪位置。
　　我正要跟上去，就在这时，换衣间的门忽然打开。
　　我和八幡转过头，然后我傻眼了。
　　居然是雪之下！
　　奇、奇怪，这里不是男性泡温泉的地方吗？而且混浴的时间也没到啊？为什么雪之下会出现在这里？
　　雪之下只围着一条白色的浴巾，白皙细腻的大片肌肤都暴露在我的面前。
　　明明早就看过雪之下的裸体了，但是看到雪之下围着浴巾的样子，我还是感觉很兴奋。
　　浴巾把胸口裹的十分严实，但浴巾的宽度并不是很长，遮住的胸部，浴巾就只勉强遮住了雪之下的蜜穴，两条笔直的大腿显得更加修长。
　　我颤抖着回过头，傻乎乎的看向了八幡。八幡却毫不惊讶的样子，只是把毛巾泡了泡温泉水，然后又叠好，放到了自己的额头上。
　　“八、八幡？雪、雪、雪之下进来了！”
　　我指着脸色有些红润的雪之下，结结巴巴的说道。
　　“我知道啊，毕竟是我叫雪之下进来的。”
　　八幡闭着眼睛，十分的心安理得。
　　“但是这里是男浴池啊！而且也不是混浴时间！让雪之下来这里泡温泉不好吧？”
　　“材木座啊。”八幡睁开眼睛，看了我一眼，说道：“只要不被发现，我们就不算破坏规矩了。”
　　这是什么歪理啦！
　　裹着浴巾的雪之下脱下了围巾，开始在旁边淋浴冲洗身体，不一会儿便又围上了围巾，如同模特一样优雅的走到了温泉池边上。
　　她蹲下身子，伸出了修长的美足，小心翼翼的试探着水温。
　　我努力的移开了视线，心里默默的数着质数，然后发现雪之下居然就坐在我的身边。
　　此刻的雪之下在我的右手边静静的泡着温泉，身体也紧紧的挨着我。
　　而八幡则在我的左手边稍远的位置，闭着眼睛一脸享受的样子。
　　忽然，雪之下的手握住了我的肉棒，把我吓了一跳。我惊恐的看着雪之下，发现雪之下脸色如常，仿佛什么事情都没有发生。
　　雪之下疯了吗！
　　我把头伸向了雪之下的耳边，轻声说道：“雪、雪之下，就算温泉的颜色比较深，不容易看到温泉里的动作，但这可是在八幡身旁啊……”
　　“你有资格说这种话吗？明明刚才在海边，你可是直接压在我男朋友的身上，不断的用这跟坏东西肏我的小穴呢。”
　　雪之下的话让我无言以对。
　　确实，当时的我虽然是无心摔了一跤，像叠罗汉一样将雪之下和八幡压在了身下。
　　但之后却被性欲冲昏了头脑，大庭广众之下直接把肉棒插进了雪之下的小穴里疯狂的猛肏猛插，并且在里边内射中出了。
　　“对了，雪乃啊。”八幡将毛巾摊开，然后盖住了自己的眼睛，舒服的长舒一口气，随后问道：“之后我们三个要去哪里玩啊？”
　　“不了吧，明天去买点土特产，后天就该回千叶了。”
　　雪之下对答如流，但柔弱无骨的小手却抓着我的肉棒，不断的撸动。
　　“不是啦，我的意思是冲绳之旅结束后的事情。刚才我和材木座说了，等回千叶以后，我们再找个机会，一起去什么地方玩。对吧，材木座？”
　　“诶？哦……对、对啊……”
　　我有些紧张，生怕被八幡发现异常。
　　反倒是雪之下，见八幡用毛巾盖住了脸，居然直接坐在了我的身上！
　　我都傻眼了，呆呆的看着雪之下，一时间竟忘了阻止她。
　　结果她丰满的肥臀直接压在了我的大腿上，平坦的小腹紧紧的贴着我勃起的肉棒，双手十分自然的搂着我的脖子，开始和我热吻了起来！
　　“啾……啵～这样啊……啾～这样的话，不如去游乐场或者水族馆吧……啾……啊……不然，去山上野营好像也不错……啾……对吧，材木座？啾……”
　　雪之下一边和我深吻，一边抽空答话。她的技巧越来越熟练的，我们呼吸吮吸着对方的口水，她的香津犹如琼浆玉液，让我忍不住大快朵颐。
　　更让我兴奋的是，雪之下终于喊对了我的名字！她叫我材木座了！对，我就是材木座！
　　仅仅是被雪之下叫对了名字，我就十分高兴了。
　　我兴奋的回吻着，一边伸手搂住了雪之下的小蛮腰，同时大手缓缓一移，开始抚摸着雪之下的丰臀。
　　“游乐场可是很多人的哦？感觉什么时候去都是人山人海的样子呢。水族馆啊……材木座，你对水族馆感兴趣吗？”
　　“啾……啊，我、我很感兴趣！我很喜欢哦！啾……”
　　“这样啊……雪乃，你呢？”
　　“喜欢……啾……最喜欢了，好喜欢……啾……”
　　老实说，八幡问的什么问题，我完全没记住。
　　我只是不断的和雪之下交换着彼此口腔的唾液，同时享受着肥美的软肉肥臀在我手中变换形状的手感罢了。
　　我的肉棒硬的发疼，刚才在房间里自慰被强行打断，现在只是轻微的挑逗一下，我就已经快要受不了了。
　　雪之下停止了与我热吻，只是含笑看着我，那微微眯起的双眸极具魅惑，看着十分色情。她忽然直起身子，随后小手握住了我的肉棒。
　　我猜到雪之下想做什么了，只是瞪大了眼睛。
　　她握着我的肉棒，将龟头对准了她的小穴。
　　随后，她开始隔着浴巾揪住了自己的两颗乳尖，一边搓揉，一边缓缓坐下。
　　“哦哦哦……”
　　我忍不住发出了丢人的呻吟，感觉在温泉里插进雪之下的骚穴以后就敏感的快要射精了。八幡听到我的呻吟声，问道：“材木座？你怎么了？”
　　“呃，是、是雪之下帮我按摩……好舒服……”
　　“这样啊。确实，之前雪之下也帮我揉过肩膀，的确很舒服呢。不过，材木座你可真丢脸啊，居然发出这么狼狈的叫声。”
　　“哈、哈哈……”
　　我干笑着回应八幡，同时双手开始握住了雪之下的双乳。雪之下则双手搭在我的肩膀上，主动的上下摆动身体，就像是在主动侵犯我一样。
　　“我小时候经常帮父亲揉肩，所以技术应该还挺好的……啊啊啊啊……”没等雪之下说完，我便将头埋在了雪之下的双乳之中。
　　雪之下的乳香甜腻，十分香甜。
　　刚才在房间只能舔着雪之下的泳装，现在真货就在面前，我怎么能忍得住呢？
　　我一口咬在了雪之下粉嫩的乳头上，隔着浴巾，用力的啜吸了起来。
　　毫无防备的雪之下被我这么忽然袭击，自然也是发出了呻吟。八幡还是没有把脸上的毛巾脱下，但还是问道：“雪乃？你又怎么了？”
　　“啊啊啊啊……材木座他……他也在帮我按摩……噢噢噢噢……好爽……”
　　雪之下吐着舌头，翻着白眼，露出了夸张的阿黑颜，但纤细的腰肢并未停止动作，反而更加卖力的摆动了起来。
　　她的两条修长的大腿，摆出M字形，不断的卖力上下摆动，溅起了无数的水花。
　　由于在温泉中做爱，所以并没有听到肉体碰撞的“啪啪”声，取而代之的是水流被拍打而发出的“哗啦哗啦”的水声。
　　雪之下如此卖力，我自然也不能示弱。
　　我的手恨恨的将雪之下身上的浴巾扯下，随后捏着雪之下粉嫩的娇乳，伸出了舌头，不断的拨弄着那发情肿胀的乳尖，引得雪之下浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……对，再用力点……啊啊啊啊啊……好爽……噢噢噢噢……爽死我了……好爽……”
　　“看不出来，材木座你也有按摩的天分啊。”
　　八幡完全没有发现异常，居然真的以为我在帮雪之下按摩！
　　我轻咬着雪之下的乳头，随后站起身来，手臂从雪之下的膝盖下穿过，双手狠狠的搂住了雪之下的纤细腰肢，将她抱在了自己的胸前猛肏了起来。
　　“噢噢噢噢噢噢……”
　　随着我的动作加快，雪之下连话都说不出来了，丰满且饱满的肉臀的在空中甩动着，美乳死死的压在我的胸膛，肿胀发硬的乳尖抵在我的胸上。
　　我低下头，狠狠的吻住了雪之下的朱唇，贪婪的交换着彼此的津液。
　　雪之下的肥臀虽然饱满厚实，但身材真的十分纤细，并没有多重，就连我这种胖子也能很轻松的将她抱在空中猛肏。
　　这下子，肉体碰撞发出的“啪啪”声就十分明显了，每一次爆肏雪之下的骚穴时，溅起的水珠四处飞溅。
　　如果八幡把毛巾拿开，就会看到雪之下修长笔直的双腿在空中无力的乱甩，肉嘟嘟的粉嫩肉穴被我的巨大肉棒撑开，两片肥美的大阴唇夹着我的肉棒，似是不舍的挽留，又像是无力的阻挡，但依旧被我的巨大肉棒不断的抽插猛干，每一次的抽插都会从雪之下的淫穴中带出大量的爱液。
　　不知道是不是因为被我抱在空中猛肏的关系，雪之下的骚穴变得比平时更紧了，我的肉棒被死死的吸住，十分舒爽。
　　我卖力的肏着雪之下的骚穴，一下一下的把肉棒狠狠的插向了雪之下的花心，每一次肉棒都是整根插入其中，用力的撞击着雪之下的子宫。
　　明明做爱时发出的“啪啪”声如此响亮，但八幡还是没有注意到异常。
　　他语气平静的问道：“话说，材木座你有没有考虑过以后找什么样的女朋友啊？”
　　“女朋友？我……啾……哈，不需要女朋友！”
　　我疯狂的和雪之下接吻，不断的用力狂肏雪之下娇嫩的骚穴。
　　她的小穴此刻真的十分之爽，让我完全不愿停下。
　　雪之下也爽的浑身发抖，一脸春情，魅惑诱人的双眸起了一层水雾，看上去闪闪发光，我见犹怜的模样更是激发了我的动力，让我肏起雪之下也是越来越有劲儿了。
　　“别这么说嘛。你喜欢什么类型的女生？我可以让雪乃帮你找找的。对吧，雪乃？”
　　面对八幡的话，雪之下虽然被肏的很爽，但还是冷静的回答道：“是……是啊啊啊啊啊……我认识不少的……噢噢噢噢……女生……可以帮你……噢噢噢噢……找到心仪的女生的啊啊啊啊啊……”
　　“你看，雪乃都这么说了，材木座你也别客气。说嘛，你喜欢什么样的女生？”
　　喜欢什么样的女生？
　　我的肉棒不断的在雪之下的肉屄中冲刺，巨大的肉棒不断的直捣花心，发出了越来越剧烈的“啪啪”声，且冲刺抽插的频率也逐渐加快。
　　我一边用力的肏着雪之下这个大骚货，一边说道：“身材一定要好，最好屁股也大点！越大越好！”说完，我又抱着雪之下缓缓坐回温泉中，将雪之下放在自己的腿上，然后用力的搓揉着雪之下的丰臀。
　　“而且一定要喜欢我，不嫌弃我，愿意和我接吻！”
　　我一边说着，一边亲向了雪之下。雪之下不断的回应着我的渴求，我们再次吻在了一起。
　　“啾……啊……还有，一定要长得可爱！或者十分漂亮！长相一定要甜美才行！啾……”
　　我不断的和雪之下接吻，同时更加卖力的肏着怀里的雪之下。雪之下的双脚也揽住了我的肥腰，不断的承受着我肉棒的猛插。
　　“胸部大不大其实无所谓，我对大胸部和小胸部都是一视同仁的！”
　　我停止了和雪之下的亲吻，然后张开大口，一口将雪之下尖尖的奶子一口含入，用力的吮吸着肥大的乳晕和娇嫩的乳尖。
　　“笨蛋吧你，要求这么多，哪有人会看得上你啊。不如说，你倒是减减肥吧，太胖对身体也不好。”
　　啰嗦！
　　我一边卖力的奸淫着雪之下，一边说道：“啾……按摩也是……也是一种减肥的方式啦！毕竟，啾……按摩也是需要很多力气的！对不对啊，雪之下！啾……”
　　“啊啊啊啊啊……对、对啊啊啊啊啊……按摩要……好大的力气噢噢噢噢……越用力就越……越舒服啊啊啊啊啊啊……”
　　雪之下被肏的话都说不利索了。
　　我“啵”的一声，松开了嘴，雪之下的乳晕和乳尖被我吸的愈发的通红，乳头更是比平时大了一圈。
　　就在这时，八幡忽然掀起了脸上的毛巾，看向了我和雪之下。
　　我立刻不敢动弹，结果雪之下毫不在意，居然自己再次主动的摆动着腰部！
　　疯了！真的疯了！
　　我吓的感觉心跳都快停止了，结果八幡看着我和雪之下，说道：“怎么按摩还这么不老实，难怪你们说按摩能减肥呢。”
　　难道……八幡都没发现异常的吗！
　　我战战兢兢的看向八幡，发现八幡已经失去兴趣了一样收回了视线，继续闭目养神。
　　明明雪之下的浴巾都已经不知道飘到哪里去了，此刻正浑身赤罗的坐在我的怀里，主动的用小穴吸着我的肉棒。
　　啊，难道是因为温泉的关系吗？温泉的温度十分高，周围的水汽特别浓，而且温泉本身的颜色也很深，所以八幡才没有发现异常！
　　太好了，幸好是在泡温泉！
　　我感觉在温泉下伸出手，用力的揪住了雪之下肿胀的乳尖以示惩罚。
　　雪之下张开嘴巴，似乎想大声呻吟，我赶紧堵住她的嘴巴，狠狠的吮吸着她的香舌。
　　“唔……啾……唔唔唔……”
　　我眯着眼睛，用余光看着材木座。
　　材木座肥胖的大手十分的不老实，正不断的拧着我女朋友的乳头。
　　我的女朋友雪之下雪乃，她的乳头十分敏感，被材木座这么玩弄，立刻想要放声娇喘，结果被材木座狠狠的吻了上去，堵住了雪乃的小嘴。
　　雪乃只能发出微弱的声音，但表情却十分陶醉。
　　果然，像材木座那么大的大鸡巴，如此猛烈的抽插一定很爽吧？看雪乃的表情就能猜到了。
　　我的女朋友其实十分色情，虽然她本人不承认，但其实对性爱有着极强的渴望，性欲十分旺盛。
　　就在昨天晚上，我和雪乃在熟睡的材木座身边做爱的时候，在我坚持不懈的追问下，雪乃终于承认她的确感觉材木座的鸡巴肏的她很舒服，并且也没有之前那么嫌弃我的癖好了。
　　最让我意想不到的是，本来我预计打完西瓜以后，就假装在躺椅上休息睡觉，让她诱惑材木座，让他们两个在我身边偷偷做爱。
　　没想到，材木座居然把我和雪乃一起压在身下，随后就地插进了雪之下的骚屄里！
　　虽然被压在最底下十分痛苦，但我的肉棒也硬的不行。
　　最后回到旅馆，我再也忍不住了，带着雪乃偷偷躲在旅馆的公用厕所里，偷偷肏着雪乃。
　　雪乃的骚屄里还有大量材木座的精液，成为了十分便利的润滑剂，让雪乃的骚屄变得更加湿滑。
　　我不断的摆动着腰，抱起雪乃的一条腿，一边亲吻着雪乃的小嘴，一边猛插雪乃湿滑的骚屄。
　　虽然我的鸡巴没有材木座的那么夸张，但也算是平均水平吧？
　　即便如此，插进了雪乃的骚屄以后，我还是很快就想要射精了，因为里面实在是太紧了，又湿又滑，而且十分温热，阴道壁紧紧的夹着我的鸡巴不放，太爽了。
　　我忽然想起了昨天晚上，自己偷拍了雪乃和材木座在电车里疯狂做爱的视频。
　　于是，我让雪乃转过身，然后将雪乃压在了墙上，一边后入着雪乃的骚屄，不断的撞击着那丰满又有弹性，肉感十足的大屁股，同时打开了手机，看着视频里材木座不断的用大鸡巴猛肏雪乃粉嫩的骚屄，十分的兴奋。
　　然而不幸的是，在我兴奋的看着视频里的材木座奸淫着雪乃，不断的肏着雪乃的小骚屄时，居然忽然闪到了腰，剧烈的疼痛差点没把我疼哭，本来差点就要射精的快感一下便烟消云散了。
　　我无奈的停下了腰，缓缓拔出了自己的鸡巴。
　　雪乃也因为没能高潮，所以有些疑惑的看着我。
　　知道我扭到腰以后，雪乃的表情是想笑又憋着没笑的样子。
　　就在这时，我灵光一现，想起预定这家旅馆的时候，旅馆的网页有提到温泉对腰痛有缓解的作用。
　　而且其实我昨晚就想让材木座一起和我们泡温泉，让雪乃偷偷诱惑他，然后两人在我的身边做爱。
　　虽然昨天材木座倒头就睡了，但今天也还有机会。
　　于是，我把计划告诉了雪乃，让她晚一点来找我们。
　　如果没有其他客人，就直接脱光衣服进来。
　　而之后，雪乃也的确进到了温泉里，坐在了材木座身边，紧紧的挨着他。
　　不过令我没想到的是，计划居然会这么顺利。
　　材木座的手此刻正不断的抚摸着雪乃的大腿。
　　虽然雪乃的身材整体偏瘦，但大腿丰腴修长，十分有肉感。
　　而且纤细的腰肢之下，却是不成比例的风骚大屁股，细腻丰满又有弹性，揉起来手感十足。
　　我特别喜欢后入雪乃，肏的雪乃的屁股啪啪作响，十分有成就感，而且肥臀回弹的感觉也十分的赞。
　　很快，材木座的大手就开始抓着雪乃的大屁股了，两只手用力的揉搓着雪乃的两片肥厚的臀瓣，不断的在手心变换着不同的形状，肥美的肉臀被抓出了一道道红色的手印，显得十分色情。
　　我偷偷撸动着自己的鸡巴，痴迷的看着爽到翻白眼的雪乃。
　　雪乃肥美紧致的淫靡骚屄正紧紧的吸着材木座的鸡巴，一定很爽吧。
　　此刻材木座的大鸡巴，一定正在用力的顶着雪乃的子宫，硕大的龟头一定不断的剐蹭着雪乃骚屄的阴道壁，每一次抽插都会剐蹭出大量的骚屄淫水。
　　我仔细的看向了雪乃的右乳，她右乳的乳头和乳晕明显比左边要红上许多，明显就是被材木座吸成这样的。
　　我兴奋的撸动着鸡巴，然后注意到雪乃的视线。
　　她颜色迷离的看着我，嘴角勾起一丝笑意，随后无声的说了什么。
　　我不傻，那嘴型分明再说着“我爱你”。
　　我也是。
　　我爱你，雪乃，你是我这辈子最爱的女人。
　　不管是你小鸟依人的模样。
　　还是你高傲不服输的模样。
　　又或者……是你被别的男人奸淫时，爽的口水直流的狼狈模样。
　　我都十分喜欢。
　　我看着雪乃淫荡的表情，终于在温泉里偷偷射精了。
　　雪之下把头靠在了我的肩膀上，所以我看不到她的表情。但我知道，雪之下的表情此刻一定十分的淫荡。
　　我小声的在雪之下的耳边说道：“骚货雪之下，你太令我失望了，居然敢在八幡的眼前，主动扭腰享受我的大肉棒？干死你这个坏女人，骚穴居然还流了这么多水？太色了，色女人！”
　　“噢噢噢……唔……”
　　雪之下轻轻的咬住了我的耳垂，似乎是对我的反击。
　　我恶狠狠的抓着雪之下的骚屁股，不断的搓揉她的肥臀，享受着臀肉溢出指尖的手感，随后在温泉里狠狠的拍了拍雪之下的肥臀，然后猛的一顶，睾丸开始迅速的收缩，腥臭的浓稠精液不断的射向了雪之下的骚穴里。
　　雪之下不停的颤抖着，在我射精的同时，大量的精液不断的冲刷着她的子宫，她居然也在同一时刻高潮了！
　　我的肉棒不断的在雪之下的阴道里射精，一股股浓稠腥臭的浑浊精液不断的射进了雪之下的子宫里。
　　“呼……呼……”
　　昨天晚上在电车里内射了一次，今天中午在大庭广众下内射了一次，回到旅馆后自慰未遂，在温泉里又射了一次，虽然射精很爽，而且能肏到雪之下这样极品的女人，心理上和精神上都有十分强烈的优越感，但做爱真的是太累了……
　　雪之下也是紧紧的靠在我的怀里，享受着高潮时带来的快感。
　　她的阴道壁紧紧的吸附蠕动着，似乎根本不打算放过我疲软的肉棒。
　　过了好久，她才逐渐缓了过来。
　　她眼神复杂的看着我，然后双手撑在我的肩膀上，缓缓起身，大量的精液也趁此机会滴落在温泉上。
　　雪之下伸出手指，抠弄了一下阴道，把一些残余的精液也抠出来以后，把飘走了浴巾拿了回来，然后才缓缓走出了温泉，开始冲澡。
　　我呆呆的看着雪之下蹲坐在小椅子上，饱满的屁股此刻更是圆润，如同一颗巨大的水蜜桃一般。
　　欣赏着雪之下肥大的蜜桃臀，我开始相信桃太郎是真的存在了，这个世界上真的有巨大的水蜜桃呢……
　　“嗯？怎么温泉这么脏？”
　　八幡的话把我吓得一声冷汗，感觉自己的体温是真的迅速变冷了。
　　我赶紧看向温泉，果然，自己周围正飘着一层浓稠的白浆，分明就是我射出来的精液！
　　而且八幡身边也有少量的精液在漂浮！
　　虽然不知道为什么颜色很淡，感觉很稀薄，但此刻不是想这些事情的时候了！
　　没想到我的精液都飘到八幡身边了，太羞耻了！
　　我赶紧起身，双手奋力的舀着水，把精液一同泼出去。
　　八幡似笑非笑的看着我，说道：“材木座，你这么紧张干什么？如果是温泉质量有问题，直接投诉就是了，你怎么还帮着人家旅馆毁灭证据啊？”
　　这哪是温泉质量的问题啊！这是精液啊！还好温泉里水雾大，八幡似乎没认出来。总之，我把精液都舀出去以后，才长舒一口气。
　　雪之下简单的冲洗了一下身体，主要还是冲洗自己的蜜穴，清理的差不多以后就急匆匆的跑出去了，毕竟是男浴嘛，虽然运气很好，除了我和八幡以外并没有其他客人，但随时都有可能有客人进来。
　　八幡也泡的差不多了，他从温泉池子里缓缓走了出来，说道：“泡的真舒服呢。材木座，你呢？”
　　“是、是啊……真舒服……”
　　我有些心虚，但不可思议的是，背着八幡奸淫雪之下时所产生的愧疚感淡了许多。
　　不知不觉，我也变坏了呢。
　　我们走出温泉，随后冲了冲身体，这才回到更衣室，换好了旅馆准备的浴衣。
　　当我们走出来以后，发现雪之下就在远处站着，周围还围着两个染了花里胡哨发色的男人。
　　没想到雪之下居然被搭讪了！
　　啊，不对，雪之下被搭讪不是很正常的事情嘛？
　　毕竟雪之下本来身材就不差，长的也好看。
　　刚洗完澡的雪之下浑身上下都散发着热气，肌肤红润有光泽，比平日里更加增添了难以明说的魅力。
　　我还以为八幡会跑去英雄救美，不过很遗憾的是，我们还没靠近，那两个男人就离开了。
　　雪之下叹了口气，见到我和八幡以后，便缓缓走了过来，说道：“你们俩也太慢了吧。”
　　“毕竟腰扭了，换衣服的时候还挺辛苦的。”
　　听了八幡的解释，雪之下也释然了。
　　于是，我们三人来到了娱乐室，反正还没到开饭时间，就稍微打了一会儿乒乓球。
　　顺便一提，雪之下坐在按摩机的时候，一直发出像是做爱一样的娇喘，浴衣也变得十分凌乱，几乎把胸部都要露出来了。
　　包括我在内，周围的一圈客人都忍不住勃起了，纷纷弯着腰。
　　我就更惨了，射完精以后的肉棒本就十分疲软，再次勃起的时候肉棒十分酸楚，酥麻的感觉让我差点哼出声。
　　之后，享受完旅馆提供的晚餐以后，我们便准备回房间。
　　不过，由于我没吃饱，所以跑去和旅馆的工作人员商量了一下，最后额外又给我加了餐，所以是八幡和雪之下先回房间的。
　　等我吃完后，我不断的和旅馆的工作人员道歉，然后打着饱嗝回到了房间。
　　然后，我又被吓到了，我都不知道我今天已经被惊吓过多少次了。
　　之间雪之下静静的坐在被褥上，手里拿着我的笔记本，正在翻看我的原稿。
　　如果是平时，雪之下愿意看我的原稿，我自然是十分欢迎。
　　但问题是……我在泡温泉之前，在笔记本上面写了主角奸淫自己队友的女朋友的故事情节啊！
　　见我回来了，雪之下露出了甜美的笑容，但这笑容却越看越心惊，我就像是被凶猛的毒蛇盯上的青蛙、不，蛤蟆，只能浑身发抖。
　　八幡他该不会也看过了吧？
　　我战战兢兢的看向了八幡，发现八幡在玩手机，一脸平静，完全读不出他的表情。
　　我……我是不是要完蛋了。
　　总之，我立刻土下座的跪在了雪之下的面前，说道：“女王陛下！请你一定要原谅我！”
　　“……材木座，你是吃了什么不干净的东西嘛？”
　　似乎是被我忽然下跪的举动给吓到了，玩手机的八幡抬起头，一脸惊讶的看着我。
　　我一边磕头，一边问道：“八幡大老爷，你看过我的笔记本了吗？”
　　八幡看了一眼雪之下，随后笑着说道：“没有，倒是雪之下在看你的稿子。怎么了吗？”
　　“我、我只是乱写着玩的，没什么……”
　　我赶紧起身，想把雪之下手里的笔记本收回来，但是雪之下却把笔记本抱在怀里。我也不敢当着八幡的面硬抢，急得浑身冒汗。
　　“材木座，你后面的故事，写的倒是挺好的呢。虽然之前写的没头没尾，但后面有了特定的主题以后，虽然文笔还是很奇怪，各种语法的错误层出不穷，但也算是通顺易懂。”
　　咦？雪之下在表扬我？
　　“不过，我觉得这些内容，大概是不能投稿出版的吧，所以很遗憾，需要重新构思情节呢。”
　　雪之下说完，把怀里的笔记本放回到桌上。我战战兢兢的接过笔记本，翻开一看，发现笔记本里多了一行字。
　　“你就那么喜欢奸淫别人的女朋友吗？”
　　看到这行字，我的肉棒……不是，我的心猛的一跳。
　　“说起来……”八幡放下了手机，对我说道：“这一版的原稿虽然改了很多，但关于男主角和女性角色的互动，还是特别生硬呢。”
　　“确实，”雪之下点点头，补充道：“我实在无法理解，为什么男主角只要摸一下女性的手，对方就会脸色娇羞的爱上男主角。而且明明是约会，结果居然是男主角带着所有女性角色一起去地下城探险。你真的理解约会是什么意思吗？”
　　“对、对不起……”
　　我也不想的啊！我又没有谈过恋爱！只靠想象终究也是有极限的嘛！
　　“唉……”
　　雪之下看着我，重重的叹了口气。
　　怎么说呢，虽然很失礼，但莫名其妙的有点兴奋。
　　啊，难道我是变态吗？
　　不对，我就是变态啊。
　　会对自己挚友的女朋友发情，还不断的在挚友的身旁奸淫他的女朋友，这已经十分变态了。
　　“好啦。”八幡拍了拍手，笑道：“正好明天不是要买土特产吗？正好，材木座你和雪乃试着去约会一下吧？”
　　约、约会？
　　我和雪之下吗？
　　我看向了八幡，八幡却一脸不在乎的耸耸肩，说道：“反正总是要积累经验的吧？对你以后和女性的交往有帮助，而且约会的经验也能用在小说里。还是说，你对小说的爱就只有这种程度了吗？”
　　什么！
　　士可杀不可辱，区区八幡居然敢这么口无遮拦！
　　就算是挚友，也不能原谅！
　　“好！我明天就和雪之下约会！给我等着瞧吧，八幡！”
　　面对我的豪言壮志，八幡一副没脸看下去的表情，继续低头玩着手机。
　　雪之下则冷冷的看着我，问道：“你们自顾自的决定了这些事，就不问一下我的意见吗？我好歹也是当事人之一吧。”
　　哼，八幡，看着吧！明天的约会，我会让你明白，我对小说的爱究竟有多深！

第3章 雪之下竟是我女友，到底是谁调教谁？
　　冲绳，一个一提到大海就会让人忍不住提起的神奇地方。
　　明明日本这个国家本来就是被大海包围的岛国，但是提到大海，却还是会提起冲绳，这莫非就是所谓的刻板印象？
　　总之，这已经是来到冲绳的第三天了，第一天是大半夜才赶到旅馆，第二天到了海边却啥也没干，回来泡了温泉吃了西瓜就睡着了。
　　而第三天，则是重头戏。
　　原本八幡和雪之下两人是打算在第三天去买一些冲绳的特产的，而我只想在旅馆修改我的宝贝着作。
　　虽然我觉得我的作品已经足够完美，但为了让其他凡夫俗子也能看懂，所以我只能想办法让我的作品变得更加的通俗易懂。
　　没办法，谁让我是这个世界上最伟大的作家呢？
　　疼爱自己的读者也是我应该做的事情。
　　但计划终归是赶不上变化，由于昨晚发生的一些小事，加上被八幡巧妙的使用了激将法这种卑鄙手段，最后变成了我要和雪之下模拟约会！
　　美名其曰积累经验！
　　所以，接下来便是约会大作战了！
　　嗯？刚才那句话是不是混入了什么奇怪的标题？
　　我不会被告吧？
　　不过一码归一码，现在可是难得的暑假，我并没有给手机设置闹钟，而是好好的享受着一觉睡到自然醒的快乐。
　　闹钟？
　　那根本就是自世界诞生以来最糟糕的发明！
　　人类的睡眠本就不应该被打断！
　　还我自由睡眠的权力！
　　“所以这就是你赖床的理由吗？”
　　“是的，对不起……”
　　我老老实实的跪在了榻榻米上，郑重的对着眼前的雪之下做了标准的土下座。
　　一旁的八幡也有些傻眼，对我说道：“虽然知道你是个无可救药的笨蛋，但没想到你还能笨到这种地步，还敢在雪乃面前火上浇油，真有你的。”
　　我以为只要在气势上压倒对方，就可以蒙混过关的，但是雪之下简直就是冰雪公主，从刚才为止就一直冷眼注视着我，好可怕！
　　别说蒙混过关了，仅仅是被雪之下冷眼看着，我就已经开始有种窒息的错觉。
　　我努力的像个西瓜虫一样，把自己的身子缩成一团。也不知道过了多久，才听到雪之下的叹息声。
　　直觉告诉我，雪之下原谅我了！
　　“唉，算了……总之，你应该还记得昨晚的约定吧？”
　　“约定？”
　　我下意识的抬起头，回了一句。
　　但看到雪之下的眼神变得更加凌厉，我慌忙说道：“我我我、我知道的！约会！是约会！哎呀，我当然记得啦？约好了要模拟约会嘛，我一直记在心上的哟！”
　　超可怕！有那么一瞬间，我甚至以为自己在雪之下的身后看到了一个透明的鬼影！这是什么可怕的气场啊！是替身使者吗？你也是JOJO？
　　总之，要先想办法把雪之下哄的开心一点才行！想到这里，我赶忙说道：“既然如此，就让我们快点开始约会吧？”
　　“这句话从你的嘴里说出来，真的是一点说服力也没有。”
　　八幡你给我住口啦！要你管！
　　我费力的从榻榻米上爬了起来，然后撩了撩自己的头发，露出了自认为“灿烂”的笑容，对雪之下说道：“噢，雪之下，让你久等了。”
　　雪之下的表情有些呆住了，居然能在这个冷艳的美少女JK脸上看到这表情，还真难得啊。
　　“好啦，我的baby，让我们赶紧开始约会吧。来，我们去那边的咖啡厅坐坐吧。”我指了指身后的坐垫，对雪之下说道。
　　“噗……”
　　八幡捂着嘴，扭过了头，似乎是憋不住了，笑出了声。而雪之下双手交叉在胸前，冷冷的问道：“材木座，你是在小看我吗？”
　　“诶？没有啊！我不是照做了吗？就是约会啊！一般来说，约会不都是先找个地方坐一下的吗？啊，还是说我的设定是早到一点，然后你问我‘对不起，我迟到了，等很久了吧？’，然后我再回答‘没关系，我也是刚到’，这样比较好吗？”
　　可不要太小看我了，我虽然没有真正的经历过约会，但是通过轻小说和漫画，我已经见识过无数种约会的场景了！我的模拟约会万无一失！
　　“别装傻了，赶紧换衣服吧，要出门了。”
　　“嗯？换什么衣服？出门？”
　　面对雪之下忽然改变话题，我有些疑惑。
　　结果雪之下看着我，语气十分低沉，一字一句的说道：“我们，要、去、外、面，一边买土特产，一边约会。”
　　……咦？等等，真的假的？
　　不是假装约会吗？怎么感觉是要动真格了？我真的要去外面和雪之下约会吗？诶？开玩笑的吧！
　　我以为的约会，是在房间里足不出户的模拟约会的场景啊！
　　怎么真的要出门约会啊！
　　我都没有心理准备！
　　居然要在户外和雪之下假扮情侣体验约会吗？
　　不要啊！
　　八幡，我的军师，快点救救我！
　　“啊，顺带一提，这次你们约会产生的费用，全部由你一个人来承担。材木座，没问题吧？”
　　八幡，你背叛我！至少也要是AA制吧！我这次出门带的钱也不是很多啦！
　　综上所述，在此刻炎热的夏日正午，我正浑身是汗的站在太阳底下，在旅馆附近的一个公园里等待着雪之下的到来。
　　虽然我已经穿的十分单薄了，但炎炎的夏日还是把我炙烤的浑身冒汗。
　　不对，这已经算是冒油了吧？
　　我就像是在铁板上被炙烤的肥肉，不断的被榨出身上的肥油。
　　猛烈的阳光把我烤的快要七分熟了，即便如此，公园外依旧人来人往的，公园里也有不少游客在借用公共厕所，反正就是密密麻麻的一群人，熙熙攘攘的十分热闹。
　　到底是哪个白痴最先写出“久等了”
　　“啊，不会，我也是刚到”这种虚假桥段的？
　　我要打爆他的脑袋。
　　动画里和轻小说里可没说过在阳光底下等人是这么辛苦的事情啊，感觉我快要脱水而死了。
　　早知道我就不要逞能，夸下海口说要体验一下约会等人，现在我后悔了，我要死了……
　　而且明明是公园，为什么连能够遮荫的树都没有！
　　我甚至都不敢坐在公园里的长椅上，感觉被太阳炙烤过的木头长椅是真的变成了烧红的铁板，如果在上面敲颗鸡蛋，大概率会真的可以直接做成煎鸡蛋吧！
　　雪之下，你快来，我要死了……
　　“材木座，你这副模样真的好恶心啊。”
　　就在我低着头，看着自己身上的汗水一点一点的滴落在地面上的时候，传来了八幡的声音。
　　我抬起头，回应道：“要你管，你试试在这里站……站……”
　　然后，我就说不出话来了。来的不仅仅是八幡，还有八幡的女友……不，接下来，是我的女友，雪之下雪乃。
　　毕竟接下来是要假装情侣约会，所以雪之下当然也会过来。八幡则是以“提供意见”为由，决定全程跟在我们身边，观察我和雪之下的约会。
　　但我没想到的是，雪之下居然会打扮的如此的暴露。
　　今天的雪之下依旧绑着两条马尾辫，显得可爱了许多。
　　但偏偏她身上穿的却是一件在阳光的照射下居然还有点透明的黑色的露脐吊带背心，里面的吊带比基尼也隐约可见。
　　而下半身也同样如此，是一件特别短的低腰牛仔热裤，不仅露出了白皙修长的大长腿，而且连肥美的屁股蛋子都无法完全遮掩住，上面露出来的是深壑的屁股沟，下面暴露出的则是柔软的屁股蛋子。
　　同时，由于雪之下的肥臀过于丰满，所以雪之下穿着的牛仔热裤居然无法直接扣上纽扣，甚至连拉链都没拉上，全靠肥臀撑紧了牛仔热裤来防止裤子的脱落。
　　同时，雪之下穿着的高腰款式的比基尼泳裤也十分吸引人的视线。
　　怎么说呢，没有穿普通的内衣裤，而是在里边穿着比基尼三点式泳衣，实在是太出乎意料了。
　　但更出乎意料的，是这样的搭配居然这么和谐！
　　太色了！
　　至于那双大长腿，此刻也穿上了那让我魂牵梦绕的过膝黑丝袜。
　　黑色的过膝丝袜紧紧的勒住了雪之下丰腴的大长腿，溢出的大腿肉十分色情，让我不由自主的弯腰捂住了裆部。
　　至于脚上穿着的则是一双白色的运动鞋，虽然整体的颜色并不统一，但却彰显出了无限的活力，完全就是一副新时代辣妹的暴露打扮。
　　大概雪之下也感到十分害羞，这么热的天，她还特地戴上了口罩，以及一副大大的墨镜，仿佛是不想被其他人看到脸一样。
　　不过这可是冲绳啊，应该没有认识雪之下的人吧？
　　果然穿的这么风骚淫荡，连雪之下都觉得很丢人吗？
　　还是说只是单纯的没有化妆？
　　不懂，女人心太复杂了。
　　“好臭。”
　　和我假扮成了情侣的雪之下，在见面后说出来的第一句话居然是“好臭”……完全不像是约会的氛围。
　　虽然戴着口罩，但雪之下还是十分嫌弃的看着我。
　　我低头看了一下自己的装扮，宽松的白色短袖上衣，同样宽松的蓝色短裤，以及一双人字拖鞋。
　　再看看打扮的和辣妹一样的雪之下……怎么说呢，实在是太不般配了。
　　“确实，材木座你就像是刚刚从海里被人捞上来一样。在约会之前，还是先换件衣服吧。”
　　连八幡也一脸嫌弃的看着我。虽然没有镜子，但我也大致猜的到，自己现在到底是什么样子。
　　就在我准备回去换衣服的时候，雪之下忽然开口了：“算了，让材木座回旅馆换衣服太花时间了，还不如直接去附近的商场买新的衣服。”
　　“原来如此，倒也是个办法。那么，两位继续约会吧，我就全程在旁边围观了。”
　　八幡也认同了雪之下的想法，于是雪之下便直接转过身去，扭着屁股走了。
　　我先是愣了一会儿，然后才反应过来，连忙跟了上去。
　　不知怎么的，有种变态跟踪狂尾随辣妹美少女的感觉。
　　一个浑身是汗、不对，浑身冒油的阴暗肥宅，一路跌跌撞撞的跟在一个穿着暴露的辣妹JK屁股后面，如果路人看到这一幕，会不会直接报警啊？
　　好担心，太可怕了，我真的不会被警察问话吗？
　　“哈……舒服了……”
　　来到附近的大商场后，我们一行人来到了楼上的服装区。
　　由于商场有空调，所以我才能苟延残喘下来。
　　现在我穿的和刚才差不多，依旧是普通的宽松长袖和短裤，脚上依旧穿着拖鞋，就像是个普通的旅客一样。
　　不同的是，现在穿的这几件衣服的材质和我穿的普通货完全不同，太舒服了。
　　这就是金钱的力量了吗！
　　至于被汗水浸湿的衣服，则找店员要了个塑料袋装了起来。
　　八幡抢着帮我拿衣服，说我现在应该专注和雪之下约会。
　　怎么说呢，八幡真的不喜欢我吗？
　　该不会是想偷偷闻我衣服的味道吧？
　　不然怎么这么勤快的想帮我拿衣服？
　　好可疑！
　　“话说，雪之下也太慢了吧？不就是选内衣吗？怎么这么久啊。”
　　此刻的我和八幡正站在一个内衣专卖店外面，因为雪之下在我买完新衣服以后，说道：“正好，我也想买新的内衣。虽然回去千叶也可以买，但好歹是约会，机会难得，你就好好体验一下和女朋友一起购物的感觉吧？”然后就带着我跑去内衣店里了。
　　说好的买衣服，怎么变成买内衣了？
　　这可是欺诈啊！
　　诈骗犯！
　　八幡因为只是“旁观”我和雪之下约会，所以十分自觉的站在了外面。
　　而我，说来惭愧，我实在是没有勇气站在女性的内衣店里等雪之下，所以直接逃出来了。
　　“这已经算好了……”
　　八幡的话听起来十分沧桑。怎么说呢，本来的八幡眼神只是腐烂了而已，但是提到和女朋友逛街的话题时，他的眼神就直接死了。
　　原来和女生一起购物是这么恐怖的事情吗……
　　忽然，我的手机传来了收到信息的提示音。我拿出手机，随后跟八幡说道：“八幡，雪之下好像给我发信息了。”
　　“她现在是你的女朋友，你不用什么事情都大惊小怪的啦。”
　　八幡倒是见怪不怪的模样。
　　不过，听到八幡说雪之下是我女朋友的时候，我还是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　我身体抖了两抖，随后打开了手机，接着我就呆住了。
　　聊天软件里，赫然出现了三张雪之下的内衣照。
　　第一张照片的雪之下穿着的是一件纯白的猫咪内衣，胸口中间的镂空处做成了Q版猫咪头部的形状，整套内衣都有白色的荷叶边做装饰，看着就十分可爱。
　　第二张的照片里，雪之下身上穿着的是前扣式的紫色内衣，这件内衣很小，只是勉强遮住了乳头，但还是有部分乳晕露了出来。
　　但这件内衣最厉害的是它的支撑感很强，硬是把雪之下的胸部挤出了一条深沟。
　　我说，这已经算是魔法了吧？
　　这内衣的丰胸能力也太强了吧？
　　至于内裤，倒是中规中矩的。
　　而雪之下发来的第三张照片，已经不是内衣照片了，根本就是色情照片了吧？
　　毕竟，第三张照片里的雪之下，根本没有穿内衣，取而代之的是……创可贴？
　　这、这算什么啊！
　　为什么雪之下会带着创可贴啊！
　　而且创可贴代替了乳贴，虽然贴在胸口的时候确实遮挡住了乳头，但乳晕基本上就是免费大放送！
　　而且不仅仅是上半身，连下半身的阴部也贴在创可贴！
　　雪之下的阴阜本就饱满，而且还很有可能是白虎，而不是把毛剃光。
　　柔软的屄肉上贴着小小的创可贴，看上去反倒异常的色情。
　　而最后，雪之下还发了一条信息。上面写道：【你喜欢哪一件？】
　　“八、八幡……雪之下她！呃，你看！”
　　我颤抖着把手机递给了八幡，但八幡只是看了一眼就失去了兴趣，说道：“你实话实说不就好了吗？”
　　“八幡！雪之下她可是给我发了……发了这些照片耶！你都不慌张的吗！”
　　“明明你都不是第一次看到雪之下的裸体了，你忘了给我做裸体模特的事情了吗？而且她这不是遮的挺好的嘛，啥也没露出来。”
　　话是这么说没错啦，但还是很奇怪啦！
　　“话说，你再不快点回雪乃的信息，她不耐烦的时候心情可是非常糟糕，很难哄的。”
　　八幡的话让我立刻冷静下来。我深吸一口气，然后赶紧回复道：【不行！第一件和第二件都太好看了，完全不知道怎么选！】
　　总之，就当作第三张照片不存在吧，嗯。
　　本以为雪之下都开始发照片了，应该也快结束了。没想到的是，没一会儿，材木座的手机就又收到了几条新信息。
　　这次是两张新的照片，第一张照片里的雪之下两只脚交叠在一起，一只手拍照，另一只手扶着腰，如同封面模特一样的姿势。
　　她身上穿着的是吊带式的黑色内衣，这款内衣不仅很薄，而且有着大片的蕾丝装饰点缀，乳头的位置也是若隐若现，完全就是情趣内衣。
　　而下半身穿着的内裤也同样做的很薄，能够大概看到雪之下饱满的两片肥厚阴唇挤出的肉缝。
　　而第二张照片就更糟糕了，她背过身去，扭着腰来对着更衣室的镜子拍照，照片里不仅显得腰肢更加纤细，那丰满白皙的臀部更是占据了C位，完全吸引走了我的目光。
　　第二张照片里的雪之下并没有穿胸罩，只是单纯的露出了光滑洁白的裸背，微微侧身的拍照让雪之下有种希腊石雕中那些女神石像般的美感。
　　而扭着腰的下半身则穿着一条系带的低腰黑色内裤，小小的内裤完全无法遮掩住这看着就诱人的大屁股，内裤的细绳紧紧的勒住了柔软肥美的臀肉，似乎随时都有可能将这件小小的内裤挤爆一般。
　　而遮掩住阴部的小小布料更是直接陷进了雪之下的两片肥厚的阴唇之中，虽然遮住了粉嫩的蚌肉，但两片肉嘟嘟的大阴唇却是暴露无遗，甚至连那同样粉嫩的菊穴也是一览无遗。
　　末尾，雪之下写道：【喜欢第一件，还是喜欢第二件？】
　　“……呼。”
　　我试图做深呼吸来平复自己的心情，然后弯着腰，试图不让其他人发现自己勃起的肉棒，随后将手机递给了八幡。
　　八幡这次依旧是没有接过手机，甚至看都没看一眼，说道：“现在你是雪乃的男朋友，不要什么事情都想着场外救援，你自己试着想想解决办法吧。昨晚不是你自己说的吗？然我见识见识你对小说的爱什么的。”
　　见八幡似乎是真的不想管，我只能硬着头皮上了。
　　我颤抖着回复道：【第一件很性感，第二件太小了，感觉内裤都要被撑烂了，但是非常好看。】
　　很快，雪之下又发来了一张照片，这次我可没胆子给八幡看了。
　　雪之下穿着那条偏小的系带黑色内裤，两只手抬着自己的胸部，显得大上不少，粉嫩嫣红的乳头和乳晕色泽鲜艳，非常的显眼。
　　同时，她面对着镜子，微微岔开了双腿，小小的内裤紧紧的勒着雪之下的臀肉，布料依旧陷在了……嗯？
　　我忽然注意到，这张照片里，雪之下的蜜穴里，似乎塞入了什么东西，同时雪之下穿着黑色过膝袜的双腿上，不知道为什么多了一个腿环，腿环上还夹着一根细绳，连接着雪之下的蜜穴里，而细绳的另一端，似乎是个方形的奇怪物体。
　　不对！奇怪个屁！这是跳蛋吧！雪之下居然把跳蛋塞进了自己的骚穴里，然后拍照片发给了我！
　　在我捂着自己勃起的肉棒不知所措的时候，雪之下发来了新的信息。
　　【你知道我在哪个试衣间的对吗？进来。】
　　“……八幡，雪之下找我有事，要我……去试衣间诶。”
　　听到我的话，八幡斜着眼看着我，问道：“那又怎么样？我只能说，加油。还有，尽量多夸她几句，这是我唯一能够给你的建议了。”
　　“……那，我、我走了。”
　　看来八幡是真的不感兴趣，我只能硬着头皮，再次回到了内衣专卖店。
　　本来我还十分紧张的，生怕里面的店员小姐把我轰出去，不过她好像记住了我，见我进来了，马上说道：“先生你好，你的女朋友在第一间试衣间里。”
　　“诶？啊啊，谢谢你……”
　　没想到不仅记住了我，还十分亲切的告诉了我雪之下所在的试衣间位置。
　　怎么说呢，不愧是专业的。
　　如果我是店员，看到一个身材火辣衣着暴露的辣妹JK和一个肥胖油腻长相平凡的阴暗宅男在一起自称是情侣，第一反应可能是报警，并且怀疑这个宅男抓住了辣妹JK什么把柄。
　　“对了先生，这是刚才你的女朋友让我帮她找的内衣，她吩咐过让你给她送过去。”店员小姐忽然把手里的衣架递给了我，然后郑重的说道：“虽然这么说很奇怪，但本店是正规的内衣店，如果可以的话，希望两位不要在试衣间里做些奇怪的事情……”
　　“不、不、不会做的哦！”
　　在店员的眼里，我是那么饥渴的色狼吗？
　　虽然我的确有试过和雪之下打野战，第一次是在电车的车门附近，第二次实在沙滩上，但第一次是因为雪之下主动诱惑我！
　　第二次也是因为不小心跌倒了，之后才精虫上脑没控制住自己！
　　其实并不是我的错哦！
　　我没有错！
　　总之，我匆忙的接过了衣架，拿着上面挂着的内衣，在店员小姐的注视下，慌慌张张的来到了试衣间前。
　　这里的试衣间没有门，是用帘子隔开的。
　　所以，我只好站在外面，喊道：“雪之下，店员小姐然我给你拿你的、你的内衣……”
　　“是吗？”
　　话音刚落，雪之下就拉开了帘子。
　　我感觉心跳都快被吓到停止了，雪之下此时已经脱下了墨镜和口罩，身上除了过膝的黑色丝袜和挂着跳蛋的腿环以外就社么也没穿了。
　　居然敢直接掀开帘子，这是有多大胆啊！
　　“雪之下！不可以！”
　　我赶紧来到试衣间跟前，用自己的肥硕身躯挡住了雪之下的娇躯。
　　雪之下虽然脸色有些红彤彤的，但表情却是一脸的不在乎。
　　她接过了我手中的衣架，将内衣取下后便把衣架挂在了试衣间的挂钩上，连帘子也不拉上，直接背对着我，看着试衣间的镜子，慢条斯理的开始穿上新的内衣。
　　只见雪之下弯下腰，撅着那白皙肥美的漂亮美臀，开始先穿起了内裤。
　　雪之下的肉臀十分饱满且富有弹性，弯着腰的时候，肥厚的大屁股就变得更加的突出。
　　加上雪之下很有可能是有意而为之，她的肥臀居然隔着我的短裤，直接贴在了我的肉棒上！
　　两片臀瓣紧紧的贴合着我的龟头，蜜穴紧紧贴在我的肉棒上。
　　我甚至能够感受到雪之下的肥美阴唇里塞进去的跳蛋正在不断的震动！
　　“呜哇啊啊啊啊！”
　　我赶紧退后了一步，然后手忙脚乱的拉上窗帘。
　　大口大口的喘了几口气以后，我又做贼心虚的转过头，看了看周围。
　　内衣店里的客人不多，店里除了收银员，其他的两位店员小姐正在服侍其他女性客人，顶多是听到我的怪叫之后，店员小姐和部分女性客人朝着我的方向看了一眼。
　　而女性客人的男伴和八幡一样，都在内衣店外面休息，所以我成为了内衣店里唯一的男人。
　　没被直接赶出去真是太好了。
　　但现在，我真是走也不是，留也不是。
　　要离开吧，我此刻的肉棒已经完全勃起，根本遮掩不住。
　　留着吧，店里只有我一个难的，呆在这里只会让感觉越来越尴尬。
　　“材木座，你看，这套内衣怎么样？”
　　帘子忽然拉开，穿着新内衣的雪之下像模特一样，在我的面前摆着诱人的姿势。
　　刚开始接过店员小姐递过来的衣架时，我都没精力去看内衣是什么样的，没想到店员这次拿着的是情趣内衣！
　　难怪店员小姐还交代我，让我不要乱来！
　　她的上半身是一件完全不打算遮住乳头的黑色吊带式内衣，乳头的位置是一块镂空的心形，雪之下的胸部虽然小巧玲珑，但也是正常的水平，微微鼓起的小山包撑起了这件镂空的内衣，色泽鲜艳粉嫩的乳晕填满了心性的窟窿，而正中间的乳尖也似乎变得肿胀了一些，明明照片里看着挺正常的……难道说因为我当面站在她的面前，所以她变得兴奋了起来？
　　而雪之下裆部穿着的情趣内裤也是类似的设计，不过这条内裤是高腰内裤，将雪之下肥厚圆润的丰臀完整的包裹其中，而阴唇附近则同样是一块镂空的心形图案，使得雪之下那两片饱满白皙阴阜和部分的肉缝在深黑色的内裤衬托下变得更加白皙，也更加的显眼。
　　而雪之下的阴蒂则正好在爱心的正中间位置，也不知道是不是故意这么设计的，可以非常方便的让人直接玩弄女性的阴蒂。
　　“这种高腰式的设计我不是很满意呢，你觉得呢？”
　　雪之下一边说着，一边转过了身，让我看到了内裤背面的模样。
　　我又傻眼了，没想到屁股后面居然也有一个倒过来的爱心形状的镂空。
　　与其说是爱心形状，不如说是个桃子的形状。
　　由于雪之下的肥臀过于丰满，穿上了高腰内裤后的臀肉被挤在一起，从爱心的镂空处溢了出来，显得十分……什、什么！？
　　背对着我的雪之下忽然俯下身子，巨大的臀肉直接从桃子形状的镂空处蹦了出来！
　　这已经是精神攻击了吧？
　　太色了！
　　不知道是不是错觉，我甚至有种闻到了雪之下身体散发出来的浓厚醇香……
　　我“咕嘟咕嘟”的狂咽着不断分泌出来的口水，不由自主的伸出手，抚摸着雪之下溢出的臀肉。
　　雪之下还刻意扭动了两下屁股，似乎是在诱惑我。
　　不行！这是试衣间外面！而且店里还有店员和其他客人呢！
　　我赶忙抽回手，然后再次拉上了试衣间的门帘。
　　结果雪之下却从帘子里探出了头，挑衅的问道：“你是我的男朋友吧？而且都用你的那根超级大的大鸡巴肏过我这么多遍了，还每次都是在我的骚屄里中出内射，甚至好几次都差点被你肏晕过去了。怎么，现在看我穿件内衣就害羞成这样了？”
　　雪之下的声音有些大，感觉是故意说的特别大声。
　　而且十分不凑巧，或者说十分凑巧？
　　正好就有个客人和店员小姐一起在我身边经过，她们听到了雪之下的话以后，刻意加快的脚步，飞速的离开了我。
　　啊，好想死……
　　“材木座，你愣着干什么？还没说感想呢。”
　　“呵呵……都、都好看……”
　　一时间，我都不知道是该哭还是该笑。
　　能让人误会我有个这么漂亮的女朋友，而且还是一个会任由我奸淫中出的美少女JK，这两件愉快的事情交织在了一起。
　　而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。
　　我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。
　　可是，为什么，会变成现在这样呢？
　　“那就都买下来吧。”
　　雪之下说完便把头缩回了试衣间。我叹了口气，稍微恢复了精神，问道：“多少钱啊？”
　　“算了吧，内衣我自己花钱就行了。”
　　“什么啊，既然是情、情侣，我也得做的像个男朋友才行嘛。”
　　“你可能付不起哦。”
　　哈，雪之下，你也太小看我了吧？我随时拿起附近的内衣，然后看了一眼价格。
　　一二三四……五位数？
　　不是，就一点点的布料做成的内衣，居然要五位数？
　　开玩笑对吧？
　　啊，旁边的内衣价格……不是吧，居然是六位数的？
　　不，这、这不就是几块破布吗！？
　　我真的付不起！
　　我失魂落魄的走出了内衣店，回到了八幡身边。
　　八幡正在看手机，似乎在和别人用聊天软件互相发信息。
　　见我出来了，八幡有些随意的问道：“怎么样？”
　　“内衣，好贵……”
　　“啊……确实，上次陪雪乃买内衣，花光了我从小积蓄的所有零花钱……”
　　听了我的话，八幡变得比我还阴沉。
　　真可怕啊，内衣什么的。
　　主要是价格。
　　过了好久，雪之下才总算是买完了内衣。
　　说起来，里面原本穿着的比基尼已经换掉了，取而代之的是那件可以把胸部挤出深沟的紫色前扣式内衣。
　　怎么说呢，内衣真是神奇呢。
　　这时，一旁八幡十分自然的接过了雪之下手上的袋子，随后向我问道：“那么接下来，你打算带着雪乃去哪儿？”
　　老实说，我压根就没想好。
　　一开始我就没打算出门，结果发现是要假扮情侣，出门体验约会。
　　之后我自告奋勇的打算提前到外头等雪之下，然后热到差点中暑，隐隐约约好像看到自己在某条河流附近，河流的对面还有人影朝我招手……该不会我那时候就已经快死了吧？
　　那是三途川吧！
　　不过，我原本是打算走一步看一步，既然都来冲绳了，那还不如去海边逛一逛。但在被毒辣的阳光炙烤过后，我打消了这个念头。
　　而且，我也不是很想选择去人多的地方闲逛，毕竟雪之下的蜜穴里还塞着那颗跳蛋，直到现在应该都还在不断的震动着，而且跳蛋的遥控器还依旧挂在了腿环上。
　　八幡什么也没说，也不知道是没发现还是故意无视了。
　　怎么说呢，感觉来往的人群有不少人都发现了雪之下的腿环上挂着的跳蛋遥控器，一直盯着我们三个人看，实在是有点丢脸……
　　“如果做不出决定的话，不如陪着我去买些衣……”
　　“我们去看电影吧！”
　　我立刻打断了雪之下的话。
　　开玩笑，再陪她去购物，让她一边换衣服一边拍照片发给我，我可能真的会忍不住，和雪之下在试衣间里疯狂性交的。
　　而且啊，说到约会，就不得不提看电影了不是吗！就算是我这种阴暗的肥宅，也是十分憧憬和女生一起去电影院看电影的！
　　“……你们两个是认真的吗？”八幡有些傻眼的看着我和雪之下，说道：“难得来到海边，一个想着去买内衣，一个想着去看电影……这些事情在千叶也可以做的吧？”
　　要你管，好烦！我可是个连恋爱都没有谈过的人，忽然让我主导约会，难度太高了啦！
　　总之，目的地决定了！下一站就是电影院！
　　我拿出手机，开始查询附近最近的电影院和能看什么电影，一旁的八幡和雪之下又偷偷交流了起来，也不知道在说些什么。
　　怎么办，感觉最近上映的电影都好无聊……怎么说呢，就算是我，也不可能带雪之下去看一些二次元的动画电影的。
　　但是，其他的电影，感觉都不是很有趣。
　　就在我苦恼的时候，雪之下很自然的拿过了我的手机，说道：“还是我来选吧，感觉等你选出来，商场都要关门了。”
　　太夸张啦！
　　我正想反驳，一旁的八幡赶紧把我拉开。他搂着我的肩膀，小声的说道：“材木座，你是不是忘了今天到底是为什么出来的？”
　　“啊？不是约会吗？”
　　“对啊，是约会啊。”八幡拍了拍我的胸口，说道：“你现在是雪乃的男朋友，怎么还一直叫她‘雪之下’呢？”
　　“……八幡，难度太高了啦。”
　　八幡一脸恨铁不成钢的模样看着我，继续说道：“而且啊，这次的约会就是取材，给你积累经验。是你自己想成为大文豪的吧？今天发生的事情，都会成为以后你写作的素材。不是你说的吗？让我看看你对小说的爱之类的。”
　　呜哇，我昨晚为什么要说出这种话啊，好想死，太羞耻了。
　　“还有啊……”
　　还有吗！居然还没说完吗！
　　“你们两个给我的感觉太疏远了，一点也不像是情侣该有的样子。”八幡搂着我的同时，回过头看了一眼雪之下，然后继续说道：“你们好歹是情侣，牵个手啥的也很正常吧？”
　　“我、我有点紧张……”
　　和那个女神雪之下牵手吗？让我去牵那个在学校里也是大部分人公认的黑丝美腿美少女的雪之下的小手，这是什么试炼吗？
　　“放心吧。”八幡拍了拍我的肩膀，笑道：“我允许你们做一垒二垒的事情，像真正的情侣一样，好好享受吧。”
　　不是吧！一垒二垒，是指牵手之类的身体接触以及接吻吗？好像三垒是更进一步的触摸身体，本垒打就是sex了！
　　八幡居然允许我和雪之下接吻？
　　“当然，我也只允许你们做到二垒，更进一步的事情就不能做了，可以吧？”
　　八幡搂着我肩膀的力度逐渐加大，我赶紧老老实实的点头，八幡这才放开了我。
　　这时，雪之下似乎也选好了电影，她把手机放回到我的手里，问道：“你们两个背着我在说什么悄悄话呢？”
　　“没、没有啊，我和八幡正在讨论待会儿要去做点什么呢，哈哈……”
　　雪之下对我的解释并不是很满意，她来回看着我和八幡，显然是不相信我说的话。
　　我看了看手机里雪之下选的电影，随手打开了电影院的导航，然后硬着头皮抓住了雪之下的手，说道：“雪、雪莱！咳咳，雪乃！我、我们去看电影吧！”
　　雪之下……不，雪乃似乎没有料到我会做出这样的举动，显得有些惊讶。即便是带着墨镜和口罩，我也能感受到雪乃的震惊。
　　我也是会改变的！
　　我拉着雪乃的手，开始跟着手机的导航，朝着电影院走去。
　　电影院显得格外冷清，出乎意料的没有什么客人。
　　想想也是，毕竟在冲绳的海边，大部分客人都是外地来的旅客。
　　谁会这么闲着没事干，来冲绳的海边还不去海边玩，而是跑到电影院去看电影的呢？
　　啊，原来是我们啊！
　　我们就是那些闲着没事干的人！
　　我们在电影院领好电影票后，买完了爆米花和可乐以后便又在大厅坐了一会儿，等时间到了以后才进到了电影院里。
　　刚进放映厅，就看到一个维修工人抱着扶梯往外走，维修工人身后还跟着一个看上去像是经理的西装男人。
　　那男人和维修工人一边往外走，一边问道：“这些摄像头什么时候能修好？”
　　“右边的那两个都是小问题，但具体的时间我也没法估算。其他的几个摄像头应该没什么问题，但是左边的那些摄像头，我只能说试试。虽然左边的摄像头我全部都已经拆下来了，但我也不敢保证。如果实在修不好的话，那就只能买新的了。”
　　……这个电影院没问题吧？
　　不过，我还是第一次听说电影院里有摄像头呢。
　　明明AV电影里和小黄本里有着大量电影院做爱的情节，没想到现实中的电影院里还装满了摄像头呢。
　　听他们的对话，摄像头的数量还不少。
　　这场电影只有我和八幡、雪乃三人观看，简直就像是包场了一样。
　　雪乃选的座位在最前排，所以我准备往前面走，没想到一直和我牵手的雪乃忽然拽着我，来到了最左侧的座位上。
　　“雪乃？”
　　面对我的疑惑，雪乃朝着我笑了笑，脱下了一直戴着的口罩，小嘴里吐出了灵巧的小舌，舔了舔自己的上嘴唇，显然是刻意在诱惑我。
　　难道……她是想在电影院放映的时候，在左侧的摄像头都被拆掉的情况下，和我……
　　还没来得及多想，八幡也已经跟了过来了。
　　雪乃把墨镜也脱了下来，坐在了最左侧靠近走道的位置。
　　没办法，我只好坐在了雪乃旁边的座位。
　　本以为八幡会坐在我旁边，没想到他却选择了身后一排的座位，在雪乃的位子后面。
　　Nice啊，八幡！如果你坐在后排，就有可能看到前排的我们做了什么！那么雪乃应该也不敢轻举妄动了吧！
　　虽然八幡选择坐在后面，可能是为了尽可能的减少存在感，让我们更专注与看电影和维持情侣的氛围，但是这个位置实在是太妙了！
　　很快，放映厅里的灯光就被关了，放映厅一片漆黑，我老老实实的坐在座位上，开始看向了播放电影的大荧幕。
　　雪乃选择的电影是一部励志片，讲述的是男主角和女主角两个笨蛋是怎么互相扶持不断提高自身成绩并且恋爱的故事，但主基调似乎还是讲述人生的逆袭啥的。
　　老实说我不是很感兴趣啦，毕竟女主角不是我的菜，男主角也太帅了，实在是让我很不愉快！为什么我要看帅哥演的电影呢！
　　看着荧幕里的帅哥故意装傻的浮夸演技而忿忿不平，不断的往嘴里塞着爆米花。
　　就在这时，雪乃忽然把什么东西塞到了我的左手里。
　　我下意识的摸了摸，发现是个方形的塑料小玩意儿……不对，这是雪乃的跳蛋遥控器！
　　我震惊的看向了雪乃，但她神色如常，眼睛一直看着大荧幕，装作无事发生的模样。
　　我赶紧回过头，看向了八幡。
　　但八幡也一样，正专注的看着电影。
　　……算了，雪乃把遥控器给了我，显然是让我拿去用的。
　　如果我不用，感觉接下来雪乃会用更加过激的方式，还不如先顺着她的意思去做。
　　于是，我摸了摸遥控器，大致摸清了遥控器有四个档位。
　　第一个档位自然就是开关了，接下来的档位是“弱”，也就是目前的档位。
　　三档是“中”，最后一档就是“强”了。
　　我往上推了一档，然后雪乃的身体开始以肉眼可见的频率开始颤抖了起来。
　　她的那双穿着过膝黑丝袜的黑丝美腿紧紧的并拢在一起，两条美腿正不断的摩擦着，似乎感受着非同寻常的刺激。
　　于此同时，她的两只手都下意识的捂着了自己的裆部，呼吸也开始愈发的急促起来。
　　会不会效果太强了？
　　看到是个塑料玩具一样的外观，我还以为效果不怎么样呢，没想到推到“中”档以后，雪乃的身体就已经开始发抖了。
　　那如果推到“强”档会怎么样？
　　明知道八幡就在我们身后一排的座位坐着，而且我也有意和雪乃拉开距离。
　　但是，此刻我的好奇心占了上风。
　　而且，我有种预感，如果错过了今天的这次机会，也许以后就再也没有机会和雪乃产生交集了。
　　我毫无迟疑的将档位调到了“强”档，结果雪乃的两条笔直的黑丝大长腿忽然伸直，右手死死的抓住了我的左手。
　　同时，她仰着头，张开了那诱人的饱满红唇，发出一声短促的娇喘，但随后就死死的用左手捂着了自己的嘴巴。
　　怎么说呢，跳蛋好强！
　　我看了一眼八幡，明明雪乃刚才有一瞬间爽到叫出了声，但估计是电影声音太大？
　　或者八幡看电影看得太入迷了？
　　总之八幡似乎是没发现雪乃的异常。
　　我赶紧把跳蛋的震动强度调到最低，雪乃这才稍微缓了过来。
　　我壮着胆子，将遥控器挂在了电影院的座位扶手上，左手开始抚摸着雪乃的黑丝美腿。
　　她的大腿肉丰腴又结实，手感极佳。
　　我的手又开始抚摸穿着黑丝的地方，丝袜的手感比雪乃柔顺的肌肤更加的光滑，让我爱不释手。
　　见我开始抚摸她的大腿，雪乃便忽然翘起了二郎腿，两条柔软的黑丝美腿将我的左手压在其中。
　　虽然力度不大，但还是把我的手牢牢的夹在其中无法动弹。
　　不知怎么的，我忽然想到这么一个场景。
　　雪乃高冷的看着我，那双色情的黑丝美腿翘起了二郎腿，而我则浑身赤罗的站在雪乃的身旁，将自己的肉棒插进了雪乃两条黑丝中间，不断的抽送。
　　雪乃柔软的大腿和顺滑的黑丝组合在一起，简直就是大杀器，说是射精凶器也不为过。
　　一想到如果真的能在雪乃翘着二郎腿的时候把肉棒插进丰腴结实的黑丝美腿里尽情的抽插，然后在雪乃的大腿肉里Biu、Biu的疯狂射精，将恶臭浓稠的精液全部射在了雪乃的丝袜上，大片浑浊白浆喷射在黑丝上的画面，仅仅是想想就让我兴奋的勃起了。
　　以后如果有机会，一定要试试这样玩弄雪乃的美腿才行，不然简直就是人生的一大损失。
　　即便手被雪乃的两条美腿夹着无法动弹也无所谓，反正我也不打算把手移开。
　　八幡似乎看电影看的十分专注，并没有发现我和雪乃的小动作。
　　我尽情的抓揉着雪乃的美腿，作为全校第一的黑丝美少女，她的美腿无懈可击。
　　强忍住想要扑到雪乃的胯下疯狂舔弄她大腿内测的冲动，我右手往裤子上擦了擦，将爆米花的污渍擦干净后，才郑重的拿起了被我放在座椅把手的跳蛋遥控器。
　　说起来，为什么跳蛋的颜色基本都是粉色的呢？
　　这已经可以算得上是世界未解之谜了吧？
　　甚至可以和百慕大三角之谜相提并论了吧？
　　顺便一提，百慕大三角其实是一场因谣言而久经不衰的骗局哦！
　　我猛的将开关开到了最高档，跳蛋的猛烈刺激让雪之下无暇翘起二郎腿，她立刻放下大腿，整个人都弯着腰缩成了一团，显然无暇顾及其他了。
　　我不断的将开关开高，然后又调低，不断的重复，一旁的雪乃一脸幽怨的看着我，看来跳蛋的最高档是真的厉害，每一次开到最大频率，雪乃都会不由自主的蜷缩在一起。
　　就在我玩跳蛋玩的不亦乐乎……我说的是操控遥控器，不是我本人在玩跳蛋。
　　咳咳，总之，在我玩的不亦乐乎的时候，雪乃终于忍不住了，她一把夺过了我手上的遥控器，随后居然拉着我的手站了起来。
　　“嗯？雪乃，八幡，你们怎么了？电影才刚开始啊？”
　　见我们站起身，八幡有些迷惑。
　　但其实我本人也摸不着头脑，所以我也无法解答。
　　但雪乃却只是说了一声“我们有事出去一下，八幡你就在这里先看着吧。”说完就继续拉着我往外走去。
　　令我没想到的是，雪乃居然把我拉进了男厕所。
　　出来的时候检票员还一直看着我们，也不知道当他眼睁睁的看着辣妹打扮的雪乃强行拉着我这样的阴暗肥宅进男厕所的时候会露出什么样的表情。
　　来到男厕所后，由于电影院十分冷清，所以并没有什么人。
　　雪乃将我拉近男厕所后便转过了身，一边将手里的跳蛋遥控器重新挂在了自己的腿环上，一边对着我命令道：“材木座，跪下。”
　　“诶？这里是厕……”
　　“跪下。”
　　“是……”
　　雪乃好像生气了，果然不能随意的玩遥控器啊，生气的雪乃好可怕……幸好厕所清洁做的很好，十分干净，加上我也没有什么洁癖，所以我很老实的下跪了。
　　“区区材木座，不好好调教一下可不行呢。”
　　雪乃一边说着，一边弯下腰，脱掉了脚上的鞋子，露出了漂亮的黑丝美足。一时间，我忽然有种不好的预感，而且这股预感十分的强烈。
　　“哼！”
　　雪乃双手交叉在胸前，由于穿的是有聚拢乳肉挤出乳沟的神奇胸罩，所以使得胸部看上去更大了一些。
　　她的黑丝小脚踩在了我的肉棒上，像是黑社会大叔抽烟被警察发现后不耐烦的将烟头扔在地上不断踩踏摩擦一样，雪乃的黑丝脚趾踩在我的龟头上，不断的左右摆动着。
　　果然，我不好的预感灵验了，雪乃居然想直接在电影院的公共厕所里做吗？
　　“那个，雪乃小姐……至少，去厕所的隔、唔！”
　　我本来还想让雪乃去厕所的隔间里做这些事情，没想到雪乃忽然抬起腿，小巧玲珑的黑丝美足便直接塞进了我的嘴里。
　　一时间，一股淡淡的酸味和雪乃身上散发的清甜气息扑面而来。
　　糟糕，我莫名其妙的更加兴奋了起来！明明我不是足控！可是我好兴奋！肉棒都一直跳个不停！
　　雪乃的小脚丫十分的柔软，每一根脚趾头都十分的修长。即便穿着丝袜，她的脚趾还是十分灵活的夹住了我的舌头。这是什么特技展示啊？
　　“笨蛋，谁允许你说话了。”
　　雪乃的声音冷冰冰的，但不知道是不是错觉，总觉得雪乃的呼吸有点急促，好像她也觉得很兴奋。
　　难道雪乃其实是S吗？
　　八幡，你平时都是这么和雪乃玩的吗？
　　忽然意识到这种真像的我，实在是不知所措，也不知道是该羡慕八幡还是该同情八幡。
　　雪乃将她那完美的黑丝小脚从我的大嘴里抽出，随后向我走来，转过身，一屁股压在了我的脸上，同时为了保持平衡，她的一只手扶着厕所的墙壁，而黑丝小脚则开始玩弄起了我的肉棒。
　　雪乃的小脚轻松的伸入进我的短裤里，不费吹灰之力便穿过了内裤的阻碍，直接与我巨大的肉棒进行了零距离的接触。
　　没想到会在这种情况下享受雪乃的黑丝美脚，我的肉棒兴奋到不受控制的疯狂抖动了起来。
　　同时，我的脸被雪乃丰厚的肉臀重重的压着，强烈的雌性骚味扑鼻而来。
　　我身体不由自主的向后仰去，双手反着撑在身后的地板上，以极其羞耻的姿势充当起了雪乃的椅子。
　　雪乃穿的是一件又小又紧的低腰牛仔热裤，这条裤子根本无法遮掩雪乃丰满白皙的柔软臀肉，但这条牛仔裤也还是阻碍了我进一步和雪乃的丰臀进一步接触，让我的心痒痒的。
　　牛仔热裤的材质十分粗糙，压在我的脸上十分难受，好想直接让雪乃的肉臀直接压在我的脸上，好想伸出舌头疯狂的舔弄雪乃肥熟饱满的骚屁股，好想把脸埋在雪乃的骚穴里嗅着她不断散发的雌性香味，并且不断搓揉那性感Q弹的肥臀。
　　“虽然我也有故意诱惑你，所以被你当着八幡的面强奸也是没有办法的事情。但是，昨天你胆子很大嘛，居然敢把我和八幡压在沙滩上，大庭广众之下把八幡当成了床，疯狂的从我的身后侵犯我。不仅如此，在电影院里还不知轻重的玩遥控器，真是不听话的笨狗。”
　　雪乃一边说着，一边单脚玩弄我的肉棒。话说，我才不是狗呢！但是，被S气场全开的雪乃玩弄的感觉真的好兴奋！也不是不能当狗啦，汪汪！
　　也不知道雪乃是有私底下练习过，还是单纯的天赋异禀，她的黑丝小脚十分熟练的紧贴着我的肉棒，修长的脚趾头灵活的像是小手一样，紧紧的抓握着我的龟头，不断的摩擦龟头的顶端。
　　丝袜的质感比我想象中还要刺激，没想到丝袜足交摩擦龟头的感觉会如此的强烈。
　　我大口大口的喘着气，不断的嗅着雪乃丰臀的雌性芬芳。
　　浓郁的气味让我的大脑有些昏昏沉沉的感觉，同时肉棒传来的感觉也越来越清晰。
　　雪乃卖力的用黑丝小脚玩弄着我的肉棒，丝袜脚趾不断的在我龟头的马眼处用力的摩擦，那难以言喻的快感也愈发的强烈了起来。
　　“笨狗狗，你的鸡巴都在一抖一抖的，真可爱～但是，不可以射精哦？如果你能乖乖的忍住，我就好好奖励你。但是……如果你敢随便射精的话，我就要惩罚你了～”
　　雪乃的语气十分兴奋，完全进入了状态。
　　话说，如果我被雪乃的黑丝小脚玩弄到射精的话会怎么样？
　　好想知道雪乃要怎么惩罚我！
　　但是又有点害怕，还是老老实实的听话好了，毕竟不射精还有奖励呢！
　　我试图抵挡肉棒传来的快感，但雪乃嘴上让我不要射精，却不断的刺激着我的龟头，似乎是认真的给我足交。
　　她就这么想惩罚我吗？
　　争点气！
　　加油啊，小材木座！
　　我相信你！
　　“嘿……不错嘛，区区材木座居然这么持久，如果是八幡的话，我的脚趾夹着他的龟头动两下，他就要缴械投降了。”
　　对于我疯狂的忍耐，雪乃显得有些惊讶。
　　话说，八幡果然也被雪乃的黑丝小脚服务过啊。
　　不过，虽然是假扮的，但我们现在还算是情侣吧？
　　当着男朋友的面，一边给男朋友足交，一边提起八幡这个前男友，太过分了！
　　我不断的胡思乱想，以此减缓肉棒上不断传递而来的快感，试图让自己不那么容易射精。
　　虽然雪乃的动作十分娴熟，但足毕竟只是足，而不是手，始终无法像手那样灵活。
　　但即便如此，雪乃的脚趾还是不断的抓握着我的龟头，连带着丝袜将我硕大的龟头牢牢的包裹其中。
　　虽然美少女连脚都是香的，但酷热的盛夏还是让雪之下的美足流出了香汗，略显湿滑的丝袜小脚不断的刺激着我的龟头，让我的马眼十分酥麻。
　　撑住啊，小材木座！千万不要射精了！
　　（第三人称视角）
　　自从来到冲绳以后，雪之下的心越来越乱了。
　　因为她的男朋友八幡有着奇怪的性癖，据说是一种叫NTR的癖好，大致上就是看着雪之下被人奸淫和玷污，就会十分兴奋。
　　虽然雪之下一开始十分抗拒，甚至想过分手，但最后发现八幡是发自真心的喜欢自己。
　　而且在得知了自己独特性癖的八幡，他本人其实也十分痛苦。
　　最后的结果，就是雪之下同意了八幡的请求，找一个容易控制的人来充当出轨的角色。
　　结果就是，明明雪之下和八幡都还没想好人选，那个绝佳的人选却带着名为“巨作”的厕纸，自投罗网的来到了侍奉部。
　　那就是自称剑豪将军、未来大文豪的中二肥宅材木座。
　　不仅人傻呼呼的，而且最可怕的是，他的鸡巴十分巨大粗长。
　　虽说自己是迫于无奈，把自己的身子献给了材木座，任由他奸淫侵犯，肆意淫辱，粗大的鸡巴不知疲倦的在自己的蜜穴中抽插猛干，甚至有几次蜜穴都被材木座肏的合不拢了。
　　随着快感的积累，雪之下掩藏在最深处的厌恶，不知不觉的消失了。
　　取而代之的，是被巨大的鸡巴在自己的蜜穴疯狂交媾所产生的快感所征服，虚假的叫床声，也逐渐变成了恍惚而又甜美的吐息。
　　等回过神来的适合，雪之下已经习惯了和材木座做爱的感觉。
　　每当八幡看着自己被人肆意奸淫而忍不住勃起，和自己做爱的时候，雪之下总会不由自主的把八幡的鸡巴和材木座的鸡巴做起了比较。
　　这令雪之下感到恐惧。
　　害怕自己真的喜欢上材木座的大鸡巴。
　　害怕自己会从心底里瞧不起八幡。
　　当昨天被材木座压在沙滩上，在人来人往的沙滩上被强奸的时候，雪之下除了一开始感到不知所措以外，更多的却是感到无比的兴奋。
　　特别是当有个小女孩跑到自己的身边，问材木座大家都在做什么的时候，雪之下的身体甚至变得比平时还要敏感。
　　她不想成为不知廉耻的婊子。
　　所以，她要往材木座的脖子上，牢牢的套上枷锁。
　　为了能够继续深爱着八幡，也为了能够……继续享受这份不道德的快乐。
　　好想做爱！
　　好想把我的肉棒插进雪乃那骚气扑鼻的小嫩穴里！
　　不知道过去多久了，雪乃依旧不断的踩着我的肉棒。她的力度控制的很好，或者说其实是我有当M的潜质？
　　我感觉胯下的肉棒已经濒临极限，不管怎么忍耐，快感都会持续的累积，加上雪乃的肥臀直接把我的脸当成椅子，属于雪乃的浓厚体香和小穴与肉臀散发的雌性荷尔蒙混杂在一起，让我身体的每一个细胞都在发出呐喊。
　　你们听到了吗？每一个细胞都在喊着“射精”！
　　我想射精！把肉棒插进雪乃的骚穴里疯狂的射精啊！
　　就在我的肉棒开始高速抖动，睾丸都开始收缩，精液马上就要控制不住的时候，雪乃似乎是累了，这才将那双黑丝小脚挪开。
　　我咬紧牙关，用力的调动着身体的肌肉，好不容易才把几乎要射出来的精液给重新憋了回去。
　　太辛苦了，真的，要是这绝妙的美足在我的龟头多呆半秒，可能就真的要射出来了。
　　“真是的，我的脚都累的快抽筋了，你的肉棒都还没有射精啊。如果是八幡，可能都已经射过四五次了。”
　　雪乃将黑丝美足抽出后，那性感风骚的肥臀从我的脸上挪开。她站好后重新穿上了鞋子，看着我说道：“既然如此，就给你奖励好了。”
　　不知道为什么，说出这句话时的雪乃，脸上红彤彤的，显得十分色情。
　　电影院里，我坐在了雪乃的位置上，而雪乃则坐在我的腿上，肥大的臀瓣十分饱满，束缚着这淫骚肥臀的牛仔热裤已经被脱下，被雪之下随手收在一旁。
　　明明八幡就在身后，但我和雪乃就像是恋人一样依偎在一起。
　　不对，我们现在可是在假扮情侣，那么“像是恋人”的描述就不太准确。
　　因为我们现在就是一对恋人。
　　刚才从厕所里出来的时候，检票员还目瞪口呆的看着我们，莫名其妙的有些害羞。
　　多亏了检票员的滑稽表情，回到放映厅的时候，我的肉棒已经缓和了不少。
　　不过，当雪乃坐在我的腿上时，肥大浑圆的肉臀紧紧的挨着我的肉棒，这让我马上就重新勃起了。
　　“材木座……啾～”
　　雪乃把我当成了人肉椅子，慵懒的躺在我的身上，随后转过头，做出了亲吻的动作。我感觉伸出脖子，和雪乃吻再了一起。
　　与此同时，我的双手也直接伸进了雪乃的衣服里，轻车熟路的解开了前扣式的内衣。
　　好吧，虽然是同龄人的水准，但因为身边认识的女性，大多都是胸部远超同龄人的巨乳，甚至是爆乳，所以让雪乃的小奶子显得格外的较小。
　　但是我并不讨厌！
　　雪乃的奶子虽然比不过那些胸部怪物，但依旧十分圆润柔软，小小的奶头仅仅是稍微的抚摸一下便立刻发硬。
　　我舔着雪乃的耳垂，一只手搓揉着雪乃娇嫩的乳尖，一只手探进了她的内裤。
　　她的蜜穴中依旧塞着那颗跳蛋，正不断的在里边震动。
　　我的手指轻抚着雪乃粉嫩的屄缝，随后揪住了她的阴蒂，轻轻的搓揉了起来。
　　左乳和阴蒂同时被我搓揉，让雪乃舒服的发出了微小的呻吟，显然十分的满足，甚至情不自禁的开始摆动着身子，肥厚的翘臀夹着我的肉棒不断的摆动着，似乎在无声的渴求着我的肉棒。
　　我做梦都没想到，雪乃口中所谓的“奖励”，居然是让我在电影院里，在八幡身前的位置上，和雪乃偷情！
　　这其实算是惩罚吧？真被八幡知道了怎么办？他可不会觉得错在雪乃，而是很有可能直接怪罪我！
　　毕竟谁会想得到，总武高的第一美少女居然会是个来者不拒、喜欢大肉棒的变态婊子呢？
　　雪乃的小穴正不断的抽搐，跳蛋持续的震动其实已经让雪乃慢慢的习惯了。
　　比起这种死物，还是我活生生的大肉棒更合她的口味吧。
　　于是，我伸向了腿环上夹着的遥控器，关掉了跳蛋的开关，随后将其抽出，重新夹在了腿环上。
　　“材木座，快……快插进了……”
　　“好，我这就插进去，好好肏你这个臭婊子！”
　　我握住了自己的肉棒，随后雪乃立刻微微翘起屁股。
　　我将雪乃身下的内裤扯向了一旁，随后将龟头对准了雪乃的蜜穴口。
　　雪乃迫不及待的坐了下去，霎时间，巨大的肉棒直接撑开了雪乃淫水弥漫的紧致淫穴，重重的击打在了雪乃的子宫口上。
　　如果是以前，仅仅是一口气将我的肉棒插进去，就足以让雪乃倒吸一口凉气。
　　但现在的雪乃似乎已经完全习惯了我肉棒的形状。
　　或者说，雪乃的小穴已经逐渐适应成我肉棒的形状了。
　　在肉棒撞击到雪乃的子宫后，她便立刻身体前倾，双手抓着前排的椅背，卖力的摆动着她的骚屁股。
　　电影的屏幕上，男主角已经与女主角正在说着毫无营养的网络用语，似乎是为了贴合现在的流行所设计的台本，可惜的是网络的流行语日新月异，所以此刻听到这些台词只会让人觉得尴尬和无聊。
　　但我根本没有心情去观看电影，更没有心思去了解电影的剧情。
　　雪乃纤细的腰肢不断摆动着那肥厚的肉臀，紧致湿滑的骚穴正不断吮吸着我的肉棒，阴道壁上的皱褶传来的触感让我异常的舒爽。
　　我情不自禁的抱住了雪乃的大屁股，那Q弹厚实的手感，和胸部完全不同。
　　由于人体的屁股上血管比较少，所以天气冷的时候，屁股也会变得格外的冰凉。
　　电影院的空调温度很低，这也让雪乃的屁股变得有些冷。
　　但正因为温度差的缘故，反而别有一番风味。我一边享受着雪乃紧致的骚穴，一边抓着两片肥厚饱满的臀瓣，不断的在手心里变换着形状。
　　众所周知，电影院里放映的电影音量都极大，尽管雪乃淫荡的上下摆动着自己的腰肢，极佳的翘臀不断的将我的肉棒吞没，但激烈的肉体碰撞声却完全被电影的巨大声浪所掩盖。
　　在厕所里我早就已经逼近射精的极限，回到放映厅后，在雪乃激烈的攻势下，我再也忍不住了，用力的挺着腰，大量的精液一股接着一股，不断的往雪乃的子宫里灌溉。
　　我一边射精，一边用双手按压住雪乃的阴部，一只手不断的抚摸着她的腹部，另一只手不断的拨动着雪乃可爱的小阴蒂。
　　这时，雪乃却停止了动作。她缓缓的躺在我的胸口，对我喊道：“是我赢了！”
　　“什么？”
　　电影放映的声音太大了，即便雪乃躺在我的胸前喊，我也听的不是很清楚。
　　“你都射精了，我也没有高潮！这次是我赢了！”
　　雪乃的表情有些得意，笑容显得十分可爱。天啊，那个全校第一的冷艳冰山美少女，原来也会做出这么调皮可爱的表情吗？
　　明明已经射过精了，但雪乃展现出了平日里根本见不到的可爱一面后，我的肉棒马上又开始蠢蠢欲动了起来。
　　雪乃缓缓坐起身，但她的骚穴却依旧和我的肉棒相连。
　　她的阴道紧紧的吸附着我的龟头，随后居然转过身，直接面对面的坐在了我的怀里。
　　虽然座位挺大的，但要容纳面对面坐位的体味，这椅子还是有点小。
　　所以，雪乃以跪坐的方式压在我的腿上，她的膝盖那些骨头压的我的腿有点酸痛，但这些都是小问题。
　　幸亏我的肉棒又粗又长，所以即便是以这种略显别扭的姿势面对面坐下，我的龟头也依旧稳稳的插进了雪乃的阴道里。
　　我温柔的抚摸着雪乃的臀瓣，雪白的屁股又大又有弹性，手感十分的棒。虽然不及奶子那般柔软，但这种弹性十足的Q弹手感却更合我的心意。
　　我强行吻向了雪乃的双唇，随后舌头轻松的撬开了她的牙齿，直接侵入到她的口腔之中，不断的和雪乃的舌头交织在一起，不时的舔舐着，品尝着雪乃口腔内的每一寸角落。
　　“唔……啾……嗯嗯……”
　　雪乃回应着我的热吻，同时还不断的甩动着屁股。不过，这一次雪乃不再是上下摆动，而是左右的扭动着这肥熟的骚屁股。
　　由于已经中出内设过的原因，加上雪乃的骚穴里早就淫水泛滥，里里外外都是黏糊糊的淫液，加上大量的精液，整个阴道都变得无比顺滑。
　　雪乃不断的扭着屁股，骚穴紧紧的包裹着我的龟头，巨大的吸力将我的龟头牢牢包裹其中。
　　一时间，她上下两张嘴都死死的将我牢牢吸附住，她的小嘴不断的吮吸着我的舌头，下面那张嘴则不断的吮吸着我的龟头，强大的吸力让我刚射过精的龟头变得十分敏感，强烈的酥麻感却爽的我浑身发抖。
　　我的手指也不老实，掰开了两片肥厚的臀瓣以后，我的手指缓缓移向了雪乃粉嫩的菊穴附近。
　　瞬间，雪乃的身体紧绷了起来。
　　看得出来，她似乎十分的紧张，但即便如此，她也没有拒绝，不断的和我深深的热吻着，同时依旧有规律的扭着巨大的肥臀。
　　雪乃的菊穴十分的娇嫩，而且颜色十分靓丽，如樱花般的淡粉色让雪乃的菊穴显得十分可爱与诱人。
　　我不止一次的近距离观赏过她的菊穴，但也仅仅是观赏，毕竟比起菊穴，我更希望能把自己的肉棒狠狠的塞进她的骚穴里尽情的抽插。
　　但现在，我觉得是个机会。
　　我直接抽出了腿环的跳蛋，随后将跳蛋拿在手里。雪乃似乎觉察到我想要做什么，抱着我的头，吻的更卖力了。
　　我将跳蛋移动到雪乃的菊穴附近，随后缓缓的将跳蛋往里边塞了进去。
　　我的动作十分温柔，害怕弄疼了雪乃。
　　雪乃也停止了扭屁股的行为，并且高高的撅着屁股，方便我将跳蛋塞入其中。
　　将跳蛋塞入了雪乃的菊穴后，我立刻打开了跳蛋的开关。
　　我不敢开太大，害怕伤到了雪乃娇嫩的菊穴。
　　然而，仅仅是开着最低档，雪乃就已经快受不了了。
　　“嗯啊啊啊啊……不、不行……果然还是太、太强烈了……嗯啊啊啊啊啊……不要，拔出来啊啊啊啊啊……太爽了，要……要失去理智了啦啊啊啊啊啊……”
　　雪乃终于忍不住了，她将头趴在了我的肩膀，不断的在我的耳边浪叫着。
　　同时，她的小穴立刻就开始了收缩，本就紧致的骚穴立刻变得更加窄小，死死的压榨着我的龟头。
　　我自然知道雪乃是高潮了，她的高潮时间很长，和男人射精不同，我射精最多也就持续七八秒而已，射完以后就会感到疲惫。
　　而雪乃的高潮时间有接近半分钟，甚至四五十秒。
　　阴道的剧烈收缩，加上菊穴附近的跳蛋震动，我的龟头也体验到了前所未有的快感。
　　没想到跳蛋的最低档也有这么强的威力，虽然插在了菊穴里，但就连我插在雪乃阴道里的龟头都能清晰的感受到跳蛋颤动的频率。
　　这种强烈的震动让我的龟头十分舒服，雪乃也慢慢从高潮的余韵中缓了过来。
　　她坐直了身子，眼神慵懒的看着我，嘴角还残留着些许香津，似乎是刚才的高潮爽到雪乃都忍不住流口水了。
　　可惜当时雪乃的头枕在了我的肩膀，所以没能看到那副淫荡下贱的表情。
　　我们不断的接吻，交换着彼此的唾液。
　　此刻的我们不再追求着性爱的快感，而是一种难以明说的，氛围上的快乐。
　　雪乃不再扭动她的肥熟骚臀，只是一个劲的亲吻着我。
　　我也保持着原来的姿势，一边回吻着雪乃，一边温柔的抚摸着雪乃的过膝黑丝袜。
　　不知不觉，电影院的灯光都亮了起来，我这才意识到电影已经结束了。
　　我的大脑还没反应过来，八幡已经从身后的座位上站了起来，拍了拍我的肩膀，语气平淡的说道：“对，这样就好了……”
　　我冷汗当场就流了下来。
　　“八幡，我们待会儿就走……啾……唔啾……哈，你、你现在外面等一会儿……啾……”
　　雪乃还在不断的和我舌吻，一边吻，一边对八幡说道。八幡也没回话，安静的离开了。
　　他、他应该没有发现异常吧？
　　我现在才想起来，雪乃现在可是已经把那条牛仔热裤脱掉了，此刻我的龟头可还在雪乃的骚穴里插着呢，更别提那颗掰开内裤后插进菊穴里的粉红色跳蛋了。
　　应该……没问题吧？
　　也许八幡只是看到我和雪乃接吻？
　　应该算是安全范围？
　　好可怕，如果被八幡发现，我和雪乃其实就在他的面前偷情，在他的面前，对着他的女朋友中出内射了，还把跳蛋塞进他女朋友的屁眼里，他会不会杀了我啊？
　　“咕啾……材木座，待会儿……啾……要去哪里玩呢？”
　　啊？还没有结束吗？
　　见我没有说话，雪乃这才停止了亲吻。
　　她坐直了身子，手指在我的胸前画着圈，舔着嘴唇，一脸媚态的说道：“如果你还没决定好的话，那就由我来决定吧？”
　　……看来今天的约会还没结束。而且，雪乃似乎还想和我继续做爱的样子。
　　看着眼前这个淫贱的辣妹JK，不知道我能不能撑得下去……
　　随后，雪乃靠着手机的导航，带着我和八幡来到了一家KTV里。
　　现在还没到晚饭时间，但大家的肚子都有些饿了，所以就顺便买了一些零食和饮料。
　　即便出了电影院以后，雪乃便重新戴上了墨镜和口罩，但前往KTV的路上，有不少擦肩而过的路人都被雪乃风骚至极的打扮所吸引，而且不少人都死死的盯着雪乃肥厚的肉臀和从牛仔热裤中露出的跳蛋连接线。
　　其实平心而论，雪乃腿上绑着的腿环和那粉红色的跳蛋遥控器其实还挺显眼的，但不知道为什么，明明连那些路人都注意到了，偏偏八幡却完全没有发现。
　　“材木座，你先把这些吃的拿去KTV，我和八幡有些话要说。”
　　买完零食后，雪乃发话了。
　　我也没啥好反对的，不过还是很担心雪乃到底想和八幡说什么。
　　虽然内心有些忐忑，但我还是老老实实的把这些零食和饮料带到了我们KTV的包间里。
　　因为只有三个人，所以我们定的是一个小包间。虽然说是小包间，但容纳五六个人也完全没问题。
　　话说，去KTV里要唱什么歌啊？我其实对现在流行的歌曲并不是很了解……
　　我打开了房间的灯，随后来到操作台旁，正在研究怎么点歌的时候，雪乃和八幡回来了。
　　两人的表情十分平静，完全无法推测刚才他们背着我在聊什么。
　　应该不是和我有关的吧？毕竟雪乃是瞒着八幡和我偷情的，而且如果八幡发现了，也应该是八幡主动要谈话，而不是雪乃主动找八幡单独聊了。
　　“材木座，怎么都没有点歌啊？”
　　八幡将手里拿装满了内衣的纸袋子放在桌上，然后来到我旁边，对着操作台熟练的操作了起来。
　　而雪乃不知道为什么，主动关掉了包间里的灯。
　　难不成想营造什么氛围吗？
　　话说八幡好强！明明之前的八幡也算是阴角，但现在却能熟练的操作KTV的设备！这就是交了女朋友以后的从容吗！八幡你这个现充！
　　可惜八幡找的女朋友是个背地里喜欢大肉棒的臭婊子。
　　这时，雪乃也来到我的身旁。她居然直接将手伸进了我的裤裆里，握住了我的肉棒开始上下撸动了起来！
　　八幡还在房间里呢！而且KTV也有摄像头的啊！
　　我赶紧四处张望，结果发现，这包间的摄像头，居然就刚好在我头顶不远处的位置。而且看起来……我和雪乃的位置还是死角。
　　太可怕了，难不成雪乃在提出来KTV的时候，就已经把一切的事情都安排的明明白白了吗？
　　雪之下的手十分柔软，但动作一点也不温柔，大概是想立刻把我的肉棒弄硬吧。
　　而且即便力气稍微有些大，却没有弄疼我的肉棒，在雪乃精湛的技法下，我的肉棒迅速勃起了。
　　“对了，雪乃。”
　　八幡忽然转过头，看向了雪乃。
　　然而，雪乃不仅没有抽出手，反而加快了撸动我肉棒的手速，一边疯狂的撸动我的肉棒，一边问道：“不要喊得那么亲近。我现在的男朋友是材木座，能喊我雪乃的人也只能说材木座。”
　　为什么要刺激八幡啊！而且手速还越来越快了！快住手啊！八幡在看着呢！你疯了吗！
　　我赶紧自己心跳又要被吓的停止了，然而也不知道是不是KTV的环境过于昏暗，八幡居然完全没有发现，继续和雪乃交流了起来。
　　“好吧，雪之下，你有没有什么想唱的歌？”
　　“你选就好了。”
　　听到雪乃的话，八幡开始继续转过身，开始选歌，似乎是真的没有注意到雪乃的手伸进我的裤裆给我打飞机。
　　我吃惊的看着身旁的婊子辣妹，她却伸出舌头，像可爱的小猫咪一样舔了舔我的嘴唇。
　　“材木座，这个位置的话，摄像头不会拍到的。而且房间这么暗，又没有开灯，八幡不会注意到的。”
　　不不不，刚才可能只是运气好，做的太过分一定会被发现的！而且你关灯就是因为这个目的吗！
　　雪之下原来是这么有心机的淫荡婊子吗！
　　就在我胡思乱想的时候，雪乃居然猛的扒开我的裤子，然后俯下身子，将头塞进了我的裤子里，娴熟的张开小嘴，一口就含住了我的龟头，同时还不断的快速撸动着我的肉棒。
　　一边帮我打飞机自慰，一边帮我吮吸龟头口交，这种感觉实在是太刺激了！完了完了，又有想射精的冲动了！
　　雪乃的吞咽速度越来越快，明明房间里的音响还在播放一些流行歌曲，但还是发出了“咕啾咕啾”的口交声。
　　“好！”
　　八幡忽然喊了一声，把我吓的一个激灵，竟直接射出了一泡浓浓的精液！
　　雪乃见我射精了，居然忽然给我做起了深喉，我的肉棒直接被吞进了雪乃的喉咙里，她的喉咙紧紧的包裹着我的肉棒，这种感觉和在雪乃的阴道里插到最深处的感觉完全不同！
　　我的龟头不断的喷射着粘稠的精液，过了好一会人才慢慢停止了射精。
　　雪乃这才缓缓吐出我的肉棒，并最后用力的吸了一口我的龟头，把输精管里残余的精液也一并吸出以后，才抬起头，优雅的擦了擦嘴。
　　而八幡全程都没有看向我们，在怪叫一声以后，他便拿着麦克风，看向了房间的大屏幕，开始唱起了歌。
　　我站在房间的桌台面前，不敢肆意张望四周。
　　此刻，我的女友雪之下雪乃，正用手搭在我的肩膀上，深情的唱着一首情歌。
　　“嗯啊啊啊……哈啊……或许我……的感觉……已经无限的迟钝……啊啊啊啊……才没有察觉……唔……你那含泪的眼神……”
　　只是，她唱歌的节奏完全没有跟上，而且唱起来也是断断续续的，完全不能说得上有多好。
　　与此同时，她的手正不断的推搡着我的肩膀。
　　即便如此，我还是不能转过头去。
　　因为，材木座正站在雪乃的身后，那根硕大黝黑的巨大鸡巴，正不断的在我的女朋友那紧致湿滑的骚屄里疯狂的进进出出。
　　在进入KTV包间以后，雪乃便立刻缠上了材木座，甚至当着我的面，抓着材木座的大鸡巴卖力的打飞机，这让我十分兴奋。
　　关上灯以后，房间虽然昏暗，但我还是能够清楚的看到他们的小动作。
　　材木座吓得脸色煞白的模样，老实说还挺滑稽的。
　　之后，我不断的唱着歌，并用余光观察着雪乃和材木座的行为。
　　雪乃在低下头，吃下了材木座的精液以后，居然光明正大的脱掉了那条小小的牛仔热裤，并且直接把内裤也一并脱下！
　　映入眼帘的，是我的女朋友光滑的屄肉。她的骚屄十分柔软，而且色泽鲜艳，不管被我和材木座如何奸淫，依旧十分的粉嫩。等等……不对劲！
　　我余光不断的打量着，最后才发现，雪乃腿上绑着的跳蛋，那颗我上个月在网上买给雪乃的粉红色跳蛋，居然插在了雪乃的菊穴里，而不是塞进了她的骚屄里！
　　我的鸡巴立刻就硬了起来。
　　之后，为了让雪乃和材木座玩的更开发，我小心翼翼的打开手机，熟练的调出了录像并且开了广角，然后将其放在沙发上。
　　接着我站起身，故意来到了房间里的桌台前，背对着雪乃和材木座，开始唱歌。
　　一想到之后能从手机的录像里看到材木座都对雪乃做了什么，我就兴奋的心跳加速，肉棒也开始不自觉的颤抖了起来。
　　下一首是情歌，原本是想让雪乃和材木座合唱的，但现在想想，他们应该也没心情唱歌了。
　　于是，我打算一个人把这首合唱的情歌给唱完。
　　但没想到，雪乃却来到我的身旁，扶住了我的肩膀开始唱歌。
　　更令我没想到的，是她们居然玩的如此开放！
　　“嗯啊啊啊啊……当你从……啊啊啊啊……紧紧……唔……啊啊啊啊……说我爱你……啊啊啊啊……”
　　雪乃现在连歌词都唱不全了，而且搭在我肩膀上的手推搡力度也越来越大。
　　但我很清楚，与其说是推搡，不如说是材木座不断的后入着雪乃，不断的撞击着那和身材完全不成比例的巨大肥臀。
　　明明音响的声音很大，但我还是听到了材木座撞击着雪乃肥臀时所发出的“啪啪”声。
　　我十分的兴奋，随后一边唱歌，一边默默的伸出手，摸向了雪乃的下体。
　　我的动作很小心，生怕被雪乃身后专心肏着屄的材木座发现，所以从小腹一点一点的向下，直到摸到了雪乃的阴蒂了，才开始小心翼翼的揉搓起了那颗小小的阴蒂。
　　雪乃的阴蒂肿胀的十分厉害，一定十分舒服吧。
　　和雪乃做爱的时候，我十分喜欢吮吸她的肉缝，两片肥嘟嘟的阴唇紧紧的挤压着我的嘴，阴道里不断涌出大量的爱液，这都让我十分享受。
　　虽然雪乃最敏感的地方是乳头，但阴蒂也同样如此。每当我将雪乃的阴蒂吸入口中，舌头不断的把玩，雪乃就会十分容易陷入高潮。
　　只是，阴蒂能肿大到这种地步，这还是第一次。
　　“好爽……我好喜欢大鸡巴从身后……啊啊啊啊啊……肏人家的感觉……八幡的鸡巴不够大……噢噢噢噢……从身后肏……就被我的屁股给埋住了……只有啊啊啊啊……只有你的大鸡巴能在后入的时候还能捅到子宫噢噢噢噢……”
　　身旁的雪乃发出的浪叫声十分大，平日里十分文静高雅的她，此刻却被材木座狠狠的奸淫着，嘴里不断的吐出了大量下流的淫语。
　　比起我，果然还是材木座的大鸡巴更胜一筹吗？
　　想到材木座那根恐怖的巨大鸡巴横冲直撞的在雪乃的骚屄里冲刺，大量的淫水四处飞溅的场景，我就兴奋的浑身发抖。
　　啊，好想自慰，好希望可以光明正大的看着材木座奸淫着我的雪乃，然后在一旁疯狂的自慰。
　　说起来，虽然不能算缺点，但雪乃的奶子有点太小了。
　　不过雪乃的妈妈和她的姐姐阳乃的胸部都很大，所以雪乃也许也会有一天变成巨乳吧。
　　想象了一下变成丰乳肥臀的雪乃被材木座疯狂的后入着，肏的雪乃的屁股荡起一阵阵的肉浪，胸前两颗大奶子在空中不断的甩动飞舞着，两人浑身被汗水打湿，激烈的吻再一起，交换着彼此口中的唾液……
　　太兴奋了，仅仅是想想就快发疯了。
　　我加快了揉搓雪乃阴蒂的速度，同时感觉着材木座的大鸡巴不断的撞击着雪乃子宫的力度，为此刻发生的事情感到了愉快。
　　在来到KTV后，雪乃支走了材木座，把我留下单独谈话。
　　她告诉我，但在电影院里当着我的面尽情和材木座做爱的感觉让她十分的快乐，哪怕是相拥和亲吻，都给她带来了强烈的刺激。
　　所以，她想玩的再刺激一些。
　　而且她说，她要告诉我，她到底有多爱我。
　　看着她闪闪发亮的迷人眼眸，我没有拒绝的理由，因为我爱她，也相信她爱着我。
　　材木座能够和总武高第一美少女雪乃做爱，雪乃能够好好享受巨大的鸡巴不断猛肏她的骚屄，我也能够以此慰藉自己那NTR的糟糕癖好。
　　没有人受伤的世界，完成了。
　　可恶，太风骚了！天底下居然会有你这样的骚婊子啊！居然当着八幡的面，帮我打飞机，还明目张胆的俯下身子吃我的精液！
　　我恶狠狠的嫌弃了雪乃的衣服，随后再次解开了那有聚拢胸部效果的乳罩，那白皙的乳肉和粉红的乳头立刻映入眼帘。
　　真的有人能够拒绝雪乃那魅力十足的奶子吗？至少我无法拒绝。
　　“咕啾咕啾……啧啧，真好吃，香香甜甜的，吸溜……哈，虽然是个骚货，但是这香甜可口的乳头，啾……太好吃了……可惜没有乳汁，吸溜，真可惜啊，咕啾……”
　　我用力的吮吸着雪乃的乳头，同时手也不安分的在雪乃光滑的肌肤上不断的游走。
　　抚摸到雪乃的黑丝美腿后，我顺手把腿环上夹着的跳蛋开关调大了一档，随后从座位上站了起来，蹲在了雪乃的两腿之间，张开大嘴，一口便含住了雪乃柔软的屄肉和小巧的阴蒂。
　　“唔……好痒，笨蛋……啊啊啊，用力点，用力的吸人家的小豆豆……”
　　雪乃似乎除了乳头以外，也很享受被人玩弄阴蒂的感觉。
　　我轻轻咬住了雪乃的阴蒂，随后下巴不断左右摇摆，不断的利用牙齿来摩擦雪乃的阴蒂。
　　也不知道是不是阴蒂也很敏感，在我随便玩弄了一会儿雪乃的阴蒂后，她那湿滑的骚屄立刻喷出了大量的淫水，那些淫水如同离弦的箭矢一般，不断的往外迸射，射的我整张嘴都湿透了。
　　我一边伸入舌头，不断的用射箭舔弄着雪乃的阴道，同时脱下了雪乃的两只鞋子。
　　今天的天气终归是过于炎热，刚从电影院出来，走了一会儿就来到了这家KTV，没一会儿的功夫，丝袜就又被汗液浸湿了。
　　不得不说，湿透的丝袜连手感与质感都发生了天翻地覆的变化。
　　雪乃柔软精致的小巧美足本就十分舒服，穿上湿润的丝袜以后，感觉又骚又迷人。
　　“啾……噗哈……坏女人，刚刚在电影院的厕所里还居高临下的，现在居然又变得这么风骚淫荡，咕啾……”
　　我一边舔弄着雪乃不断往外溢出淫液的蜜穴，一边握着龟头，在雪乃的黑丝小脚上不断摩擦。
　　雪乃的足底和脚趾的部分汗比较多，所以我的龟头不断的用龟头去蹭雪乃的脚趾关节，随后又在微微弯曲的足底打转。
　　湿滑的丝袜小脚的感觉实在是太爽了，而且蜜穴中话不断往外散发着雌臭，又骚又香的味道让我越来越兴奋，索性直接脱掉了雪乃其中一条腿的丝袜，然后将它放到了雪乃的蜜穴附近。
　　我一边深呼吸，同时嗅着雪乃的骚穴的淫臭味，和略带酸涩的丝袜气味。
　　那是一股难以用语言形容的味道，十分上头，味道浓郁，让我兴奋异常。
　　如果真的要给这个味道加上一个形容词，那就是——完美。
　　我将雪乃的两只精致小巧的美足合拢在一起，足底弯曲的弧度组成了窄小的椭圆形，形似小穴。
　　我将自己的肉棒插进了这个足穴飞机杯，肉棒同时感受到了丝袜小脚和光滑裸足的触感，温暖湿滑又相当紧致，实在是太爽了。
　　这时，音响里放出了一首很有名的情歌，这首歌就连我这种对三次元潮流不感兴趣的肥宅都听过，而且这还是一首男女合唱的情歌。
　　八幡选了这首歌，但却没有放开麦克风，是想和雪乃一起唱情歌？
　　还是想自己一个人唱完？
　　雪乃将裸足重新插回鞋子里，把我推到一边，随后站了起来，缓缓走向了八幡身边。
　　这雪乃果然是疯了，不仅牛仔热裤扔在了一边，内裤也穿的歪歪斜斜的，而且脚上还少了一条过膝黑丝袜！
　　穿成这样就走到八幡身边，她都不怕被八幡发现的吗？
　　没想到八幡完全没有转过头去看雪乃，反而开始唱起了歌。
　　而雪乃还把没穿戴好的内裤直接褪到膝盖附近，弯着腰，一只手掰开了自己的肥厚臀肉，露出了少许的粉嫩菊穴和肉嘟嘟的大阴唇，并且挑衅似的不断甩着那丰满的肥臀，甩出了一阵阵的臀浪。
　　“……可恶！”
　　在雪乃拿起麦克风唱歌的瞬间，我立刻快步走到了雪乃的身后，半脱下自己的短裤，露出了不知何时已经重振雄风的大肉棒，猛的插进了雪乃那淫荡又湿滑的淫穴里，疯狂的后入着雪乃的骚屁股。
　　“嗯啊啊啊……哈啊……或许我……的感觉……已经无限的迟钝……啊啊啊啊……”
　　哪怕房间里音乐的声音十分大，但肉体与肉体发出“啪啪”的碰撞声仍然不绝于耳。
　　我奋力的摆动着腰，肉棒不断的在雪乃的骚屄里横冲直撞，每一次的撞击都把她那肥熟饱满的肉臀肏的肉浪一阵接一阵，肏的她连歌都唱不下去了。
　　被性欲冲昏头脑的我，已经无暇顾及八幡是否会发现，只是单纯的在雪乃的骚屁股上，发泄着自己的欲望。
　　在雪乃放下话筒后，我咬着她的耳朵，问道：“贱货，我的肉棒肏的你爽不爽？”
　　“噢噢噢噢……鸡巴，是鸡巴……不是肉棒，你的是名为怪物的大鸡巴……爽死了……好深……”
　　雪乃将麦克风扔在了包间的沙发上，转过头看着我，媚眼如丝的舔了舔嘴唇，这骚货的媚态竟让我兴奋的无以复加，我之恶能用尽全力的将自己的鸡巴一下一下的猛烈突刺，不断的撞击着雪乃的骚屄，插进了阴道内的最深处。
　　“贱货！明明在和自己男朋友唱情歌，居然还敢掰开自己的骚屁股诱惑我！我的大肉、大鸡巴肏的你爽不爽！”
　　“刚刚不是还和八幡唱情歌吗？臭骚货，怎么不唱了？”
　　“唔唔唔唔……唱歌、唱歌没意思……大、大鸡巴啊啊啊啊……大鸡巴肏死我了……被大鸡巴肏可比唱歌又去多了齁噢噢……”
　　雪乃的白虎嫩屄肥美多汁，紧紧的吮吸着我的龟头，每一次的抽插都会给我十分强烈的快感。
　　而且不管我怎么肏，雪乃的骚屄都感觉十分的紧致。
　　“你就是我的肉便器！臭婊子！平日里穿着那么骚的丝袜，是不是连骚脚也想被人干！”
　　“齁齁齁齁……我是臭婊子……噢噢噢噢……”
　　“骚货！婊子！刚才还在厕所里装模做样，结果还不是在电影院里把我的大鸡巴塞进你的骚屄里？现在还故意诱惑我！现在是我在奖励你！我是奖励给你大鸡巴！”
　　“鸡巴……大鸡巴……啊啊啊啊好爽……好舒服……好喜欢大鸡巴奖励……哦齁齁……”
　　雪乃的骚屄如同吸尘器一样，紧紧的吸住我的大鸡巴，完美的包裹着我的大鸡巴。
　　我爽的浑身发抖，每一次用力的抽插，都把雪乃肏的娇声连连，鸡巴与骚屄的碰撞间，肉缝里不断的迸射出一道道浑浊的淫液。
　　“臭骚货！居然这么享受！你看，你都流了这么多的淫水了，真是丢人！怎么会有你这么下贱的臭婊子！明明有八幡这么好的男朋友了，居然为了一根大鸡巴，主动背叛了八幡！你这个出轨的肉便器！”
　　“唔哦哦哦哦……我是肉便器……我是啊啊啊啊……大骚货啊啊啊啊……我最喜欢材木座的大鸡巴了……好涨……要疯了……”
　　雪乃完全没有反抗的迹象，而且还十分主动的撅着骚屁股，让我更加方便的从身后猛插。
　　我忽然抓住了雪乃的两条马尾辫，像骑马一样，喊道：“驾！”
　　“呜呜……不要欺负人家啦……人家不是马，人家是人类啦……”
　　“胡说！肉便器怎么是人类呢！更何况你还打扮的这么骚，还绑着双马尾，一看就是想让人抓着马尾辫来肏你！太生气了，像你这样的臭婊子，就应该收到惩罚！”
　　“唔噢噢噢噢……慢点……好涨……要、要去了……”
　　“我就罚你当我的精盆！罚你用你的骚屄给我的大鸡巴止痒！给我怀孕吧！”
　　“啊啊啊啊……去……去了……要被材木座的怪物鸡巴肏到高潮了……”
　　雪乃吐着舌头，不断的往地上滴着口水，融入到了地上的淫水之中。
　　她的骚屄开始了剧烈的收缩，紧紧的吸着我的鸡巴不放。
　　我用力的扯着雪乃的双马尾，如同征战沙场的剑豪大将军一样，威风凛凛。
　　而雪乃，与其说是一匹战马，不如说是一个供我发泄欲望的自慰套罢了。
　　就在这时，八幡忽然转过身，关心的看向了雪乃，问道：“雪乃，你是不是身体不舒服？感觉唱起歌来怪怪的。”
　　与此同时，我也赶紧停止了动作，不敢轻举妄动，但双手依旧揪着雪乃的双马尾不放。
　　但更令我没想到的是，雪乃这个骚货在八幡关心自己的当下，居然还直起了身子，然后屁股一撅，竟将我压在了墙角，随后当着八幡的面，竟不断的前后摆动着身体，屁股不断的在我身上压来压去，肉棒也重新开始在雪乃那淫水四溢的骚穴里进进出出！
　　没想到，雪乃居然敢在八幡的面前，占据了主动权，用肥厚饱满的多汁肉臀将我压在墙角，强行把我鸡巴重新塞回自己的骚屄里！
　　这是逆强奸吧！
　　这已经可以算是雪乃主动强奸我了吧！
　　“唔……八幡……我没事，就是逛街太久了……噢噢噢噢……有些不舒服，仅此而已……啊啊啊啊啊……你继续唱、唱歌吧……不用管……唔噢噢噢……不用管我们的……”
　　雪乃的脸色红润，水汪汪的动人眼眸情意绵绵，香汗淋漓的她额角的发丝都纠缠在了一起，就连双马尾都被我揪在手里。
　　但即便如此，八幡居然像是瞎子一样，完全没有注意到雪乃的任何异常，甚至还完全的相信了雪乃的话！
　　他完全没有多疑，就这样转过了身子，继续看着屏幕唱起了歌！
　　我立刻加快了抽插的力度，骂道：“骚货雪乃！辣妹婊子！居然敢玩弄八幡的善心！当着八幡的面用下面的嘴吃我的大鸡巴！臭婊子，给我怀孕吧！肏，我要射死你这个骚屄淫女！”
　　“嗯啊啊啊……快，用你的大鸡巴肏死我……肏死我这个淫荡的贱货吧……噢噢噢噢……八幡的鸡巴已经满足不了我了，我要你的大鸡巴啊啊啊啊啊……尽管射进来吧，射死我齁齁齁……”
　　我再也忍不住了，用力的舔着雪乃锁骨处的香汗，同时睾丸开始剧烈的收缩，短时间内便因为强烈的快感而再次射出了腥臭的浓稠精液。
　　“啊啊啊啊……好烫……精液都射进来了……呜呜呜……好爽，脑子都要融化掉了噢噢噢噢……”
　　雪乃翻着白眼，脸色通红的吐着舌头，露出了极其下贱淫荡的高潮脸。
　　与此同时，雪乃的骚屄也因为高潮而开始痉挛，加上菊穴里不断震动的跳蛋，更进一步的加强了射精时的快感。
　　我的精液不断的喷射着，不断的涌向了雪乃的子宫种。
　　雪乃依旧如同一个痴女婊子一样，樱桃般的小嘴此刻张的十分大，口水不断的往外溢出，高潮的快感让雪乃暂时失去了思考能力，只能无力的接受着我精液的洗礼。
　　即便没有把我的鸡巴抽出，雪乃的紧致骚屄里还是溢出了大量的粘稠白浆。
　　“哈……哈……材木座，你的鸡巴好厉害……把我肏的好舒服噢……”
　　过了好久，从高潮的余韵种恢复过来的雪乃温柔的说道。
　　但我却没有理会她，反而抱住了雪乃，同时开始舔起了她那早已布满了汗珠的雪白脖颈。
　　“诶？等、等一下，材木座，你不要这样……已经可以了吧？休息一下吧？”
　　我没有说话，反而开始摆动起了腰，默默的开始了下一轮的战斗。
　　“唔……等等……不行，我已经受不了啦……唔啊啊啊……停下……再这样下去的话……噢齁齁……不要……”
　　我们就这样又打了好几炮，直到我真的再也射不出一滴精液了，才依依不舍的和雪乃分开。
　　在整理好身上的衣物准备离开KTV之前，八幡十分不合理的唱着歌，也全程都只有在唱歌，一次都没有朝我们的方向看过一眼。
　　而且，在机缘巧合之下，我在KTV的包间里，终于发现了那个秘密……
　　“那么，今天的约会就到此结束了。”
　　从KTV扶着腰走出来以后，我们三人去买了一些冲绳的土特产，然后才回到了温泉旅馆。
　　进到房间以后，八幡便立刻宣布这次的约会之旅正式结束。
　　我松了口气，自己今天居然在雪之下的骚屄里射了这么多次，感觉都快要被累死了，睾丸里真的一滴精液都没有了。
　　而且由于射精的次数太多，我的鸡巴都已经快失去知觉了，然而雪乃虽然被我的大鸡巴狂肏的时候，不断的向我求饶，淫水溅的到处都是。
　　结果最后走出KTV的时候，我扶着腰，双腿发抖，雪乃却是脸色红润气色清爽，看上去极其妩媚，跟个没事人一样，实在是太可怕了。
　　“对了，材木座。今天约会的感觉怎么样？今天约会总结的经验可以用在小说上吗？”
　　面对八幡的疑问，我只能讪笑几声。
　　开玩笑，今天一整天都在和雪之下疯狂的做爱，这要写出来就不是轻小说，而是官能小说了，还是偷奸别人女朋友那种NTR类型的。
　　话说，八幡居然又开始给手机充电了。
　　我看着八幡的背影，紧张的咽下了口水。
　　因为，在KTV的包间里，当我终于射到快虚脱了，从雪之下那被我肏到红肿的淫穴里缓缓拔出肉棒的时候，传来了八幡手机电量不足的提示音。
　　我这才发现，八幡居然把手机放在了包间的沙发上。而且沙发上的手机摄像头，不偏不倚，正好就正对着我和雪之下的方向。
　　当时我的大脑一片空白，很快就得出了一个我自己都不是很相信的结论——八幡很有可能知道我和雪之下之间发生的事情……
　　如果照着这个思路，恐怕在来到冲绳的那天晚上，我和雪之下在电车里做爱的时候，八幡就已经在拍摄我们了……
　　我深呼吸了一口气，随后对着八幡说道：“八幡，你也是时候换一下手机电池了吧？应该是手机电池老化了，所以才会需要这么频繁的充电。”
　　“啊？嗯，是啊……不过没事的，不用在意。”
　　八幡回答的有些不自然，他将手机放在一旁，说道：“现在又快到晚饭时间了，一起去泡个温泉吧？”
　　就连我也看得出来，八幡是在生硬的转移话题。
　　不过，我也没有直接质问八幡的勇气。
　　毕竟，我可是背着八幡，和雪之下做过很多次了，而且每一次都是直接插到子宫口，疯狂的在阴道里内射。
　　想到这里，我赶紧说道：“这次只有我们两个人一起泡温泉就好了，别再让雪之下一起过来了。”
　　听了我的话，雪之下轻蔑的看了我一眼，冷冷的“哼”了一声，完全不像是那个渴求着让我用大鸡巴肏死她的婊子模样，更没了被我大鸡巴肏到可怜巴巴求饶的样子。
　　最后，我和八幡两人美美的泡了温泉……其实我是想在温泉里提雪之下和我发生的事情的，但果然好可怕，我根本说不出口。
　　泡完温泉以后，我们吃上了美味的晚饭……不过我依旧没吃饱就是了，真是个小气的旅馆啊！
　　饿着肚子睡到第二天早上，我们早早起床，然后准时的乘上了飞机，回到了我们的千叶。
　　虽然这令人难以忘怀的盛夏还未过去，暑假也远远没有结束。
　　但，这也是我们在总武高的最后一年了，所以除了雪之下和八幡对我的奇怪态度给我造成的困扰以外，还有一个十分可怕的考验在等着我。
　　挡在我前方的，还有高中生涯里的最后一场考试，一场可能会决定人生的大考验。
　　可恶，我还想继续玩下去啊！
　　完全不敢考虑高中结束后的未来！
　　时间就不能过得慢一点吗？
　　冷、冷静点，只要找到哆啦A梦的时光机，一切问题都能迎刃而解了！

第4章 夫目前犯，八幡让我随意奸淫女友雪之下
　　酷暑的盛夏仍未结束，在冲绳之旅后不到一个星期，我还在家里不但要复习知识，还要抽空写小说。
　　好奇怪，明明有好多知识我记得我是学过的，但是从冲绳回来之后就全忘光了。
　　诶？难道我的知识都混在精液里被射出去了吗？
　　所以我才会变笨？
　　这么说的话，雪之下之所以这么聪明，就是因为我把知识射满了雪之下的子宫吗？雪之下的子宫里孕育着我的知识！可恶！把我的知识还给我！
　　就在我为雪之下的这种卑鄙行为而感到忿忿不平的时候，手机忽然响了起来。啊，是八幡。
　　我赶紧接起了手机，结果还没开口，反倒是八幡先发制人的开口了。
　　“给我空出时间，明天要去山上露营了。”
　　“啥？”
　　“嘟嘟嘟……”
　　啊，八幡这家伙，说完话以后居然直接把电话给挂断了。
　　不是，虽说现在还是暑假，但是我们已经是高三的学生了吧？
　　你和雪之下都不用复习的吗？
　　仔细想想，除了雪之下以外，八幡的成绩其实也是名列前茅的！
　　啊啊啊啊，原来只有我是笨蛋而已啊！
　　当我和父母说我明天要和朋友去山上玩，想要钱买点登山用的道具的时候，没想到我的父母以为我是碰到勒索了，去登山只是借口，还问我要不要报警。
　　我也是有朋友的好吗！
　　我是真的要去山上玩啦！
　　我就不能体验一下现充的生活吗？
　　也没人规定去冲绳玩过以后就不能去山上玩吧？
　　啊，大概是真的去玩吧，毕竟知道了八幡可能喜欢被人NTR，所以……
　　这次所谓的“露营”，应该不是单纯的游山玩水……
　　“你们早说啊……”
　　“你也没问啊。”
　　我昨天花了好长的时间，才买好了登山的装备，诸如帅气的登山杖、登山鞋、连我这种体型也能躺进去的睡袋、容量超大的大背包、手电筒以及配套的电池、应急口粮和少许罐头、水杯、瑞士军刀啥的。
　　结果全副武装出门以后，才知道是坐电车去附近的山上玩，也不是什么海拔高的地方，根本不需要准备的这么夸张。
　　八幡打扮十分简洁，上身穿着印有“月曜日”文字的短袖T恤，下半身穿着一条长裤，脚上也穿着运动鞋。
　　一旁的雪之下打扮的同样简介，上身是无袖的浅蓝色圆领上衣，领口和衣摆处都有一圈小小的荷叶边装饰，下半身则穿着白色的七分裤，脚上也同样穿着运动鞋。
　　看着全副武装的我，雪之下点点头，说道：“有备无患，虽说只是区区材木座，但至少准备这些东西也不是什么坏事。”
　　噢噢！雪之下你很懂嘛！
　　“算了。”八幡耸耸肩，然后问道：“材木座，你应该不挑食吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“毕竟是露营，到时候饭菜都是我们自己做。事先说好，别以为我们能吃的很丰盛啊。”
　　……我忽然不是很想出去玩了。
　　省略到不必要的描述，总之就是经历了千难万险以后，在八幡和雪之下看着手机地图的指引下，我们三人才来到山上的一座小木屋前。
　　明明八幡看着挺瘦的，但没想到拎着一大袋食材和自己的行李爬山，居然还能健步如飞，简直就像是个怪物。
　　我虽然带着登山杖，但也背着一大堆东西，早就已经累的气喘吁吁，感觉肺都已经干瘪瘪的了。
　　说起来，我本以为现在是暑假期间，应该也会有很多人和我们一样来爬山露营。
　　但也不知道是不是因为路径复杂，或者是因为位置过于偏僻和遥远，也可能是单纯现代人不喜欢露营，更喜欢呆在空调房里，反正这座山出乎意料的没什么人气，一路上连个人影都没见到。
　　如果这是一部电影，那就是外国标准的B级恐怖片了，三个高中生暑假外出游玩，来到人迹罕至的地方露营，然后遇到了恐怖变态杀人魔啥的，接着就是满屏幕的血浆。
　　啊，想象一下就起鸡皮疙瘩了。
　　本来还以为会住帐篷的，结果没想到还有间小木屋。
　　其实八幡和雪之下也不是很确定，因为他们也是看网上的评论和网友留下的地图来导航的，路上我们几乎都快放弃了，还好最终还是找到了小木屋。
　　虽然小木屋本身比较破旧，但还能使用。附近还有一条小溪，水质也很清澈。仔细看的话，还能看到不少小鱼小虾在里边游动。
　　当然还有蚊虫，毕竟是夏天，正是它们活跃的季节。
　　我还带了很多驱蚊用的道具，甚至还有国外的驱蚊喷雾和驱蚊乳液，以及大量的蚊香和杀虫剂。
　　八幡打开了小木屋的门窗通风，随后开始清理屋内的灰尘。我捂着口鼻，开始向四周喷起了驱蚊喷雾，并在屋子里的各个角落都点起了蚊香。
　　啊，感觉像是布置结界一样，就像是阴阳师，嘿嘿……吾乃天下第一阴阳师，材木座义辉是也！
　　雪之下也不知道跑哪里去了，哪里都没见人影，所以我和八幡大致整理了一下小木屋，真的是累到不行了。
　　“呼……”八幡抹了抹额角的汗，说道：“休息一下吧。正好附近有条小溪，要不要下水玩玩？”
　　“我……我就算了，累死我了，我动都不想动……比起溪水，我更想躺在……”
　　我话还没说完，雪之下就进到了小木屋里。
　　她打量了一下四周，说道：“怎么花了这么久？算了，毕竟只有你们两个男生，能做到这个地步也值得夸奖。好了，我们去旁边的小溪里抓点鱼虾吧？”
　　我看向了雪之下，发现雪之下已经轻装上阵。
　　似乎为了方便下水，所以她已经把那条白色的七分裤脱下。
　　由于我是躺在地板上，所以第一时间映入眼帘的，是雪之下丰盈饱满的大长腿。
　　两条美腿丰腴而笔挺，如同杂志的封面模特一样的站姿，加上我躺在地上，从下往上的视角让雪之下的雪白双腿显得更加修长。
　　顺着那双裸足继续往上，则是那极其饱满圆润的丰臀。
　　小小的白色内裤包裹着雪之下那两块肥美的臀瓣，被这两座小山撑的满满的，也正因雪之下的肥臀过于肥硕，小小的内裤将其勒出了十分显眼的肉痕。
　　看着被小内裤勒紧而溢出的臀肉，这副美景直接让我的勃起了。
　　也不知道是不是故意的，雪之下一边说着，一边朝着我的方向转了过来。
　　小小的白色内裤不仅无法完全包裹她的肥臀，就连前面的阴部也同样岌岌可危。
　　雪之下是白虎屄，没有长出阴毛，小小的内裤直接陷进了雪之下的肉缝里，那显眼的骆驼趾更显得雪之下的阴唇大而饱满，这般风骚的模样更是让我激动万分。
　　至于上半身，倒还是穿着那件浅蓝色且带有大量荷叶边装饰的无袖上衣，不过雪之下把头发扎成了方便行动的马尾辫，显得格外青春活泼。
　　“……我好喜欢玩水，我材木座生下来就是为了能有朝一日在小溪边抓鱼抓虾。”
　　“你还真是会变脸呢。”
　　八幡看向我的眼神充满鄙夷。
　　“嘿咻！”
　　我装作没听见八幡的话，赶紧撑起身体，从木制地板上爬了起来，然后屁颠屁颠的跟在了雪乃的身后。
　　来到小溪边，雪之下已经先下水了。
　　我这才注意到，这小溪也不小，水都直接淹到雪之下的大腿根了。
　　我和八幡脱光身上的衣服和鞋子以后，穿着内裤就跳进了小溪里。
　　“呜哇，好冷！”
　　一跳进水里，我立刻冷的打起了寒颤。
　　这时，雪之下忽然朝着我招招手，我只好哆嗦着来到雪之下的身边。
　　雪之下见我来了，指了指身前不远处的鱼说道：“材木座，你能抓到它吗？”
　　“让你看看什么叫鹰的眼睛，熊的力量！”
　　我大吼一声，朝着鱼的方向冲了过去。理所当然的，鱼直接溜走了，我啥都没抓到。不过，我是醉翁之意不在酒，从一开始就没想过抓鱼。
　　“讨厌，材木座！你干什么！我衣服都湿透了！”
　　由于动作幅度太大，雪之下的上衣被我溅起的大量水花打湿，湿透了的衣服紧紧的贴合在雪之下肌肤上，显现出了她那曼妙的身姿。
　　我忽然发现，雪之下居然没有穿胸罩！
　　两粒乳头的形状清晰可见，十分显眼。
　　“对不起！我不是故意的哟！”
　　我赶紧向雪之下道歉，虽然心中没有一丝歉意。
　　雪之下似乎也看出来了，双手交叉在胸前，冷冷的看着我，说道：“这么棒读且没有诚意的道歉，我还是第一次听到呢。”
　　“对不起对不起，我一定会补偿你的。”
　　我一边说着，一边回到雪之下的身前，看了一眼八幡。
　　八幡正低着头，似乎在找鱼虾，也不知道是被我和雪之下发出的声音所吸引，亦或者是注意到我的视线，他抬头朝我看了过来。
　　我赶紧收回视线，装作若无其事的样子。
　　加油，材木座，你可以的！
　　之前在冲绳的最后一个晚上，因为不敢问所以错过了最佳时机，但是现在也可以！
　　就算不问，也可以用其他方式来检验八幡的性癖到底是不是喜欢NTR！
　　我深呼吸一口气，余光确认到八幡还在看着我，于是大手猛的向下，直接伸入到了雪之下的白色小内裤里。
　　雪之下的表情马上从愤怒变成惊讶，随后红着脸，咬着嘴唇，没有说话。
　　我趁此机会亲了一口雪之下，余光注意到八幡僵在原地，目不转睛的看着我和雪乃的一举一动。
　　我的心跳的飞快，虽然很心虚，但我还是将手指插进了雪之下肥美的阴唇中，快速的抠弄了起来，同时狠下心来，当着八幡的面，开始不断的亲吻着雪之下的脸颊。
　　雪之下也是第一时间想要推开我，但力度并不大，反而给人一种欲拒还迎的感觉。
　　“雪之下，你看你，阴蒂都变得这么大了，小骚屄一定很痒吧？明明自己的男朋友就在附近，你却被我玩弄到阴蒂都变大了，不太合适吧？”
　　“唔…？…你、你快住手啦…？”
　　雪之下红着脸，随后回头朝着八幡的方向看了一眼。我也顺着视线望去，就看到八幡十分慌张的转过身子，似乎是装作什么都没有发现的样子。
　　果然！
　　我的猜想应该是正确的！
　　这么说来，雪之下每次光明正大诱惑我的时候，八幡总会表现的十分迟钝，完全没有发现其中的端倪。
　　现在想想，恐怕迟钝的人设都是八幡装出来迷惑我的！
　　也许，连雪之下都知道八幡的性癖，所以才会顺着八幡的意思来诱惑我！只有我一个人被蒙在鼓里！
　　想到这里，我将雪之下的头强行掰了回来，随后十分强硬的吻住了雪之下的双唇，不断的吮吸着雪之下小嘴里的香甜口津。
　　雪之下没有拒绝，反而任命般的闭上了眼，和我开始了热吻。
　　我将手从雪之下的内裤里抽了出来，随后面对面的站在雪之下的面前，一边热吻，一边让自己勃起的大鸡巴死死的贴在雪之下的小腹上，双手不断的搓揉着雪之下的肥臀，一边用力的抓揉，一边说道：“雪之下，你好骚啊……啾，你就这么期待被我的大鸡巴肏吗？真是个……啾……不得了的骚货，你对得起那个深爱着你的八幡吗？”
　　“呜…？…咕啾…？…明明是你…？…强吻我…？…啾啾…？…太不讲理了…？”
　　雪之下显得十分害羞，呼吸变得十分急促，同时美乳前段的两粒小小的乳头也变得越来越坚硬。
　　由于此时的位置并不能看到八幡，所以我也不知道八幡是不是又在偷偷看着我们。
　　我故意调整了一下身位，让雪之下背对着八幡，一边吮吸着雪之下滑溜溜的丁香小舌，一边脱下了雪之下的内裤。
　　湿了水的白色小内裤变得有些透明，紧紧的贴合在了雪之下的肉臀上。
　　也不知道是不用因为内裤太小了，加上我们是面对面的亲吻，总之我并不能顺利的将内裤脱下。
　　不过也无所谓，我稍微将内裤褪下，随后两只大手捧着雪之下的肥厚臀瓣，开始颠了起来。
　　雪之下的内裤被拖到一半，正好将那饱满肉多的臀瓣露了出来。
　　如果八幡这时候在看着我的话，就能看到我的两只大手不断的颠着两片臀瓣，像是癫着两颗装满了水的气球一样。
　　雪之下的肥臀十分有弹性，两片臀瓣不断的上下跳动，每一次的颠簸，都会甩出一道道诱人的肉浪，就像是模拟雪乃的肥臀被后入时不断撞击所产生的臀浪一般。
　　即便我没有看到，也能从手感中感受到强劲的震动感。
　　颠了一会儿屁股后，我又将雪乃的两片肥臀抓握在手中，不断用力的搓揉，每一次抓握的时候，屁股都会直接被掰开。
　　如果八幡眼尖，应该能从中看到露出来的粉嫩的菊穴与同样娇嫩的粉嫩蜜穴。
　　我忽然想起之前在冲绳的KTV里，雪之下的菊穴里就塞着一颗跳动，同时被我的大鸡巴疯狂的从身后猛肏的画面。
　　想到这里，我胯下本就已经硬起来的鸡巴又大了一些。
　　我停止了亲吻，偷偷用余光去观察八幡，发现八幡侧着身子，但手似乎伸进了自己的内裤里，看上去似乎在上下套弄着自己的鸡巴。
　　八幡，你是我的好朋友，是我最要好的挚友，没有之一。如果你真的喜欢NTR，喜欢看着自己的女朋友被人玷污，那么我就满足你吧！
　　我将注意力放回到雪之下身上，双手松开了雪之下那肥大的骚屁股，随后一口气将雪之下的内裤给扒了下来！
　　“呀！”
　　大概是被我忽如其来的举动给吓到了，雪之下下意识的蹲了下去，将那丰满的屁股沉入到了溪水里。
　　我也被雪之下的声音吓了一跳，也许是因为心虚，我下意识的看向了八幡，正好看到八幡猛的扭过头背对着我。
　　不过，他其中一只手似乎还塞在裤裆里，忘了拔出来。
　　不过，从我的视角看的话也的确看不出异常就是了。
　　“雪之下，待会儿你就和八幡说，你没有带换洗的内衣。现在，把脚抬起来，我要脱掉你的内裤。”
　　“……你、你想做什么？”
　　雪之下的声音里难得没有了以往的强势，莫名有种柔弱的气质。
　　我没有说话，只是蹲了下来，拍了拍雪之下的小腿。
　　雪之下思考了片刻，便扶着我的肩膀，抬起了脚，我也趁此机会将雪之下的内裤拿在了手里。
　　在我和八幡清理小木屋的时候，雪之下在小溪旁装好了炊具，那些八幡拎着的食材也摆在旁边。
　　我快步走上岸，余光有注意到八幡一直在看着我。
　　途中，我看到了雪之下脱下的七分裤，于是还故意往那边走了过去。
　　由于我刚从小溪里上来，下半身全是水，沿途滴的到处都是，雪之下的七分裤自然也难逃厄运，变得湿哒哒的。
　　我假装没发现，在八幡和雪之下的注视下，将雪之下的内裤藏在了食材袋子旁，然后回到小溪里。
　　见我回来了，八幡赶紧转过身，装作没有注意到的样子。
　　而雪之下则红着脸，正半蹲在小溪里，恶狠狠的瞪着我。
　　我也蹲了下去，虽然心虚，但还是装作一副理直气壮的模样，小声说道：“没事的，八幡很迟钝，一定不会在意的。”
　　“……早知道在冲绳的时候，就应该好好调教你的。”
　　好可爱！
　　一边红着脸，一边眼角含泪放着狠话的雪之下好可爱！
　　但也有点可怕就是了！
　　我赶紧亲了雪之下一口，然后朝着背对着我们的八幡喊道：“八幡！不好了！”
　　明明八幡刚才一直在偷看我们，现在却装作一无所知的模样。
　　我也不戳破，说道：“刚才雪之下和我在这里抓鱼，结果一个没注意，雪之下的内裤被冲走了！”
　　“诶？”八幡装作一副震惊的模样。
　　明明我上岸的时候，余光都看到八幡想叫住我的样子了。
　　我当时手里攥着雪乃的内裤，还故意露出了大部分出来，就是为了让八幡看清楚我手里拿的到底是什么。
　　“那个，八幡……我，没有带换洗的内衣过来……”
　　雪乃也按照我的要求，开口念起了台词。
　　八幡倒吸一口气，随后颤声说道：“如果没带的话就算了。反正，你们不是都一起拍过裸照了吗？也不是没看过，雪乃你也别不好意思，光明正大的站起来吧。”
　　听了八幡的话，雪乃便站了起来，随后小声对着我说道：“……材木座，你给我等着。”
　　“明明看着很生气，却还是老老实实的照着我的话去做，难道不是因为你也很期待吗？而且，如果你不配合，我也拿不到你的内裤。承认吧，其实你很兴奋。”
　　没错，虽然只是小溪，但水好歹也是到大腿根的，想要在水里顺利脱掉雪之下身上的内裤可不容易。
　　即便如此，在我恳求之下，雪之下还是扶着我的肩膀，抬起脚让我脱下内裤，并且配合着我在八幡面前撒谎。
　　我也更加确定，雪之下其实是直到八幡的癖好的，为了满足八幡的癖好，她什么事情都愿意做。
　　口干舌燥的雪之下抿着嘴，没有反驳我的话。愤怒的眼神之下，掩藏着的却不是滔天的怒火，而是熊熊燃烧的欲望。
　　盛夏的阳光十分猛烈，在阳光的照射下，雪之下的阴阜与两片肥厚的大阴唇湿哒哒的。
　　一时间也分不清楚，究竟是溪水打湿，亦或者是因为发情而从阴道里流出的大量爱液。
　　现在，雪之下就真的像是一个不要脸的骚货一样，裸露着下半身在溪水里站着。
　　她的动作显得十分僵硬，明明是雪之下自己提议下水的，结果现在却只是呆站在原地不知所措。
　　上半身的上衣因为沾湿了水，紧紧的贴合在了肌肤上，将纤细的身材完美的勾勒了出来，而光溜溜的下半身那曲线完美的肥臀和细白修长的美腿也让我移不开视线。
　　我站在雪之下的身后，大手不断的抚摸着肥臀的软肉，她的臀肉饱满而细腻，实在是让我爱不释手。
　　很难想象，一个身材纤细的JK居然能有如此饱满且完美的水蜜桃臀。
　　我的手不断往下探索，食指和无名指撑开了那饱满多汁的大阴唇。
　　肥厚的阴唇被分开后，立刻流出了少量的淫水，滴的我的掌心黏糊糊的。
　　我紧紧靠在雪之下身边，低声说道：“骚货雪之下，还不快点把脚岔开？”
　　雪之下红着脸，随后岔开了自己的双腿，方便我继续玩弄她的阴穴。
　　我将中指插进了雪之下温暖的阴道中，紧致的阴道紧紧的吸附着我的手指。
　　虽然雪之下的阴道依旧小巧，但和初次在侍奉部和雪之下做爱时的阴道相比，雪之下的阴道明显被我的鸡巴撑的宽松了少许，已经不如以前那般紧致了。
　　我不断抠弄着雪之下的阴道，低声骂道：“骚货雪之下！你看看你，骚屄都被我的鸡巴给肏松了！你怎么对得起八幡！八幡又不像我，有跟这么大的鸡巴，到时候八幡和你做爱的时候，都享受不到紧致骚屄夹着鸡巴蠕动的快感了！虽然我的大鸡巴插进去还是觉得很紧，但八幡的鸡巴又不大！你的骚屄这么松，怎么对得起八幡！”
　　“嗯啊啊啊啊…？…住口，你这个大、大变态…？…人家的骚屄才不松…？”
　　雪之下虽然矢口否认，但也不知道怎么回事，她居然显得十分兴奋，胸前两粒乳头变得愈发肿大，同时蜜穴里很明显比刚才更湿润了，阴道里开始不断的分泌大量的淫液。
　　我看了一眼八幡，发现八幡居然背着身子，完全没有看向我们，于是我稍微提高了声响，说道：“胡说！你的骚屄早就被我的鸡巴给肏松了！我的鸡巴这么大，每一次奸淫你的时候，都能轻松的插到八幡都没插到过的最深处！以前肏你的骚屄时，你的骚屄还特别紧，每一次抽插都感觉寸步难行，现在虽然还是很紧致，但抽插起来十分顺滑！分明就是你的骚屄被我肏松了！”
　　“你、你不要再说啦…？…八幡的鸡巴虽然又短又小…？…噢噢噢…？…但是、但是八幡的鸡巴很粗的…？…他一直说我的阴道……就像是处女一样紧呢…？”
　　被我不断玩弄下体的雪之下娇喘着，意识似乎变得十分混乱，说出来的话也不知道是在羞辱贬低八幡还是在夸奖鼓励他。
　　我恶向胆边生，猛的揪住了雪之下的乳头，用力的往外拉扯，骂道：“骚货！善良的八幡明明就是为了顾及你的感受，所以才撒的谎！你也不想想，我的大鸡巴每一次插进你骚屄的最深处，狠狠的撞击你子宫的时候，你平坦的小腹都能直接凸显我龟头的轮廓！你骚屄的每一寸角落都已经是我鸡巴的形状了！八幡这是为了你才撒的谎！还不快点谢谢八幡！”
　　“唔噢噢噢…？…不是的…？…人家的下面才不松呢…？…我的骚屄才、才没有变成你的大鸡巴的形状…？…啊啊啊啊？？太、太快了啦…？”
　　强烈的快感促使雪之下不由自主的合拢起了双腿，但完全无法妨碍我手指的进攻。
　　确实，就如同雪之下所说的，其实她的阴道还没有完全变成我的形状，我每一次插进去都能感觉到十分强烈的包裹感，只能说雪之下的阴道实在是太极品了。
　　“我不管！这是对你的惩罚！居然敢对八幡不忠，我要对这个喜欢大鸡巴的骚屄降下第一个惩罚！给我高潮吧！”
　　“啊啊啊啊…？…要去了…？…我要去了噢噢噢噢？？？”
　　雪之下居然高声叫喊了起来，舌头不自觉的伸出唇外，口角的香津不断的流淌而出。
　　而叫出声以后，后知后觉的雪之下才补救性的捂住了自己的嘴巴，她的双腿用力的并拢在一起，身体不断的痉挛颤抖着，同时私处猛的迸发出一道清澈的水箭。
　　我完全没想到，居然仅靠手指和语言上的侮辱，就把雪之下玩弄到潮吹了。
　　不过，事情还没结束呢！
　　我听说，如果操作得当，女性可以在高潮过后，快速的再次迎来第二次高潮！
　　于是，我弯下身子，一边吮吸着雪之下娇嫩的乳头，一边双管齐下，左手捏住了雪之下的阴蒂不断的打转，右手依旧在雪之下的屁股后面，手指疯狂的抠弄雪之下的淫穴。
　　“唔，不、不行…？…人家还在高潮，不、不要…？…快停下来…？…啊啊…？…求求你，不要…？…不可以再刺激人家的阴蒂了…？”
　　似乎高潮时的雪之下变得比平时要更加敏感了，不管是刺激阴蒂还是吮吸她最敏感的乳头，都让她的身体瘙痒难耐，证据就是她的表情。
　　明明那张红润的小嘴说着不可以，快停下，她眼波流转，让人爱慕忧怜，但吐出后不断舔着嘴唇的灵巧小舌，肿胀不堪的乳尖和阴蒂，以及不断往外溢出的爱液，都侧面反映了此刻的雪之下对我充满了多么深刻的期待。
　　我咬住了雪之下的乳头，牙齿不断的摩擦着，同时手指也不断深入到因为痉挛而收缩而变得无比紧致的阴道。
　　两侧的阴道壁紧紧的吸附着我的手指，让我再次有种把手指插进了处女小穴的错觉。
　　可恶，如果这个时候把鸡巴插进雪之下的小穴，感觉一定会非常爽吧。
　　不过，我还是忍住了这份冲动。
　　我不断的嗅着雪之下身上散发的体香，龟头不断的顶着雪之下柔软光滑的大腿肌肤，卖力的抠弄着雪之下的淫穴与阴蒂。
　　“笨蛋…？…明明还在高潮，还要、还要这么玩弄人家…？…再不住手…？…唔噢噢噢噢…？…我、我就要…？…生气了？？”
　　雪之下虽然似乎在威胁我，但语气中却完全感觉不到怒气，更像是渴求着大鸡巴的婊子在欲拒还迎。
　　我恶狠狠的咬着雪之下的乳头，明知道雪之下不可能有母乳，但还是不断的用力啜吸着。
　　“吸溜吸溜，啧啵……臭婊子，明明都爽到潮吹了，居然还在我的面前装模做样！啧啧，吸溜……啵！你要是真的生气了我自然会停手，但你生气了吗？你明明就很兴奋！明明八幡就在不远处，你却被我玩弄到潮吹，被我一只手捏着阴蒂，一只手插进骚屄里搅动，连乳头都被我又吸又舔的！你根本没在生气，你就是个臭骚货！”
　　“大笨蛋…？…快住手…？…我不行了，噢噢噢噢不行了…？…这种感觉，从来…？…从来没有过？？快住手，太强烈了…？…要受不了了啦…？…阴蒂好舒服，太刺激了…？…不行？？”
　　果然，雪之下的阴蒂在高潮中变成了新的敏感点。
　　我索性蹲在小溪里，强行掰开雪之下合拢的大腿，直接咬住了雪之下的阴蒂，宛如吮吸乳头一样，对着阴蒂用力的啜吸起来。
　　“噢齁齁齁齁…？…不行，阴蒂好爽…？…脑子要变成笨蛋了…？…好爽好刺激…？…唔？？…这种感觉，好可怕…？…要无法思考了？”
　　被咬住阴蒂的雪之下，声音也越来越大，似乎完全把八幡当作不存在了一样。
　　我撑开了她那两片肥美肉厚的大阴唇，随后猛烈的舔舐着这粉嫩的蚌肉，手指也再次插进了紧致的阴道里，不断的搅动。
　　我是舌头不断从底部一路向上，用力的舔到了阴蒂的位置，随后又重新从阴道口附近，用力的舔到了阴蒂的位置，不断的循环往复。
　　雪之下的骚穴毫不间断的分泌着爱液，在我的舔弄下，淡粉色的阴道不断紧缩，如同打嗝一般，浓烈的发情雌骚味瞬间扑鼻而来，分明就是在向我的大鸡巴发出了无声的邀请。
　　但是我拒绝！
　　在我强烈的刺激下，雪之下湿透的上衣出现了明显的激凸，小巧却挺巧的美乳在不断累积快感的同时，乳头也不断的变硬变大，撑起了两个诱人的小点。
　　失去内裤保护的下半身，如象牙质感的丰腴美腿被我强行撑开，迷人又风骚的多汁淫穴如同自助饮料一般，在我灵活的吮吸舔弄下，不断流出甘甜的琼浆玉液。
　　明明只看外表的话，上半身就是一个符合日本人审美的大和抚子形象，面容端庄，气质高雅，一头柔顺的黑发和精致的五官，完全就是百年难得一见的美少女。
　　结果下半身却是如此雌熟和性感，足以让无数男人为之疯狂安产形蜜桃臀，丰腴细长还总是穿着过膝黑丝袜的修长美腿。
　　如此风骚下流的下半身，如果遇到电车痴汉，恐怕仅仅是把鸡巴塞进这丰满肉臀的臀沟之中，没一会儿就会被那无与伦比的挤压感而爽到泄出大量腥臭的浓稠精液。
　　性欲被点燃的雪之下早已经被玩弄到严重缺水，口干舌燥的她红着脸，恳求道：“材木座，轻点啦…？…在这样下去…？…噢噢噢？？…人家要疯掉了？？”
　　我才不管呢！
　　和八幡串通起来演戏，不断的用这肥熟的骚屁股色诱我，诱惑我和你做爱！
　　每次和你做爱，面对八幡的时候我都超级有罪恶感的！
　　结果，八幡看着爽了，你被肏的爽了，就我一个人担惊受怕的！
　　我越想越气，一口叼住了雪之下的阴蒂，开始用力的撕扯。
　　雪之下本就被我挑逗的欲火焚身，积累的快感早已经来到了临界点。
　　被我猛地这么一刺激，阴蒂传来的极强快感化作压垮骆驼的最后一根稻草，宛如推倒了一块多米诺骨牌一样，积累起来的快感一口气被释放了出来。
　　“噢齁齁齁齁…？…去了…？明明才刚刚高潮…？…被这么用力的玩弄阴蒂…？…又要去了…？…齁噢噢…？…要被舔到升天了？？”
　　雪之下的身子再次大幅度的颤抖了起来，丰满肥腻的骚屁股不断的哆嗦，抖出了一阵阵的臀浪。
　　她再不断发出甜美的呻吟和不断的说着大量淫语过后，才想起自己的男朋友就在旁边不远处，这让被快感玩弄到几乎失去理智的雪之下后知后觉的捂着嘴，紧咬着贝齿，试图压低自己的呻吟声。
　　雪之下的骚屄里早已被我玩弄到泥泞不堪，阴蒂更是肿胀不已，高潮的强烈刺激让她高高昂起脑袋，马尾在空中随风飘动，胸前的美乳随着娇躯的痉挛而不停的抖动，大量的爱液从阴道伸出不断涌出，尽数被我吞咽入喉，我就像是在沙漠中行走已久的遇难者，不断的舔舐吮吸着她甘甜的淫水爱液来缓解性欲的干渴。
　　而从始至终，八幡都没有转过身来。
　　高潮的雪之下死死的抓住我的脑袋，呼吸急促的她，此刻媚眼如丝，两脚发软。
　　如果不搀扶着她，恐怕她会因为高潮的快感而爽到连站都站不稳。
　　等雪之下高潮的余韵散去后，我才缓缓收回舌头，站起了身，同时拨开了雪之下一直抓着我头的纤细玉手。
　　高潮过后的雪之下脸色通红，不断的喘着粗气，同时看向我的眼神中还带着一丝幽怨。
　　面对如此诱人的雪之下，我却没有急于掏出鸡巴，插进雪之下的骚穴里，而是转过身，朝着八幡走去，一边移动一边喊道：“喂！八幡！抓到鱼了吗？”
　　“……咦？”
　　大概是没想到我会忽然离开吧，雪之下显然愣住了，呆呆的看着我和八幡开始闲聊。
　　过了一会让，她才缓过神来，于是她故意来到我和八幡身边，为了诱惑我而选择背对着我和八幡，只见她俯下了身子，撅起肥厚浑圆的蜜桃臀，左扭右扭的摆动着那饱满的丰臀，假装在寻找溪水里的鱼虾。
　　“咕嘟……咳咳，八幡，你快看！那里有条鱼！”
　　看着雪之下肥美白皙的巨大臀肉和那紧密闭合着的饱满阴部，我下意识了咽了口唾沫，随后便偏过头，专心和八幡一起抓鱼。
　　八幡带着雪之下和我来到这里，显然是有备而来。
　　之前才冲绳的时候，我和雪之下在KTV里疯狂的做爱，在雪之下的骚屄里不断的中出内射，期间我不断的射精，雪之下也不断的高潮，甚至被我肏到浑身无力的瘫软着，断断续续的用微弱的语气和我求饶。
　　其结果，就是我扶着腰，颤颤巍巍的走出门。反观雪之下神采奕奕，面色红润。虽然早已香汗淋漓，却精神气爽的离开了KTV的包间。
　　雪之下的体力很差，但不曾想在高强度的性爱以及多次高潮后，本该疲惫的雪之下却出乎意料的快速恢复了过来。
　　而我的鸡巴又酸又麻，第二天都还没缓过来。
　　雪之下的性欲如此旺盛，都不知道八幡以前是怎么熬过来的。
　　不过，这可不是同情八幡的时候。
　　我相信，好戏还在后头，八幡和雪之下带我带山上露营，肯定不是普通的游山玩水那么简单，他们精心准备的戏码还没开始拉开帷幕呢。
　　所以，我需要做的，不是顺从自己的欲望，一勃起就把鸡巴插进雪之下的阴穴里疯狂插干，而是通过其他方式让雪之下不断的高潮，以此来削减她的体力。
　　而我越是能保留住体力，在后面应对八幡和雪之下的计划时，也能更游刃有余！
　　这一刻，我不再是举世无双的剑豪大将军，请叫我无双的谋士！诸葛再世的无双军师，正是在下！
　　“……我可能有当渔夫的潜能。”
　　连我自己都没想到，我居然真的能抓到鱼。
　　虽然不知道是什么鱼，但肯定无毒也能吃。雪之下身手矫健，也抓到了两条，八幡出乎意料的一条都没抓到。
　　在下不才，抓到的鱼总数为——十二条！虽然有大部分都是一口一个的小鱼，但好歹也有十二条！
　　感觉自己就算高考失利，未来一片昏暗，也能靠捕鱼为生。
　　天啊，我自己都不知道，原来我有捕鱼的才能。
　　这种超高校级的捕鱼才能，试问天下间有谁能与我匹敌！
　　虽然八幡没能抓到鱼，但是梦想是成为“家庭主夫”的他厨艺出乎意料的好。
　　虽然顶着一双死鱼眼，看上去像是睡眠不足一样，但是动作干净利落，三下五除二便把所有鱼的鳞片和内脏都去除干净了。
　　我和雪之下拿出部分食材，有蔬菜和肉类，至少能保证营养。
　　毕竟……雪之下的内衣就藏在食材附近嘛。
　　我将食材拿出来后，便将雪之下的内裤藏在了袋子里。
　　因为是露营，反正升起火了，也带来了烧烤用的工具，所以我和雪之下开始将食材串起来做烧烤，雪之下还不时用杀人的眼神看着我。
　　而八幡则用带来的小燃气炉开始炒菜和煎鱼。虽然一开始我还很担心伙食问题，但现在看来，好像意外的很不错！
　　“虽然来露营的路上很辛苦，但出乎意料的好开心！只有我们三个人能享受露营的快乐，稍微有些可惜呢！”
　　我一边将鸡翅串在了铁串上，一边发出感慨。
　　一旁的八幡将煎好的鱼放在纸盘子里，随口回复道：“不，只是朋友随便去露营玩，也没法随便邀请外人吧。而且，就你材木座的社交水平，真的有外人在的话，会紧张到说不出话，只知道傻站着不动吧？”
　　“不是，就算我的社交水平很差，但是除开外人什么的，不是还有由比滨之类的吗？”
　　“……呃，由比滨……怎么说呢，不太合适呢。”
　　八幡变得支支吾吾的，似乎是不知道怎么回复我比较好。
　　也难怪，毕竟八幡和雪之下的动机并不单纯，如果把由比滨等人也带过来，反倒难以实施他的NTR计划吧。
　　“噢？所以，材木座先生，你是希望让我以这副丑态暴露在其他人的面前是吗？”
　　雪之下阴沉着脸，声音明明和平时没什么区别，却还是让我心中一颤。我赶忙回过头说道：“不是的，我、我没有那个意思！”
　　此时的雪之下几乎全身赤裸，仅仅穿着一双普通的短袜与运动鞋。
　　因为我之前故意在小溪里弄出大片的水花，所以雪之下的上衣早就湿透了，而放在岸边的七分裤也在我上岸藏内裤的时候做了手脚，同样湿淋淋的。
　　虽说是露营，但我们其实都没有带换洗的衣服，所以雪之下只能脱下湿淋淋的衣服和七分裤，放在远处的一块略大的石头上晾晒。
　　也就是说，雪之下其实压根就不是配合我而撒谎，她是真的没有带换洗的内衣。
　　刚才玩弄雪之下的时候有多英勇，此刻的我就有多狼狈。
　　我蹲下身子，小声的说道：“我真的知道错了……待会儿我就假装捡到你的内裤，然后把内裤拿去和衣服一起晾晒。今年夏天温度这么高，阳光又这么大，一会儿就晒干了。”
　　“噢？真是好伟大啊，你材木座什么时候变得这么高高在上了。”雪之下似乎是真的生气了，她眯着眼睛，反问道：“你把我的上衣、裤子和内……不，你把我衣服和裤子都弄湿了，然后轻飘飘说一句天气热，晒晒就干了，然后事情就结束了？”
　　“呃，我……”
　　老实说，我弄湿雪之下的衣服只是想看看雪之下湿身的样子而已。
　　至于上岸后弄湿她的裤子完全是临时想到的主意，我当时想雪之下去冲绳都带了这么多衣服，所以这次来露营应该也是这样，所以想看看雪之下之后会不会换上性感或者可爱的衣服。
　　结果没想到，我们三个人，全都没带换洗衣物。
　　生气的雪之下好可怕，感觉要被雪之下杀掉了！如果眼神能杀人，那么雪之下应该是使用了“王之宝库”把我射的千疮百孔了。
　　“脱掉。”
　　“我说，脱掉。”
　　雪之下忽然命令我脱衣服！
　　我有些慌张，结果雪之下揪着我的脸，说道：“如果你真的为自己犯的错而感到后悔，真心想和我道歉，就和我一样，把衣服裤子全部给我脱掉。”
　　“啊憨嘿，厚我（八幡亲，救我）……”
　　被揪住脸的我，下意识的将希望寄托于八幡身上。
　　不过，在我说完以后就立刻反悔了。
　　八幡是希望自己被人NTR的，如果雪之下和我都脱光光了，一定容易擦枪走火，而且我们裸体也会让八幡变得更兴奋，所以八幡根本不可能救我。
　　果不其然，我话音刚落，八幡就说道：“反正这本来就是材木座你的错，你把人家衣服弄湿了，自己穿的这么体面，也不合适吧？再说了，你们也不是没有见过对方的裸体，现在还有啥好害羞的。你就脱掉吧，人家女生都脱光了，你一个男生害羞什么呢。”
　　可恶！我简直就是自讨苦吃！雪之下平静的拿着铁叉，但眼神却直勾勾的看着我，简直就像是如果我不脱衣服，她就要拿铁叉来捅我。
　　算了，脱就脱！谁怕谁！反正四下无人，就我们三个在这里露营，而且横竖我都没损失！大不了就是和之前冲绳之旅一样，射到虚脱而已！
　　我毅然决然的将身上的衣服和裤子脱掉，和雪之下一样只穿着短袜和运动鞋。
　　雪之下见状，居然立刻往胯下伸出手，掰开了自己的两片肥嘟嘟的大阴唇！
　　可恶，本来还能控制得住的鸡巴立刻就硬了起来。
　　但是我绝对不会上当的！我绝对不会轻易把鸡巴插进雪之下的淫穴里的！
　　我不断保持着自己的理性，移开了视线，不再去看毫无遮掩的展露出洁白胴体的雪之下，随手拿起串好了食材的铁串，开始在火上烤。
　　不过，很显然的，烧烤可是个耐心活儿，不花多点时间和功夫，铁叉上的食物根本烤不熟。
　　一旁的八幡把炒好的蔬菜和煎鱼分成了三份，分别装在了三个纸盘子里。
　　我随手接过一份就吃了起来，不得不说，味道真的太棒了！
　　“好吃！八幡你的厨艺也太棒了吧！啊，当然还是多亏了我高潮的捕鱼技术，所以才能吃到这么好吃的煎鱼。”
　　“好好，你最棒了，行了吧？”
　　八幡看都不看我一眼，随手拿起烤串就往火上烤。
　　我三下五除二就解决了煎鱼，随后吃起了炒蔬菜。
　　话说，除了我眼熟能认得出来的蔬菜以外，居然还有好多蘑菇，而且明明全是素，却意外的很好吃！
　　我没一会儿功夫就全部吃完了，八幡见状，便把吃了一点的炒蔬菜递了过来，说道：“看你就知道没吃饱，这里还有不少。”
　　“八幡亲！你不愧是我最好的挚友！”
　　我感动的接过了八幡递过来的纸盘子，继续大快朵颐。
　　完全没有想过，这居然是八幡精心设计的陷阱。
　　鸡巴好痛……
　　吃完了烧烤以后，时间大概也就两点多吧，我的身体发生了十分明显的变化。
　　我的鸡巴非常硬，满脑子都是雪之下洁白曼妙的胴体和丰满肥熟的骚屁股。
　　好想做爱，好想把鸡巴赶紧插进雪之下的骚穴里……可恶，发生什么事了……
　　我感觉自己几乎要失去理智了，已经快要无法思考，满脑子只剩下和雪之下做爱的想法。
　　我不断的打量着雪之下，发现雪之下正翘着二郎腿，双手交叉在胸前，把两颗娇嫩的美乳挤出一道沟壑，表情柔和，却似笑非笑的看着我。
　　奶子……好软的样子……好想吃雪之下的小奶子，使劲玩弄她的乳头……
　　这时，八幡忽然说道：“好奇怪，不知道为什么，身体忽然变得躁动起来了……”
　　啊，八幡也有这种感觉吗？
　　我看着雪之下那两颗粉红色的乳头，咽了口唾液，随后艰难的移开视线，看向了八幡，问道：“八幡，你也是吗……”
　　“是啊，总觉得鸡巴变得好难受……等等，我怀疑是蘑菇的问题，实际上那些蘑菇并不是买来的食材，是我在你和雪之下在小溪里捕鱼的时候，无意间采回来的。我上网查一下，看看是不是中毒了。”
　　中毒？
　　那就糟糕了，得尽快叫救护车才行……但是，在此之前，好想做爱……鸡巴不插点东西的话，就好难受……好痛苦，好想做爱，好想射精……
　　也不知道过了多久，八幡才说道：“糟了！我刚才查了一下，发现果然是蘑菇的问题！这种蘑菇有壮阳的功效，而且效果很明显，但缺点也很可怕！似乎是吃完了以后短时间内性欲会变得特别强，而且鸡巴也会一直处于勃起的状态！如果不赶紧射精，血液一直堆积在鸡巴上的话，可能会导致鸡巴坏死！”
　　如果我还有一丝理智的话，自然会对八幡的话有所怀疑。
　　那会这么凑巧，刚好就让八幡采到了能壮阳的蘑菇，而且效果怎么会如此强大。
　　但是，被性欲冲昏了头脑的我已经失去了思考能力，根本无法辨别真假，也没有对八幡的话产生怀疑。
　　“雪乃，不好意思了，能麻烦你把你的私处亮出来吗？我和材木座现在需要尽快通过自慰来排除精液，不然鸡巴就会坏死。我查过了，蘑菇对女性的作用很小，但对男性的效果却十分显着。”
　　“这样啊，那就没办法了呢。”
　　听了八幡的话，雪之下十分顺从的放下高高翘起的二郎腿，她坐在我们带来的小椅子上，分开了两条修长笔挺的丰腴美腿，将手指插进了自己的骚穴里，开始疯狂的抠弄了起来。
　　“嗯…？…啊啊…？…八幡，材木座…？…噢…？…你们看啊，我的骚屄…？…开始流水了呢…？…被你们这么饥渴的眼神注视着…？…我的乳头都开始硬起来了？？”
　　“雪乃，你好美……”
　　我和八幡死死的盯着雪之下，八幡已经脱下了裤子，我们不约而同的握住了自己的鸡巴，不断的上下套弄。
　　但是好难受……还是好难受……打飞机根本无法缓解这份躁动，不如说症状加重了……
　　八幡似乎也看出来我的异常，他的表情显得十分严肃，说道：“材木座，抱歉，都是因为我误采了这些蘑菇，而且还把我自己的那一份让给了你，导致你变得这么严重。网上说，这种蘑菇如果吃的太多，光靠自慰是没有用的。都是我的错，让你受苦了。雪乃，再这样下去，材木座的鸡巴可能就保不住了。麻烦你，让材木座和你做爱吧！如果是女人的骚穴流出的淫水，一定能够缓解材木座的痛苦的。”
　　做爱……好想做爱……八幡都这么说了，只能做爱了……把鸡巴，插进雪之下的骚屄里……插进去！好想插进去！
　　我的鸡巴激动的颤抖着，眼睛死死的盯着雪之下。雪之下脸色通红，随后看向了小木屋，说道：“去房间里吧，这里太热了。”
　　我立刻冲了上去，一把抱起了雪之下，如同当初在冲绳的温泉里暴奸雪之下一样，我的双手穿过了雪之下的膝盖，将她以双腿分开的方式抱在怀里，鸡巴猛的插进了雪之下那已经开始分泌出爱液的骚屄里，随后抱着雪之下往小木屋走去。
　　“噢齁齁齁…？…插进来了，大鸡巴插进来了…？…材木座的大鸡巴插进我的小穴里了…？”
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……
　　肥臀美腿的雪之下被我抱在怀里，丰腴修长的大长腿无力的在空中摆动着。
　　随着我缓缓走向了小木屋，我的鸡巴也在走动的间隙不断的在雪之下的骚穴里插干。
　　每走一步路，我的龟头就会撞击一次雪之下的子宫，雪之下也会无力的呻吟一声。
　　八幡快我们一步，他快速的将野餐用的餐布收起来，然后打开了小木屋的门，随后在小木屋里铺好了餐布。
　　我将雪之下放在餐布上，不断的肏起了身下这个娇弱的美少女。
　　“啊啊啊…？…八幡，不要看…？…不要看我被材木座奸淫的样子？？”
　　雪之下显得有些害羞，白嫩的小手遮住了自己的脸，声音也因为做爱的冲击而有些断断续续。
　　八幡死死的注视着我猛肏雪之下的画面，疯狂的撸动着自己的鸡巴，兴奋的说道：“雪乃，不要害羞，你不是被材木座奸淫，你这是在救材木座的命啊。他吃了壮阳的蘑菇，不射精的话，他的鸡巴就会烂掉。你放心，不要害羞，没事的……”
　　“讨厌…？…材木座，你的鸡巴怎么会这么大…？…又粗又硬？？唔噢噢噢…？…冲刺的力度好大…？…人家的小穴要被肏坏啦？？”
　　我的女朋友雪乃被我的挚友材木座狠狠的压在了身下，硕大肥胖的身躯几乎完全覆盖住了我较小可爱的女友，她的两条雪白丰腴的大长腿被分开，无力的在空中乱甩。
　　我随手抓住了雪乃的小脚，不断的舔着雪乃的脚趾头，用力的吮吸着雪乃修长的脚趾间的缝隙，同时兴奋的撸着自己的鸡巴。
　　大概是因为洗过脚的原因，雪乃的小脚完全没有任何异味，反而因为刚吃完烧烤，仔细闻的话反而有种孜然和烤肉的香味，太怪了。
　　不过，也许是天气过于酷暑的缘故，雪乃的小脚还是流了少许的汗液。
　　淡淡的酸味反而更加刺激了我的大脑，我兴奋的舔着雪乃的小脚，不断的品尝这来之不易的味觉盛宴。
　　材木座又大又粗的巨根鸡巴正疯狂的在我的女友骚屄里抽插，每一次的抽插，巨大的鸡巴都会带出大量的淫水，两人身下的餐布上早已被淫水打湿，小木屋里的蚊香味早已散去，反而充满了性爱的荷尔蒙和骚气扑鼻的独有气味。
　　材木座咬着牙抿着嘴，表情十分的狰狞。
　　实际上，根本没有壮阳的蘑菇，我在材木座的那一份炒蔬菜里加了两粒被磨成粉末的壮阳药。
　　材木座完全没有怀疑，将拌有壮阳药的炒蔬菜全部吃完，而壮阳药的效果也十分显着。
　　此刻满脑子只剩下肏屄的材木座完全没有怀疑我的说辞，似乎是真的相信了我口中的那个壮阳蘑菇的效果，乖乖的在我的安排下，把我的女友压在了身下，巨大的鸡巴不断的奸淫着我女友雪乃的骚穴。
　　我一直幻想着自己能光明正大的看着材木座肏我的女友，仅仅是通过手机偷拍已经无法满足我了。
　　我想亲眼去看，看着材木座的硕大鸡巴是怎么插进我女友窄小的骚屄里的，想要更加近距离的听着女友被大鸡巴肏到失声尖叫，想要听到毫无遮掩，发自内心的快乐呻吟，想要一边近距离看着自己的女友被暴奸，自己还能在一旁撸管打手枪。
　　美丽的女友和肥胖的死宅在疯狂的交媾着，仿佛无视了我这个唯一的观众。
　　但这样正好，仅仅是能够参与到这场性爱之中，哪怕仅仅是旁观者，我也已经心满意足。
　　“唔噢噢噢…？…八幡，材木座的鸡巴好硬…？…被这么硬、这么大的鸡巴贯穿…？…好爽，好舒服？？”
　　雪乃的语气十分兴奋，这也让我我激动了起来。
　　我撸动着自己的鸡巴，看着材木座巨大狰狞的大鸡巴不断插入雪之下那淫水泛滥的骚穴，声音不住的颤抖着问道：“是吗……材木座的鸡巴有这么爽吗？”
　　“对…？…他的鸡巴啊啊啊…？…真的好硬好粗…？…比钢铁还硬…？”
　　“是吗……雪乃，你让我看看你的脸，好不好？”
　　“唔…？…不、不可以…？…我不想被人看到现在的表情…？…啊，等一下，唔？？”
　　雪乃刚拒绝了我的要去，材木座就粗暴的拽开了雪乃挡住脸的双手，不断的亲吻着雪乃的小嘴。
　　雪乃的眼神迷离，表情十分妩媚，显然是动情了。
　　材木座即便是亲吻着雪之下，身体却依旧肏弄着雪之下的骚屄，巨大的鸡巴横冲直撞，插的“啪啪”作响。
　　我换了一个位置，看着材木座肥胖的大屁股不断的下压着我的娇弱女友，硕大黝黑的巨大鸡巴不断的在雪之下那满是淫水的骚屄里进进出出，每一次下压都把那肥美的肉臀压成一滩臀饼，完美的彰显出了这水蜜桃臀的饱满弹性。
　　材木座的鸡巴也沾满了雪之下的爱液，湿漉漉的大鸡巴反射出淫靡的光泽，不断的贯穿雪乃的骚穴。
　　她现在一定很爽吧，大鸡巴不断的撞击着子宫，不断的填满了整个阴道，就连我插不到的地方，材木座的大鸡巴也能轻松插到。
　　“可恶！骚货！肏死你！当我的肉便器吧！你就是我的泄欲工具！是我的飞机杯！”材木座停止了亲吻，一边用力的干着我的女友，一边问道：“居然流了这么多水，真是个不要脸的荡妇！”
　　“不是…？…我不是荡妇，我是为了帮你…？”
　　“胡说！那你怎么解释你骚屄流了这么多骚水！”
　　“哼啊啊…？…那是正常的生理反应…？…小穴被大鸡巴肏，就会流水啦？”
　　“我不信！那八幡肏你的时候，你也流这么多淫水吗？”
　　“不知道…？…不要问啦…？”
　　我兴奋的撸动着自己的鸡巴，说道：“雪乃，快讲啊！我的鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“唔…？…欺负人？？八幡你的鸡巴太小了，以前的话倒还好……但是被材木座的大鸡巴插过以后…？…八幡的小鸡吧就无法满足我了…？再这样下去，我就会变成材木座的形状了？？”
　　听着雪乃如此形容，我兴奋的咬紧牙关，随后来到雪乃的身旁，兴奋的撸着管。
　　材木座也将雪乃翻了个面，让雪乃像条母狗一样趴在地上，说道：“臭婊子你太吵了！去，含住你男朋的的小鸡吧！”说完，材木座便抓住了雪乃两片雪白肥厚的屁股瓣，开始用力的冲刺。
　　“啊啊啊啊…？？”
　　雪乃被肏的臀肉乱颤，连胸前的两颗小奶子也在不断的抖动，嫣红粉嫩的乳尖也因为充血而肿胀，同时被肏到不断娇喘的雪乃也因此张开了那饱满的小嘴。
　　我兴奋的抱住了雪乃的头，将鸡巴插向了嘴巴。
　　刚把鸡巴插进去，雪乃便立刻用力的吮吸了起来，强大的吸力把我的鸡巴牢牢吸住，我闷哼一声，赶紧揪住雪乃的两粒臃肿的乳头，随后龟头一阵颤抖，体内的精液一股脑的全部射进了雪乃温热的小嘴里。
　　“唔唔唔…？…噗哈、哈…？…八幡的精液好好吃…？…啾？”
　　八幡似乎刚插进雪之下的小嘴里，随便抽插几下啾射出来了。
　　也难怪，雪之下的小嘴吸力极强，被雪之下真空口交伺候，连我都不能撑多久，那感觉可别提有多爽了。
　　就在我暗自感叹的时候，雪之下这个骚货居然又张开嘴巴，将八幡的小鸡吧吞入口中，一边呻吟，一边继续帮八幡口交。
　　八幡才刚射完精，鸡巴应该十分酥麻，接过又被雪之下一口含住，表情爽的都有些扭曲了。
　　与此同时，雪之下的阴道也紧紧的包裹着我的鸡巴，阴道壁的皱褶不断的随着阴道的蠕动而刺激着我的感官。
　　我不断的撞击着雪之下的肥臀，兴奋的说道：“骚货！阴道忽然变得这么紧！你就那么喜欢3P吗？上面的小嘴帮男朋友吸鸡巴的时候，下面的嘴也不忘吸我的鸡巴，你还说你不是骚货？”
　　雪之下根本无法反驳，她嘟着小嘴，将八幡的鸡巴整根含住，同时卖力的撅着屁股，迎接我蛮横的冲刺。
　　而我越是不断的后入猛插，雪之下的小嘴就吸的越紧，八幡小小的鸡巴被雪之下的小嘴包裹。
　　随着我的抽插，雪之下的身体不断前后摆动，八幡的小鸡吧在雪之下的小嘴里吞吞吐吐，不断的发出淫荡的吮吸声。
　　“啊啊啊……雪乃……好爽……你的嘴巴太棒了，太舒服了……”
　　八幡的表情变得十分恍惚，他抓着雪之下的头，不断的挺着腰，似乎是将雪之下的小嘴当成了小穴，不断的在两片红唇之间抽插。
　　而雪之下的蜜穴早已经淫水泛滥，阴道里湿滑而又紧致，紧致的白虎屄将我的大鸡巴完全吞没。
　　我越是抽插，她阴道里的淫水便越流越多，顺着大腿不断往下流，垫在底下的餐布早已经沾满了大量的淫水。
　　随着我猛烈的插干，鸡巴在湿润的骚穴里不断的摩擦，小木屋里满是“噗嗤、噗嗤”的水声。
　　也不知道是不是我野蛮的冲刺刺激了八幡，八幡也是越插越猛，完全把雪之下的小嘴当成了飞机杯一样，以极快的频率插干着。
　　我和八幡一后一前的将雪之下夹在其中，娇弱的雪之下就像是一个巨大的人性飞机杯，供我们不断的发泄欲望。
　　如果是平时，我应该已经差不多该射精了，毕竟如此高频率的插干，不仅雪之下爽，我的鸡巴也同样积累着快感。
　　但是，不知道是不是蘑菇的效果，我不断以极高的插干频率在雪之下的骚穴里横冲直撞，鸡巴却依旧坚挺，完全没有射精的迹象。
　　我索性抓住了雪之下那没有一丝赘肉的纤细腰肢，再次提高抽插的速度，将两片肥厚的蜜桃臀瓣撞得不断变化着形状，肉与肉的激烈碰撞产生的声音越来越急促，雪之下再也忍不住了，直接吐出了八幡的小鸡吧，仰起了雪白的脖颈，心满意足的发出了巨大的呻吟声。
　　“噢齁齁齁…？…要去了？小穴被大鸡巴填满了…？…人家的小骚穴要被材木座的大鸡巴肏到升天了？？八幡，不要…？…不要看啦？？”
　　“雪乃！雪乃！”八幡见雪之下已经无暇顾及自己了，索性自己开始打飞机，他握着自己那根虽小却依旧坚挺的鸡巴，不断上下套弄。
　　因为鸡巴上满是雪之下的口水，如同润滑液一样，所以随着八幡的撸动不断发出湿润的“滋滋”声。
　　他不断的呼喊着雪之下的名字，问道：“雪乃……快！快告诉我，材木座的大鸡巴有多爽？”
　　“啊啊啊…？…材木座的大鸡巴又大…？…又硬…？而且好粗…？…哼啊啊啊…？…把人家的小骚穴都撑开啦…？…材木座的大鸡巴一直在撞击人家的子宫…？…好厉害啊啊啊啊…？”
　　我听着八幡和雪之下的对话，一时间也兴奋的无以复加，用力的拉着雪之下的双手，硬是将雪之下的身体拉直。
　　我用力的将鸡巴不断的插入到最深处，雪之下仰着头，不住的呻吟。
　　而八幡一边撸着鸡巴，一边伸手按住了雪之下的小腹。
　　雪之下的小腹十分平坦，我的鸡巴一旦插到底，光滑的小腹处就会凸起一作小山。
　　八幡的手颤抖着，不断的抚摸着雪之下的腹部，声音也颤抖了起来：“对，我能感觉到……材木座龟头的形状……雪乃，材木座的鸡巴插的你很舒服吧？你的脸都红了，实在是太美了……”
　　“唔噢噢噢噢…？…去了…？…去了哦哦哦哦哦？？”
　　雪之下的身体一颤，随后阴道里开始了激烈的收缩。
　　然而我并没有让雪之下好好享受高潮，反而更加卖力的在雪之下高潮中的骚穴里尽情驰骋，毫不留情的插干。
　　她的阴道吸的越用力，我的龟头剐蹭她的阴道时，她也就越是舒服。
　　“咿呀呀呀…？…不要？？我已经去了啦…？…不要插啦…？…要大鸡巴肏的死掉了？？”
　　似乎高潮中的雪之下真的十分敏感，她的声音变得十分尖锐，不断娇声向我求饶。
　　然而我根本不理会，只是埋头苦干，肏的雪之下忍不住张开小嘴，吐出的舌头正不断的往外滴下唾液，嘴角也已经满是唾液。
　　八幡则兴奋的舔着雪之下的嘴角，喘息声也越来越大。
　　我也爽的不得了，雪之下的阴道因为高潮而不断收缩蠕动，真的有种在肏处女小穴的感觉。
　　“唔噢噢噢…？…八幡…？…救救我…？…这种感觉太刺激了…？…在这样下去，我会…？…啊啊啊啊啊啊？…我会迷上这种感觉的…？…不行…？…要变成没有大鸡巴就活不下去的身体了？？”
　　“雪乃！雪乃！噢噢，我爱你，我爱你！”
　　听了雪之下的话，八幡却更加兴奋了起来。
　　他抓住雪之下的奶子，不断的搓揉起来，同时不断的深吻着雪之下的小嘴。
　　我终于有了一丝想要射精的感觉，于是放开了雪之下的双手，不断的用力拍打着雪之下那肥大的蜜桃般形状完美的大屁股。
　　雪之下的双手重获自由，立刻用力紧抱着眼前的男友，回应着八幡的热吻。
　　那个文静高雅、高不可攀的学校第一美少女雪之下，全裸着和自己的男朋友热吻，身后却被我这样的人疯狂后入肏屄……我上辈子是做了什么善事才能有这等福分啊！
　　我乘胜追击，腰间如同装上了马达一般，不断高速的撞击着雪之下柔软Q弹的肥臀。
　　即便如此，雪之下居然还用力的夹紧了屁股，感觉那湿滑紧致的蜜穴又缩进了几分。
　　我不断的肏干着雪之下的骚屄，随着快感不断加大，我如同野兽一般，紧紧的从身后搂着雪之下，用力的咬住了雪之下的脖颈，鸡巴以极为恐怖的力道，狠狠的插进了雪之下骚穴的最深处，开始疯狂的从马眼处喷射出了今天的第一泡精液。
　　“唔！噗哈…？…插进去了…？…八幡你感觉到了吗？？材木座的大鸡巴射精了…？…精液都射进人家的子宫里了？？啊啊啊啊…？…感觉子宫都被填满了？？”
　　“噢噢，是啊，感觉到了……感觉到了……”
　　停止接吻的两人含情脉脉的对望着，八幡不再抚摸雪之下的乳头，开始再次将手按在了雪之下的小腹。
　　我气喘吁吁的射完精后，缓缓拔出了鸡巴，而雪之下却忽然脱力，绵软的瘫软下来，趴在了八幡的身上，身体不断的痉挛抽搐，跪在地上撅着的屁股不住的颤抖，随后居然又是一道强劲的水柱射出，居然又潮吹了！
　　“雪乃，雪乃……”
　　八幡却完全不担心，他跟着了魔似的，不断反复呢喃着雪之下的名字，随后居然将雪之下摆在餐布上躺好，随后跨在雪之下的身上，将鸡巴插进了雪之下的嘴里，如同公狗一样趴在地上，不断的在雪之下的小嘴里抽插，而雪之下仰躺在餐布上，双脚无力的打开，阴道还因为激烈的性爱而变得有些松弛，两片微微打开的阴唇正不断的往外流出大片腥臭的浓稠白浆，顺着雪之下的菊穴位置流到餐布上。
　　然而，即便在雪之下的骚穴力射精了，我也完全没有得到满足。
　　我的鸡巴依旧硬的可怕，区区射一次精并没有让我平静下来，反而身体再次因为眼前荒诞又淫靡的场面而愈发的躁动。
　　我看着八幡如此卑微的强奸着因为潮吹而失神的雪之下那饱满的红唇，一时间也说不上来自己到底是什么样的心情。
　　我在雪之下的胯前跪着，叉开了自己的双腿，好让雪之下的大长腿搭在我的大腿上。
　　在八幡像公狗一样趴在地上，鸡巴不断强奸着失神雪之下的樱桃小嘴时，我也开始了第二轮的性爱之战。
　　我身体前倾，随后一耸腰，身子用力向前一顶，便又重新插进了雪之下的骚穴里，继续发泄着身体的欲望。
　　也是这个时候，我才有机会再次看到雪之下正面裸露在外的白皙酮体，让我意想不到的是，雪之下的两颗美乳大小都变得不一样了，右侧的乳房又红又肿，布满了八幡留下的吻痕和牙印，而且也明显比左边大了一些。
　　更过分的是雪之下右乳的乳头肿胀的十分厉害，甚至比左乳的乳头大上了一圈，上面还沾满了八幡留下的口水，一看就知道经历过怎样的吮吸，导致乳头显得晶莹剔透的，十分诱人。
　　我兴奋的看着雪之下被糟蹋过的奶子，不断的插干着雪之下的骚穴。
　　雪之下的身子变得越来越敏感了，即便因为高潮而爽到失神，她的身体依旧渴求着我的鸡巴，一插进去以后，阴道壁便紧紧的包裹着我的鸡巴，每一次抽插都能清晰感受到我的鸡巴在阴道壁摩擦时剐蹭四周那些皱褶所产生的快感。
　　没一会人的功夫，雪之下就回过神来。
　　她有些无力的拍打着八幡的大腿，此时的八幡像个青蛙一样趴在地上，小鸡吧不断的在雪之下的小嘴里抽送。
　　在雪之下拍打八幡大腿的同时，八幡居然忽然耷拉着屁股，身体快速抖动了起来。
　　从我的角度来看，八幡的睾丸开始剧烈的收缩，显然是又射精了。
　　果然，当八幡气喘吁吁的退到一边后，雪之下还做出了吞咽的动作，将八幡射出的精液尽数吞入喉中。
　　她还故意张开嘴巴，让我和八幡看到嘴巴里的模样，以此证明她已经将精液全部吞下去了。
　　“八幡…？…你居然…？…趁着我高潮到失去意识的…？…噢噢噢…？…这段期间…？…趴在我的脸上强奸我的…？…小嘴是吗？”
　　雪之下的声音听不出恼怒，只能从中感受到雪之下正在体验着极强的快感，声音也因为撞击而变得有些断断续续。
　　八幡兴奋的套弄着鸡巴说道：“对不起，雪乃，你太美了，我控制不住自己……”
　　“笨蛋…？…我要惩罚你，今天你都不可以碰人家的身体…？…大鸡巴好大啊啊啊啊…？…材木座吃的蘑菇最多噢噢噢噢…？…所以…？…我就只能当作飞机杯…？…给材木座的大鸡巴啊啊啊…？…泄火了…？…八幡你就在旁边看着吧？？”
　　“对对对，材木座吃的蘑菇最多，症状最严重，雪乃你就安心给材木座肏吧，当个飞机杯让材木座随便插，我不碰你，我就在旁边看着你被材木座肏，我会在旁边乖乖的打飞机的……”
　　八幡兴奋的看着我和雪之下，虽然鸡巴短小，射出来的精液也十分稀薄，但他的精力倒也不错，早泄的八幡都已经射过好几次精了，现在居然还生龙活虎的勃起着。
　　我也无暇顾及八幡，开始以正常位的体味，不断的用力肏起了身下的美少女JK。
　　雪之下早已被我的大鸡巴所征服，她整个人恍恍惚惚的，如同章鱼一样死死的缠着我，把头埋在我的胸前，一双玉手紧紧的搂抱着我，那双丰腴的裸足也死死的箍着我的腰，任由我的大鸡巴在她的蜜穴中尽情的抽插。
　　“哈啊…？…材木座身上，满满的雄性的味道…？…噢齁…？…好臭？但是好厉害…？…大鸡巴硬的像是钢铁一样…？…不知疲惫的在人家的小骚穴里…？…唔噢噢噢…？…做爱真的好快乐？？材木座…？…再用力点肏人家吧…？…把人家的小骚屄给肏坏掉吧？？”
　　听着身下乖巧的如同小猫咪一样的美少女居然如此不知廉耻的说着这些下流的淫语，同时居然还央求着我用大鸡巴肏坏她的小骚屄，如此淫乱的对白让我更加卖力的在雪之下的身上快速的插干，很快就把雪之下肏的连话都说不出来了。
　　八幡的眼神十分复杂，似乎是羡慕，又似乎是爱慕。
　　他深爱着自己的女友雪之下，而雪之下也同样深爱着八幡，两人好不容易，在高三这最后一年里正式交往，结果八幡却有这么个变态的癖好。
　　但即便如此，两人的感情依旧没有发生分歧，甚至连我都看得出来，两人的感情反而愈发的甜蜜。
　　没想到，雪之下这么端庄高雅的总武高第一黑丝美少女，在面对八幡如此变态的癖好时，居然欣然接受，并献出了自己娇柔性感的身体，任由我奸淫。
　　真是的，他们根本就信不过我，让我奸淫雪之下的时候，居然还把我蒙在鼓里，搞得我每次强奸或者偷奸雪之下之后，都是即愧疚又后怕的。
　　现在，我完全没有了这些后顾之忧。既然八幡喜欢NTR，喜欢看着雪乃在他的面前被人奸淫侮辱，那么作为挚友，就让我来满足你的愿望吧！
　　发情中的雪之下不断的嗅着我的体臭，把脸埋在我胸口的雪之下此刻的表情一定十分淫荡，不断的舔着我胸口的汗水。
　　可恶，我也想舔雪之下胸口的香汗！
　　我强忍住舔雪之下的冲动，身下不断传来了“噗滋噗滋”的响声。
　　本来在雪之下的阴道里内射中出后，就还有大量的精液残留在阴道内，精液也被迫在雪之下的骚屄内充当起了润滑的作用。
　　接过我继续疯狂猛肏了这么久，残留在雪之下阴道内的精液，居然在激烈的性爱后，被摩擦到起了沫，显得更加色情了。
　　但是这还不够！
　　现在的我欲火焚身，感觉自己无所不能。
　　我看过不少A片，里边的男优为了让摄像机更好的拍到女优的骚穴，有时候会把AV女优M字开腿，露出胯下的骚屄，然后男优再从身后将其抱起，用巨大的鸡巴贯穿AV女友的骚穴。
　　我拔出鸡巴，雪之下立刻不满的皱起了眉头，表情柔弱的看着我，无声的诉说着她的欲求不满。
　　“快，站起来。”
　　虽然很不解，但雪之下还是拖着疲惫的身子，缓缓扶着我从地上站了起来。
　　我又让雪之下转过身去，然后学着A片里那些AV男优一样，将雪之下的大腿分开后，抓住雪之下的大腿根，从身后一使劲，便把雪之下给抱了起来。
　　“呀？”
　　雪之下瞬间就明白了我的意思，虽然被我忽然抱起所以显得有些惊讶，但语气里完全听不出惊慌，反倒是知道之后要发生的事情而开始感到窃喜。
　　随后，雪之下的身体便被我抱起，本来我是抱着雪之下的大腿根的，结果抱起来后，雪之下那香汗淋漓的身体一滑，居然插到摔了下去。
　　还好最后雪之下两条修长笔直的美腿足够长，膝盖处直接挂在了我的手臂上，不然雪之下就要摔下去了。
　　我反抱着雪之下，将她抱在胸前，鸡巴正紧紧的贴在雪之下的骚屄肉缝前。
　　雪之下赶紧伸手掰开了她的两片红肿不堪的阴唇，随后握住了我的龟头，对准了她的阴道口。
　　在八幡炽热的目光中，我的鸡巴又插进了雪之下的淫穴里。
　　这个体味很辛苦，但此刻的我就像是有着无穷的力量。
　　雪之下高举着双手，随后身体弓成了绝妙的弧度，胸前的美乳和平坦的小腹向前突出，双手也向后抱住了我的脑袋，而失去阻挡的私处则大大咧咧的展露在了八幡面前。
　　八幡兴奋的跪在地上，用膝盖挪动着来到雪之下跟前，看着我的大鸡巴“噗滋噗滋”的插干着雪之下的小穴，兴奋的打着手枪。
　　雪之下早就被我的大鸡巴肏的忘乎所以，只是一个劲的呻吟着。
　　我巨大的鸡巴不断的消失在了精致肥美的多汁美鲍里，实在是难以想象，雪之下的小骚逼是怎么容纳我的大鸡巴的。
　　女人的身体，真是充满了神秘的色彩啊。
　　“噢噢噢…？…又要去了…？…小穴麻麻的…？…骚穴和脑子都要坏掉了…？…齁齁…？”
　　雪之下的脸上早已布满了红晕，表情是要多淫荡就有多淫荡，全然没有了往日里沉着冷静的模样，那色气满满的身体在被我的大鸡巴肏到多次高潮后居然还愈发的敏感了起来。
　　她的双腿间，那骚味浓郁的淫穴更是淫水四溅，流个不停，小小的阴蒂也肿胀不已，只可惜我此刻正反抱着雪之下，根本无法刺激她敏感的小阴蒂。
　　于是，抱着雪之下来到了墙角，雪之下也非常配合的将手按在墙壁上，稳住自己的身体。
　　我抱起雪之下的腿，开始用力的狂肏雪之下这骚货的淫荡骚屄。
　　“啊啊……雪乃……”
　　八幡也立刻连滚带爬的从我的胯下钻了过来，近距离的看着我的大鸡巴不断的插入到雪之下那被插到淫水四溅的骚穴，兴奋的吞咽着口水。
　　我一边用力的猛肏，一边对八幡说道：“八幡！快咬住雪之下的阴蒂！”
　　“啊？不行，雪乃说了，不许碰她的身子……你吃的蘑菇比较多，症状比较严重，你就专心肏我的雪乃就好，我打手枪就行了……”
　　我用力的暴奸着怀中的雪之下，鸡巴在满是淫水和精液的嫩穴中尽情的抽插，边插边说道：“雪之下高潮的时候，骚屄会变得十分紧凑，就像是在肏处女一样，你快点帮忙舔一下雪之下的阴蒂，让我感受一下和处女的雪之下做爱的时候是什么感觉！”
　　“你想感受一下处、处女的雪之下……好！”
　　八幡明显被我说动了，他立刻伸长了脖子，狠狠的叼着雪之下那颗肿胀的阴蒂。
　　本就敏感的雪之下本来就疲于应对我大鸡巴的疯狂攻势，现在还要面对八幡对自己阴蒂的玩弄，这销魂的快感让雪之下不断发出了惹人遐想的娇喘。
　　八幡小心翼翼的避开了我在雪之下的蜜穴中抽插的大鸡巴，用力的嘬着肿胀的阴蒂。
　　雪之下立刻发出了悠扬腻人的甜美喘息，娇嗔道：“讨厌…？…不、不许八幡你碰我…？…不要…？”
　　“骚货！连你男朋友都嫌弃，真是个不要脸的臭婊子！坏女人！我这就替八幡好好惩罚你这个贪图大鸡巴的淫荡女！”
　　我更加卖力的抽插，一时激动，身子忍不住向前移动了一些，结果雪之下的骚穴竟然直接压着八幡的脑袋顶在了墙上。
　　我奋力的在雪之下的骚穴中耕耘，肏的雪之下淫叫连连。
　　可怜的八幡还勤勤恳恳的啜吸着雪之下的阴蒂，吸的雪之下的骚穴开始大幅度的收缩，显然又要高潮了。
　　而与此同时，不断的抽插也迫使雪之下的躯体不断的挤压着八幡的脑袋，撞的八幡头晕眼花，脑子里嗡嗡作响。
　　“讨厌…？…材木座的大鸡巴啊啊啊…？…把人家的小骚逼填满了…？…八幡的嘴巴把人家的小豆豆舔到高潮了？？”
　　雪之下敏感的身体展现出了惊人的高潮天赋，竟然在极短的时间内被我和八幡的同时进攻而连续疯狂高潮，屄肉紧紧的夹着我的鸡巴不放，让我有种真的在和处女的雪之下做爱的错觉，强烈的紧致感让我插干时都更有动力。
　　与此同时，疯狂高潮的雪之下再次从私处射出了一道水流，全部淋在了八幡脸上。
　　八幡兴奋的喘息着，随后“唔”的一声，精液全部射在了雪之下的裸足上。
　　八幡的精液十分稀薄，射在雪之下裸足上的精液，让雪之下的小脚丫在光线的照射下变得波光粼粼，闪烁着亮眼的光泽。
　　“好爽！太爽了！八幡，你快看！我的鸡巴准备抽离的时候，雪之下的骚屄还紧紧夹着我的鸡巴不放呢！我一拔出来，雪之下的屄肉都被拉长变形了！太紧了，就像是在和处女的雪之下做爱一样！”
　　“哈、哈……材木座在和处女的雪之下做爱……”
　　我的话让八幡再次兴奋了起来，他再次握紧手中的小鸡吧不断的撸动着。
　　夫目前犯的刺激感也让我感到无与伦比的背德感，在挚友的目光下，我的大鸡巴正不断奸淫着他最深爱的女朋友的小浪穴，将她肏到潮吹的同时，还浇的挚友满脸都是。
　　精神上的高度刺激和雪之下因为高潮而紧缩到如同未经人事的处女穴一般的极致收缩感也让我的鸡巴感受到了极致的快感。
　　我再次化身为没有理智的野兽，舔着雪之下的脖颈，不断的留下吻痕，完全没有得到满足的鸡巴不断撞击着雪之下的骚穴，我就像是永远无法得到满足的怪物，毫无怜香惜玉之情的暴插怀里无力抵抗的柔弱美少女。
　　“噗滋噗滋……啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊嗯…？…饶了我吧…？…我真的要疯掉了…？…唔噢噢噢…？…求求你们放过我吧…？…我不想再高潮了…？…噢齁齁齁齁齁齁…？”
　　也许是真的爽过头了，雪之下端庄精致的五官也极度扭曲，高挺的鼻梁也冒出了一个小小的鼻涕泡。
　　她的舌头吐露在外，口中的津液更是已经流到胸口处，眼神迷离的她早已因为极强的快感刺激而忍不住爽到流泪，整张脸变得既淫荡又下贱，完全没有了往日冰山美人的氛围，只是一个任人抽插供人发泄的肉便器罢了。
　　“臭婊子，明明骚屄都快变成我大鸡巴的形状了，居然还能跟处女一样紧致，简直就是天生的淫娃！八幡，真是太好了呢！哪怕雪之下的骚屄被我肏松了，只要能把她玩弄到高潮，她的骚屄就紧的和处女一样了！”
　　“是啊……雪乃你好骚啊……噢噢噢，我的雪乃……我的雪乃已经是材木座的形状了，我的雪乃啊……”
　　八幡也眼角含泪，但表情却极度的兴奋。
　　他大口大口的喘着粗气，呼吸的气流连我的鸡巴都能感受的到。
　　我退后了几步，让雪之下四肢着地，撅着大屁股，疯狂的后入了起来，一边肏一边说道：“八幡，对不起了，你就乖乖的在一旁看着我和雪之下做爱，在一旁打飞机吧！不过雪之下毕竟是你的女朋友，所以这个姿势刚好能让你们两个接吻！”
　　“啊啊啊嗯…？…咕啾？？噢噢噢噢…？”
　　雪之下的小嘴本来还在呻吟，随后便被跪在地上的八幡强行堵住了嘴，两人再次热烈的吻再了一起。
　　只是，快感积累到突破临界点的雪之下早就已经无法控制自己的呻吟了，只能笨拙的回应着八幡的舌头，随后又因为我的大鸡巴不断的抽插而忍不住张口浪叫，随后再次被八幡强吻。
　　八幡的手速十分恐怖，就像是要把自己的肉棒揪下来一样，卖力的套弄着，可以想象此刻的他究竟有多么的兴奋。
　　我故意使坏，随后拔出了鸡巴，故意后退了一步，结果还在被八幡强吻的雪之下只觉得下体一阵空虚，竟然主动倒退了一步，远离了八幡的嘴唇，那柔软的巨臀猛的贴在我的鸡巴上，不断的扭动着肥臀，Q弹的臀肉不断的摩擦着我的鸡巴，我的巨根立刻被淹没在臀浪之中，只能勉强看到自己的部分龟头。
　　八幡赶紧向前，想要和雪之下接吻。
　　我又退后了一步，这次扶着自己的鸡巴，龟头大致对准了雪之下的阴道。
　　果然，雪之下头也不回，继续以撅着屁股四肢着地的姿势倒退了一步，结果迎面撞上了我坚硬如铁的大鸡巴，直接一口气再次插入到阴道的最深处。
　　“噢噢噢噢啊啊啊…？？”
　　雪之下发出了心满意足的呻吟，而八幡的身体再次哆嗦，随后小鸡吧射出了一道近乎透明的精液，射出来的力度之大，竟然直接射的雪之下满脸都是！
　　被颜射的雪之下用那条身在饱满嘴唇外游荡的舌头，舔舐着嘴角边的精液，说道：“小鸡吧射出来的精液一点味道都没有…？…这样的话，以后就噢噢噢……就不能怀上八幡的孩子了…？”
　　听了雪之下的话，我忍不住喊道：“如果八幡的精液不能让你怀孕，就用我的精子吧！”
　　“对，对对对，用材木座的精子吧，雪乃可以借材木座的精子怀孕，生下来的孩子我会当作自己的孩子养大的！”
　　近乎虚脱的八幡已经无力的瘫软在冰冷的木板地面上，侧躺着的他依旧死死的盯着雪之下的淫穴，鸡巴已经疲软不堪，却还是用手握着不断套弄。
　　我兴奋的抓住雪之下的骚屁股，大喊道：“就这么说定了！好好接下我的精液吧！你这个淫荡的臭婊子！”
　　我的双手紧紧的抓握着雪之下的巨臀，两片又白又软的饱满大屁股被我抓揉的不断变形，粉嫩的菊穴连周围的皱褶都能看的一清二楚。
　　但我早已没有闲暇的时间和精力去观察，我对着这如磨盘般大的骚熟美臀，绝体绝命的奋力猛插，随后腰部猛的向前一顶，鸡巴狠狠的插向了子宫，大量的精液随着马眼喷涌而出，一股股的射了出来。
　　“啊哈…？…我能感觉得到…？…材木座的大鸡巴…？…那硕大的龟头，插进人家的子宫里面了…？好多精液…？…龟头都插进子宫里了？精液全部都射进子宫里面了？？”
　　雪之下如琼脂白玉般的白皙肥臀被我抓的满是红花的手印，我抚摸着雪之下光滑的臀瓣，一边射精，一边哆嗦着身体，直到最后一点输精管里残留的残精都射的干干净净以后，才恋恋不舍的准备从雪之下的骚穴里拔出了肉棒。
　　然而，我这次似乎误打误撞，不小心给雪之下开宫了，硕大的龟头卡在了雪之下的子宫里。
　　我只能沉住气，强行让自己冷静下来。
　　当我的鸡巴缓缓恢复原状后，我才好不容易，将龟头从雪之下的子宫里给退了出来。
　　雪之下的阴道实在是太窄了，哪怕我的鸡巴已经开始变软了，但紧致的阴道仿佛是舍不得我的大鸡巴一般，疯狂的挽留着我的鸡巴，将其死死的夹住，拔出的时候连带着骚屄都被拉扯变形，鸡巴完全拔出时甚至发出了“啵”的吸气声。
　　雪之下也终于累瘫了，她想母狗一样四肢瘫软的跪躺在地上，高高撅起的屁股也终于无力的倒向了一边，浑浊腥臭的浓郁精液散发着恶心的恶臭，不断的从骚味十足的紧致骚屄中缓缓流出。
　　雪之下的骚屄再次被我肏的又红又肿，本就饱满肉厚的大阴唇和阴阜此刻也因为红肿而变得更加圆润，反倒是变得更加诱人了。
　　连续以极高强度爆肏雪之下并内射了两次的我终于恢复了冷静，进入贤者时间后开始意识到事情有些不对劲。
　　这世界上哪有这么神奇的蘑菇，能增加性能力，不射精的话鸡巴还会坏死，而且女人的淫水还能缓解症状……这难道就是邀请我露营的真正目的吗！
　　虽然不知道八幡和雪之下对我做了什么，但我当时的确是满脑子都被性欲所冲昏了头脑，所以对八幡和雪之下的话和行为都没有怀疑，压根就不觉得哪里奇怪。
　　现在回想起来，很多地方的对话都太刻意了。
　　雪之下已经再次失神，张着小嘴吐着舌头，那动人的眼眸此刻正翻着大白眼，精致的五官变得扭曲又淫荡。
　　我的鸡巴抖了抖，感觉又有些蠢蠢欲动了。
　　这是，躺在地上的八幡也坐了起来，见我似乎恢复正常了，才说道：“太好了，材木座你似乎是没事了。”
　　“啊……是、是啊……那个，八幡，对不起……”
　　虽然我已经知道八幡其实很喜欢看着自己女朋友被我奸淫，但我还是决定装作毫不知情的样子。
　　刚才被性欲冲昏了头脑，说了很多怪话，希望八幡不要放在心上。
　　果然，八幡并没有怪罪我，他爱怜的抚摸着雪之下的头，然后看向我，忧心忡忡的说道：“今天发生的一切都是我的错，是我误采了蘑菇，所以才导致你遇到了危险，真的很抱歉……”
　　“不不不，我居然在雪之下的骚……呃，我和你的女朋友做爱了，真的非常抱歉！”
　　我熟练的摆出了土下座，向八幡抱歉。
　　八幡却拍了拍我的肩膀，说道：“没事的，这一切都是我的错，而且当时情况紧急，我只能委屈雪乃，让她帮助你射精。而且，雪乃也同意了，所以你不用放在心上。”
　　我刚抬起头，八幡话锋一转，说道：“不过，鉴于你吃的蘑菇实在是太多了，所以之后可能还会有复发的情况。到时候，我会让雪乃帮你口交，或者打飞机，你就安心接受帮助吧。”
　　八幡之所以这么说，大概还是心疼雪乃吧，毕竟雪之下现在被我肏成这副模样，八幡害怕雪之下受不了，但是内心又极度渴望看着雪之下和我做各种不道德的行为，所以便出此下策。
　　老实说，听了八幡的话，我整个人都呆住了。
　　玩过三国无双的我深知中国有一句古话，叫做——司马昭之心，路人皆知！
　　此刻的八幡也不藏着掖着了，打算用“蘑菇”当借口，以此名正言顺的让我和雪之下紧密的撮合到一起，美名其曰接受帮助。
　　但不得不说，听了八幡的话，我开始有些兴奋了起来。
　　八幡从地板上站了起来，说道：“接下来，天色也不早了，我也该准备晚饭了。”
　　“晚饭应该不会有蘑菇了吧？”
　　“放心吧，这次用的都是买来的食材。”
　　于是，八幡穿好衣服，随手扔给了我一条毛巾，说道：“帮个忙吧，我去准备晚餐，雪乃现在这个样子，估计也动不了。你帮我给雪乃洗个澡吧。”说完便走出了小木屋。
　　没办法，我只好抱失去意识的雪之下来到溪边，好好的清洗了身子。
　　在帮忙洗满是淫水和精液的阴道时，雪之下的身体因为我手指的侵入而开始痉挛，并且大幅度的颤抖着。
　　我忍不住疯狂抠弄手指，把昏迷不醒的雪之下再次弄到高潮了，这是绝对不会告诉八幡和雪之下的秘密。
　　帮雪之下洗完澡，拿毛巾擦干净以后，我将雪之下放在了我们野餐的地方。
　　因为八幡准备的很周到，所以带了不少野餐用的餐布。
　　我将雪之下放在餐布上，掏出了手机，尝试着上网查了一下关于那个让我勃起并精力充沛的蘑菇。
　　然而，不管是雅虎还是谷歌，我都没有找到任何有关联的线索和资料。
　　只能说，蘑菇这件事一定是骗人的，只不过我还是想不明白，八幡和雪之下到底对我做了什么，让我几乎失去了理智，只是不停的在雪之下的身上发泄自己的性欲。
　　就在这时，一旁的雪之下似乎醒来了。我转过头，就看到她眼神迷茫的看了看周围，注意到正在做饭的八幡和坐在一旁的我。
　　“……变态。”
　　似乎回想起了刚才的事情，雪之下难得的没有过多的毒舌，只是红着脸骂了一句。
　　看着扭扭捏捏捂着那被我肏到红肿的大阴唇和阴阜，我有些不好意思，赶忙和雪之下道歉：“对不起！我真的不是故意的！刚才我也不知道怎么了，总觉得有点控制不住自己……我也觉得对你太粗暴了，真的很抱歉！”
　　“……唉。”
　　雪之下叹了口气，没有说话。
　　但我知道！
　　雪之下已经原谅我了！
　　虽然相处的时间不能算多久，甚至我和雪之下连朋友都谈不上，唯一的关联也不过是同一所学校的学生，并且认识的人高度重合罢了。
　　毕竟，雪之下也是在冲绳那会儿才记住了我的名字。
　　奇怪，明明我们的关系不熟，结果雪之下却还是经常被我猛肏，而且做爱也从来没有戴避孕套，明明之前连名字都没记住，却还总是一起做爱，总觉得关系好乱。
　　咳咳，总之，虽然和雪之下的关系算不上熟络，但通过雪之下叹气时的声调，我还是能大致判断出雪之下的怒气值！
　　现在的她已经差不多原谅我了！
　　就在这时，我感觉有水滴滴落到我的背上。
　　我抬起头，发现空中不知道什么时候已经飘来了大片的乌云！
　　我就奇怪怎么好像周围昏暗了一些，还以为是快到晚上了，没想到居然是伪装成天黑的大雨！
　　我赶紧起身，雪之下也立刻将地上的食材等东西收回。
　　当她看到我藏起来的内裤时，还狠狠的瞪了我一眼。
　　啊，我之前还说要假装找到内裤然后拿出来晾晒的，不小心忘了……
　　对了，晾晒的衣服！
　　我赶紧跑去将雪之下放在石头上晾晒的衣物拿了起来，八幡也手忙脚乱的将厨具等东西收好。
　　等我们匆匆忙忙的赶回了小木屋以后，天空早已乌黑一片，外面也开始下起了磅礴大雨。
　　“山上的天气也太多变了吧？明明之前看天气预报的时候也没说会下雨，现在才发出预警……”
　　八幡看了看手机，有些埋怨。
　　幸好带了便携式的小燃气炉，而且燃料还有很多罐，所以并不用担心晚饭的问题，只是不能烧烤了而已。
　　万幸的是，我们的食材还有很多，除非大雨连下一个星期，不然基本没什么大碍。
　　再说了，这里的手机信号并没有什么异常，而且只是大雨，并没有发生什么二次灾害，所以我们也没有过多的担心。
　　像国外恐怖血腥的B级片里被变态杀人狂盯上的事情是不会发生的啦……应该不会吧？
　　想象了一下，忽然就觉得毛骨悚然了起来！
　　“啊，对不起雪之下，衣服和裤子都还没干……”
　　我将手里的战利品递给了雪之下。
　　很遗憾，实际上在我快要回到小木屋的时候，雨势已经越来越大，本来已经干的差不多的无袖上衣和七分裤又变得湿哒哒的，更不用说那件被藏起来后就一直没有被晾晒过的内裤了。
　　啊，我忽然发现八幡正看着我，显然他也注意到了我手里的内裤，不过很快他就很自然的转过头，假装没发现。
　　“唉，算了，你也不是故意的，现在就算抱怨也没什么用。”
　　然而，雪之下最终还是原谅了我……呜呜，好感动！
　　之后，我们在小木屋里吃完了晚饭。在关掉小燃气炉以后，我们关掉了小木屋里的窗，避免雨水吹进来。
　　不过有个问题，就是关于睡觉的。
　　小木屋里有一张双人床，而我们有三个人。
　　我自信满满的拿出了准备好的睡袋，本来是想让雪之下和八幡睡一起，我自己在睡袋里睡觉的。
　　结果雪之下却提出让我们三个人都脱光衣服，一起靠彼此的体温来取暖。
　　只要在双人床一起横着躺，这样就有足够的位置睡下三个人。
　　啊，好厉害的换位思考，居然还有这种办法！
　　我本来就还没穿衣服，雪之下是有衣服也穿不了，于是八幡只好脱光了衣服，我们一起横着躺在床上。
　　由于没有被子，所以八幡将野营用的餐布拿来当被子。
　　由于时间还早，所以我们大家也是有一句聊一句。
　　顺便一提，我们三个人的手机都在用充电宝充电，小木屋并没有电源。
　　在聊天的时候，一股困意向我袭来。
　　也许是中午的时候抱着雪之下做爱过于耗费体力，没一会儿的功夫，我便因为过度的疲劳而睡着了。
　　啊，各位晚安……
　　本来雪乃似乎是计划让我们三人同床裸睡，然后晚上偷偷色诱材木座，当着我的面让材木座和她偷奸。
　　只是令我们都没想到的是，材木座居然刚躺床上就睡着了。
　　虽然严格来说材木座今天只是射了两次精，但壮阳药的副作用似乎也很大，材木座中午的性爱十分激烈，大概是体力消耗太大，所以材木座睡的很香。
　　不过更厉害的是雪乃，她这一整天都不知道高潮过多少次了，没想到晚上居然还想和材木座做爱。
　　然而材木座倒头就睡了，雪乃便开始找我算账了。
　　“中午的时候，我不是让你不要动的吗？”
　　雪乃的手指不断的在我的乳头附近打转，眯着眼睛看着我，一副很不开心的模样。
　　我想起了中午雪乃被材木座奸淫的模样，兴奋的鸡巴都勃起了。
　　“明明当时我的身体每一寸肌肤都紧绷着，连续的高潮已经让我的身体十分敏感了，材木座的鸡巴本来就很大，把我肏的脑子都要无法思考了，结果你还吸人家的阴蒂。”
　　雪之下弯起手指，像弹玻璃球一样，用力的弹着我的乳头，一边弹，一边说道：“当时我都吓坏了，害怕在这样下去，会渐渐习惯这种刺激到会失去理智的性爱，哪怕是窗外吹来一阵风，我也会被刺激到产生快感，当时身体太敏感了，所以我才让你不要碰我的。结果呢？材木座让你吸我的阴蒂，你就听话的照做了，害得我都要爽死了，还被材木座给肏晕过去了。你说，你是不是罪大恶极？”
　　似乎是顾及到熟睡中的材木座，雪乃的声音十分轻柔，但其中蕴含着的不满却是显而易见的。
　　我兴奋的喘着气，说道：“对不起，我真的不是故意的。我只是觉得，如果我听了材木座的话，在你被肏的时候，吸住你的阴蒂，能让你更加的快乐……”
　　雪乃完全不领情，她含住了我的乳头，一边舔，一边说道：“我当时可不是聋子……咕啾……明明是材木座说想要体验一下肏我的处女小穴是什么感觉，你才迫不及待的……啾唔……吸我的阴蒂，刺激我的阴道收缩的。”
　　我不由得移开了视线。
　　另外，我也是现在才知道，原来男性的乳头被刺激，也会和女性一样变得又凸又硬。
　　雪乃的舌头不断的在我的乳晕上打转，但除此之外便什么也没干了。
　　我的鸡巴好瘙痒好难受，真的好想自慰……
　　“雪乃，我的鸡巴好难受，能不能……”
　　“不能。”
　　雪乃毫不犹豫的拒绝了，她也有样学样的揪住了我的乳头，嘟着嘴巴，说道：“从今天开始，直到我气消了之前，你都不许自慰，也不许随便碰我的身体，只能我碰你的身体，就像现在这样。这是对你的惩～罚～”
　　“嘶……”
　　我兴奋的倒吸一口凉气，解释道：“雪乃，我承认，我的确是想到如果材木座能夺走你的处女，就变得好兴奋。但是，我还是希望你能知道，我是真的好爱你。我希望能看到你被肏到飘飘欲仙而露出发自心底的笑容，你渴望大鸡巴的样子，你欲求不满的样子，你高潮的样子，都十分的美丽……我爱你……”
　　“哼……”雪乃松开揪住我乳头的手，随后往我的耳朵吹了口气，这种刺激让我兴奋的马眼都开始分泌出前列腺液了。
　　“对了，雪乃……在你中午被材木座的大鸡巴肏到昏迷的时候，我和材木座说了……”我有些紧张，深吸了一口气，随后继续说道：“我跟材木座说了，蘑菇可能会对他的性欲产生影响什么的……所以……”
　　“所以什么？”
　　“所以，如果材木座勃起了，就可以让你去帮忙发泄性欲……除了插入，什么都可以做……”
　　听了我的话，雪乃眯起了眼睛。
　　她舔了舔嘴唇，说道：“你觉得，材木座真的会乖乖听话吗？而且，你真的不希望材木座在我的骚穴里尽情的抽插吗？”
　　我兴奋到了极点，鸡巴开始疯狂的抖动着。雪乃亲了我一口，随后露出了甜美的笑容。
　　“八幡，你可真是个变态呢？”
　　“唔嗯…？…咕…？…啾～哈啊…？…咕啾…？”
　　头脑混混沉沉的，好累……奇怪，已经是早上了吗？总觉得，好像听到了什么奇怪的声音，而且下面感觉……
　　嗯？我赶紧扒开盖在身上当被子的餐桌布，发现雪之下居然躲在餐布里，趴在我的胯下，正不断吞吞吐吐的帮我的鸡巴做口交！
　　一瞬间，我睡意全无。
　　虽然知道八幡的性癖，但早上刚睡醒，脑子有点没反应过来，下意识的转过头，心虚的看了一眼八幡。
　　八幡居然还没醒，呼吸平稳，似乎还在睡。
　　不过看向了八幡时，我注意到了餐布鼓着一座小山，一时间也不知道八幡是晨勃了，还是闭着眼睛装睡。
　　我继续拉着餐布，看向了胯下趴着的雪之下。
　　雪之下双手握住了我的大鸡巴，张着小嘴，舌头不断的从睾丸舔到了龟头，似乎是在用舌头给我的鸡巴做清洁。
　　我的鸡巴极大，或者说是雪之下的脸小，反正当雪之下趴在我的胯下时，我的鸡巴长度明显比雪之下的头还要大。
　　她舔了一会儿我的鸡巴棒以后，便向前挪了挪，随后张开小嘴，将我的龟头含入空中。
　　我看着雪之下乖巧的趴在我的胯下帮我口交的画面，感觉十分的兴奋。
　　雪之下的小嘴把我硕大的龟头含入口中后，还故意的用力的吸了两口，强大的吸力把我吸的浑身颤抖，实在是太爽了。
　　不仅如此，雪之下一边用力的吮吸着我的龟头，柔软的丁香小舌还不断的在我的冠状沟处打转。
　　被雪之下用早安口交弄醒，我也已经没有继续赖床的欲望了。我又重新躺在了床上，闭着眼睛享受着雪之下高超的口交技术。
　　雪之下并没有直接给我深喉，而是更注重技巧，她的舌头异常的灵活，不断的在我的龟头处游走，似乎很明白龟头是鸡巴最敏感的部位。
　　明明我昨天在雪之下的骚屄里射了两次精，而且也没怎么洗澡，只是帮雪之下洗澡的时候稍微泡了下水，鸡巴还是臭的。
　　即便如此，她还是张开了湿润的小嘴，不断给我的鸡巴做清洁。
　　“咕滋…？…咕噜…？”
　　雪之下的口中不断的吮吸，口腔中大量的唾液也慢慢汇聚在了一起。
　　但被我的鸡巴撑大的嘴巴还是往外溢出了不少口水，顺着嘴角流的我鸡巴上满是口水。
　　这时雪之下才“噗滋”一声，放开了我的龟头，开始继续双手帮我撸管。
　　也不知道雪之下是不是有意为之，但结果却是极好的。
　　雪之下的口水代替了润滑液的作用，抓着我鸡巴不断套弄的那双小手也早已湿哒哒的。
　　忽然，雪之下把沾满了口水的小手握住了我的龟头，开始不断的扭转摩擦了起来！
　　湿湿滑滑又黏糊糊的口水让手掌变得十分顺滑，不断的扭转摩擦对我的龟头造成了十分强烈的刺激。
　　糟了，也不知道雪之下趁着我睡觉的时候帮我口交了多久，反正我醒来没多久就已经想要射精了。
　　我的身体止不住的颤抖着，结果雪之下却停下了手上的动作，反而从我的胯下爬了出来，躺在了我的身边。
　　我呆呆的看着雪之下，没想到雪之下完全没管我，居然直接背对着我，似乎是要睡觉。
　　我急了，怎么搞的，帮我口交把我叫醒，把我鸡巴弄得全是口水，结果当我快射精了又不干了？
　　不行，我一定要射精才行！
　　我赶紧挪了挪位置，贴在了雪之下的身后，从身后紧紧抱住了侧躺着的雪之下，湿哒哒的鸡巴插入到了雪之下的两条合拢的双腿之间。
　　柔软的大腿内侧紧紧的包裹着我的鸡巴，加上上面一大堆雪之下的口水起到润滑的作用，仅仅是插入这丰腴的双腿之间，我就爽到想射精了。
　　但我要内射！
　　我直接伸出手，强行抬起了背对着我侧躺着的雪之下的左腿，抬高的左腿直接将当成被子盖在身上的餐布给掀了起来。
　　失去了大腿保护的雪之下，私处自然是空门大开。
　　我连忙猴急的挺着腰，鸡巴“咕唧”一声，十分顺利就直接插进了雪之下的蜜穴里。
　　雪之下这个小骚货，帮我口交的时候似乎就已经在发情了，淫荡的骚穴里满是淫水，加上我鸡巴上满是雪之下的口水，别提有多顺畅了。
　　“啊唔…？…呜呜呜…？”
　　被我的鸡巴整根插入的雪之下发出短促的呻吟，随后便捂着嘴，似乎是不想吵醒熟睡着的八幡。
　　我可不管这么多，我的鸡巴早就已经在射精的边缘，插进紧致湿滑的小穴后，鸡巴被湿润温热的屄肉包裹，阴道壁紧紧的吸附，让我直接抽插了几下便再也忍不住了，直接在骚货雪之下的骚屄里一泻千里。
　　“噢噢噢…？”
　　被我冷不防的忽然射精刺激的雪之下又发出了一声短促的呻吟，我注意到雪之下就连耳根都红透了。
　　我一边射精，一边保持着抬起雪之下左腿的姿势，在射精的同时疯狂在雪之下的骚屄里抽插。
　　“啊啊啊…？…笨蛋…？…明明都射精了…？…噢噢噢噢…？…怎么还一边射…？…一边插人家的小骚穴啊…？”
　　雪之下的声音十分娇羞，音量也不自觉的大上不少。
　　我兴奋的起身，继续抱住雪之下丰腴的大腿，跪坐在了雪之下的胯间，两条膝盖跪在床上，睾丸直接压在了雪之下右腿的大腿内测，将左腿直接扛在了自己肩膀上。
　　这是我玩3D类型的黄色游戏最喜欢的一个体味！
　　因为这个体味不仅能够享受操屄的乐趣，而且可以看着女性的奶子乱甩，也能观察她的表情，同时低头就能看到被鸡巴撑开的骚穴和肥厚的大屁股。
　　而且雪之下本来屁股就又大又圆，这样跪坐着去肏侧躺在床上的雪之下，还能很方便的搓揉把玩那肥美的骚屁股，别提有多快乐了。
　　我痛痛快快的射出了今天的第一泡精液，随后开始放缓了抽送的频率。
　　雪之下见我放缓了速度，还舔着嘴唇，挑衅似的看着我。
　　我重重的用右手扇了她的肥臀一巴掌，小声的骂道：“臭婊子，一大早就吸我的鸡巴，你也太饥渴了吧，真是个不要脸的淫荡女！”
　　“啊嗯…？…人家才不是淫荡女呢…？…你昨天吃了蘑菇，人家是怕你还没完全恢复…？…才好心帮你治疗…？”
　　雪之下咬着嘴唇，伸手探向了胯下，捏住了自己的阴蒂，开始揉搓了起来。
　　嘴上说是治疗，结果一边被我肏，一边自己玩弄着自己的阴蒂。
　　看着雪之下这么淫荡的自慰，我兴奋的舔起了雪之下那条被我扛在肩上的美腿，连鸡巴都没拔出来就继续开始奋力的抽插起来。
　　“噗滋噗滋……”
　　虽然已经来到了第二天的清晨，但屋外依旧还在下着雨。
　　和昨天比起来，雨势已经小了很多，也许再过不久就该停雨了。
　　伴随着大雨的声音，我有规律的在雪之下的骚穴里抽插。
　　肉体碰撞发出的“噗滋”声，以及雪之下嘴里不断漏出的娇喘，都渐渐融化在了雨声中。
　　看着被肏的欲仙欲死的雪之下，我不免有些佩服。
　　明明昨天被我肏的都不知道高潮过多少次了，结果第二天一大早就开始嗦着我的鸡巴，显然是恢复的差不多了。
　　性欲如此之高，体质敏感，随便肏一会儿就能把她肏的娇喘连连而且看着娇弱，但睡一觉就能继续享受性爱了，也不知道八幡之前是怎么熬过来的。
　　想到这里，我又看了一眼八幡，见他毫无反应，于是便开始加快了速度。雪之下的肉穴被我的鸡巴轻松的填满，强烈的包裹感让愈战愈勇。
　　“啊啊…？…好大…？…都怪你，昨晚为了让你肏人家的小骚穴…？…还特地找了个借口，让你和我一起睡的…？…结果居然直接睡着了，还得人家一晚上都好难受，小骚穴好空虚…？…”
　　雪之下望着我，眼里带着泪花，一副眉目含春，我见犹怜的娇柔模样。
　　如果不是看着雪之下一边被我肏的时候，她还一边疯狂的搓揉着自己肿胀的阴蒂，一边嘴中说着各种不能与外人作分享的淫语，说不定会以为我是在欺负雪之下呢。
　　也许是因为是从不同的角度在雪之下的骚穴里抽插，感觉也和以往完全不同。
　　以前虽然也没少和雪之下做爱，但基本上就是正面肏她和背后肏她，从侧面肏屄还是头一回，感觉异常的新鲜。
　　明明阴道内还是那般紧致，但是仅仅换了一个角度便给我带来了不一样的全新体验。
　　我虽然还没有开始高频率的肏屄，但我每一次的抽插都插到雪之下阴道内的最深处，每一次冲击都是直捣黄龙，每一次插干都是势大力沉，势必要将整根鸡巴都完全填满雪之下的淫穴。
　　雪之下的骚屄被我的大鸡巴不断的撑开填满，充实的感觉让她淫水不断的分泌。
　　虽然我不是女性，但从她的表情和身体的反应来推断，还是能够想象得到她究竟有多快乐。
　　“噢齁噢噢…？…笨蛋…？…肏的那么用力的话…？…会被你肏到掉下床的…？”
　　雪之下的话让我差点笑出声，所以我抿着嘴，强行憋住笑。
　　不过这个姿势我不太习惯，想要插的用力一些也不好发力，所以我准备将雪之下翻个身，用狗爬式和雪之下做爱。
　　毕竟雪之下的屁股实在是太棒了，每一次后入的时候肏的她屁股“啪啪”作响的同时，臀肉不断摇晃产生的臀浪，都给我带来了强烈的视觉盛宴。
　　虽然我也很喜欢雪之下的美乳，但她身体最出众的地方，除了骚熟的肥臀，就是丰腴笔直的大长腿了。
　　可惜了，要是雪之下的美乳能再早一些发育，我就能好好玩玩她的奶子了。
　　雪之下闭上了眼睛，嘴中不断的哼着由呻吟和肉欲所谱写的一曲无字的偷情旋律，仿佛已经忘记了她的男朋友八幡此刻就睡在我们身旁。
　　她的欲火越烧越旺，阴道紧紧箍着我的鸡巴，我有种感觉，雪之下似乎快高潮了。
　　于是，在雪之下搓揉自己阴蒂的时候，我俯下身子，将雪之下那条被我扛着的腿向下压去。
　　此刻雪之下的姿势强行被我压成了“站立一字马”，只不过现在的雪之下并不是真的站着，而是躺在床上。
　　她的身体十分柔软，做出这种高难度姿势根本绰绰有余。
　　“骚货，我要加速了！”
　　我将双手撑在床上，身体下压，这样就十分方便我抽插了。于是，舔着雪之下的小腿，同时腰部猛的发力，开始用力的猛干了起来。
　　雪之下的大长腿被我强行分开，从侧身位的抽插也给雪之下带来了不一样的感受。她立刻发出了淫靡绵长的呻吟，声音逐渐超越了屋外的雨声。
　　“哈哈，我就知道，你快高潮了吧？随便肏一下就流了这么多的水，明明八幡就在旁边睡觉，居然还发情了，真是个不要脸的贱货！”
　　“唔嗯…？…人家才不是、才不是贱货…？…都说了只是帮你治疗而已啦…？…人家才不是快高潮了，下面的水…？…哦齁齁…？…下面流出来的都不是淫水，是…？…是给你的大鸡巴止痒的药啦？？”
　　“胡说八道，哪有味道这么骚的药水！分明就是个背着男优勾引男人的骚货！我看啊，平时我没有肏你的时候，你就背着八幡出去偷男人了！像你这么骚又这么漂亮的美少女，一定没少和大叔做援交吧！”
　　“才没呀啊啊啊…？…”
　　雪之下正想反驳，我便再次加快了速度，卖力的在雪之下的骚屄中冲刺。
　　雪之下放纵的发出了巨大的娇喘，当我的龟头狠狠的撞在了雪之下的子宫口时，她便会“嗯啊”乱叫。
　　当我拔出肉棒时，龟头的冠状沟在阴道壁内剐蹭又会让雪之下不由自主的吸气。
　　用力的连续撞击带来的，自然是雪之下上气不接下气的娇喘。
　　雪之下的阴道壁所布满的皱褶能取悦我的鸡巴，但我的巨大鸡巴又何尝不是在给雪之下的阴道提供涨满的满足感呢？
　　而且，鸡巴上那硕大的龟头不断的剐蹭着雪之下的阴道壁，又何尝不是给雪之下提供了稳定且强烈的快感呢？
　　说到底，性爱这种东西，不能是单方面的享受，极致的性爱也不过是各取所需罢了。你提供你的骚屄，我提供我的鸡巴，好的性爱就是双赢。
　　“要…？…要高潮了啦啊啊啊…？…要在八幡身边，被阴暗肥宅的大鸡巴肏到去了…？”
　　是啦！
　　谢谢你提醒我是什么人！
　　我就是阴暗的肥宅，怎么样啦！
　　我继续在淫水泛滥的骚穴里猛烈抽插，随后便感受到了雪之下因为即将高潮而不断收缩的阴道不断压榨着我鸡巴的紧致感。
　　我不由得开始怀念起昨天雪之下潮吹了两次的场景，一想到雪之下被我肏到私处喷出一道水柱的画面，我就兴奋的不行，感觉浑身都充满了力量。
　　不知道这一次能不能把雪之下给再次肏到潮吹呢？
　　就在这时，八幡忽然“唔”了一声，随后居然打起了哈欠！
　　我意识到八幡现在已经醒过来了，于是将手边的餐布抓了过来，随手盖在了身上。
　　雪之下也不知道因为濒临高潮，所以完全没有发现八幡已经醒了，反而还在不断的浪叫着，发出动人的呻吟。
　　“啊啊啊…？…鸡巴、大鸡巴好硬…？…插的好用力…？…要去了…？…要去了啊啊啊？？”
　　八幡本来还有些迷迷糊糊的样子，但是听到雪之下的娇喘声后，他便坐直了身子，睁大眼睛看着我和雪之下。
　　我一边继续猛肏雪之下，一边说道：“噢、噢！早上好啊，看来你已经醒过来了呢，八幡！”
　　“……啊，是啊。”
　　八幡没有说话，依旧死死的盯着我。
　　虽然知道八幡其实是希望被人NTR的，但我还是被盯的有些心虚，赶紧给自己的行为找起了借口：“八幡，不是你想的那样的！其实是蘑菇的效果太强了！嘶……呃，然后我的鸡巴就硬的不行，特别难受，刚好雪之下醒了，她、她看我很辛苦，所以帮我治疗。我没有插进去，只是在摩擦而已……”
　　“鸡巴…？…大鸡巴…？…大鸡巴插的人家的小骚屄好舒服…？…噢噢齁齁…？…人家的淫荡小骚屄要被大鸡巴填满了…？…”
　　然而雪之下还是没有意识到八幡已经醒了，居然还在浪叫。
　　我一边肏，一边流着冷汗，毕竟和雪之下做爱的感觉实在是太棒了，我根本舍不得停下来。
　　“这、这是……”我的大脑开始飞速的运转，随后说出了我自己都不信的慌：“雪之下其实是在演戏啦！我们并没有直接插入，虽然只是在外面摩擦，但是为了增加真实感，所以雪之下才装作被我插的快要高潮了而已！雪之下真的好厉害，没想到演技居然这么棒呢！”
　　“是吗？你这么一说，我也觉得雪之下太厉害了……”
　　然而，八幡其实并没有生气。
　　在听到我的解释之后，他呼吸急促的看着雪之下，随后讪笑着说道：“说起来，你昨天吃了很多蘑菇呢，所以现在出现症状也是情有可原的……”
　　其实我们大家都心知肚明，我现在就是在和雪之下做爱，我就是在撒谎。
　　然而，大家谁也没有戳破这件事，我强装镇定，八幡也一副若无其事的模样。
　　我故意转过头，舔着雪之下的美腿，随后更加卖力的干起了身下的雪之下。
　　雪之下更加疯狂了，即将高潮的她用力的捏着自己肿胀的阴蒂，大喊道：“去了？？要被大鸡巴插到高潮了…？…已经去了…？…唔噢噢噢噢？？”
　　在雪之下高潮的瞬间，我仿佛听见了八幡吞咽口水发出的声音。
　　雪之下因为高潮的来临而弓起了背，由于是侧躺着被我插干的缘故，从我的视角看过去，能看到弓着背的雪之下的身材显得十分苗条诱人，美丽的线条和不断伸出的汗珠更是让雪之下显得格外动人。
　　她的骚穴紧紧夹着我的鸡巴，如模特般苗条的娇躯随着甜美的呻吟而不停的颤抖，湿滑无比的蜜穴更是淫水泛滥，四周早已被溅的湿漉漉的，空气中弥漫着散不开的骚臭淫靡的气味。
　　我持续暴奸着身体不受控制般抽搐的雪之下，舔着雪之下小腿的声音也越来越大，已经可以算得上是明摆着告诉八幡，我不但在肏你的女朋友，还在舔你女朋友的美腿呢！
　　毕竟八幡没有反应，我也不由自主的开始越来越得寸进尺。
　　虽然八幡说过不许插雪之下的淫穴，但这句话背后的含义，简直就是再说“请尽情的在雪之下的淫穴里尽情抽插”。
　　毕竟人就是这样的生物，你在别人面前放一个按钮，告诉他不许按，那么别人哪怕一开始的确是不想按下去的，听你这么一说，反而有点想要按着试试看。
　　反正我说没插，八幡也不会求证。他就算知道我的鸡巴此刻正在雪之下的小穴里不断的进进出出，也不会贸然反对。
　　不过，如果我假装露出破绽，让八幡直接看到我的鸡巴在雪之下的骚穴里进进出出的话，八幡会怎么做呢？
　　刚才八幡醒来的时候，我只是随手把餐布盖在自己身上。
　　如果我的幅度再大一点，插干的力度再猛烈一些，那么身上的餐布就会掉落。
　　想到这里，我放缓了速度，反而开始缓慢的插拔。
　　我的鸡巴缓缓从雪之下正在高潮中的骚穴中拔出，只留着半个龟头被红肿肥美的大阴唇夹着，随后又重重的往下一压，鸡巴猛的就重新插入到骚穴里。
　　就这样，我以“一浅一深”的方式，不断的用力猛肏着雪之下的骚屄。
　　“啊？？…你、你干什啊？？…你、你怎么忽然这么用力的啊？？…不要，每一次都啊？？…每一次都插的那么用力？？…子宫都要被你的大龟啊？？…被你的大龟头插扁了啦？？”
　　雪之下的声音断断续续的，每当我将鸡巴重重的插到最深处，雪之下就会无法控制的“啊”的叫出声。
　　她也已经注意到一旁的八幡了，但她却完全无视了，声音也开始大了起来。
　　“嘿！嘿！就是！要！这样！你！才会！知道！我的！厉害！”
　　我说气话也也断断续续了起来，十分用力，也十分用心的肏着雪之下，每插一次就说一个词。
　　同时，我还不忘转过头，假惺惺的对八幡说道：“演戏！而已！”
　　八幡神情复杂的看着我，并没有阻止我的样子。在我动作幅度如此之大的猛插之下，不一会儿，我自己盖在身上的餐布就轻松的被抖了下来。
　　我故意装作不知道的样子，继续一下一下的，用力的在雪之下的骚穴里奋力耕耘，余光不停的注视着八幡的一举一动。
　　果然，八幡死死的盯着雪之下的骚屄位置，他一定能看到雪之下的手正在不断的搓揉阴蒂，也能看到红彤彤的红肿阴唇正张开迎接着我的鸡巴，每一次重重的插入，雪之下的美乳也会跟着剧烈的抖动，我的睾丸也会重重的击打雪之下的身体。
　　由于已经射过一次精了，所以雪之下体内的精液也在我不断的抽查下，溢出了许多到外头，而没流出去的精液则充当着润滑液的作用，在鸡巴和阴道不断的摩擦下，浓稠湿滑的精液也被摩擦起沫了，抽插起来的感觉也越来越滑了。
　　我注意到八幡的手伸进了餐布里，大概是看着我的大鸡巴在他女朋友的小穴里不断的抽插，终于忍不住开始打飞机了。
　　“啊嗯？啊嗯？材木座…？…好棒噢？？”
　　雪之下也发现餐布掉了，但是她也假装没有发现，一只手依旧在搓揉自己的阴蒂，另外一只手则用力的揪着自己的乳头往外扯。
　　她的双眼迷离，嘴角不断的留着口水，完全没有顾及八幡的视线，反而感觉淫荡的呻吟声也越来越大了。
　　“爽死了！可恶，雪之下你这个骚货！怎么会这么紧！就这么喜欢大鸡巴吗！”
　　明明八幡就在我们旁边，但我们却干的更起劲了，我甚至也敢在八幡看着的情况下，故意辱骂起了雪之下。
　　昨天因为脑子全是做爱肏屄，所以一门心思全放在了雪之下身上，胆子也大了不少。
　　但是今天冷静下来恢复正常的我在和雪之下做爱的时候，才发现原来在八幡面前，在八幡的注视下做爱，居然是这么刺激的事情！
　　反正现在已经把身上的餐布故意抖掉了，那么我也不用再一下一下的插了。于是，我就像腰部装了马达一样，开始加速抽插的速度。
　　“噢齁齁噢…？…我是骚货？…我最喜欢大鸡巴了？？我最喜欢大鸡巴在骚穴里不断抽插的感觉了…？…小骚穴被大鸡巴填满的感觉好棒噢噢噢噢…？”
　　“可恶！我要把你的骚屄肏的松松垮垮的！这样鸡巴比我小的人插进去就会觉得很松，但是变成我的形状以后插起来就会感觉刚刚好！变成我专属的飞机杯吧！”
　　我费了一番功夫将雪之下从侧躺翻到了正常位，随后将雪之下光明正大的压在了身下，强而有力的双手也死死压在了雪之下的两条纤细的手臂，鸡巴毫不间断的猛插着雪之下软嫩的肥屄里，两颗装着精液的巨大睾丸也重重的击打着雪之下肥美Q弹的饱满肥臀上。
　　“嗯啊啊啊…？…小骚屄要被肏松了？？我愿意！我愿意被材木座的大鸡巴啊啊啊…？…被材木座的大鸡巴肏松小骚屄…？…让我变成材木座的飞机杯吧？？”
　　“……咳咳，我看外面雨好像已经停了，正好大家也饿了吧，我，我先去外面准备一下做早餐了……”
　　八幡实在是看不下去了，他赶紧下床，准备往屋外走去。
　　我还在奋力的插干，同时也注意到，雨声已经没了，外面天气不知道什么时候已经放晴了。
　　我明明还没有走出小木屋，只是刚转过身，就听见雪乃忽然发出了更加激昂的呻吟。
　　我回过头，就发现材木座和雪乃的屁股不断的碰撞在了一起。
　　是的，字面意义上意思，雪乃和材木座的屁股正不断的碰撞在了一起。
　　在我转过身的瞬间，材木座便如同野兽一般，直接手脚并用，四肢支撑着身体，肥胖的身躯将我的雪乃压在了身下，同时还高高的撅着脏兮兮的大屁股。
　　而雪乃正摆出了M字开腿的姿势，两条丰腴的大长腿直接挂在了材木座的大腿上，粉嫩的菊穴沾满了从骚穴里流出来的精液，显得十分色情。
　　而窄小的嫩屄早已开始红肿，不断的容纳着体型巨大的硕大鸡巴的抽插。
　　材木座的大鸡巴一下一下的从上往下，狠狠的贯穿了雪之下的骚屄，“噗滋噗滋”的水声证明了我的雪乃此刻的骚屄里究竟是多么的湿滑，同时又是多么的紧致。
　　而且，貌似在我睡觉的时候，八幡已经射过精了，也不知道他们瞒着我已经干了多长时间了。
　　不知道是不是错觉，总觉得雪乃的呻吟变得越来越妩媚，有种摄人心魂的媚意，仅仅是听着雪乃的浪叫声，我就已经兴奋的想射精了。
　　“不要啦…？…小穴要被肏坏掉了？？在这样下去，子宫又要被侵犯了？？”
　　雪乃的声音非常大，同时说出来的话也让我十分兴奋。
　　我的鸡巴并没有长到足以触碰到子宫的程度，而材木座的大鸡巴却可以轻易的撞击着雪乃的子宫，而且昨天似乎也把龟头插进了雪乃的子宫里，给雪乃开宫了……
　　我停住了脚步，反而开始兴奋的撸着鸡巴。
　　材木座的鸡巴被雪乃的骚屄紧紧的夹住，每一次抽插，材木座的鸡巴都能顺带着刮出大量浑浊且浓稠的爱液。
　　两人的大腿都岔的很开，材木座脏兮兮的大屁股和长了毛的恶心菊穴与雪乃那形状完美的白皙肥臀和粉色娇嫩的菊穴形成了强烈的对比。
　　材木座的巨大的睾丸不断的在空中摇摆，撞击着雪乃的屁股，巨大骇人的大鸡巴势大力沉的撞击着雪乃的骚穴，这种看着就十分兴奋的播种式给我带来了十分强烈的视觉刺激。
　　材木座的屁股不断上下摆动，睾丸不断的撞击在雪乃的肥臀上，发出了“啪啪”的声响，同时巨大的鸡巴在湿滑紧致的骚屄中暴插猛干中发出的“噗滋噗滋”声也同样不绝于耳。
　　材木座的抽插力度十分大，震的雪乃的肥臀不断乱颤，肥厚的臀瓣晃动不止，一道道臀浪不断的接踵而至，应接不暇。
　　两人尽情的享受着极致快感，享受着优质的性爱，连床都被他们肏的摇摇晃晃，忍不住让我担忧会不会一个不小心把床给摇到散架了。
　　虽然我来到两人的身后，只能看到雪乃的骚屄和材木座的鸡巴紧密相连，两人的屁股不断分分合合的画面，但很快的，我就又听到了“啧啧”声音。
　　很显然，在我看不到的角度，雪之下正在和材木座热吻。
　　材木座肥胖的猪脸一定一脸享受的吮吸着雪乃柔软的香舌，如同情侣一般亲密的热吻着，交换着彼此口中的唾液，两人的舌头不断纠缠在一起，发出的黏糊糊的亲吻声更是让我激动万分。
　　那个深爱着我的雪乃，正在全心全意的服侍着材木座，那个如同仙女般完美的雪乃，就像是个低贱的援交女，不断的在材木座持续不断的攻势下，积累着欲仙欲死的快感。
　　我无法带给雪乃极致的快感，但是材木座可以……谢谢你，材木座。
　　是你让我看到了雪乃最美的一面，那是只凭我一个人就根本无法做到的壮举。
　　多亏了你，让我的雪乃变得更加的美丽……
　　不知不觉间，我的龟头似乎又插进了雪之下的子宫里。
　　随着性爱次数的增加，雪之下的身体和我的身体相性似乎越来越好了。
　　我的龟头死死的被雪之下的子宫卡住，但并不妨碍我继续用力的暴肏雪之下。
　　我疯狂的摆动着腰部，每一次身体下压，雪之下那柔软又饱满的肥臀就会象是一个充满弹性势能的弹簧，轻松将我反弹开来。
　　越是这样，我就越兴奋，不断靠着自身的体重和身体下坠产生的动能，用力的抽插，把床都肏到摇摇晃晃的，不断发出了“嘎吱嘎吱”的声音。
　　“呀啊啊啊…？…好爽…？…这么强而有力的抽插…？…还是第一次噢噢噢噢…？…人家的屁股都噢噢噢噢…？…都要被压扁了…？…子宫要被扯下来了啦啊啊啊啊…？”
　　“骚货！贱货！居然都快被大鸡巴肏到脱宫了！真是个淫荡又下流的变态女人！果然是个天生的肉便器！”
　　我不断的撅着屁股，将雪之下当成带弹簧的坐垫，一下一下的用力的肏着身下的雪之下。
　　雪之下肥美的阴唇早已被肏的又红又肿，而且持续不断从身下传来的快感也让雪之下的骚屄不断的分泌着淫水，随着我暴力的插干之下四处飞溅，真的是又爽又好玩，就是感觉床随时会塌，所以还有点危险。
　　雪之下的阴唇附近早已经被一层层白沫所包围，精液也已经完全失去了本来该有的模样，足以证明我和雪之下的性爱到底有多么猛烈。
　　不再用四肢撑在床上的姿势奸淫雪之下，毕竟这个姿势只是为了让八幡看的更清楚我的鸡巴是怎么在雪之下的骚屄里进进出出的。
　　现在，我也来感觉了，是时候舒舒服服的在雪之下的骚穴里尽情的射精了。
　　我双手撑在床上，就像是在做俯卧撑一样合拢着双腿，腰部用力的暴肏着雪之下柔软白皙的媚肉肥屄。
　　雪之下本来还被我摆成M字开腿的姿势，现在则紧紧的箍住了我的腰，任由我不断用力的插干。
　　我兴奋的吮吸着雪之下的香舌，不断吞咽下雪之下的香津。
　　雪之下自然也是一脸春意，一双媚眼温柔的注视着我，脸色红润，表情十分色情淫靡。
　　如此完美的美少女JK不仅有着如此紧致的骚屄，而且长相又如此甜美精致，任由我奸淫玩弄，只能说，幸好认识了八幡。
　　我卖力的摆动着腰，鸡巴强而有力的在满是白灼汁液的淫穴中插干，不断的撞击着雪乃的阴阜，感受着雪乃胸前小而精致的美乳不断的摇晃，坚硬的乳头不断的在我的胸膛剐蹭。
　　说起来，好像一直没有听见小木屋的门被打开的声音，所以八幡直到现在也没有离开，而是一直看着我和雪之下做爱吧。
　　我兴奋极了，大喊道：“雪之下！是时候展现你作为我专属的飞机杯所该有的专业素养了！仅仅是骚屄紧紧的夹着我的鸡巴是不够的！好好接住我精液的洗礼吧！我要将精液全部射进你的子宫里！”
　　“好…？…我的子宫还套在你的龟头上呢…？…尽情的把腥臭的精液射满我的子宫吧…？…爽死我了…？…好喜欢大鸡巴噢噢噢齁…？…好喜欢材木座的大鸡巴啊啊啊…？…大龟头和我的子宫完美契合，严丝合缝的…？…我的子宫变成材木座的龟头套套了…？？”
　　太兴奋了，我再也忍不住了，在八幡偷偷摸摸的窥视下，我起了鸡皮疙瘩，狠狠的压在雪之下的身上，被卡在子宫里的龟头狠狠的插进蜜穴的最深处里，再次疯狂的喷射着精液。
　　“噢齁齁齁…？…好有力…？…子宫满满的…？…全部都是材木座臭烘烘的精液了…？…”
　　雪之下张大了嘴巴，说出的话更是下流无比。
　　我兴奋的狂喷精液，随后将鸡巴从雪之下的阴道里缓缓往外拔。
　　还好，雪之下并没有被我肏到脱宫，在中途我的龟头便从雪之下的子宫里拔了出来。
　　我这才将鸡巴快速抽出，随后一大股精液瞬间喷涌而出。
　　同时，在我的龟头彻底脱离了雪之下子宫的束缚后，雪之下猛的抬起了腰，白皙饱满、白中带粉的大阴唇猛的连续朝着我的身上射出了一道有一道的水柱！
　　居然又潮吹了！
　　我兴奋极了，直到八幡就在身后，还故意大声说道：“怎么样啊，雪之下？我的大鸡巴厉害吧？你看看你，都被我肏到潮吹了，这水喷的真是汹涌澎湃啊，你这骚屄里面也太多水了吧？我敢说，八幡都没见过这种场面！”
　　“齁齁齁…？…齁噢噢噢噢…？？”
　　雪之下已经无法回应我了，她的双脚已经无力的瘫软在床板上，依旧高高的抬着腰，随着抽出痉挛，饱满多汁的私处断断续续的喷射着水柱。
　　之后，雪之下的腰彻底软了下来，本来严丝合缝的大阴唇，此刻还留着一个小口，混杂着精液和爱液的腥臭汁液不断的往外留着，黏糊糊的流过了雪之下的菊穴，散发着浓烈的淫靡气味。
　　随后，我才听到小木屋轻微的开关门发出的声音。
　　我回过头，发现门已经关上了，八幡已经出去了。
　　而小木屋的地板上，还残留着少许八幡射出来的，近乎透明的稀薄精液。
　　休息片刻后，我便打开了房间的窗户透气。
　　外面已经彻底放晴了，地面上湿淋淋的，路显得不太好走。
　　而八幡则在外面，熟练的准备着早饭。
　　我来到溪边，稍微冲洗了一下身体，冷的直发抖。
　　过了一会儿，雪之下也走了过来。
　　她的大腿内测全是浓稠的精液，骚屄里残留的汁液还在不断的往外滴，流的一地都是，过于明目张胆了，简直就是生怕八幡没发现一样。
　　见我目不转睛的看着她，雪之下神情荡漾的看着我，问道：“怎么，还不够？”
　　“够了够了，我我、我先走了！”
　　我飞也似地逃离了雪之下，屁颠颠的回到了八幡身边，等着吃早餐。
　　之后，太阳继续烘烤着地面，明明昨晚下雨的时候还凉飕飕的，现在雨停了，气温再次变得酷暑了起来，又闷又热的十分难受。
　　但也多亏的这大太阳，雪之下的衣物总算是在中午之前晒干了。
　　我们收拾好各自的行李，将垃圾打包带走。
　　虽然大伙儿都心知肚明，但却十分默契的没有谁提及过蘑菇的事情，平静的下了山。
　　之后，我便和八幡、雪之下分开，两人也如同平时那样，雪之下依旧一脸高冷，八幡依旧盯着一副死鱼眼，目送我下了电车。
　　我独自回到了家后，父母还是不死心，依旧觉得我是被人勒索又不好意思说，所以在外面过了一夜才回来。
　　幸好中途我有拍露营的照片，父母才暂时放下心来。
　　如果被我的父母知道了我去露营的同时还在狂肏我挚友的女朋友，而且还是不带套的性爱，每一次都是中出内射，不知道会做出什么样的表情……
　　我拖着疲惫的身躯，回到了自己的房间。刚把东西放下，便收到了一条短信。我拿出了手机，定睛一看，发现是雪之下发来的。
　　【标题：等开学后，学校见。正文：图片】
　　我打开后，发现里面带着一张照片。
　　照片里，衣不蔽体的雪之下手里捧着一根比脸还长的大鸡巴，一脸媚态的舔着龟头。
　　显然，是我今天早上还没睡醒的时候，雪之下帮我口交的同时给自己拍下了这张照片。
　　啊，怎么说呢……忽然好期待开学。不过，在此之前还是担心一下自己的成绩。如果实在不行，还是可以试试捕鱼的！总之，加油！

第5章 拿下处女，暴肏由比滨！八幡观看视频直播？
　　也许是因为升到了高三，大家相比高二时候要显得更加紧张。
　　即便秋天作为食欲之秋，高三的学生们却完全没有满足食欲的想法，全身心的投入到了学业之中。
　　天气变得愈发寒冷了起来，女生们情不自禁的戴上了厚厚的围巾然而，明明女生们觉得很冷，却为了美观而选择继续穿着漂亮的校服短裙，裸露着青春的裸足来硬扛着秋天瑟瑟的冷风。
　　由比滨也同样如此。
　　即便被认为是笨蛋，由比滨也在按照自己的步调去努力。
　　高三的课程让由比滨逐渐感到了疲惫，为了跟上进度，从第二学期开学后，她便一直没有机会去侍奉部去看望自己的好朋友之一的雪之下。
　　不过作为替代的，由比滨会和雪之下在手机上的社交软件中愉快的交流。
　　但今天，害怕寂寞的由比滨终于忍不住了。
　　一放学，由比滨就和三浦等人道别，随后想象着和雪之下与八幡碰面的画面，开学的哼起了不知名的歌。
　　“哼哼～哼啦啦～哼～？？”
　　正当由比滨像个小孩一样在走廊里蹦蹦跳跳的往侍奉部的方向移动时，走廊的男生都露出了色迷迷的眼神，上下打量着由比滨。
　　由比滨的身材十分出众，胸前两颗饱满的果实仅仅是看着就知道有多么Q弹，沉甸甸的巨乳虽然被校服所遮掩，内里更是有内衣包裹着，但蹦蹦跳跳时，由比滨的大奶子依旧夸张的抖动着，显得十分色情。
　　而且虽然已经是凉风大作的秋季，但由比滨还是穿着极短的校服短裙，裙摆随着由比滨欢快的脚步而不断高高掀起，丰腴修长的白皙大腿便暴露在了青春期的男生眼中。
　　随着由比滨的美腿幅度越来越大，裙摆也被掀的越来越高，不仅仅是大腿根，就连那包裹着圆润美臀的粉色内裤也若隐若现。
　　不少人已经第一时间掏出手机，从远处开始偷拍着由比滨。
　　胆大的更是快步跟在由比滨的身后，试图偷拍由比滨裙下乍泄的春光。
　　就在部分男生逐渐向由比滨接近的时候，忽然出现了一位不速之客。
　　随着这人的到来，男生们迅速收回手机，作鸟兽散。
　　而由比滨看着眼前的人影，高兴的喊道：“静老师好！”
　　没错，来人正是被八幡在心中起了可爱静这个外号的平冢静老师。
　　明明平冢静的个性十分爽朗，外貌也同样出众，美丽的黑色长发十分柔顺，肌肤光滑细腻，而且脸上经常化着妆，更显得成熟而又美丽。
　　即便在学校穿的略微有些朴素，依旧能看得出静老师的身材既高挑又饱满，西服的长裤不知道是不是不够合身，反而显得静老师的腰肢更加纤细，屁股也更加饱满圆润，更别提静老师本就是成年人，浑身上下都散发着知性成熟的氛围。
　　而且静老师身上喷着香水，每次接近静老师的时候，都能闻到一股淡淡的香味。
　　不过由比滨也听说静老师之所以会喷香水，是是为了掩盖吸烟时留下的味道才喷的，也不知道这份情报到底是真是假。
　　而且静老师家里似乎还挺富有的，由比滨就曾在遛狗散步的时候看到静老师开着拉风的跑车在外面兜风。
　　就是不知道为什么这么漂亮且在学生中极具人气的美人教师为什么直到现在的都没有结婚。
　　看着静老师，由比滨歪了歪头，心想像静老师这样的美人，想要追求她的人应该也不会少，难道说是静老师的择偶要求太高了吗？
　　“怎么说呢……由比滨，你是不是在想什么失礼的事情。”
　　敏锐的静老师像是被拨开了什么奇怪的开关，面对由比滨情绪高涨的打招呼，她反倒是眯起眼睛，看上去似乎是变得不愉快了。
　　由比滨“呜哇”一声，赶忙摆手道：“没没没有！我什么都没有想！”
　　静老师叹了口气，挠了挠头，问道：“唉，算了。怎么，放学了还不打算回家吗？”
　　“诶嘿嘿，我想去侍奉部一趟，已经很久没去侍奉部找小雪和小企了。”
　　由比滨显得有些不好意思，她红着脸，扭扭捏捏的说道。
　　静老师知道雪之下和八幡的关系，同时也清楚由比滨的感情。
　　老实说，静老师很佩服由比滨。
　　如果她是由比滨，那么在比企谷选择了雪之下的时候，她可能会不自觉的疏远雪之下和比企谷，并选择遗忘掉这份感情。
　　难道说自己的想法太过保守了吗？
　　静老师摇了摇头，说道：“其实我也是刚从侍奉部出来，比企谷和雪之下也在。对了，还有个材木座，他们三个呆在侍奉部里神神秘秘的，也不知道在做什么。啊，不过有雪之下在，我倒是挺放心的。如果你要去找他们，记得不要呆的太晚哦？”
　　“好的！静老师再见！”
　　由比滨露出了灿烂的笑容，朝着静老师挥了挥手便又继续蹦蹦跳跳的离开了。
　　静老师连忙说道：“喂！走廊上不许打打闹闹的！”由比滨这才按耐住内心激动的心情。
　　在夕阳的余晖下，由比滨快步的走向了侍奉部。
　　她的脚步十分轻盈，她怀念在侍奉部里经历过的一切，她想起了雪之下柔软的身子，想起了比企谷慌乱的视线，想起了部室内香气扑鼻的红茶的味道。
　　然而，当靠近侍奉部后，她听到了奇怪的声音。
　　由比滨脸红了，她并不是一个什么都不知道的小姑娘。
　　她所听到的，是女性欢愉的呻吟，和急促的肉体碰撞所发出来的“啪啪”声。
　　难道，小雪和小企在侍奉部里……
　　想到这里，由比滨停下了脚步。她红着脸，心里开始了激烈的斗争。
　　是先回去，等以后有机会再来侍奉部找小雪和小企，还是躲起来，看看他们在做什么？
　　很快，强烈的求知欲让由比滨作出了选择。
　　她蹑手蹑脚的来到了侍奉部前，透过门上的玻璃向里窥探。
　　随后她的心情，从原先的激动和不安，变成了惊愕与困惑，以及深深的恐惧。
　　之间比企谷坐在椅子上，手里拿着文库本，看着像是在低头看书，但眼睛却完全没在看书本，反而死死的盯着眼前的男女。
　　顺着比企谷的视线望去，便看见一头戴着眼镜、肥胖的像一头站立的猪头熊一样的男生，正光着下半身，抱着雪之下不断的抽插。
　　仔细一看，由比滨才发现这人居然就是材木座！
　　雪之下弯着腰趴在桌子上，高高的撅起了饱满的肥臀，任由材木座从身后激烈的奸淫。
　　虽然两人在素股摩擦时是正好侧对着由比滨，但材木座胯下的巨根长度过于惊人，所以能看到硕大的龟头不断的在雪之下的大腿间探头而出。
　　虽然静老师的确有说过材木座也在，也说过三人在房间里神神秘秘的不知道在做什么，但由比滨怎么也想不到，真相居然会如此的离谱。
　　这可是情侣之间才能做的事情啊！女孩子怎么可以随便用双腿夹住男生的那个地方……太奇怪了！
　　雪之下身后的裙摆被材木座提至腰间，小小的内裤也被褪至膝盖，极度丰满肥厚的蜜桃美臀在材木座的撞击下不断的荡起阵阵臀浪，雪白的臀瓣如海狼般不断的乱颤着，十分淫靡而又色情。
　　“材木座，你今天可真是猴急呢。静老师前脚才刚走，你就迫不及待的插人家的大腿了。你的鸡巴就真的有那么难受吗？”
　　由比滨十分的震惊，自己的好朋友雪之下雪乃，那个从外表上看就是一个完美无缺，让人高攀不起的她，嘴巴里居然会蹦出“鸡巴”这个词。
　　“哈……哈……雪之下，你的大腿好爽……夹的我的鸡巴好紧，大腿内测又十分柔软，肏你的大腿时，你的大屁股还被我撞的‘啪啪’作响，每一次在你大腿里抽插的时候，你的大屁股都会不断的被我撞击产生回弹，太爽了……”
　　材木座也毫无顾忌的在侍奉部里发表了自己的感想，诉说着雪之下丰腴的美腿紧紧夹着自己的鸡巴到底有多舒服。
　　由比滨看向了八幡，发现八幡的脸上并无愠色，只是假装低头看书的同时，一直目不转睛的盯着两人。
　　难道……材木座掌握了他们两人的把柄，以此要挟小雪给自己发泄？
　　可是，小雪的表情看上去一脸无所谓的样子，而且小企的表情，看上去似乎还挺……高兴的？
　　面对这极其不合理的一幕，由比滨小小的脑瓜快要过载了。
　　“话说，你不是很喜欢我的丝袜吗？前几天还一直听你念叨，那么要不要今天试试被我的丝袜摩擦啊？”
　　雪之下直起身子，屁股用力向后一顶，就将材木座顶的一个踉跄。
　　由比滨发现雪之下一点也没有被胁迫的样子，她撅着屁股将材木座顶开，随后来到了自己的座位上，翘着二郎腿，随后居然也和八幡一样，低头看起了书来。
　　难道结束了？
　　就在由比滨这么想的时候，材木座兴奋的怪叫了一声，接着她来到了雪之下的侧面，将胯下那根狰狞恐怖的大鸡巴插进了雪之下高高翘起的二郎腿中！
　　“噢噢噢噢！太爽了！丝袜的触感好滑，而且因为翘着二郎腿，导致夹着我鸡巴的力度也变得更大了，好紧好舒服！啊，这就是雪之下的丝袜美腿的威力啊，太爽了！”
　　雪之下和由比滨一样，穿的还是夏装的校服，腰部收窄的修身校服让雪之下的肥臀显得更加的饱满，同时由于校裙的长度较短，从视觉上也让雪之下的双腿显得更加的修长笔挺。
　　这双极品美足上穿着黑色的过膝丝袜，紧紧的勒着雪之下丰腴的大腿，大腿肉被勒出一道肉痕，足以间接的证明了雪之下大腿的丰腴和柔软。
　　深黑色的过膝丝袜和雪之下那白皙玉润的肌肤形成了强烈的对比，这更让雪之下显得格外诱人。
　　雪之下高高翘起的二郎腿，大腿根到膝盖这一片的位置都被黑色的过膝丝袜所覆盖，可以让材木座尽情享用。
　　材木座的鸡巴在这片区域里疯狂的抽送着，丰腴柔软的饱满大腿加上塑形顺滑的丝袜触感，材木座的鸡巴正不断的享受着这极致的腿交快感。
　　然而还不仅如此，在由比滨惊愕的注视下，雪之下居然一边看书，一边伸出手握住了材木座的鸡巴！
　　材木座的鸡巴不但在雪之下的黑丝美腿间摩擦，甚至还在雪之下柔弱无骨的小手里抽插！
　　材木座同时享受着雪之下腿交和手交的快感，舒服的张大了嘴巴，不断的怪叫道：“太舒服了……太骚了噢噢噢噢！雪之下你这个骚货，一边用大腿夹着我的鸡巴，一边给我的鸡巴打手枪，你好骚啊啊啊！”
　　听到材木座的话，八幡的呼吸变得十分急促，看上去似乎十分的兴奋。
　　雪之下的手用力的套弄着，随后忽然开口说道：“不要在门外站着了。既然都被你发现了，不如直接进来吧。”
　　由比滨下意识的发出了声音，随后八幡就一个健步冲到门前，打开了侍奉部的门。
　　由比滨的脸色通红，水汪汪的眼睛睁的大大的，看上去十分的尴尬。
　　八幡也没想到会被由比滨发现，但还是下意识的拉着由比滨的手把她带到侍奉部内，并关上了门。
　　咦咦咦咦咦？
　　为、为什么由比滨结衣会在侍奉部外面站着啊！
　　我都没发现！
　　本来一开始雪之下在帮我口交的，结果静老师来了，不得已只好临时中断。
　　看到静老师走了，我才壮着胆子提要求，希望可以素股摩擦，因为是在学校，我也不敢做的太过分，没敢直接后入雪之下。
　　结果没想到雪之下十分上道，坐在椅子上翘起二郎腿让我可以享受更加丝滑的腿交。
　　本来一切都好好的，没想到雪之下忽然发现门外站着的人。更令我意外的是，八幡带回来的，居然是那个由比滨啊！
　　由比滨显得十分不安。
　　虽然她进了部室里，但我依旧在雪之下的丝袜美腿间抽插，而雪之下的小手也一直没停，不断的在我的鸡巴上快速的套弄着。
　　看见我们这么旁若无人的做着这些色色的事情，由比滨面色潮红，小嘴微张着，身体也止不住的颤抖着，似乎想说些什么却又发不出一点声音。
　　可是……我好兴奋！
　　在由比滨慌乱的眼神注视下，我的鸡巴似乎变得比平时更硬了。
　　我的鸡巴不断的在雪之下的丝袜美腿间摩擦，舒服得我……腰都停不下来了！
　　明明这里还有完全无关的人在，应该赶紧拔出来才对……但是被由比滨这种丰乳肥臀还打扮的十分像辣妹，其实底子里却是纯洁的美少女注视着，我的鸡巴反而变得更硬了！
　　腰部摆动的速度也不自觉的加快了起来。
　　“小企……小雪她……这、这是……”
　　由比滨显得十分的慌乱，惊慌失措的她向一旁的八幡求助，然而大脑过于混乱，连一句完整的话都说不出来。
　　很快，由比滨便再次陷入了沉默。
　　因为，她看到了雪之下居然将手里的书放在了桌上，同时开始脱掉了上半身的衣服！
　　“你的鸡巴变得好硬呢，材木座。难道说，是因为被结衣看着，所以你才变得这么兴奋吗？如果是这样的话，普通的腿交应该无法满足你呢。现在时候也不早了，就让我速战速决吧。毕竟，我之后还有很多事情要和结衣解释。”
　　雪之下将高高翘起的美腿放下，随后跪在的冰凉的地板上，一只手继续套弄撸动着我的鸡巴，温柔的将我的龟头含入口中细细品尝。
　　“噢噢噢……雪之下，你的小嘴好会吸，这就是熟能生巧了吧……”
　　比起被由比滨看到后所产生的羞愧和尴尬，还是雪之下高潮的口交技巧更胜一筹。
　　强烈的快感助长了我的性欲，我不再感到不好意思，开始抱着雪之下的头，将其当成了飞机杯，开始暴力的在雪之下柔软温热的小嘴中抽插了起来。
　　硕大的龟头不断探入雪之下的口腔内，巨大的鸡巴直接长驱直入，撑开了雪之下的喉咙。
　　“咳咳……唔…？”
　　被我忽如其来的暴力抽送，雪之下一时间也被呛的不行，动人的眼眸也因不适而挤出几滴晶莹的泪珠。
　　然而，此时的雪之下已经不是什么懵懂的纯真少女了，她迅速适应了我粗暴的抽插，主动将我整根鸡巴含进嘴里，用力的吮吸着，强大的吸力让我腰都开始不自觉的颤抖着。
　　“小、小雪……”
　　由比滨红着脸，一只手被八幡紧紧握着，另一只手则捂着嘴，有些不敢置信的样子。
　　也是，那个平日里高洁端庄的美少女，居然当着自己挚友和男朋友的面，像个痴女一样如饥似渴的吮吸着一个肥宅的鸡巴，还吸的“啧啧”作响，要是能坦然接受反而会比较奇怪。
　　不仅仅是由比滨，雪之下的脸也同样红彤彤的。
　　在由比滨的注视下，雪之下似乎也开始有感觉了。
　　由于脱掉了上半身的校服，即便部室内有暖气，温度也不算特别暖和。
　　但即便如此，雪之下雪白细嫩的肌肤还是在短时间内迅速渗出了一层细小的汗珠，显得水光四射。
　　“啧啾…？…啧啾…？”
　　雪之下卖力的帮我口交，发出了淫荡的吮吸鸡巴的声音。
　　看着雪之下这如同痴女般的模样，我兴奋的俯下了身子，腾出一只手来，紧紧的捏住了雪之下的乳头。
　　她的乳头已经胀大了一圈，似乎十分的兴奋。
　　我深知雪之下乳头极其敏感，所以此刻当着由比滨的面，我比平日里更加用力的揪着雪之下的乳头，看的由比滨都忍不住发出了惊呼。
　　强烈的快感让我被性欲冲昏了头脑，我一边揪着雪之下的乳头，一边色迷迷的看着由比滨。
　　实际上，我手机里到现在都还保存着从其他男生那儿买来的由比滨被偷拍的照片。
　　虽说是偷拍，但其实照片十分健全，就是由比滨穿着运动服的样子。
　　而现在，那个同样长相不俗，打扮的像潮流的辣妹一样的由比滨就在离我不远的地方傻站着，痴痴的看着卖力吮吸我鸡巴的雪之下，她裸露在外的两条裸足让我十分兴奋。
　　毕竟，得不到的才是最好的。
　　比起那个淫荡的雪之下，清纯辣妹由比滨显然能更让我感到兴奋和刺激。
　　我不断的打量着由比滨修长的裸足，随后看向了她那丰满的巨乳。
　　虽然外面还穿着一件长袖的外套，但依旧掩盖不住胸前巨乳的雄伟。
　　雪之下虽然有着同样修长的丰腴美腿，饱满Q弹的水蜜桃臀，以及纤细无比的小蛮腰，举手投足都十分优雅，而且还是一个性爱技巧十分强劲的骚货。
　　但是，由比滨却有着一双诱人的双峰，凹凸有致的身材即便穿着厚实的衣物也难以掩盖。
　　和雪之下的沉稳不同，由比滨的脸上总是洋溢着青春的活泼，虽然腰肢不及雪之下那般纤细，肉臀也不及雪之下那般肥熟饱满，但其身材也依旧足以胜过大部分同龄人。
　　由比滨那凹凸有致，完全不像是高中生的性感身材穿着校服以后，不仅完全没有被掩盖住那淫靡的身姿，反而被衣服的布料勾勒出了完美的线条。
　　我死死的盯着由比滨胸前那壮观的大奶子，手里揪着雪之下的乳头，产生了自己正在把玩着由比滨乳头的错觉。
　　由比滨也注意到我色迷迷的视线，捂着嘴的小手下意识的横在胸前，遮住了自己的胸部，却反而在手臂的挤压下，让胸部的轮廓显得更加的清晰。
　　可恶，好想玩弄由比滨的大奶子，看着就很柔软，奶子这么大，一定很香吧？真希望被由比滨抱在怀里，尽情的吸由比滨的乳头……
　　我兴奋的视奸着由比滨，最后终于忍不住了，直接在雪之下的小嘴里射了出来。
　　雪之下早有准备，她平静的后仰着头，不断的吞咽我精液。
　　吞咽的动作让喉咙不断的蠕动着，插进雪之下喉咙的鸡巴在蠕动下感受到的强烈刺激更是让我舒服的大喷射。
　　我缓缓把鸡巴从雪之下的小嘴里抽出，雪之下还不舍的啜了一口龟头，随后十分优雅的抹了抹嘴角，不断的吞咽着口中的精液。
　　之后，她看向了我，张大了嘴巴，示意精液已经完全吞下，随后伸出了灵活的舌头，不断的舔舐着龟头残余的精液，给我的鸡巴做最后的清洁。
　　看着还在不断舔着我的鸡巴，扭动着屁股的雪之下，我十分兴奋的同时，也因为射完精后产生的贤者时间而稍微冷静了一些，同时也让我稍微意识到目前的处境很糟糕。
　　知道八幡糟糕性癖的人貌似就只有我和雪之下，而现在由比滨不仅发现了这一切，甚至还被八幡带进了部室，近距离的看着我如何把雪之下当成了飞机杯，在小嘴里疯狂的抽插。
　　虽然还是很兴奋，但同样的，我也慌张到冷汗都流下来了。
　　“好了，材木座。时候也不早了，你先回去吧，我和八幡……还有结衣，我们三个人有些事情要商量。”
　　“噢噢，好的！”
　　雪之下给我下了逐客令，我自然是求之不得，赶紧穿好裤子，避开了由比滨和八幡的视线，灰溜溜的离开了侍奉部。
　　当时的我还完全没有想过，事情的发展居然会越来越失控。
　　不过，在回到家后，我便立刻躲在了自己的房间里，老实说真的是心烦意乱，原稿也没有心思写了。
　　为了转换心情，我打开了手机，发现某个社交软件的聊天群里出现了大量的聊天记录。
　　啊，我记得这是学校的一个偷拍群，里面大部分人都是像我这样的阴角。
　　平时这个群没人会说话，但是一旦有人偷拍了新的照片，这个群就立刻活跃了起来。
　　我好奇的点开了聊天群，直接翻到最上面的那一页，随后就惊呆了。
　　【这次是由比滨的偷拍！我成功拍到了由比滨的内裤了！而且还有由比滨的乳摇视频！合在一起卖两千日元不过分吧？】
　　明明刚才还在为八幡、雪之下和由比滨三人的关系而感到担忧，但现在却为了由比滨的偷拍照而挥金如土。
　　我熟练的给这位偷拍狂付了款，对方也很爽快的将照片和视频发给了我。
　　照片似乎是从一个很低的角度偷拍的，可以很明显的看到由比滨可爱的绿色内裤和形状鲜明的骆驼趾的饱满凸起，她的大阴唇形状清晰可见，让我不由自主的脱下了裤子。
　　而视频里，则是由比滨蹦蹦跳跳的模样，看样子似乎是来侍奉部的时候被人偷拍了。
　　她胸前两颗巨大的奶子充满了弹性，哪怕穿着胸罩，视频里的奶子也依旧不停的在空中甩动着，让我更加兴奋了。
　　“这么色情的奶子和屁股，太骚了……可恶，好想吃由比滨的奶子，好想把由比滨压在身下，用大鸡巴疯狂的在由比滨的小骚穴里抽插，把由比滨灌的饱饱的……”
　　我兴奋的视奸着手机里的由比滨，不断的套弄着自己坚硬的大鸡巴，幻想着这跟又臭又长的鸡巴能够玷污着清纯辣妹由比滨，在那张总是带着甜甜笑容的脸上喷射浓厚腥臭的白浆。
　　由比滨和雪乃坐在不远处，两人的表情都十分尴尬。
　　特别是由比滨，她看上去十分紧张，虽然材木座已经离开了，但部室内依旧弥漫着材木座那腥臭的精液味。
　　由比滨的呼吸急促，胸前肥软的巨乳也在不断颤抖着。
　　虽然我没说出口，但呼吸这么急促，不是就相当于在大口大口的嗅着材木座精液的味道吗？
　　侍奉部里十分的安静，太阳很快就接近了地平线，秋季的黄昏预示着夜晚比盛夏的夜晚要降临的更早一些。
　　即便部室里装了暖气，温度依旧让人有些不适。
　　终于，雪乃忍不住，率先打破了沉默。
　　她看向了由比滨，小心翼翼的问道：“结衣，你会看不起我吗？”
　　“诶？不会！我是小雪的朋友，我不会看不起小雪的！是、是材木座掌握了你们什么把柄对不对？我会帮你的！我可以……”
　　“不是的，结衣，你听我说……”雪之下打断了忽然情绪激动起来的由比滨，说道：“材木座并没有掌握什么把柄来威胁我们，我和八幡都是自愿的。如果真要说的话，其实材木座才是受害者。或者说，其实我们之间都是互帮互助的关系。”
　　雪乃的话让由比滨迷惑了。
　　她心情依旧十分激动，嘴里不断念叨着“但是、但是”，却说不出什么所以然来。
　　于是，该轮到我出场了。
　　我深吸了一口气，说道：“是我的错。”
　　“小企？”
　　由比滨看着我，那清澈的眼眸让我有了强烈的负罪感。
　　虽然我自己也隐约想过，这件事情也许会有暴露的一天，但我没想到的是，第一个对象居然会是由比滨。
　　“我比企谷八幡，喜欢，或者说是深爱着雪之下雪乃。”我做出了宣言，随后又说道：“但很遗憾，在和雪乃成为情侣后，我忽然发现自己的性癖很奇怪。我，希望雪乃被其他男人玷污。”
　　由比滨显得十分混乱。
　　但我没有停下来，继续说道：“一开始雪乃并不愿意接受这个事实，她觉得我根本不爱她，觉得是我为了分手想出来的谎言。但最后，她还是接受了现实。而材木座，其实是被我和雪乃算计的道具……他什么也不知道，觉得雪之下是个喜欢大鸡巴的荡妇，每次雪之下诱惑他，他就会乖乖的和雪之下做爱，还以为我没有发现。”
　　我顿了顿，随手拿起了我的杯子，里面的红茶早已经放凉。
　　我稍微小抿了一口，润了润喉咙，随后继续说道：“材木座是被我和雪乃设计引来的受害者，他可以在我的雪乃身上肆意发泄性欲，雪乃可以借由材木座的大鸡巴来获取充实的快感，而我也可以看着雪乃被材木座玷污而获得NTR的满足感。我们三人各取所需，只不过材木座全程都被蒙在鼓里。”
　　“我虽然深爱着八幡，但同时我也迷恋着材木座的大鸡巴……老实说，我也知道这种事情很奇怪，所以我和八幡都不敢声张这件事……”雪乃双手抱紧了自己的胳膊，声音颤抖着说道：“结衣，你一定觉得我们是一对变态的情侣吧……你一定觉得我很脏，看不起我了吧……”
　　“不对！小雪你一点也不脏！”
　　由比滨似乎也被雪乃的悲伤所传染，她红着眼睛，紧紧的抱住了雪乃。
　　雪乃也抱住了由比滨，放声大哭了起来。
　　老实说，这还是我第一次看到雪之下会哭的这么撕心裂肺。
　　是啊，逼迫自己去满足男朋友变态的癖好，去努力服侍别的男人的大鸡巴，这件事还被自己最好的朋友撞见，她的心里是有多么的委屈啊。
　　想到这里，我又是羞愧，又是感动。
　　能有像雪乃这样为我着想的女朋友，不仅长得好看，而且还愿意为了我献身，我是上辈子做了什么善事，这辈子才能和雪乃成为情侣啊。
　　雪乃和由比滨两人相拥而泣，直到天色完全暗了下来，两人才逐渐停止了哭声。
　　雪乃的声音有些沙哑的问道：“结衣，你真的，不会嫌弃我吗？”
　　“当然不会！小雪是我最好的朋友，你这么做也是为了小企，你们之间的爱，非常的纯粹！啊，我只是个笨蛋，所以不知道该怎么形容。但是，我觉得小雪不仅不脏，而且身上也香香的，我最喜欢小雪了！”
　　由比滨说完，便再次抱紧了雪乃。
　　老实说，这一幕让我十分感动。
　　虽然事情暴露，但两人的友谊似乎不会因为这件事发生改变，这也让我有些安心了。
　　但很快，我就被雪乃的话给吓到了。
　　“那么……”雪乃的声音有些颤抖，她紧紧的抱着由比滨，低声问道：“结衣，你要不要……也试着和材木座……接触一下？”
　　听了雪乃的话，由比滨身子一僵，直接呆住了。我也一样，简直不敢相信自己的耳朵，甚至怀疑自己听错了。
　　“我是知道的。哪怕知道了八幡的奇怪性癖，你还是很喜欢八幡对吧？”
　　雪乃的声音虽然沙哑，但却仿佛有种魔力，让由比滨越来越紧张。不过，由比滨在知道我喜欢NTR以后，居然还喜欢我……这是真的吗？
　　“我知道我的要求很过分，但是八幡的癖好，实在是太变态了。可惜的是，我的处女已经给了八幡，所以八幡一直无法体会，那种深爱着自己的女人，自己深爱着的那个女人，被其他男人夺走处女时的感觉。”
　　“诶？深、深爱？”
　　哪怕外面已经渐渐变得漆黑一片，我也能大致猜到，由比滨的脸色变得通红。
　　雪乃摸了摸由比滨头上的粉色团子，说道：“我是女人，是八幡的女朋友，男朋友的那点小心思，我是一清二楚。我知道结衣很喜欢八幡，但我也能感觉的出来八幡对你的心意。如果不是我，八幡最终一定会选择你的吧。从某种角度上看，其实是我抢走了属于你的八幡，对不起，结衣……”
　　“小雪……”
　　“为了我，为了八幡，结衣，你……”雪乃松开了由比滨，直视着她的双眼。在漆黑的部室内，雪乃的眼睛就像是黑猫的双眼，充满了侵略性。
　　“要不要加入我们？让我们一起为了八幡，奉献出自己，来获得八幡对我们的爱吧？毕竟，这就是我和八幡的真物。我也想看看，结衣能不能在和材木座的接触中，找到属于自己的真物。”
　　“小雪……小企……我……”
　　由比滨微弱的声音，逐渐消散在朦胧夜色当中。
　　“诶？要举办三个人的读书会？”
　　晚上，靠着由比滨的偷拍照片痛快的撸了两次鸡巴的我洗完澡，刚回到房间就接到了八幡打过来的电话。
　　“是啊，毕竟你的成绩实在是有够糟糕的。当然，如果你觉得自己的成绩已经不需要接受辅导了，那就当我没说。”
　　“不不不，我现在的处境超危险的！不愧是我的挚友，谢谢你啦！”
　　太好了！
　　至少未来不一定要靠捕鱼来维持生计了！
　　自从开学以后，八幡和雪之下就没有再动什么歪心思了，八幡天天放学后就去侍奉部看文库书，雪之下也没有主动接近我和诱惑我，反倒是我在放学以后就有事没事的跑去找雪之下发泄性欲。
　　如果八幡在场的时候，我就让雪之下给我素股摩擦或者臀交口交啥的，虽然有所谓的“蘑菇”当借口，但我也没做的太过分。
　　一旦八幡不在，我就可以肆无忌惮的掀起雪之下的校服裙子，扒开内裤直接插入雪之下的粉嫩白虎淫穴里插干，完全没有心思去读书。
　　但是这样下去是不行的！既然他们现在主动要教我，那我自然要牢牢把握住这次机会！而且成绩继续差下去，我的父母就不给我零花钱了！
　　“那就这么说定了。后天中午，吃完中午饭以后就去雪乃租的公寓集合吧，我家太小了，她那里空间宽敞，而且也足够安静，适合拿来念书。时间就不规定了，你记得早点来啊。”
　　噢噢！想的好周到啊！八幡，你简直就是这世间少有的超级好男人！爱死你了！
　　“我知道了！但是我不知道地址啊？”
　　“地址我待会儿发给你。记得带点换洗的衣服和洗漱用的东西，姑且预计住一晚上。”
　　“好！请军师放心，在下必不辱使命！”
　　挂断电话后，我大大咧咧的躺在了床上，心情好了许多。
　　学生嘛，还是要以学习为重，毕竟出了学校步入了社会，可是要遭到社会的历练的。
　　一想到自己如果浑浑噩噩的捕鱼为生，或者进入到什么黑心企业起早摸黑的上班，我就感到一阵后怕。
　　果然，这段时间，还是禁欲好了，射精射多了，对身体也是有害的！
　　两天后的中午，在吃完中午饭以后，我将换洗的衣服和牙膏牙刷等物品放进背包，按照地址找到了雪之下租住的公寓。
　　老实说，虽然知道雪之下的家里很有钱，但看到雪之下独自一人居住的地方，我还是有点被吓到了。
　　这一个月得花多少钱啊？
　　我怀揣着敬畏与不安，在楼下的大门前，按下了雪之下房门号码，通过机器去拨打与雪之下家中相连接的大门电话。
　　很快，雪之下就接通了，在确认了我的身份后，大楼的门才解锁打开。
　　我乘着电梯来到了雪之下的门前，小心翼翼的按响了门口的门铃。随后，雪之下家的门就打开了。然而，迎接我的并不是雪之下，也不是八幡。
　　而是由比滨结衣。
　　由于身材火辣的由比滨身上穿着十分单薄的圆领露脐短袖T恤，所以没有遮住那白皙平坦的小腹和小巧可爱的肚脐眼。
　　她的胸前衣物被那沉甸甸的大奶子给撑的鼓鼓囊囊的，两粒乳头和乳晕凸起的形状也清晰可见。
　　没想到，由比滨居然没穿内衣！
　　我流着口水，继续往下看去，纤细的水蛇腰下居然就穿着一条小小的内裤！
　　内裤下两条修长的美腿没有穿上丝袜，虽然很可惜，但由比滨的裸足依旧十分令人赏心悦目，结实丰腴的大长腿线条分明，虽然昨天已经看过由比滨被偷拍的照片了，但在现实里近距离看到由比滨裸露在外的大白腿，给我的感官刺激也更为强烈。
　　和雪之下不同，由比滨的大部分身材和同年龄的的女生相比，也属于较为火辣的那一类，可以看得出来由比滨也有在保持身材。
　　然而也不知道为什么，雪之下是腰肢纤细而屁股肥熟厚实。
　　由比滨的屁股虽然也很大，但和雪之下相比还是显得小巫见大巫了，毕竟雪之下的大屁股可是比肩膀海宽，后入的时候别提有多舒服。
　　但由比滨强就强在她的营养全跑到两颗硕大的巨乳上去了。
　　虽然没有亲眼见过由比滨的巨乳，但没穿胸罩只穿了一件又小又薄的圆领露脐T恤的她看上去奶子的形状十分饱满，形状应该也不差。
　　真难想象，如此硕大的大奶子居然出现在了一名女子高中生的身上。
　　真不愧是总武高，前有全校第一黑丝美少女的肥熟骚屁股雪之下，后有青春活泼傲人巨乳的由比滨。
　　而且这两人居然都喜欢有着NTR癖好的八幡，真是造化弄人，太讽刺了。
　　不过，为什么由比滨会穿成这样？
　　大概是注意到我不怀好意的视线吧，由比滨捂着自己的胸口，将那又大又软的大奶子挤的更紧了，我甚至担心这么大的奶子会不会把衣服给撑坏了。
　　虽然还穿着衣服，但还是能推测出这对巨乳会是有多么的柔软，实在是太下流了。
　　“不许看！总之，快进来吧！”
　　由比滨捂着胸部，虽然穿的很暴露，仅仅是一件普通的露脐T恤而已，但由比滨的脸上还是化着淡淡的妆容，显得十分诱人，让本就散发着无限活力的美少女JK由比滨变得更加妩媚成熟。
　　她的脸色通红，声音虽然听起来又大有强势，但还是能听出语气背后的慌乱。
　　不知怎么的，我好像有种不太好的预感。
　　由比滨把我迎入屋里以后，便转过身，快步走向了房间里。
　　啥时间，一股香风扑面而来，由比滨身上淡淡的体香不断的涌入了我的鼻腔中。
　　完了，我的鸡巴已经开始不老实了……
　　也不知道由比滨和雪之下在做什么，我作为一名客人，只能规规矩矩的坐在了客厅的沙发上。
　　看了一眼时间，现在才中午一点十三分，除了我、雪之下和由比滨以外，就差八幡还没到了。
　　不对，我总觉得有什么地方特别违和……让我缕一缕，为什么八幡会是最后一个到？
　　为什么由比滨会忽然出现？
　　这一刻，我仿佛福尔摩斯附体，愚笨的大脑开始了高速的运转。
　　首先，我会想起了两天前，和我打电话的八幡说过的其中一个关键信息。
　　“三个人的读书会。”
　　没错，当时八幡说是要在雪之下目前住着的豪华公寓里，举办三个人的读书会，并且提到我的成绩太差，需要辅导。
　　由于雪之下和八幡的成绩都挺不错的，所以我很理所当然的认为是我、雪之下和八幡三人的读书会。
　　但是，八幡暂时还没有出现，反而在雪之下的家中出现了由比滨。
　　最可怕的是，由比滨可是近距离的看着雪之下给我做深喉口交的，很可能是知道八幡NTR性癖的知情人，而她却在这个时间点来到了雪之下的家，并且穿的十分清凉和暴露的给我开门。
　　如果八幡没搞错，他一开始说的三个人的读书会其实并不包括他自己，而是指我和雪之下、由比滨三人……就是说从一开始八幡就已经挖好陷阱，等着我傻傻得往下跳！
　　那天在我洗完澡以后，八幡就立刻打电话说要举办读书会，我当时还以为是因为NTR的癖好被由比滨这个比较特殊的人发现了，所以想要努力学习，将今天的事情彻底忘掉，通过学习来转换心情之类的……结果我原来搞错了！
　　那天在我回家后躺在床上对着由比滨的偷拍照片和偷拍视频撸了两管并且去洗澡的这段时间里，他们就已经把至今为止所有事情都说给了由比滨听了吗？
　　甚至还把由比滨也拉下水了？
　　也就是说，我今天要面对的不仅仅是雪之下这个性欲宛如无底洞的可怕骚货，还要面对那个粉色团子头的清纯辣妹？
　　可恶，心里又是失落又是激动的……可我今天过来是真的想好好学习的啊！
　　就在我十分忐忑的时候，身后房间的门终于被打开。
　　我颤颤巍巍的回过头，就看到了由比滨和雪之下两人一起走出了房间。
　　由比滨和雪之下的上半身都穿着一件圆领的露脐T恤，不同的是由比滨的大奶子将T恤撑得满满的，而雪之下的T恤则因为胸部不够大而显得十分松垮……不是，我的意思是这件T恤穿在雪之下的身上，显得十分合适，特别合身。
　　至于下半身，两人的穿着就开始出现了不同的分歧。
　　雪之下穿着的是一条小小的热裤，材质柔软，大概是在夏天可以用来当睡裤穿的小热裤。
　　可现在是秋天啊！
　　就算家里有暖气也不要穿的这么夸张好吗！
　　而热裤下那两条丰腴修长的美腿还是老样子，柔软肉肉的大腿穿着一双黑白条纹的过膝丝袜，丝袜紧勒着雪之下的大腿肉，这被勒住而溢出的大腿肉部分实在是百看不厌，不愧是总武高的第一黑丝美少女，在家举办读书会也要穿黑丝，或者说是黑白丝？
　　这种条纹丝袜算是黑丝还是白丝啊？
　　算了不管了，反正我是希望雪之下能用这双丝袜小脚痛痛快快的让我射上几次。
　　而由比滨则穿着一条超短的百褶裙，但这条百褶裙的裙摆十分短，这种长度的超短裙甚至让我开始怀疑这到底算不算是情趣用品，至少连A片都很少会用到这种超短的裙子了。
　　不如说这真的是裙子吗？
　　这条超短裙完全没有作为裙子的自觉，极短的裙摆几乎什么都遮不住，不仅从前面看可以明显看到由比滨的私处和内裤，内裤下被勒出的骆驼趾印和肉缝的缝隙都清晰可见。
　　而从后面看过去，更是能直接看到小而窄的内裤里包裹着的那一团肥美的软嫩臀肉。
　　试问这种裙子设计出来的目的是什么？
　　是时尚？
　　还是为了好看？
　　我看都不是，这条裙子的设计初衷纯粹就是为了能让穿上裙子的女性能更轻松的诱惑男人！
　　这简直就是属于恶魔的……不，是属于魅魔的超短裙！
　　和雪之下不同，由比滨并没有穿上丝袜，有些可惜。
　　虽然她的双腿没有雪之下的双腿那般饱满，但也并没有瘦的跟竹竿一样，肥瘦适中的大腿同样修长笔挺，如果能抚摸由比滨的大腿，就会发现她的大腿也同样弹性十足。
　　加上由比滨本身就活泼好动，双腿的肌肉线条分明，真是期待能有看到由比滨穿上丝袜的那天啊。
　　看着风情万种的两位美少女JK，我一时间也不禁口干舌燥。
　　雪之下和由比滨同时坐在了我的左右两侧，啥时间，两边美少女身上的香味都同时向我袭来。
　　可恶，为什么美少女的身上会这么香，而我的身上却会这么臭！
　　太不公平了！
　　“雪之下，由比滨……你们两个，是不是坐的有点近啊……”
　　我试图出言唤醒由比滨的羞耻心，并以此推进话题，然而由比滨虽然害羞至极，脸色通红，十分可爱，但听了我的话后却完全无动于衷，也不知道是在克服羞耻感还是单纯因为太紧张了所以没听到我说的话。
　　不过雪之下可不是什么娇滴滴的美少女，而是正儿八经的小骚货，不管是在八幡面前的夫目前犯，还是大庭广众下的青奸，雪之下早就已经和我做了不知道多少次了，完全不会感到羞愧的她将手放在了我的大腿上，说道：“既然你已经来了，说明八幡已经跟你讲过了吧？”
　　雪之下和由比滨身上散发出来的体香让我的呼吸变得急促，我尽量表现得很平静，将紧张到满是手汗的手心随手往裤子上抹了抹，说道：“八幡之前说是要在你的家里举办读书会，说可能要住一个晚上……”说到这里，我还保有一丝期望，问道：“说起来，八幡怎么还没到啊，要不要给他打个电话？”
　　“八幡不会过来的，今天只有我们三个人聚到一起学习哦。”
　　雪之下抬起屁股，更进一步的挪动着身体紧贴着我，亲密的就像是把我当成了男朋友一样，这种只有情侣之间才会有的亲密距离感让我不知所措。
　　难道，由比滨真的被拉入伙了？
　　所以雪之下才敢让由比滨也加入，还穿的这么风骚下流？
　　气氛都烘托到这了，也是时候……
　　也是时候该学习了。
　　“好想死……让我死吧……”
　　我无力的倒在了桌上，感觉自己满腔热血的灵魂都已经燃烧殆尽了。
　　此刻，我们三人围在了一个小矮桌坐在了地上，桌上摆满了作业。
　　我已经非常努力的去学习了，大概有三成的努力用在了学习上，七成的努力用在保持冷静。
　　在说完今天八幡不会过来以后，雪之下便拉着我来到了雪之下的闺房，正中间摆着一张小矮桌和几个坐垫，桌子上已经摆上了许多习题，甚至还有几张试卷。
　　老实说，我又被吓到。
　　本以为是八幡和雪之下教我学习，提高我的成绩，结果来了以后才知道八幡不会过来，而且现场除了我以外，就只有穿着暴露的雪之下和由比滨两人，那模样仿佛就是两个渴望被大鸡巴肏的骚货。
　　正当我以为自己已经在劫难逃，要被这两个美少女榨精，射到精尽人亡的时候，却发现还真的是办学习会，而且雪之下准备的内容还不少！
　　这习题也太多了吧？
　　而且还有好多参考资料！
　　好可怕！
　　最重要的是，这些准备好的习题还特别难！本来作业就没做完，现在还有这么多习题要做，这是不是可以算作一种不人道的折磨方式啊？
　　另外，这张供我们学习的小矮桌是一张玻璃桌，由比滨和雪之下两人都是跪坐在地上学习，所以我可以很轻易的透过透明的玻璃直接窥视到雪之下和由比滨两人的雪白的肉腿！
　　可恶，根本没有办法集中注意力啊！
　　“呜呜，好难……”
　　由比滨也被这难度极高的内容难住了，发出了小声的悲鸣。原来如此，由比滨的成绩也好不到哪里去呢，我们都是不爱学习的同伴啊！
　　我瞬间对由比滨产生了亲切感。太好了，我们都是笨蛋！至少有人可以和我一起垫底了！
　　“小雪，我看不懂啦，快点来教教我～”
　　终于，大脑宕机的由比滨立刻朝着雪之下撒起了娇。
　　雪之下本来就和由比滨关系好，她宠溺的笑了笑，随后挪动着自己的骚熟肥臀坐在了由比滨身边，纤纤玉指将垂下的青丝撩到了而后，整个动作自然行云流水，竟有一丝说不出的美。
　　在雪之下的教导下，由比滨也认真了起来，连自己身下的小短裙已经不知不觉被撑到了腰间也完全没注意到。
　　也不知道由比滨这条内裤是不是雪之下的，毕竟雪之下明明有着如磨盘般大小的肥厚骚臀，内裤却都小的可怜。
　　今天由比滨穿着的内裤也同样如此，看着由比滨胯下清晰可见的骆驼趾印，我根本无心学习。
　　似乎是注意到了我色迷迷的眼神，由比滨红着脸，试图将那条小短裙往下拉，遮住自己私处的部位，然而这条短裙根本无法提供这种功能，由比滨的行为不仅是徒劳的，而且这种扭扭捏捏的态度反而让我更加兴奋了！
　　可恶，我明明是真的想好好静下心来学习的！
　　雪之下见由比滨忽然无法集中注意力了，自然明白是什么原因。
　　她瞪了我一眼，随后说道：“材木座，你的成绩比结衣还差，居然还敢开小差，看来是对我的教育很不满啊？”
　　“诶？没有没有！我没有这个意思！”
　　我赶紧否认。开玩笑，虽说雪之下是个喜欢大鸡巴的骚货，但认真起来还是很可怕的，毕竟虽然淫荡，但成绩也是实打实的第一名。
　　“唉……材木座，你太容易分心了……”
　　废话，你以为是谁害的啊？两个国色天香的超级美少女连内衣都没穿，打扮的这么风骚暴露，你让我怎么好好集中注意力去学习啊？
　　“这样吧。”雪之下舔了舔嘴唇，一副春心荡漾的表情看着我，说道：“这里我准备了几张习题，难度我觉得应该还好。如果这几张习题的分数及格了，我会给你一个‘大大’的奖励。如果你的分数能高过结衣的话……”说完，雪之下忽然绕到了由比滨的身后，两只小手托住了由比滨胸前那两颗沉甸甸的大奶子！
　　“咿呀！小、小雪！”
　　被雪之下忽然突袭的由比滨被吓了一跳，不由得发出了急促的悲鸣。
　　而雪之下则不断上下颠着由比滨的肥乳，笑眯眯的说道：“如果你的成绩能比结衣更高，那么结衣也会给你一个‘大大’的奖励哦？”
　　我忽然充满了干劲，感觉自己无往不利。
　　来吧！
　　是时候展现出剑豪将军文武双全的一面了！
　　我可不仅仅是剑法高潮的武将，同时也是超群的高智商人才！
　　总之，综上所述，我立刻进入了状态，感觉自己的头脑从来没有像现在这般清醒。
　　此刻我的大脑不再是一只臭袜子，而是变成了海绵，不断的吸收着书本上的知识！
　　“对了，结衣你也口渴了吧？我去准备点饮料。”
　　“哇！谢谢小雪！”
　　哼，愚蠢！
　　现在可是在打仗啊！
　　这已经不是雪之下的闺房，而是要分出个你死我活的残酷战场！
　　由比滨啊由比滨，你可是要和我决出高下的对手，现在居然还敢分心！
　　而且还是为了一杯饮料而放松警惕！
　　可笑，但如此甚好，接下来就看我怎么战胜你吧！
　　让你明白轻敌所需要付出的代价！
　　啊，应该也有我的份吧？我也口渴了，我也想喝饮料！
　　雪之下离开了房间，扭着肥硕的屁股离开了房间。
　　我也抓紧机会，开始做起了作业，为待会儿的小考试打下良好的基础！
　　这将是我获胜的关键！
　　毕竟，临时抱佛脚也是很重要的！
　　很快，雪之下就拿着托盘回到了房间，托盘上放着三个玻璃杯，里面似乎是橙汁！
　　好耶是果汁！
　　结果就在这时，雪之下居然忽然被脚下的书本给绊了一下。
　　她惊呼一声，身体一个踉跄，差点就要摔在了地上。
　　还好我离得近，给雪之下当了垫脚石，雪之下惊慌失措之下，另一只脚用力的踩在了我的背上，总算是没有跌倒。
　　是不是以为我会英雄救美？白期待了吧？我不仅没有英雄救美，甚至还被美人踢了一脚，唉……
　　然而，祸不单行。
　　虽然雪之下稳住了身形，但托盘上的其中一杯饮料还是倒了下来，橙汁全部撒了出去。
　　万幸的是，橙汁并没有打湿课本和习题。
　　但不幸的是，部分橙汁直接溅到了由比滨的身上。
　　本来由比滨身上穿着的T恤就很紧，不仅将两颗奶子挤得臃肿，而且衣服的布料也很薄，加上不穿内衣，导致由比滨的乳头和乳晕的轮廓清晰可见。
　　如今再被橙汁打湿，湿身的由比滨就显得更加色情了，湿透的衣服布料紧贴在由比滨曼妙的胴体，本就单薄的布料也变得透明了许多，橙汁的偏黄水渍中还能隐隐约约窥见色泽鲜艳的一抹粉红，分明就是由比滨乳晕的颜色！
　　我的鸡巴立刻就硬了，恨不得直接脱掉裤子开始撸管。
　　而由比滨也被吓了一跳，居然毫无戒心的掀开了衣服，随手抽出了几张纸巾开始擦拭自己饱满的奶子！
　　好家伙，这奶子也太大了！
　　而且奶子虽然大，但形状却依旧十分好看！
　　而且由比滨的乳晕和乳头也是理所当然的粉红色！
　　白皙如雪的柔软巨乳上点缀着如樱花般粉嫩的樱花粉，这是多么美丽的画面啊！
　　由比滨的乳晕比雪之下大多了，乳晕上的颗粒十分明显。
　　而且，不仅仅是乳晕，由比滨的乳头也好大！
　　由比滨乳头在普通的情况下就已经是雪之下发情时变得肿胀的乳头那般大小！
　　看着眼前由比滨那大到离谱的巨乳，我忍不住狂咽口水。这实在是太不妙了，我的鸡巴都开始有感觉了，好硬，好想打飞机，好想撸鸡巴！
　　连雪之下也被由比滨这意想不到的举动给看懵了。她一直看着由比滨，好一会儿才反应过来，说道：“结衣，材木座还在呢……”
　　“诶？啊！咿呀啊啊啊啊啊！不、不许看！！！”
　　傻乎乎的把奶子露出来让我大饱眼福的由比滨终于意识到我的存在，她的脸红的仿佛能滴血，双手直接捂着了两颗大奶子，身体也因为极度羞耻而不断的颤抖着。
　　不行啊，完全无法集中精力啊！
　　难道，这就是由比滨的计谋吗！
　　这难道就是由比滨为了阻止我获得胜利而采取的对策吗！
　　如果是，那么她可真是一个深藏不露的谋士啊！
　　不行，我要冷静啊！
　　只要赢过由比滨，我就能获得由比滨“大大”的奖励！
　　总不可能只是摸摸头说好乖之类的吧？都穿着这么风骚下流了，如果不是和色色的事情有关，那也太说不过去了吧？
　　好，小不忍则乱大谋！加油！我材木座一定可以做到的！冷静！反正只要我能赢，那么这奶子还不是想怎么玩就怎么玩？
　　我下定决心，于是继续低头认真解决难题，结果雪之下却将托盘放下后，抱住了由比滨。可恶，美少女贴贴，导致我的视线根本不受控制！
　　我看向了雪之下，随后惊呆了。
　　雪之下居然拉开了由比滨抱在胸前的手，随后一边抱着由比滨，一边把头埋在了由比滨的胸口，然后张开嘴，含住了由比滨粉嫩肥大的乳头！
　　噢噢噢噢！这就是天国吗？这也太色情了吧！原来百合是这么刺激的一件事吗！色色色，谢谢茄子！
　　“啾～”雪之下用力的吮吸了片刻，随后恋恋不舍的松开了由比滨的乳头，笑道：“结衣的乳头甜甜的，现在还有橙汁的味道，我很喜欢呢。”
　　雪之下的小嘴里唾液很多，之前吸我的鸡巴时就已经领教过了，当鸡巴插进了雪之下满是香津的小嘴时，那种粘稠的湿滑感让我毕生难忘。
　　而且当雪之下用力吮吸鸡巴的时候，还会发出十分夸张的口交声，足以证明雪之下的小嘴里到底能分泌多少唾液。
　　此刻，由比滨的乳头上也满是雪之下的口水，在光线的折射下反射着诱人淫靡的光泽，这让我不禁狂咽口水，恨不得扑上去抱住由比滨这个美少女，一口咬住她肥大又粉嫩的大乳头，一边吮吸，一边品尝雪之下在她乳头上留下的口水的味道。
　　不过，这完全不像是雪之下平日的作风啊？
　　不管是语调还是语气都大相径庭。
　　所以很显然，这是雪之下故意做秀做给我看的！
　　果然，雪之下说完就看向我的鸡巴，随后直视我的双眼，刻意的伸出舌头舔着自己饱满的嘴唇，分明就是在炫耀！
　　可恶！
　　我也想吃由比滨的大奶子！
　　“真是的！小雪！我要生气了啦！”
　　由比滨红着脸，推开了雪之下，随后再次抱着自己的奶子，扭扭捏捏的转过身。可恶，好想射精！啊不是，我的意思是好想好好学习！
　　“怎么可能！”
　　看着我习题上由雪之下亲自结算后的分数，由比滨显得十分错愕。
　　我洋洋得意的站起身，做出了拔刀斩的帅气姿势，随后背过身，潇洒的说道：“哼，又斩了一些无聊的东西。”
　　“真是不可思议，没想到不仅这几张习题试卷全部都及格了，而且普遍都比结衣高出好多……”
　　雪之下也有些不敢置信。
　　什么啊，难道雪之下从一开始就没对我抱有期望的吗！
　　不过算了，在下好歹也是万人敬仰的剑豪将军，没有必要为了一点小事而感到郁闷。
　　唉，无敌的感觉竟然是如此的空虚，实在是耐人寻味。
　　我闭着眼睛，品尝着名为“孤独”的滋味，结果雪之下收拾好玻璃矮桌上的习题和学习资料后对我说道：“材木座，你先去洗澡吧，毕竟天色也不早了，该准备晚餐了。”
　　“噢噢！好的！”
　　终于啊，忍耐了这么久，终于得到了回报！
　　我不仅及格了，而且所有试卷的分数都比由比滨的要高！
　　一想到自己会有两个奖励，我就十分的兴奋。
　　我从自己的书包里拿出了换洗的衣服和内裤，来到了雪之下家的浴室。
　　怎么说呢，不愧是有钱人住的高级公寓，一件浴室而已，空间居然都能做的那么大，感觉好浪费。
　　不对，或许正是因为有钱，所以才要浪费，毕竟只有浪费才能正面自己的富裕啊。
　　啊，感觉洗个澡都能参悟世间万物的真理，也许我真的是个天才也说不定？
　　唉，无敌是多么的寂寞和空虚……说起来，雪之下口中的那两个奖励到底是什么呢？
　　我大大咧咧的躺在浴缸里泡澡，一边舒服的发出呻吟，一边不断的感叹着自己的智商是多么出众拔群的时候，门外忽然传来了由比滨的声音。
　　她敲着门，在门后说道：“材木座，我进来了。”
　　“好的……啊咧？”
　　我下意识的回了一句，但马上就回过了神来。不对啊，我正在洗澡呢！难道……奖励要来了？
　　来者果然是由比滨，她打开门后便快步走到了我的面前。
　　她和我一样浑身赤裸着身子，如魔鬼般的S形极品身材就这样赤裸裸的展现在我的面前。
　　“这个……是你试卷及格的奖励……”由比滨红着脸，看上去十分紧张。
　　她一边扭扭捏捏的摆动着那绝妙的诱人胴体，一边说道：“小雪说了，要我……帮你洗澡……”
　　看着由比滨含羞的模样，我忍不住狂咽口水。
　　由比滨的身材十分出众，皮肤看着就十分白洁和光滑。
　　她最引人瞩目的地方莫过于胸前那壮观的巨大胸围了，作为妙龄美少女高中生，胸前的奶子是如此硕大且丰满，两粒巨大的乳晕和乳头直晃眼睛。
　　虽然在学习会的时候我已经有幸在近距离好好欣赏过由比滨的大奶子了，但现在再次看到这等极品的大奶子，依旧让我热血沸腾，简直百看不厌。
　　同时，她和雪之下还有另外一个不同的地方。
　　雪之下其实是个白虎，她的骚穴十分光滑柔软，就连半根阴毛都没有，十分出众。
　　而由比滨的私处则正常的多了，下面的阴毛虽然稀疏，但至少也是有的。
　　而且形状上看，由比滨的外阴也明显比雪之下的要更加肥厚饱满，要是插进去的话该有多爽啊……
　　顺便一提，她的阴毛就和发色一样，同样是粉色的，显得十分有趣。
　　“不、不要一直盯着人家看啊……”
　　由比滨有些害羞，声音也娇滴滴的十分讨喜。
　　我兴奋的鸡巴都硬了，于是赶紧从浴缸里起身，激动的问道：“请问由比滨小姐您是要怎么帮在下洗澡呢！！”
　　“呜哇，好恶……”
　　由比滨被我的态度吓了一跳，捂着嘴，说出了心里话。
　　啊，好恶是吗……对不起，我这么恶心真的很抱歉……啊，不对。
　　仔细看的话，由比滨似乎不是对着我说的，而是对着我已经勃起的鸡巴说的。
　　“请不要看着人家的鸡巴说出这么过分的事情！毕竟鸡巴的形状就是这个样子的！”
　　听了我的反驳，由比滨红着脸大喊道：“不要一直‘鸡巴鸡巴’的喊啦！”
　　哎呀，怎么说呢？
　　听到绑着团子头的辣妹JK元气满满的大喊着“鸡巴”，感觉实在是有够新鲜的。
　　不过，不要小看这跟大鸡巴！
　　虽然可能却是很恶，但就是这么一根鸡巴，把雪之下给肏的服服帖帖的！
　　但是仔细一想，人家雪之下和我做爱的唯一一个原因也就只是因为八幡有着NTR的性癖罢了。
　　雪之下和我做爱时的样子虽然看着很爽，但真的是我大鸡巴的功劳吗？
　　该不会只是为了让八幡看着兴奋所以雪之下才装出来很爽的样子吧？
　　糟糕，忽然有点没自信了……
　　“呃……也不用这么失落吧？你就这么喜欢把……把‘鸡巴’挂在嘴边吗？”
　　见我忽然变得很失落，由比滨十分失礼的误会了原因。
　　话说怎么可能会有人因为不能说“鸡巴”这个词就变得失落的啊！
　　在你的心里到底是怎么看待我的啊！
　　算了，感觉由比滨傻乎乎的还挺可爱，将计就计一下吧。
　　“唉，好难过，要是有个粉色头发还扎着一个团子头的超级无敌美少女能用她那诱人的大奶子来帮我的全身都涂满沐浴露的话，我说不定会好受一些……”
　　“呜哇，材木座你好恶心……”
　　好吧，这次不是说我的大鸡巴好恶了，是直接开始对我人身攻击了。
　　虽然嘴上毫不留情，但是由比滨真的同意了我的要求，她将头上的团子解开，随后打开了浴室里的花洒，将温水冲湿了身体以后，开始往身上涂抹沐浴露，诱人的S形身材瞬间就被大量的沐浴露所覆盖，变得滑腻腻的。
　　看到由比滨这副模样，我的鸡巴都不由得开始过分期待而开始不安分的抖动了起来。
　　而由比滨也注意到我跳动的鸡巴，她红着脸，故意不看我的鸡巴，随后来到我的身后。
　　我能听到她不断的在深呼吸，之后才下定决心，双手扒着我的肩膀，随后将身体贴在了我的后背上。
　　由比滨的奶子超大！
　　我再重复一遍！
　　由比滨的奶子真的超级大！
　　超级大哦！
　　在由比滨贴在我后背的那一瞬间，我身体仿佛遭到了强烈的冲击！
　　啊，原来由比滨的大奶子居然是这么柔软的吗！
　　对不起了，虽然雪之下你的屁股十分饱满有弹性，还是特别色情的水蜜桃臀，后入肏你的时候还能把那肥大的骚屁股肏的“啪啪”作响，臀浪连连。
　　但是此刻我终于明白了，比起大屁股，我更喜欢大奶子！
　　不是有句名言吗？勇者喜欢巨乳有什么错！
　　“那个……舒服吗？”
　　由比滨的声音变得很小，显然把胸前那柔嫩的大奶子当作洗浴用的工具来擦拭我的后背让她觉得非常的羞耻。
　　我兴奋的喘着粗气，说道：“由比滨，我也不知道舒不舒服……不如，直接帮我洗洗这里吧，这样我可能就知道舒不舒服了。”说完，我便转过身，抓着自己早已硬如钢铁的鸡巴，兴奋的看向了由比滨。
　　由比滨显然还是不太习惯，看到我勃起的鸡巴以后，露出了被吓到的表情。
　　但是，她还是硬着头皮，来到我的面前，继续抓着我的肩膀，随后胸前两团沾满沐浴露的巨乳开始在我的胸口处摩擦。
　　由比滨的呼吸急促，呼出的热气不断的向我吹来，那是一股沁人心脾的芬芳。
　　我探出头，想和由比滨接吻，但由比滨直接躲闪了起来，似乎是不愿意。
　　但虽然不愿意和我接吻，但由比滨却还是满满的跪坐在地上，随后双手托着那两颗挂在胸前的大乳球，将我的鸡巴夹在其中。
　　“噢噢噢……由比滨，就是这样！你的奶子好软，而且好大，夹的我鸡巴都要射了……对，就是这样，用你的大奶子把我的鸡巴包起来……”
　　我兴奋的不行，全身都在颤抖。
　　明明不愿意接吻，却愿意跪下来给我的鸡巴做乳交！
　　由比滨的两颗大奶子就像是装满了水的气球，由于涂了沐浴露的缘故，两颗软嫩的大奶子也因此变得十分滑腻，将我的鸡巴夹在其中还能明显感受到由比滨的体温。
　　由比滨柔软的大奶子将我的鸡巴包住以后，就以十分生疏的方式托着大奶子上下抖动。
　　我本来还想自己抱着由比滨的大奶子抽送的，没想到由比滨却这么主动。
　　“唔，好臭……”
　　由比滨一边帮我乳交，一边皱起了眉头。
　　虽然由比滨的大奶子是真的很极品，又大又软，但我胯下的鸡巴也不是什么善茬。
　　即便被大奶子夹着，我的龟头还是很轻易的探出了头。
　　冠状沟的位置散发着的气味让由比滨感到不适，但我却舒服的不得了。
　　虽然由比滨极力想要避开我鸡巴的冠状沟飘出来的气味，但人是要呼吸的。
　　由比滨吐气如兰，随着由比滨的呼吸，口中送出的气息也不断的吹向了我的龟头，龟头被由比滨呼出的热气吹的十分瘙痒难耐。
　　我忍不住将手往下探，捏住了由比滨那硕大的乳头。
　　“咿啊…？”
　　被我忽然袭击乳头的由比滨忍不住发出了甜美的呻吟，她双手逐渐用力，胸前两片肥美的乳肉也用力的夹紧了我的鸡巴，这强劲的乳压反而让我的鸡巴感受到了更加舒服的刺激。
　　我一边轻轻的揉捏着由比滨的乳头，一边耸动着腰，巨大的鸡巴在由比滨两团白皙丰满且滑腻湿滑的奶子中不断的抽送，散发着臭气的龟头不断的消失在乳肉中，又不断的重新在这深沟显赫中冒头。
　　不一会儿，我的鸡巴便因为在被沾满沐浴露的巨乳抽送而沾满了沐浴露，那股令由比滨有些反胃的臭味也渐渐消失。
　　“由比滨，你的孩子好软……”
　　“讨厌！你…？…不要说话啦…？…而且，你的手…？…不行啦…？…不要玩弄人家的乳头…？”
　　大概是不习惯乳头被人触碰吧，由比滨的身体止不住的颤抖着，也分不清是觉得痒还是觉得酥麻。
　　吹弹可破的肌肤也逐渐染上一层红晕，显然由比滨也有些兴奋了。
　　虽然由比滨生疏的技巧会让我十分兴奋，但刺激的感觉还是差了点意思。
　　我双手用力的抓着由比滨的两侧肥嫩的乳肉，让巨大的奶子紧紧夹着我的鸡巴，随后开始了卖力的抽插。
　　“噢噢噢！由比滨的奶子真的是太爽了！我好喜欢，太喜欢由比滨的大奶子了！长得好看，性格又开朗的美少女JK，居然跪在地上任由我玩弄她色情的大奶子！太爽了！”
　　我的鸡巴不断的在乳压感极强的乳穴中抽插，龟头不断的撞击着由比滨的胸膛，鸡巴在满是沐浴露的色情奶子里抽插发出了“噗唧噗唧”的声响。
　　我低着头，看着由比滨自下而上望着我的柔弱眼神，兴奋的无以复加。
　　肥大诱人的巨乳湿哒哒的十分顺滑，鸡巴在乳肉中简直畅行无阻，那神秘的滑腻和做爱不同，光滑细腻的乳肉没有阴道壁那般的皱褶，但却还是给我来带了不小的刺激，在这一瞬间甚至让我觉得插由比滨奶子的体验还爽过做爱！
　　我兴奋的摆动着腰，命令道：“由比滨，快，把嘴巴张开，舌头吐出来！”
　　由比滨还是抬眼弱弱的看着我，随后张开了饱满的小嘴，像小狗一样吐出了鲜红的舌尖。
　　我兴奋极了，用力的抓握着由比滨的大奶子，狠狠的强奸着巨乳美少女由比滨的色情大奶，这次我的鸡巴改变了角度，龟头再次不断的从由比滨的乳沟中冒出了头。
　　如果由比滨的舌头再长点，那么我的龟头就能直接顶到由比滨的舌头了。
　　“太色了！一边乳交一边做出母狗想要被颜射一样的表情，实在是太色情了！可恶，不愧是高质量的美少女，清纯的你做出像是荡妇一样的表情居然会有这么强烈的反差，太色情了！居然能肏到这么色情的奶子，我真的是太幸福了！全校所有那些买过偷拍你的照片和视频来打飞机的男生如果知道我用你这色情的大奶来做乳交，一定会嫉妒我的！”
　　“诶？等一下！偷拍？有人偷拍过我吗？而且不仅有照片，还有视频？”
　　糟了，不小心说漏嘴了，呆呆的由比滨本来还十分羞耻的，听到我的话，立刻变得气鼓鼓的。
　　我兴奋的强劲着由比滨白嫩柔软的大奶子，想着反正都说漏嘴了，就破罐子破摔的说道：“对啊，像你有着这么色情身体的美少女，怎么可能没有人偷拍呢？不知道有多少人都对着你的内裤和这个大奶子撸鸡巴呢。”
　　“怎么会这样……真是的，太差劲了！怎么可以偷拍女生的照片呢！”
　　虽然由比滨十分气愤，但很遗憾，就算知道有人偷拍她，她又能怎么样呢？
　　我继续在由比滨的乳肉间抽插，说道：“其实就在两天前，嘶……在雪之下帮我口交以后，我就回家了，然后我就看到有人在卖你的偷拍照片……我看着你蹦蹦跳跳的去侍奉部时，那两颗大奶子在空中一甩一甩的，心里还想着要是能好好玩你的奶子就好了……没想到居然真的梦想成真了，我居然能肏由比滨的色情奶子……”
　　“呜……”
　　由比滨又气又急，红着脸不知所措，那拘谨的模样竟让我觉得十分可爱。
　　我再也忍不住了，用力抓着由比滨的大奶子，大喊道：“由比滨！我要射精了！快，把嘴巴张开！”
　　“诶？呜哇！”
　　我开始了最后的抽插，龟头在那湿润滑腻的乳肉中挤出头，随着我的睾丸剧烈的收缩，浓稠的精液一股接着一股不断的从马眼倾泻喷涌而出，大量的精液如喷泉般射向了由比滨的脸上。
　　由比滨张大着嘴巴，少量的精液也因此射入到嘴中。
　　由比滨闭着眼睛，生怕精液射进眼睛里，嘴巴也张的大大的。
　　我赶紧从由比滨的乳肉中抽出了鸡巴，由于沐浴露的润滑作用，我的鸡巴毫不费力就抽了出来。
　　我疯狂的撸动着自己的鸡巴，继续射精，大片的精液不断的铺满了由比滨清纯精致的五官，整张脸就像在做精液面膜一般，被我的精液完全覆盖。
　　我继续套弄着自己的鸡巴，直到精液都射的干干净净了，才喘着粗气，坐在了浴缸的边缘。
　　“呜……呸呸呸！笨蛋！材木座你这个大笨蛋！怎么可以在女生的脸上射精啊！呜呜，嘴巴苦苦的，精液好难吃……笨蛋快帮我冲水啦！人家的眼睛都睁不开了！”
　　听到由比滨的求救，我急忙拿起花洒，调整好水温后开始帮由比滨洗脸。
　　好奇怪啊，明明一开始说的奖励是由比滨帮我洗澡，怎么现在好像对调过来了？
　　“呜呜……”
　　由比滨变得很失落，也不知道失落的原因是知道了自己被偷拍，而且照片还被拿去贩卖，被一堆人拿来当自慰的素材，或者说是因为被我浓稠腥臭的精液颜射还不小心把小部分的精液吃进了嘴里而感到失落。
　　我认真的帮由比滨洗脸，说实话由比滨长的也确实不赖，用“美少女”来形容她是一点也没错。
　　实际上由比滨即便不化妆也很可爱，而且本身也属于阳角那一类的金字塔顶端，更不用说她还有着那傲视群雄的大奶了。
　　如今这么近距离的看着由比滨的脸，我竟然有些心动的感觉。
　　这时，我发现有不少精液从由比滨的脸上冲刷到了身上，于是下意识的伸手去搓洗，花洒也开始冲刷着由比滨的身体。
　　等我回过神来的时候，我的手已经再次抓住了由比滨肥美的大奶子了。
　　“嗯…？”
　　由比滨的身子一颤，她睁开眼睛，双眼朦胧的看着我，嘴中泄出了小小的呻吟声。
　　射完精的我本来已经稍微冷静下来了，结果当我意识到我再次把这颗极品的大奶子抓在手里后，那沉甸甸的手感再次让我激动……鸡动了起来。
　　“由比滨……”
　　我和由比滨四目相望，强烈的冲动让我的心跳开始加快。
　　我缓缓的靠向了由比滨，我决定了，我要和由比滨接吻，我想将舌头伸进去，彻底的玩弄由比滨的小嘴，将由比滨口腔的每一个角落都舔弄一遍。
　　似乎是察觉到我变态的欲望，由比滨的脸上很是犹豫，但看到我离得越来越近，由比滨却没有闪躲。
　　我们两人的脸越靠越近，除了花洒不断喷水的声音以外，就剩下了彼此急促的呼吸声在浴室里回荡。
　　“由比滨，还没好吗？”
　　就在这时，雪之下忽然走了进来。啊，说起来，由比滨进浴室的时候并没有关门呢。
　　见雪之下忽然出现，由比滨赶紧站了起来。
　　我也知道已经没机会和由比滨接吻了，所以也有些遗憾的站了起身。
　　雪之下手里拿着一条毛巾，十分温柔的帮由比滨擦拭身子，说道：“好了，快出来吧，我还要你帮忙准备晚餐呢。”
　　“小雪，我又不是小孩子，我自己来就好了啦……”
　　被雪之下擦拭着身体的由比滨显得有些害羞，但由比滨的话并不能动摇雪之下，她一边擦拭着身体，一边和由比滨往外面走去。
　　到门口附近的时候，雪之下回过头，冷冷的盯着我，说道：“材木座。”
　　“啊，是！”
　　我背脊一片发凉，显然雪之下是生气了。
　　我赶紧站直了身体，不由自主的对着雪之下行李。
　　雪之下的视线和语气都十分冰冷，她直视着我的双眼，说道：“之后有时间了，就和我好好讲讲，关于由比滨被偷拍的事情吧。我想，你一定不会拒绝我的，对吗？”
　　“……是、是的，我很乐意……”
　　由于浴室的门没关，所以我之前说的话好像都被雪之下听到了。
　　对不起了，总武高的各位色狼们……特别是偷拍了由比滨的那位偷拍狂，之后你可能会死的很惨，但是明天的今天我会在精神上为你祈祷，在想象中为你扫墓的，安息吧。
　　“哼。”
　　雪之下得到我肯定的回复后，就扭着风骚肥熟的大屁股，搂着由比滨离开了。我顿时松了一口气，随后继续回到了浴缸里泡澡。
　　“……好凉。”
　　在让由比滨给自己乳交的这段时间里，泡澡水也不知不觉变冷了。
　　由于泡澡的水有点太凉了，所以我又改成淋浴，任由花洒的热水冲刷着身体，一边想着今晚的晚饭要吃什么。
　　雪之下的厨艺肯定是没问题的，但是由比滨就……非常危险。
　　可即便如此，雪之下还是把由比滨带走了，还是以“帮忙准备晚饭”的名义带走的……雪之下做饭我还是比较放心的，但是加上了由比滨这个不确定因素的话……
　　我今晚不会因为食物中毒而死在雪之下家吧？
　　想到这里，我就不想出浴室了，绝对不是因为害怕雪之下哦？
　　毕竟又不是我偷拍的……真的不是因为害怕雪之下哦？
　　真的哦？
　　总之，我开始磨磨蹭蹭的洗澡，直到我感觉身体都要被洗掉一层皮了，雪之下才不耐烦的让我赶紧出来吃饭。
　　算了，反正现在也跑不掉了，大不了就是拉肚子！拼了！
　　我立刻擦干了身子，正要穿衣服，结果就直接被雪之下拉出去了。
　　“我还没穿衣服呢！”
　　“你真的觉得还有穿衣服的必要吗？”
　　雪之下的这一句话把我给问住了。
　　是啊，刚才由比滨都已经开始在浴室里给我打奶炮了，今晚应该不用再学习了吧？
　　既然如此，还穿什么衣服呢？
　　于是我浑身赤裸的被雪之下牵着手走了出来，本来洗澡的时候还在想今晚要吃些什么，但当我真的看到今晚的晚饭时，发现我还是低估了雪之下和由比滨。
　　没想到雪之下又把我带进了她的寝室里，之前供我们学习的小矮桌上的所有学习资料都已经被收好，取而代之的是浑身赤裸的由比滨一脸不安的躺在上面。
　　她曼妙的白皙胴体上摆满了食材，平坦的小腹上摆着像是甜虾、生鱼片、海胆等食物，而胸前两坨巨大的乳肉也因为躺下而随着重力变得像是一大块乳饼，乳头的部分涂抹了黏糊糊的酱料，看上去有点像是蜂蜜。
　　关于女体盛，我小时候也略有耳闻，但一直以为是一种都市传说。
　　加上我从小就比较喜欢吃，所以直到有女体盛这种玩意儿的时候，我还十分生气，认为这就是在浪费食物。
　　怎么可以这么玩弄食物呢？
　　太过分了！
　　但是！
　　现在的我，已经不是当年懵懂无知的我了。
　　只要把女体盛上的食物都吃光了，那就不算是玩弄食物了，只是换了一种方式来盛放食物罢了。
　　最后食物都让人吃下去了，也就不存在浪费食物的说法！
　　我可真是太聪明了！
　　“难怪要由比滨帮忙做晚餐，原来只是用来摆食物啊，太好了……”
　　我送了一口气，结果这句话引来了由比滨的不满。她转过头看向我，生气的说道：“什么嘛！你的意思是说我的厨艺不行吗！”
　　诶？难道你真的觉得自己的厨艺很好吗？
　　见由比滨生气了，一旁的雪之下连忙走上前安抚道：“结衣，你冷静一点，你现在身上还有食物呢，都要掉下去了。”
　　由比滨不服气的嘟着嘴，气鼓鼓的看着我。
　　雪之下不知道从哪里随手拿起一颗小小的樱桃，放在了由比滨的嘴里，然后转过身对已经勃起的我说道：“那么，这就是第二个奖励了，请用餐。”
　　“噢噢，好、好的！”
　　我连忙坐在了小矮桌旁的坐垫上，然后拿起小矮桌上摆着的筷子，夹起了由比滨小腹上摆着的甜虾。
　　毕竟是放在女性身体上的食物，所以甜虾是冷的，不过由比滨身上的体温不低，所以甜虾底部又带有一丝由比滨的温度。
　　我将甜虾放入口中，一边吃一边说道：“哇塞，太好吃了，又甜又糯，雪之下你的厨艺可真是太厉害了。”
　　“不，这并不是我做的。”
　　然而，雪之下却十分冷静的否定了我的猜想。
　　我愣了愣，难不成这食物还是由比滨处理的？
　　然后就看到雪之下指了指房间的角落。
　　我定睛一看，发现角落里堆着一些盛放高级日料寿司的盒。
　　“……难道说，这些食材，全是从高级寿司那儿拆解出来的佐料？”
　　“嗯，因为这样比较方便。而且如果吃不饱，可以直接过去拿没拆的寿司吃，我订的量还挺多的。”
　　“……这样啊。”
　　什么嘛，我说怎么这么好吃，原来是这样。
　　既然如此，那还不如直接把寿司放在由比滨身上呢。
　　我又用桌上的汤勺舀了一勺海胆，觉得这么吃不过瘾，于是将手里的筷子和汤勺放下，直接上嘴去吃摆在由比滨肚脐上的食物。
　　“唔，好痒，好恶心。”
　　由比滨直言不讳，但我已经在浴室里被说过一次了，所以心灵已经变得更加强大。
　　在食物面前，我就是无敌的！
　　我迅速吃光了由比滨小腹上的食物后，还不忘伸出舌头，将她的肚脐舔的干干净净的。
　　“呵呵，好痒～”
　　由比滨似乎十分害怕被人挠痒痒，我只是舔了一下她的肚子，她就笑的合不拢嘴了，嘴里含着的樱桃也掉了出来。
　　她身下的两条修长的美腿如羊脂白玉般白皙温润，随着由比滨的欢笑，这双美腿玉足在空中狂蹬不止。
　　我忍不住移动到由比滨的玉足跟前，果不其然，由比滨的小脚丫也涂满了酱料。
　　我连忙抱住了由比滨的美腿，开始舔起了由比滨的小脚。
　　由于刚才帮我洗澡的时候，由比滨也洗过身子，所以连她的脚都是香喷喷的。
　　和我猜想的一样，由比滨脚上涂的那些黄黄的东西其实就是蜂蜜，所以由比滨乳头上的应该也是蜂蜜吧。
　　我一边舔着由比滨的双脚，一边抚摸着由比滨光滑柔嫩的大腿肉。
　　由比滨笑得更欢了，显然足部的瘙痒让由比滨完全控制不住自己。
　　我就像是在舔棒棒糖一样，舌头不断的舔舐着由比滨的小脚，舌尖灵活的在由比滨修长的脚趾和脚趾缝之间游走，没有放过一点缝隙。
　　“哇，材木座你果然是变态。以前我就觉得你对我穿着黑丝的脚有种病态般的狂热，所以才试探性的在结衣的脚上涂了蜂蜜，结果你果然没有让我失望，舔的好认真啊。”
　　雪之下完全就是在旁边看戏，她优雅的坐在床上，一边吃着寿司，一边看着我的丑态。
　　仔细一想，一个浑身赤裸而且勃起的阴暗肥宅，居然一脸沉醉欢愉的舔着一个美少女的裸足，这画面有够变态的。
　　但是好香！
　　由比滨的小脚真好吃，洗过澡以后的小脚一点异味也没有，而且脚趾头根根都十分修长，小脚丫也软乎乎的，而且因为涂过蜂蜜，两只小脚丫子都散发着浓郁的香甜气味。
　　我卖力的将由比滨两只涂满蜂蜜的小脚丫都舔干净了，然后便猴急的趴在了由比滨的身上。
　　由比滨忽然被我这个大胖子压在身下，显得十分难受的样子。
　　我兴奋的抓住了由比滨胸前那两颗雪白的巨乳，随后张开大口，对着涂满了蜂蜜的乳晕和乳头大快朵颐了起来。
　　“嗯啊…？…不行…？…”
　　本来还因为足部瘙痒而不断发笑的由比滨，在我开始舔弄乳头后，欢快的笑声便逐渐无缝切换成了甜腻诱人的呻吟。
　　我卖力的舔着由比滨的乳头，由比滨的奶子特别大，而且和屁股不一样，真是难以想象原来女生的奶子居然是这么的柔软，让我爱不释手。
　　以前玩弄雪之下那肥熟的骚货蜜桃臀时，我还天真的以为大胸部的手感应该和胸部差不多。
　　我一边叼着由比滨的乳头，一边抓了抓她的大奶子，开始和雪之下的大屁股做起了比较。
　　嗯，还是雪之下的屁股更有弹性，那两片臀肉可谓是弹性十足，回弹感十分强烈，每次后入肏雪之下的时候，两颗圆润饱满的臀肉都十分吸引我的目光，雪之下的屁股简直就是人类的瑰宝。
　　但是，由比滨的奶子也同样不容小觑。
　　不仅又大又软，而且香气扑鼻，甜甜的奶香味十分浓郁，我只是随手这么一抓，柔软的乳肉便如液化般从我的指缝间溢出，似乎想从我的指尖滑走。
　　而且由比滨的乳晕和乳头也十分大，一口下去就是一顿狂舔，两粒乳头在我的口中逐渐变硬，那股成就感真的是非同凡响。
　　加上涂满了蜂蜜，蜂蜜的甜味和胸部浓郁的奶香味，还混杂着由比滨刚洗完澡，身上不断散发着的沐浴露的香气，各种味道混杂其中，涌入了我的鼻腔，化作一条巨龙，直接冲向了我的大脑。
　　由比滨的奶子，就是世界之光！
　　“啾溜啾……啧啧，好香好软，由比滨的奶子真好吃……啾啾……”
　　我一边吃着由比滨的大奶子，一边发表着感想。
　　虽然看不到由比滨的脸，但她的声音颤抖着，应该十分的害羞：“笨蛋…？…不可以吸啊啊啊啊…？…不要这么来回的舔啦……？”
　　“那可不行……像由比滨这种大到离谱的奶子，不仔细的舔就太失礼了！啾啾……”
　　“呼啊…？…大笨蛋……？我的胸部…？…就这么美味吗…？…”
　　奶子……奶子……大奶子……
　　由比滨那又大又软，香喷喷的大奶子……那被无数总武高的男生意淫过的超级大奶，居然就这样任由我把玩，随便让我舔弄……
　　一想到以后由比滨这美味的大奶子就只有她的丈夫和孩子能享用，我就感到十分的嫉妒。
　　可恶，我也想和由比滨的孩子一样，可以大口大口的吸由比滨的奶水！
　　“呀啊啊啊…？…不行……？为什么要吸的这么用力啦……？真是的…？…人家的胸部里没有奶水…？…你怎么吸都没用的啦……？”
　　“哈啊……哈啊……吸溜吸溜……哈啊……好好吃，由比滨的奶子真好吃……”
　　我随手将那颗掉出来的樱桃重新塞回了由比滨的嘴里，随后将手里的两颗沉甸甸的大奶子聚拢在一起，形成两座诱人的山峰，软嫩分红的乳尖早已成为了激凸的模样，仿佛巨大的牛奶布丁上点缀着两粒香甜可口的樱桃。
　　虽说真正的樱桃此刻已经塞回由比滨的嘴里就是了。
　　“嗯…？…嗯嗯……？”
　　由比滨这次没有吐出樱桃，但也因为乳头被我又吸又舔的而感到了前所未有的快感，喉咙不断的发出了诱人的娇喘，实在是太色情了。
　　我将由比滨的两颗乳头并到了一起，然后一口便同时将两粒肿大的粉嫩乳尖含入口中一同吮吸。
　　那些蜂蜜早已被我舔的干干净净的，但即便如此，由比滨的奶头依旧奶香味十足，让我完全沉迷其中。
　　虽说乳头充血肿胀会变得硬硬的，但也不知道是不是体质的原因，亦或者是单纯因为雪之下的乳头比较硬，反正由比滨的两粒乳头即便已经充血也依旧十分有韧性。
　　就在我对着由比滨的两颗又是啃咬又是吮吸的时候，由比滨忽然弓着背，两只脚猛的伸直，身体开始了急促的抖动，随后我就听到了几声奇怪的轻微响动。
　　我有些奇怪，回过头，结果正好看到雪之下正坐在床上摆弄着手机。
　　注意到我的视线，雪之下也看向了我，随后指了指由比滨的小穴。
　　我有些疑惑，于是从由比滨的身上坐了起来，下了桌子开始检查，这才发现原来是由比滨的处女小穴里居然塞了一颗葡萄！
　　由比滨被我一直压在身下玩弄乳头，结果刚才终于抵挡不住那不断袭来快感，仅仅是玩弄着乳头就被玩弄到高潮了，结果塞进小穴里的葡萄就顺势掉出来了！
　　我把掉落在矮桌上的那颗沾满了由比滨淫液的葡萄捡了起来，立刻放入口中吃下，然后立刻就跪坐在坐垫上，将头埋进了由比滨的私处，开始卖力的舔起了由比滨正在高潮中的处女小蜜穴。
　　“唔嗯…？…嗯嗯嗯嗯……？”
　　还在高潮着的由比滨浑身一颤，竟试图用那双雪白的美腿将我蹬开！
　　但此刻我的头已经开始贴着由比滨的私处了，她的挣扎完全就是徒劳。
　　而雪之下也从床上站了起来，她脱下了自己身上穿着的那条小热裤以及内裤，随后和刚才的我一样，直接压在了由比滨的身上，开始和由比滨激烈的热吻了起来！
　　这可真的是便宜我了，两女如同叠罗汉一样叠在了一起，一边是长着稀疏粉色阴毛的由比滨的小穴，两片如同小肉山一样肥美饱满的大阴唇挤在一起的，形成了一条巨大且紧密的屄缝。
　　但由于刚刚高潮过，加上我刚才卖力的舔弄，裸露在外的阴蒂已经开始有逐渐胀大的趋势，且两片大阴唇外满是淫水爱液和我留下的口水渍，在灯光的照射下反射着淫靡的光芒。
　　而雪之下的小穴则更是重量级，本就是白虎的无毛淫穴白白嫩嫩的，不管怎么肏都依旧粉嫩，毫无黑色素的沉淀，直到现在也犹如处女一般。
　　我看的无码AV小电影比较少，所以不太清楚，是雪之下和由比滨的小穴长得好看，还是所有女性的小穴都这么好看，他们的大阴唇都十分饱满圆润，像一座小小的肉山，又像是鼓鼓的白馒头，柔软又香甜，而且随便舔舔就淫水直流，软嫩多汁，特别美味。
　　两人的阴阜都紧紧贴在一起，那两片柔软白嫩的私处就这样展现在我的面前。
　　我伸出舌头，从由比滨的处女蜜穴，一路向上舔到了雪之下那风骚的淫穴，明明都是小穴，气味一样骚气扑鼻却又似是而非，十分美味，也十分的上头。
　　我将舌头用力向前顶，灵活的突破了由比滨那两片柔软的大阴唇的封锁，舌尖直接探入了由比滨的处女蜜穴之中，同时鼻尖也无可奈何的伸进了雪之下的两片阴唇之间。
　　两女还一起热吻着呢，被我这么一折腾，居然异口同声的发出了“嗯啊……？”的呻吟。
　　话说，由比滨嘴里喊着的樱桃还在吗？
　　真想看看她们两个美少女是怎么一边含着樱桃一边亲亲的。
　　也许是因为处女的缘故，由比滨的反应比雪之下要大很多，她的双脚还在无意识的乱蹬着，似乎是被我舔的太舒服了，下意识想要逃离这里。
　　但很遗憾，她被雪之下压在了身下热吻，双脚无力的乱蹬也不过是徒劳的挣扎。
　　不一会儿由比滨的身体就软了下来，任由我的舌头在由比滨的蜜穴里自由的摸索。
　　和雪之下一样，由比滨的蜜穴也同样湿润，而且由比滨似乎也十分敏感，加上高潮过的原因，蜜穴里湿哒哒的满是爱液。
　　我舔了好一会儿才恋恋不舍的收回舌头，随后用手掰开了由比滨的两片阴唇，里面的处女膜清晰可见。
　　就在这时，雪之下的手机响了起来。
　　于是雪之下坐起了身，扭着屁股来到床边，拿起了摆在床上的手机，看着我说道：“是八幡，他想和我们视频。”
　　说起来，刚才雪之下就一直在摆弄手机来着，应该是给八幡通风报信，告诉他这边的进展。
　　毕竟八幡的性癖就是这样，他虽然人不在现场，但很显然他并不想错过现场发生的事情。
　　想到这里，我虽然已经知道了答案，但还是问道：“那……我们还要继续吗？”
　　“毕竟你吃了‘蘑菇’，所以我本来就有义务帮你……由比滨是我的好朋友，她听闻了你的遭遇，所以十分同情……你懂了吧？”
　　我赶紧点点头，于是雪之下便开始和八幡视频通话。
　　“八幡，你怎么才给我打电话啊？”
　　“刚才在吃饭，一吃完饭我就回房间了。怎么样？”
　　“材木座又发作了，由比滨正在想办法帮材木座呢。”雪之下一边说着，一边扭着骚熟的肥臀来到我们身边，将手机对准了由比滨。
　　由比滨嘴中的樱桃早已下落不明，她的嘴角还残留在热吻留下的激烈痕迹。
　　她的呼吸急促，眼神迷离的看着天花板，粉色的秀发早已变得凌乱，完全没了平日青春活泼的模样。
　　“这样啊，由比滨真是辛苦了呢……”
　　八幡的声音都在颤抖，看来十分兴奋的样子。
　　同时，听到了八幡的声音，由比滨也逐渐回过神来。
　　她害羞的遮住了自己的胸部，问道：“那个……没有看到不该看的地方吧？”
　　“诶？没、没有的事，屏幕太小了，我什么都没看到！”
　　八幡连忙解释，但在场的人都心知肚明，八幡一定什么都看到了，由比滨的胸部全是我的口水，在我的玩弄下，白皙软嫩的乳肉早已留下了红红的掌印，乳晕附近更是遍布着我的牙印。
　　虽然由比滨现在遮住了自己的胸部，但乳肉上红红的印记完全遮掩不住，八幡肯定已经知道我玩弄过这对极品的巨乳了。
　　“那么接下来，就是由比滨的‘第、一、次’了……”雪之下故意强调了“第一次”，随后说道：“这可是第一次有外人帮材木座呢，八幡你要看仔细了哦？材木座，你可要小心，由比滨是处女，你可别不小心把那根巨大的鸡巴插进去了哦？”
　　“哈啊……哈哈……”
　　我讪笑了几声，随后握住了那根早已蓄势待发的鸡巴，将自己的龟头顶住了由比滨软嫩的阴唇之间。
　　由比滨身子立刻僵硬了起来，两片大阴唇就像是一张小嘴，紧紧的吸着我的龟头。
　　我不断的上下摆动着龟头，用龟头不断的去摩擦由比滨的大阴唇。
　　由比滨的处女蜜穴十分湿滑，随着我的龟头不断上下摆动，不一会儿便沾满了由比滨的淫水。
　　“啊啊啊…？…好、好痒……？”
　　由比滨不安分的扭动着身体，声音也变得娇滴滴的。
　　我双手托着由比滨的双腿，将已经插在大阴唇里的半颗龟头缓缓往里面插了进去。
　　结果，由比滨忽然说道：“等、等一下！”
　　“那个，因为太舒服，差点忘记了……”由比滨直起身子，从矮桌下拿出了一个方形的小物件，说道：“要这个……”
　　我一看，居然是避孕套。
　　啊，对哦。
　　这么说来，我和雪之下做爱的时候，一直都是无套中出内射的。
　　我接过了由比滨手里的避孕套，将其拆开。
　　不过由于是第一次用，所以一时间也不知道怎么戴。
　　一旁的雪之下看不下去了，索引将手机递给了由比滨，亲手帮我戴。
　　但很快，她就尴尬的将避孕套还给了由比滨，说道：“这个避孕套太小了，材木座戴不上……”
　　“诶？不会吧？明明这是我从爸爸的房间里偷偷拿出来的！”
　　由比滨显得很吃惊，但现在也骑虎难下，她任命的躺回桌子上，说道：“算了，不戴就不戴吧，大不了我也和小穴一样吃药就好……我听说第一次会很痛，可不可以把我放在包包里的酒拿出来？喝醉的话可能就不那么痛了……”
　　“咳咳！”雪之下忽然咳嗽了一声，吓了由比滨一跳。她反应过来后赶忙改口：“没有啦！不会痛啦！又不会插进去！对不对？”
　　……其实改不改口也无所谓吧？
　　反正八幡肯定知道今晚我就会拿下由比滨的处女，她们之所以演戏，无非就是觉得我还不知道八幡的性癖，所以是做戏给我看而已。
　　但由比滨实在是……太笨了，这都直接说漏嘴了不是吗？
　　雪之下叹了口气，随后走出房间帮忙拿酒了，只留下了拿着手机现场视频直播的由比滨和不知所措的我，房间的气氛忽然尴尬了起来。
　　最后，还是八幡打破了沉默：“材木座，你又硬了啊。”
　　“诶？啊，对不起……”
　　我下意识的道歉，感觉都要成为条件反射了。
　　不过八幡并不在意，他笑着说道：“不要和我道歉啦，毕竟是我的缘故，害得你经常勃起。不过由比滨毕竟没有什么经验，所以希望你能好好善待她，她可不像雪乃那样经验丰富啊。”
　　“啊，好的……”
　　说着说着，雪之下就回来了，手里还拿着一大瓶酒。由比滨接过酒，闭着眼睛，像喝水一样大口大口的喝了起来。哇哦，好豪爽！
　　“噗哈……好苦，好难喝，为什么大人会喜欢喝酒啊？”
　　一口气喝掉差不多半瓶以后，由比滨才放下了酒瓶，递给了雪之下，雪之下也随手放到了一边。
　　八幡见状，说道：“既然如此，那就不打扰你们了，再见啦。”
　　“噢噢，好……”
　　我还朝着八幡挥挥手，随后由比滨便把手机还给了雪之下。
　　我察觉到，雪之下并没有挂断电话，而是将手机放在床上的枕头边上，摄像头正好对着小矮桌。
　　也就是说，雪之下是打算给八幡做现场直播，让八幡看着我怎么躲在由比滨的处女？
　　“呜……忽然感觉变得好热……”
　　明明才刚喝了酒没多久，由比滨的脸就变得更红了，眼睛都仿佛睁不开了，身上也开始冒汗。
　　我咽了口口水，随后伸出手指，插进了由比滨的小穴里，飞速的搅动着由比滨的蜜穴。
　　“啧啧啧啧啧……”
　　由比滨的小穴立刻发出了搅水声，而由比滨本人也忽然笑着说道：“讨厌，好痒～？”
　　不会吧，由比滨酒量这么差的吗？
　　感觉才刚喝完酒就已经醉醺醺的了……真是担心以后由比滨上大学如果参加了大学聚会，会不会被别有用心的学长灌醉然后到带到宾馆里强奸啊。
　　算了，关我什么事，毕竟现在是我要强奸醉酒的由比滨，以后的事情以后再说吧。
　　想到这里，我不再深挖由比滨的处女小穴，抽出手指后便再次握住胯下的鸡巴，将硕大的龟头再次对准了由比滨的阴唇。
　　“呵呵～？材木座的脸变成两个了……？”
　　由比滨还在醉醺醺的说着傻话，我兴奋的用龟头戳了戳由比滨的阴蒂，说道：“由比滨，你果然是个骚货。平时看你打扮的这么潮流，我就知道你肯定是个欲求不满的骚货。果然，雪之下这个荡妇的朋友也是个下流的家伙。你看看你，都露出一副想要大鸡巴的表情了。”
　　“讨厌～不许说小雪坏话……小雪才不是骚货……”
　　由比滨迷迷糊糊的，听到我诋毁雪之下，居然还下意识的维护起她。
　　我也不管三七二十一，鸡巴早酒按耐不住了，于是迅速的分开了由比滨那两条修长的美腿，对准了那早已湿润的蜜穴，提起我的鸡巴就猛得发起了突刺。
　　“嗯啊啊啊啊啊……？”
　　随着我奋力的挺入，我的大鸡巴完完整整的一口气插进了由比滨阴道的最深处，十分轻松的便捅穿了由比滨的处女膜。
　　由比滨发出了诱人的呻吟，也听不出来到底是难受还是愉悦。
　　“噢噢……太爽了，这是多么下流的淫穴啊……阴蒂都膨胀的那么大了，就这么期待被我的大鸡巴捅破你的处女膜吗？”
　　没想到，我居然夺走了那个身材姣好、胸大臀圆的由比滨的处女！
　　我看着不断呻吟着的由比滨，那丰盈雪白的胴体竟然已经香汗淋漓，两颗丰满硕大的大奶子向外摊成一团，而那两颗柔嫩乳头十分显眼，正随着呼吸的起伏而不断微弱的颤动着。
　　顺着视线往下，平坦的小腹上连我插进小穴里面的鸡巴形状都清晰可见。
　　再继续往下看，在那呈现出我鸡巴形状的小腹之下则是承受了缓冲带作用的饱满阴阜，稀疏的阴毛下便是充血肿胀的阴蒂，以及被我的鸡巴撑开的穴口，那两片饱满的大阴唇正紧紧的吸附着我的鸡巴，别提有多紧致了。
　　“噢噢……由比滨，由比滨！好爽，你的大阴唇和里面的处女阴道都在吸着我的鸡巴！可恶，明明是处女，居然能够直接容纳我的鸡巴，真是个天生的鸡巴套子……还要什么避孕套，你就是我的套套啊！”
　　我不急着立刻开始插干，而是静静的让鸡巴插进由比滨的小穴中，仔细的感受着这份处女阴道的紧致。
　　虽说由比滨一副醉醺醺的样子，但处女做爱的痛楚据说是很强烈的，我也没敢直接暴肏由比滨，而是伸出手，不断搓揉着由比滨的阴蒂。
　　“啊啊…？…啊啊啊啊……？”
　　当我的手触碰到由比滨阴蒂的瞬间，由比滨便张开了嘴，呻吟声也逐渐变大。
　　我开始揪着由比滨肿大的阴蒂，不断的揉搓，就像是扭动旋钮开关一样。
　　实际上，这阴蒂还真就像是旋钮的开关，每一次搓揉旋转，由比滨的阴道便会剧烈的蠕动和收缩，紧紧的包裹着我的鸡巴，像是在用力的吮吸着我整根鸡巴一样。
　　原来处女小穴是这么紧的吗，简直出乎我的意料，这也太厉害了……由比滨的处女穴里温度很高很舒适，我的鸡巴插进去以后变得十分方式，湿哒哒的滑腻小穴加上适宜的温度，实在是太舒服了。
　　其实雪之下的小穴还要更加极品，她的肉缝特别的紧，整个屄肉的穴口又紧又窄的，只能说多亏了有八幡的小鸡巴帮雪之下破处，才稍微扩充了雪之下的骚穴，顺便将她的阴道壁也扩充了一下，不然如果是让我强奸雪之下，我的大鸡巴可能还真插不进雪之下的处女洞。
　　但这并不代表由比滨的处女小穴就松松垮垮了。虽然处女小穴的穴口没有雪之下那般窄小，但毕竟是处女，那紧致的程度实在是非同凡响。
　　我知道八幡这个时候一定偷偷看着现场直播，看着我的大鸡巴插进了由比滨的处女蜜穴以后兴奋的打着飞机，所以故意说道：“太爽了……由比滨的处女骚穴实在是太爽了，不管是什么样的男人，只要插进去就一定会早泄的吧，太极品了……”
　　但话虽如此，说白了其实这也是我第一次和处女做爱，所以我也不确定其他处女是否也会让我有这种感觉。
　　也不知道是酒的缘故还是由比滨敏感的缘故，她的小穴从刚才开始就一直在留着淫水，巨大的鸡巴将由比滨的处女小穴塞的满满当当的，结果还是堵不住，大量的爱液还在不断的往外流。
　　不过我也不敢仔细看，因为我知道，除了阴道中流出的大量淫水，还有处女膜撕裂后留下的血迹。
　　老实说，感觉很恐怖。
　　虽然我作为一名优秀的剑豪将军并不晕血，但要是真的让我看到处女血，我怀疑自己勃起的鸡巴会立刻软掉。
　　对不起，由比滨，明明你这么痛苦，我夺走你的处女了还这么挑三拣四的，真的非常抱歉！
　　“啊啊啊啊……？下面好涨…？…肉棒一跳一跳的…？…好奇怪……？”
　　由比滨的呼吸急促了起来，感觉好像也没有很痛苦的样子……把我的道歉和愧疚还给我！
　　此刻的由比滨随着急促的呼吸，胸口不断的起伏着，连带着两颗硕大的美乳也不停的抖动着。
　　粉嫩的乳晕上，那两粒尖尖的乳头一晃一晃的，让我的理性荡然无存。
　　“可恶！明明是个处女，居然还敢色诱我！今天中午做习题的时候，居然还把衣服掀起来，露出你这对风骚的大奶子！这就是色诱我的惩罚！看本将军怎么用大鸡巴惩罚你！”
　　我一边继续搓揉由比滨的阴蒂，一边开始缓缓的动着腰。
　　虽然嘴上说的很凶狠很威武霸气，但毕竟是处女，就算淫水再多，里面也依旧特别的紧。
　　虽然一口气将整根鸡巴都插进去了，但实际上紧致的阴道死死的夹着我的鸡巴，让我的鸡巴寸步难行。
　　多亏了由比滨酒量不佳，一口气喝了半瓶不知道什么度数的酒，没一会儿就醉了。
　　不然如果由比滨是清醒的状态下被我这根大鸡巴对着处女小穴猛的一插到底，再怎么敏感，淫水再怎么分泌，估计都会疼的哭出声来。
　　说起来，雪之下的手机放着的那个角度，应该看不到由比滨的表情吧？
　　于是，我一般缓缓的摆动着腰，一边跟八幡说道：“由比滨，你真的是太色了！明明是个处女，居然这么主动的张开双腿来迎接我的大鸡巴插入！和雪之下一样，你也是个不得了的骚货啊！”
　　“啊啊啊……？不行…？…材木座大笨蛋…？…不许碰那里……？”
　　雪之下的声音变得十分高昂，那元气满满的少女声变得是那么的婉转动听，象征着由比滨从青春活泼的处女转变成为了一个能够享受大鸡巴的女人。
　　“讨厌啦，由比滨你这个小骚货。”我手也不停，还在不断的搓揉着她的阴蒂，问道：“你说的那里到底是哪里啊？”
　　“呜…？…不要……？要变得奇怪了……？”
　　由比滨的阴道蠕动的十分剧烈，吸的我鸡巴都快射了。
　　不是开玩笑，虽然我算不上是御女无数，更不是什么百人斩的黄毛，但我也没少和雪之下做爱，经验多多少少还是有一点的。
　　但即便如此，我明明都没正是开始抽插，就已经爽到想射精了。
　　之前我故意喊给八幡的话里，曾说过“不管是什么样的男人，只要插进去就一定会早泄的吧”。请注意，我不是在夸大其词。
　　我说的是真的，由比滨的小骚穴，就是这么舒服。
　　“啊啊…？…好涨…心…八幡……小雪……？”
　　由比滨如象牙般温润如玉的肌肤透着一层粉嫩的嫣红，她眼神迷离，身上的香汗使气味变得更加的浓郁。
　　但是，没想到明明在和我做爱，由比滨却喊出了八幡的名字。
　　我一时间也是嫉妒的不行，直接压在了由比滨的身上，弓着腰，大口大口的咬着由比滨那两粒让无数男生垂涎欲滴为之疯狂的肿胀乳尖，发出巨大的吮吸声。
　　“啊啊啊……？材木座大笨蛋…？…都已经是高中生了…？…呀啊啊啊……？都快高三毕业了还这么喜欢吸胸部，像个小宝宝一样……？”
　　“吸溜……噢噢，好香，好软，好好吃……”
　　由比滨的身上除了浓烈香甜的奶香味和淡淡的汗味，还顺带一股浓浓的酒气。
　　我兴奋的张大着嘴巴，一口就将由比滨的乳晕给吸入了口中，用力的含着由比滨的乳头，不断的吮吸着，舌头也灵活的挑逗着由比滨胀大的乳尖。
　　说我像小宝宝，哪有小宝宝会用这么下流的方式吸乳头呢？
　　“啊啊啊啊啊……？好奇怪…？…材木座明明是小宝宝…？…为什么肉棒会这么大呢…？…嗯啊啊啊啊……？硬邦邦的…？…人家下面都被填满了？？”
　　也不知道由比滨是不是故意这么说的，反正这句话深深的刺激到我，实在是太令我兴奋了。
　　然而，由比滨似乎也是上头了，继续娇声呻吟道：“小宝宝的肉棒好大…？…真是爱撒娇的小淘气鬼，人家又不是材木座宝宝的妈妈…？…哈啊……？你的肉棒好大，在人家的小穴里一跳一跳的…？…难道是要在人家的小穴里没出息的射精了吗……？？”
　　可恶！
　　没想到由比滨喝了酒以后居然会这么骚！
　　我狠狠的咬了一口由比滨的乳头，随后大声喊道：“接招吧！把小穴给我夹紧了！我要把我的精液把你的子宫全部填满！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊……？？”
　　我的鸡巴狠狠的顶在了由比滨的子宫口，开始疯狂的射精，大量的精液不断的从我龟头的马眼处喷涌而出，浇灌在了由比滨的子宫里。
　　由比滨张大了嘴巴，不断的喘着粗气，也不知道是起了生理反应还是单纯的不习惯子宫被灌入精液的感觉。
　　我把头埋在由比滨的双乳之间，十分迷恋的嗅着由比滨身上的香味，那双柔软肥美的白皙嫩乳就像是汽车的安全气囊，将我包裹其中。
　　她下面的骚穴本就淫水泛滥，随着我的精液一股一股的内射中出，多余的精液也顺势满满往外溢出，进一步的给由比滨的小骚穴做了润滑。
　　“哈哈……这双巨乳现在是我的东西了……那个被全校的男生意淫的大奶子，连八幡都会忍不住盯着看的奶子，居然能够这么轻易的被我把玩……”
　　我故意提到了八幡的名字，由比滨那淫水泛滥的小骚穴立刻就起了反应，如同遭到电击一般开始了痉挛，阴道壁剧烈的收缩着，死死的夹住了我的鸡巴蠕动。
　　嘿嘿，真好玩。
　　虽然由比滨一副浑身无力的样子，但是一提到八幡，她的身体就会不由自主的起反应，哪怕我不主动抽插，紧紧是插进去就已经足够享受了。
　　但是，不动动腰，感觉都不像是做爱了。虽然很废腰，也很辛苦，但是将女生肏的嗷嗷直叫的感觉实在是让我欲罢不能。
　　反正刚才我已经十分没出息的射精了，鸡巴稍微有些疲软，但反过来说，下一轮哪怕是高强度的做爱，我的鸡巴也不会那么容易射出来了！
　　“那么，第二回合开始了！就让你看看我剑豪大将军的厉害吧！”
　　由比滨被材木座夺走处女了！
　　我兴奋的头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　手机的画面中，由比滨此刻正仰躺在一张玻璃桌上，醉醺醺的她任由肥胖的材木座奸淫，两条白皙滑腻的美腿裸足无力的垂向地面，象征着处女纯洁的处女膜被材木座一口气贯穿。
　　虽然从我的角度并没有办法清楚的看到由比滨的蜜穴，也看不到从阴道内流出的处女血不断的往外流的画面。
　　但雪乃早就有所准备，她在由比滨的身下垫了一条毛巾，将处女血保存起来。
　　在事情结束之后，雪乃会把这条沾满了由比滨处女血的毛巾交给我。
　　我估计，到时候毛巾上不仅会有由比滨的处女血，还会沾上大量由比滨的爱液和材木座的精液。
　　我知道由比滨喜欢我，也知道哪怕和雪乃交往了，由比滨还是没有死心。
　　但是，我并没有想到，由比滨会喜欢我到这种地步，哪怕知道了我独特的性癖，在雪乃的邀请下，她居然只是思考了一会儿就决定要为了我，和材木座做爱。
　　我也没想到，当看到由比滨被材木座夺走处女的那一瞬间，自己的心竟然像是被人用刀子狠狠的刺了进去。
　　我深爱着雪乃，但同时不可否认的是，由比滨也同样在我的心中占据了一席之地。
　　而雪乃早就知道了，她很聪明，她什么都知道。
　　她知道我唉她，但同样也知道我隐藏起来了对由比滨的感情，所以为了我，她利用了被由比滨撞见的机会，将由比滨拉拢了起来。
　　而由比滨的爱，出乎了我的意料。为了满足我的变态性癖，由比滨同意了，这是由比滨思索后得到的答案。
　　“小雪和小企的感情有多么好的这件事，我是知道的……哪怕不能和小企在一起，但如果我在和材木座做爱的时候，小企会为我感到悲伤，以及兴奋的话……是不是意味着在小企的心里，我也是很重要的人？我们心灵之间的距离，会不会也缩短了一点点？我不会和材木座接吻的，我的初吻，会为了小企，一直留着的……”
　　回想起那天由比滨在侍奉部里说的话，我的心像是被一只无形的大手狠狠的攥住，但心酸痛楚的同时，我的鸡巴硬得发疼。
　　我疯狂的撸动着自己的鸡巴，低声呢喃道：“可恶啊……由比滨……由比滨的处女……”
　　就在这时，手机传来了材木座气喘吁吁的声音。他大喊道：“接招吧！把小穴给我夹紧了！我要把我的精液把你的子宫全部填满！”
　　材木座居然射精了！
　　从捅破了由比滨的处女膜以后，材木座就没怎么动过腰，然而即便如此，材木座还是在由比滨的蜜穴中射精了。
　　由比滨的蜜穴就这么舒服吗？
　　仅仅是插进去就快受不了了吗？
　　很快的，材木座便开始了下一轮的猛攻。
　　也许是由比滨的阴道已经在精液的滋润下足够湿滑了，材木座开始了正常的抽插。
　　他巨大的鸡巴撑开了由比滨的阴道，不断的撞击着由比滨软嫩的阴阜，两颗装满了精液的硕大睾丸不断的拍打着由比滨的身体，而喝的醉醺醺的由比滨明明才刚被夺去了处女，但脸上却洋溢着幸福的微笑。
　　“啊啊…？…不可以…？…小穴要坏掉了…？…不要这么用力啦……？”
　　由比滨稍微抬起头，媚眼如丝的看着不断奸淫着她的材木座，胸前的两颗巨大的奶子正不断因为冲击而四处摇摆。
　　我一直就觉得雪乃哪里都好，就是奶子太小，和她的姐姐阳乃完全不同，也不知道是不是雪乃的妈妈在生雪乃的时候营养已经提前被阳乃夺走了，所以胸前的小奶子才会发育不良。
　　虽然雪乃有着十分饱满的蜜桃美臀，但我个人其实更喜欢挂在胸前的大奶子。
　　雪乃的奶子虽然形状很好，但终究比不过奶子怪物由比滨。
　　她的奶子仅仅是看着就知道是多么的柔软有弹性，就像是注满水的气球一样。
　　随着材木座的抽插，由比滨胸前的大奶子犹如注入了生命一般，不断的在胸前弹跳着，巨大的粉红色乳晕显得格外显眼，在手机的画面中甩出了一道道残影，如同一道粉色的闪电，不断在空中勾勒着浓厚一笔。
　　材木座也没有了平时看到女生就唯唯诺诺的懦弱表现，一旦被性欲冲昏了头脑，材木座的语气就会变得十分粗暴，并且十分喜欢用言语来羞辱女性。
　　果不其然，材木座一边拨弄着由比滨肿胀的阴蒂，一边骂道：“坏掉更好！要是能肏烂你的骚穴，那我肏起来就更容易了！该死的大骚货，明明是处女，居然跟雪之下这种荡妇一样骚！肏死你这个臭婊子！真是的，明明看起来就是个喜欢做爸爸活的辣妹，要不是刚才我的大鸡巴已经捅破了你的处女膜，我还以为像你这种臭婊子一定经常半夜三更的跑去车站做援交呢！”
　　“才、才没有噢噢噢噢…？…人家不是……？不是臭婊子……？？”
　　由比滨一边承受着材木座语言的羞辱，一边咬着嘴唇，一脸春意的压抑着自己的声音。
　　虽然已经喝的醉醺醺的，但似乎还是不想发出愉悦的呻吟。
　　而一旁的雪乃似乎忍不住了，她静静的看着由比滨被材木座肆意奸淫的模样，纤细的玉指伸向了胯下，隔着短小的热裤不断的摩擦着自己的屄肉缝隙，看着眼前的性爱场面开始自慰。
　　“不是？你居然还好意思说你不是臭婊子？今天我刚来雪之下的家，你就穿着一条内裤来迎接我，分明就是在诱惑我！读书的时候露出两颗大奶子这件事刚才已经说过了，之后洗澡的时候还跑过来帮我打奶炮！那两颗柔软的大奶子夹着我的鸡巴可真是太爽了……你说，你不是臭婊子，那你算什么？难道要叫你贱货？”
　　什么？
　　由比滨居然已经帮材木座做过乳交了？
　　看着由比滨胸前那对硕大饱满的大奶子，以及那两颗充血而肿胀勃起的粉嫩乳头，我又是羡慕又是嫉妒。
　　不仅仅是我，整个学校的男生，甚至包括部分的男性教师，他们在见到由比滨的时候，都会情不自禁的把目光看向由比滨胸前胸围壮阔的两座大山。
　　每当到了夏天，由比滨有时候还会解开上衣的几个扣子，戴着胸罩的大奶子被挤出了一条深不见底的巨大乳沟，天气炎热的时候，这深沟显赫中还会渗出大量晶莹剔透的汗珠，在阳光下闪闪发光，闪烁着诱人的光泽。
　　如果是定力不好或者性欲旺盛的人看到了，都会情不自禁的弯下腰。
　　在我和雪乃交往之前，我也曾经偷偷拍过由比滨的乳沟，兴奋的在被窝里看着由比滨两颗饱满的大奶子挤出的乳沟疯狂的打飞机，幻想着自己的小鸡巴能被由比滨沉甸甸的大奶子夹紧。
　　而材木座做到了，他完成了大家的心愿，用由比滨的奶子打过奶炮了！
　　而材木座提了打奶炮这件事以后，似乎又被由比滨的大白奶子勾了魂，居然弯下腰，弓着背，不断的舔舐着由比滨肿胀的大乳头，“吸溜吸溜”的狂舔着，连腰都不动了。
　　由比滨大概是觉得乳头传来的感觉十分瘙痒，脸上笑嘻嘻的，但却并未阻止，反而搂着材木座的肩膀，任由材木座在自己胸前肆意舔弄，完全看不出来是一个刚被人破处的处女。
　　而雪之下也停止了自慰，趁着材木座吮吸由比滨乳头的机会，从由比滨的身下抽出了那条毛巾，温柔的擦拭着由比滨和材木座的胯下，将沾上的处女血和大量混杂着淫水爱液和浓稠精液的液体擦拭干净，随后又继续垫在了由比滨的屁股下面。
　　“啊啊…？…讨厌啦…？…为什么要这么用力……？可是好奇怪…？…脑袋晕乎乎的，身体就像…？…噢噢噢噢…？…像是在空中飞…？…要飞起来了……？？”
　　由比滨的骚穴一定紧紧的吸着材木座的鸡巴不放吧，事实上就算是我这样的小鸡巴，在和雪乃初次做爱的时候，也是被紧紧的夹着不能动弹。
　　我当时还想抽出鸡巴的，结果雪乃整个湿哒哒的阴部死死的咬着我的鸡巴不放，当我试图抬腰抽出鸡巴，雪乃的整个私处居然被拉扯变形了，也还是不愿放开我的鸡巴。
　　而材木座和由比滨做爱的时候，居然还能开始抽插！
　　要知道，材木座的鸡巴可是大得离谱的惊人长度！
　　而且整根大鸡巴又粗又硬，龟头也是硕大无比！
　　被这么一根大鸡巴插进去居然还能缓慢的开始抽送，这得流了多少的淫水才足够润滑啊？
　　“骚货！这么大的奶子，就是为了诱惑和勾引男人才长这么大的！明明是第一次做爱，小骚屄里却流了这么多的淫水！你也很清楚的吧？你的小骚屄早就黏黏糊糊的了！这就是你淫乱的证据！”
　　材木座兴奋的叼着由比滨的乳头，结果一说话，乳头就松开了，柔软且充满弹性的大奶子一蹦一跳的，实在是太色情了。
　　正如材木座所说，由比滨的小穴一定特别湿，我甚至都能清楚的听到大鸡巴在满是爱液的小穴里抽插传来的“噗滋噗滋”的肏穴声。
　　虽然看不到具体的情况，但材木座的大鸡巴一定是肏的由比滨的骚穴不停的流水吧，流水一定也流的到处都是……
　　可恶，我要变得越来越喜欢由比滨了……要、要射精了！
　　我兴奋的将精液全部射进了纸巾里，身体也因为射精的快感而不断的颤抖。
　　我的大脑一片空白，耳边传来了由比滨刻意压低着音量却依旧十分可爱且甜美的娇喘。
　　我不断的抖动着鸡巴，龟头断断续续的吐出了稀薄的精液。
　　我喘着粗气，射完精以后便迫不及待的快速擦拭了一下龟头，将他扔到了垃圾桶里，随后又重新抽出纸，死死的盯着那双被材木座肏到不断蹦蹦哒哒的大奶子，继续开始套弄起了鸡巴。
　　当然，这一切都还没有结束。
　　材木座肥大的身躯压在了美少女JK洋溢着青春活力的绝妙胴体上，一边耸动着腰，一边揉着由比滨肥腻柔软的大奶子，即便如此还不知足，居然伸出舌头想和由比滨舌吻！
　　“嗯啊啊…？…不行…？…不可以亲亲……？”
　　由比滨扭过头，阻止了材木座舌头的进攻。
　　没错，由比滨说过，虽然愿意和材木座做爱，让材木座奸淫她，夺走她的处女，但是她会为了我而保留她的初吻。
　　材木座见状，居然发泄似的狠狠插了两下由比滨的骚穴，骂道：“凭什么不可以亲！明明你下面的嘴都合我的鸡巴亲上了，上面的嘴怎么就不可以亲了！”
　　“不行…？…就是不行啦…？…停一下，好爽……？不对，才不爽呢…？…一点也不舒服…？…快停下来……？？噢噢噢齁…？…要变得越来越奇怪了啦啊啊啊啊……？”
　　由比滨！
　　由比滨！
　　我的由比滨被肏的连话都说的不利索了！
　　啊啊……材木座的大鸡巴居然如此威猛，让刚刚还是处女的由比滨感受到了做女人的快乐了吗？
　　甚至都说漏嘴了，暴露了自己被大鸡巴肏的好舒服的事情！
　　噢噢，我的由比滨……糟了，又想射精了！
　　我兴奋的抓着自己的鸡巴，套弄的力度极大，甚至连床都被我整的“嘎吱嘎吱”的响声。
　　“骚货！终于承认自己被大鸡巴肏的很爽了吧？我就知道你是个和雪乃一样喜欢大鸡巴肏屄的臭婊子！肏你的小骚穴时，我的鸡巴一口气就插到根部，你的子宫立刻就开始和我的龟头接吻了，你居然还不和我接吻！装什么装呢！你看看你的骚屄，当我的鸡巴整根插进去以后，你骚屄上的粉色阴毛就和我的阴毛纠缠在一起了，这和舌吻有什么区别？既然下面的嘴都这样了，上面的嘴凭什么就不能亲了？”
　　歪理！
　　这是什么歪理！
　　材木座平时明明那么中二，怎么一做爱就能想到那么多奇怪的骚话！
　　可恶，好想看看由比滨的小穴是怎么被材木座的大鸡巴贯穿的，好想看看由比滨的阴毛是什么样的……好想看看材木座所说的，由比滨的阴毛和材木座的阴毛纠缠在一起的模样是怎么样的！
　　“噢齁齁齁……？不行，我不要和材木座亲亲…？…八幡救救我…？…小雪…？…小雪快点救我…？…我好害怕…？…要被材木座肏到高潮了……？不要啊啊啊啊啊……？？”
　　由比滨的声音忽然变大，听起来惶恐中却透露着一丝期待。然而，我没办法拯救由比滨……
　　不如说，我正期待着由比滨被材木座肏到高潮的模样，我无法拯救，也不会去拯救……
　　由比滨哭喊着，身体却因为大鸡巴不断的抽插而产生了强烈的快感。
　　丰腴的长腿不知不觉开始在空中胡乱的蹬踹，两只手也不断推搡着材木座肥胖的肉胸。
　　而材木座却一脸淫笑着俯下身，直接强吻了由比滨的嘴唇！
　　噢噢噢噢！
　　由比滨为了我保留着的初吻，被材木座夺走了！
　　可恶的材木座，明明只是和由比滨做爱就够了，居然还要夺走由比滨的初吻吗！
　　可恶，太兴奋了！
　　我身体一阵抖动，鸡巴开始再次疯狂的喷涌着精液，也来不及擦拭龟头了，继续开始疯狂的套弄着自己的鸡巴，不愿意放过任何一点两人做爱的细节。
　　平日里总是元气满满的由比滨此刻面色红润的被材木座粗暴的强吻着，口腔被材木座的舌头不断的侵入。
　　由于刚在自己的胸部之类的地方都涂满了蜂蜜，而材木座又舔的十分认真，被材木座强吻的时候，一定还会有蜂蜜的味道吧。
　　由比滨一开始还在激烈的反抗，但很快就流着眼泪，欣然接受了现实，反而开始主动的开始迎接材木座的热吻。
　　虽然动作生疏，但由比滨的舌头还是不断的和材木座的舌头纠缠在一起，彼此之间不断的交换着唾液。
　　良久，材木座才放过了由比滨，还没有接吻经验的由比滨气喘吁吁，一双动人的眼眸满是泪珠，红着脸穿着粗气的模样看上去十分可怜，却让人不知不觉产生了一丝释虐的冲动。
　　而材木座很明显就是这么想的，他死死的攥着由比滨柔软又富有弹性的大奶子，兴奋的摆动着腰，说道：“可恶，这骚屄实在是太棒了，真是个下流的婊子啊。我说由比滨啊，你就别再想着八幡了，你只要牢记我的大鸡巴在你的小骚屄抽插的感觉，沉迷于性爱中就好了。你看看你的骚屄，我都还没用全力，你的下面都已经泛滥成什么样了？承认吧，你已经不是什么清纯的美少女高中生了，而是喜欢我材木座大鸡巴的骚货JK婊子！”
　　“呜…？…噢噢噢噢噢噢……？？”
　　由比滨咬紧牙关，不想理会材木座，但材木座的抽插居然猛的开始加快，肏的由比滨忍不住发出了巨大的呻吟。
　　材木座不再把她当成刚刚被破处的少女，而是彻底的把由比滨当成了处理性欲的肉便器，意气风发的暴肏着身下这奶大臀圆的媚肉！
　　“让你不说话！让你装哑巴！快说！我的大鸡巴肏的你舒不舒服？快说！把你的想法如实说出来！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　剧烈的做爱声让我兴奋到口水都溢出了嘴角也毫无反应。
　　我像条狗一样跪在床上，蜷缩着身体，死死的撸动着已经射了两次精的鸡巴。
　　不管怎么射精，我的鸡巴都异常兴奋。
　　由比滨的身体实在是太色了，被材木座粗暴的爆肏之下，两颗大乳球不断的在空中飞舞，真想近距离的看着材木座强奸由比滨，而我在旁边一边打飞机，一边吮吸由比滨的乳头……
　　“好涨……？”
　　由比滨眼神变得迷离，也不知道是酒精继续发挥着作用，还是强烈的快感让由比滨无法思考。
　　明明刚刚被破处，却已经开始适应了被如此巨大的鸡巴抽送的感觉。
　　她的蜜穴一定已经被肏的红肿了吧，如果由比滨酒醒了，下体的不适一定会疼的让由比滨哭出声。
　　但是此刻的由比滨却十分的快乐，堆积的快感让由比滨彻底开始发情。
　　她主动抱着自己两颗大奶子，一边搓揉着，一边说道：“材木座的鸡巴好厉害…？…做爱好厉害……？被材木座彻底固定住身体，根本无法逃脱…？…啊啊啊啊……？人家的小穴里面…？…材木座硬邦邦的肉棒权力的搅拌着…？…都发出咕啾咕啾的水声了…？…噢噢齁齁……？好害羞…？…感觉像是触电了一样…？…慢点噢噢噢噢……？？”
　　可恶，好羡慕……好想近距离看着由比滨被材木座爆肏时的脸……啊，我的由比滨……
　　“你看，只要顺应自己的内心不就好了吗？没错，把你肏的这么舒服的人，是我材木座！哈哈哈，由比滨你真的好可爱，我好喜欢你这么色情的身体……明明奶子这么大，居然一点也不胖，太厉害了，真期待你怀孕的时候奶子会不会又胀大一圈……”
　　“呜呜呜噢噢噢噢……？？讨厌啦…？…人家不要怀孕……？？快住手…？…无法抵抗…？…要被材木座的大肉棒支配了……？？”
　　由比滨爽的直吐舌头，如此淫靡的场景，我却只能在自己的房间里通过视频来直播观看……
　　我再也忍不住了，身体再次丢人的哆嗦着，这一次竟兴奋到极点，居然把我的被子也射的满是精液，房间里瞬间弥漫着一股腥味。
　　不行，我忍不住了……我想更近距离的看到材木座是怎么和由比滨做爱的！
　　于是，我关掉了视频，重新向雪乃的账号发出了视频邀请。
　　很快，雪乃就重新接通了我的视频邀请，装模做样的问道：“八幡，你怎么又想和我视频了？”
　　“没有……我、我很担心材木座的情况，所以想看看现在材木座怎么样了……”
　　我自己也知道这个借口真的有够假的，雪乃甚至忍不住微微抬起嘴角。
　　随后，雪乃对着材木座喊道：“材木座，八幡说很担心你呢，想看看你怎么样了。”随后画面一转，我终于开始近距离的看到了材木座的鸡巴了。
　　材木座的鸡巴居然已经从由比滨紧致的小雪中抽了出来，上面甚至还沾着一点血迹，整根鸡巴更是湿漉漉的，分明就是刚从由比滨淫水泛滥的蜜穴中强行拔了出来，连擦都没有擦。
　　“晚上好啊，八幡！”材木座也是演技在线，他惊喜的看着我，说道：“怎么了？听说和你担心我？”
　　“是、是啊……不过看到你这么精神，我就放心了……由比滨呢？她怎么样了？”
　　“由比滨很专注的在帮助我呢，真是个好姑娘啊。”材木座一边说着，一边抬起了由比滨的两条腿，让由比滨那丰腴修长且十分结实的美腿裸足紧紧的夹住了他的鸡巴，随后兴奋的在大腿内测的软肉中告诉的抽插了起来。
　　看着材木座巨大的鸡巴在素股摩擦，龟头不断的在由比滨平坦的小腹处留下水渍，我就兴奋的直喘粗气。
　　随后，雪乃又拿着手机，给由比滨拍起了特写。
　　“小、小企……”
　　由比滨的语气十分娇羞，头发比之前看到的还要更加凌乱，足以证明他们两人之间的性爱是多么激烈刺激。
　　由比滨的两只眼睛都红红的，眼角还有十分明显的泪痕，但同时她全身都散发着十分色情的氛围，和那个印象中天真活泼的元气少女形象完全不同。
　　这是品尝过大鸡巴以后才会有的，属于女人的表情。
　　看到我以后，由比滨有些害羞，下意识的遮住了脸，小声说道：“不要看……我现在这个样子一定很难看……”
　　“不会的！由比滨，你现在真的好美！”
　　我连忙解释道。
　　结果话音刚落，雪乃就开始重重的咳嗽了起来，吓得我都忘了撸鸡巴了，再次说道：“雪乃，你也很美哦？我的意思是说，你和由比滨都很美！特别的美！”
　　“……哼。”
　　雪乃似乎有些不服气，故意不理我，随后镜头竟然开始拍摄由比滨两颗不断跳动着的大奶子！
　　可恶，好色情的奶子，好想埋在由比滨的大奶子里，就算被由比滨柔软的大奶子闷死我也愿意啊！
　　“等、等一下！小雪，你、啊啊…？…你在拍哪里……？诶？噢噢噢…？…进、进来了……？”
　　由比滨也注意到雪乃似乎在拍着自己那两颗满是牙印和吻痕的大奶子，正要阻止，但似乎忽然发生了什么，她竟然娇喘着不再理会雪乃的拍摄……难道，材木座偷偷又插进去了？
　　太大胆了，居然趁着镜头没有拍到他，他就偷偷摸摸的重新开始肏由比滨的蜜穴了吗？
　　“啊啊啊啊…？…等、等一下噢噢噢噢……？”
　　由比滨浑身无力，但还是挣扎着想要阻止材木座，结果材木座似乎反而抓住了由比滨的双手，让由比滨像是被戴上手铐一样双手交叉在一起，反倒是让由比滨的藕臂将那两颗沉甸甸的大奶子挤在了一起，本就十分硕大的巨乳现在变得更加挺拔，随着材木座的抽插，两座大山像布丁一样不断的摇晃着，我再次开始抓住鸡巴，狠狠的开始撸动了起来。
　　“哈……八幡！对不起！我好像忽然又严重了一点，所以我接下来会说一些很难听的话，但都只是为了早点射精才说的，请你要原谅我啊！”镜头外的材木座大喊着，随后也不管我有没有答应，直接开始激烈的在由比滨的嫩穴中用力的插干，一边插，一边说道：“骚货！被八幡看着感觉怎么样啊？”
　　“唔噢噢噢…？…快停…？…停下来……？”
　　由比滨不断的恳求着，但两粒又大又色的大乳头却因为剧烈的快感而变得十分肿大，让我不断的咽着口水……
　　“你的骚屄好紧！被八幡看着就这么让你兴奋吗？你的骚逼蠕动的也太剧烈了吧？真是个骚货，这么喜欢大鸡巴吗？还是说，你很喜欢被八幡看到你被大鸡巴肏的样子吗？你看看你，这小嫩屄一直锢着我的鸡巴不放，像是榨汁机一样榨取我的鸡巴汁是吗？骚货，贱女人！快告诉八幡，你喜不喜欢大鸡巴？”
　　“不要…？…小企不要看…？…”
　　由比滨似乎已经明白材木座是不可能停下来的，于是只能不断的哀求着我。
　　但由比滨也应该知道，我是不可能不看的。
　　我兴奋的忍耐着舔屏幕的冲动，眼睛死死的盯着不断蹦跶的白花花的乳肉，幻想着自己的小鸡巴被由比滨巨大的奶子紧紧夹在其中的模样……
　　“奇怪……材木座，你身上是什么东西啊？”
　　雪乃忽然移动了手机，随后我兴奋的差点又要射精了。
　　没想到，雪乃随便找了个借口，假装关心材木座，结果手机的摄像头居然正对着由比滨的私处！
　　由比滨的两片肥厚的大阴唇此刻早已经被肏的又红又肿，整个私处都红彤彤的。
　　虽然之前雪乃已经擦拭过一遍了，但此刻由比滨的私处又已经湿哒哒的。
　　我兴奋的睁大了眼睛，没想到由比滨连阴毛都是粉色的！
　　虽然稀疏，但阴毛还是很明显的。
　　由比滨的阴毛和材木座鸡巴的阴毛纠缠在一起，显得十分混乱，却又有种说不清道不明的奇特美感。
　　红肿的大阴唇被巨大的鸡巴撑开，阴蒂更是肿大的无以复加，恐怕由比滨此刻一定十分舒服吧。
　　平坦的小腹上能清楚的看到材木座硕大的龟头的轮廓，大概此刻材木座的龟头正死死的盯着由比滨的子宫吧。
　　由于雪乃正在和材木座搭话，所以材木座暂时停止了抽插，但是……我好像听到了接吻的声音……
　　难道，雪乃在和材木座接吻吗？
　　材木座一边奸淫着由比滨，一边和我的女朋友雪乃热吻……
　　我兴奋的捂住自己的龟头，结果还没来得及找纸巾，鸡巴已经兴奋的不行，完全来不及，龟头直接开始再次喷射着精液……
　　“嘶……噢噢噢噢……”
　　我忍不住发出了丢人的呻吟，这声音似乎吸引了雪乃的注意。她将镜头对准了自己，问道：“八幡？发生什么事了？你还好吧？”
　　“没事……我、我不小心脚趾头撞到柜子了，哈哈……”
　　我讪笑着，眼睛死死的盯着手机。
　　果不其然，雪乃的嘴上亮晶晶的，显然嘴唇上全是材木座的口水。
　　在我看不到的地方，材木座的舌头不断的舔舐着雪乃的嘴唇，意识到这一点以后，我又不自觉的开始撸动了鸡巴。
　　雪乃眯起了眼睛，显然知道是怎么回事，但还是佯装什么都不知道，开始继续拍摄起来。
　　镜头里，材木座正兴奋的抚摸着由比滨的大腿，鸡巴不断的在由比滨紧致嫩滑的小骚逼中进进出出。
　　笨蛋！我还在看着呢！你怎么直接插的那么明显啊！
　　巨大的鸡巴不断的撞击着由比滨的子宫，真是难以想象刚刚还紧紧夹的材木座动弹不得的紧致小穴，现在居然已经可以任由这么粗大壮硕的鸡巴横冲直撞。
　　每一次的抽插都发出了“噗唧”的声音，肉体的撞击声更是“啪啪”作响。
　　晶莹剔透的淫水更是被肏的四处飞溅，材木座和由比滨两人的阴毛也早已经被淫水浸湿了，上面也密密麻麻的全是淫水。
　　我激动的撸动着鸡巴，随后重重的咳嗽了一声，说道：“材木座，你……应该没有插进去由比滨的小穴里吧？”
　　听到这，材木座也反应过来了，他立刻压在了由比滨身上，遮挡住我的视线，然而腰部却还在不断的抽插，一边肏着由比滨的骚屄，一边说道：“八幡！放心吧！这……这是在素股！由比滨的身体太极品了，用起来实在是太舒服了！”
　　我不断的撸动着自己已经又酸又麻的鸡巴，兴奋的问道：“可我刚才怎么好像看不到你的鸡巴呢？”
　　材木座，你会怎么回答我呢？
　　毕竟你一直以为我没有发现你和雪乃做爱，也以为我没发现由比滨已经被你夺走处女了。
　　那么，你是会跟我摊牌吗？
　　还是会找出其他借口来敷衍我？
　　“这……这个是……”材木座居然完全没把我的话放在心上，他舌头不断的舔着由比滨眼角的泪水，随后说道：“放心吧！毕竟由比滨的骚屄太多水了，特别滑，淫水流的太多了，比雪之下的还多！刚才可能是不小心滑进去了！哎呀，八幡你是不知道，由比滨居然不是处女呢！来，雪之下你镜头拿过来，我让八幡看一下由比滨的小穴！”
　　什、什么！
　　材木座你这家伙，居然会这么回答？
　　啊，对啊，一般来说，就算我和由比滨的关系再好，我也不可能知道由比滨是不是处女。
　　既然如此，就算材木座满嘴胡说八道，我也拿他没办法。
　　更何况，我只是不让材木座和雪乃做爱，但由比滨又不是我女朋友，材木座就算做什么，我也无法阻止啊！
　　雪乃也很听话，镜头再次给材木座的鸡巴特写。
　　材木座“嘿嘿”的笑着，握着那根粗壮的大鸡巴说道：“八幡你看，由比滨的小穴好软的。你看？我的龟头这么一顶，两片肥肥的阴唇就被挤开了，看着就能感觉到有多柔软了吧？”
　　好色！
　　由比滨的阴毛形状清晰可见，材木座硕大的龟头轻松的挤开了由比滨的两片红肿肥嫩的大阴唇。
　　我不断的狂咽口水，看着两片肥美肉厚，沾满了淫水的大阴唇像是一张大嘴，正亲吻着材木座硕大的龟头。
　　“八幡，你可不知道，由比滨可骚了！她的小穴特别紧，跟处女一样！八幡你都不知道，她的骚屄到底有多能流水，一不小心就害的我的鸡巴滑进去了，明明都不想和由比滨做爱的。”
　　材木座得了便宜还卖乖，不仅夺走了由比滨的处女，还在我面前撒谎，说由比滨早就不是处女了，而且语气还故意显得很嫌弃的样子，嘴上说着自己多不情缘，其实他的鸡巴也兴奋的不断抖动着。
　　“材木座这个……坏蛋……嗯啊～？”
　　由比滨小声的骂着材木座，结果材木座忽然一个挺腰，鸡巴“噗滋”一声，直接就十分丝滑的插进了由比滨的小穴里。
　　只听到由比滨一个猝不及防，发出了十分悠扬婉转的呻吟，接着身体如同触电般超高速的痉挛颤抖着，私处猛的射出了一道强劲的水柱，竟浇的材木座浑身都是。
　　雪乃也立刻走远，给两人拍了全身。
　　只见高潮中的由比滨居然还未停下，柔软粉嫩的肉穴又是一阵收缩抽动，接着又猛的喷了两道清澈透明的水柱，射的材木座脸上都湿透了，就连头发上都在不断的往下滴着由比滨潮吹的汁液。
　　但材木座并不气恼，他兴奋的舔了舔嘴唇，随后兴奋的说道：“八幡，你看到了吗？由比滨这个骚货居然潮吹了！只是不小心滑进去，刚好顶到了她的子宫，她就立刻高潮了！好香啊，真好吃，可惜八幡你不在，不然你也可以……啊，对了，你是雪之下的男朋友，所以你不能肏由比滨呢，真可惜。”
　　是啊……我不能肏由比滨，而且我已经有女朋友了……可明明由比滨不是我的女朋友，但看到由比滨被材木座夺走了处女，却依旧让我十分的兴奋，心脏也有着说不清道不明的痛楚。
　　太兴奋了，我攥着鸡巴的手根本停不下来……
　　“哈哈哈，太爽了！八幡，我们这边还很忙呢，就不打扰你了！接下来由比滨和雪之下还要好好帮我解决一下我的鸡巴呢。放心吧，我不会和雪之下做爱的，毕竟雪之下是你的女朋友嘛，所以我就只能委屈一下自己，在由比滨的骚屄里尽情中出了。再见啦！”
　　材木座笑着和我挥挥手，随后兴奋的开始奸淫着由比滨的嫩屄，两片肥厚的阴唇都被材木座暴力的抽插给肏到外翻了，粉嫩肥美的阴唇紧紧的夹着材木座的鸡巴，看的我十分羡慕。
　　当然，雪乃并没有关掉视频通话。
　　她还是老样子，找了个位置放下了手机，开始偷拍材木座和由比滨做爱的场面，还假装自言自语的说道：“今天可是由比滨破处的纪念日，我用手机拍下来好了，毕竟由比滨喝醉了，拍下来等之后由比滨醒了，也能给她看看自己的第一次是怎么被材木座夺走的。”
　　我十分兴奋的撸着鸡巴，随后点了禁止麦克风的按钮，防止自己发出的声音让对面听到。
　　“咚咚！”
　　忽然有人猛烈的敲着门，吓的我鸡巴都差点痿了。我赶紧躲进棉被里，问道：“谁啊？”
　　“吵死了！从刚才开始就好吵！笨蛋老哥安静一点啦！”
　　“好啦好啦，对不起，我会安静点的。”
　　似乎是我套弄鸡巴的动静太大了，床一直嘎吱嘎吱的响，吵的妹妹小町生气了，砸门声音好大。没办法，只能稍微收敛一点了……
　　“肏死你！肏死你！老早就想和你们这帮阳角肏屄了……那个什么三浦婊婊子，总是一副看不起人的样子，现充了不起吗？我看三浦婊婊子也是处女吧？可恶，气死我了！喂，由比滨，你和婊婊子是朋友吧？既然你的朋友得罪我了，你还不快点给我谢罪？可恶，肏，肏死你们这群婊子辣妹现充……”
　　“哦齁齁齁…？…笨、笨蛋…？…是优美子啦……？”
　　“闭嘴！我说是婊婊子就是婊婊子！你这个肉便器不要乱讲话！”
　　我一边肏着由比滨，一边重重的拍着由比滨胸前不断跳动的丰满大奶子。
　　一旁的雪之下将手机固定在旁边的书柜上，由于我们实在矮桌子上做爱，镜头就正对着我们进行俯拍。
　　固定好手机以后，雪之下走了过来，居然温柔的和由比滨热吻了起来。可恶，好色，实在是太色情了！
　　我兴奋的看着雪之下和由比滨这两个美少女接吻，一边怒骂着由比滨。
　　由比滨的骚穴实在是太棒了，居然越肏越敏感，下面的淫水一直在往外溢出，根本没停过。
　　“咕啾…？…啾啾……？？啊啊啊啊…？…小雪…？…你怎么也和我噢噢噢…？…和我亲亲啊…？…”
　　雪之下不断的吮吸着由比滨的香舌，随后十分淫荡的舔着由比滨的嘴唇，嘴角，再到那布满红晕，光滑洁白的小脸，说道：“结衣，现在的你真的好美，美的连我都心动了，我好像终于有些理解他的感受了……”
　　我自然知道雪之下口中的“他”就是八幡了。
　　难道说，雪之下开始能够理解八幡的NTR癖好了？
　　我是不懂啦，我只要能和雪之下以及由比滨做爱就足够了，太幸福了！
　　“小雪……？？唔啾…？…”
　　由比滨还想说什么，结果又被雪之下给强吻了。
　　雪之下不知道什么时候已经脱掉了那条小热裤，小小的内裤根本无法包裹住那肥熟丰满的骚屁股，紧紧的勒住的屁股肉白花花的十分晃眼，害得我忍不住下意识的抽了雪之下的骚货屁股一巴掌，发出了清脆的巴掌声。
　　“嗯啊…？…真是的，专心和结衣做爱，不要乱拍人家屁股。”雪之下回过头，白了我一眼，随后温柔的看向了由比滨，问道：“怎么样，结衣……你被材木座的鸡巴干了那么久了，是什么感觉？告诉我，好吗？”
　　“小、小雪…？…我要无法思考了……？材木座的肉棒好大…？…我根本无法抵抗…？…只能被迫的臣服在肉棒的抽插之下…？…我好害怕…？…啊啊啊……？？我觉得我好弱小…？…是个只能屈服于肉棒的…？…无力的雌性……？做爱好舒服……？？”
　　可恶，太色情了！
　　明明由比滨都还没高潮，我却已经想到第二次射精了！
　　是处女比较不容易高潮吗？
　　还是酒精让女性不容易高潮？
　　不知道，但是好爽！
　　听着由比滨的自白，我不管是鸡巴不断的感受着强烈的快感，同时精神上也有着极强的优越感！
　　八幡，你一定很兴奋吧！
　　放心吧，虽然我很喜欢由比滨和雪之下，准确的来说，是喜欢和她们这两个美少女做爱，但是我很清楚，雪之下和由比滨对你的感情是多么的真挚！
　　为了满足你的NTR癖好，不惜牺牲献上自己的肉体供我玩弄发泄，这实在是太感动了！
　　我唯一能做的，就只有佯装不知，装作一个什么也不知道的笨蛋，靠着和雪之下与由比滨做爱来满足你了！
　　这就是我这个作为挚友，唯一能做的事情了！
　　雪之下大概也已经看的春心荡漾了，她的骚屄也开始分泌着大量的淫水，肥熟的骚屁股不断的在我眼前晃悠。
　　嘴上说让我专心肏由比滨，不要分心，结果却故意在我面前搔首弄姿扭着屁股诱惑我，真是风骚的不行。
　　看来雪之下真的很想让八幡看到我奸淫她呢，但我现在想要专心肏由比滨。
　　于是，我干净利落的拽掉了雪之下的小内裤，随后伸出两根手指，在雪之下泥泞的肉穴中搅动着。
　　“噢噢……？讨厌…？…不是让你专心和由比滨做…？…呃啊…？…为什么会变得这么熟练…？…好爽……？”
　　呵呵，识别三日……后面忘了。
　　总之，不要以为我还是那个没用的材木座啊！
　　我在暑假露营结束以后就苦练手指抠屄的技巧，在家也勤加练习，只是第二学期开学后一直没什么机会用，都是直接让雪之下给我发泄。
　　现在就让你看看我的真正实力吧！
　　我的大拇指和小指撑开了雪之下的肥臀，两片厚实的臀肉被撑开以后，露出了诱人的粉嫩菊穴和满是淫液的骚屄，这骚屄正紧紧的吸附着我的中指和无名指。
　　我加大了力度，两根手指以超高的速度在泥泞的屄肉中搅动，搅的雪之下再也无法专心与由比滨接吻，口中发出了满足的呻吟，两条修长圆润的丰腴美腿扭扭捏捏的拧在一起。
　　大概是为了能更好的享受，雪之下提臀撅着屁股，不断向我靠近，我嘿嘿一笑，看着不断向我靠近的丰满臀肉，一边抠弄，一边探出身子，伸出舌头，像舔冰淇淋一样舔了一口雪之下的屁股蛋子。
　　唉，真是可惜。
　　要是由比滨能有雪之下那样纤细的身材和肥熟放荡的骚屁股该有多好啊？
　　或者说如果雪之下能有由比滨胸前那么丰盈饱满的雌熟巨乳该有多好啊？
　　但是，两人也算是各有千秋，不管是雪之下还是由比滨，两人的姿色都是顶尖的水平，两人虽然还只是高中生，但肉体也已经发育的十分成熟，足以让学校所有的男性都心甘情愿的射出精液。
　　就拿由比滨的大奶子来说，如此纯天然无隆胸的白嫩巨乳，那引人犯罪的硕大乳晕和粉嫩的乳头，有多少男人能忍受的住这等诱惑？
　　如果是处男的鸡巴被由比滨这极品大奶子一夹，可能没一会儿的功夫就能爽到精液喷涌而出了。
　　雪之下的黑丝美腿和那肥熟媚肉的大屁股就更不用说了，我就没少和雪之下做爱，她的黑丝小脚也是越来越灵活，经常灵活的用脚趾窝抱着我的龟头旋转摩擦，真亏她这样脚都没有抽经。
　　我一边舔着雪之下的水蜜桃臀般完美的屁股瓣，一边卖力的抠弄着这个骚货的小穴。
　　随着我的舌头不断的舔舐着雪之下丰满的肥臀，没一会儿的功夫，雪之下的整个大屁股就全是我的口水。
　　与此同时，我又故意抽出手指，开始专心的肏起了由比滨，一边肏，一边说道：“喂，由比滨，是不是又想高潮了？总觉得刚才潮吹了以后，你就越来越兴奋了啊？”
　　“唔…？…哈啊…？…你、你别乱说……？”
　　由比滨还在嘴硬，于是我将鸡巴直接抽了出来。
　　由比滨只觉得私处忽然拔出了鸡巴，一股强烈的空虚感让她十分不适。
　　她呆呆的看着我，眼神迷离中透露着不解。
　　我其实一直很期待做这件事！
　　不管是A片还是黄色漫画里，都有那种肏到一半把鸡巴拔出来，然后女方就哀求着男方快但肏屄的场景，我一直都希望自己也能做一次这种事！
　　“由比滨，你很想要我的鸡巴吧？就算不说，单单是看你的表情就知道你有多喜欢我的鸡巴啦。”
　　“……唔？”
　　由比滨咬着嘴唇，有些不服气。
　　我故意让鸡巴在由比滨的阴唇肉缝上摩擦，随后龟头顶在了由比滨的阴蒂上，不断的打转，低声说道：“你看，你的阴蒂变得多大啊……你的阴道已经彻底准备好了，你还在等什么？放心吧，八幡什么都不会知道的，你只是被迫的，是被我威逼利诱之下失去贞洁的，没有人会责怪你的……”
　　“唔……拜托了……插进来吧……”
　　果然，由比滨立刻就屈服了。我兴奋的喘着粗气，问道：“说！拜托谁？用什么插进哪里？”
　　“拜托你了，材木座……请把你的肉棒，插进我的小穴里吧……”
　　“啪！”我狠狠的扇了由比滨的大奶子一巴掌，兴奋的说掉：“肉什么棒！说大鸡巴！”
　　“嗯～大鸡巴！请材木座把大鸡巴插进人家的小穴里面，‘咻咻’的射出精液吧……？”
　　我立刻俯下身，激动的舔着由比滨的脸，鸡巴也一口气重新插回了由比滨湿滑紧致的骚屄里。
　　由比滨的身体好香，小脸也十分的光滑。
　　由比滨居然也不甘示弱，也伸出舌头开始舔着我的脸。
　　明明刚刚还只是个普通的处女，没想到现在在我这么激烈的暴肏之下，居然还能如此精神，真是个天生的荡妇。
　　由比滨伸着舌头，像母狗一样喘着气，眉宇间满是春意，胸前的奶子明明被我紧紧的压在身下，却还是被肏的胡乱飞舞着。
　　她的骚屄淫水泛滥，阴毛早就湿透黏在了一起。
　　我们两人就像情侣那般紧密的抱在一起，鸡巴和小穴也是零距离的接触，一时间竟然把一旁的雪之下给忘了。
　　雪之下自然也是不甘示弱，她居然直接坐在了我的屁股上，一时间我的腰部直接下沉，用力的向下压去，鸡巴仿佛又深入了由比滨的阴道一些，龟头更是直接与由比滨的子宫严丝合缝紧贴在了一起。
　　“啊啊啊啊啊……？？”
　　由比滨爽的发声大叫，我也兴奋的不行，哪怕屁股上坐着雪之下，却还是用力的耸动着腰，费力的抬起后又重重的压下，肏的我都害怕这个玻璃桌会不会不小心被我们给压爆了。
　　由比滨两条美腿紧紧的锁住我的腰，我甚至能感觉到，由比滨的子宫已经因为强烈的快感而降下来了，子宫口正和我鸡巴的龟头不断的热吻着。
　　“由比滨！我又要射了！可恶，射死你！给我夹紧了！我要把你的子宫射得满满的！好好记住我鸡巴的形状吧！记住我龟头的形状！记住我鸡巴的温度！全部用心去感受！”
　　“我…？…我也是…？…我也要去了呜噢噢噢噢……？”
　　一时间，我和由比滨两人都来到了高潮的边缘。
　　我死死的攥着由比滨的乳头，用力的吮吸着由比滨的舌尖，由比滨的双腿更是用力的锁着我的腰，紧紧的搂着我的脖子。
　　我们的肉体互相渴求着彼此，鸡巴和小穴严丝合缝的贴合在一起。
　　很快，由比滨的阴道壁开始了十分强烈的蠕动，皱褶摩擦着，不断的挤压着，强烈的快感不断的袭向我的鸡巴，同时由比滨的子宫就像是一张小嘴，不断的吮吸着我的龟头，我的鸡巴就像是消防车上的高压水枪，朝着子宫就是一通爆射，大量精液不断的涌入了由比滨的子宫。
　　由比滨站大嘴巴，反过来开始吮吸我的舌头，子宫被精液冲刷的感觉让由比滨的大脑昏昏沉沉，她不断的吮吸、吞咽着我的口水，嘴中发出“咿咿呀呀”的呢喃。
　　过了好一会儿，我才缓过劲来。
　　由比滨已经翻着白眼，昏死了过去，显然同时高潮的快感加上酒精的作用，让由比滨再也承受不住了。
　　我艰难的从由比滨身上支撑起身体，哀求道：“雪之下，能不能……”
　　我话还没说完，由比滨又将那肥熟丰满的大屁股重重的压了下来。
　　我赶紧说道：“雪之下，我还想和你做爱呢。为了能和你早点做爱，我才拼尽全力在由比滨的骚屄里疯狂射精。我好享受和你的大屁股做爱的感觉，让我代替八幡，好好疼爱你，好不好？”
　　“油嘴滑舌。”
　　雪之下的声音冰冷，语气也似乎十分瞧不起我，但还是老老实实的站了起来。
　　我这才将鸡巴从昏睡过去的由比滨骚屄中抽出，鸡巴此刻也依旧坚挺。
　　但接下来就让我有些哭笑不得了。
　　只见雪之下居然用穿着过膝丝袜的黑丝小脚，熟练的夹起了一块寿司，随后坐在床上，翘着二郎腿，看着我说道：“过来。”
　　我也大概猜到会发生什么了，只好屁颠颠的来到雪之下的跟前。
　　雪之下便立刻伸直了自己刚刚还敲着二郎腿的黑丝美足，将脚趾窝夹着的寿司塞进了我的嘴里。
　　我一口就将雪之下的美足夹起的寿司吃下，随后抱着雪之下的黑丝小脚，捂在脸上深吸了一口气。
　　和由比滨不同，雪之下可没有洗澡。
　　虽然也没怎么运动，但脚上也有些许的汗液，一股淡淡的酸涩味道还混杂着寿司的香味，实在是让人食欲大增，也让我的鸡巴迅速勃起，恢复了状态。
　　“嘿嘿，我们雪之下可真是太美了，这双穿着黑丝的小脚又修长又饱满，多少人做梦都想被雪之下的小脚给榨出精液啊……我材木座何德何能，竟能与雪之下这样天下罕见的美少女做爱，实在是上辈子，甚至是上上辈子积的德啊！”
　　我跪在地上，一半嗅着雪之下美脚的香气，一边抓着雪之下另一只黑丝小脚，放在鸡巴上摩擦，雪之下也不是真的生气，她用力的将脚压在我的脸上，问道：“你就这么喜欢我的脚嘛？”
　　“嘿嘿，不止是脚啊，雪之下你那风骚的大屁股更是极品，我太喜欢你的大屁股了。”我知道八幡肯定还在看着直播呢，于是我准备故意说着羞辱八幡的话，让八幡能够更加的兴奋。
　　想到这，我赶忙说道：“可惜八幡的鸡巴太小了，一定无法满足你吧？这么极品的大屁股，又大又软，弹性十足，从身后肏的时候别提有多爽了。八幡的鸡巴那么小，恐怕刚插到你的屁股缝，龟头都碰不到你的白虎嫩屄就已经想射精了吧？”
　　“哦？居然在我的面前羞辱我的男朋友，材木座你的胆子也越来越大了嘛……”
　　雪之下的黑丝小姐伸进我的嘴里，熟练的夹住了我的舌头。
　　我知道雪之下没有生气，而是故意演给八幡看。
　　为了八幡能更加兴奋的撸管，我立刻将雪之下的脚趾含在嘴里，用力的吮吸着丝袜上的汗液，还故意发出了巨大的声响。
　　“呵呵……好吧，看在你这么卖力讨好我的份上……”由比滨一用力，便把我含在嘴中的黑丝美足抽出，随后把脚按在我的胸口上。
　　我还迷惑着呢，忽然雪之下一用力，用脚就把我推倒在了地上。
　　她背过身，肥硕的大屁股直接坐在我的脸上，全身的体重也完全压在了我的脸上。
　　雪之下不慌不忙，甚至可以说是慢条斯理的将左脚上的条纹丝袜脱下。
　　但是当丝袜似乎还没脱完，我就感觉雪之下停止了动作。
　　随后，我感觉我的鸡巴插进了什么奇怪的地方，但很快我就明白了过来！
　　这是雪之下丝袜的触感！
　　还有雪之下脚底的触感！
　　这两种感觉实在是太熟悉了！
　　恐怕是雪之下的丝袜在脱到脚踝的时候，就没有继续脱下去了，反而让我的鸡巴插进了丝袜和脚踝之间腾出的小口里，开始帮我足交！
　　这足交的方式还是第一次见，我都震惊了！
　　虽然已经入秋，天气也逐渐转凉，但是雪之下的高级公寓早就开了暖气了，所以哪怕两女一整天穿的那么暴露，也不会觉得寒冷。
　　所以，雪之下的黑丝理所当然的也被她的修长美腿捂出一股热气。
　　如今我的鸡巴被条纹丝袜与雪之下的脚底紧紧夹在其中，我的鸡巴伸直能感受到里边热腾腾的气息，实在是爽的我头皮发麻。
　　雪之下的左脚开始上下移动，丝袜紧紧的卡着我的鸡巴，让我的鸡巴和雪之下光滑软嫩的足底进行了紧密的零距离接触。
　　随着小脚不断上下摆动，我的鸡巴也不断的在雪之下的脚底摩擦。
　　我爽的直发抖，嘴巴被骚气扑鼻的淫穴堵着嘴，想说也说不出话，反倒是鼻息呼出的热气让雪之下痒的不行。
　　肥熟的屁股不断摆动着，肥厚的两片大阴唇被挤开，一时间搞得像是我被雪之下的骚屄给强吻了一样。
　　我双手开始搓揉雪之下的肥臀，她的屁股果然很极品，巨大的臀瓣虽不如由比滨的大奶子那般柔软，但臀部的肌肉使其手感极佳，Q弹软糯。
　　胸部浓郁的奶香味和胯下淫靡的骚穴味到底孰优孰劣，我还真是不好说。
　　对我而言，不管是由比滨的大奶子，还是雪之下的骚屁股，都是难以割舍的极品！
　　也不知道是这两个女的都是天生淫荡的骚货，还是所有的女人都是这样，两人的骚屄都是随便玩弄一下便淫水直流。
　　不同的是也许有酒精的影响，又或许是因为由比滨是处女，虽然她的蜜穴也同样淫水泛滥，但想要高潮却十分困难。
　　反倒是雪之下更容易高潮，明明开学后几乎只要上学就会被我脱去泄欲，星期六和星期天还要去陪男朋友八幡，结果身体不但没有习惯快感，反而依旧十分敏感。
　　要是不嫌累，我只用手指就能让雪之下在二十分钟以内高潮三次。
　　也不知道身材苗条体重极轻的雪之下身体怎么会储藏那么多水分的，这淫穴跟多？？梦的四次元口袋似的，淫水直流个不停。
　　“哼，就是这跟鸡巴，把我肏的死去活来的也就算了，连结衣也被肏的失神了。材木座，你可真是罪大恶极啊。”
　　雪之下的小脚本来还有些许汗液，所以十分湿润，给我足交的时候那感觉别提有多爽了，可惜为了帮我足交，丝袜和美足之间只能腾出一个缝隙来容纳我的鸡巴，没一会儿雪之下的小脚上，那些润滑用的汗液便蒸发了，变得有些干，反而没那么舒服了。
　　雪之下也注意到了这一点，于是彻底脱掉了左脚条纹丝袜。
　　当雪之下再次站起身的时候，雪之下的淫穴还在不断的往下滴着爱液，淫水甚至和我的嘴巴拉丝了，这一刻我甚至还有点舍不得，怎么就结束了呢？
　　我还没舔够呢。
　　当然，雪之下明显没有打算放过我。
　　雪之下再次坐下，不过这次那肥厚丰满的骚屁股不是坐在我的脸上，而是坐在我的大腿上。
　　她俯下身子，柔软的大屁股压在我的腿上，十分舒服，同时雪之下那两条丰腴的大长腿此刻成了一条腿裸足，一条腿穿着过膝的丝袜。
　　而我的鸡巴则被夹在其中，同时享受着丝袜的美足和裸足夹在其中的快感。
　　“之前在侍奉部给你腿交才做到一半就没做下去了。那么，现在就让你感受一下我大腿的魅力吧。”
　　雪之下一边说着，一边夹紧了双腿，雪之下的大腿本就丰腴柔软，而大腿内侧更是整个大腿最棒的部位。
　　此刻的雪之下以鸭子坐的坐姿坐在我的大腿上，大腿肌肉紧绷使得质感发生了天翻地覆的变化。
　　我的鸡巴被雪之下的两条大腿夹在其中，随着雪之下不断的摆动大腿，我的鸡巴不断的被动陷入大腿中，鸡巴也随着雪之下的心情而左右摇摆，爽的几乎都要爆炸了！
　　就在这时，被我肏到失神的由比滨也迷迷糊糊的醒了过来。
　　见到雪之下正在给我做腿交呢，便保持着四肢着地的姿势，慢慢的爬到了我们身边。
　　见到我的鸡巴在雪之下白皙丰腴的大腿里不断的冒头，也不知道由比滨是怎么想的，居然忽然就扑了上去，低下头，一口就含住了我那根好不容易才突破了雪之下大腿的封锁，终于重见天日的龟头！
　　“唔噢噢噢噢噢！”
　　由比滨背对着我，屁股一扭一扭的像条母狗一样，不断地吮吸着我的鸡巴。
　　而雪之下也进入了状态，她穿着粗气，一边搓揉自己的乳头，一边卖力的摆动着大腿。
　　我的鸡巴棒子感受着雪之下大腿的Q弹柔韧，龟头还能享受由比滨虽然生疏却依旧让我舒服到发出呻吟的口交服务。
　　由比滨的小嘴同样布满了唾液，一口含下去以后，我的龟头仿佛都要融化了，湿热温暖的口穴不断的吮吸着我的龟头，灵巧的舌尖掠过我的马眼，胡乱的对着我的龟头舔来舔去。
　　虽然还很生疏，牙齿也时不时的磕碰到我的龟头，但这种生疏的口交却让我更加的兴奋，让我想起了雪之下以前帮我口交的场景。
　　我忍不住探出手，托起了由比滨垂下的其中一颗大奶子。
　　本来由比滨的奶子就大的夸张，如今像母狗一样跪在地上，随着重力而垂下的大奶子就显得比平时看到的要大得多。
　　我将大奶托起，随后用力的搓揉，她的大奶子十分柔软，纯天然的极品大奶子沉甸甸的却异常柔软。
　　我稍微使劲，将握在手心的乳球用力的抓握了起来，大量的白皙乳肉便想要从我的指缝之间逃离，溢出的乳肉显得更加肥腻柔软，视觉效果简直无比的色情。
　　我像个挤奶的工人一样，攥着由比滨的奶头，将它捏的很扁，随后揪着乳头不断的上下摆动。
　　不过，由比滨虽然是个大奶牛，但她也不是真的奶牛，更何况由比滨也没有怀孕，根本不可能被我挤出乳汁。
　　只是，这种感觉让我十分受用，或者说让我十分兴奋。
　　“雪之下！你要是再不行动，我的精液就要被由比滨吸出来了！你就不想被我的大鸡巴肏到高潮，你就不怀念被我用大量精液不断冲刷灌溉子宫的快感吗？”
　　在这样下去可不行，由比滨的口交虽然生疏，但破坏力也极强，可以说是痛并快乐着。
　　但这样下去，我还真的挺担心自己的龟头会被由比滨的牙齿给刮伤。
　　而雪之下似乎也被我给说动了，她的两条修长的美腿分开后，便温柔的摸了摸由比滨的头。
　　随后，在由比滨还在专心致志的吸我的鸡巴时，她起身爬到了由比滨的身后，开始用力的吮吸起了由比滨那被我内射过两次，布满了大量淫水和残余精液的湿泞蜜穴。
　　“吸溜溜溜……”
　　“噗哈…？…咿呀啊啊啊啊啊……？”
　　被雪之下忽然偷袭，由比滨忍不住吐出了我的鸡巴，放声的浪叫了起来。
　　还好雪之下租的这个豪华公寓隔音效果不错，不然整栋大楼都要听到由比滨的娇喘声了。
　　趁着由比滨松嘴的时候，我赶紧逃离了由比滨的魔爪，随后快步来到了雪之下的身后。
　　不得不说，真是一副难得一见的美景。
　　由比滨如同母狗一样，撅着屁股被雪之下疯狂的吮吸着小穴，而雪之下卖力的舔弄着，还不忘伸出手指，才由比滨的蜜穴中不断抠弄，似乎要将我射在由比滨蜜穴里的精液全部都吸干净一般。
　　同时，雪之下也和由比滨一样，撅着屁股，还像条母狗一样，不断的左右扭着屁股。
　　如果有狗尾巴肛塞，插进她们的菊穴里，她们一定会疯狂的扭着屁股来表达自己的喜悦吧。
　　雪之下的淫穴早已湿润，粉嫩柔软的大阴唇布满了水渍，阴蒂也已经变得肿胀，没有长出阴毛的白虎嫩屄粉粉嫩嫩的，轻轻掰开了肥美的两瓣肥美柔软的嫩肉以后，如樱花般色泽鲜艳的粉红蚌肉便映入眼帘，被淫水沾湿而闪烁着淫靡光泽的淫穴十分诱人，柔软娇嫩的穴口让我的鸡巴涨的发疼，但很快我的注意力就被转移了。
　　由于雪之下像条母狗一样趴在地上，高高的撅着她的肥臀，像一只充满野性的猎豹一般，背部用力的向下弯曲，反而使得本就肥大的肉臀变得更加圆润饱满，如磨盘般大小的硕大的蜜桃臀高高抬起，背部的曲线弯曲的曲线是那么精致完美。
　　然而，最吸引我的却是雪之下的菊穴。
　　她的菊穴本就十分粉嫩，没有任何一丝黑色素的沉淀。
　　对我而言，那地方就是普通的排泄的地方，但是雪之下的菊穴实在是太干净太粉嫩了，美的让我几乎停止了呼吸。
　　鬼使神差的，我的双手离开了雪之下的大阴唇，反而开始掰开了她那两片肥厚浑圆的饱满臀瓣。
　　雪之下还不清楚我的意图，但是身体却十分兴奋，她的淫穴正分泌着大量的爱液，不断的顺着大腿往下滴落，而菊穴也随着雪之下的呼吸，正不断的扩张收缩，像是贪婪的呼吸着的小嘴，仔细看的话，雪之下菊穴周围也渗出了一层薄薄的汗珠。
　　“吸溜……”
　　我掰开了雪之下的屁股瓣后，不但没有急着和雪之下做爱，反而开始舔起了雪之下的菊穴。
　　雪之下终于发现了不对劲，她的菊穴开始剧烈的收缩，臀部的肌肉紧紧的夹着我的脸，但我却更加用力的掰开了雪之下的肥臀，舌头开始疯狂的舔舐着雪之下粉嫩菊穴的无数皱褶。
　　“唔！不行，快停下！”
　　雪之下急了，连由比滨的蜜穴都不舔了。
　　老实说，我还是第一次听到雪之下的声音是如此的慌乱。
　　她扭着身子，试图回身制止我的行动。
　　但很遗憾，我才不要停下来呢。
　　“唔噢噢噢！吸溜吸溜吸溜……好厉害，雪之下的菊穴粉粉的，还有舔起来有点淡淡的咸味和好浓郁的骚味，淫水经常往菊穴流，都腌渍入味了，明明是菊穴，却散发着淫穴的浓郁骚味……”
　　我一边舔着雪之下的菊穴，一边点评着菊穴的味道。
　　雪之下又羞又恼，菊花被舔的快感超乎了雪之下的想象。
　　她甚至都忘了用脚去踹我，菊穴的瘙痒让雪之下不断的颤抖，粉嫩诱人的菊穴甚至开始不断的收缩，连带着小穴也开始分泌更多的淫水了，被我舔着菊穴还越来越有感觉的雪之下实在是太可爱了……
　　“不要……快停下来！材木座，你在这样，我就要生气……唔！”
　　雪之下实在是忍受不住菊穴被我的舌头舔弄的快感了，她正要向我施压，却忘了房间里还有一个醉醺醺的失控骚货。
　　一旁的由比滨的骚穴本来还被雪之下又抠又舔的，十分舒服，甚至没有注意到我都已经溜到雪之下骚熟的肥臀后了。
　　结果就在由比滨开始享受雪之下的服务时，我却趁机偷袭，对着雪之下那臊味扑鼻的菊穴一通乱舔，导致雪之下无暇顾及由比滨，由比滨只觉得下身一阵空虚，不满的她便转过身，抓着雪之下的胳膊把雪之下给抬了起来，直接吻了上去。
　　雪之下虽然会对我动怒，但她可舍不得对由比滨生气，甚至都不舍得用力去推开由比滨，只能被由比滨抱着，两人一起跪坐在地上热吻。
　　我偷偷探出头看了一眼，由比滨正闭着眼睛，一脸享受的和雪之下接吻，丰满的身体紧紧贴在了雪之下身上，胸前两座胸围的高峰也紧紧的压在了雪之下的胸前，直接压成了一滩乳饼，肥腻的大奶子显得格外白皙通透。
　　我趁此机会，试图掰开雪之下的菊穴，但雪之下的括约肌却用力的闭紧了菊穴，试图阻止我的侵犯。
　　由于由比滨的接吻次数太少，没一会儿就吻的气喘吁吁，只能和雪之下的红唇分开，大口大口的喘着气。
　　雪之下趁着这个喘息的机会，低声呵斥道：“材木座！你疯了吗？那里是排泄的地方，很脏！”
　　“才不脏呢，雪之下你可是个完美的女超人，连菊穴都擦拭的干干净净的，一点异味也没有，粉粉嫩嫩的菊穴实在是太好吃了。”
　　听了我的话，雪之下回过头，怒视着我，冷冷的说道：“就算表面再怎么干净，里面如果不通过特殊的方式清洗就肯定是肮脏污秽的，你该不会想直接插进来吧？”
　　“不怕，我其实有带我那个尺寸的避孕套。”
　　我一边说着，一边快速的爬到一边，找到我的书包，从钱包里拿出了最大尺寸的避孕套。
　　其实这个避孕套算是一个护身符，是我从初中的时候就买来的。
　　本来想着也许有一天会交到女朋友，说不定能用上……结果不仅没有女朋友，而且第一次做爱就是和雪之下这种淫荡的女生做爱，避孕套根本用不上。
　　见我拿出了特大号的避孕套以后，雪之下直接瞪大了眼睛，随后咬牙切齿的问道：“你居然有带避孕套？那你还无套在结衣的体内中出内射了？”
　　“嘿嘿，机会难得嘛，反正由比滨也没拒绝。”
　　我笨拙的把避孕套戴好，随后又屁颠颠的跑到了雪之下的身后。
　　这时的由比滨也喘的差不多了，又饥渴的抱住了雪之下开始热吻。
　　我趁此机会，抓住了雪之下的纤细腰肢，同时我也跪坐在地上，将我的龟头顶在了雪之下粉嫩的菊穴跟前。
　　真没想到，我跟雪之下和由比滨做爱的时候不带套，反而肛交的时候要戴套子。
　　雪之下也仿佛任命了一般，她的肥臀不再紧绷，显得十分放松。
　　我深吸一口气，随后猛得用自己的双腿把雪之下的两条修长丰腴的美腿给撑开。
　　一时间，雪之下的膝盖直接腾空，重心直接转移到屁股上。
　　而我的鸡巴也趁此机会，一使劲，巨大的龟头便带头冲锋，巨大的鸡巴直接插入到了堪比处女小穴那般紧致的菊穴当中。
　　“唔噢噢噢……？”
　　雪之下忍不住张大嘴，发出了不知道是痛苦还是满足的呻吟。
　　由比滨也趁此机会，用力的含住了雪之下的舌头，不断的吮吸着雪之下口腔内的粘稠香津，吃的津津有味。
　　我的鸡巴也感受到了强烈的刺激，雪之下的直肠正不断的紧绷收缩，括约肌的肌肉也紧紧的夹着我的鸡巴不放。
　　我是爽了，但雪之下可就遭殃了。
　　被迫腾空而起的雪之下膝盖完全碰不到地面，全身的重心都转移到屁股上，无力的美足根本无法支撑起自己的身体。
　　而粉色的菊穴此刻正空门大开，被我的鸡巴所填满，雪之下被我完全架在空中，固定住了身体，根本无法逃离的我掌控。
　　前有醉醺醺的由比滨索吻，后有我的大鸡巴插入菊穴，雪之下根本无法逃脱，也无计可施。
　　我这个姿势也实在是不方便抽插，毕竟此刻的我正端正的跪坐在地上，雪之下则坐在我的大腿上，所以我其实找不到发力点。
　　但这点小困难，怎么可能难得倒聪明的我呢？
　　我双腿发力，迫使自己的屁股抬起，身子艰难的上下摆动，坚硬的鸡巴也趁此机会在雪之下的菊穴中横冲直撞。
　　雪之下哪受得了这种刺激，坚硬的鸡巴如同攻城兵器，破开了坚守的城门，将菊穴内搅的天翻地覆。
　　最糟糕的是，虽然巨大的鸡巴插入菊穴时，剧烈的疼痛让雪之下差点痛昏过去，但随着我的不懈努力，雪之下居然开始发现，肛交虽然插进来痛，但是在鸡巴拔出来的时候，居然有种……排泄般的快感！
　　这种感觉让雪之下又羞又怒，而且比起淫穴，控制自己的菊穴反而更简单。
　　她的直肠不断蠕动，菊穴的括约肌不断发力，紧紧夹着我的鸡巴，这可比处女的小穴紧多了！
　　“小雪好可爱……我要吸小雪的胸部～”
　　由比滨似乎是亲累了，终于放过了雪之下的小嘴，两人本来就是那种唾液和淫液都极多的女人，唇瓣分开的瞬间，两人的嘴唇也毫不意外的拉丝了。
　　由比滨舔了舔嘴唇，随后像个小宝宝一样，开始吮吸起了雪之下的胸部。
　　“唔…？…哈啊……？材木座，你这个王八蛋…？…这个体味，鸡巴插的好深…？…啊啊啊啊……？算我求你了…？…我同意让你插我的菊穴了，把我放下来吧……？”
　　雪之下也终于有机会向我求饶了。
　　她一边忍受着由比滨吮吸乳头的快感，一边抵御着初次肛交却马上感受到肛交带来的快感，脸色通红的她身上也是香汗淋漓。
　　我激动的舔着雪之下的裸背，问道：“怎么样？被我的大鸡巴肏着菊穴的感觉怎么样？给我说实话！不说我就继续这样肏了！”
　　“噢噢噢噢…？…虽然不想承认…？…但是，下面被填满的感觉，我…？…我并不讨厌……？一口气被大鸡巴插到那么深的地方…？…唔嗯……？感觉连直肠都…？…啊啊啊啊…？…都要变成你鸡巴的形状了…？…材木座你真是个大变态……？？”
　　八幡！
　　你听到了吗！
　　雪之下她的菊穴被我肏的很舒服呢！
　　虽然没能夺走雪之下的处女，但是我却拿下了她菊穴的第一次使用权！
　　你一定很开心吧，现在是不是兴奋的看着我干雪之下的菊穴，不断的撸着自己的小鸡巴？
　　我兴奋到了极点，于是遵守了承诺，调整了一下身位，让雪之下再次像条母狗一样四肢着地的跪在地上，而由比滨也躺在地上，十分开心的捏着雪之下小小的美乳，不断伸出舌头舔弄着雪之下肿胀充血的乳头，像蜻蜓点水般的吮吸着娇嫩嫣红的乳尖。
　　“可恶！我才不是变态！都是雪之下你的错！都怪你！屁股又骚又大，连菊穴都是香喷喷的。用这么下流的身体诱惑我，我怎么可能不侵犯你的菊穴嘛！菊穴太紧了，好舒服……腰都停不下来了！”
　　我抱着雪之下的大屁股，不断的从身后肏着雪之下。
　　这一次可不是臀交，也不是后入，而是正儿八经的在肏雪之下的大屁股！
　　这肥熟的骚屁股本来就让我爱不释手，每一次后入雪之下都让我激动万分，巨大饱满的肥臀随着我的抽插而掀起一道道臀肉的浪花，臀肉的回弹也不断的给我带来了极佳的正向反馈，可以算得上是肉体上和精神上的双重享受了。
　　菊穴虽然不像下边的淫穴那般爱液横流，淫水四溅，但是安全套本身就有润滑的作用，而且雪之下的菊穴附近还有汗液和我舔舐时留下的口水，抽插起来竟意外的顺滑流畅！
　　我甚至低下头，看向自己带着特大号避孕套的鸡巴，发现避孕套上十分干净，也不知道雪之下是怎么做到的。
　　“讨厌！为什么都不理人家！”
　　看着我和雪之下都在享受着性爱的快感，由比滨酒劲上来了，居然开始撒泼打滚了起来。
　　之后也不知道由比滨怎么想的，她笨拙的爬到雪之下的身下，随后居然抱住了雪之下，开始疯狂的舔舐着雪之下的淫穴。
　　“啊啊啊啊…？…结衣，快、快停下来……？”
　　见由比滨的攻击从乳头转移到自己的阴蒂，雪之下慌了。
　　虽说乳头是雪之下的敏感点，但阴蒂的刺激也同样不容小觑。
　　更重要的是，雪之下虽然很乐意去舔弄由比滨的小穴，但那也只是帮由比滨清理小穴，她并不希望由比滨去舔自己的淫穴。
　　但由比滨可不懂这些，她含着雪之下的阴蒂，跟对待胸部一样，不断的吮吸，高挺的鼻梁也塞入了两片饱满的大阴唇中，不断的嗅着雪之下粉嫩蚌肉散发的骚味。
　　而由比滨呼出的热气也让雪之下的骚穴饥渴难耐，阴蒂的刺激更是进一步给雪之下带来了强烈的快感。
　　加上我的鸡巴还在不断的在身后卖力的抽插，适应力极强的雪之下也受不了这般夹击，她平日再怎么趁着，面对这种情形也只能感到混乱，声音都带上了哭泣，哀求道：“噢齁齁齁…？…不、不要啦…？…快点、快点结束吧…？…这种感觉…？…太刺激了齁齁齁齁…？…要变得…？…要变得奇怪了……？材木座求求你…？…快点在人家的菊穴里射精吧……？？”
　　“哈哈，知道我这个剑豪大将军的厉害了吧？接招吧！这就是我最后的波纹了！”
　　我用力的拍打着雪之下的肥臀，拍的“啪啪”作响，肥美软嫩的臀部没一会儿的功夫便被我拍得红彤彤的。
　　但力的作用是相互的，弹性十足的肥臀拍起来，我的手心也疼得不得了。
　　但是爽啊！
　　每次重重的拍打着雪之下的肥臀，雪之下的菊穴便会不由自主的剧烈收缩，这种感觉实在是太兴奋了！
　　我不断的摆动着腰，在雪之下的丰臀后激烈的冲刺，雪之下的肥臀被肏的臀肉乱颤，胸前的小奶子也随着节奏不断在空中乱甩。
　　由比滨则转移了目标，死死的吸住了雪之下粉嫩的蚌肉，大口大口的吞咽着空虚的淫穴中流出的大量爱液。
　　“想要尽快结束吗？好啊！雪之下，你对我发誓！从今以后，只要没有我的允许，你就不能和八幡做爱！”
　　“齁齁噢噢噢…？…好…？…我发誓…？…没有材木座的允许，我…？…我就不和比企谷八幡做爱……？噢噢噢噢…？…不行了，要被大鸡巴…？…啊啊啊…？…要被材木座的大鸡巴肏菊穴给肏高潮了……？？”
　　“雪之下！我要射了！我要肏死你这个喜欢被人肏菊穴的骚货！”
　　我再也忍不住了，虽然戴着避孕套，让做爱的感觉不太舒服，而且我也不是很喜欢戴着避孕套的感觉，但即便如此，雪之下的菊穴还是夹得我要缴械投降了。
　　我哆嗦着身子，马眼不断的喷射着大股大股的精液。
　　由于太过兴奋，这次射精过猛，龟头的马眼都有些发疼，足以证明这次的肛交给我带来了多大的震撼。
　　“噢齁齁齁齁齁齁…？…去、去了噢噢噢噢……？”
　　雪之下翻着白眼，舌头不受控制的吐出，大量的唾液顺着嘴角滴落在了由比滨的身上。
　　与此同时，雪之下也开始了激烈的高潮，私处猛地喷出了大量的清澈爱液，而由比滨张着嘴，兴奋的吮吸着雪之下的下体，竟将其尽数喝下！
　　“小雪～喜番（喜欢）～”
　　喝的饱饱的由比滨呆呆的舔了舔雪之下的大阴唇和阴蒂，随后头一歪，居然又睡过去了。
　　而雪之下则由于高潮的缘故，浑身无力的倒了下去，正好和由比滨组成了69互舔的体味，我的鸡巴也顺势从雪之下的菊穴中滑了出来。
　　当鸡巴滑出菊穴的那一刻，由于精液全都集中在避孕套的前端，所以有那么一瞬间避孕套差点卡在了雪之下的菊穴里。
　　我眼疾手快，抓着自己鸡巴的同时连带着把避孕套也一并握在手里，这才把装满了精液的避孕套给拔了出来。
　　虽然不是无套在雪之下的菊穴里中出，没能看到精液溢出的画面，但也许是我的鸡巴过于粗大的缘故，雪之下的菊穴被我的鸡巴撑开了一个窟窿，哪怕我的鸡巴已经完全拔出了，雪之下的菊穴却暂时无法闭合，依旧一抽一抽的，显得十分色情。
　　我将避孕套取下，随手打成了结，往身后一扔，完全没有注意到，这装满了精液被打成结的避孕套，居然刚好扔到了雪之下给八幡直播的镜头之前，将镜头完全挡住，以至于后续八幡只能听着两女的娇喘，靠着想象，以此来刺激自己，不停的套弄自己的小鸡巴。
　　夜晚还未过去，离高三最后的考试还有一段时间。
　　但我相信，我们之间的故事，还没有结束。
　　秋风萧瑟，在这寂静的夜晚，雪之下的寝室中，再次响起了仿佛响彻天际的娇喘与呻吟，男女急促的喘息声不绝于耳，肉体与肉体之间发生的碰撞声几乎没有停过。
　　不知不觉，天亮了。

番外：国王游戏，八幡痛失挚爱女友moment的小说
　　当我和八幡泡完了温泉走出来以后，隔着老远我就发现了雪之下。
　　她的气质本就独特，由于她的男朋友八幡刚刚还在和我泡温泉，所以只能自己独自一人在外边等着。
　　然而，由于雪之下的容貌过于出众，加上刚刚泡完温泉的缘故，头发还有些湿漉漉的，肌肤也因为热气腾腾的温泉泡的红彤彤的，显得十分妩媚。
　　也正因如此，此刻的雪之下正被两个染了头发的男人搭讪。
　　看上去，似乎也没比我们大多少，可能是大学生吧。
　　不知道是不是错觉，我觉得身旁的八幡呼吸似乎变得有些急促。总之，我和八幡朝着雪之下的方向快步走了过去。
　　被两个陌生男人搭讪的雪之下表情十分冰冷，她的眼神十分冷漠，就像是在看两颗虫子一样。
　　还没等走近，就隐约听到雪之下说着什么“男朋友”
　　“烦人”之类的话。
　　仔细一看，那两个搭讪的男人脸色也有些尴尬，大概是知道雪之下和男朋友一起来的，见到搭讪无果，所以很识相的准备知难而退了吧。
　　毕竟，我们可是法治社会，虽然我也不能说完全没有这种事，但搭讪并强行带走女生的行为基本只有在影视作品里才会出现，现实里就算有，也不会光明正大的这么做。
　　雪之下大概也是这到这一点，加上本身的气质就十分高冷，所以表情看上去十分有威慑力，精致的面容与那因为不耐烦而微微皱起的眉头却让她显得更加冷艳，那双水汪汪的眼眸此刻微微眯起，透露着雪之下的不愉快。
　　她身上穿着的浴衣有些宽松，哪怕是在远处，我也能看到雪之下线条分明的锁骨。
　　穿浴衣自然是要用腰带系紧，而系紧的腰带更让雪之下的纤腰显得更加纤细，更别提那把浴衣撑得又紧又涨，活脱脱宛如两座巨大肉山的水蜜桃臀了，看着纤细的腰肢下衔接着的这安产型的蜜桃美臀，简直就是视觉上的享受。
　　由于刚泡过澡，雪之下的肌肤呈现出诱人的桃红色，脸上的红晕十分明显，这也让雪之下那冰冷的视线带来的压迫淡化了许多，不过雪之下应该不会知道的吧。
　　似乎是注意到我和八幡正在靠近，雪之下朝着我们的方向看了一眼，随后又注视着八幡，不知道为什么，雪之下的表情忽然显得有些惊讶。
　　然后，她忽然闭上眼睛，静静的靠在墙壁上，双手交叉在胸前，显然是在等着我和八幡。
　　我看了一眼八幡，但八幡表情入常。
　　可刚才雪之下的视线，明显就看向了八幡。
　　我也没听到八幡喊话的声音，所以猜测，可能是八幡刚才做了个口型什么的吧，所以雪之下才会忽然做出了这种举动。
　　靠近了雪之下后，那两个搭讪的男人也注意到了我们。
　　他们回过头看着我和八幡，有些惊讶。
　　我下意识的躲在了八幡身后，但很显然，八幡的身板并不能完全掩盖住我庞大的身躯。
　　果然，忽然面对两个素不相识还染着头发，一看就不像是什么好人的家伙，心里还是会害怕……真佩服被搭讪还面不改色的雪之下和准备英雄救美的八幡，太勇敢了。
　　雪之下依旧面带愠色，显然心情不是很愉快。
　　而站在我身前的八幡却勇敢的看着搭讪自己女朋友的两人，笑道：“你好，请问你们找我的女朋友有什么事吗？”
　　八幡！
　　你真是帅呆了！
　　就连背影都显得那么可靠！
　　换做是我，恐怕仅仅是被那两个人盯着就浑身发抖了！
　　这就是爱情的力量吗？
　　Xiu～啊，差点忘了，其实我不会吹口哨。
　　不过，心里想想吹口哨的声音还是可以的吧？
　　“啊，不好意思，我和我的朋友不知道她已经有男朋友了，我们这就离开。”
　　染着银灰色头发的男人笑了笑，拉着旁边染着金发的男人正准备离开。
　　八幡却伸出手阻止了两人，说道：“你看，现在也快到晚饭时间了，等我们吃完饭在一起聊聊吧。”
　　“……啊？”
　　搭讪二人组有点懵，呆呆的看着八幡。老实说，我也是这样的。我也呆呆的看着八幡，不知道他到底在说什么。
　　只见八幡摆摆手，说道：“大家都是出来旅游的年轻人，晚上难免会有大量的空闲时间。反正闲着也是闲着，不如大家聚在一起消磨一下时间也好。不过现在也快到晚饭时间了，所以等晚饭过后，你们就直接来我们的房间吧。”
　　说完，八幡还报出了自己房间的号码。我看了一眼雪之下，发现雪之下皱着眉头，显得很不高兴，但还是微微叹了口气。
　　奇怪，我本以为八幡会英雄救美，没想到居然是这么一个结果。
　　这不是引狼入室吗？
　　而且雪之下也默认了八幡的做法……雪之下可是个坏女人啊！
　　让这两个把头发染得这么鲜艳的家伙进到房间，一定会发生什么事情的！
　　而且还会是很香艳的“那种”事情！
　　于是，在八幡的介入之下，搭讪二人组先行离开了。
　　本来我们应该在旅馆指定的用餐间，和其他客人围在一起吃饭的，但八幡说是要整理一下房间，所以让旅馆的工作人员打包回房间吃。
　　顺便一提，我没吃饱。他们送来的分量也太少了，根本就填不饱肚子嘛！这什么旅馆，是在歧视胖子吗？气死我了！
　　而且，一开始，我还没搞明白，为什么要提前回房间。
　　毕竟，我们三人住的房间并不凌乱，根本没有必要回房间吃饭啊。
　　不如说，在房间吃饭还吃不饱，也不方便让工作人员帮忙添点吃的……所以，我只能眼睁睁的看着工作人员收好餐具离开了房间。
　　但是很快，我就说不出话来了。
　　八幡之所以要回房间吃晚饭，原因竟然是因为要让雪之下换衣服。
　　“你看，那两个人之所以来搭讪雪乃，不就是因为雪乃长得好看吗？所以，我想显摆一下，让雪乃打扮的漂漂亮亮的。”
　　八幡和我一同坐在坐垫上，八幡看着我，笑容显得十分天真无邪，似乎在诉说着一件无关紧要的小事。但很遗憾，我并不能理解八幡的脑回路。
　　难道八幡是真的觉得晚上无聊，所以才邀请那两个搭讪的人来房间的吗？
　　而且为了炫耀自己的女朋友雪之下有多么优秀，特地回房间吃完饭，然后收拾了一下房间后立刻让雪之下换衣服？
　　此刻的雪之下的头发已经擦干了，重新绑回了那可爱的双马尾发型。同时，身上的浴衣也已经脱下收好，换上了略显暴露的衣物。
　　那是……传说中的……
　　被誉为“处男杀手”的毛衣！
　　为什么出门旅游会带这种色气满满的衣服啊！！！
　　“处男杀手”毛衣，顾名思义，就是对处男有着极强杀伤性的超暴露毛衣。
　　与其说毛衣，不如说可以当作一件超短的连衣裙！
　　虽然胸前的胸部遮挡的严严实实，但其实也仅仅是遮住了刚好遮住了胸部与胯下罢了。
　　毛衣的款式其实有点像是泳装，脖子处的领口像是一个项圈一样，用于固定毛衣不脱落，侧面的两边乳肉和腰肢直接暴露无遗。
　　然而镂空的可不仅仅是腰间，连背部也同样是空门大开，直接暴露出了洁白的裸背。
　　毛衣的长度十分短，仅仅是勉强遮住小穴和屁股的长度。
　　但雪之下不仅双腿修长笔直，屁股更是极品，硕大浑圆的肥美蜜桃臀根本无法完全被“处男杀手”毛衣遮掩，反倒是露出了大片的臀瓣。
　　也正因为毛衣是仅仅遮住了小穴的长度，这反倒让雪之下的那双白嫩的玉足显得更加的修长。
　　而我此刻又和八幡一同坐在地上，所以低角度看过去，雪之下的双腿更显得修长笔直了。
　　可惜我的角度还是不够低，实在是不清楚雪之下下半身的春光究竟如何。
　　从雪之下的身后看去，除了洁白光滑的背部，更吸引人眼球的是那两片肥美的臀瓣挤出的深壑臀沟，也不知道雪之下上半身没穿胸罩，下半身有没有穿内裤。
　　难不成，浑身上下都没穿内衣裤？
　　不会是真空上阵吧？
　　而从雪之下的侧面看去，除了细长嫩白的藕臂，纤细的腰肢也是让人难以移开视线，更别提那若隐若现的侧乳暴露出来的少许乳肉了。
　　如果雪之下的动作过大，例如弯腰啥的，毛衣就会因为无法支撑胸部而自然松开，直接能够窥见毛衣之下的两粒樱花般色泽鲜艳的乳头吧。
　　而雪之下今天也穿上了那双好久没有穿过的过膝黑丝袜。
　　虽然她的裸足十分棒，但果然还是让她的双腿穿上过膝黑丝袜以后更能让我感到兴奋。
　　我有些庆幸，幸好下午的时候用雪之下的内衣裤和丝袜自慰的时候没射精，不然精液沾到丝袜上，今晚就看不到雪之下的这副打扮了。
　　“你满意了吧？”
　　雪之下瞪了一眼八幡，看似生气，但语气却满是撒娇的味道。
　　不理会雪之下的娇嗔，八幡用力的搂着雪之下，靠在了雪之下的耳边，轻轻耳语了几句，而雪之下的脸也变得更红了。
　　雪之下现在的打扮实在是太火辣了，头发绑成了清纯可爱的双马尾，身上仅仅穿着极其暴露的毛衣，身上白皙柔软的肌肤被大片大片的暴露在空气中。
　　而身下那双修长丰腴的美腿穿着那双标志性的过膝黑丝，真是甜美中透露着性感，天真中流露出色气。
　　明明是毛衣，却完全没有了保暖效果，也不知道这设计者是怎么想的，但是很色，真是太棒了。
　　还好我已经不是处男了，所以即便是面对“处男杀手”这等大杀器，我也0没有表现得过于失态，只是勃起了而已……幸好有浴衣。
　　浴衣真是好文明啊。
　　忽然，门外忽然有人喊道：“你好，有人在吗？”
　　我和八幡对视了一眼，知道是搭讪二人组回来了。
　　没想到两人那么猴急，不过时间倒也刚刚好。
　　我正要坐起身，就看到八幡和雪之下同时动了起来。
　　不同的是，雪之下是去开门，而八幡拿着手机走向了房间角落。
　　这时，房门被打开，我看向房门，果然是搭讪二人组。
　　他们表情十分开朗，毫无疑问是和叶山那类人一样的阳角。
　　该死的现充！
　　我恨得咬牙切齿，看着雪之下迎接两人进了房间。
　　那两人显然被雪之下的打扮给惊呆了，色迷迷的盯着雪之下的胸部。
　　在雪之下转身时，两人也不停的死盯着雪之下光滑的裸背和深壑的臀沟。
　　这时，八幡也回到了座位上。
　　奇怪，八幡刚才不是拿着手机离开座位的吗？
　　怎么回来以后手机不见了？
　　是拿去充电了吗？
　　可是，房间的充电座也不在那里啊……
　　雪之下又拿来了两个坐垫，撅着屁股俯下身子，把坐垫放好。
　　跟在雪之下身后的搭讪二人组眼睛都看直了，死死的盯着雪之下的肥臀，那个染着金发的家伙嘴巴张得大大的，显然是被惊呆了。
　　从他们的角度来看，毛衣的下摆应该完全没有遮住肥臀，恐怕整个肥臀都直接暴露在他们的眼前了吧。
　　可恶，他们知道雪之下有没有穿内裤，但我和八幡的角度啥都看不见！
　　太可恶了！
　　我也想从身后看着现在风情万种的雪之下撅着肥臀的样子！
　　放好坐垫后，雪之下刻意的拉了拉毛衣的下摆，让其重新包裹住自己的肉臀。
　　随后雪之下扭动着纤腰，肥美的屁股左右晃动着回到了八幡身边，优雅的跪坐下来。
　　“咳咳！”
　　染着银灰色头发的人明显还有理智，一边咳嗽，一边不露痕迹的用手肘撞了撞身旁那个呆住的金发男，金发男这才回过神来，两人赶紧在坐垫上坐好。
　　我注意到，金发男手里还拿着一个旅馆里的小框子，里面似乎装着什么东西，大概是直接在旅馆里买了点什么，然后找工作人员借了个框子装东西。
　　“你们好，我们俩是来自北海道的旅客，这次来到冲绳只是单纯来旅游的。我是御堂，这个染着金发，看上去有点呆的人叫中村，请多指教。”
　　“谁有点呆了！啊，我是中村，就像御堂说的一样，我们是从北海道来的，我们俩都是大一的学生，今晚就打扰各位了。”
　　两人的耍宝式自我介绍似乎效果挺好，虽然我很讨厌这两个陌生的阳角，但雪之下的表情缓和了许多，八幡也是笑着说道：“我们是从千叶过来旅游的高三学生，我是比企谷，旁边的是我的女朋友雪之下，而这位是我的好朋友材木座。”
　　“啊，你、你们好……”
　　虽然不情愿，但我并没有表露出自己真实情感的勇气，所以还是老老实实的和他们打招呼。
　　而雪之下也很老实的说了一句“我叫雪之下，请多指教。”之后就不说话了。
　　“诶？原来你们还是高中生吗？我还以为我们都是大学生了，还带着酒过来了……”
　　金毛的中村有些惊讶，我这才注意到，原来中村放在框子里满满的全是罐装的啤酒。
　　“没关系，啤酒的话，喝一点也是没问题的。”
　　然而，八幡显得十分不以为意。
　　不是吧八幡，你已经是敢喝酒的人了吗！
　　我偷偷看了一眼雪之下，但雪之下的表情十分平静，并没有反对的意思。
　　难道说，高中生喝酒其实是很普通的事情吗？
　　果然是我这个人跟不上时代了吗？
　　“对了，我去拿一下手机。材木座，你跟我过来一下，帮我个忙。”
　　这时，雪之下忽然开口。
　　我疑惑的看着雪之下，心想雪之下她要拿手机就去拿嘛，怎么还要我去帮什么忙。
　　但见我毫无动作，已经站起身的雪之下瞪了我一眼。
　　我赶紧站了起来，屁颠屁颠的跟在了雪之下的身后。
　　然而，雪之下并么有去拿手机，反而是拉起我的手，来到了八幡的身后。我有些惊讶，因为雪之下的手居然在颤抖。
　　但很快，我就明白为什么雪之下会紧张的颤抖了。她深吸一口气，似乎是下定了决心，于是她将自己毛衣的一侧拉开，直接露出了整颗右乳。
　　金毛男中村也注意到八幡身后发生的事情了，他睁大了眼睛，呆呆的看着雪之下暴露在空气中的雪白美乳，色泽鲜艳靓丽的粉红色在白皙光滑的肌肤衬托下变得格外显眼。
　　“材木座……”雪之下抬头看着我，两眼水雾弥漫，隐约闪烁着泪光。她的脸羞的通红，小声的说道：“快……吸我的乳头……”
　　我震惊了。
　　雪之下这个淫荡风骚的坏女人，居然在有外人的情况下，让我背着八幡去吸她的胸部！
　　这实在是太变态、太疯狂了！
　　我也压低了嗓子，小声说道：“不可能，你疯了吗？我做不……”
　　雪之下的小手悄无声息的隔着浴衣，握住了我勃起的肉棒，轻轻的套弄了起来。
　　同时，她还故意贴在了我的身上，胸前软肉的触感让我心跳加快。
　　我忍不住伸出手，揽着雪之下的腰，同时大手不断的搓揉起了雪之下的饱满翘臀。
　　我做得到，当性欲战胜了理智，当血液一口气全部涌向了肉棒，吸雪之下胸部就不再是难题，相反，这已经成为了理所当然的事情。
　　我弓着背，轻轻的叼着雪之下的乳头，左手搓揉着雪之下弹性十足的水蜜桃臀，右手则塞进了雪之下的小嘴里。
　　雪之下在被我咬住乳尖的那一瞬间，发出了轻微的呻吟声，但很快就被我的手指塞入了口中，于是她一边双手揽着我的脖子，一边卖力的把我的手指当成了肉棒，卖力的吮吸了起来。
　　我一边轻咬着雪之下逐渐发硬的乳头，一边看向了搭讪二人组。
　　果然，金毛男一直保持着震惊的模样，嘴巴大大的张着，完全没有合拢的迹象。
　　而一旁的银毛男也注意到了我和雪之下的动作，他露出了惊讶的表情，但很快就掩饰了过去，开始继续和八幡交谈。
　　“啾……啧啧……啾啾……”
　　我不断的咬着雪之下娇嫩的乳尖，不断的刺激着雪之下。
　　长时间的相处，让我明白雪之下的乳头十分敏感。
　　一旦雪之下开始进入状态，比起吮吸她的乳头，还是用力的玩弄、啃咬更能让雪之下感到快乐。
　　“唔……噢噢……啾……噢噢噢……”
　　雪之下即便含着我的手指，但在我不懈的玩弄乳尖中，还是发出了细微的呻吟。
　　我刻意调整了一下位置，让雪之下背对着八幡，随后直接掀起了“处男杀手”毛衣的下摆，同时收回了塞在雪之下小嘴里的手，两只手直接零距离的用手大力搓揉雪之下的翘臀。
　　虽然我看不到金毛男和银毛男了，但相反的，他们二人能够清楚的看到雪之下饱满有弹性的两片浑圆的臀瓣是如何在我的手心里辗转腾挪、变换形状的。
　　不过真的是意料之外，又在情理之中。当我的手直接抓住了雪之下的两片肥美的臀瓣后，我才发现雪之下不仅没有穿内衣，也没有穿内裤。
　　也就是说，其实刚才搭讪二人组进房间后，雪之下撅着屁股摆放坐垫的时候，那风骚下流又肉感十足的肉臀和白嫩柔软的小肥穴就已经完全给他们俩看了个遍了！
　　雪之下这个风骚的坏女人，居然一开始就在诱惑那两个大学生！
　　聪明绝顶的我瞬间就明白了过来，雪之下之所以把我拉着到八幡身后，让我吸她的乳头，完全就是为了做给这两个大学生！
　　她的这番举动就是为了表明身份——她雪之下就是一个任由他人奸淫的荡妇！
　　我只是个工具人而已！
　　想到这里，我简直气不打一处来，狠狠的咬住了雪之下的乳头。
　　雪之下也疼的哼了一声，却一边搂着我的头，一边伸出手，继续隔着我身上的浴衣，不断的用食指在我的龟头位置画圈圈。
　　银毛男时不时会瞄向我们，但主要还是和八幡聊天吸引注意力，甚至还在和八幡套话，不断的问着雪之下平时是什么样的人之类的。
　　“我也见过不少情侣了，不过像你和雪之下这样亲密的情侣，还是第一次见呢。”
　　银毛男说起谎来真的是一点也看不出异常，任谁都知道银毛男是在说客套话，但语气却十分真诚，显然是个老骗子了！
　　但八幡却似乎没听出来似的，还乐呵呵的回应了起来。
　　“是嘛，还真是让人有些不好意思呢。”
　　“你的女朋友给人的感觉十分的高冷呢，一开始我和我的朋友都有点被她的语气给吓到了。”
　　银毛男一边说着，一边看着我和雪之下。
　　他的眼神死死的盯着雪之下的胸口，不断的打量着被我用力啃咬的乳尖。
　　八幡却听到后却是哑然失笑，他接过了银毛男递过来的啤酒，解释道：“毕竟你们是陌生人，她和陌生人就是这样打交道的，不过只是表面看上去很冷漠，实际上是一个心地很善良的女孩，是我骄傲的女朋友。”
　　听到八幡的回答，银毛男眉头一挑，但很快就掩饰了过去，笑道：“这样啊……确实，如果我也能找到像雪之下这么贤惠的女孩当女朋友，我也会以此为荣的。”
　　话虽如此，但银毛男还是时不时的看向了八幡身后那个被我叼着乳头的雪之下，显然是在说反话。
　　而且，每次八幡喝啤酒移开视线时，银毛男看向八幡的眼神就会带上一丝怜悯，看来是发觉雪之下淫荡的本性了。
　　至于金毛男，这家伙全程就没合上过嘴巴，跟个傻瓜一样，一直呆呆的看着我玩弄啃咬着雪之下的胸部，连自己勃起了也没想着遮掩一下，胯间鼓起十分的明显。
　　我对雪之下的美乳失去了兴趣，直起了身子，不断的亲吻着雪之下的脸，双手不断的在雪之下雪白的大腿和肥美的翘臀之间游走。
　　雪之下不断的迎合着我，试图和我接吻，同时两条修长笔直的美腿也不断扭动着，肥美的肉臀不断甩动着。
　　可惜没有镜子，不然说不定我也能好好欣赏雪之下的肥臀不断被我把玩的画面究竟有多美。
　　我又看了一眼金毛男，从金毛男的表情来看，此刻的雪之下一定十分色情淫荡吧。
　　“对了，只是喝酒聊天多没意思啊。”似乎是担当智囊的银毛男拍了拍手，吸引了所有人的注意，随后他看向了金毛男，说道：“中村，我记得旅馆有提供一些玩乐用的娱乐道具，你去看看能不能借来。”
　　“啊？啊，好。”
　　金毛男也被银毛男的拍手声唤回了神，听到银毛男的话后，乖乖的站起身，赶紧离开了房间。
　　虽然金毛男勃起了，但八幡似乎没有看到，依旧十分淡定的喝着酒。
　　如果我是八幡，看到面前的陌生人忽然顶着一根勃起的肉棒站了起来，肯定会把嘴里的啤酒给吓的喷出来。
　　少了一个观众，我也就放开了雪之下的肥臀，回到了座位上。
　　虽然雪之下的胸部奶香四溢，闻起来又香又甜。
　　和她接吻时，小嘴还会刻意的迎合着我的动作，如同热恋中的情侣一样，不断的索求着我的舌头。
　　而且她的肌肤光滑细腻，那如蜜桃形状的极品骚屁股更是让人爱不释手。
　　但是，一想到自己不过是一个工具人，还是难免有些邪气的感觉。
　　再加上雪之下也只是用食指轻轻摩擦我的龟头，这点小刺激只能算锦上添花，加上我才刚刚在温泉里暴肏过雪之下，所以虽然勃起了，但肉棒还是有点麻麻的，还不如赶紧消停下来算了。
　　回到座位上，我大大咧咧的盘腿坐下，坐下的时候还稍微调整了一下肉棒的位置，让自己的肉棒别硌得慌。
　　然而令我没想到的是，雪之下整理好“处男杀手”毛衣以后，居然直接跟了过来。
　　原本她的座位是在八幡的身边，而我则坐在了八幡的另一半，实际上算是把八幡夹在了中间。
　　这下，雪之下紧挨着我坐下，反倒是变成了我被八幡和雪之下夹在了中间。
　　我心中有些疑惑，雪之下怎么跑来我身边坐着呢？
　　没想到雪之下一坐下就仅仅的贴着我，右手悄无声息的隔着浴衣，准确的握住了我的肉棒，同时把头靠在了我肩膀上，低声说道：“区区材木座，居然变得这么不听话了……看来，还是调教的少啊……”
　　可恶！我又不是狗，什么叫听话不听话！什么叫调教！这是形容人的词吗！
　　没想到雪之下忽然伸出舌头，开始舔起了我的耳朵！
　　这种感觉太奇怪了，我从来没有被人舔过耳朵，只觉得特别痒，身体忍不住颤抖了起来。
　　雪之下一边舔着我的耳朵，一边撸动着我的肉棒，轻声说道：“啾……今晚可是非常的精彩呢……唔啾……材木座，你今天才射了两次精而已……难道只有这种程度了吗？你就不想在那两个……啾……在那两个向我搭讪的大学生面前……啾……展现自己的性能力吗？告诉她们……啾……我是你的女人……”
　　完了，我的肉棒硬的更厉害了，也不知道是因为雪之下说的话太刺激了，还是单纯的被舔耳朵给舔的越来越硬的。
　　“你如果不听话……啾……今晚，我就要……吸溜……被那两个大学生给睡走了……他们两个人的大鸡巴会不断的在我的骚屄里……不停的猛干……你只能在旁边看着，孤独的打着飞机……啾……不仅如此，以后你连肏我的机会都不会有了……唔啾……所以……乖乖听话，懂吗？”
　　汪汪！实不相瞒，在下的真实身份是一条十分乖巧听话的乖狗狗！在下的名字叫做材木座！
　　银毛男一边和八幡交谈，一边时不时的看向我和雪之下，大概是在猜测我们的关系吧。
　　想想也是，一个样貌平平无奇的肥宅阴角，居然能和那高不可攀的黑丝JK美少女做这么下流的事情，如果我是银毛男，我也会觉得很奇怪。
　　“我回来啦！”
　　不知道过了过久，外面传来了金毛男的声音。雪之下这才停止了动作，扭着肥熟风骚的大屁股，缓缓走到房门前。
　　打开门，门外的金毛男满头是汗，显然是跑着回来的。
　　见到是雪之下开门，金毛男直接倒吸一口凉气。
　　不错呢，雪之下身上香香的，闻起来十分棒，便宜你小子了。
　　把金毛男迎进房间后，雪之下再次回到了我的身边，跪坐在我的身旁，紧紧的挨着我。
　　金毛男又瞪大了眼睛，看上去一脸的不敢置信。
　　怎么说呢，金毛男的表情真的好丰富，感觉心思全放在脸上了。
　　见金毛男回来了，八幡看着他手上拿的小道具，问道：“难道是准备玩国王游戏吗？”
　　“哈哈，是啊，也能活跃一下气氛嘛。”
　　国、国王游戏！
　　那个传说中的，只有现充才能玩的游戏！而且感觉也十分适合现在这个时候玩！金毛男，你很懂嘛！
　　话说，我居然也能玩国王游戏吗？
　　天啊，好激动！
　　国王游戏可是出现在无数影视作品里的小游戏，知名度十分高！
　　虽然不知道是哪个国家最先发明出来的，但毫无疑问，这个游戏可是非常棒的游戏！
　　活跃在很多小黄本和AV等作品之中！
　　真是太棒了！金毛男，你在我的心目中的地位陡然上升了！就管你叫金发男吧！
　　“应该没有人不知道国王游戏的规则吧？”金发男坐回到坐垫上，把手里的几根竹签插在一个不透明的瓷器杯子里晃了晃，说道：“这里有五根竹签，分别是国王竹签和标记着1、2、3、4，四个数字的竹签。抽到国王竹签的人，可以对抽到数字竹签的人下达命令。当然，也不是只能指定一个人，也可以指定多个人做不同的事情。”
　　众人点点头，于是金发男继续说道：“国王的命令是至高无上的，所有人都必须遵守。不过，国王不能直接指定别人，只能指定抽到特定数字的人，而且抽到数字竹签的人也不能把自己的数字暴露给其他人。没问题吧？”
　　感谢你那又臭又长的说明，但怎么可能有人不知道什么是国王游戏呢？
　　这简直就是幼儿园的小朋友也知道的常识好吗？
　　请不要废话显摆，装作自己很聪明的样子了，赶快开始吧！
　　我显得十分兴致勃勃，接过雪之下忽然在我耳边轻声耳语道：“我会告诉你我抽到什么数字的，必要的时候，你也可以把我的数字，告诉那两个大学生。”
　　我有些吃惊，看向了身旁的雪之下，结果雪之下却只是挑衅般的看着我，舔了舔她那饱满的嘴唇。
　　看来，她是想在国王游戏上大作文章啊。
　　很快，游戏就开始了，小小的竹签在杯子里不断甩动，随后众人都随手抽了一根竹签。我看了一眼自己的竹签，上面有个小小的“1”。
　　“嗯，我是国王呢。”
　　银毛男挥了挥手里的竹签，上面印着小小的红色皇冠图案，看上去有些得意。
　　他看了看大伙儿，说道：“那么随便选吧……4号，把这瓶啤酒一口气喝光！”
　　没想到，抽到4号的是金发男。他气呼呼的瞪着银毛男，随后倒是很豪气的打开了啤酒的拉环，真的一口气把啤酒喝光了。
　　银毛男还在旁边怪叫着助威，八幡和雪之下和我也情不自禁的拍起了手。看他一口气喝完啤酒还像是个没事人一样，看来酒量十分不错。
　　“好！赶紧再来吧！等着吧御堂，待会儿就让你见识一下什么叫地狱！”
　　面对金发男的威胁，银毛男耸耸肩，说道：“前提是你得抽到国王，同时还必须猜到我抽到了什么号码呢。”
　　“可恶！”
　　金发男不服气的把竹签插回了杯子里，因为国王是银毛男，所以这次由银毛男摇竹签，让大伙儿先抽。
　　这一次，轮到我是国王了。
　　一旁紧紧贴着我的雪之下也见到了我竹签上的皇冠图案，不露声色的用三根手指在我的背上摸来摸去的，显然实在提醒我她抽到了什么数字。
　　我摆了摆手中的竹签，说道：“这、这次是我国王！”
　　糟糕，原本想说“这次我是国王”的，太紧张说反了。不过大家都不在意，我也稍微安心了一点。
　　我看了一眼八幡，心里直打鼓，想了一下，说道：“那、那就玩点刺激的吧！请2号说出自己最喜欢的性爱场景吧！”
　　2号自然就是雪之下。
　　雪之下眯着眼睛，似乎带有挑逗意味的看着我，舔了舔嘴唇，然后开口说道：“我啊，目前觉得最棒的性爱场景，就是在电车上的时候了吧。当时车厢里没其他人了，我不断的掀起自己的裙子，诱惑着坐在我对面的男人，然后站在电车门附近，不断的扭着我的骚屁股。那男人忍不住了，抱着我就把大鸡巴插进来了，把人家的骚屄塞满了呢……”
　　听到这里，我人都傻了。这不就是我和雪之下昨晚发生的事情吗！虽然雪之下没有明说是我，但八幡也在这里，她怎么敢说出这种事情啊！
　　银毛男色迷迷的看着雪之下，问道：“那么，你的意思是，你不仅仅是和你的男朋友做过爱？”
　　“你觉得呢？”
　　雪之下舔了舔嘴唇，挑逗的问道。
　　我冷汗都流下来了，心想自己是不是闯祸了，居然下了个这么奇葩的命令。
　　而且令我惊讶的是，雪之下居然敢直接说出来。
　　但更令我没想到的是，八幡居然主动拍了拍我的肩，小声说道：“冷静的，材木座。”
　　冷静？怎么冷静！不如说，为什么八幡你一点都不着急啊！
　　“雪之下是骗人的，她只是不喜欢这两个大学生，不愿意透露自己的信息才说的慌，这明摆着就是骗人的，放心。”
　　八幡啊！
　　你怎么这么迟钝啊！
　　你女朋友说的都是真的！
　　她不止是和你做过爱，也被我中出内射过！
　　不仅如此，恐怕今晚过后，你的女朋友的性爱经验还得再加上这搭讪二人组！
　　就在我暗自焦急的时候，银毛男不动声色的把手里的竹签扔到我身上。
　　我吓了一跳，随后看向了银毛男，还以为是准备要欺凌我呢。
　　没想到银毛男只是想吸引我注意，看我把目光转向他了，他才无声的比了比口型。
　　我仔细的看着他的嘴巴，发现他问的是：“你知道她的号码？”
　　我想了想，还有点纠结要不要告诉他们。但想了想，雪之下似乎就是铁了心的想勾引这两个大学生，于是点点头。
　　银毛男露出了恍然大悟的表情，然后低着头，在手机上打着字，随后把手机放在榻榻米上，用力一推，把手机推到我身边。
　　我拿起银毛男的手机，上面写道：【她是你炮友？】
　　我点点头，随后也把手机放在地上，用力的推了过去。
　　正好，雪之下也说完了，于是作为国王的我收好大家的竹签，开始摇晃杯子，重新开始游戏。
　　这一次，国王是金发男。
　　金发男偷偷看了一眼雪之下，然后闭着眼睛，深吸一口气，说道：“呃，2号和国王舌吻一分钟！”
　　金发男的目的十分明显，他就是冲着和雪之下接吻才下达的命令。
　　然而，他并不知道雪之下的号码是多少，所以金发男只能去赌那四分之一的概率。
　　而很显然，他赌输了。
　　一旁的银毛男直接怒了，骂道：“你是不是疯了！所以说处男就是麻烦！”
　　“不是吧，你是2号？”
　　见到银毛男这个反应，金发男也懵了。而一旁的雪之下难得的露出了微笑，轻快的鼓起了掌来。
　　“……唉，算了……是时候兑现承诺了！我说过的吧？等我当上国王了，我就要让你见识一下地狱！”
　　面对金发男的自暴自弃，银毛男火了，骂道：“你是笨蛋吧！用这种自杀式袭击的方式来让我见识地狱，是对我的惩罚也是对你的惩罚啊！”
　　“不是有句话这么说的吗？以牙还牙，加倍奉还。”
　　“不要擅自给自己增加无聊的设定啊！”
　　在雪之下的起哄下，搭讪二人组变成了接吻二人组，两人猛的喝了一口酒壮胆，然后搂着肩膀站着窃窃私语，似乎是在沟通着什么。
　　然后，他们做完了心理建设以后，居然真的抱在一起热吻了。
　　因为两个男人抱在一起舌吻真的是太恶心了，所以我直接移开了视线。
　　那宛如地狱一般的光景持续了一分钟后，两人才气喘吁吁的回到坐垫上。
　　金发男一边假哭一边说道：“那可是……那可是我的初吻啊！呜呜呜……”
　　“呕……好恶心……”
　　面对金发男的耍宝，银毛男并没有吐槽，他面色发白，不断的用浴衣的袖口擦拭自己的嘴唇。
　　看着眼前的惨剧，雪之下淡淡的说道：“确实挺恶心的。”
　　明明你刚才看的那么起劲！还鼓掌来着！
　　总是，游戏继续。
　　我发现，银毛男的手机，不知道什么时候又被推到了我的身边。
　　我捡起手机，发现上面写着：【我会把我和中村的号码偷偷打手势告诉你，你也可以把号码通过手势告诉我和中村。你和你的炮友应该不介意我们加入吧？】
　　一旁的雪之下也好奇的凑了过来，看到上面的内容后，居然趴在我的身上，在我耳边轻声耳语道：“快点接受吧。”
　　好的！汪汪！
　　我赶紧写上了【OK】，然后趁着金发男摇着杯子里的竹签时，偷偷把手机推了回去。
　　这一刻，出轨偷情联盟正式成立了。
　　八幡，对不起了！都是这个骚货雪之下的错！
　　下一轮，银毛男又是国王。
　　和金发男这种忠于欲望的男人不同，他显然脑子更好使。
　　在知道我、雪之下和金发男的数字后，自然也就知道了八幡的数字。
　　所以，他反而没有对雪之下下达什么奇怪的命令，而是说道：“请1号一口气喝光这瓶啤酒吧。”
　　1号自然就是八幡了，这举动基本上就是想要灌醉八幡。
　　他大概也看出来了，我和雪之下是瞒着八幡偷情的，所以只要解决了八幡，剩下的事情就好办了。
　　而被蒙在鼓里的可怜八幡，他也不觉得银毛男的命令很可疑，毕竟之前金发男也是直接喝光了一瓶啤酒。
　　他就这样乐呵呵的一口气把啤酒全部喝光了，然后迎来了我们的掌声。
　　随着这场早已经决定好结局的游戏一轮又一轮的进行，金发男来带的啤酒很快就喝的差不多了。
　　八幡的脸色通红，显然已经有些上头了，就是不知道还够不够醉。
　　而这一次，又是金发男抽到了国王。
　　他看着八幡醉醺醺的样子，随后兴奋的看向了雪之下，声音有些颤抖，他试探性的说道：“那么，请4号把自己的内裤亮给国王看吧！”
　　4号自然是雪之下，而且大家都心知肚明，雪之下的“处男杀手”毛衣里，根本没有穿任何东西，完全就是真空上阵。
　　雪之下也明白了金发男的意思，她看了一眼醉醺醺的八幡，随后红着脸，娇羞的站起身，走到了金发男面前，背对着八幡。
　　随后，她掀起了自己的毛衣下摆，微微岔开了那双修长的黑丝美腿，双手明显的做了一个掰扯的小动作，问道：“怎么样，好看吗？”
　　虽然我的角度也看不到大致的镜像，但如果我没猜错的话，那么雪之下此刻应该是用手指把自己两片白嫩肥厚的大阴唇往两侧掰开了，在金发男色迷迷的注视下，暴露出了大家最想看到的粉嫩蚌肉了吧。
　　金发男明显的吞了口唾沫，点点头，颤抖着说道：“好看，真好看……”
　　嘿，真是便宜金发男了。
　　一旁的银毛男吹了个口哨，随后鼓起了掌，显然从他的角度上也能看清楚雪之下的骚屄被撑开后的模样。
　　八幡呆呆的看着眼前的景象，似乎是真的不清醒了，也没阻止。
　　不过，八幡到底知不知道雪之下没穿内裤还不清楚呢，说不定他真的以为雪之下穿着内裤，加上喝了酒的缘故，反应稍微迟钝了一些，所以才没有阻止？
　　看着雪之下如此淫荡的掰开屄肉，银毛男与金发男也是大受鼓舞。而且运气也很好，下一把的国王是银毛男。
　　银毛男见八幡醉醺醺的模样，加上刚才金发男试探性的命令并没有被八幡阻止，所以银毛男自然是理所当然的下达了和雪之下有关的命令：“那么，就请3号和国王热吻一分钟吧。”
　　又是接吻的命令。
　　第一次出现这个命令的时候，还是金发男与银毛男的热吻呢。
　　而现在，八幡已经醉的迷迷糊糊的，银毛男也终于开始得寸进尺了起来。
　　“3号是我呢……”雪之下缓缓站了起来，朝着银毛男走了过去。
　　然而就在这时，令众人都没想到的是，八幡居然开口了。
　　虽然醉醺醺的，但知道雪乃要和银毛男接吻了，还是开口道：“等一下……雪乃……”
　　然而话还没说完，一旁的银毛男却急中生智，直接打断道：“八幡，请放心吧。这次接吻，并不是真的接吻。你看，我们有保鲜膜，可以隔着保鲜膜接吻，这样就没问题了吧？”说完，他还装模作样的捏着空气，仿佛真的在捏住一张保鲜膜一样。
　　“这样啊……哦，原来如此啊……”
　　偏偏八幡醉醺醺的没有了思考能力，傻乎乎的看着银毛男手里捏着不存在的保鲜膜，居然没反对！
　　银毛男露出了微笑，随后也不装了，直接抱住了雪之下，不断的和雪之下深吻了起来。
　　“咕啾……唔唔……”
　　两人如同情侣一样，紧紧的抱在一起，银毛男的双手十分不老实，不断的搓揉着雪之下的翘臀。
　　不过，原来别人玩弄雪之下屁股的时候，那肥美柔软的肉臀居然会变变换成这种形状，实在是大开眼界。
　　原来我和雪之下接吻的时候还不忘搓揉她的肥臀，在别人的眼中是这副模样啊。
　　雪之下，真的是太色了……
　　一分钟后，银毛男居然很老实的停止了热吻。
　　他故意挺了挺腰，让雪之下充分的注意到了银毛男勃起的肉棒。
　　雪之下则淡淡的笑了笑，随后轻轻掐住了银毛男的肉棒，随后对着他的嘴唇舔了一口，这才放开了银毛男的肉棒。
　　金发男看的眼睛都直了，羡慕的说道：“真好啊……快点快点，继续游戏吧！”
　　然后下一轮，居然又让金发男抽到了国王。
　　“好耶！”
　　金发男激动的站了起来，显摆着手中的竹签。
　　见雪之下光明正大的比出手势后，激动的说道：“那么，接下来，请1号站在我的面前露出内裤一分钟……不，五分钟！而且在此期间，不管国王做什么，1号都不许动！”
　　我瞪大了眼睛，金发男终于忍不住了，奸淫雪之下的计划要正式开始了吗？
　　雪之下红着脸，显然也猜到会发生什么事情了。
　　她媚眼如丝的看着金发男，起身走到他的跟前，不断的朝着金发男抛媚眼。
　　随后，她再次掀起了自己的毛衣下摆，就和刚才一样。
　　不同的是，她这次没有主动掰开自己的两片大阴唇。
　　金发男居然猛的扑了上去，抱住了雪之下的肥臀，头也直接埋在了雪之下的胯下，看上去似乎实在吮吸雪之下的淫穴！
　　金发男显得十分兴奋，他的手不断的抓揉着雪之下肉感十足的肥臀，不断的吮吸着雪之下鲜嫩多汁的白嫩美屄。
　　雪之下的淫穴十分白净，阴唇细嫩柔软，虽然不知道雪之下是天生的白虎还是自己剃的毛，但毫无疑问，雪之下的肉穴十分好看。
　　金发男自然是十分兴奋，这可是JK美少女的风骚小穴啊！
　　雪之下越是高冷，舔她骚屄时带来的反差感就越强烈。
　　金发男用力的抱住雪之下的肉臀，卖力的舔着雪之下的骚屄。
　　可惜我的角度并不能看到具体情况，只能听到金发男吮吸舔弄雪之下骚穴时发出的“吸溜”声和“吧唧”声。
　　我和银毛男早就硬的不行了，不过银毛男可是近距离看着金发男猛舔雪之下的骚穴的，我却只能看着雪之下的背影暗自想象。
　　我挠了挠头，看了一眼八幡。
　　八幡还是一副醉醺醺的样子，但眼神一直注视着雪之下，也不知道他此刻在想些什么。
　　不过，八幡应该是醉了。不然，知道自己女朋友的骚穴被陌生人一通乱舔，再怎么说八幡也不会默不作声的忍耐下去吧？
　　金发男手嘴并用，嘴上不断的吮吸着雪之下的骚穴，手指也不断的在把毛衣撑的又紧又涨的丰满肥臀上用力的搓揉，随后居然伸出了手指，在雪之下两片肥美浑圆的臀瓣挤出的深壑臀沟中不断的抠弄。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　在金发男疯狂的攻势下，雪之下终于发出了声音。
　　她的双腿微微岔开，将身体的重心下移，双手死死的抓住了金发男的头。
　　她高高的仰起脖子，红唇微张，发出了甜腻的呻吟。
　　接着，就只能听到响亮的“吸溜吸溜”声，大概是雪之下高潮了，金发男正不断的吮吸着雪之下骚穴流出的淫水蜜汁。
　　雪之下的高潮持续时间比较长，几乎都是四五十秒到一两分钟左右。
　　在此期间，雪之下的身体不断的抽搐，肥美的肉臀时不时还会大幅度的颤动。
　　过了好一会儿，雪之下才跪倒在地，我这才发现，金发男的嘴角和下巴早就被淫水喷湿了，连浴衣上都有大片的水渍。
　　老实说，金发男抱着雪之下的肥臀猛吸小穴早就超过了五分钟。但是八幡已经醉醺醺的，我和银毛男也不可能阻止。
　　明明现在就算直接把雪之下肏了也没问题，但银毛男还是决定继续游戏。
　　这一次，终于轮到我是国王了。
　　我喘着粗气，从坐垫上站了起来，看着雪之下伸出的食指，说道：“那么1号，你来帮国王素股摩擦吧！然后2号和4号，你们两个过来帮忙吸住1号的胸部！”
　　听到这句话，雪之下红着脸，站在了我的面前。
　　八幡见状，嘟囔着什么，一旁的银毛男赶紧说道：“八幡，没事的，隔着保鲜膜呢，不是真的，就是玩玩而已。”
　　偏偏这么几句话还真把八幡劝住了，他真的停止了动作，红着脸，死死的盯着雪之下。
　　雪之下也没管八幡，直接转过身，撅着屁股顶在了我的肉棒上。
　　金发男和银毛男也是十分激动，一左一右的来到雪之下的身边，两人是各自抓住了雪之下的两颗娇嫩的小奶子，大口大口的吮吸了起来。
　　“呜……不要……”
　　金发男的手法比较粗暴，他用力的抓着雪之下的奶子，嘴巴不断的吮吸着雪之下的乳尖。
　　而银毛男的动作更加轻柔，他握着雪之下的美乳，舌头像手指一样，不断的拨动着雪之下的乳头，时不时吸上一口。
　　雪之下自然也是嘴上说着不要，但两只手却握住了搭讪二人组的肉棒，轻微的撸动了起来。
　　我也不甘落后，抱着雪之下纤细的腰肢，巨大的肉棒不断的在她迷人的双腿之间抽送。
　　雪之下的肥厚肉臀饱满圆润，肉感十足，那双丰腴修长的黑丝美腿更是一绝，大腿内侧肉感十足，且十分柔软光滑，双腿并拢时竟然连一丝缝隙都没有。
　　我的肉棒不断的在雪之下的大腿中抽送，不断的撞击着雪之下的大屁股。
　　但是，我并不可能只是素股摩擦而已。
　　反正八幡也喝醉了，而且今晚搭讪二人组也是吃定雪之下了。
　　不对，应该说是雪之下吃定这搭讪二人组了。
　　与其直接便宜了他们，还不如让我第一个肏雪之下。
　　雪之下的乳头早就胀大了一圈，加上乳头本身就是雪之下的敏感点之一，两颗乳头此刻被金发男和银毛男不断的啜吸舔弄，身下的骚穴早已经是淫水泛滥。
　　我甚至都不需要目测，双手握着雪之下的纤腰，龟头轻车熟路的顶在了雪之下的阴唇上。
　　我的鸡巴快要爆炸了。虽然头很晕，但毫无疑问，我的意识还勉强算清醒，不过酒的确是喝的有点过头了，浑身轻飘飘的，仿佛感觉不到重量。
　　雪乃和八幡就站在我的身边不远处，中村和御堂两人站在雪乃身前的两侧，他们把雪之下的毛衣扯到胸前，不断的玩弄着我女朋友露出来的白嫩小奶子。
　　而材木座则在雪乃的身后，虽然看不清，但我很清楚，材木座的大鸡巴已经插进了雪乃的骚屄，正不断地猛干抽插着。
　　“噢噢噢噢……好爽……快……我的奶头好痒啊，用力点咬！嗯嗯啊啊……”
　　随着雪乃的浪叫，房间里也发出了“噗滋噗滋”的声音，那正是材木座的大鸡巴在雪乃的骚屄里插干所发出的声音。
　　雪乃的骚屄一定已经流了很多淫水，所以材木座的抽插幅度虽然不大，但还是发出了下流淫荡的声响。
　　“啊啊啊啊啊啊～”
　　雪乃的声音显得十分轻快，我忍不住调整了一下身位，想要找个更好的角度观察雪乃被奸淫的模样。
　　随后，我才注意到，雪乃的双手正隔着浴衣握住了中村和御堂两人的鸡巴，不断的套弄着。
　　同时，材木座那根黝黑粗壮的大鸡巴正不断的在雪之下的肥臀中抽送，将肥臀肏的不断形变的同时，骚穴的淫水也四溅飞散。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　材木座的力度逐渐加快，肉体碰撞的声响也逐渐加大。
　　材木座肏雪之下的力度越大，雪之下胸前的两颗美乳甩动的幅度也就越大，即便是雪之下这样的小奶子也会在冲击之下不断的乱甩。
　　中村和御堂拼了命的舔舐吮吸着雪之下的乳头，不让雪之下的乳头从口中逃脱。
　　但越是用力，雪之下就越是爽的淫水直流，与此同时，她的骚屄也越来越湿滑，这更是给材木座的抽插带来了极大的便利，越是材木座又越肏越猛，肏的雪之下张开了那饱满的朱唇，灵巧的舌头吐出嘴外，发出了淫荡下流的淫靡呻吟。
　　雪之下的喘息声越来越快，声音也逐渐显得有些疲惫。
　　材木座在雪乃的骚屁股后不断的耕耘，卖力的冲刺，肏的雪之下几乎浑身无力，巨大的鸡巴不断的消失在肥熟厚实的骚屁股里，“啾啵……哈，好香好甜，雪之下的奶子真好吃……”
　　中村对我女朋友的奶子赞不绝口，随后居然吻住了雪乃的双唇。
　　雪乃没有拒绝，同时双手撸动他们鸡巴的速度也加快了不少。
　　随着中村的身体不断的颤抖，中村猛的揪住了雪之下肿胀的乳头，大概是射在了自己的浴衣里了吧。
　　想不到金发男第一个出局，他一边和雪之下舌吻，一边在雪之下小手的撸动下射了精。
　　过了好一会儿，他才离开了雪之下，大口大口的喘着气，但胯下的肉棒依旧坚挺。
　　银毛男则直接来到了雪之下正前方，也开始和雪之下接吻。
　　雪之下两只手紧紧的握着银毛男的肉棒，急速的套弄了起来。
　　“骚货！我肏的你爽不爽！”
　　我一边拍打着雪之下的肥臀，一边卖力的把肉棒狠狠的插进了雪之下的肉穴里。
　　雪之下正忙着和银毛男热吻，根本无法回应，小嘴只能发出“呜呜”的声音。
　　我加快了速度，用力的捧着雪之下的骚屁股，拼尽全力的冲刺，强烈的快感向我袭来。
　　我知道自己已经撑不住了，随后马眼一松，肉棒一边在雪之下的淫穴里抽送，一边在湿热温润的骚穴里疯狂的射精。
　　“唔嗯嗯嗯嗯～”
　　雪之下的骚屄也开始了剧烈的收缩，不断的榨取着我的精液。
　　我的精液一股接着一股，不断的射向了雪之下的阴道深处，这才缓缓将肉棒抽出。
　　只听见“啵”的一声，随着我肉棒拔出，一大股浓烈腥臭的白浆直接从雪之下的阴道中喷涌而出。
　　见我完事了，银毛男便直接拉开了雪之下的双手，随后竟然抬起了雪之下的一条腿，肉棒一下便插进了她那湿滑的淫穴里，开始了面对面的站立高抬腿性交。
　　我坐在了坐垫上，喝了一口啤酒。虽然很苦，一点也不好喝，但我此刻喉咙很干，浑身是汗，急于补充水分也管不了这么多了。
　　“噢噢噢噢噢……轻点……我才刚高潮……啊啊啊啊啊……”
　　“就是你刚高潮，所以我才要更加卖力的肏你。真没想到，看着这么高贵冷艳，搭讪的时候还一脸冷漠的拒绝我们，结果私底下居然是一个渴求着被大鸡巴猛肏的骚屄淫荡JK。说！你到底和多少男人做过爱了！”
　　“噢噢噢噢噢噢……三个……我的男朋友八幡，那个大鸡巴材木座……还有就是御堂你啊啊啊啊啊……”
　　银毛男猛的亲了雪之下一口，随后更加卖力的肏着雪之下的骚屄。
　　雪之下的左腿被银毛男高高抬起，穿着黑色过膝丝袜的精致美足不断的在空中晃动。
　　金发男缓的差不多了，于是居然跪在地上，捧着雪之下的黑丝小脚，放在脸上不断的吮吸，同时开始快速的撸动着自己的肉棒。
　　“呀啊啊啊～脚底好痒，痒死了……啊啊啊啊啊，不要舔人家的脚～”
　　听到雪之下的浪叫，银毛男这才注意到金发男在玩弄雪之下的脚，于是说道：“死处男，别顾着玩这个骚货的脚啊。”
　　“你在和她做爱，我也没位置插啊。”金发男不断的舔着雪之下的黑丝美足，然后将雪之下的脚趾头含入口中，不断的品尝着雪之下丝袜小脚的味道。
　　不过由于这双丝袜是洗过的，雪之下又刚泡完温泉，所以大概率啥味道也没有吧。
　　“来，我把这个骚屄抱起来，你从后面肏她。”
　　银毛男一边说着，一边抱着雪之下的两条腿。
　　雪之下立刻把那双黑色大长腿缠在了银毛男身上。
　　金发男连忙站了起来，站在了雪之下的肥臀后边。
　　他激动的握住自己的肉棒，然后居然直接插进了雪之下的骚屄之中，两根肉棒一同在雪之下的骚屄里插干！
　　“啊啊啊啊啊！好痛！！”
　　雪之下发出了尖叫，但很快就被银毛男堵住了嘴。
　　此刻金发男与银毛男一同把雪之下夹在中间，可怜的雪之下就像是一个供人发泄性欲的人形飞机杯，无助的抱着银毛男，一边用那修长丰腴的黑丝大长腿夹紧了银毛男的腰，一边紧紧的用双手抱住了银毛男，一边亲吻，一边被银毛男和金发男的肉棒猛插。
　　身后的金发男的肉棒虽然是跟处男肉棒，但长度尚可。
　　明明雪之下的骚屄又小又窄，偏偏两人的肉棒都能勉强插进去。
　　“唔……啾……肏我……继续用力的肏我的小骚屄……”
　　似乎是习惯了两根肉棒，没一会儿，雪之下居然开始享受了起来。
　　但银毛男也已经是强弩之末，先前就一直享受着雪之下柔软小手的手交自慰，此刻也已经坚持了很长时间。
　　终于，他再也忍不住，一边和雪之下如恋人般热吻，一边将自己浓稠的精液通通射进了雪之下的骚穴里。
　　“嘶，太爽了……”银毛男抽出肉棒，随后缓缓把雪之下的两条黑丝美腿放下，金发男则在雪之下站稳了以后，抓住了雪之下的肥臀用力的猛插。
　　“我真的是服了，没想到还有这么风骚淫荡的JK，差点没把我的鸡巴都给吸干了。”银毛男坐在我的身旁，随后从浴衣里掏出一盒香烟，给我递了一根。
　　我摆摆手，示意自己不吸烟。
　　银毛男想了想，又把香烟塞了回去。
　　“不过真是不可思议啊，你鸡巴这么大，还以为这淫荡JK的骚屄应该已经被你肏松了，结果没想到还是那么紧。”
　　“其实我本人也没有肏那么多次……”
　　不过，雪之下的阴道是真的很紧。所以，当我看到银毛男和金发男两根肉棒一同插进雪之下的骚屄时，还是忍不住为雪之下捏了一把汗。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢～”
　　雪之下忽然发出了剧烈的浪叫声，迅速的吸引了我和银毛男的注意。
　　我们一同朝着雪之下的方向望了过去，发现金发男居然胆大包天，让雪之下的头枕在了盘腿而坐的八幡腿上，同时把雪之下两条纤细修长的丰腴美腿紧紧抱着，一边舔着雪之下的黑丝，一边用力的摆动着腰，肉棒不断的往雪之下的骚屄里猛插。
　　“还好她男朋友醉了……”
　　看着金发男的举动，银毛男有些无语，随后站起身，朝着门外走去。我有些惊讶，问道：“你要去哪里？”
　　“我和中村不一样，我可是带着女朋友一起过来的。而且我和我女朋友住一间房，要是离开的太久，我女朋友会怀疑的，我现在去泡个温泉，把身下的味道洗掉，然后去陪女朋友。中村毕竟还是个处男，应该撑不了多久。之后麻烦你收尾一下吧，再见啦。”
　　看着银毛男潇洒的离开，我有些无语，没想到他都有女朋友了，居然还和金发男一起去搭讪。不过，我好像也没有职责别人的立场。
　　我又看向了金发男，他正不断的把脸埋在了雪之下的黑丝美足里，不断的嗅着雪之下小脚丫的气味。
　　我也休息的差不多了，于是走到他们身边，同样跪坐了下来，同时把大鸡巴握在手里，龟头不断的摩擦着雪之下的乳头。
　　八幡还是一副醉醺醺的样子，他痴迷的看着雪之下，似乎已经醉的几乎要失去意识了。
　　我有些兴奋，一边注意不要碰到金发男的肉棒，小心翼翼的揉着雪之下充血胀大的肥大阴蒂，一边用肉棒在雪之下的奶子上摩擦。
　　雪之下的小奶子十分柔软，乳头又因为充血变得又硬又大，肉棒在上面摩擦，感觉真的是十分的舒服。
　　“啊啊啊啊啊……好爽……鸡巴再快点……用力肏我吧～”
　　雪之下的浪叫声也让金发男忘乎所以了起来，他的肉棒用力的在雪之下的骚屄里猛插，不断的撞击着雪之下饱满雪白的柔软阴阜，终于他忽然低吼了一声，随后重重的向前插了两下，将他整根肉棒死死的插进了雪之下的骚屄里，颤抖着身子，大概是又射精了。
　　果然，过了一会儿，他再次拔出了肉棒。
　　随后，他居然爬到雪之下的身旁，再次和雪之下接吻，完全把八幡当作是不存在的摆设一样。
　　我便来到了雪之下的身下，接替了金发男的位置，开始把自己巨大的肉棒抽进了雪之下那被肏到红肿的骚屄里。
　　多次轮番上阵的奸淫和中出内射，让雪之下的骚屄里满是精液，在多次的抽查下，这些腥臭浑浊的浓浆早已经被插到起泡，但同样的也让雪之下的骚穴变得更加湿滑。
　　明明刚刚还被两根肉棒一同抽插，但是此刻我的大肉棒再次插入，依旧觉得十分紧致，宛如当初在侍奉部第一次插入雪之下一样。
　　“咕啾……哈哈，好香，雪之下的小嘴也好好吃，口水真是太甘甜了，啾……”
　　金发男一边强吻着雪之下，一边上下其手，不断的抚摸着雪之下胸前的嫩乳，上面一片狼藉，布满了金发男和银毛男留下的牙印与吻痕，显得十分色情。
　　我看着雪之下躺在八幡的腿上，被金发男不断的性骚扰着，胯下的肉棒也越来越硬，于是加快了动作，肏的雪之下两颗小奶子不断的摇晃。
　　“啊啊啊啊啊……是大鸡巴……材木座的大鸡巴好舒服……对，肏我……大鸡巴……唔……啾……”
　　被我疯狂抽插的雪之下再次发出了浪叫，但很快就被金发男堵住了嘴，两人的舌头不断的绞缠在一起，不断的吮吸着对方的唾液。
　　我按压着雪之下的小腹，每一次在雪之下的骚穴插干，都能明显的感受到自己的肉棒插到了什么地方。
　　“啾，啾……快，快咬我的乳头……快咬人家的乳头啦……”
　　“好好，我咬，啾……”
　　雪之下被我奋力的抽插，显然又到了高潮的边缘。
　　她不断的浪叫着，恳求着金发男咬她的乳头。
　　毕竟，她的乳头十分敏感。
　　金发男也迫不及待的调整了一下身位，不断的用力吮吸着雪之下的乳头，牙齿也不断的轻咬、摩擦。
　　“啊啊啊，好爽……好爽啊……”
　　雪之下那双穿着黑色过膝袜的修长美腿在空中摇摆，足底的部分满是晶莹剔透的唾液，竟变得有些许透明，能够更加清晰的看清楚雪之下修长的脚趾头。
　　也难怪金发男这么喜欢，雪之下的美足也确实好看。
　　但比起雪之下的黑丝小脚，我更喜欢她的骚穴。
　　那肉嘟嘟的饱满阴唇紧紧闭合在一起，和紧致的阴道一同紧紧的夹着我的肉棒，随着我的每一次插干，雪之下的骚穴都会有大量淫水四处飞溅。
　　在疯狂的奸淫之下，雪之下那细腻光滑的肌肤已经布满了汗珠，房间里散发着奇异的淫靡气味。
　　金发男不断的吮吸着雪之下的小奶子，越是刺激雪之下的乳头，她的骚屄就会越紧致。
　　我不断的摆动着腰部，大肉棒疯狂的插干着雪之下。她一脸春意的看着我，嘟着嘴，灵巧的舌头不断翻腾，显得十分色情。
　　我完全没有怜香惜玉的想法，不断的插干着雪之下那红肿不堪的骚穴，尽情的释放着自己的性欲。
　　她曼妙的身姿让我疯狂，我的肉棒不断的撑开雪之下的骚穴，同时双手也不停的抚摸着雪之下丰腴的美腿。
　　她的双腿内测十分柔软光滑，摸起来十分舒服。
　　金发男明明也射了几次精了，现在又重振雄风了起来。
　　在八幡的注视下，金发男将自己勃起的肉棒，插进了雪之下的小嘴里。
　　雪之下一边吐着舌头，一边吞吐着金发男的肉棒。
　　“咕啾咕啾……吸溜……”
　　金发男的肉棒被雪之下灵活的小嘴服侍着，爽的嘴角都歪了。
　　雪之下灵活的舌头不断的在金发男的肉棒上打转，小嘴用力的吮吸着金发男的龟头，吸的两边腮帮子都往里缩，可见力度有多大。
　　被雪之下真空吸允肉棒的金发男没能撑多久就再次缴械投降了，只能不甘的用力揪住了雪之下的乳头不断的拉扯。
　　我随手将一旁的坐垫塞在了雪之下的身下，将她的屁股垫了起来，这样更方便我的抽插。
　　金发男看着我的巨大肉棒不断的贯穿着雪之下的骚屄，流露出一丝羡慕的表情，然后拍了拍我的肩，离开了房间，大概是满足了吧。
　　很快，房间里就只剩下我和雪之下，以及那个满脸通红、神志不清的八幡了。
　　在八幡的注视下光明正大的侵犯着他的女朋友，这比我想象中的还要更加的刺激。
　　雪之下的骚屄紧紧的吸附着我的肉棒，肌肤红润有光泽。
　　她不断的拉扯着自己的乳头，尖叫道：“八幡！你看，我的骚屄被材木座的大鸡巴……用力的猛插着呢……”
　　“啊啊……雪乃……你好美……”
　　八幡醉醺醺的说着，同时爱怜的抚摸着雪之下的脸。
　　我兴奋的压低身子，弓着背，一边在雪之下窄小紧致的骚穴里抽插，一边叼着雪之下娇嫩的乳头，用力的吮吸了起来。
　　“啊啊啊啊啊……好爽……爽死了……八幡你看到了吗？我的骚屄被大鸡巴撑开了……材木座的大鸡巴把我的骚屄给撑得满满的～啊啊啊啊啊～”
　　“雪乃……雪乃……”
　　大概是因为喝醉了，八幡并没有感到生气，只是机械的重复着雪之下的名字。
　　我一时恶向胆边生，问道：“雪之下！你的骚屄真的好紧，吸我的的肉棒好爽啊！说，今天晚上，谁肏的你最舒服？”
　　“是材木座的大鸡巴～材木座的大鸡巴肏的我好爽～但是，中村的鸡巴也好棒～他的鸡巴好硬，肏的我也好爽～”
　　“骚货！在八幡面前还敢这么光明正大的偷情！不要脸的贱货！”
　　我怒骂着雪之下，随后忽然发现，八幡居然也勃起了！
　　而雪之下注意到我的动作慢了下来，于是顺着我的视线，也同样发现了八幡勃起的肉棒。
　　她媚眼如丝，舔了舔嘴唇，随后居然打开了八幡的浴衣，随后扯下了八幡的内裤。
　　接着，她用手抓住了八幡的小肉棒，转过头，将八幡的肉棒吸入了口中。
　　太色了，雪之下一边和我做爱，一边吸着他男朋友的肉棒，那表情实在是太淫荡了。
　　我再次用力的猛肏着雪之下，粗大的肉棒不断的在雪之下红肿的淫穴里猛肏，疯狂的撞击着雪之下的阴阜。
　　雪之下的小嘴也用力的吮吸着八幡的肉棒，八幡红着脸，张着嘴，小声的嘟囔着：“雪乃，你好美……”
　　是啊，雪之下真的是太美丽了！
　　我抱住了雪之下的纤细腰肢，开始了最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊啊啊……唔啾……”
　　剧烈的快感让雪之下发出了悠扬婉转的呻吟。
　　她忍不住娇喘了一会儿，随后又含住了八幡的肉棒，嘟着小嘴用力的吮吸着，舌头不断的在八幡的龟头上翻转。
　　雪之下修长雪白的大长腿穿着的黑丝过膝袜十分紧，被过膝黑丝袜勒住而溢出来的丰满腿肉十分色情。
　　我抚摸着雪之下那被黑丝勒到溢出的大腿肉，兴奋的加快了速度，终于忍不住了，随后用力的把肉棒插到最深处，开始了疯狂的射精。
　　“呀啊啊啊啊～”
　　雪之下被肏的再也忍不住了，大大的张开了那饱满的嘴唇，吐出了八幡的小肉棒，发出了甜腻的娇喘声。
　　我和雪之下同时迎来了高潮，她的骚穴剧烈的收缩，本就窄小的阴道不断的榨取着我巨大的肉棒，似乎要将我睾丸内的最后一丝精液也尽数吸干一般。
　　我的肉棒不断的抖动着，最后一点精液也不断的朝着雪之下的子宫伸出喷射，强烈的快感让我头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都要冒出来了。
　　与此同时，八幡也似乎忍耐不下去了，居然在雪之下吐出他肉棒的瞬间，小小的肉棒也射出了不少的精液，射的雪之下满脸都是。
　　雪之下闭着眼睛，被自己的男朋友颜射的满脸都是精液。她慵懒的用手指刮了刮脸上的精液，随后将其尽数放入口中品尝，那表情十分的下流。
　　“哈……哈……好爽……”
　　我喘着气，缓缓拔出了疲惫不堪的肉棒。
　　雪之下翻了个身，爱怜的看着八幡的小肉棒，随后又缓缓的将其放入口中，像是吃冰棍一样，用力的吮吸了起来。
　　真是疯了……今晚真的是太疯狂了……
　　“咕啾……咕啾咕啾……”
　　看着雪之下一脸妩媚的含住了八幡的小肉棒，嘟着小嘴，塌着腮帮子，卖力的啜吸起来。
　　侧躺着的她，两条丰腴修长的黑丝大长腿交缠在一起，纤细的腰肢呈现出漂亮的弧线，肥厚的肉体显得愈发饱满，更凸显了雪之下的媚态。
　　我有些恍惚，一切都显得那么的不真实。
　　而射过精的八幡似乎累了，他倒在了榻榻米上，打着呼噜睡着了。
　　雪之下仿佛没注意到，依旧卖力的吮吸着自己男朋友的肉棒。
　　我拍了拍雪之下的骚屁股，说道：“雪之下，八幡已经睡着了。”
　　“啾，啵……哈，所以呢？”雪之下媚眼如丝，挑着眉看着我。
　　“你说呢？”
　　我故意挺了挺腰，露出了虽然疲软，但依旧粗大的肉棒。
　　雪之下笑了笑，随后像猫咪一样起身，爬到我的面前，开始含住我的龟头，开始清理的龟头上残留的水渍。
　　“雪之下，我好像还能做下去……”
　　“啾……那，就让我看看你能做到什么地步吧？”
　　窗外的蝉鸣依旧。在这嘈杂的环境中，我和雪之下再次拥抱在了一起。
　　我的头十分昏沉，费力的睁开了眼睛，才发现天已经亮了。
　　我睡了多久了？现在几点了？印象中，我昨晚喝了很多酒，然后看着自己的女朋友雪乃被材木座和那两个大学生当面奸淫……
　　对了，雪乃呢？
　　我撑起身子，环顾四周，身旁的不远处，雪乃被材木座压在了身下。
　　很明显，他们两人正在做爱，但似乎是怕被人发现，身上居然还盖着被子，躲在棉被里做爱。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　雪之下的声音依旧十分色情，两人的动作幅度很大，看得出来材木座抽插的十分卖力。
　　身材肥胖的材木座死死的压着我的女朋友，压着我那身材纤细的雪乃。
　　虽然盖着被子，但雪乃岔开的两条穿着黑色过膝丝袜的美腿被压成了一字马，被迫伸出了棉被之外。
　　材木座十分卖力的抽插着棉被里的雪之下，肏的她两条腿不断乱颤。
　　我发现，雪乃的黑丝美足上还有一道道的白痕，显然之后雪乃的美足也被人狠狠的玩弄过。
　　“啊啊啊啊……材木座，等一下……八幡，八幡他醒了啦……”
　　雪乃不愧是我的女朋友，很快就注意到了我。
　　但是材木座却没有停下动作，他更加卖力的肏起了雪之下，说道：“正好。快，雪之下，说，我的鸡巴肏的你爽不爽？”
　　我咽了口唾沫，没想到材木座会忽然变得这么强势。
　　而雪乃居然十分顺从，她转过头，深情的看着我，说道：“八幡……啊啊……材木座的大鸡巴……噢噢噢……肏的我好舒服……啊啊啊啊，好爽……我的骚屄，已经是材木座大鸡巴的形状了……只有材木座那样的大鸡巴……唔……才有资格侵犯人家的骚屄……”
　　我兴奋的浑身发抖，真没想到，在我喝醉酒后，一睡醒，就发生了这么天翻地覆的变化。
　　我颤抖着走到两人身边，将棉被扯开，就见到肥胖的材木座将我的女朋友死死压在身下，两人身上全都是汗，雪乃的额头青丝凌乱，两眼无神，隐隐约约还能看到一圈黑眼圈，似乎两人直接干了一晚上。
　　“对不起，八幡……但是……唔……材木座的大鸡巴……真的是……太爽了啊啊啊啊……我已经不能没有这跟鸡巴了……对不起……”
　　“雪、雪乃……”
　　我兴奋的抖了抖鸡巴，仅仅是看着雪乃被材木座卖力的奸淫，似乎就要射精了。
　　“对不起了八幡，但是雪之下真的不适合你。她就是个欠肏的骚屄，是个不要脸的荡妇，这种骚货根本配不上你啊。”材木座直起身子，抱着雪之下的双腿，一边肏，一边说道：“淫水真多，都肏了这么久了，这骚屄居然还那么紧的吸着我的鸡巴，太骚了……”
　　我痴痴的看着我的女朋友被材木座压在身下猛肏的模样，兴奋的撸动着自己的鸡巴。
　　雪乃依旧神情的看着我，大声的呻吟着：“对不起……啊啊啊啊……材木座的鸡巴好大好硬……插的好深……对不起，八幡……我的骚屄已经是材木座的了……”
　　“没错！你这骚货淫娃的骚屄已经是我的了！”
　　材木座将雪之下抱起，两人以面对面骑乘的方式做爱。
　　雪乃搂着材木座的脖子，看着我说道：“对不起，对不起……但是我已经不能没有材木座的大鸡巴了……哼啊啊啊……材木座才是我的男朋友……他才是我的男人……”说完，雪乃便背对着我，开始和材木座接吻。
　　看着雪乃洁白的裸背，纤细的水蛇腰，和那两片红润肥大的骚屁股，我兴奋的开始撸动自己的鸡巴。
　　每一次抽插，雪乃的身子都会抖两抖，连那两片肥厚的臀瓣也连带着颤动了起来。
　　“雪乃，我的雪乃……”
　　我死死的盯着雪乃的骚屁股，看着材木座黝黑的巨大鸡巴不断快速的在雪乃的蜜穴了做爱，雪乃不断的和材木座舌吻，同时被肏的“啪啪”作响，两片肥臀不断颤动，摆动产生的臀浪既显眼又色情。
　　“大鸡巴……啾唔……哈，大鸡巴好爽……我终于明白了，你才是我命中注定的男人……我的骚屄，生来就是……嗯啊啊啊……就是为了遇到这跟大鸡巴的……啊啊啊好爽……”
　　“骚货！骚货！像你这么淫荡下流的贱货，根本配不上我的挚友！你这样的贱货只能当我的自慰工具！你只是我的飞机杯而已！区区人形肉便器罢了！懂了吗！”
　　“是、是的～我雪之下雪乃，是材木座的飞机杯……啊啊啊啊……”
　　“臭婊子，等回到千叶，我就让你穿上情趣内衣，到学校厕所里当一个精盆肉便器！让所有男学生轮奸你，让所有男生的鸡巴都肏一遍你的骚穴，你这个千人骑万人骑的贱女人！开不开心！”
　　“噢噢噢噢……好开心……啊啊啊啊啊……但是，人家更喜欢……更喜欢材木座的大鸡巴……”
　　材木座和雪乃仿佛把我当成了空气，尽情的享受着性爱的快感，探讨的内容也十分淫靡色情。
　　我看着心已经离我远去的雪乃，兴奋的套弄着自己的鸡巴，射出了残存不多的精液，这是我这辈子射的最爽快的一次。
　　“啊？八幡，你居然看着我们打飞机射精了？都怪你，骚货，你害的我的挚友都射精了！还不快点帮人家清理干净！”
　　“啊啊啊啊……好，骚货这就帮八幡清理……”
　　雪之下修长的曼妙身姿就像是一头野性的猎豹，爬到我的身前，含住了我的龟头，用力一吸，把输精管残余的精液都给吸了出来。
　　而材木座还不满足，来到雪乃的身后，抱着雪乃的骚屁股不断的猛肏了起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　雪乃被肏的淫叫连连，媚眼如丝的她面色红润，两颗不满牙印与吻痕的小奶子上下翻飞。
　　即便如此，她还是听从着材木座的话，卖力的帮我的鸡巴做清洁口交。
　　我的雪乃……不再是我的雪乃了……
　　但她，依旧是我最心爱的女人……是这个世界上最美丽的女人……

