==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：何人初媚月
👤 作者：临河
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：706346
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：催眠,纯爱,调教,露出
🗿 肉量：24.20%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　女主角名字：明阪曦月。
　　这篇文的起因，是因为我的一个朋友说我写的都是玩弄人心的作品，不，我是可以写纯爱的。此文献给零神树缘兔，和欣赏这篇文的读者。未必很好，不过也是用心之作，希望能让各位有一点点愉悦。

第一卷 原篇

第1章
　　“嗯！”我犹豫片刻，在看着周围的同学或急或缓的走进校园。
　　我原地站立，默然了半分钟，最后还是叹了口气，又一次踏进了校园。
　　也许是我最近精神压力太大了，可是也不像啊，毕竟离得最近的考试还有一个月，功课虽说有的跟不上进度，但我本来也不是那种视学习成绩如圭臬的好好学生。
　　父母今天还是和往常一样做着早餐，而昨天老师也没有特别的关注我这样的小透明。
　　我百思不得其解，不过，我也算得上是一个中规中矩的学生啊。
　　上课时老老实实做笔记，下课后老老实实的做作业，不做什么出格的事情，和周围的同学关系说不上好，也说不上差，这就是我。
　　一个随处可见的学生。
　　莫名其妙的迟到早退就太奇怪了，所以，在踌躇再三后，我还是走进校园。
　　只是，似乎还是有点不对劲。
　　这个情况似乎是从上周末出现的，最近几天更是接连的出现，虽然时间并不长，可是每次早餐的的犹豫总搞得我精神轻微敏感，现在已经无聊到连本能的迈步都能在大脑里拆分成运起肌肉提起大腿，然后舒展膝盖让当先的一条腿跨进，然后再让脚掌准确的着地，随后，移动另一条腿这样若干个步骤了即将迈步时，脑袋里总有种莫名其妙的晕眩感，让我还是微微的有点在意啊。
　　总不至于年纪轻轻就得了什么病啊？！
　　去医院很麻烦，可是，拖着不去医，更麻烦。哎，如果这一周，情况还是没有改善的话，我就去一趟医院挂诊好了。
　　真正进入学园后，那股仿佛要攥住心脏的心悸一下子就消失了。
　　身体一阵轻松后，我也不再纠结，赶紧往教室跑去。虽然时间上还早，不过迟到了可不太好。
　　刚一进门，就听到一阵女孩子的惊叹声。
　　“隼人君好棒啊！”
　　“不愧是田径部的干将啊！腰力这么强！！！哇嗷！！！！”
　　“已经五十下了诶，五十了哟。”
　　全都是些女生兴奋的叫声，搞得我本来不想凑热闹的，也忍不住好奇的探头过去——教室里靠前专属于好学生们的课桌几张张的拼成了一个大桌，书本都被暂时的挪到了旁边的课桌上。
　　而在班上非常有人气的竹间隼人赤裸着上本身……
　　嗯，外加上下半身，正亲昵地抱着一个美少女。
　　这两个人我都认识——废话，自己班上的同学怎么可能不认得。
　　我扫了眼，不得不说，隼人不愧是田径部的主将，一身看上去就很青春洋溢的小麦色肌肤，赤裸的上半身肌肉虬结，随着下身的节奏一动一动的。
　　这还是我第一次看到现实中六块腹肌的人呢。
　　不过，男人的身体再多么健美，对于同性而言也就那样了。
　　隼人的下面我可没兴趣看，我急忙转过视线，注意力集中到隼人下方的女孩。
　　她叫小清水由美，和名字一样，是个如水般清澈的女孩子。
　　她平常可是呆在班上的乖乖女，业余似乎也是参与茶道社这样子比较优雅的活动。
　　所以肌肤光洁白皙的像是刚刚泡过牛奶浴出来的一样，啊啊啊，手感肯定不错吧。
　　隼人这个混蛋完全不知道什么叫做怜香惜玉，那超级粗壮的手毫不客气的放在由美那饱满的奶子上，深色的手指头深深地陷到那白净的乳肉里面，整团的奶子肉被五只手指头分隔成几大块不说，而且还顺势在里面揉搓起来，正随着隼人下面的动作不断的晃动。
　　看上去就超级有弹性和柔软，光是看着就要羡慕得哭了。
　　她此时正被隼人的动作带动得一挺，那平日里一向平稳的小脸变得通红，羞郝和舒服的感觉交织着在那张本来很高冷的脸上。
　　小嘴不断的张开，连舌头都有点怂拉在外头。
　　“由美，你好可爱啊！”隼人托起由美的脸，一脸的深情。
　　“隼人，你也好……好厉害啊”由美就比较矜持了，从一开始的情不自禁的开口回应，变成想了想后，改口到其他地方去了，也不晓得最开始究竟想说些什么。
　　隼人又是一插，带动得由美的身体一阵剧颤。那白玉般的无暇身体不断的颤着，嘴巴里也在发出甜甜的呻吟。
　　两个人的呼吸都变得明显的急促起来，看样子，也快到了吧。
　　“到六十了，六十了！”旁边的武藏也不知道兴奋个什么劲，明明也是女人，居然帮着另外一个男人玩计数。
　　就算是同学间的亲密接触，也稍微注意点影响好吧，都快上课了，其他人还等着用桌子呢。
　　我摇摇头，走到后座——那才是我自个的位置。
　　后面，当然也有人在表达这样激情，画风和前面的还稍微不一样，比如说鬼头龙也这个染得黄一片绿一片头发的小混混，平常里还看不出来，居然和神宫礼奈同学的关系那么好，两个人站着抱在一起。
　　嘴巴好像是黏在一起一样，两个人好像金鱼缺氧那样大张开嘴，可是从嘴巴的空隙里可以看到两人的舌头互相的在对方的嘴巴里搅来搅去。
　　龙也更是侵略性的把一只手撑在教室的墙壁上，用胸膛和手臂压着礼奈同学，作出一副霸气的壁咚样子。
　　另一只手则大胆的从礼奈的衬衣下摆伸了上去，停留在她的乳房的位置，有些用力的动作将礼奈的上衣都揉捏发皱，光隔着那白色的衬衣来看，都能看到礼奈的奶子被捏扁搓圆的各种姿态。
　　而礼奈那被撩起来的制服间，白花花的肚皮都毫无防备的裸露出来了，连同那被拉得有点开，在里面若隐若现小裤裤……
　　两个人的唇间发出口水相交的声音，呼吸也像是要溺毙一样变得粗重急促。
　　搞得我的脸上也变得红红的，呼吸也有点变快了……
　　诶，话说回来，为什么我也要呼吸变快的，这明明就是感情要好的同学们，为了表达以及增进感情所要做的“必须”的日常事情。
　　就算是有其他人在旁边围观，那也只是“非常平常”的事情。
　　毕竟，亲密的感情需要培养，更需要维持。
　　在这个开放的时代本来就不应该太过含蓄，以免对方看不懂自己的心思。
　　多多的用行动表达，是一件很有必要的事情。
　　让人看到，也没什么大不了的。
　　印象是，似乎是这样的。
　　既然生活的常识是这样的，似乎就没错呢。
　　不过，总感觉有点排斥的感觉……
　　是因为沉浸在自我的精神世界里，于是变成可怜的孤僻瘦宅对现充的怒火吗？
　　我们班上，印象里是女少男多的比例吧。
　　环顾四周，其他的同学也各自的找到了自己的伴侣，比如说雨宫同学解开了自己的裙子整齐的码在一边，让零时同学的阳具插到她的屁股里去，田上同学更是兴奋的直接跪倒地上，摆出一副挺别扭的姿态凑到她的下面去舔弄她的下阴。
　　雨宫同学的嘴巴，正叼着松下同学的肉棒。想必是下面被舔得很有感觉了吧，她的嘴巴里愉悦地发出低沉的呻吟。
　　不愧是外向的雨宫同学，身为风纪委员的她深知道无人理睬的屌丝的苦楚，明明是前排的好学生，竟然屈尊降贵的来到后席，主动地给其他的男孩子增进感情，提供服务。
　　眼下她的水手服也被竹取同学撩起来了，一只白嫩巧翘的奶子正被他握在手里，另外一只乳房还空闲的裸露着小半边南半球，这个年龄段的女孩子，可是人生里最美的一段时光了，浑身都粉嫩得出水，脑袋里也没有那么多杂七杂八的想法。
　　哦，对不起，这句话可不是我自己想的，是看凌晨的电视的时候不慎转台，听到某个似乎是三流节目的大叔一边猥琐着嘻嘻笑，一边双掌在空气里揉来揉去，一脸陶醉的说道。
　　雨宫同学在看我了，从她的表情来看，我似乎也可以走过去……嗯，不，想想看还是算了，总感觉有点不对……似乎，总感觉哪里不对。
　　大概，这就是我作为死宅的命运吧。
　　对了，说起来，增进感情其实并不限于异性，男人和男人，女人和女人之间，也是可以的。
　　之前就有点怀疑是百合的远坂同学就在和园坂同学坐到一起亲密的接吻起来，两个人互相在对方的脸颊上留下银丝丝的吻痕。
　　清淡和甜美的氛围好可爱啊。
　　至于男人间挥洒着汗水和荷尔蒙的相互“亲密交流”，也有那么一两对，我没有兴趣，所以忽略不看。
　　结果就是，整间教室里，就我一个人没有可以增进感情的伴侣。
　　“不好意思，各位，快上课了。请赶紧收拾一下，谢谢！”有人在上面敲了敲黑板，发出提示。
　　我闻声抬头，哦，是明坂曦月同学。她正站在讲台上用手指轻叩着黑板，俏脸红通通的目视着台下。
　　说来也奇怪，以往作为委员长的她都是早早的来学校的。
　　不知道为什么，最近她好像总是很忙的样子，总是像这样几乎就要临近上课铃响，才恰好提前一刻来到教室。
　　对了，她似乎也和我一样，完全没有需要增进感情的同伴。
　　不过结果一样，可不代表原因一样。
　　明坂同学可是年级上乃至于全校都有名的天才美少女，听说出身也很显贵，是名副其实的高岭之花。
　　恐怕也是自认为没有配得上她的人，大家也很有自觉的并不敢凑近。
　　“哎呀”
　　“滋滋滋！”
　　在听到明坂同学的提醒后，所有的同学仿佛才意识到时间，一个个都赶紧起身提起裤子，重整仪表，并且把桌椅归位到原来的地方。
　　我因为是根本就什么都没做，也就不存在什么整理了。趁着明坂同学的视线转到其他地方的时候，我偷偷的看了她两眼。
　　明明是同班的同学，可是无论看上多少次，她的美都是那么的令人心跳加速。
　　我们学校私底下似乎流传过一份校花榜，明坂同学就是位列其上的高岭之花。
　　站在讲台上凛然地注视着下方的少女身体修长，一头乌黑的秀发被扎成干练的马尾状，学校配发的白色水手服合身的套在她的身上，和袖口外裸露在外面的雪白肌肤相得益彰，水手服的短袖上用别针扎了个绸布的袖章。
　　轻盈纤细的娇躯稍显得矮小一些，配合上身高和那一马平川的胸前来看，简直就是幼齿的合法萝莉。
　　说起来，明坂同学的年龄好像是要比我们偏小一些，似乎是因为家里的补习和优秀自学能力，经过测试，她的学力远远超越了同年龄的学生，被认为是达到了我们这个年级的水平，于是从低年级跳级上来的。
　　但是除了脸蛋稍显稚嫩，明坂却时常流露出和那个年龄段的孩子所完全不相符合的稳重感。
　　无论是说话，还是做事，都章法有度，井井有条，而且一向以来的不带一点烟火气的平淡神情，让人在面对她的时候，时常会忽略她的年龄。
　　好可爱，无论怎么看都好可爱。我小心翼翼的打量着她。
　　在看着所有人都整理好仪容并且把桌椅都摆好后，明坂委员长才像是满意了一样轻轻地点点头，扫视了一圈后，才放心地回到自己的座位上。
　　不知道是不是错觉，我总觉得，刚刚明坂同学的视线在我的脸上多停留了一下。
　　第一堂课是数学，第二堂课是语文。数学老师是严肃认真的男性，而语文老师也是任教多年的可以称得上是慈眉善目的白发老媪了。
　　他们就不用和年轻学生一样那么奔放的“表达感情”了，在认认真真做完笔记结束后，在课间的时分，百无聊赖的看着其他同学纷纷起身继续“增进感情”，我只好偷偷打开手机，准备玩一把小游戏。
　　伴随着桌上的叩击，天籁般的清冷声音在我的耳边响起，“有老师找你，请跟我过来。”
　　“啊！？”我抬起头只来得及说出这句话，明坂同学就以不可辩驳的姿势牵起我的手，将我拉起来向外走去。
　　我亦步亦趋的紧跟着明坂曦月的步伐，脑袋里一阵混乱——现在既不是考试周，我也并没有做出什么出格的事情，不迟到不早退，对老师有礼貌，也就是说，和每一天一样过着平淡的日子，似乎并没有要连累到某个老师需要特意找我谈话的糟糕地步。
　　说起来，这还是我第一次这么近距离的情况接触明坂同学，虽然只能从背后看着她的背影有点点可惜，但是能够亲手接触到这样的绝美的女孩子，真的是太好了。
　　不知道是因为老师叫得很急，还是不知道是突然忘记了，明坂曦月一直牵着我的手，没有松开。
　　和偷偷地从后排看讲台上的她不一样，近在咫尺的她更加可爱。
　　似乎女孩子的体温天生要比男生要低，柔若无骨的纤手摸起来软软的，温温的。
　　光是和这凝脂般的肌肤接触，就格外的享受了。
　　女生的手都是这么柔滑舒服吗……还是，单单是明坂是这么特别的人呢。
　　看着那及肩的马尾随着步伐一摇一晃的时候，我心神一荡，有些痴痴的看着她。
　　如果是明坂的话，不错呢……然后，她停住了，不知道是感觉到了我的视线，她回过头来，抬起头来望向我。
　　那双黑色的双眸炯炯有神，仿佛有星星在她的眼眸中，吓得还在遐思的我一惊，心一下子就虚了。
　　就算是平常不怎么交集，但我可不想给她留下什么坏印象。更不想被认为是什么奇怪的色狼啊之类的。
　　然后，就当注意力从她的身上回来的时候，我注意到，我们两人去的地方似乎和老师办公室不是一个方向。
　　还没等我发问，从明坂拉着我的手上，突然传来一阵异样的感觉。
　　难以形容，就好像过电一般。
　　不，并不是说明坂的魅力很大啊让我身体颤栗之类的文学形容词，而是，真的由一股又麻又痒的感觉从她拉着我的手心里传了过来，仿佛电流一样一下子穿过手腕，攀上手臂、胳膊，然后传遍全身。
　　世界，好像起了变化，我的眼前，仿佛是坏掉的电视机那样起着雪花状的幻视。
　　一点都不舒服，好在，这种感觉来得快，去得也快，一切又恢复了正常。
　　明坂还在抬着头看我，脸上的表情还是那么平静，几乎就让我以为是错觉。
　　明明就实际身高来说我可是比起明坂来说要高上小半个头，可是被她这样平静地注视着，我却像是被气势上压制一般，直感觉好像反而是矮了她一个头一样。
　　明坂凝视着我，说话了，“嗯，你是有“自净”能力的人呢。”
　　我不明所以的大张开嘴，在明坂眼里一定很傻吧，“什么？”
　　“唔！”
　　似乎是错觉，一向从容，处变不惊的明坂委员长的脸上突然露出一丝窘迫，她先是低下头，随后很快又坚定地抬起头来，郑重的问道：“你在这几天，是不是有觉得什么不对的地方？”
　　承蒙有美少女主动搭话，我倒是非常的受宠若惊拉。
　　只是，搭话的内容无关学习，又不是什么兴趣爱好，就是这么一句似乎没头没脑的话，根本抓不住重点，真的很难作答啊。
　　像是看出我的傻乎乎的样子，明坂蹙起眉来，突然问了我几个问题，“今年是公历几几年？”
　　“现任的国家元首是谁？”
　　“我叫什么名字？”
　　“你叫什么名字？”
　　接二连三的问的，全都是一些更加没有头脑的问题了，虽然这些问题不难，全都是常识题，但是一口子囊括了古今中外，还有现代服饰，风俗传统之类的。
　　用意根本是让人丈二头脑根本就搞不清楚。假如换了是别人问的话，我早就连连摆手装聋作哑，当信了邪的诈骗犯论处了。
　　不过，既然是美少女问话的话，不管为什么，我还是老老实实的回答了。
　　“嗯，完全正确，和我记忆里的完全一致。”问话后，明坂像是有点疲累的揉揉太阳穴，叹息了一声。
　　此时此刻的她，看样子明明是个眼神迷离的娇小女生，可是似乎有种奇异威严感隐隐传来，让我不知道怎么反应才好，难道这就是传说中的贵族的威仪吗？
　　好在，明坂并没有把我晾在原地，在烦恼了片刻后，还没等我问，就主动的回答起来，“大概就在一周前吧，学校就有点不对劲了。我不知道为什么，但是恐怕是那个时候，结界就已经设立好了。”
　　我也终于产生了联想，当然，结界不结界什么的我不懂，但是我踏入校园前的心悸感，似乎也是从“一周”左右产生的。
　　“然后，我找到一些证物。”
　　像是取信我一般，明坂拿起一个小小的笔记本递给我，我翻了翻，上面满是一些像是小孩子涂鸦一样的，完全看不懂的图案。
　　“这是我发现的一些出现在学校里的符咒，再加上我的经验判断，以学校的范围为界限，应该是笼罩了一层常识修改的结界！”
　　听到了明坂的断言，我无言以对，这是……终于，小女孩的中二病在这个时候，因为提前转到高年级才发作了吗？
　　如果不联想到一周前开始的心悸，外加上明坂那手心里传来的过电感的话，我一定会这么断言。
　　只是……望着明坂曦月那一脸认真，认真到甚至凝重的表情，我的心里，已经信了五分。而且，明坂的手，还在牵着我的手呢！
　　有点怕怕的感觉！
　　但是，手心里的那种纤细柔滑的手感，也真的很好！
　　不过，什么也不说的话，似乎会被当成是笨蛋，所以我只能故作深沉的用疑问句复述最后一句话，不知道是从哪本书里看来的，听说这样显得比较圆滑，“应该是笼罩了一层常识修改的结界？！”
　　明坂撅起嘴，露出了有点闷闷不乐的样子，“嗯，是的。是应该。因为，我现在也在这座结界里了，换句话说，其实，我也正在被结界影响着。”
　　我眨巴着眼，心里波涛汹涌。
　　在长达一年的同学生涯里，我记忆里的明坂，从来都是一副云淡风轻、成竹在胸的样子。
　　面无表情的样子，在引发大家的敬畏之余，却也有着疏远的畏离感。
　　今天她终于，露出了像是普通的女生一样的微嗔的表情。
　　这让那高贵如女神般的华贵气场稍微受损，但是，多了几分“人”的气息。
　　“而且……”明坂的脸上，露出不服气又羞恼的样子，“可以确定的是，对方远比我强得多。这个常识修改结界所修改的部分，我自己前几天似乎还有些印象，可是现在……已经开始慢慢的，搞不清楚了。”
　　“虽然按理说不该把不相干的人给扯进来，但是既然你的身上有”自净“的能力，说明你也流着退魔师的血统，我需要你的帮助！”
　　明坂的脸上突然羞红起来，露出很不好意思样子，小声地对我请求着。
　　然后，她再对我介绍了下情况，按照她的判断，在一周前，这个学校就被人布置了强大的常识修改结界。
　　凡是进入这个范围内的人，都会被替换掉指定的常识，按照被“修改后的常识”而行动，而在走出结界的瞬间，在按照“修改后常识”的行动记忆也会模糊消失。
　　当然，明坂发现这座学校异状的记忆，同样在离开时会清理的记忆范畴内，所以长达一周，她都是踏进校园后，才恍然想起“常识修改”的这件事。
　　而且，假如随着她呆在校园的时间越来越久，也依旧无法破解的话，说不定连她自己，也会完全的被这个结界所影响。
　　这样一来，妖魔岂非是可以借着这个的掩护为所欲为，情况听上去很糟糕。
　　我想了想，提了个最简单的建议，“能不能用纸笔或者是手机短信的形式将这个讯息记录下来，然后在外界召集有法力的人员破解。”
　　明坂摇摇头，叹息了声，我的提议她在第二天、或者第三天的时候就尝试过了，结果却是令人失望的，似乎从结界内带出的讯息，会因为某种原因无法解读，所以根本就无法实施。
　　而明坂之所以找上我的理由，则是因为第一天就发现班上的众人因为常识的改变，行为悖德，只有我在常识改变结界笼罩后，依旧是维持着之前的生活。
　　虽然经过了快一周，她的“常识”似乎也在逐步被结界所侵蚀，可是对我的那个印象，还原封不动的保留着。
　　“我……我自己一个人已经没有办法了。而你，说不定还有着正常的常识，我们两个人加起来互相对照的话，说不定……还有很大希望。”
　　看到明坂曦月那垂目低沉的样子，结果就是，我感到一阵冲动，一股守护娇柔公主般的壮志豪情油然而生，于是，我几乎是不经大脑思考，就答应了明坂。
　　虽然后来细细一想，遵循本能好像也没什么错啦。
　　毕竟，如果明坂说的都是真实的话，与其说是期待那不知名的什么东西对我们高抬贵手，放我们一马，不如和还认识的同学明坂曦月在一起，说不定还有点希望。
　　假如是明坂自己出于好玩而来耍我的话，除了浪费一点时间，好像对我来说也没什么损失。
　　因为我既没加入什么社团，对于学习成绩更是没有和可以拿奖学金的优等生相比的偏执，能把没什么大用的时间跟曦月这样超级可爱的女生在一起，还是单独在一起，听上去似乎是我赚了才对。
　　“嗯，快上课了，你带了便当吧，中午的时候，我们再见面细谈。”
　　不愧是明坂，再度抬起头来，面色恢复了平静。
　　但是依旧牵着我的那只柔荑在我答应的瞬间明明是微颤了下，显然她的心情并不如表面上的那么平静。
　　真的是很可爱啊，望着那清秀绝美，还强作镇定的明坂曦月，我禁不住被她吸引住了。
　　接下来的两节课也并没有特别值得说道的地方，在陷入到对明坂同学课间那耸人听闻的说明后，我就更没心情听课了，在好不容易熬到中午后，随着下课铃响。
　　所有同学都或起或立，有的人先行拿出便当准备吃饭，有的人已经又搂到一起开始“强化感情”了。
　　我看到明坂站起来，表情平淡的对我点点头后，就拿起书包先行走出去后赶紧拿着便当盒跟着出去。
　　然后就是有些逆着人潮，走到了教室的楼顶。
　　和普通的动漫里的浪漫的诞生地不一样的是，通往天台的大门是用铁锁给锁住的，据说是因为担心安全问题。
　　不过明坂作为委员长是有钥匙的，于是，门就打开了。
　　在我们都进来后，明坂再把铁锁在门内锁好后，天台就变得好比是只有我们两个人才知道的秘密基地一样。
　　“过来。”明坂有些急切地带着我走到天台的边缘，隔着铁丝网给我指了若干个地方，“金、木、水、火、土！”
　　老实说，我是完全看不懂啦，非要说的话，那就是按照她的说法，这个学校建校是非常之早，占地面积广大，在地脉的角度来看，阴阳五行俱全。
　　借助地下灵穴的流通，并且加以调整后，就可以比较省力地构建出一个巨大的结界。
　　但是省力，也只是相对而言的。对方拥有的“力”和“智”，已经到达了可怕的地步。
　　而且我们这个学校是涵盖了初中、高中的超大学院，足足好几千人，作为童男童女的精气，对于妖物而言最是滋补。
　　初步判断，这个大型结界的目的，应该是为了吸取学生的生命力以储存起来，想然后借机作出什么大事情吧，而且结界会随着时间的推移而逐步的加强，假如真的再这么继续下去的话，说不定会出人命的。
　　看着明坂严肃到紧绷的表情，我相信她的话肯定不是在说谎。唔，明明是热天，说的我都有紧张得点起鸡皮疙瘩了。
　　唯一值得欣慰的是，这么庞大的结界，在强化了规模性后，对于细节的把控往往难以周全，就好比是庞然巨兽般，对于同等级别的同类是很容易起反应的，但是针对于内部的轻微的破坏的话，就好比是蚊虫或者寄生虫那样的，并不是那么的容易察觉。
　　布置这个结界的人，也似乎并不在这个地方。
　　当然，明坂委员长说得不止是这么一点，她还附带了大量的理由和说明，只是因为我实在是听不太懂，只能有些傻乎乎的不断点头，把最后的结论记在心里。
　　“那么，我们应该要怎么办呢？”我像是小学生一样，虚心的举手询问。
　　明坂委员长对于这个问题看来也早有准备，看来早就想过不止一次了，按照她的说法，要化解这场危机其实很简单。
　　无外乎两种方法，一个是外，一个是内。
　　外的话最是简单，那就是如果明坂她自己可以带着这里“常识已经被修改”
　　的记忆走出去的话，就可以打电话给阴阳厅报警，然后让更加专业更加强力的阴阳师先生门来解决这件事。
　　听上去太简单，也太高效了。
　　可是明坂自己试过好几天，无论运用什么手段，还是自己携带纸条、用学校的机房往自己邮箱发送邮件，都好似被屏蔽了般，只有第二天踏入校门的刹那，重新回到这个“常识修正的结界”内部，才能想起这个事情。
　　而内部的话，则就是，结界这种东西归根到底也是如同魔法阵、阵法图之类的东西，虽然借助地脉、灵穴的自然潮涌的加持，宛若河流般永无休止，但是，它只是借用了灵脉的力量而非是真正意义上的灵流，绝非是毫无破绽的。
　　只要针对其中的关键阵眼进行破坏，这样一来，就算不会失效，对我们的束缚也会大大减轻。
　　“也就是说，我们现在的任务就是找到阵眼，然后破坏掉它就行了吧？”我听了好半天，就听懂了这么个意思。
　　“嗯！”
　　明坂委员长肯定的点头，然后蹙起秀眉，露出忧心忡忡的表情，“对方既然也是采用五行的方式布下结界，按照正统的分布，我就可以确定大概的范围，然后我们找到阵眼中枢的位置，在那个地方，覆盖上我的符咒，在最后一起发动，就可以在这结界上打开破绽了。借着这股破绽，无论是出去寻求外援，还是接着从内部扩大结界的裂口，都是可以在当时随机应变地选择了。”
　　记忆里的明坂委员长的话很少，沉默寡言的她几乎可以称得上字字千金，但是难能地在我的面前侃侃而谈。
　　我听说，女孩子们很喜欢看到心爱的男生认真自信的样子，那种样子能让人一下子怦然心动。
　　我得说，这种感觉并不止于花痴尖叫的女生，我也觉得这个时候认真、干练的明坂的身上，仿佛环绕着一股莫名的光辉。
　　这种光亮并非是因为她那本来就绝色耀眼的出众美貌，而是因为她本身就具备的过人气质。
　　也许在平常，这股只在高贵之人上流露的气质会被明坂那绝美的脸蛋，和面无表情似是有些拒人于千里之外的冰冷所掩盖，但是到了整个儿时候，或许可以说疾风知劲草，明坂的凛然和勇气正在淡淡地、毫不动摇地展露出来。
　　她蹙眉，不是因为恐惧惶然下的动摇，而是在逻辑推导后的反复复盘，是为了打破这场萦绕着全校学生的噩梦，而在默默地努力着。
　　这是一种由内而外的人格魅力，格外的令人心动。
　　我在侧面就这样痴痴地望着她的脸，那完美的犹如最完美的艺术品般的黛眉、星眸、琼鼻、樱唇、白肤，都只是作为“明坂曦月”这个人的部分，当这一个个完美的部分再一次的组合起来，和那外冷内热的真正高贵的气质整体的融合起来，才是真正的明坂曦月。
　　作为男性的视觉动物，我倾慕于明坂那绝世的容颜和诱人犯罪的萝莉身材。
　　而作为人类的我，更是为那勇气、自信、责任所显露出的高贵感所折服。
　　光是站在这朵高岭之花的面前，就让我感觉到一阵阵自卑。
　　还好，女神体谅着我卑微的男性自尊，仿佛拥有读心能力般恰到好处的开口了，“嗯，这应该就是成功率最高的办法了。但是，让我在意的是，这个常识修改的结界里面，究竟是有哪些地方被修改了。这让我很在意，假如不搞清楚这些的话，我很担心被对方牵着鼻子走。”
　　不愧是委员长，办事情就是这样高效干练。不过我也有了一个提议……和她的主题稍微有点不相干的议题。
　　“对了，委员长，既然都到这个时候了，要不我们边吃边聊吧。”
　　我们好像站在这里也挺久了，从天台居高临下地看过去，在食堂门口进的学生也开始变少，陆陆续续开始有人从里面出来。
　　看到这里，我就更觉得有点饿了。
　　“哦。”
　　明坂并没有因为我突兀的偏离拯救校园的主题而不高兴，平静的接受了我的提议，“也好，今天中午，我们就暂时梳理一下记忆里的常识吧。主要的难点就在于，如果我们两个人的记忆出现了冲突，怎么样判断谁的是正确的呢？”
　　一边说着，明坂领着我走到遮掩日光的蔽阴处，从书包里掏出一叠报纸展开平铺，铺成类似于野餐郊游的那种毯子后，拍拍旁边示意我也坐下来说话。
　　我受宠若惊的坐到明坂的身边，然后明坂委员长接着从书包里拿出她的午餐，那是一块麦黄色的面包，再加上一杯盒装牛奶。
　　看上去是非常朴素的速食餐呢。
　　我也打开了我的便当盒，里面是昨晚剩下的一点肉团包裹在米饭里，总之也是比较平常的东西。
　　不算多好吃也算不上难吃的东西，我一边咀嚼着嘴里的米饭，一边继续着明坂的话进行思考。
　　常识这种东西说起来似乎很简单，可是细细想起来可谓是千头万绪。
　　任何一条常用的知识，都可以称作常识。
　　常识的范畴可以从天文、到海底，再从人文，到物理化学。
　　被别有用心的扭曲的话，按理来说，应该都是针对于最基础的生活类型常识吧。
　　毕竟我们这里是学校，是年轻的学生云集的场所，除了朝气蓬勃的挥洒青春的汗水外，似乎没有和其他地方有显着区分的特征。
　　可是，生活的常识五花八门的，到底是哪条不对呢？
　　哎，实在是太麻烦了。还是先吃饭好了，毕竟吃饱饭也是面对挑战的重要前提，算不上是逃避。
　　我一边自我安慰着，一边捏动着筷子，将一个个捏得毫无形状可言的饭团塞到嘴巴里。
　　明坂也沉默着，嚼着嘴巴里的面包，时不时的拿起牛奶喝上一小口。
　　不愧是明坂，哪怕是在小口吃着普普通通的蛋糕店里买来的面包，细嚼慢咽的姿态，也端庄得好像宫廷里的公主。
　　哦，其实我没见过宫廷里的公主，都是通过电视剧和动漫的片段，在脑子里胡乱拼凑的啦。
　　我也是学过历史和政治的通识教育，知道公主说白了就是国王或者皇帝的女儿。
　　是由与生俱来的高贵身份的光晕笼罩的女孩子，本身并不天生具备动漫和小说里赋予的那些美丽啊、智慧啊、高傲或者傲娇、神圣、高洁啊、乃至于娇柔得必须要各路的王子殿下拯救的刻板印象。
　　不过这个世界上假如真的有幻想作品里的公主的话，这种形象最接近的目标，就是近在我眼前的明坂了。
　　好萌啊！
　　该说是我大嚼大咽呢，还是今天的餐量少了，或者是明坂的美貌都可以称得上秀色可餐了，三下五除二的功夫，我就把便当盒里的饭团给干完了。
　　而再看看明坂，她手里的面包，至少还有一半左右的量。
　　她眨巴着眼睛和我对视，那黑黝黝像是宝石一样的可爱眼睛，看上去总有种让我联想起松鼠一样的萌萌的小动物。
　　看到她犹豫了下，有点像是在踌躇是继续吃下去，还是就这样放下面包，继续和我回到刚才的话题。
　　怎么可以因为我自己的狼吞虎咽影响到“公主殿下”的饮食，我赶紧连连摆手，“委员长你不用在意我。男生吃饭起来……嗯，是比较快的，你完全不用在意，慢慢吃，慢慢吃吧！”
　　不过我一个人就傻傻看着她吃面包，好像也有点不太对劲。
　　应该怎么做呢？
　　对了，这个时候，我应该和明坂加深一下感情，毕竟，感情这种东西，不仅仅是窝在心里头的，也必须经常用口头和行动表达出来。
　　在双方的交流里面得到促进和加强。
　　所以每次课间的时候，总有很多同学们亲亲我我，你侬我侬的。
　　只是以前总感觉融入不进那种氛围里，而且，在大庭广众下交流感情，总感觉太难为情了。
　　不过是现在的话，对象是明坂的话，是在这个绝对不会有其他人打扰的天台的话，抬头就是蓝天白云，屁股坐着明坂像是贤惠的小媳妇那样铺好的报纸垫，又吃得饱饱的。
　　总感觉，心里头有种东西，在这个好天气里慢慢地萌芽伸展出来了。
　　我伸出手，轻轻地，轻轻地搭在了明坂的肩上。
　　“嗯？！”
　　明坂有些惊讶地瞪大眼，哼出疑问的鼻音，被我触到的肩头更是大幅度的抖了下。
　　不过，她并没有像是受惊的小兔子那样的逃开。
　　也没有露出什么反感厌恶的神情，看上去就是稍微有点惊讶。
　　不过我感觉我必须给个解释了，否则不是很奇怪吗？
　　我轻轻的咳嗽了下清清嗓子，结果发现声音还是激动得有点变形，“明坂你看，我们既然都要开始合作做这样的大事情了，彼此之间的默契是很重要，先“沟通交流一下感情”比较好一点。”
　　“**哦！！”
　　嘴巴里还有着没来得及咽下去的面包，明坂只是又从鼻腔里哼出可爱的哼声。
　　脸上惊讶的表情似乎因为我的解释，变得柔和了不少。
　　**只不过她的眉头，还是微微的蹙起，似乎还有什么难解的事情徘徊在心头一样。
　　只是碍于我在面前，她倒也没有抱怨什么，一脸平静地啃着手里的面包。
　　这样安静的吃着面包的曦月宛若是画卷里的美少女，无论做什么都是一道靓丽的风景线。
　　光是抚到她的肩膀，我就觉得心里一荡，激动得几乎要叫出声来。
　　好像有一种说不出来的冲动在心头里蓄积起来，带动着我的心脏越跳越快。
　　连带着我觉得呼吸都开始有点变快，另一只手，也颤颤巍巍的伸了过去，搭在明坂靠在我这一侧的腰间。
　　明坂曦月一头黑色的长发被编成有点类似剑道时的马尾显得飒爽英气，可是那略微娇小的身体摸起来却是温温软软的。
　　我的手掌大张开，就好像已经握住她的小半个身子一样。
　　现在是夏天，我们穿着的都是单衣。
　　只是轻轻用力，在我的眼睛里，就可以看到明坂的纯白的水手服内陷着，同时感受着手里那种手指一点点的嵌到明坂的肚皮里的绝妙的手感。
　　视觉和触觉的双重感受，更是让我有着一种这白嫩的纤腰正在我的掌控中的实感。
　　一股巨大的幸福感从我的手上开始，一路蔓延到心头。
　　虽然很不好意思承认，不过明坂的沉默，给了我一种得寸进尺的冲动。
　　想要……
　　很想要更加更加的靠近明坂……
　　总感觉，只要再这么靠近的话，一直到贴到明坂的身上，会有一种比现在的抚弄细腰上的软肉舒爽一万倍的感觉。
　　想要安定地贴上去……就算是什么也不做，这种感觉光是想想，都好像超级不错呢。
　　当然，如果是明坂主动的黏上我来，像是小猫一样慵慵懒懒地抱着我，贴着我……
　　那种感觉一定更加……
　　嗯，还是算了吧，以明坂的个性应该是不会做这种事情的。
　　“不对！”明坂轻轻地开口了。
　　她的声音还是那么的莺叫般好听，那么的清冷，慌得我如蒙雷击，赶紧收回手，小心翼翼的问道：“委员长，怎么了吗？”
　　虽然是为了要加深感情，而且明坂看上去一开始也默认了，不过似乎也应该要经过女孩子的同意才比较好。
　　明坂的眉头蹙得更紧了，她看着我，先是点点头，然后又是摇摇头，一脸迷茫的揉揉自己的小脸，有些不确定的说道：“不，没什么，只是……只是……刚刚被你碰到后，好像……可能是想到了什么事情一样，只是，究竟是哪里不对劲呢？”
　　我们两面面相觑，气氛一下子尴尬了。
　　小半天后，我看着明坂吃到最后一口面包后，提议道：“既然明坂委员长是因为和我接触才想到什么，是不是在接触一下后，可以帮助想到更多啊？！”
　　明坂委员长脸上，露出有些迟疑的神色，明显的陷入了深思。过了很久，她看上去都并没有得出个所以然来。
　　最后她颓然的叹了口气，“不行，还是想不通哪里不对。”
　　“那就再试试？”我提议道。
　　明坂抬了抬手，看上去想作出个摆手拒绝的动作，不过又好像是想到了什么般迟疑的停住，就这样僵在半空中。
　　从我这个角度来看，恰似美丽的公主高傲地伸出洁白无瑕的玉手，正等待着她的守护骑士的亲吻。
　　虽然我也知道这只是一种幻想，作为大小姐的明坂曦月只要愿意，学校里大把的男生抢着争做她的护卫，根本轮不到我这种没什么特长的人来靠近。
　　但是，此时此刻，就在这片晴空下和她坐在一起的人，只有我。
　　也许明坂自己都没意识到这对于我而言是多么大的荣耀了。光是这么一个事实，就让我雀跃万分了。
　　好想，好想和明坂再进一步啊！
　　无论怎么样，都先从加深感情开始吧！
　　看着那只靠近我的柔荑，我忍不住伸出手去，将它拉住，感受着手中那微微冰凉，柔若无骨的绝佳触感，我低下头，像是动漫里的白马骑士那样将嘴唇轻轻地贴在明坂公主姬的手背上，吻了一下。
　　啊，明坂的手背上那光滑无比的触感停留在嘴唇上，仿佛连美少女的甜香，也一并的留在了上面。
　　“啊呀，抱歉！”
　　在那股亲吻明坂公主的冲动褪去后，我突然意识到我做了什么——这是完全没有经过思考就被脑子里的妄想所充满自顾自的就对明坂擅自进行“加深感情”的动作，实在是太失礼了。
　　虽然……虽然印象里，我们同学之间进行“加深感情”的行为，本来应该是一件很平常的事情才对。
　　毕竟，逻辑上是这样的，正是因为感情还不够好，才有必要加深感情的。
　　而以同班同学的关系，适当加深感情也不是件奇怪的坏事。
　　而如果感情本来就很深厚的话，那就更加有必要巩固和强化感情了！
　　可是，就算是明明记得这样的逻辑，不过本能的，我还是惶恐地对着明坂道歉了。
　　我可不想被她讨厌啊！
　　“没事！？”明坂的声音又有点迟疑，像是在努力的回忆，“同学之间，沟通交流是很普通的呢。不需要道歉什么的。”
　　“明坂！”这次，轮到我开始狐疑了，“你没事吧？”
　　在说到沟通感情的时候，明坂的目光变得有些迷离，表情也好像呆滞了一下。
　　等到我摇着手在她的眼前晃悠，她才回过神来，脸上带有一丝凝重，“刚刚好像想到了什么，可是还是记不起来了。一定是被结界干扰了。”
　　我听后只觉得不知道说什么好，严格来说，我对明坂的信任，还是有所保留的。
　　毕竟，什么笼罩着整个学校的结界啊，一口气修改了几千人的常识啊什么的，太过虚无缥缈了，让我实在没有什么实感。
　　就算是联系上初进校门的头疼，也只是让我稍微相信了明坂。
　　但是也不排除明坂委员长刚好是在这个微妙的年龄段刚好中二病发作了，把自己想象成拯救世界的巫女，然后拉上一个同学作为见证的这种可能性啊。
　　就好像唐吉柯德和桑丘的关系差不多。
　　不过，这不也挺好的嘛。
　　我本人并不讨厌这样哟。
　　因为，拯救世界这种愿望，虽然我随着年纪增大，是越来越知道不太可能了。
　　可是，这股愿望可没有消失，只是像是埋入土里的种子一样，在沉积下越变越深，可是从来也没有消失。
　　而如今，有一个美少女对我伸出手来，邀请我走上一条“英雄之路”。
　　哎呀，就算不是真的有结界，和一个美少女玩角色扮演游戏也很棒啊。
　　尤其是我相信明坂。
　　委员长这样沉静温柔的女孩子，做事一定很有分寸的，想必不至于把我带到坑里去。
　　而且，拥有自净能力，听上去似乎连带着我冥冥中也有一股高贵的血统在身体里一样，一听就很带劲。
　　虽然在我的记忆里，我的家族从来就没听说过有什么所谓的代代相传的灵异故事，更没出过什么奇特的大人物。
　　当然也就更不存在突然有一天，一个黑衣黑帽的男人突然拦住我，恭恭敬敬请我上一辆纯黑的一看就很有档次的车，对我说：“少爷，终于到这一刻了，老爷需要清您过去。必须是您出手的时候了。”
　　嗯，我印象里，和超能力啊、灵异啊走得最近的亲戚，也有那么一个。
　　就是很少谋面的伯父了。
　　听说他在90年代的气功热里，运用来自东方古老的神秘力量大大的折服了很多信徒，一度成为了那个时候风头正盛的教主一样的人物。
　　和很多大人物们都一起在报纸、新闻上并肩而立。
　　不过等到那次的恐怖事件发生后，在政府的大力清扫前，他就未雨绸缪的提前卷走了一大笔钱去北方过好日子去了。
　　不过从父亲嘴里有时候谈到他的时候，津津乐道的倒不是他所谓的超能力，而是那挥金如土的生活和走上走下都有教徒恭敬接待的奢靡挥霍。
　　我就觉得……
　　他作为一个骗子的可能性，远高于所谓的灵能力者。
　　说远了。
　　上面的这些都不是很重要。
　　尤其是明坂眨着那宝石般的眼睛，对我说道：“虽然预想里是一定要速战速决呢，可是太过焦躁的话，也是于事无补呢。需要关照的地方恐怕还会很多，请多多支持了！”
　　明坂委员长一边说着话，一边居然调转身体非常有诚意的对着我鞠了个深躬，因为我们本来都坐在报纸上，这样一来，情况不就演变成明坂她的纤细双掌压在地上，然后脑袋垂下，身体大幅度向前倾斜，跪坐在地上的场面嘛。
　　我瞪大眼！
　　只要……只要明坂再把头低上一点点，那这不就酷似传说中的四肢趴地的美少女土下座吗！
　　甚至是……母狗爬——一些不那么正面的色情联想冒出来了啊！！！
　　不过，最好不要再低了。这可不仅仅是为了明坂的声誉和形象考虑，太低的话，就看不到了。
　　也许是因为是贵族家的大小姐吧，明坂应该有过穿着传统的华服对着长辈行礼的经验。
　　但是她恐怕没有机会在日常里做过这种事情，所以从来也没有人提示她。
　　这样子鞠躬的话，为了好好活动而比较宽松的水手服的领口就会立刻敞开，水手服里雪白细腻的肌肤，以及被素色的胸罩所包裹的小胸脯全都会暴露在我这样的陌生男生的眼前。
　　我的眼睛都看直了。
　　虽然在这个年龄段，也该是到了对女孩子感兴趣的时候了，托着网络的福，我也看过一些女星的写真集，其中也不乏清纯型的，只不过……
　　作为为了牟利而拍摄的照片，哪怕是像素再好，终究也是为了金钱的不实之作。
　　而且和虽然还未长开但是一看就可以看出来未来一定是个大美人的明坂比起来，只能说都是一帮庸脂俗粉了。
　　而曦月这不经意的敞口露出，那种认识却疏离的高岭之花毫不知情的给并不熟识的男生制造机会，让他可以看到自己细白可爱的裸体。
　　虽然只是匆匆一瞥，可是那股合法的偷窥而来的禁忌感，一下子就让我幸福感满溢。
　　而且，一想到还有和明坂进一步加深感情的机会，我的心里就更加暗自雀跃了。
　　我对礼法不熟，但是也知道和同辈的同学用深鞠躬这样的大礼都有些过头了。
　　在短暂的美好时光后，明坂直起腰身，重新坐回到原位。
　　我再也忍不住了，用几乎可以说得上蜗牛爬行的缓慢、但是极其坚定的速度向明坂挪了过来。
　　“嗯……”我说的话有些不着边际，不过以明坂的冰雪聪明，恐怕早就有了心理准备，委员长温顺地低下头，没有说话，看来是开始默许了。
　　然后，仿佛是场景重演般，我又一次的抱住了明坂。
　　不过一开始就做什么的话，不就显得目的性太强了嘛。
　　我试着开口缓和气氛，“明坂……委员长，很多事情我也不是很明白，请多关照了，我要开始了哦。这也是为了加深感情……”
　　这一次，她只是轻轻一颤，并没有开口拒绝。
　　不过一刹那，动人的红霞一下子爬满了她的整张小脸。因为都已经半抱住她了，在我的掌心间，可以感觉到委员长纤细的腰身微微颤了颤。
　　我的胆子开始大了起来，双手开始在明坂的身上乱动起来。
　　印象里，男生应该是需要更为主动一些的，毕竟女孩子们都比较羞涩。而明坂委员长作为出身高贵的大小姐，更是一向都表现得非常稳重矜持。
　　要她和那些做惯了“交流感情”的女生们一样大胆，那也太难为她了。
　　印象里，好的正面感情是一件让双方都觉得舒服的事情。所以“加深感情”，也是要双方互相接触交流，让对方都感觉到舒服起来。
　　当然，不仅仅是身体上的舒服，因为是“初步加深感情”，两边还应该好好的沟通，向着对方好好的介绍自我。
　　这可真是头疼啊，我这样一个普普通通的人，没有什么好介绍的地方吖。
　　那只能先从让明坂觉得舒服开始了！
　　一边想着，我的手缓缓地向上，逆着水手服的纹路从明坂的腰间往上，五指像是攀沿的蜘蛛那样快速的移动着，不断地在明坂那雪白的水手服上轻点着。
　　而另一只手则从肩膀开始，顺着明坂的胳膊缓缓的向下捋着。看上去倒是有点像给小猫顺毛一样。
　　明坂没有说话，身体微微的颤动起来。
　　我挪动了腿，绕到明坂的身旁随地坐下。已经足够近了，或者说，太近了。
　　哪怕是在一天之前，我都从未想过，自己可以和全班男生的女神有机会坐得这么近。
　　现在的我，只要头稍微凑前，鼻子都可以碰到明坂的发梢了。在这么近的距离里，我可以将明坂的一切都看得清清楚楚。
　　像是默许了我的“初次交流感情”的动作，明坂没有丝毫的反抗。但是，也没有任何迎合的动作。她的脸稍稍向另一侧偏转，故意地不看我。
　　但是浮满脸颊的好看红晕，可代表着明坂委员长此时此刻的心情，远不是表面上的那么平静了。
　　我的手，已经像是蜘蛛攀爬般快要接近明坂的腋下了，像是不小心的碰到什么开关般，她的身子突然大幅度的动弹了下，之前有些僵硬的手臂迅速条件反射般的夹住了我的手。
　　被这样一刺激，我一紧张，动作也停下来了。
　　一下子，两个人就好像凝固的石像一样顿住了。
　　不过，我被夹在明坂腋窝里的手，正好压在明坂那纤细腰身和细小鸽乳的边缘，在这紧紧的亲密接触下，我几乎可以感觉到，明坂委员长的心脏，正在越跳越快！
　　不过这搞不好是我的错觉……因为，我的心跳，也在咚咚咚的，变得好快！
　　自己的眼睛是看不到自己的表情的，不过我的脸也发烫得厉害，恐怕和明坂一样，都已经染满了红晕。
　　嗯？
　　下一步该怎么做呢？
　　要怎么和明坂初次交流感情呢。
　　我可不想让她讨厌。
　　明坂的心情恐怕也变得极为复杂吧，她的小脑袋微微的左右晃动着，那是想要转头对向我说什么，然后又强行按捺下去的样子。
　　侧着看着明坂红扑扑的脸，犹犹豫豫的样子，我突然觉得她好可爱。
　　就这样的动作，让明坂从印象里清冷高傲的那朵高岭之花一下子变得平易近人起来。
　　以前对委员长形象累积起来的敬畏感，好像不知不觉间就消失了。
　　是呢，说起来，明坂也是个女孩子呢，而且，还是个年龄比我要小的少女。
　　看着明坂的马尾辫在空气中微微的摇曳，我突然起了一种恶趣味。
　　我张开嘴，轻轻地对着明坂的后颈吹了口气。
　　“咦呀！”明坂惊叫了下声后，抖了抖脑袋，马尾在空中荡秋千一样的飞舞。
　　直在奇怪的僵着状态的明坂开始有反应了，她转过头，脸蛋红红的，“三山君……呜……不要这样子作弄人呀！”
　　这内容听上去像是在责怪，但是从她那毫无底气的声音里，更多的像是一种嗔怪。
　　这看上去不像是在拒绝，明坂似乎并不算很讨厌这样。
　　所以说，我可以更进一步了——至少，电视剧里都是看到男主人公总是得寸进尺的那一面。
　　像是取得了明坂的赞同后，我继续了动作。
　　要怎么做呢？
　　完全没有经验呢，常看的热血漫画里，男儿的热血柔情也是在和强大的敌人交战后，男女主人公才会突然在各种契机的交互作用下，感情迸发，我是模仿不来的。
　　如果是按照言情电视剧的男主角的话……
　　调整了姿势后，我缩回了被夹在明坂腋下的手，转移着方向，从腰侧过去，放在了曦月的小腹上，另一只手轻轻地搭在了她的脑袋上。
　　嗯，感觉好像有种奇妙的感觉……
　　不像是那种剧片里的霸道总裁强势推倒，倒是有点像是除了温柔就一无是处的男角，缓慢地攻略女主角的感觉。
　　只是这种姿势，还是我第一次这样子贴近女孩子啊！
　　啊啊啊啊啊啊！接下来要怎么办才好嘛！
　　明坂委员长在我的手碰上来之后，不由得娇躯微微一抖，不过表面上还是维持着清冷无口的样子，没有说话。
　　也就是看上去没有反对的意思，我于是继续摸上去了。
　　说是在不断的摸，其实我心里也是忐忑的不得了，太过分的话，是会被讨厌的啊。
　　下腹部的下面，可是女孩子最私密的部位，而上面，则是明坂那略带着可爱弧度的胸脯，也是敏感的私密部位。
　　虽然，班级里的很多人的感情都“深化”到可以随意的触碰那些地方了，甚至可以是更深入一点。
　　但是我和委员长好像还没到那种地步吧……
　　于是，第一下的触碰，就变成了今天最大胆的尝试。
　　我只能按照一开始最大胆的落点，然后双手不住的画圈打转，扭来扭去——看上去的话，大概就是在反复地揉着明坂委员长的黑长直的秀发和肚子。
　　这样子在外人看起来恐怕会很奇怪，可是……感觉很舒服。
　　明坂的肚皮分外地柔软，往下只是稍稍按下一点，那种难以言喻的舒服感从手心里传来。
　　软软的，带着少女温温的体热，发鬓间的香气淡淡的，但是就是忍不住让人多嗅几口。
　　我更是忍不住轻轻的加了一点力，平坦的小腹，就像是最上品的蛋糕般，又好像是棉花糖那样的软酥酥的，但是只要稍稍用力。
　　手指头陷进肌肤的表层后，更内里的就是少女紧致又充满弹性的身躯。
　　按下去后，手指头挤进肚皮里，哪怕是隔着衣服，也能轻松地看到手指的五道轮廓陷了进去。
　　肚皮周围的美肉不情愿地吸收着外来的力道被迫地收缩着，却在侵入的手指前毫无反抗之力，只能任由着被揉捏着。
　　不过直接这样子动作大起来的话，总感觉是在对着明坂委员长的肚子掐来掐去的，好像不太妥当，而且也不像是让人舒服的动作——这对于和委员长“加深沟通”可是大忌啊。
　　对于柔软的肚皮，最适合的动作总感觉应该是——我并指为掌，并拢的指头前伸着靠在曦月的腰侧，然后掌心反复地在她的小腹的肌肤上搓动着，而扶着委员长发鬓的手，也搭在了她的刘海上，不停地像是给小猫顺毛一样地捋着那整整齐齐的发丝。
　　“呜……”明坂的样子看上去有些不知所措，黑色的美眸似被惊醒般又睁开，透着迷茫、惊异，大概是这十几年的大小姐生涯里，还从来没有人敢这么大胆的对她这么做吧。
　　可能是不由得在这种陌生的接触模式下感到紧张起来，之前只是跪坐着的姿势，在被我触碰到之后，明坂的脊背条件反射式的越挺越直，双膝也严严地合拢着，两只白皙的柔荑，如临大敌般的端正地摆在膝盖上。
　　这样完全绷直着窈窕娇躯的样子，看上去好像是电视剧里的大人物们爱摆的正襟危坐的样子啊！
　　只是明明是为了表达场景的肃穆，或者是做出大决策的紧张感才有的专门姿势，在明坂窈窕纤细的身上出现，总感觉说服力不够的样子呢。
　　明坂本来白白的俏脸上，脸蛋的边缘像是染上了层红晕，还在不断地往四周扩散。
　　白里透红的样子，可爱得让我突然好想恶作剧一番，让这样可爱的女孩子不要摆出那样子老成的姿势，恢复到她这个年龄段本来就该有的样子上来。
　　只是轻轻着力的掌心更加大胆的在这轻盈的娇躯上滑动，手指隔着衣衫在明坂的肚皮和腰肢上乱点着。
　　而放在她黑长直秀发上的手也从刘海转移到了马尾辫上，捏着马尾辫的尾端，像是玩弄毛笔一样的在委员长的后颈上轻轻的扫了扫。
　　感觉好像是小学生戏弄喜欢的女孩子那样的恶作剧啊……
　　一定很不成熟吧，还是要亲自体验，才知道曦月的美好呢“呜……”明坂委员长就在这样的玩弄下发出一声与气质不太相符的惊叫，娇躯就好像是在风里的柳树一样的轻轻摆着。
　　然后，委员长那好像要绷直到天长地久的正襟的姿势动摇了。
　　故意摆出冷冰冰样子的俏颜上，红霞从脸颊上一下子扩到整个脸蛋上，看上去就好像是一颗红扑扑的大苹果一样。
　　明坂的手也动了，我不知道委员长是练过的人，她的动作又疾又准，在身前搓揉着腰侧的手也就算了，连脑后都好像是长了眼睛一样的，就在一瞬间就把我的双手擒了下来。
　　而且动作的力道恰到好处，我只看到她的手一动，明明眼睛好像还跟得上，可是猝不及防之下，连反应都来不及做，双手就被委员长直接擒住了。
　　“对不起，河君。我可能还是不太适应这个，而且这样子弄得我也……好痒。”
　　曦月松开我的手腕，将我的手递还过来，脸上好像更红了。
　　委员长低下头，好像是简短地致歉，当她低下头的时候，我注意到，连那颈上雪白无暇的肌肤也染上了些许的绯红。
　　“啊呀，时间不早了，快上课了，我们也不要呆太久了……快回教室吧……”像是要逃开一样，委员长说完后就急急忙忙地站起身来，连报纸和面包的包装都来不及收拾，就红着脸急匆匆地跑掉了。

第2章
　　明坂的话，一听就是借口拉，不过这样一来，搞得我也忐忑起来了。
　　是我的动作太过火了嘛，会让委员长讨厌起来吗……
　　如果被讨厌的话，要怎么办才好吖……
　　各种各样的想法在脑海里乱晃着，不过事到如今也没办法了，我只能叹了口气，心里一边默默地祈祷着事情不要变得太糟，一边替明坂把报纸啊，包装袋、牛奶盒那些东西收好。
　　然后等到走到天台大门后，我惊讶地看到明坂委员长又从楼梯下匆匆地走上来，因为过了一段时间了，脸上的绯红消了不少。
　　“明坂，你还过来啊？”我有些吃惊地打了个招呼。
　　“嗯嗯……”明坂像是害羞的大家闺秀一样的轻轻点了点头，“刚才的事情，对不起了。而且门还是要好好地锁好的，要不然任由其他人进进出出不太妥当。还有一些收场……”
　　委员长这时候应该是看到我手里的包装袋了，又是轻轻地点了点小脑袋，好像是做出“谢谢了”的意思。
　　果然是委员长呢，就算是前不久才被我这样的男孩子骚扰得落荒而逃，可是短短的几分钟后就平复了情绪，而且想到了垃圾清场和好好关门的事情。
　　又在责任感的驱使下又走回过来。
　　这也正是明坂的一大魅力所在。
　　我就是喜欢这样子的明坂啊，不仅仅是外表上的秀丽可爱，内心里也有股强烈的责任感和坚持，和那些自持家世就鼻孔翘到天上看不起人的大小姐不同，明坂曦月可是个表里如一的好女孩子啊！
　　而且印象里，明坂委员长的体育分数似乎是偏上游的，可是完全想不到居然身手那么优秀。
　　明坂曦月走上来的时候，动作还有些僵硬，表情也略显紧张。
　　应该是担心我还想接着得寸进尺吧，不过就算是有这样的担心，明坂她还是走上前来。就算是表情绷紧的明坂也好可爱啊！
　　不过意淫的事情还是到此为止比较好，“放心吧，委员长。刚才的事情是我不好。我不会再碰你了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　委员长经过我的时候，点了点头，用那脆生生的声音轻轻道谢道。
　　像是真的从我的抱歉里解除了后顾之忧，明坂的动作自然了不少，轻快流畅地将大门锁好后，我们两个人一起又下楼走回教室。
　　因为发生了刚才的事情，我们两个人都不好说话，一路上显得有点尴尬，就这样一前一后的走着。
　　百无聊赖之下，我只能从后面悄悄的看着明坂。
　　委员长的棉质袜子是黑色地直达到膝盖以下的位置，裙子也是好好的按照学校规矩盖住了大半个大腿，只有靠着膝盖上下的小半截大腿构成了白皙的绝对领域，这小半圈的裸露虽然并不怎么大，也没有露出什么不得了的部位。
　　可是眼看着那欺霜傲雪的白腿迈着优雅的脚步越移越近，再通过那完美腿型曲线幻想着好好地裹在毫不透光的棉质袜子里的小腿和莲足，还有裙下的风景，哪怕是仅仅只是想象，也是极度的诱人……
　　不，甚至应该说，在半遮半露之下，那一点点的真实的裸露配合上男孩子们青春期里猴子般无尽跃动的想象力，比起纯粹的露出要更加带劲。
　　回到教室后，似乎没有什么特别需要提及的地方。
　　无外乎就是呆在教室看着“要好”的同学们或者继续在脱着衣服赤裸相对，毫无遮拦地“深入地了解同班的身体”，或者在赶着时间温习功课，总之是这样那样的小事情了。
　　下午的课程也是和上午一样平实，各个课堂的老师进进出出，循循善诱地讲解着功课，也就是这样了。
　　等到最后一堂课的下课铃后，我没有像是往常那样的回家。
　　心里总有一种莫名的期待感，让我留下来。我一边坐在后面一边期待地看着明坂的位置。
　　委员长似乎还有学生会的工作吧，虽然对于明坂还不算太熟悉，但是像是这样出众的大人气美少女，在男生中总是会有有心人在搜集她的事情。
　　连带着，我也在后排听过了一些。
　　不过今天委员长看上去并没有要去学生会办公室的意思，她在整理好课本后将它们放到书包里，手提起来后，像是料定了我不会先走似的，对着我点了点头，然后就往外走去。
　　我的书包是早就收拾好了，就像是突然有了默契，我也拿上书包跟着明坂走出了教室。
　　这一次，还是径直地上了天台。
　　还是熟悉的风景，还是再一次的两人的绝对私密空间，还是……
　　明坂委员长的那小小的酥胸凹陷出来的乳沟……
　　并没有别的意思，真实的情况是这样的——再等我进了天台后，并且重新关好大门，明坂曦月就牵着我的手，又跑到了中午一起吃午餐的地方。
　　随即，就像是要复刻中午那太过隆重的大礼一样，明坂又一次地四肢着地，螓首垂下，美好的少女身体向前倾着，跪在地上对我深深地鞠躬。
　　于是等于又给我发了一次不自觉地敞开水手服的前襟微露那素色的乳罩和那紧紧包裹在里头的小小乳鸽的福利。
　　不过这种可遇不可求的福利也就到此为止了，在几秒钟后，明坂委员长就重新站直起身，一脸严肃地诚恳道歉：“中午的事情抱歉了，明明是和同学之间的必要的”加深感情“，可是却做出那样的反应，我想应该是第一次这样和别人”
　　加深感情“还很不习惯吧。看来是我还不够成熟呢。”
　　“哦，我倒是吓了一大跳呢。”我老老实实地说出了自己的感想。
　　说起来，当明坂红着脸逃一样地从我的身旁跑开的时候，我确实是吓了一大跳呢。
　　但是倒也没有太过不能理解的想法，反而有一种莫名的“本该如此”的感觉。
　　明明，记忆里确实有着同学之间应该好好“加深感情”的必要呢，这也是被妖异侵蚀的结果吗？
　　“抱歉呢……”明坂委员长垂下头，俏红的脸蛋上显出一丝窘迫，像是觉得十分不好意思似的，“明明，解决妖异必须很赶时间，必须要我们俩的通力协作，还因为我的任性变得这样。”
　　“哦。”
　　我似懂非懂的点点头，明坂的意思是传达过来了没错。
　　可是一直都是她在自顾自地讲解，其实到了现在，我还是不是很明白，委员长她具体是要我协助处理哪些事务，往好里面想，既然只是认定我有“自净”能力，听上去虽然不错，不过一听就不算什么战斗性的强悍能力，如果只是这种辅助能力的话，想必不至于叫我上阵打打杀杀吧。
　　大概是看到我一脸呆呆的样子，委员长泯紧嘴唇，像是下了决心般开口：“和河同学的合作是必要的，要先培养出可以互相协作的默契的话，还是要双方增加对彼此的了解，必须要”加强沟通，深入理解“才可以的。虽然我也并不是很确定，这方面的常识是否也在被改写的范畴内，但是……应该不至于完全的改变才对，对方不可能那么强，一般而言，最多是对于某个别的细节进行扭曲和歪曲……如果只是因为怀疑就疑神疑鬼而什么都不做的话，那说不定也正中了敌人的圈套呢。不过，我对于”深入的加深理解“的过程其实并不是很懂，而且看班上同学的通常做法，一般都是由男生作主动的，所以……我想……”
　　明坂就好像安排班级工作那般的侃侃而谈，似乎很有说服力的样子。
　　“所以我想……还是回到当时没做完的那个阶段，我们再开始一次，好不好？”
　　曦月轻轻地说道，然后从书包里拿出报纸，整齐地铺到地上后，端庄地跪坐了下来，宛若中午的那个时候的重现一样。
　　上一次是由我自己大胆的触碰不一样，这一次，是明坂委员长主动请求我来抚摸她，触碰她，开始“初步的交流沟通”。
　　明坂的那对纤细小手，安稳地叠放着，这个时候的明坂看上去乖巧得像是任何一个大家闺秀一样。
　　可爱的小手纤细修长，在白嫩的肌肤底色下，隐藏在白肤下的青色血管都似乎比起其他人来要秀气美观，只是单纯地看着，完全想象不出中午那爆发力和灵巧兼具的擒拿。
　　明明穿着的还是学校的现代制服，却看上去像是集约了灵秀、清纯、婉约、可爱等等一系列男生们对于大和抚子的不切实际的幻想的组合。
　　少女的窈窕身姿傲气地挺直着，可是曦月的脸蛋，却好像是和快要落下的夕阳那样，红霞一片。
　　美丽的少女，红颜在缓缓沉坠的夕阳的衬边下愈显娇俏，光是看着，本身就好似是一幅绝美的绮丽景色，甚至让我不忍心踏足其间。
　　可能是因为一直没有感觉到我的动作，好半天后，明坂扭头疑惑道：“还不开始吗？”
　　一瞬间，“美少女端坐于夕阳下，俏颜比红霞更美”的静景消失了，但是动起来的曦月眨着那明亮清澈的大眼睛望着我，同样有一股更加活泼娇憨的别味情致。
　　由静转动，景色变了，心里也变了。
　　是明坂委员长在叫我呢，她想要我的触摸，想要和我“深化感情”！
　　可以摸摸这个女孩，这该是多么幸福的事情啊！
　　而且……我还有机会更深一步！
　　巨大的幸福感让我一阵目眩，好像夕阳正降落在曦月的周围一样，脚已经不由自主地踏前，前伸的手轻轻地摸上了明坂的头发上。
　　“嗯！”
　　委员长这次没有太多的反应，大概是在此之前早就做好了心理准备吧。
　　她重新转回头，脸朝向外面。
　　一动不动地任由我摸着她的小脑袋，就是脸蛋上还是带着动人的红扑扑的滚烫。
　　站着摸人脑袋，总觉得有点不对劲……
　　或者说太过居高临下的俯视感了。
　　想了想，我也蹲了下来，就像是要复刻今天中午的场景一样，我们两个人靠得很近。
　　现在的明坂，是个乖巧温顺的小女孩的模样，一色红色的系带将长及肩下的秀发给束了起来，头发扎得整整齐齐的，摸起来的感觉非常舒服。
　　从上午到下午已经快过了一个白天了，明坂的身上也出了不少汗，微湿的汗迹不均匀地在白色水手服上留下通透的痕迹，好像本来就轻薄的水手服都要变得轻盈的半透明般，只要再轻轻一瞥，就能够看到那衣下的风光一般。
　　少女运动后的汗味混着清幽的体香，在明坂的身体上凝聚然后挥发，混杂出一股好闻的味道，这是只在明坂身上才嗅到的气味。
　　大概，这就是只属于可爱的少女的青春气味吧。
　　光是坐在明坂的身旁，我就觉得心跳似乎变得有点加快了，口里一阵发干，在荷尔蒙的驱使下，我对曦月伸出了手……
　　明坂的头发，丝滑顺柔。
　　裸在水手服的短袖外的白皙手臂仿若无骨，柔软得非常好摸。
　　她的肚皮，就算是隔着学校的制服，也是碰上去就有种令人心神一荡的美妙触觉。
　　就光光是对着这些部位的触碰、然后轻抚，就让人有种幸福到无法言喻的喜悦感了。
　　但是……大概青春期的男生真的是太过贪婪了……我觉得还意犹未尽，甚至还想要更多，更多。
　　不，搞不好只是我把自己的好色，给推到全人类的男人头上了……
　　但是，心里的这股本能是非常诚实、而且明确的，那就是我想摸摸……
　　更多的摸摸明坂，看看她。
　　不止是所有的同学都可以轻易地看得到的水手服袖子口外裸出的手臂啊、黑色的袜子上那白皙的绝对领域啊，曦月那包裹在水手服里面的窈窕娇俏的身体，也想看，也想要摸……
　　而且，不仅仅满足在那种只是隔衣抚摸的触感了，想要…
　　…更多。
　　这应该是根本没法对别人开口直言的欲望了，是那种……
　　大概就是成熟的大人们都明白的，但是绝对不能诉诸出口的念头，是那种一说出口，就会觉得非常下流的东西。
　　幸亏呢，我和明坂委员长是同学关系。
　　也就是说，“作为学校里的同学的话，只在这个学校为限，大家可以由肉体的接触来加深心灵的联系，坦率地表达出对对方的好感，就像是同学之间的一起参加社团活动一样，是只能在学校体验的限定剧情，真的是非常方便的好方式呢”！
　　我第一次因为进到和明坂同样的学校而感动不已。
　　不过，直截了当地说出心里的想法的话，恐怕还是会吓到明坂吧，我尽力地压抑着声音里的兴奋，以所能发出的最沉稳的声线说话，不过即便是尽可能地压制了，最后发出的声音还是带着颤音：“委员长，我觉得……只是抚摸这些比较表面的地方，可能对于”加深理解“的帮助也还比较浅显，可以的话，我可以……可以……可以再稍微进去……直接多摸上一点点吗？”
　　“嗯……”明坂的脸上，露出了一点点为难的神色。
　　犹豫的神情在她的脸上一闪而过，不过，大概这些也在明坂预料得到的情况下吧，片刻后，委员长羞耻地闭着上眼，但是脑袋向下地点了点。
　　明坂没有出声，但是连续点了好几下的意思，想必……应该是同意了吧。
　　我试探性地将隔衣揉着曦月肚子的手轻轻往下，碰到水手服的下摆。
　　作为学校制服的水手服的原型，本来就是方便于水手们活动的工作服，在改良后，用更加轻薄舒透的材质构成的衣料，就变成更加合身便于青春好动的学生们行动的服饰了。
　　这样的衣服，无论是穿……还是更换，都是非常方便容易的。
　　我的手小心翼翼地搭在了明坂水手服的边缘，两根手指头像是要触碰最珍贵的古董那样，惴惴不安的向上提。
　　明坂的水手制服，也在这个动作下被掀起了一角，露出了明坂那可爱的倩腰。
　　裸露出来的部分，白得胜雪，晶莹如玉。
　　只是掀起的缝隙里微露出来的半截细腰，明明也不怎么见得多么前凸后翘，可是却有种撩人心弦的别样的情致。
　　明坂的脸上看上去闪过几分紧张，不过大概是心里面早就有所准备了，身体还是平静地跪坐在地上，任由我从后面一点点地掀起她的衣服来。
　　不反对，那应该就是默许了。
　　像是得到了鼓励一样，我的手变本加厉地大胆起来，两只手都托到了明坂委员长的衣服的下沿，然后顺势向上拉起。
　　轻柔的面料在泛起一个涟猗后，只能顺着我的力道向上，不再履行它遮掩主人美体的职责。
　　委员长的身体，也随之一点一点的裸露在我的面前。
　　先是平坦紧致的小腹和纤细腰肢，白白的雪肤带着一种莹润的通透感，就像是最上品的美玉般，温润滑腻。
　　但是这身体远比美玉还要精致动人，充满年轻的活力。
　　玲珑的玉体在带着股仿佛不可亵玩的洁白之余，本身也是带着极致的舒服，轻触表层，只在指尖上留下一抹滑滑的绝美的柔软触感，可是只要戳进去稍加用力，那美肤下的筋肉似乎有好好锻炼过一般，充满了弹性。
　　而再继续往上的话，就是平坦的肚皮的边缘了，再更上的位置，就是明坂那小小的鸽乳的下沿。
　　透过水手服的通透材质，在夏日下可以轻松地看到曦月那白色的胸罩的贴身的小小轮廓。
　　在那里，一对不大的，但是形状挺翘可爱的弧隆像是竹笋般朝前凸起。
　　水手服被撩得高高的，在那平坦的肚皮和挺翘的小白兔之间隆起了团团不规则的褶皱，再向上，只要一点点的话，似乎……
　　明坂的酥胸的样子就可以展露出来了，在这半遮半掩之间，那对雪峰更显神秘诱人。
　　就算是我，就算是心里面明明知道这只是和委员长“加深感情”的必要操作，可是看着这对美丽的曲线，还是让我微微一呆，会不会有点过头了……
　　双手保持着上拉的姿势，却不敢再动弹了。
　　“委员长，可以继续吗？”水手服已经被掀得好像有点高了，思前想后，我还是决定向明坂问道。
　　明坂的脸蛋已经是变得相当的可爱，从脸颊一直到耳朵根，都不知道什么时候泛起红晕，看上去却是白里透红，诱人至极。
　　不过曦月紧紧蹙起的蛾眉和攥紧的拳头，则是给这美妙的绮景上增添了几分苦闷。
　　明坂的双手时而攥紧成拳，时而又展开，像是想要在虚空中抓取什么一般，口里喃喃自语起来，“不对……不是这样的，有什么不对……”
　　看到她这种样子，我只能讪讪地停住了。既不敢问，也不知道要怎么说比较好。
　　过了一小会儿，明坂突然颓然地垂下手，无奈地锤了下自己的大腿，然后像是才想起有我这么一个人一样，转头面向我，黑宝石般的双眸目光炯炯，“河君，从进到这里一直到刚才为止，你有没有觉得有什么不对的地方吗？”
　　我正要沉思，好好地思考一下明坂的话，又听到她急急地打断我，“河君，不需要太多的思考。在这个我们可能都被影响过”常识“的地方，越是想太多，反倒可能会被对方影响得更深。毋庸考虑太多，直接凭你的本能来第一时间做判断就好了。”
　　“你，有没有觉得有没有什么不对的地方？”
　　明坂委员长挪着脚，完全转过身子，从侧着背对我变成直接的正面迎向我，那漂亮的脸蛋像是我的脸上就有她所要的答案一样，凑得越来越近……
　　越来越近，几乎连呼吸的气息，都能感觉到像是微风一样的吹到脸上了。

第3章
　　我觉得一阵紧张，倒不仅仅是因为明坂的问题啦。
　　老实说，这个所谓的常识改变的大事件，我从听到后到目前为止，就有种毫无实感的感觉。
　　毕竟，对于我们这样的普通人来说，假如“记忆和常识”
　　在踏入学校的一刹那就被改写了，用已经被修改过意识的大脑，又要怎么思考出正常的答桉呢。
　　恐怕只有明坂这样的专业的破魔师具备了足够的能力和知识才能涉足其中，在危险的漩涡中奋战。
　　而我等这样庸庸碌碌的凡人只能在漩涡的外圈不住地顺着涡流打滚旋转，完全没法掌握自己的命运。
　　但是，就算如此，让明坂这样可爱的女孩子一个人去面对，未免太可怜了，也太悲哀了。
　　好歹，我也是被明坂称呼为有“自净”
　　能力的，说不定祖上有退魔师血脉的人。
　　能帮的地方，我自然是愿意尽力去帮。
　　只是……如果要我不用思考，全凭本能，只用第一时间的想法来感受的话，明坂现在半裸的上身，就是最大的干扰啊。
　　在刚才明坂转身的时候，我的手也顺着傻傻的跟着调整了下，大致的绝对位置没有什么变化，只是因为明坂从侧身对我，变成正对着我，所以我的两只手，也就变成了好像是直接的正面掀起了明坂的上衣的样子。
　　本来侧望着就觉得好雪白的肚皮，现在就变成大咧咧的正面朝着我，只要稍微低下头，就可以看到那没有一丝赘肉，平坦可爱的柔软肚皮。
　　可爱的小小香脐如同宝石般镶嵌在滑嫩的雪腹中，让人有种忍不住就想调皮地按下去的冲动。
　　明明还没有多暴露，可是我的脑子里就是只有一个感慨，“好色啊，好想接着摸摸看！”
　　不过这种鬼话，压根不用常识也知道，根本不是能对老实的明坂说出口的事啊。
　　所以这种见不得人的思想，肯定不会是被常识修改过的部分了。
　　心里的想法在脑袋里如电闪过，反应到现实里，那就是我的嘴巴嚅嗫了下，然后说道：“嗯……现在没有什么很特别的感觉，好像就是跟平常一样。就是觉得，明坂委员长你好可爱啊……”
　　犹豫了下后，我决定还是老实的说出一个萦绕在心里的话：“就是会不会，我摸得太上来了点？”
　　这个倒是实情，微调了手的位置后，之前只是撩着侧腰的衣服下摆还不觉得，可是等到正面的时候，总感觉只要双手再往上提上去一点点，就可以蹭到委员长那小小的乳鸽了。
　　听完后，明坂整个脸都像是红得更厉害了，无奈的苦笑起来：“都这种时候了，河君不要开这种玩笑啊。”
　　“啊哈哈……”
　　我也干笑了几声掩饰尴尬。
　　虽然我确实还是觉得，摸得这么上面，似乎有点过头了。
　　说起来，虽然异性之间触碰肌肤，肌肤之亲的感觉是挺爽的。
　　不过我真的以前有和其他的女生这样子“加深感情”
　　过吗？
　　只要稍微一想，就可以轻松地得出结论了，那就是没有！
　　这么令人心跳加速的事情如果以前有过的话，那可是到老了也值得大加纪念回忆的喜事啊！
　　怎么可能会印象模煳，既然记不清了，那肯定就是没有了。
　　是该说我太失败了，还是否极泰来，终于上天怜悯我苦苦坚持了这么多年，天降了一只美少女呢？！
　　搞不清楚了，不过明坂那滑滑的肌肤真的很好摸。
　　越摸越想摸，大概就是这个意思了。
　　不过脸颊的娇羞通红姑且不论，明坂的眉头簇得越来越紧了。

第4章
　　不过脸颊的娇羞通红姑且不论，明坂的眉头簇得越来越紧了，手指不安地在膝盖上敲打着，一脸的在为什么烦心的模样。
　　“是这样的呢！”
　　明坂点点头，抬起脑袋目视着我，略带犹豫的说道：“说起来，在河君你碰到我的身体的时候，我就觉得脑袋一阵阵的头晕，好像有点迷迷煳煳的。好像一下子想起来什么，可是又忘记了。”
　　“也就是说？”
　　我顺着她的话问道。
　　“要凭着本能的思考来察觉不对，既然我这边有了特别的反应，而河君也觉得不对劲的话，那么常识改变的东西，就和我们刚才做的事情有关。”
　　明坂目光灼灼，下了定论。
　　“那……常识改变的部分和摸肚子有关系吗？”
　　听到这里，我觉得心里一紧，连忙缩回了手。
　　指腹上那少女肌肤滑腻的感觉真好啊，实在是令人恋恋不舍。
　　不过也只能缩手了，要不然被明坂误会了就不好了。
　　“不知道呢。”
　　明坂一本正经的回答我，语气里充满了不肯定，“如果可以恢复本来的常识的话，这些应该就迎刃而解了。可是……只知道有地方被修改了，可是完全不知道改动了哪里，只能瞎猜了。大概，是和刚才的行动有关系吧。”
　　明坂低着头，整理了一下被我拉得凌乱起了褶皱的水手服，一副若有所思的样子。
　　“那……”
　　我才说了一个字后，停住了话。
　　也装作一副苦思冥想的样子。
　　老实说，这有点像是小学时候看的侦探小说的寻找线索题，只是，无头无尾的好麻烦啊！
　　如果是按我的个性，在一开始没想出来的话，就很想去翻页到最后直接看答桉了。
　　可是，现在又没有可以利用的小抄。
　　可是我又不好随便开口，说出太轻浮的内容的话，会被明坂当作笨蛋的。
　　所以……必须想一个一听就很聪明，比较有深度的话，好让明坂刮目相看。
　　“会不会跟场地、时间有关呢？”
　　我思前想后，还是作出一副深谋远虑的样子开口。
　　“场地吗？”
　　明坂看看四周，缓缓地摇了摇头，“没有人来的天台，可能会有什么问题呢？”
　　“至于利用昼夜交替的晨昏之时施展的咒术不是没有，但也没有什么修改记忆的类型啊？”
　　明坂似乎走到了死胡同，眉头蹙紧，脸上也阴晴不定，像是在反复的暗暗推敲各种可能性。
　　充满了认真思考的秀雅俏脸，看上去彷佛染上了一层高贵动人的光辉。
　　明坂的脸蛋已经是非常可爱俏丽的、类似于大家闺秀那样的端庄的类型，平常的她生性十分的纤细文静，不爱说话。
　　在夕阳的余晖下，那还有点婴儿肥的小脸上，还能看到些许如同桃子般的绒毛。
　　但是增添了这种认真气质的明坂，隐约间好像年龄一下子增加了不少——并不是身材或者长相之类的骤然变化，只是说内在的气质似乎取代了乖巧的外表，明明并没有展现出愤怒、严肃这样类型充满压迫感的神情，却让人莫名的能从她身上感受到一股凛然的感觉，是一种心理上令人信服的成熟的那种感觉。
　　而从她接手班级委员长和学生会以来，就我的印象来看，似乎无论是组织活动，还是班级日常里都是滴水不漏。
　　而这样的行为，更加是促进了这种成熟感的形成。
　　所以有时候，甚至连年轻一点的老师和明坂说话的语调，都有种不自觉地是那种面对和自己同龄、或者同等级别的人的感觉。
　　以前的我和明坂接触得比较少，只是略微注意到这种事情，等到真的和明坂这样近距离的接触后，才明白大家对她的态度，确实是有道理的。
　　于是，我就好像是被拉到训导室里，犯错后等着被老师发配的孩子一样，毕恭毕敬地坐在一旁等着。
　　等待着明坂思考完得出一个结论来。
　　好在明坂沉浸在自我的思考世界里并没花太久时间，可能也就几分钟吧，她最终摇了摇头，颓然说道：“不行了，信息量太少，样本也太少了。只能确定刚才的行为，大概有和”常识悖离“的部分，除此之外也很难确定其他东西。”
　　“那刚才的事情就是不可以做的吗？”
　　我的阅读理解能力不算很好，不过大概还能捕捉到明坂话语里的重点。
　　“嗯”，她点点头，认同了我的话，“在确定具体是‘哪个部分’的常识变动前，刚才的动作最好就不要做了。”
　　“啊……”
　　我不禁一阵失望。
　　不能再抚摸明坂委员长了吗？！虽然……虽然能和这样的美少女呆在一起，对于以前的我来说恐怕就是可望而不可及的梦想了。
　　可是，当这股梦想真的化成现实后，总有种想更进一步的感觉。
　　而且，明明都眼看着就要接近到了那小小的酥胸。
　　结果就这样被无情地打断了……虽然道理确实是在明坂那边的。
　　就算是我，也不是什么不讲理的人呐。
　　委员长的身体，自然是她自己来做主的。
　　就算是想要“加深感情”，当然是要合乎礼节，不能是想要就强行的自顾自地来加深感情。
　　那当然是不行的。
　　就好比是一个人再怎么爱喝可乐，但是一个不熟悉的人莫名其妙的递过来一瓶，一般人都不会去喝的。
　　而如果强掰嘴巴来灌的话，无论是谁也要生气了。
　　但是，理性归理性。
　　感性归感情，就算是心里知道委员长一万个正确，但是我还是深深地沮丧起来，心里的想法自然地显露在了表情上。
　　可能是表露地太明显了，倒是吓了明坂一跳，还要她反过来安慰我，“诶？怎么了吗，河君……嗯，想要加深理解和默契的话，确实肌肤之亲是必不可少的。不过也不是说只能在肚子上啊。其他的地方……其他的地方……也不是不可以。”
　　就像是跌到井里面又被人打捞上来，我心里一喜，这次还记得装一下正经，“那……我们可以摸哪里呢。”
　　“这……”
　　明坂一下子迟疑起来。
　　似乎是先前的“常识改变”的部分还让她心有余悸，口不择言地安慰我完了后，明坂一下子显得有些手足无措的尴尬。
　　不知是不是错觉，我看到明坂的双眸好像呆滞了一下。
　　“嗯，除了肚子以外，其他的地方……应该都没关系吧。”
　　沉吟片刻后，明坂吞吞吐吐的说道，语气里充满了不确定的感觉。
　　“那……我可以摸摸你的胸部吗？”
　　潜意识里，总感觉那个部位似乎不是可以随随便便触碰的地方，只是，似乎课间里“交流学习”的同学们，又经常揉捏抚弄女孩子的那里。
　　我也有点疑惑了。
　　不过刚才的提起水手服的行动，让我不由得滋生了对明坂那里的野心，好像被什么冲破了关口，我大起胆子来提起来。
　　“诶……”
　　明坂本能的惊叫一声，然后脸上又露出迷惑的样子，似乎连她自己都不太理解这声惊叫的意味，然后明坂托着下巴沉思了起来，但是最终明显没有得出什么结论，她轻叹一声，“总有点不对劲的感觉，可是，目前还是不知道哪里不对。”
　　不过就算如此，因为可能的“常识修改”或者顾虑其他可能的咒术就束手束脚，什么都不敢干的话，也可能就中了敌人的疑兵之计。
　　也不能就这样因噎废食。
　　越是说着，明坂的语气从充满迷茫的不确定，变得越来越坚定，然后挺起那窈窕的身体，让那对乳鸽朝前，深呼吸着，让那对小巧的乳鸽一下子在视觉上，看上去好像变大了一点，“你摸吧。”
　　“哦……”
　　既然当事人是这样表态了，我于是伸手过去，在明坂那尽力抬起、吸气挺高的酥胸上抹了一下。
　　由于是盛夏，明坂身上的衣服不多。
　　或者简单来说，就是一件水手服。
　　而在往里一点，就是透过单薄的水手服也能看得见的浅色的胸罩。
　　明坂的酥胸正是在发育的时候，那是两团正微微凸起的雪丘，正从腰腹的那平滑的身体上凸现起独属于少女的美感曲线。
　　看上去和那种成人片里的熟女的那种发育完毕、丰满到夸张的大奶子完全不一样。
　　但是乳房这种东西，作为女性整体的一个重要的组成部分，并不是越大，就越好的。
　　也是要根据“局部和整体的统一协调”
　　和每个人的性癖的不一样，而具体划分的。
　　明坂的美乳正是符合她身体发育的大小，恰到好处的小白兔亭亭玉立，只要一只手就可以大致的抓握住，也就是所谓的“盈盈一握”。
　　也许离得那种成熟的完美女神还有一定的距离，可是比起那些早已生长完成，到达女性的巅峰的女人不一样，明坂这种还在最好的青春发育期的美人胚子，美丽中带着稚嫩，傲气中带着纯真，无论是身体、还是心灵都有着巨大的可上升的塑造空间，彷佛什么角色都能驾驭，彷佛可以成为任何一种“想要成为”的人，这种含苞欲放的感觉才会使得她更加得令人期待。
　　“哎呀～”
　　虽然已经做好了心理准备，但是当我的手在她的酥胸上抚过后，委员长满脸通红的哆嗦了下，身体像是小兔子一样一下子躬缩回去，嘴里发出一声甜甜的呻吟：“怎么回事，这种感觉好奇怪啊。”
　　明坂委员长看着我，眨巴的剪水秋瞳里，既有着羞涩，更有种未经人事的不解，“怎么会是这样的感觉……和洗澡碰到的感觉完全不一样。”
　　“嗯，大概是第一次被其他人碰到那里吧？”
　　我尝试着推断。
　　明坂抿起嘴，但是和缓的表情上看上去是接受了我的解释。
　　“或许吧？”
　　她的身体颤栗着，看上去有些不习惯的微微扭动了几下，所幸并不是很讨厌我的样子，在本能地扭了几下后，娇躯还是平静下来，安安静静地接受着我的抚弄。
　　看着这样的明坂，掌心里托着她的酥乳。
　　只要轻轻一捏，那一掌就能握住的柔软小乳鸽就在掌力下变形收缩，哪怕是隔着水手服的遮挡，也能看到那挺翘的美乳的凸起轮廓在揉弄中不断地变幻着形状。
　　而似乎明坂还很少经历过这种事情一样，未经人事的纯洁头脑尚未适应这种前所未有的刺激，哪怕只是轻轻地抚摸着雪丘的外围，都能让明坂的小嘴里不住的低喘，不时地发出挠人心弦的悦耳声音。
　　似乎是自己不自觉从唇里溢出的声音增大了内心的羞耻感，明坂低下头，手掌提起来挡在脸前不让我看，“不知道为什么，好奇怪的感觉啊……从来都没有过这种的……也好害羞，不要看我的脸啊……”
　　明坂那惹人怜爱的、绮丽的、微微地带着一种透明感的声音，传递到我的耳朵里，那种羞羞怯怯的感觉，混杂着手心里的软绵的绝佳触感，总感觉有种暖人心扉的清泉在心里头蹦跳。
　　现在的她，安安静静起来后，低垂眉目的样子好像脱去了气质带来的加持，回归到身体本来有的年龄上，含羞带怯的模样惹人怜爱。
　　好想把委员长抱在怀里好好抚摸疼爱啊，好想拥抱她，安慰她，将我的温度传递给她，让她不要害怕，不要因为这样那样的原因而心里好像总是积压着沉甸甸的压力。
　　又好想更加大胆、更加过分地欺负她啊，看着她手足无措的样子，露出那种平常绝对不会显露在人前的表情，身体却只能在不断的“欺负”下感到舒服，只能小嘴里矛盾的呜呜咽咽，带着哭腔的笑出来。
　　不过……嘛……两种看起来好像是矛盾的念头在我的心里面也只是想想而已，无论是哪种都好像太激进了些。
　　交织起来的想法最终在行动的表现中变得中庸，我的手掌贴在明坂背心上，揉着那精致小巧的蝴蝶骨。
　　另一只手则是对应着，从明坂好看的锁骨往下，从上往下地抚弄着可爱的鸽乳。
　　美少女身上摸起来的有种特别舒服的感觉，我终于有些明白为什么其他的同学那么热衷于“沟通感情”呢。
　　因为，确实很舒服呢。
　　不过只有一个人爽，可是不行的。
　　肌肤之亲的身体接触，应该是要让双方都快乐起来。
　　这样子才能从表及里，借由浅显的接触来让心灵开始交互。
　　“明坂……曦月，舒服吗？”
　　我本想叫委员长的，可是，一股突然而来的冲动，让我生生的改掉了在嘴边的话。
　　叫明坂同学为委员长的人太多了，班级上的每个人都可以这么叫。
　　但是能够和她现在开始“沟通感情”的，只有我一个人，这让我隐隐地觉得有些开心。
　　不知怎的，大概是雄性的本能在作祟，也可能是一种独占自私的基因在起作用，我也好想得寸进尺啊，在只和明坂一个人单独“加深感情”之余，获得一个只能由我来称呼她的名字。
　　被我侧靠着搂住后背，娇小的身体像是被我抱在怀中的少女诚实地微微颌首，用一声轻吟作为回应：“嗯，很舒服……”
　　“对吧对吧！”
　　听到了明坂一向温和镇定的声音里隐约的暧昧，我感觉受到了巨大的鼓舞，用某种很俗套的形容词来说的话，应该是叫心里像是喝了蜜一样的甜。
　　本来还以为没有和女生的“交流感情”的经验，一开始会很丢人呢。
　　不过看样子，作为男人流淌在血脉里的本能，只要顺着这股感觉一直走下去，就不会出错了。
　　何况，明坂……曦月同学也是和我一样第一次和异性这样的接触。
　　我们两个人都比较青涩呢，如果彼此都是初体验的情况下，也就没有什么经验对比的不满了。
　　我放下心来，大胆的放任了心中的欲望，顺着那澎湃的感觉而走，“哼呐！”
　　明坂的呼吸在我的动作下变得急促起来，从嘴巴里也不自觉地哼出非常可爱的声音。
　　应该是已经非常舒服了吧，这来自身体本能的反应，可是骗不了人的呢。
　　严密整洁的衣着反倒有一种想要弄得凌乱的感觉，青春美少女的水手制服再给曦月的身体上多添了几分小女生的味道，并不色情，便于行动的简单形制和朴素的颜色，看起来满满的积极蓬勃生长的旺盛活力。
　　从下往上掀起这层衣衫是不太可能了，因为刚才的常识修改的揣测，和之前动作有关联的部分都会被委员长所抵触吧。
　　不过，和那完全无关联的，从上往下看似乎可以。
　　我满怀期待，半是紧张半是惴惴的，把一只手放在明坂的领口，轻轻地勾起了其上的一角，让它的缝隙稍稍扩大。
　　扩大到，肉眼可以直接看进去的地步——这里面，是和其他视角完全不一样的世界。
　　简直是难以描述，原本贴身的白净水手服，在自上往下看后，在视界里就变成了薄薄的比指尖大不了多少的一条缝隙，在衣领之后的部分，就是曦月那莹莹如玉的窈窕玉体，精致的锁骨下，就一小片平坦的平原下，开始有着微微的隆起，雪嫩的小白兔朝上挺立成两个可爱的椭圆，两团隆起的雪丘中间，赫然有着条浅浅的沟壑。
　　阴影在那乳沟中汇聚，彷佛凝成神秘深邃的景象。
　　被隆起乳肉和胸罩覆盖隔绝出的的明亮度的降低，却是更加微妙的提示着这是少女的最私密的部位，反倒是一下子吸睛一样地将注意力一把往下拉，直面这颇为可爱的身体曲线。
　　在注意力的集中下，视野里的一切在脑海里彷佛微妙的放大起来。
　　白白的胸罩紧贴在同样白净的乳房上，明明都是被归类为“白”的颜色，却极有层次感的分明着——雪白的，随着呼吸而上下起伏的白嫩的乳肉，和素白的，紧贴在挺立的乳肉上，妥善地保护着主人的隐私部位、正确地塑造着胸型。
　　只是，那在正面遮掩作用不错的文胸，在迎接来自上方的视线的时候，防护能力直接降为0。
　　反倒是有种欲盖弥彰的色色的感觉。
　　少女正在努力生长的酥胸，那是从萝莉演变成美少女的重要性特征，更是从可爱少女，以后变成带着慈爱温柔气质的少妇的必不可少的美好的装扮啊啊啊……
　　而现在守护着乳房的胸罩，那素白的颜色正如明坂的身体一样纯洁，那蕾丝的边沿线条，则又好像是曦月的温柔的素养那样可爱，更是善意地守护着主人美好的身体曲线。
　　只是这样出自于善和美的绝景，正被我这样的人色眯眯地一览无遗。
　　我屏住了呼吸，似乎时间就在这一刻静止了。
　　也有一种好像是只要一呼吸，这种窥视着少女里面绝美的风景就会像是受惊的小妖精一样，只要轻轻一打扰，就会瞬间眨眼后不见。
　　一秒、两秒、三秒……好几秒钟过去了，我终于忍不住深吸了口气。
　　似乎是发出了令耳朵都可以听得到的呼呼声，明坂抖了抖脑袋，不知道从什么时候开始，她的脸蛋就低垂着保持着僵硬的一动不动的样子。
　　“怎么了？”
　　我细心地觉察了。
　　“总感觉，好羞耻的感觉啊。虽然被河君看着身子是‘沟通感情’的第一步，是理所应当的。不过总感觉心里有点奇怪啊。”
　　明坂委员长蜷缩了一下身子，声音轻得像是蚊子。
　　不过很快似乎觉得会影响到我的观赏，于是又缓缓地放松开身子。
　　很羞耻吗？我花了点时间寻思了下，的确呢。
　　如果是两个不熟的男生女生，只让一个人看着对方的裸体，这种不对等的确是非常的羞耻，不能只由某一方单方面的付出啊。
　　仔细想想其他人是怎么做的——然后，大家在教室里常做的事情浮现在记忆里。
　　没办法了，我想了想后，于是解开全部的扣子，将衬衫松解开，将那扣子沿线的身体全都裸露出来。
　　不过衣服就不脱了，借着短袖和肩部的支撑，还是让衣服保持在挂在身上的状态比较好，要不然总有种半强迫着委员长也跟着脱衣服的感觉，这样子第一次“初次交流”
　　就这样子就似乎对女孩子来说太失礼了。
　　“嗯……我……”
　　看到我这个样子，明坂的眼神里露出几分迷茫。
　　然后像是想起了什么般，有些为难地摸了摸衣服。
　　她的难处是显而易见的，明坂的水手服的领口除了两侧稍微收窄了点，中间的缝隙还是足够容纳视线的通过的。
　　而且那优良的衣料也支持着水手服可以撑得更大，但是想要不脱掉衣服的裸露的话，也就到此为止了。
　　学校男生的制服穿的可是普通的类似衬衫的东西，想要解开扣子敞开胸腹都是小意思。
　　但是女生的水手服上并没有纽扣这样的东西，整体成衣的制式，自然是不可能支持这样的操作。
　　“没关系的，明坂。不用太在意了，我也不算吃亏的。”
　　我大方地说道。
　　“哦，非常感谢。是我失礼了。”
　　明坂微微点点头，然后像是不确定一样的问道：“那……现在应该是到我了吧，该是我摸摸你的身体的时候了。”

第5章
　　嗯，这是委员长主动示意这个阶段准备结束了吗？！
　　虽然有点想要继续看下去，但是假如当事人都这样说了，我也不好死皮赖脸的赖着一定要继续看了。
　　而且“接触来加深信赖”的事情本来就是相互的，不能单单只由某一方来做。
　　有来有往才是感情啊。
　　“哦，那请随意。”我调整了一下坐姿，挺胸收腹，让身体看上去显得更加笔挺。
　　立场一下子就颠倒过来了。
　　好像是之前动作的镜像颠倒，明坂的小手开始从我的肚子上开始抚摸，时不时地绕动到胸口和锁骨的位置。
　　我自认为没锻炼过身体，像是六块、八块腹肌、马甲线这样的在健身界的“标杆”一样的身体勋章，那是完全没有的。
　　唯一值得高兴的是由于正常规律饮食，再加上年轻，身体还有着这个年龄段该有的体型匀称。
　　委员长认真的看着我的裸身，视线一遍遍地扫视着，看样子在找些什么的样子。
　　应该不至于说没见过男人裸露的上半身才对，至少在一些热火朝天的体育活动里，兴起的男孩子们也会偶尔脱掉上衣，欢快的挥洒青春。
　　明坂作为学生会的成员，不至于完全没有接触过。
　　“怎么了吗，曦月？”我再一次地尝试着使用更为亲密的称呼。
　　也许是注意力根本没在名称上面，也许是我们俩的感情的确已经“增进”到了这种程度，总之明坂委员长没有对这个称呼有特别的意见。
　　倒是听到我的声音，明坂托着腮，一脸若有所思的样子，“我在想，刚刚河君看到我的身体的时候，会是什么样的想法呢？”
　　“委员长平常看起来挺严肃的，但是私下里也很可爱呢。”我诚实的说出了我的感想。
　　也许是从小到大听过的赞扬太多了，也搞不好是直接当成是客套话了，对于这个赞美，明坂只是笑笑，“谢谢。”
　　似乎是开始逐渐适应了这种交流，曦月的脸上的红霞变淡了不少，恢复平静的俏脸上，有着青春少女的别致情致。
　　像是仿效我之前的行动一样，明坂伸出一根手指，轻轻地戳在我的胸口上，然后往下的划拉，从锁骨到肚脐，一直下拉到小腹。
　　像是在这种行动中得到了鼓励，接着，她的手掌也贴了上来，缓缓地在我的身上揉了起来。
　　不过和我当时战战兢兢的大胆不一样，曦月的的柔荑，并没有胆怯的停留在某个地方，而是用随性的、同样轻柔的力道在身上划着，就好像是对肌肤表层的按摩一样，非常舒服。
　　委员长的动作和她的为人一样，一板一眼，非常有规律的从上往下，从左到右。
　　她的手轻点过坚硬的锁骨，她的手温柔地揉过胸膛，她的手也曾经在肩膀上停留，她的手还隔着衣袖捏动过臂上的肌肉，她的手划过肚皮，她的手伸进过衬衣里抚摸腰侧，捏了捏藏在衣服下的软肉。
　　当她的手指在肌肤上划过，总感觉有种令人痒痒的感觉，撩拨的触觉直直地传到心里，好像心里头都变得酥软起来，周遭的空气的氛围都随之让我产生了一种柔和粉晕的错觉。
　　只是，明坂神情专注地做着抚摸我的身体的动作时候，总感觉有点像是对待一个很严肃的任务一样。
　　那超级规律的手掌移动，比起说在加深交流，更像是在对着一个人体模型熟练人体构造的感觉。
　　虽然说无论什么样的明坂都超级可爱啦，这种认真的样子也有知性的气质魅力，只是，总觉得和氛围不太一样的感觉。
　　而且，大概真的是被明坂的手指头撩动起心里的感觉了吧，与其同时，夕阳正在渐渐地消隐在远处的天边，苍白的月亮没有了明亮日光的掩遮掩显现出了其弯弯的形状。
　　天色呈现出一副深蓝色包裹着最后的浅红色的样子，这种即将变暗的婉约色调，莫名地有种夜色将把一切行动都掩藏起来的感觉，让潜藏的心思蠢蠢欲动起来。
　　趁着委员长的手掌又一次移到我的胸膛的时候，我大胆地提出了对等的要求，“曦月，我也想摸摸你的胸部，可以吗？”
　　说完这番话的时候，我的呼吸都屏住了。我也不知道为什么，明明应该是同样对等的行为，可是说出口后，总有种紧张的深怕被拒绝的担心。
　　手指在我的胸口停顿了下，明坂那深邃的眼眸定定地看着我，没有什么表情。
　　沉默片刻后，随后平静地说道：“可以啊，请随意。”
　　“嗯，我开始了。”嘴里说着这样的话，我伸手出去。
　　并非没有感觉到疑惑，也不是没有觉得违和。
　　从到达天台后，是在什么时候开始不知不觉的就觉得有股奇妙的古怪感呢？
　　——那是一种难以言喻的，萦绕在心口的淡淡的异常感，是一种只要认真去想，就嗖的不见的小妖精。
　　但是等到将注意力投在其他事情上后不经意间，就会若有若无地感受到那种莫名的违和的感觉。
　　什么都不做，有可能是错的。
　　什么都按照“常识”去做，也可能是被明坂所说的结界笼罩改写记忆的缘由，想得越多，谬误反倒可能越深。
　　就算是顺着本能走，这种源自于心底里不假思索的冲动，简单笔直，太不牢靠，也未必可以引着我们走向正途。
　　真是难办啊！
　　那还是先撇开太过宏大的思考，先专注在和明坂的“初步交流感情”上好了，毕竟说不定是为期好些天的搭档，不快些培养出默契和信赖可不行。
　　就这样想着，我开始抓握住明坂的乳房，轻轻的爱抚起来。
　　坚挺的小白兔柔软可爱，只要轻轻合掌一握，就可以将曦月的乳房给握在手心里。
　　然后微微地用力，感受着乳肉的温度透过单薄的衣服传递到手心，简单的用力按压、揉动，那秀气可爱的隆起雪丘就在我的手中不断地变着形状。
　　刚刚才褪去一些的红晕一下子重回到明坂曦月的俏脸上，女孩变化的神情忸怩得可爱，本来规规矩矩的像是要在我的身上用画方格一样的手法一个个点过去的手指变得轻柔无力，方方正正的挥舞划动在乳肉的握捏下一抖，在我的身上滑下成歪斜的斜线。
　　而且，随着我动作的继续，明坂的样子变得越来越娇俏可爱。
　　通红的脸蛋像是微风中的垂柳般摇着头，小嘴里也好像是缺氧的鱼儿一样一张一合的，不时的发出“啊哈……”的暧昧喘息，但是还牢记着要继续地“身体接触来改善关系”，身子反而是微微的前倾，窈窕的细腰绷紧着收起，将胸前的小白兔前挺着送到我的手中，尽力地不因为自己的身体因素而打扰到我的兴致的样子。
　　看来抚摸胸部这样敏感的部位，对于“加深交流”来说真的是效果立竿见影。
　　不知道是不是错觉，捏紧的两团乳鸽里，好像连手心里都可以感受到明坂的心跳。
　　听说，刚刚发育的女生的胸前遍布着神经，就像是茁壮成长的嫩芽，正好是最敏感的时候。就算是轻柔的触碰，也是很容易有感觉的。
　　再加上我也是血气方刚的男生，就算是再怎么努力轻柔，不过终究还是手法太粗糙了吗？
　　对于曦月这样的女孩子来说，眼睁睁地看着异性就在自己的眼前握着自己的乳房摇来摇去，小白兔上传来的敏感的酥麻感觉混杂着眼睛里传来的视觉冲击，清楚地看着并且感觉着身体的一点点变化。
　　这可能就不是简单的1+1 的加法关系了。
　　大概这对于未经人事的女生来说，还是太刺激了点。
　　现在的明坂的手都从我的身上缩了回去，无心地托在自己的肚子和大腿上，好像非常不习惯般的一脸的不知所措，灵动的大眼睛像是失去了焦距般望着我的双手的位置。
　　似乎是因为双手还在握着那两团隆起的乳鸽妨碍了呼吸，明坂的胸膛起伏不定，呼吸的节奏都紊乱着。
　　“好热啊，好奇怪的感觉，不要这样子了……先等一下啦。哈呀……”小小的蓓蕾好像在我的指缝间变得坚硬起来，像是察觉到了这一点般，委员长迷迷糊糊地嘟囔着，身体开始小幅度的扭来扭去的，似乎不由自主地想要从我的手掌里逃开。
　　虽然明坂只是在强烈的刺激下下意识的小小的扭动挣扎，如果非要坚持的话，我想应该还是可以等她恢复意识后继续搓揉着她的小白兔。
　　不过这样一来，不就是有违“双方交流感情，互动快乐”的本意了吗？
　　哎，我果然没有太多电视剧男主人公的气质。
　　如果是肥皂言情剧的话，我现在应该已经壁咚了明坂，用健壮的身体半强迫地压制着少女窈窕的身子，强迫地吻上去了。
　　又假如是偷偷借阅的AV的话，这个时候，我们恐怕都露天席地地开始翻来滚去了。
　　心里还揣着一点惆怅，我失落地松开了手，腿脚往后挪了挪，给明坂留出了一点空间。
　　“呜啊……”在我退开后，明坂立即半捂着肚子，用手撑地，低着头喘着气，诱人的喘息从她的口中溢了出来。
　　不过也才几个呼吸的工夫，明坂就调匀了呼吸。
　　又一次恢复平静后，明坂还是低着头，好像连看都不敢看我一样，小手辗搓着裙摆，声音吞吞吐吐，“刚才的感觉，好奇怪。其他人”加深感情“也是这种感觉吗……这也太……”
　　说着说着，明坂似乎想起了说好了要“沟通感情”的本意，头越垂越低，声音也越变越小，几乎是要到听不见的细如蚊蚋的级别了。
　　我其实不太擅长读气氛，不过以委员长的个性，她在苦恼什么，好像我也大概猜得出来。
　　或许是刚刚揉动着胸口可以感知到心跳的福，结果不仅仅是接触到了物理性质的心跳声，也顺带玄乎地感知到了她的心声吗？
　　明坂是个认真、细心、而且有责任心的女生。
　　这些用来描述她品质的词汇，对于一般人来说都是赞许的褒义词。
　　而且明坂从我认识的这段时间里，似乎也是兢兢业业从未出错。
　　这对我来说可是难以想象的，因为我自认为是绝对做不到的。所以我深知要做到毫无纰漏是一件多么困难的事情。
　　有着这样的细心、责任感的朋友对于旁人来说一定是件好事吧。不过对于她自己来说，就是一种负担了。
　　负担本身，似乎也不是坏事，毕竟压力也能带来动力。
　　只不过，大家似乎都习以为常，认为明坂就是这样那样都能做得到，老师的期望，同学的瞩目，都聚集到她身上。
　　如果没有一个良好的发泄和得到反馈的渠道的话，压力恐怕会很大吧。
　　对于一般人来说，压力这种东西，总要找个地方发泄出去，要么是通过外向的手法对外倾泻，要么则是向内，压迫着自己默默地沉淀在心底。
　　而像是学校的常识都被改写的这种匪夷所思的事情，恐怕更是不可能找到其他人来倾述。
　　如果把全校几千人的安危都独力地看成是自己一个人的任务，但是和我这种有可能的协作者的第一步的“沟通”就出了岔子，而且这个岔子还是出在自己的身上，以委员长的骄傲，这说不定是很难忍受的事情。
　　看来我必须说点什么了！
　　“我已经觉得很满意了，和委员长的”初次的交流“很顺畅的样子，看来会是一个好的开始。”
　　我赶紧装模作样的点点头，像是做总结一样的陈述起来。
　　“是这样吗？”
　　明坂看上去有点不太信服的样子，不过好歹是抬起头来看我了，水润润的黑眸纯澈透亮，像是无垢的小动物一样，她泯着嘴，有些不满意的说道：“可是，其他人，在教室里的样子关系更好的样子……原因还是出在我的身上吗……”
　　顺着明坂的话，我想了想，好像是这样的。教室里的大家，好像基本上都是直接进入了身体的负距离接触了。
　　不过这种事情也是强求不来的，我和委员长还不算太熟悉。
　　第一天的“开始深入交流”能达成这种效果就挺不错的，强行追求和大家一样的进度的话，一蹴而就是不现实的。
　　我赶紧说了几句好听的话宽慰明坂，虽说为了更好的合作，感情之间的交流和随后培养的默契是必不可少的，但是想要一天里就揠苗助长式的一下子就变得非常要好，也是矛盾的。
　　明坂听后点点头，像是听进去了。蹙起的秀眉缓缓舒展开，“想不到河君也这么会安慰人，感觉上……好像没那么紧张了。”
　　然后她的脸上出现了一点迟疑的表情，犹豫了下随后还是说了出来：“如果你不介意的话，明天晚上就要开始第一次的寻找结界的节点和破绽了。嗯……不知道河君明天会不会有什么其他安排吗？”
　　我听后一惊，不好说是终于要面对未知的神秘的紧张，还是按部就班的日常生活里终于要出现可能天翻地覆变化的刺激，一瞬间，心跳都好像加快了不少，该来的，还是要来。
　　这也是委员长找我合作的本意了，果然咯，在尝到甜头后，接下来就是辛勤的工作了嘛。
　　不过我作为不参加社团活动也不怎么在外打工，每天乖乖回家的平凡学生，每天规律的生活，也没什么要聚会的狐朋狗友，而且父母亲似乎也是希望我在学校里多交朋友，对于我的回家时间要求还挺宽松，总之，我的时间是最凑的开的。
　　我把我的情况和明坂说明后，委员长点点头，表示最近会放掉学生会的一些工作，将精力全部放到解除洗脑结界上。
　　“然后呢？”在敲定了下双方的时间，和讲述了下概况后，明坂突然抬起头，问了我一句没头没脑的话。
　　“什么然后？”我莫名其妙。
　　“就是说……今天就到这里为止了吗？”曦月看我不明白，提醒了一句。
　　就这样吗？
　　我转头看了看天色，夕阳已经基本上落下了，只在遥远的地平线边还有若有若无的一点痕迹。
　　头顶上的天空已经是纯粹的深蓝色，而且还在一点点地向着深黑的方向转变。
　　星星和月亮都已经挂在了天上，闪着清冷的光辉，为这夜空增添一些冷色调的光彩。
　　看到这些星光，似乎躁动起来的心情都平稳了很多，我突然想起来，明坂委员长似乎也是不加入社团的，按理来说平常都是忙完了学生会和班上的公务后就要回家的。
　　因为很好奇，所以我直接问了，“明坂……曦月你这么晚回家，父母不会担心吗？”
　　“嗯……”曦月的眉目低垂，一下子情绪变得低落了不少，正当我担心自己说错话的时候，她淡淡的回答我道：“我的父母亲，嗯……应该算得上是那个领域的专家了。作为现役的职业人，基本上都是在全国各地的跑，很少有空闲回来。”
　　曦月淡淡的对我再接着解释了几句，看得出，她对于父母亲的职业，有担心挂念，有常年不见的寂寞，但是在她短短的几句讲述里，那闪亮的眸子里，我可以看出她对于双亲的自豪和憧憬。
　　我想，这大概也是明坂选择上这条道路的原因吧。
　　无论是头脑、还是身体素质都是一等一的她，哪怕是这个国家稍有些重男轻女，但以她的资质，无论走上哪条路，都一定会有所成就的。
　　像是从崇拜的父母那里得到力量般，曦月的眼神异常的坚定，“虽然……也许在河君听上去可能是大话，但是我相信，以我的能力，再加上你的帮助，我们是不会输给这种程度的邪妖的。”
　　“哦……”我摸了摸鼻子，连连点头。以人情世故来说，我大概也明白她的自信从何而来。不过嘛，有自信总好过完全没有自信。
　　“对了……”明坂明丽的俏脸上突然露出了复杂的表情，随后，她微低着头，“不过我还是要对河君说声不好意思。明明你是没有这个义务的，但是终究还是把你给牵扯进来了。”
　　“这不是你需要道歉的事情拉。”我倒是觉得还好，毕竟如果什么事情都让明坂一个女孩子一个人一力承担，实在是太过沉重了。
　　当然，拯救学校这种事情听起来是很带劲，可是太危险的话，我也是会挺害怕的啊。
　　我只希望需要解决的事情会比较简单顺利，心里是这样想着，我继续努力地宽慰着曦月。
　　接下来的对话就非常的平淡，大概就是一些家常里短的闲话闲事。
　　曦月似乎是有些谈性，聊起了一些以前的故事。而我则是时不时附和一下，说些无关紧要的话应和着。
　　聊着这样的话题，气氛变得轻松了不少。
　　没想到那个高冷的不爱说话的明坂，也有这么普通的时候，就好像是随处可见的普通女生一样，说着平平常常的话。
　　这时候我发觉曦月的家教真的很好，哪怕是面对我这样不起眼的人，纵使我好像搭话有时候显得很刻意，但是她都能很随和圆润的顺着应下去。
　　气氛慢慢地变得很好，明坂的坐姿，也逐渐地从非常端庄的正襟危坐，变成了随意的靠在墙上的样子。
　　说着说着，我们的距离仿佛被拉近了不少。
　　头顶的天空，变得全黑了。明坂的脸，逐渐变得很难看清楚。
　　只是依稀的看到她背靠着墙壁，双手合抱在屈起的小腿上，“你知道吗，之前我一直很害怕。害怕……因为根本看不到敌人是谁，只能察觉学校里存在异常，但是却不知道自己身处局中，究竟哪些部分被改变了。一切就好像是跟看不见的空气战斗一样。”
　　更害怕自己就这样被同化了，然后浑浑噩噩的，就被洗脑变成敌人的玩偶了。
　　低沉的话语，柔弱的内容，少女的彷徨，三个要素一下子激发了我的保护欲。
　　“明坂你这么厉害，应该不至于这样的。”
　　只不过，在退魔除灵这样的事情上，明坂本人才是专家。
　　我故作自信的鼓励，好像没有什么特别的用途。
　　而且我也并不擅长说话的技巧，总觉得越说越有种尴尬的感觉。
　　“嗯！”隔着夜色，曦月淡淡的应了一下，似乎还轻轻地笑了笑，笑声中并没有调侃或者嘲笑的意味。
　　然后，我们两陷入了沉默。我是不知道说什么接话比较好，而明坂，则像是在思考着自己的事情一样，也并没有开口。
　　在夜色笼罩了这栋露空的天台后，照明的东西只有天上弯狭的月亮，以及从楼下散射上来的灯光。
　　在眼睛的视野变低了之后，近在咫尺却好像有了更多的私密空间一样，在朦胧的遮蔽下，总觉得无论是说什么，还是做什么，都似乎变得没那么拘束困难。
　　那若有若无的光，就在眼前的明坂那窈窕袅娜的轮廓上仿佛带上了丝神秘诱人的色彩。
　　我突然涌上了股冲动，于是爬了过去，伸手将这可爱柔美的少女搂抱到怀里。
　　明坂颤了一下，不过也并没有反抗的意思，任由我就这样抱着她。
　　这种沉默、这个没有太过光的夜，安静的天台，无论是环境，还是曦月的反应都好像是在对我招手，鼓励着我。
　　我于是展开臂，张开着抱住她更多的部位。
　　说来也很奇怪，在聊了这么久之后，总感觉，眼前的少女不再是那么一个高不可攀，或者是需要过多的形容词修饰的高贵清冷的女神，而是只是一个少女，一个简简单单的女孩儿。
　　先前那种抚摸酥胸的兴奋劲过去了后，在了解了明坂的故事后，变得更想要感知那些故事的主人的身体。
　　抱着贴着，不干别的，我只是将头枕在她的肩上，另一只手贴在她的胸前，闭着眼睛，并不入睡。
　　轻触在少女胸前的手，微贴在肩头的耳朵，已经不需要生物学的知识了，我也可以确定，我离得明坂的心脏最近的地方不会超过10厘米，就这样，光是这样的身体的互相依偎紧贴，我的，也不知是不是我的错觉，还是我把自己的逐渐加快的心跳声，误听成明坂的心跳声了。
　　或者是因为太近了，我们的颤动在无声的共鸣着，总有种很近，很接近的感觉。
　　我们两个人就这样安静的贴靠在了一起，有种在黑暗中依偎着，然后星空为之闪耀的浪漫感觉。
　　也不知道过了多久，假如不是宣告社团活动尾声的铃声响起，我们搞不好会一直保持这样的姿势黏在一起。
　　等收拾完了后，基本上连那些忙活到比较晚的社团的资深成员都基本上走得差不多了，望着身后漆黑一片的教学楼，总有种整间校园里就我们两个人的感觉。
　　我不禁脱口而出，“曦月，我送你回去吧。”
　　“不用这么客气了，我和你家不是一个方向的啦，”委员长捋了捋发梢，“让河君因为我的缘故耽误到这么晚才是不好意思呢，你也快回家吃饭吧。”
　　说起来，肚子是有点饿了。既然曦月这么说的话，我也没太坚持。
　　在走到那敞开的大门前，我们俩不约而同的停住了。
　　一般的说“再见”，都是在分别的时候，本来在校门口后，还有一段路才是分别的路口，不过这道在平常不过敞开的大门，看起来是随意自由出入的样子，不过无论是身后漆黑的教学区和身前灯火通明的商业区，还是明坂口里更加玄学神秘意味上的说法，看着看着，那条鲜明的界限似乎有种隔开“此处”和“彼处”的感觉。
　　“明天见！”我首先开口。
　　“嗯，明天见！”明坂很有礼貌的点点头，简单的互相道别后，我们继续向前。
　　在即将走出门口的那一刻，她突然展颜一笑，“今天我很高兴呢。”
　　“我也一样！”这句话在心里盘旋，不过我还是没有开口把它说出来。
　　随后的迈步，几十厘米的距离，就是划分学校的“里”和“外”的距离了。诶？！
　　我僵立在门口，已经这么晚了啊！
　　平常我可是都下课后按时回家的才对。之前在学校里面，做了什么才搞到这么晚呢？！
　　记忆变得有些暧昧不清，只是记得好像是被同学拉去帮了个小忙，不过不是什么特别值得注意的事情，等到回过神后，就到了这个时间点了。
　　居然这么久吗？
　　不过既然帮忙，是应该要帮到底的。要花费一些时间，也是在所难免。
　　只是，究竟是要帮什么事情呢？
　　我回忆了片刻后，还是发现有些想不起来，好像是一些无关紧要的杂事。
　　没准备在这种事情上纠结太多，而且肚子已经在咕咕叫了，停顿了片刻后，我还是准备快点回家去。
　　以往准时准点回家，居然到了这个时候，少说也是会被一顿说教了。
　　在走过一条过道后，眼角好像瞥到了一个匆匆经过的身影。
　　背影看上去很眼熟，似乎是班上的明坂委员长呢，今天的学生会的工作有这么多吗，想不到她也忙到了这个时候啊。
　　说起来，不愧是班上的女神啊，光是看到背影，总觉得心里有种怦然心跳加快的感觉。

第6章
　　第二日**又是一个清晨，又是在门口踌躇不前的我，总感觉，走进去就要发晕了。
　　每天的上学都变得好像是一种煎熬，纠结变成了日常。
　　但是莫名其妙的，今天我比平常起得要早上许多。
　　因为总感觉，好像到学校里会有好事发生，奇怪的雀跃感，于是催促着我早早的从床上爬起来了。
　　然后……由于还比较早。
　　进入学校的人流量还不多，再加上时间太宽裕，导致我迟迟下不了决心进门。
　　于是，便出现了我一个人站在校门旁徘徊的场景。
　　“早啊！”
　　就当我对着大门愁眉苦脸的时候，身后传来一声悦耳的声音。
　　转头一看，是班上的明坂同学。
　　明坂是我们班，不，应该是整个学校都出名的美少女。
　　那宛若完美艺术品般的漂亮面容、如玉般白皙美丽的肌肤，再加上家教良好的言谈举止、以及平素里高岭之花的清冷气质，不知道能令多少男生为之疯狂。
　　不过我和明坂同学算不上很熟的同学，她本来就不算是一个很爱说话的女生。
　　除了因为班长的职务偶尔班级会务上必要的咨询全班意见，以及收作业、布置值日任务之类的事务外，我和她几乎就没有什么说话的机会了。
　　按理来说，我们见面后也说不上什么话的，不过在学校门前，明坂就这样很自然地就对着我打了声招呼。
　　从她的面朝的方向来看，是在对我说话没错了。
　　面对校花级别的美少女的亲切问早，如果是以前的我，应该是会受宠若惊到惶惶的地步，然后疑心无事不登三宝殿。
　　不过今天早上好像哪里都不对劲，也不知道是不是吃错药了，居然有种莫名其妙的从容。
　　就好像是潜意识里觉得这种事情很正常一样，我也是随口的脱口而出，“早上好啊，明坂！”
　　明坂看了看我，安稳的点点头。
　　然后好像是和我一样迟疑起来，在校门口微微停顿了下后，不过片刻后，她昂起头，漫步走了进去。
　　我也亦步亦趋的跟了进去。
　　清晨的阳光刚好在校园里铺开了一角，恰到好处的就照在了委员长的身旁，给她那秀美轻薄的水手服上染上了夏日的色彩，就好像是踏着朝阳的光芒铺成的毯子般，我们两个人在金色光辉中行走。
　　只是，我现在开始知道心情沉重的原因了。
　　在踏入校园的那一刻，之前好像是因为放置了许久而字迹模煳褪色的泛黄报纸般的记忆，开始重新变得一点点的清晰了起来。
　　昨天明坂说的话，像是回放一样般，开始在脑袋里显现。
　　配合上走进校园一刹那的心悸，我确定了明坂的话，这里面确实有问题。
　　但是，问题究竟出在哪呢？笼罩着全校的结界，在我看来根本是虚无缥缈的，完全看不见摸不着。
　　校园看上去，还是那熟悉的校园。
　　进门以来的花圃，绿化带隔成的小道，一大早就起来晨练挥洒汗水的社团骨干，一切看起来，都是那么的正常。
　　或者是说，正是因为被影响过了，所以在我看来，一切都很“正常”吧？
　　说到底，还是搞不清楚究竟脑袋里的哪些“记忆”，是从一开始就有的，还是被巧妙的扭曲后放置进来的。
　　“明坂，你有觉得哪里不对吗？”
　　我有些忍不住开口问道。
　　走在一旁的委员长摇摇头，冷静的回答道：“就感觉上来说，和昨天一样。但是，这只是‘感觉’。在已经不确定思考扭曲的关键点的情况下，‘感觉’已经不再可靠了。”
　　“原来如此。”
　　我也只好呐呐的应了声，陷入了思考。
　　如何用“可能被常识扭曲”的大脑确认“错误的认知”，似乎……好像……大概……这其实是属于哲学的范畴吧。
　　我深深的思考过后，得出的结论就是完全没有结论。
　　叹了口气只能选择放弃。
　　然后，我发现我偏离了轨迹……因为刚才在努力的进行思考，所以我在走路的时候，参考的参照物就是走在一起的曦月。
　　换句话说，我是跟着她的路线在走。
　　等到回过神来后，发现前进的方向，似乎已经越过了教学楼，而是往着没什么人去的旧校区走了。
　　说起来，我们这个小城镇，其实就只有这个学校。
　　以前一直都在这个学校读书，也就不觉得。
　　不过在和去到外地的同学交流后才知道，其实像是我们这种覆盖了从小学、一直到高中的全科性质的学校。
　　并不是那么的常见。
　　当年，似乎是趁着地价还便宜，政府加上几家的大地主合作，把这个当时算得上是城郊位置的学校给建设起来了。
　　不过后来的经济发展，学校也就逐渐逐渐地被容纳到了市区了。
　　不过也是好几十年前的事情了，具体的陈年旧事我也不是很清楚。
　　当然，作为一所教育机构，自然不可能是把教学楼、宿舍、实验楼这样的设施当成拼图、积木一样简单的堆迭起来就了事的。
　　校园里为了互不干扰，是分成了好几个园区。
　　比如说，小学就是独立的一个校区，分布在离得我们高中校区相隔了一条街道的地方，由于根本没有为小学生提供宿舍，所以其实就是由几个教学楼加上围墙围成的操场组成的。
　　比较简单没什么好提的。
　　而初中、高中的部门则是在一起的，有四个门。
　　勉勉强强要描述的话，那就是以南方的正大门进来，先要经过一个花圃，然后两边的道路可以通往各自的教学楼，生活区（主要指食堂、小卖部），学生宿舍区。
　　而实验楼外加上仓库，则是在学校比较偏角的位置，大概是担心存放的东西的安全性的缘故吧。
　　东边的大门靠外的，则是综合楼，里面大部分是作为老师、校长的办公区来使用。
　　而西边操场旁的建筑，则是容纳了各个社团的像是公寓一样的楼房。
　　当然，这只是简要概括。
　　并不完全准确，比如说，由于规划的原因，低年级的教室也有可能划分了一部分到高年级的教学楼。
　　以及文学性质的社团的活动室，在教学楼里拐角的那种隔间小教室之类的。
　　这么说起来的话，其实也就是比其他的学校相对大一点，也并不是多特殊。
　　考虑到学校的各个区域其实都是由各种各样四通八达的小路组成的，只要是知道方位，怎么走都能到达。
　　只是，明坂委员长走的小路，明显已经越过了我们班级所在的教学楼，而是往着更深的里面走去。
　　那个位置，有点接近实验楼。
　　考虑到一大早是不会安排实验的，所以那里其实目前一般不会有人在。
　　对了，那边的区域以前是有2栋作为教学楼的房子的，几年前就在着手拆掉重建，然而似乎是由于缺乏资金，于是，做到一半，就暂时／长期中止了。
　　不过因为有临时搭建好的工程围墙，所以一般人也翻不进去。
　　“我不是很想进教室。”
　　明坂转过头，对我说道。
　　“嗯？”
　　我哼出了个鼻音，应该已经很好的表达出我疑问的心情了。
　　“嗯。”
　　明坂的嗯，是肯定的语气，她摇了摇头，“总觉得现在去教室，会看到一些很不好的事情。但是我又记不起来哪里不对了。总之，我很不想过去。”
　　原来如此，这就是一向早早到班上的委员长最近总是踏着上课铃在最后一刻姗姗来迟的原因所在吗？
　　我摸了摸脸，凭记忆里，班上的一切，似乎很正常啊。
　　趁着上课前的空闲时间，也不像是有可以做出什么不得了的事情的余裕。
　　不就是早晨起来补作业、趁着还有时间吃早餐，或者是预习功课或者是和同学“加深、沟通感情”
　　这样那样的普通事务。都是些不值得一提的事情才对。
　　不过明坂居然这么说，那肯定是退魔师拥有的能力和结界的摩擦中，残留下来的“正常意识”
　　对于不正常的场景的告警吧。
　　虽然脑袋里已经记不住了，但是潜意识里总还有些印象，于是呈现出“不对劲”的感觉在大脑里。
　　明坂把我领到1楼的休息室后，就着坐了下来。
　　说是一个休息室，其实也就是楼梯口的一个小小的隔间，放了几把椅子。
　　以前似乎是给巡查的老师和值日生简单休息用的。
　　在坐下后，明坂放下书包，就拿起了一本书，开始看了起来，看样子就是在预习今天要上的科目。
　　真的是争分夺秒的学习，不愧是好学生啊。
　　看了看时间，离得上课，大概还有大约半个小时的时间，考虑到去到教室，也要5－10分钟，那其实呆在这个没其他人的休息室，也就只有20分钟左右了。
　　说起来，时间很多。
　　但是想想也干不了什么——作业昨天写完了，早餐在出门前也吃过了。
　　思前想后，也只能预习功课了，只不过，我并不是像是明坂这样好好学习的好孩子啊。
　　学着明坂的样子，摊开书放在大腿上开始看，只是，总觉得看不太进去里面的内容，总有种心浮意乱的感觉。
　　张开手掌，昨日抚摸明坂的余温彷佛都还在指上停留般，虽然我也知道这恐怕是错觉。
　　不过，那个女孩就坐在我不到半米的位置，一想到昨天的情况，就让我不禁心猿意马。
　　那么，在读书的时候顺带进行一点交流感情的操作，也是被允许的吧。
　　而且昨天的“初步交流”进行得相当顺畅，总感觉，心里和明坂的距离大大的缩短了。
　　于是我就大胆的伸出了手，摸向明坂的后背。
　　在碰到了她的后面的时候，明坂委员长的身体微微一僵，不过在注意到是我后，又放松下来，什么都不说的任由我的抚摸。
　　虽然的确还有很多感兴趣的、想要深入抚慰的部位，不过心里总觉得一下子太深入的话，反倒会欲速则不达。
　　而且一开始就直奔HH的主题的话，总感觉有点羞羞的感觉，昨天居然那么大胆，现在回想起来，也挺让我吃惊的。
　　大概是因为两个人有互动预热，然后天台上不可能会有其他人进来，两个人搂着气氛感觉很好才那么大胆去做的吧。
　　所以我觉得，先让委员长的身体适应我的抚摸、适应我的力道，熟悉我的节奏会比较好。
　　于是情况就演变成了，我一边伸手在曦月挺得笔直的后背上不住地按揉抚弄着。
　　一只手压着放在大腿上的书，看上去好像是装模作样的低着头和委员长一样在看书，其实压根没有一点心思在书的内容上。
　　今天的明坂，穿着的是一套纯白色的连衣裙过来，极富夏日气息的单薄的衣料，摸上去就好像能直接触碰到女生柔软顺滑的肌肤般。
　　曦月暖暖的体温渗透过简单的衣衫，在我的手心里留下了痕迹。
　　说来也很奇怪，明明在夏天，虽然上午的太阳还没有那么毒辣，但是连日来的炎热已经在心里面留下了挥之不去的印象。
　　一般来说，出于散热的目的，应该都很讨厌身体的近距离接触，以免双方靠的太近，体温互相交融增加，让身体处在更加难受的局面。
　　但是和明坂的接触似乎完全不必遵循这个普通的“常理”。
　　手心在那洁白的衣裙上摩挲，有一种顺滑的柔感。
　　不知道是因为女生的体温天生要比男生要低，还是光是碰到明坂这个的感觉就让脑袋里开心起来。
　　感觉很舒服，那种低于我的温度的体温，那种柔若无骨的轻柔触感，光是摸着，就有种心情舒畅的感觉。
　　就这样，明坂的整个后背变成了我的手部抚弄的空间。
　　虽然这样子好像和其他同学“加深感情”
　　时喜欢专攻胸乳、下体的地方很不一样，不过美少女的后背，同样有一种难以言喻的美妙感。
　　将装模作样的视线从书本上移到明坂的身上，今天，明坂曦月扎着一种彷佛剑道少女那样的高高的马尾辫，给人一种英姿飒爽的干练的感觉。
　　如果对于普通的同学来说，也就只能看到这一步了。
　　但是对于和明坂只有一步之遥的我来说，还可以看得更加清楚——黑色的秀发被一根和秀发同色的黑色皮筋扎好，后脑勺发丝整整齐齐的向上的通过皮筋，然后顺势地像是马尾般垂下到肩胛骨的位置，黑长直的秀发修长却完全没有一丝凌乱的感觉，纯黑垂下的马尾愈发显得明坂那洁白的脖颈宛如白天鹅般秀美，而且随着脑袋的轻轻晃动，马尾辫在晃动中以同样的节奏小幅度地摇摆着，看上去居然还挺可爱的。
　　小小的动作里，彷佛无声的渲染出青春的活力。
　　在脖颈往下的位置，就是被衣服遮蔽的范围里了。
　　不过这夏日的炎热本身就限制了大家的穿着。
　　为了更好的散热，大家穿的衣服都是尽量选择轻薄透气的类型，而且单层的衣服，提供的遮掩终究有限。
　　明坂委员长穿着的白色连衣裙还是那种比较保守的款式，小翻领有好好的扣紧最顶上的扣子收紧边缘，短袖的袖口长及了大半个前臂，然后连身的白衣一直到底下膝盖的位置上才露出明坂欺霜赛雪的纤白美腿。
　　就穿着上来说，的确是毫无裸露的破绽。
　　只是，就算是怎么保守，出于女孩子爱美的天性和健康的需要，自然是以着自己的身形来选择最适合自己的衣裳。
　　明坂的连衣裙是贴身的包裹在少女的身上，将美少女窈窕精致的身体曲线就在我的面前展现得淋漓尽致。
　　在早早就起床的，现在已经染得天空一片蔚蓝的日光下，根本不需要费劲凝神，就可以轻易地看到在连衣裙的内里，一道浅浅的起伏痕迹环绕在曦月的小白兔间，太过保守的全罩式的设计完全的覆盖了那挺翘隆起的乳鸽。
　　两条约是一指宽的条带，从裹着曦月的酥胸的文胸向上，搭挂在少女的双肩。
　　完全不用想象，肩带的另一头，一定是沿着精致的锁骨往下，经过锁骨下一片平滑的美肉后，和圈扣汇合，组成一个统一的整体。
　　胸前的部分，恰到好处的挺翘得非常可爱。
　　那两团柔软的挺起是最能够吸引所有男孩子目光的，就好像是一切的精华，或者好像是商店的首席橱窗、或者是贩售本子的看板娘封面一类的存在。
　　也就是所谓的风口浪尖的地方。
　　我可以往前摸吗？稍微想了想，虽然昨天的“初步沟通”后，我们俩的感情有所增进。
　　如果是班上的其他人，似乎也有在“交流感情”
　　中没多久就大剌剌地伸到对方的衣领里，或者衣摆下。
　　不过总觉得明坂委员长不是这种轻浮的人，还是暂且算了。
　　说起来，无论是以前看的H本子里，或者是肥皂言情剧里面，好像都没见过男女主人公互相按抚后背的。
　　抚摸后背总感觉是和挫折痛饮一番后，和好兄弟抱头痛哭附带的场景。
　　或者一脸憨厚的老师傅，不断地给人按摩的感觉。
　　反正，无论怎么想，这种动作都很缺乏和情欲挂钩的气质。
　　不过在我看来，这也别有情致，隔着那一层单薄的衣服，抚摸着一个美少女毫无防备的后背。
　　浑然一体的衣裙，在我的不停的抚弄下，被摩挲过的部位留下了一道浅浅的痕迹，一道道细微的褶皱就好像是标明手掌划弄的轨迹一般，彷佛是泛在湖面的阵阵涟猗。
　　不过这当然不是关键，说起来也是，谁会对一件单纯的衣服感兴趣啊。
　　哪怕是在多么高雅华贵的衣服，就算是加上了昂贵的材质，点缀上珍贵的珠宝，归根到底也只不过是衣服而已。
　　真正有魅力的，正是穿戴好衣服，裹在衣服里的那个美少女啊。
　　洁白的色彩，总是给人一种纯真无暇的感觉。
　　简单清爽的款式，就好像是明坂本人那样的透彻单纯。
　　这身连衣裙穿在曦月身上，配合上她那冰雪更加白皙的肌肤，正合她的气质，让少女的整个人，都彷佛从画中走出的仙子一样，充满着一种圣洁无垢的感觉。
　　不过这样的美少女，正毫不介意地任由着我抚摸着她的身子。
　　虽然只是后背，不过美少女的一切，都是那么的美好。
　　我捻着曦月的马尾，轻轻地在她的脖子上扫动起来，乌黑的秀发在委员长自己的颈后轻轻的滑动着。
　　然后食指和中指分开着，整只手作出彷佛迈开腿的小人模样，开始从明坂的脖子后的位置，顺着那线条优美的嵴椎骨，缓慢地向下行走。
　　从第一节椎骨开始，一节一节向下抚摸着。
　　身为支撑人体的骨架，无论是谁的嵴椎骨都是坚硬的，绝不可能例外。
　　但是不知为何，抚摸着明坂的后背嵴椎，看着手指头一节一节地向下捋去，每划过一个骨节，心里就莫名的有种轻微的兴奋感，就好像是好奇心旺盛，能在奇怪的地方找到乐趣点的孩子一样，玩弄着有趣的玩具。
　　不过比起“小人走路”的小游戏来说，明坂无声互动的姿态，更加的有意思。
　　不知道从何时开始，明坂的俏脸上已是一片酡红，挺得笔直的身体像是忍受不住后背的感觉一样，开始轻微的扭动起来。
　　而这样的动作，也同样在嵴背上有所体现。
　　总感觉手指头在按动着钢琴的琴键一般，每按到一个琴键，总能有对应的无声的反应。
　　当捋过肩胛骨中间位置的嵴骨时，明坂的双肩不自觉地耸起，黑色的秀气马尾，也在螓首的微微摆动中，晃出可爱的轨迹。
　　而当手指划到腰间的时候，明坂的反应就减弱了不少，只有腰腹地向前挺了挺。
　　不过等到再经过几个骨节，下到腰身的二分之一后，似乎本能地察觉到快要接触嵴柱的尾端了，明坂的腰肢勐地晃了晃。
　　从始至终，委员长都一直没说话。
　　我们两就好像在表演无声又默契的哑剧一样，微妙的互动着。
　　最后几个骨节要不了多久，当我的手指温柔的下滑到最后一个椎骨后，手指的触感，已经不再有嵴柱的那种可以摸到骨节的坚硬感，取而代之的是更加平滑柔软的感觉。
　　毕竟，这已经抵达了尾端，在尾端的更下面，就是少女的股沟了。
　　柔软的臀肉，因为正在坐着的关系，稍微有点向上堆积。
　　在尾椎的位置上多停留了几秒后，手指做出的“小人”
　　继续向下旅途。
　　少女的屁股，也是非常柔软的地方呢，就像是和身上的乳肉一样，似乎也不是随随便便可以触碰的地方。
　　可是，越是这样子难以得手，就反倒像是关好的糖果盒一样，愈发的有一种想要深入的感觉。
　　看到明坂没有开口，我一边更加小心、更加轻柔的向下滑动着手指。
　　然后在将视线从后背转回到委员长的脸上，明坂的头渐渐的低垂下去，不过明显不像是在聚精会神的看书。
　　酡红得像是微醺的脸上浮现出矛盾的神情，双眼迷离，眉头微微的蹙起，像是感觉到非常别扭一般的轻轻晃动着小脑袋。
　　我于是放缓着指尖滑动的速度，用几乎可以说是蠕动一样的姿势，在每寸肌肤上，都要蠕动好一阵子，在感觉明坂委员长开始适应这种感觉后，象征着抵抗的本能挣扎减缓后，才再向下滑一节。
　　明坂同学的裙装是白色的，在坐下后，一下、第二下……
　　其实也说不上很久，终于，指尖的前端，感觉到一个软软的、深深的地方——这就是股沟的入口位置了。
　　再往里面几公分的话，应该就是明坂同学的菊蕾了。
　　就好像是点燃了脑袋里的兴奋点一样，我的呼吸一下子急促起来，本来只是如同按摩一样的动作突然变得好刺激。
　　明坂端庄地坐在位置上一动一动，坚硬的椅面让臀肉有些受力地向旁凸起着，这就愈发的显得中央股沟的深邃。
　　在白色的裙子上，还一眼看不太出来，只有用手指亲自地放在上面，才能感觉到那股凹陷下去的感觉。
　　青春的美丽少女的触感从指尖缓缓的渗入皮肤，产生一种温驯柔和的舒畅感，指尖传来的感觉一直传达舒爽到心里。
　　还是效法着刚才为了消除戒心而做出的一点点的挪移的小动作，指节如同蜗牛一样的慢慢的爬行……爬进去。
　　然后，手指失去了目标。
　　因为明坂她突然一下子就站了起来，然后转了个身，正面的迎对着我。
　　这样一来，少女脸上的表情一览无遗。
　　曦月那红彤彤的脸上露出了羞涩兼杂着不自在的神色，双手握着书，像是生怕裙子走光一样的用力地按在裙装的下摆处，语气变得急促起来，也不管我听没听清楚，“这个……快上课了。我们也不要迟到了。先回教室吧……”
　　“哦！”
　　我一下子手忙脚乱起来，像是做错了事情被大人训斥的孩子一样，呐呐的低着头。
　　刚才应该只是做着普通的接触动作，可是被明坂那纯澈的眼眸一扫，莫名间有种非常羞愧的感觉，我也不敢申辩，于是跟着明坂赶紧回到了教室。
　　没想到刚才的“交流接触”
　　居然花费了比想象中要长得多的时间，几乎是踏着上课铃，我和明坂回到了教室。
　　和美少女相处的时间，感觉上总是非常短暂的。
　　然后就是枯燥无味的教课了。
　　数学和历史，一眨眼匆匆的就那么过去了。
　　到了上午最后一节的国文课，国文老师是一个慈眉善目的老太太，上了年纪的人，记忆力似乎就容易变得不好，人也容易絮絮叨叨。
　　今天的国文课的课程，是出自据说是最早的诗歌总集“万叶集”。
　　本来的诗歌，只是望文生义的话，也能明白是讲一些花啊草啊一类的东西。
　　却不知怎地，激发了老太太多愁善感的情绪。
　　老人家一边叹气，一边在讲台上踱步摇头，“现在的年轻人，是越来越不像话了。以前的我们国家的女孩子，都是以温柔矜持、成熟稳重的贤妻良母的形象着称的。甚至都演变成一个文化现象了。只不过如今啊，却变得越来越不传统了。”
　　完蛋了……
　　大概是国文课相对比较简单，还是教学任务不算太重的缘故，有时候，老太太就会陷入到这样悠长的回忆里，然后偶尔会这样突然的长篇大论起来。
　　不过全都是和课本完全没有关系的感慨，或者年轻时候的见闻。
　　某种意义上是挺有趣的，不过，这也意味着，这堂课就会变成老太太的个人演讲会了。
　　如果听得下去的话，就会很有趣。
　　反之，则会变成很无聊。
　　而且，陷入到过往回忆的老太太，耳朵比起平常更加不灵光。
　　于是，台下就陷入到一片窃窃私语中。
　　前排的好学生大多还是一切如常的模样，可是越是后面，就愈发的散漫自由。
　　有说悄悄话的，有传纸条的，也有就这样偷偷摸摸的翻出漫画书看起来。
　　我也偷偷的翻起了小说，老太太的声音，于是变成了伴奏的旁外音，“在以前的乡下，男人们都是家里的顶梁柱，做什么事情少得了男人啊。所以女人们在家里都要乖乖的听从男人的话。”
　　“家里面没有了男人，孤儿寡母就没个照应，是要被别人欺负的，好可怜的，没有男人是不行的啊。”
　　“女人啊，就是男人的附属。嫁到别人的家里，连姓都要改成别人家里头的。”
　　总之，是这样总感觉跟如今的时代不太融洽的絮絮叨叨的话，就这样讲了半节课，然后再听完后半节课后，久违的放课铃声响起。
　　这次不需要明坂特意来叫我了，她站起身，和我对视一眼，然后默契的微微点头。
　　我们两个人先在教室里坐了一会儿，等到急着下课的汹涌人群都走出后，才照着原来的路线一前一后的重新走到天台。
　　天台上还是和昨日一样的光景，报纸铺在同样的位置上，我们俩用几乎和昨日相似的坐姿，坐了下来。

第7章
　　“今天有什么不对劲的地方吗？”我坐下后便问道。
　　明坂摇了摇头，沉声道：“只是念书的话，似乎没有问题。我想，邪力的影响效果应该还没到课堂上。毕竟，课堂上学习到的东西，都是有着书本作为参照的，而被朝堂认证并且付梓过的书籍，同样是具备业力。我想，应该不至于随随便便就可以干预的。”
　　我点了点头，哪怕是我也听说过，在古代的时候，也有因为笔墨纸砚很珍贵，所以有要敬惜笔墨的说法。
　　不过对于我们来说只是一段历史的逸闻，对于破魔师而言似乎是更加“实实在在”的事情。
　　不过我想也是如此吧，作为扭曲学生的意志的不怀好意结界，发挥作用的话恐怕是往着更加奇怪或者歹毒的一面发展吧，但是让我们悖离书本以为1+ 1=3大概是没什么好处。
　　我们这里可只是小地方，也不像是会出诺贝尔奖的大人物。
　　那么，扭曲的地方究竟在哪呢？
　　“今晚，就要开始去寻找、然后破坏结界的节点了。”明坂低着头，从小小的袋子里拿出面包和牛奶，一边用一种尽可能平静的语调说道。
　　“哦。”我明面上也只是点点头，突然感到了一阵的紧张。连日来的幕后黑手所布置的结界，究竟能不能找出破绽呢。
　　我又要在这里面扮演什么角色，怎么支援明坂呢。
　　明坂在拿出面包后，犹豫了下，并没有拆开包装，而是把面包放到作为坐垫的报纸下，接着开口：“结界这种东西，并非是凭空产生的。而是和所有的世间凡俗之物一样，必须要有所依托。哪怕是目前扭曲着学校的结界明显强大到不正常，恐怕是借用了其他怪异的力量才能达成这种程度。但是，无论是阴阳术还是道法或者是其他的魔法之类的，都不会有无缘由就强大的力量。这不合理。”
　　在说完第一次貌似要科普的话后，明坂手托着腮，像是在斟酌接下来的内容如何才能做到浅显易懂的说给我这样的行外人听。
　　“怪异？”这种词，好像在哪里的怪谈里听过。
　　“是的，就是怪异哦。似神而非，日夜不止。游离于人类世界内外，反常于正常的世间，不该存在的事物。这就是怪异呢。”
　　明坂平澹的给予了肯定的答复。
　　“某种意义上，和小说里的怪异，有接近的概念。但是并不完全像是小说里的那样。”明坂接着引用了若干段似乎是源自古籍的解释。
　　不得不说，高材生就是高材生。居然小小年纪就涉猎了那么古老的典籍。
　　要知道，国家的文字改革也不是一次两次的。可以说，每几百年，无论是文字、还是语法、构词都会有些天翻地覆的变化。
　　旧字被新字替代，相同的词语失去了原有的寓意，变成了承载其他意义的词组，繁复的说法被废弃，诸如此类的变化，让学习古文变成了一种颇为艰难的事情。
　　虽然国文课不是不会讲解一些古老的文学，但是那也已经是经过无数学者精挑细选，并且优化后加上注释的浅显的版本。
　　结果就是，以我的文学修养，对于明坂哪怕是面对面的解释，只能停留在半懂不懂的阶段。
　　不过其中有几个关键词在她的讲述里反复出现，总结来说怪异是“可怕、诡奇、反常”的存在。是一种虚幻的，以信念诞生的产物。
　　“听上去就像是乡野的奇怪故事里的那些莫名其妙的东西，古里古怪的能力一样吗？”我试着随口说了句来掩饰我的不懂装懂。
　　明坂沉默下来，点点头，然后又缓缓摇摇头，“作为怪异，本来就是介于真实和虚妄之间的产物。所以才不可思议，无法用眼去观看，无法用手去触摸。和作为真实存在的可能性，互相牵扯着，抵消着。”
　　“就像是故事里面的，那种像是毫不讲究道理的能力一样吗？”我发问道。
　　然后我回想起了这个国家的神话故事，作为妖怪、修道者或者仙人之类的，如果以现代的角度来看的话，他们的能力大多数都在现代科技的进步下显得微不足道。
　　例如日行千里、耳听八方、一声呼啸可以让几十个村子听得到、或者是坐在京城然后画上一幅画，可以从画里面拿出好几千里外的地方土特产。
　　这样那样的能力，用现代化的手机、扬声器、飞机都大致的可以模彷了。
　　但是有一些能力，却是一下子跨过几个认知范围，好像是捉下天上的星星放到壶子里，呼上一口气就起死回生，或者是神话故事里的魔人的生命不在自己身上，而在远方的树上的盒子里的小鸟身上，只要弄死小鸟就可以除掉大魔王一样的。
　　有趣，不可思议，好像是梦境一样的荒诞。
　　像是感觉到我开始理解了，明坂接着说道：“大概可以这么理解吧。怪异本身也并非是拥有多强的存在，但是……那种奇怪的特性，就是最难应付的地方了。”
　　事实上本应该什么都听不懂的我，根据从之前到现在的解释，反而开始渐渐地有些明白过来了。
　　明坂曦月，果然是一个非同一般的家伙。
　　“我们大概还有一个优势，那就是，结界是必须固定存在的东西。换句话说，当怪异变成了固化的东西的支架的时候，那异常的本身，也就不可能随心所欲下去了。换句话说，就是有了“定义”，或者载体之类的东西。如果找到了它们的载体，应该就可以干涉它们，然后反过来影响结界了。”
　　我不断的点头，不管是真是假，总之听上去确实很厉害的样子呢！”
　　明坂终于拿起了面包，但是还没有开吃，而是像是严肃的老师用粉笔在黑板上强调自己的语气一样，轻轻地用面包敲打着牛奶纸盒，用一种总结的语气对我说道：“对了，不出意料的话，幕后黑手应该还不在这里。而且结界的运转，也绝对还没到完美无瑕的阶段。但是，假如继续下去的话，就不好说了。嗯……我开动了。”
　　“那么，委员长有什么头绪吗？”趁着委员长准备吃午餐的时候，我终于开口问出这最关键的一句。
　　“河君知道这所学校流传的七大不可思议吗？”明坂没有直接答复我，而是反问了起来。
　　“嗯。”我沉思起来。
　　和所有的学校一样，我们这个学校，自然也是有着所谓的源自学校本身的怪谈。
　　而且一般来说，总是会凑成⑦啊⑨啊这样非常押韵的数字。
　　就像是故事凑剧情一样的六翼天使、七日七愿、八大金刚之类的，总之是充满了令人不明白，但是乍听上去很厉害的感觉。
　　我们学校作为历史悠久的院校，流传的七大怪谈，最着名的版本应该是：
　　1、奇怪的迷路/ 台阶/ 仓库——传闻是在学校错综复杂的道路里/ 楼道里穿行，在第666步还是999步的时候，你会发现进入到一个奇怪的空间。
　　就像是全封闭的仓库一样和外界隔绝，不会有什么特别的事情发生，但是就是跑不出去。
　　2、看到了会尿床的篝火——一般来说，学校这样的场所，是禁止玩火的，因为有安全风险。
　　曾经有一届的学长们似乎在学校里玩过烧烤PARTY，接着，据说不可思议的时候就全员尿床了。
　　随之的是，假如走在校园里看到莫名的篝火，也会出现尿床的悲惨事故。
　　3、本不应该出现在楼道的镜子——我们这个学校，楼道里是没有镜子的。
　　但是，当有人因为忙于期末学习或者社团活动晚归，非常偶然的会在墙上看到巨大的镜子中的自己的倒影。
　　接着，就会发生不幸的故事。
　　不幸的内容，在传说里大概是辛辛苦苦准备的考试终于失败了，辛辛苦苦交往的女朋友终于分手了，辛辛苦苦做好的作业终于……
　　不翼而飞了，总之是诸如此类的不幸。
　　4、会半夜扮演学生的人体模型——嘿，终于又有一个似乎全国通用的怪谈了。
　　似乎是因为太过像人了，但是又是无生命的呆板物体。
　　于是经常被认作各种怪谈的载体。
　　例如说半夜会起来搬运东西啊，在楼道里跑来跑去啊之类的。
　　总之，在我们学校，它似乎有着会模彷学生坐在教室上课的传说。
　　5、强迫答题的达芬奇凋像——美术教室里会摆放一些凋像是很正常的事情。
　　达芬奇作为文艺复兴时期的大人物，而且兼具了音乐、机械设计、美术一系列的可怕才能。
　　这么有代表性的前辈的脑袋塑像被放进教室里也是理所应当。
　　然后，它的传闻就是会在夜半三更的时候，注视着可怜的学生，然后逼迫他回答一些根本答不上来的问题。
　　6、巡视教室的黑影——我们学校在夜晚最后终止社团活动的铃声后，在最后封闭校门前，会有老师负责巡视各个教室、活动室，将那些恋恋不舍停留的学生给叫回家。
　　但是，假如有人躲开了老师的耳目，一直藏到最后。
　　在午夜的锺声敲响后，可以看到另外一拨的黑影不断的巡视着整个学校，一直到第二天的黎明。
　　但是那绝对不可能会是老师了，因为到了凌晨，除了值守的保安室外，整个学校都不可能会有其他的人了。
　　据说遇到黑影，是绝对不可以逃跑的，因为一旦撒开腿跑起来，对方就会以比你还快的速度追击。
　　一旦被追上的话，就会发生不幸的事故。
　　7、不存在的神龛——在乡下的话，有时候在路边，或者是村子口的地方，是可以看到那种就像是壁龛一样的极小极小的房间，里面会有一个、或者复数的神像，神像的前头，会有一个小小的供桌，或者更为简洁的只有一个平底的位置，可以用来放置米酒、白米、瓜果、燃香这样的贡品。
　　毫无疑问，我在学校这么多年，是绝对没有见过任何一尊神龛的。
　　但是我们这个地方多年前是属于乡下也是没错。
　　所以有传闻，在建校时消失不见的神像会在没有外人的时候，面向有缘人现身。
　　届时就可以递交奉纳了，并且像是任何一个普通的神庙一样进行祈愿。
　　但是这个切记的是，无论是什么样的愿望，只要是不太过分的，例如世界毁灭，摘下星星之类的太离谱的，只要在限定的范围内，比方说是升职加薪，考出好成绩之类的，都是非常灵验的。
　　但是，神灵大人也会取走和要求的祈愿相当的代价，作为回报。
　　似乎失去的代价和所获得的，刚好微妙的对等。
　　似乎是以一种人生的“失掉”，换取另一个地方的“得”。
　　这也是所谓的七大不可思议中，似乎最为安定，也最没有恐怖意味的一个了。
　　我也不是没有听说过其他学校的不可思议怪异，可以说，几乎所有的不可思议都是架构在现实的题材之上，然后似是而非的创作而成的产物。
　　比如说，我们学校，真的有人体凋塑，也是真的有达芬奇的脑袋铜像，老师和学生会的成员们也的的确确会在放学后巡查。
　　至于楼道口的镜子，在教学楼里的确是不存在的，但是从老师的办公楼里的楼道是存在镜子的，说不定在那怪谈诞生的时候，刚好是教学楼的镜子被取下不久的时候。
　　就连那神龛，说不定也是当时还很早的时候，在田舍间见惯了神像的最早期的前辈里初始创作，然后在一代代的后辈的流传中，变成了戒除贪欲，脚踏实地的劝世良言。
　　我轻舒口气，拍了拍胸膛。
　　不得不说，我们这里小地方的人，可以说是相当的平凡，既没有歹毒和能力去做什么大好事，但是也不会有机会去做什么大坏事。
　　可以说是一弯浅浅的池塘，安静的和田里的稻谷一样安定的生活彷佛和几乎所有的激烈事件都隔绝开来一样。
　　这还是有一个好，那就是流传在学生之间的怪谈，也是充满了人畜无害的弱子气息。
　　从来没有听说过我们学校的怪谈事件死过/ 或者失踪过人的。
　　回想起来，第一次听到这些不可思议的时候好像只在前辈们的脸上看到那种像是小孩子一样的雀跃和故作神秘。
　　而且说完后，总有种是听话的好学生的话，就根本不需要在意这种稀奇古怪的怪谈一样的安定感。
　　像是看透了我的表情，明坂拿起面包，眉宇紧锁，忧虑的说道：“我也通过学生会前辈遗留下来的笔记，看过了上一届的不可思议的传说，和我们这一届的内容基本一致。只是，倘若和支撑着结界的怪异融合的话，实际上会有什么样的具现，就很难说了。”
　　我这才想起来，明坂委员长似乎是附属学生会的生活委员会，在可以调阅往届学生的记录的话，对于怪谈的来龙去脉应该是比起我来说，更有种通透的感觉。
　　“那委员长的调查有眉目吗？”
　　她摇摇头，“进展缓慢，不可思议怪谈虽然在学生之间口耳相传。但是归根到底只是一些普通的鬼怪故事。学生会明面上的官方记录里是不可能特意的去收集的。而且这么多年来，事实上并没有出现过不可思议怪谈的事件。也只能通过以前的前辈们遗留的一些杂谈、笔记来勉强探究了。就我目前的结果来说，目前流传的不可思议的版本，和前几届的内容是基本一致的。”
　　一时之间，似乎没有什么显目的线索啊。
　　似乎淑女的礼仪是在吃饭的时候不闲谈的。在短暂的午餐时间，我们两个人渡过了一段安安静静的午餐时间。
　　“那么，河君有什么见解吗？”在收拾好面包的残渣和废弃的包装后，明坂目光灼灼的望着我。
　　“啊！”我张大嘴，本来以为明坂是自己心里已经有了主见，现在只需要按部就班的将可疑的地方一一排查就可以了。
　　但是这样突如其来的将问题拿来问我……
　　我其实除了进校门那一刹那的心悸外，就根本没有其他异常的感觉啊！
　　而且既不是破魔师，也没有聪明的头脑，也难第一次碰到就有什么有效的意见啊！
　　当我把心里的想法说出来后，明坂只是平静的摇摇头，“不是这样的。河同学误会了，这和聪明与否没有任何关系，关键的是，人类的思维不是那么久轻轻松松的被改写掉的。长达十几年的生活所刻印在头脑里的思维定式，是一种难以忘怀的惯性。我们以往碰到经历过的事情后，一般都是先从脑袋里寻找旧例，然后沿用以前的经验，就很方便的做下去了。有时候这会被认为是让思想僵化。不过当碰到思维被植入其他的“意念”被改写后，脑袋里的一部分在遇到以往遇到过的事情后，本能的还是想要按照以往的惯性走下去，这样一来产生的冲突，就是觉得本能的不对劲了。”
　　不愧是委员长，说话居然有着这么官方的书面色彩。
　　大段大段的话下来，感觉我自己好像是个煳里煳涂的笨蛋。
　　比起在学生会工作过很久的明坂，我在这方面的表达能力实在无法相提并论。
　　这么说起来的话，我好像是时常觉得偶尔有些奇怪。
　　但是那种觉得不对劲，也只是好像湖面上的涟漪一样，一闪而过，等到注意起来后，波纹都不知道扩散到哪去了，想要追溯源头，也不是那么容易的事情。
　　在听完我羞愧的陈述后，委员长的脸上古井无波，看不出多少失望。
　　“果然如此啊，看来是常识改变的幅度并非是一蹴而就。而是缓慢的，一点点的增进、然后平抚、接着增强那股扭曲。因为普通的“常识”是在模彷人类的改变认知的合理方式一点点的被改变，由于是平缓的转变，所以很难归纳出某个剧变的点。那就没办法了。”
　　不知为何，突然有了一种走上正轨的感觉，眼前的女孩十分严肃的看着我，那两颗好似宝石般的灵眸，直勾勾的看着我。
　　搞得我一阵心慌，就好像是在上课时根本没有认真听讲却不幸被老师点中，战战兢兢的在大家面前站起来的那个学生一样。
　　我当然不会以为“那就没办法了”的声音，是明坂宣布放弃的宣言，“所以，要怎么样呢？”
　　对此，明坂委员长非常干脆的回答道：“不知道！”
　　“啊！”轮到我目瞪口呆了，呆愣愣的重复着那句话，“不知道？”
　　“的确是不知道呢。对方将结界设置在这所学校里，恐怕是看中了学生们年轻的精血、未受污染的魂魄哪怕只是汲取一点点，也是最好的滋补，而且，学生和老师们的作息，往往非常固定，这样一来，借用结界的“洗脑”，也不用担心太多外来的变数。如此强大的对手，只是如果是针对于等闲一两个人的话，恐怕我也根本就察觉不了吧。可是它太贪婪了。居然展开了面向几千人的大咒术，本来作为无迹可寻、飘淼不定的怪异，在作为咒法的基石之后，也就会自然而然的必须具备“形体”。不知道关键的话，那就创造时机，抓住那枚关键的key就好。”
　　明坂的眼神变得非常的坚毅，声音一如平常。
　　但我能感觉到有什么不同的地方。
　　明明说出口的内容充满了各种不确定的地方，但是话语里的那股传达出来的信心和意志，总让我有种莫名的想要跟随下去的魅力。
　　“我之所以判定结界的基石很可能就是不可思议怪谈的理由，也正是因为之前的调查的时候，隐隐约约感到邪念的妖气，是从很多个地方传来的。当时还没有理解原因所在，但是今天突然就明白过来了。冥冥中自然有命数，说不定，河君就是我的幸运星呢。”
　　明坂双臂环抱着小腿，脸蛋斜靠在膝盖上，歪着头看着我，表情看上去平平澹澹的。
　　那泯紧的嘴唇、绷紧的嘴角、微锁的秀眉和那上下起伏的胸部，看得出，明坂她自己也是有些紧张了。
　　然后，明坂朝着我伸出了手，小巧的掌心对着我张开，停留于恰好在我和她居中的距离的半空，像是等待着我的握住，注视着我的深邃眼眸中，有种令人不忍心拒绝的期待。
　　这还需要犹豫什么吗？
　　无论是伸出手来的美少女，还是放下主动权任由看不见形体的妖物操纵自己的心灵，这两种问题的答案都只可能有一个结果嘛。
　　我同样的伸出手，紧紧的握住。从明坂那里传来的力道稳定而有力，在这一刹那，有一种交托命运到对方的信任感传来。
　　明坂收回了手，表情显得有些开心。
　　“太好了，决定行动的时间，就在今晚。我们先去美术教室，去查探达芬奇的凋像。”
　　接着，明坂像是想到了什么一样，补充道：“前几天的时候，我也去过美术室，但是那个时候，并没有特别的状况。说不定是因为观察者的问题。所以我需要河同学作为额外的副手来协助我。”
　　“好！”
　　这种情况下，我本来应该对于未知的事务感到紧张的。
　　不过大概是明坂那平静的语气本身就有一股安定人心的力量，亦或者是手心里还残留着明坂小手的温度，那种沉甸甸的信任感，让探究不可思议怪谈的行动，变得好像是班级活动里值日、打扫卫生一样的简单、轻易般。
　　“哟西。”明坂像是想起什么一样，对我问道：“河君对美术教室的地形熟悉吗？”
　　这种问题，就不太好回答了，我并不是艺术社团的成员，基本上是不会特意去美术室的。
　　但是说实在的，教学楼的每间教室，归根结底，在构造上根本都是一模一样的方块房间。
　　除了内部的布置不同外，根本没有太多的区别。
　　就算是不清楚位置，但是光光看外面标识的铭牌也知道了。但是具体的布置，就只能亲身进去用肉眼确认了。
　　听到了我的回应后，明坂捂住嘴笑了，“抱歉抱歉，问了个很笨的问题呢。不过事先有概念就好了。到时候的事情就比较简单了。”
　　少女伸出食指，指了指自己，然后轻轻地晃动着，接着转到了我的身上，将指尖对准了我，“换句话说，由我们之中的任何一个人，按照传说去触发一次不可思议事件就可以了。用我们的眼睛去看，用耳朵倾听，尽力地触碰，最后用可以传播的话语，将怪异真实的定型。这样一来就可以最为直白浅显的认知到，潜藏在“节点”里的真相了。”
　　虽然还是在温柔的微笑着，不过明坂的眼神里，充满了严肃到极致的感觉。
　　这……大概就是找到我来合作的意义所在吧！
　　这番话，再加上昨日的片段，很快就在我的脑海里像是珍珠连成一片。
　　排除掉复杂的专业的阴阳师们的术语，那么，明坂的意思和逻辑其实非常的好懂了。
　　借助着陷入到不可思议事件本身，让原本处在结界之内的其中一个人，被吸入到到作为怪异的“节点”之内，然后另外一个处在“节点”外的观测者，就可以顺理成章的和它扯上关系了。
　　由于并未被吸入到事件之中，所以不会受到全额的影响。
　　但是能够观测，某种意义上来说，也就意味着可以干涉。
　　干涉这个节点，然后影响它，改造它，将它变成本该是浑然一体的强大结界的破绽。
　　风险，是显而易见的。
　　就算是不可思议在口耳相传的传说里，并没有真正的做出令学生伤亡的事故，但是当和未知的结界结合起来，会发生什么样的变化，谁也不知道。
　　如果推断正常的话，好处则是揭开这个尘封在幕后的真相的一角。
　　“好，我做。”我再一次的做出了声明。
　　这也是没有办法的，逃避，只是当做事情没发生过。然而事情本来就在那里，就算是闭上眼睛装驼鸟，任由发展也只会白白失去了主动权而已。
　　而且，现在看着明坂的脸，也让我无论如何也做不出拒绝的动作。
　　就这样，似乎我在短短的几秒内，就当场定下来很有可能决定我一生命运的决断。
　　“嗯。”明坂她微微地点头，看起来像是松了口气的样子。又看上去，有种莫名沉重的紧张、乃至是忧虑。
　　“虽然说得比较晚，但是我还是要再说声抱歉呢，把本来毫不相干的你牵扯到破魔师的事件里。而且实在想不出万全之策，一切只能全凭我的推断来行动。感谢你的信任。”
　　明坂说着话，躬下身子行了个大礼。
　　这样一来，那白皙的略带弧度的酥胸，透过因为低头而向下敞露的衣襟，又对着我半遮地展现了全貌。
　　不过才刚刚谈过那么沉重的话题，现在倒是实在提不起色欲的劲头。
　　一时之间只能简单的看看，将这幅佳人垂首露胸的美景保留在脑海里以待回味。
　　“没关系啦，既然已经在这个结界里面，其实就已经是事件里的一员了。能够和明坂你一起……我很高兴。”
　　听到我的话后，明坂委员长在起身后，正正经经的说道：“今晚就是第一次调查的时候了，在那之前，我们最好先取得更深一点的默契，这样对之后的行动也比较有利。”
　　“那是当然。”我也认可这个观点，想要对抗莫名的力量，和同伴的互助协作是必不可少的。优良的配合说不定可以起到1+1>2的效果。
　　只是以前从来没有经过配合，这样临时抱佛脚的行动……至少比什么也不做要好得多。
　　“心、技、体！”
　　明坂摊开白皙的手掌心，目光投在那空无一物的手心，像是在自言自语的说道：“因为我也是第一次遇到这样级别的事件，所以坦白说，并没有多少经验可以参考。事实上，“学校不可思议怪异”的本身，诞生的起源本来只是在人的头脑想象中而创作出来的产物，虽说诡异莫测，但是正是因为冲着离奇的目的而在现实的基础上添加太多玄异和无逻辑的要素，哪怕就故事而言也无头无尾，居无定型。很容易在复述流传中不断的流失原貌，被分散到各个不同的版本，反而难成什么气候。被人用外力干涉，也是少之又少。”
　　但是……
　　“这一次……”
　　“就完全不同了。从未遇过的对手，在我记忆里的典籍里也没记载过的妖物，也就是说不存在简单取巧的范例。只能凭借硬实力和随机应变来应对了。”
　　明坂娓娓的说道，然后掌心合拢，攥紧成拳。面上的神色重新变得坚定起来。
　　看到委员长这个样子，我还觉得比较高兴。
　　明坂她虽然内心忐忑着，害怕着，但是她畏惧的，只是难题的本身。
　　而不是害怕迈向解开问题的过程。
　　这两者的区别可是比较大的。
　　既然下定决心，也就没有什么可后悔的了。
　　信念这种东西，本来就是信则有，不信则无。
　　拥有信念，不能保证必定成事。但是完全没有一股精气神的话，在这种敌暗我明，敌强我弱的情况下，那就大大的不妙了。
　　要知道，我在答应了之后，命运可是和明坂委员长牵扯到了一起。假如曦月她自己掉了链子的话，我这边的情况也会大大的不妙。
　　看到如今曦月的样子，我觉得心里头似乎底气比一开始强了些。
　　明坂站起身来，对着我示意着跟上来。
　　跟着她走到了天台的围栏边，透过防护用的铁丝网，明坂用手给我指着方向。
　　因为美术室其实大部分都是集中在一个教学楼里面，我们所在的天台刚好是这个学校里算是最高的建筑物。
　　目力可及的对面，就是今晚的目的地了。
　　在正午的阳光下，似乎连妖邪都暂且收敛。从我的角度看过去，那属于美术室的一层楼里，乍看上去和所有的屋子一样，看不出任何的异常。
　　“啊呀！”站在身旁的明坂突然讶然的出声。
　　我吓了一跳，还以为居然这么巧就发生事故了。顺着委员长的目光的方向看过去。
　　由于是最顶楼，这里也是可以自上而下俯览到学校的大部分地方。
　　因为是大太阳挂在天上的最焦热的时刻，所以无论是道路上还是操场上，都没什么人。
　　也正因为这样，我几乎没费多大劲，就明白了明坂发出声音的由来。在靠近操场的树荫底下，有着两个人。
　　虽然是隔了很远，所以根本看不清面容。
　　但是从两个人身上的制服来看，就是本校的学生。
　　一男一女的在树下，男生站着，而女生则是曲着身子跪坐在他的身下，脑袋的位置正对着他的裆部。
　　更加细微的动作实在是很难看得太精细，不过这副“时刻抓准时机加深感情”的场景，在我们教室的休息时间里也算不上多罕见。
　　所以我也就一下子明白过来了。
　　还以为发生了什么不得了的事情呢，不过明坂委员长居然会因为这种小事情而惊叫，倒让我有点不太能理解。
　　不过这就大概和很多体育系的少女再多么体力充沛不逊男生，但是看到移动的也不快的用一只脚就能随便踩死的小虫子也会发出惊叫一样的吧。
　　不过这种同学舐舔的场景，就算只是远远地看到了，总感觉在大太阳下晒着的身体变得更热起来了。
　　我随口说道：“哦，只是很普通的事情嘛。对了，委员长，我们也再“交流一下感情”吧。”
　　“对、对啊……只是件很普通的事情。”
　　明坂的视线突然偏转，到门的那一边。
　　在确定了天台的大门是有好好的封闭起来后。
　　望向我，然后目光一瞬间后又游移不定起来，虚浮的目光不知道在看向哪里。
　　整个人看上去陷入了一种微妙的情绪中。
　　委员长吞吞吐吐的说道：“河君，为了今晚的行动，我觉得必须更加的了解对方的能力，还有体力的状况，这样才好备足余裕的探索。”
　　“嗯，这样很好啊！”
　　明坂突然脸红起来，搞得我有些莫名其妙。
　　不过这句话没有什么问题，就像是体育活动里找队友一样，对于己方水平的充分认知，也是行动部署的重要一环。
　　不过天台上也看不出什么测试的工具啊，我对于自己的能力还是有清醒的认知的。
　　体格方面，在男生里既算不上是最健壮的，但是也不是最差劲的，也就是普普通通的中等水平。
　　应付平常的过关考试是没问题的。
　　“上上周的时候，体育课上，老师不是对我们进行了短跑成绩的测试吗，我记得委员长当时有帮老师去记录成绩。应该可以作为体力的一种参考吧。”
　　“啊、嗯……对！”明坂好像在想其他的事情，一脸的心神不定。
　　金色的阳光自苍穹洒下闪亮的光辉，让这窈窕精致的身影镀上了层华丽的色彩。十分的耀眼，十分的美丽。
　　近距离下，我可以看得到，豆大的汗珠从少女的额头滚落。
　　清亮的汗珠像是珍珠般漂亮，从那光滑干净的肌肤上一滑而落。曦月的表情一片迷茫，紧锁的眉宇，像是在纠结一些复杂的事情般。
　　太阳底下的直晒可真不好受，才短短几分锺，我的身上也开始冒出汗来。不过我也不好开口说话，生怕打扰到明坂的思路。
　　过了小半天后，明坂像是下定了决心，转过身示意我走回庇荫处。
　　一回到阴凉的地方，感觉温度都一下子低了好几度，身上凉快了不少。
　　站在一边的明坂抹了下额头上的汗，开口道：“在行动前，我觉得有必要再互相交流一下，让双方都再加深一下对队友的认识。嗯，那就我先来吧。”
　　她停顿了一下，似乎在斟酌要如何开口，说来也是，我们其实已经同班一年多了，在一个教室里进进出出的。
　　早就认识了，但是除了班级事务之外，并没有其他的交际。
　　文艺点的说法，可以说是认识的陌生人了。
　　“嗯唔，我是明坂曦月。二年级生。身高是……体重是……，兴趣爱好是绘画。平常担任学生会的生活委员长一职，因为家庭的原因，私下里也有兼职见习破魔师。灵力测试的等级是初级，具备四年的实习经验。嗯……大概就是这样子吧，河同学有什么想问的，尽管问吧，可以回答的问题，我都会回答的。”
　　估计明坂也没有太多面向这样子对象的介绍经验，于是本能的就用上了好似求职的简历模板。
　　这样子的问答模板看上去很正经啊，我也只能结结巴巴的参考着明坂的模板，用投简历一样的方式作答起来。
　　不过比起明坂来说，我的兴趣爱好只能说“没有”，见习经验的话，如果说在便利店偶尔帮忙的打工也能算进去的话，也只有寥寥的几个月啊。
　　介绍完自己后，应该就是询问时间了。
　　昨天其实明坂也有简要的介绍过了自己，不过回想起来，只是觉得她的形象，从以前那个不苟言笑、办事细心的少女，变得增添了更多神秘的色彩。
　　阴阳师、道士、或者是僧侣，在如今的时代并不算是什么罕见的职业啦。
　　就算是日常里不是时时刻刻都能见得到，但是电视节目里也是时常可以看到他们的身影。
　　只不过，出现在电视节目里的宗教人士，与其说是那种法力高强的大法师，看上去更像是为了烘托节目效果而专门聘请的演员。
　　而对于所谓灵能力者的访谈，则更是充满了可疑暧昧的推销气息。
　　我对于真正的能力者的生活，说不好奇，那是不可能的。
　　耳濡目染的热血漫画里，不都有很多帅气的画面嘛。憧憬这样的人物，也是理所应该的嘛。
　　不过直接开口问的话，会不会看上去是被中二漫画冲昏了头脑的笨蛋。
　　虽然我确实很感兴趣，但是年纪大了，也不想被人当成了中二病。
　　那就只能先问一些简单轻松的话题，然后再切入到玄幻的地方。
　　据说女孩子们都很喜欢星座啊这些听上去闪闪发亮的东西，所以就，“明坂的生日是在什么时候啊，是什么星座？”
　　“嗯，我是处女座的，生日是在8月底。因为我们还在结界的范围内，真名和生辰的本身，在巫术中也是有特定的意义的，所以生日的时辰就暂时不透露了。”
　　明坂作了个抱歉的手势。
　　嘛，这个倒是没什么关系，本来询问生日和星座也只是先找个台阶，打开话匣子。
　　具体是几月几时，代表了命运占卜的什么含义，我因为对那些神神叨叨的东西不感兴趣所以根本没了解。
　　不过刚刚有个介绍听上去很有意思。
　　“明坂你刚刚说你喜欢绘画，以前都没见到你的展示啊。”
　　“嗯，最开始对绘画感兴趣，是因为家庭的原因，很多符咒都是以类似绘画和书法的形式来体现。因为是从小就开始学了，所以不知不觉间，也就从烦人的功课，变成了一种感兴趣的爱好了吧。后来在电视上也看过很多国内外的艺术品，传统的水墨流派。和新的非主流的视觉派别，或者是抽象的，都是人类的心对于美的展现呢。我很喜欢，所以今年暑假的时候，我在回都城的阴阳厅总部报道的时候，也准备去大博物馆看看。”
　　就这样在问答间，明坂说出了自己的私事。
　　就好像是拼图一样，少女的模样在我的心里一点点成形着。
　　并不是单单指脸蛋或者身材，那种东西在每天的进出教室，都已经见过了。而是更深层次的加深了解。
　　在一个个问题后，我对于明坂原来的印象，和如今的正在一点点的起着变化。
　　她不是一个高贵清冷的、可望不可及的女神或者仙子，而是一个活生生的，有血有肉，会高兴也会忧愁的女生形象。
　　说着说着，感觉问答脱去了那种像是准备工作的任务一样的强制色彩，而是变成了好像是随便闲聊的样子。
　　明坂的样子也变得越来越轻松，回答问题的时候也不再是经过简单的斟酌思考后才开始回答，而变成了比较轻松愉快的简答。
　　在聊了很久后，大概是美少女的特殊力场效应吧，总觉得心情上也舒畅了不少。
　　“对了，”明坂温柔的笑容在脸上凝滞了，露出了羞涩而为难的神情，她低下头，双眼不知看向何处，脸颊上泛起好看的澹澹粉色。
　　“听说好朋友之间，是应该坦诚相待的。而且今晚，我们就要去共同面对危险的敌人，所以我觉得，大家之间更是不应该有什么隐瞒。”
　　一边说着，那洁白的柔荑垂下，捏起连衣裙的边角柔柔地往上提起，雪白的素衣彷佛舞台的帷幕一样，向上拉开，白皙光洁的肌肤一点点地在我的眼前缓缓裸露。
　　连身的白色连衣裙款式保守，本来衣裙的最底端一直到膝盖的位置，先前只能看到明坂那两条曲线苗条的纤白小腿。
　　等到连身裙的下边角被缓缓地拉起后，先是膝盖之上的那对大白腿微微露出，然后再是更多更多的美好景致。
　　撩起的连衣裙距离膝盖的位置越来越远，从保守的素色衣裳盖住四分之三的大腿，然后变成是裸露的大腿和衣裙两边对半开，再接着，是只有高年级的大胆学姐才敢用的三分之一的短裙……
　　这正是所谓混杂着妖艳和纯洁，美少女的大腿和裙装间的绝对领域啊，若隐若现的间距、本身就带有萌力的诱惑力，光是这样的站姿和动作，就能撩拨脑海里的想象了。
　　而且，明坂的动作还在继续着……
　　衣裙的下摆已经是眼看要到了大腿根部的位置，在我们这个风俗保守的当地，那里只有不良的小太妹才会穿这样的热辣超短裙。
　　曦月的动作突兀地停了下来，手臂牵拉着扬起的衣衫，脸颊上的澹澹粉色，渐渐蔓延到耳根、脖颈。
　　宝石般的黑色瞳眸，好像染上了水雾般，看上去水润如波。
　　身体扭捏了几下后，明坂重新动作起来，抬手的速度并不算快，可是十几公分的距离本来也用不了几秒，很快，几乎连耻丘都要露出来了，和衣服同样的洁白素色的内裤，和大腿上欺霜赛雪的美白肌肤，就这样毫无遮掩的裸露着给我看……

第8章
　　我一时间是呆住了。这样的场景是做梦也没有想到的，光光是视线擦过那白皙的肌肤，心里头就咚咚作响，好像有小鹿在里面乱窜。
　　像是看到了我脸上想看又不敢看的傻傻的样子，曦月的脸上羞意更甚，摇曳不定的目光里，好像带上了嗔怪和羞郝的色彩。
　　明坂提着裙子的手晃动了下，像是扭捏地想要捂住露出的大白腿，不过迟疑了一阵后，还是接着姿势优雅地拎着连衣裙的边角，说道：“怎么、怎么了嘛，有什么奇怪的地方吗……我们已经是朋友了，相了解对方，也是理所当然的吧。先从表面开始了解起，然后再一步步的深入……所以、所以说……裸露身体，让对方看到自己的裸体就也是坦诚相待的重要的一步。我、我……我这是因为不太好脱，只能预先展示一下，对了，你也快脱掉吧。”
　　“哦……哦！”在明坂的催促下，我也开始了动作。
　　这一切是对的吗？
　　总感觉有点奇怪的感觉，似乎思考之中出现了丝钝涩，应该如同精密的机械般运转的大脑中，好像有种某个部位运转不畅的杂质感。
　　“快一点啦。”耳边传来的是明坂催促的柔柔声音。
　　她的藕臂还在向上，那缓慢扬起的裙角，好像电影的慢动作般，那洁白小巧的白色小裤裤露出了冰山一角，而且还在不断的往上提。
　　少女那扬起的裙角裸露出来的身体似是拥有着奇异的魔力一样，牢牢地吸引着我的视线。
　　像是隐隐约约有着凹凸痕迹的软绵绵的胖次的轮廓、有着圆润曲线的美白大腿、和双腿居中的那透着神秘气息的鼠蹊部，光是看着呼吸一下子变得急促。
　　“是女生……不！是曦月的下体！” 眼前的景色，让我不由得踏前一步。
　　等到回过神来后，想再要捕捉之前那种怪怪的违和感，却发现无从下手了。
　　没办法了，先应付眼前的境况吧。
　　今天我一如既往穿着学生制服，男生的衣服比较轻便。没几下的功夫，衬衫就被我解开脱下。
　　“嗯，身材不错呢。”曦月的小脸红扑扑的，抬起来看了一下后，又低下头，一副心情紧张，不敢和我对视的样子。
　　解开上衣后，我看了看我的裤子，虽然记忆里好像是和同学交流要袒露胸怀，坦荡荡的露出身体。
　　这本来也是必要的礼仪，先从裸身的形式上开始，然后由外往内的促成感情的融洽。
　　不过总感觉，如果要脱下裤子的话，心里头有种抵触的感觉。所以我的手搭在裤腰带上后，想了想后还是放弃的松开手。
　　好在明坂也没有在意，或者说，明坂的脸颊已经羞红得像是发烧起来，根本不敢和我对视，只是用着眼睛的余光在我的身上打量着。
　　记忆里，我也好像也是第一次和女生一起互相袒露着肌肤，也有些紧张。
　　不过看到明坂害羞得说不出话来的样子，我想我作为男生应该主动开口。
　　先说什么比较好呢，听说赞扬的话是人际关系的润滑剂，所以我想了想，小心翼翼的说道：：“明坂，你的皮肤真好呢。”
　　“啊……”沉默后的开口，好像让曦月吓了一跳，她瑟缩了一下，然后像是鼓起了勇气，接着一边撩起着裙角，一边答道：“谢谢、谢谢夸奖……”
　　接下来应该做什么呢？
　　我想起了班上午间自由活动时候，大家的日常。之前总是觉得很有隔阂的班级活动，似乎有些可以借鉴的余地。
　　之前在班上那热火朝天的各种加深感情的活动里，我始终都没有参加。
　　除了总感觉到有一种不对劲的疏离感外。
　　还有一个原因也是因为压根没有和我关系好到可以进行“沟通感情”这种的程度的女生。
　　但是，假如对象是可爱的明坂曦月的话，我已经好了。
　　光是这白净可爱的大白腿，和与裙子间形成的高贵的绝对领域，就令我一阵口干舌燥，忍不住咽了一口水，但是些许的唾液，根本就压抑不住喉间的干渴。
　　反而是在那一点凉爽的刺激下，反衬地觉得身体更热了。
　　这也是没办法的吧，毕竟，午后的天台，正是整个学校最靠近太阳的地方…
　　所以觉得热，是非常正常，非常符合逻辑的情况。
　　绝对不是因为看到了什么 可能一辈子都没机会看到的绝美景色才这样的。
　　话虽这么说，我的脚，又悄悄地向前挪了点。
　　然后又挪了一点点。
　　然后，耳边传来了明坂那黄鹂般清脆的好听声音，“不要紧，现在……是……特别优待的“交流感情”的时间，河同学可以随便看我的身体的，如果看不清的话走近点都没关系的。”
　　“哦！”小动作被明坂揭穿之后，我也只好放弃了装模作样，讪讪地走到了少女的身边。
　　“请……请看！”看到我走近身边，明坂的表情有些慌张得不知所措，但是还是绷紧小脸尽力维持着平澹的样子的她，也好可爱。
　　曦月有些结结巴巴的说道：“这……这就是人家的身体了。不是……不是，不是特别好的东西……招待不周请多多担待。”
　　看上去明坂真的太紧张了，以至于说出了好像是平常好像招待客人一样的客套话了……
　　“呜呜……”在说出口后，曦月自己好像也立马察觉到了语病，发出了一声悲鸣后，维持不动的纤臂再一次的抬高了一点点，小脑袋向下，用裙角半遮住了自己的脸。
　　可是这样一来，那拉伸的裙角又撩起了一小半，少女下身裸露出来的地方，那宽松秀气的白色胖次完全一览无遗了，再往上一点点，都已经隐约的可以看到小腹了。
　　“是很可爱啊……”这样的念头在心里面打转，不过似乎说出来是非常失礼的事情呢。
　　趁着明坂捂着脸的机会，我上下打量着这朵校花级别的极品美少女。
　　玉人的脸蛋似羞似怯的半埋在雪白的素色连衣裙的衣角里，却是让自己洁美白净的肌肤大大地敞露了出来。
　　因为衣裙的被自己的女主人高高撩起，再也起不到遮掩的作用。
　　视野空前的开阔起来，从白色的凉鞋上的精致可爱的脚趾开始，到骨感秀气的脚踝，再扫过两条骨肉匀称的修长小腿、略带肉感但不失苗条的大腿，然后是在大腿根部和臀沿交际，那一条条圆润而性感的曲线在那里汇聚。
　　延伸、向后勾勒出白臀的紧致圆挺的曲线，以及鼠蹊部两条环绕着大腿和腰际接连的神秘线条。
　　明坂的双腿紧紧地合拢着，绷紧的肌肉微微的摇摆着。而更上面夹着的衣裙的臂弯，也是同样的微微颤抖着。
　　明明是这样一副勉强的样子，但是还是强忍着羞耻，强撑着身体也要陪我完成这次的“进一步加深感情”的礼节嘛。
　　她那边完全不出声，倒是令我有些为她的状况担心了。
　　毕竟袒露肌肤的让对方观赏的行为，一般是由已经有一定感情基础的朋友间进行的。
　　我和明坂同学虽然是已经认识了很久了，但是只是长时间局限在点头之交的同学关系上。
　　真正的私人上的交流，其实也就这两天。
　　是操之过急了吗？
　　“明坂，你没事吧。”我关心的问起来。
　　“没、当然没事。”明坂抬起头，一向从容的脸上露出平日里绝从未见过的羞耻神情，她的声音有些颤抖，“只不过，感觉好羞人啊。”
　　我实在不太会安慰人，只好说些陈腔滥调。
　　“没事的，明坂你很可爱啊。”
　　“而且这种事情不是很平常吗，班上的大家都有在做的。”
　　“这里也没有别人，不会被别人打扰到的。”
　　不过，就算是毫无新意的说法，也是有点作用的。
　　在我如同复读机一样的反复安慰了小半天后，似乎是平复了心情，明坂的脸色变得平稳了不少。
　　虽然还是满面嫣红的样子，不过看着一向冷静得像是小大人一样的曦月，一脸娇柔的说话，看上去也格外的有一种萌萌的反差感，“刚、刚刚的事情对不起了。因为实在是很害羞。所以影响到了河同学的兴致吧……对不起了，我这边是第一次和男生作这种事情，实在是没有经验。河同学可以按照自己的想法来，不用在乎我这边的，没关系的……请随意吧。”
　　不过看明坂的样子，想要做出什么配合也是难为她了。
　　接下来要怎么开始呢？
　　完全没有经验的话，只能靠直觉了。好在，明坂自己也是愿意配合的，只是因为是第一次的缘故，所以心里明白，但是身体还是太紧张了吧。
　　想要强化感情的话，大概，让大家都得到快乐是最好的办法了。
　　班上的那些事情似乎就是可以借鉴的好主意，先尽量让她放松一点好了。
　　我深呼吸几下，双手开始轻轻地抚摸着她。
　　虽然明坂已经拉起了裙角，整个下体都处在不设防的状况，不过一开始就去进攻那些敏感的部位恐怕不太好。
　　她都这么害羞了，还是先让她熟悉我的动作比较好。
　　于是我像是上次一样，轻轻的疏起她的头发，抚过那比白天鹅更加白皙柔顺的脖颈，然后揉弄揉弄肩膀、脸颊，接着是嵴背、细腰、小腹，随后滑下，摸摸大腿和小腿。
　　接着再回到上面，从头发开始，缓缓地向下抚弄。
　　不过我爱抚的地方都是比较平常的地方，像是胸部、屁股这种最敏感的部分，都忍住了刻意忽略过去。
　　因为虽说是要继续“增进关系”，但是才和明坂初次建立朋友关系，操之过急的话会吓到她吧。
　　在大家的眼里，明坂大概是一个冰雪聪明、少年老成的大小姐，但是在我和她的对话后，在我看来，她只是一个头脑很好，但是在某些方面却还有些稚嫩的可爱美少女呢。
　　这倒是让我大大地松了一口气，如果明坂无论是在什么地方都能够全方面碾压的话，绝对的完美无瑕的话，那只会让我感到敬畏乃至害怕。
　　这样子的属性也许作为一个高位无情的领导者来说，是梦寐以求的特质。但是对于交朋友的话，就会让我直接敬谢不敏了。
　　而假如是像是明坂这样在优秀到令人极度的资质前，略微了添加几点“笨拙天然”的属性的话，那就反而是好像画龙点睛的关键一笔般，整个人高贵之余，还不失可爱和灵动。
　　总之，可爱的明坂曦月，也许在别的方面都很完美无瑕，但是，在男女之间的事情上，似乎还是保守得近乎封闭。
　　似乎从来没有见到曦月和某个人特别亲近，永远都好像是旁观者一样温柔平等的对待所有人。
　　当然，并非是那种病态的自闭和抗拒男生，作为班长和学校生徒会的生活委员长的她，有着各种各样必须和人打交道的理由，她也是很温柔很礼貌地对待每一个人。
　　对，问题就是很有礼貌，因为太有礼貌了……在那无懈可击的礼仪的外表下，和所有人都保持着一种不远不近的关系。
　　就算是现在，明坂都非常的有礼貌的捉起裙子，展开下体的防护，任由我在她的身上抚弄着。
　　在爱抚的一开始，明坂的身子还有些僵硬，窈窕可爱的身体时而微微的颤抖着，像是本能地抗拒着来自男生的外来触碰。
　　不过，在我固执地反复了爱抚了可能十多分钟后，明坂的身子变得越来越软，绷紧的肌肉逐渐的舒展开来。
　　之前害羞的小脸也渐渐地变得越来越恍惚，被抚弄过的白皙的肌肤下面，开始渗出好看的粉红，泯起的嘴唇微微的张开，轻轻地小口喘着气。
　　看到明坂的样子变得不那么抗拒后，我开始小心的，以非常自然的速度将手从非敏感的部位，向着她的侧乳和腰臀交界的位置上移动。
　　然后我将重点放在两个部位，停留在明坂上半身的手开始绕着乳房的边缘，像是要给两团雪乳描边一样地在乳缘的部分划着圈，时而在周围的乳肉上温柔地搓揉几下，在看到曦月半眯着眼睛，神色变得很陶醉后，手指则变得大胆地向着更中央的乳峰上抚过。
　　而在下身的手，则是伸到了明坂的裙底，本来先是老老实实地在腰侧上彷佛按摩般按压揉弄着腰间的软肉，在看到明坂变得越来越可爱的反应后，终于一点点地往上，碰上了那洁白温热的小内裤上。
　　贴身、带着少女体温的棉制小裤裤好好地贴在明坂的身上，在小裤裤的旁边，就是两团香软细白的小屁股。
　　曦月的屁股并不算大，但是有着正在青春发育的蓬勃活力，单单是手掌压上去，就能感觉到月臀的光洁紧致。
　　将五指张开到极限后，恰好可以把小半边的屁股给握在手心里，那种牢牢地抓牢的实感，和腕部的摇动，带动得少女的半边臀部都在轻颤的紧实手感，极致的幸福感一波波的传来。
　　抓着屁股的手在不断的捏紧、放开的时候，在明坂上身的手也并没有闲着，原本只在乳峰边缘打转的手指已经得寸进尺地跑到那秀气挺拔的圣女峰的半山腰，哪怕是有着一层外衫和乳罩的包裹而不能像是直接摸到屁股那样感受那种光滑顺柔的极致触感，但是那种看着指尖在素白色的连衣裙上画出道道的褶皱，感受着从指腹上传来的各种乳罩的轻微的凹凸不平的感觉，并且听着明坂在我的爱抚的节奏下发出的应和的低低的喘息，这兼具着视觉、触觉和听觉的三重享受，简直是品味着美少女盛宴般的唯美体验。
　　“啊……咿……慢一点，动作不要那么快啊……太用力了……我会变得好奇怪啊！等等啊，暂时停一下！”
　　可能是因为太激动了，动作不由自主地就变大了，明坂摇了摇小脑袋，喘息声明显变得更加粗重起来，提起裙角好方便我抚摸她胯下的小手也在半空中胡乱地摆动着。
　　如果是十几分钟前，我应该会乖乖的缩手回去吧。
　　可是这么好的气氛，总觉得放手就太可惜了，而且现在应该是个很好的机会。
　　应该要说些什么才对了。
　　于是我极力的调整着嗓音，尽量用我能发出的最沉稳的声音放低着说道：“曦月同学，你现在全身是不是觉得暖烘烘的，非常的舒服啊？”
　　一边说着，我的动作再度放缓，回到先前的缓慢却固执的爱抚的节奏上来。
　　这个时候，被我贴着身子的曦月用一声轻吟作为回应：“嗯……是有点舒服……谢谢！”
　　我赶紧趁热打铁道：“没错，舒服起来就是对的了，现在正好是我们加深关系的时候，这样子身体靠着身体，心灵也会变得很近很近。这种变得快乐起来的感觉，应该就是感情变好的明证了。”
　　明坂面色酡红，娇小的身子靠在我的身上，不知所措的颤了起来。
　　不过看来是接受了我的解释：“是呢，这样子的话，感情大概会变得好起来呢……真好！”
　　看到她这副从未在人前显露出来的可爱模样，我的心里怦怦直跳着。就好像是有酒精泼到了火炉里一样，心里的火焰迸发出来。
　　这样子还不够，我应该要再加把劲。
　　“对，现在我们两正在改善关系，这是非常合理，非常符合逻辑的事情。所以没必要紧张，也不需要觉得奇怪，更应该放松心灵，顺着感觉走……不要害怕，大胆的敞开心扉接受触摸。因为，我的抚摸是很舒服的。”
　　我一边轻柔的抚摸着，一边用同样轻柔的声音说道。
　　然后，语调略微的上升，用加强的声音继续说道：“这里是曦月同学选好的地方呢，除了我们外，不会有其他人，这里很安全。曦月同学可以非常安心的被我摸着。怎么样，有变得更舒服吗？”
　　明坂诚实地微微颌首，“嗯……这种感觉好奇怪啊……从来没有过的感觉，身体里都麻麻痒痒的，快要使不上劲了，很奇怪……好讨厌啊。”
　　说到这里，她摇了摇身子，不过并没有要挣开的意图，更像是调整着身体的位置，好方便我的继续的动作。
　　这似乎是个好兆头，之前一直都是以高岭之花的完美状态呈现在大家面前的明坂同学，酡红的俏脸上满是害羞的样子，任由着这种不为人知的一面，在我的眼前尽露无遗。
　　说不定只要再推上一把，我们的关系就能飞速进展了，手指又在她的敏感的部位靠近，“怎么会是讨厌呢，舒服就是舒服。身体的舒服的感觉，应该会让你轻松自在才对，而且和朋友加深感情，也是件很开心的事情啊。”
　　明坂轻轻地点头，顺着我的话说道：“对，是好事……”
　　“所以说啊……”我的手再一次搭在了少女的胸前和美臀上，双手握住的紧致嫩滑的软肉虽然一上一下，却都有着非常好摸的感觉。
　　看着明坂那又开始变得越来越迷离的眼神，“是好事的话，就应该坦率地接受才对。”
　　好像是被麻痹了一般，明坂的身体又失去了力气，彻彻底底地靠在我的身上，让我撑住她的身体。任由我的双手不断地搓揉着她的美乳和翘臀。
　　这个时候，即使隔着胸罩，在那两团雪丘的顶峰，似乎已经可以摸到两颗硬硬的东西了。
　　无论是在黄书还是H漫里，乳肉尖端的乳头，似乎都是女性上半身最突出的敏感部位了。
　　似乎渐入佳境了，这里可就是属于明坂曦月的圣女峰了。原本无论如何都触碰不到的高岭之花，如今却这样乖巧温顺地靠在我的怀里。
　　我的胸膛感受着明坂后背的体温，连带着好像连自信心都膨胀起来，开始想要再进一步了。
　　本来停在屁股上的手也移了上来。
　　就好像是要按下开关一样，我摸索着明坂的乳尖，双手都找准位置搭在了她的乳头旁，“曦月，我要按上去了哦。”
　　然后，我听到了世上最美好的声音，“嗯……哦。”
　　说不定已经在不断触碰的爱抚中变得太有感觉了，明坂就好像是失去了分辨能力，迷迷煳煳地点头起来。
　　虽然这种趁着曦月同学含含煳煳的确认有些趁人之危的感觉，但是，我还是按了下去。
　　手指用力地按了下去，并且还快速的在那骄傲地挺立起来的乳尖上搓弄起来。
　　并且我趁机对着明坂的耳旁说着话，“记得要放松哦……什么都不要想了，好好的舒服就好了。”
　　靠在我怀里的曦月同学的身体在被乳尖按压搓弄的瞬间摇晃了起来，连声音也变得轻轻地颤抖。
　　“咿咿咿，好的，要放松……放松。可是……还是好奇怪……请慢一点……是的，舒服……舒服起来了，谢谢……谢谢。”
　　看到她这么可爱的样子，我突然有了个恶趣味，问道：“曦月同学是在谢谢什么事情呢。”
　　说着，我将明坂的耳边含在嘴巴里，轻轻的吮吸起来。
　　“呜……”明坂的身体抖了一下，声音变得有些疑惑起来，“嗯……谢谢。我要谢谢……谢谢河同学让我变得舒服起来。”
　　似乎连她也接受了自己的说法，再加上刚才接受了要放松的暗示的关系，只是动了动后，没多久身体又失去了力气，乖乖地让我抱在怀里。
　　“嗯……”我的舌尖绕着曦月的耳尖打着转，因为还在舔着她的耳朵，声音都变得含煳起来，“所以，现在我们做的是正确的事情，对吧！”
　　“嗯，加深朋友的关系，是好事啊！”
　　“那么我也是曦月同学信任的人，”
　　“嗯，是这样的。”
　　“刚刚的感觉，曦月喜欢吗？”
　　明坂的表情有了些许的动摇，“不……啊咯……我……这种事情我不知道的。”
　　真的是不太诚实啊。不过能看到她这样不知所措的样子，总感觉心里面有种感觉在蠢蠢欲动。
　　手又一次的放到了下面，摸上了棉制的宽松内裤，然后绕着那白色的胖次的轮廓往前，再往前。
　　再往前一点点的地方的话，就是女孩子们最神秘的位置了。
　　只要再往前几公分的话……
　　“不要！”随着一声惊呼，明坂的身体突然回复了力气，一下子弹跳了起来。
　　“那里，不可以！”

第9章
　　踉踉跄跄地向前走了几步，在重重地喘了几口气候，明坂转过身来，捂着肚子，一脸不太适应的神情，似嗔似怨的嘟囔道。
　　“刚刚……实在是……唔……那里，就算是加深感情，那里也是不可以摸的啊！”
　　是……是我太得意忘形了吗？要被讨厌了吗？
　　我心里一震，大热天里竟然感到一阵手脚发凉，深深的挫败感在心里面蔓延，搞得我一下子就颓了下去，声音不经过大脑就说出口了，“不……不可以摸吗？”
　　大概是太失落了，看到我可怜兮兮的样子，明坂又有些于心不忍了，而且发生了刚才的事情还没调整好心理吧，居然也结结巴巴起来：“不……不是，要“交流感情”的话，必要的身体接触也是理所应该的。我也没有要责怪河同学的意思，只不过……就是……女生的那里……那个地方……不是随随便便就可以摸的地方。”
　　“可是……”我嚅嗫着嘴唇，一句话也说不出来。
　　想法有很多。
　　思绪里，有的念头是觉得摸上了女孩子的小穴本来就是合情合理的，但是又有念头觉得这种事情根本就是在伤风败俗，是非常恶劣的性骚扰举动。
　　不同的想法里在脑袋里打着架，刚才的亢奋和激动几乎全都变成了负面的苦涩和难堪。
　　“不要一下子变得这样啊。”
　　明坂也是一脸的不知所措的样子，小手还在紧紧地握着裙角，把洁白的素色连衣裙捏出了深深的褶皱。
　　也是呢，就算是身为生徒会的生活委员会的高层干部，但是和才搓揉过自己的小穴的男生对话，这种经验也是绝无仅有的，难免一下子会回不过神来。
　　“抱歉……”思来想去也不知道说什么，我只能很羞愧地道歉起来。
　　“不需要道歉的，无论是拉你到这种事情里，还是提出要“加深感情”，都是我自己啦。而且刚才是很舒服的没错……只是……只不过，就算是已经是朋友了，可是摸到那种地方……也太那个……唔……”在支支吾吾的辩解了好几下后，似乎感觉自己说了什么不该说的话，明坂捂着脸连连地退后了几步，转过身不让我看到她的脸。
　　气氛顿时陷入到非常尴尬的地步，我们俩谁也不先开口，就这样有些呆呆地互相站在天台上。
　　“那，要不我们先回教室吧…”明明是炎热的夏天，可是这种僵硬的气氛就好像要把空气冻结起来一般，我只好主动地提出建议。
　　从这个刚刚发生了这么多事情的天台离开，换个地方，说不定情况还能有所改善。
　　“嗯。”明坂还是背对着我，不过点了点头，看来是同意了我的提议。
　　就这样，本来是开开心心的“肌肤相亲”，就这样告一段落了。
　　在离开前还是例行的整理干净场地，在心情变得平复下来后，其他的事情才开始有余裕去注意了。
　　我搓了搓手指，在裤子上揩了几下，在刚才的触碰中，曦月那温热的小小内裤上已经有了一圈小小的水痕，隔着那棉质的布料，按上去的指腹都觉得有些黏黏滑滑的感觉。
　　因为有了那样的小插曲，回到教室的时候比预想的要提前了很多。
　　和前几天一样，教室里还是一片热火朝天的情况。
　　不，从教室里的鼓噪声来看，比起前几天的景象要热火了不少。还没走到教室门口，就看到有外班的同学也在往我们的教室里跑。
　　“你以为你有赢的可能性吗？”鬼头龙也冷笑地说道。
　　“笑话，以我和由美同学的感情，是不可能会输给任何人的。”隼人托起小清水由美的脸，两人深情地对视着，然后，隼人吻了上去。
　　“喂喂，这可只是性能力的比试啊，你亲嘴有个屁用啊？”
　　鬼头不高兴道，一边说着，快速地耸动着腰部，胯下的肉棒在身下的 神宫礼奈同学白皙的大腿根深处勐地进进出出了几下。
　　隼人摇摇头，一脸哂笑的样子，“只是性能力的比试？”
　　他又笑了笑，“女人，就是柔软、可爱得就像是水一样的物种，是需要男人坚定臂膀的倚靠和掌心的轻抚的。像是你这种只知道沉浸在身体技术上面的人，是根本不会懂得身心融为一体的那种神圣和快乐的。”
　　“哼，这就是你所谓的恋爱哲学观吗，真是有意思。”
　　龙也又一次不屑的冷笑起来，“不过啊，别再在大爷面前兜售你这种假惺惺的观念了。女人……无论怎么说就是女人。就算是再怎么高傲清冷的女人，只要被大鸡吧肏在小穴里就会浑身发软，然后再用技巧去研磨、去摸，去撩起她身体里的骚劲，只要被撩起来了，不管是谁，都只能在我鬼头的鸡巴下开心的浪叫……”
　　鬼头的双手摊开，在神宫礼奈同学那柔软的奶子上，好像是揉面团一样的揉捏起来。
　　做爱也是种很消耗体力的运动呢，礼奈同学的身上已经满是汗水。
　　彷佛在裸露的肌肤上涂了一层油脂般，整个身子都有种晶莹发亮的感觉。
　　而随着鬼头毫不客气的揉搓，礼奈的整个身子都在颤动，汗水好像被全部被惊动起来般顺着晃乳顺势下滑，那饱满的乳肉中央嵌成的深邃乳沟集聚着汗液，汇成一道水线从平坦的腹部流下。
　　一直没入到两人交合的黑森林里。
　　隼人的动作节奏丝毫没有受到龙也同学的影响，依旧是不紧不慢地在小清水同学的小穴里抽插着。
　　只听到龙也嚣张的大笑：“傻逼，技巧就是技巧，身体就是身体。你所谓的“身心合一”的亲亲爱爱，就是根本不愿意正视自己的本能，非要像是茶道部和插花部的小娘们一样为自己的行为安上各种各样的好听的噱头，但是有用吗？”
　　他甩手一挥，伴随着这个大动作，从礼奈身上抹下来的汗珠都直接甩到并排的课桌上，“女人就是女人。只要是一个脱个精光的女人躺在龙也大爷的面前，不管她愿不愿意，凭大爷的神之手，就一定能让她高潮出来。毕竟啊……”
　　龙也的脸上突然露出了猥琐的邪笑：“这就是女人啊，是最容易沉溺在快乐里，根本无法控制高潮，天生的骚穴只能被插，是永远只能顺服在男人的胯下的母畜。”
　　神宫礼奈同学看上去听后有点不高兴，可是龙也随即用手指按住了那豆大的嫣红乳头，而且很有技巧的捻弄挑逗了几下，并且同时地胯下同样地用劲，在扭腰快速的抽插了好几下后，那略显怒容的脸上，变作一片半梦半醒的迷离神情。
　　龙也挺着身子，居高临下地俯视着自己的战果，志满意得起来，“怎么样啊！我说得没错吧，之前这个小婊子还在大爷面前假装正经，不过现在在肏得爽了后，不也还是一副乖乖听话的样子。”
　　像是说得兴起了，龙也举起手，在礼奈的屁股上重重的拍了一下，然后手退回来的刹那，那粗壮的肉棒对准了礼奈胯间的蜜缝，熟门熟路地插了进去，而且恐怕已经是做了很久了，那凶勐勃起的鸡鸡居然一下子插得很深，看那直接一贯到底的长度，恐怕都进到了膣道的深处。
　　在挺插了片刻后，龙也重新拔出肉棒，然后，对着神宫同学那挺起的大白屁股又是重重一巴掌，圆挺的臀肉变形着，随即荡出层层的肉浪，发出清脆的一声脆响。
　　礼奈的脸上才出现疼痛的难受表情，龙也的肉棒又重新贯了进去，很快，那疼痛的样子就变成了似喜似涕的迷醉表情。
　　“快说，母狗很爽啊。”龙也在自己的下腹撞击到礼奈的浑圆肥美的大屁股上，发出和手掌拍击不一样的别致脆响时，趾高气扬的命令道。
　　神宫同学低下头，一脸似羞似嗔的表情，但是还是顺着男人的话，乖乖地重复起来，“呜呜……很爽，是很爽❤啊！”
　　“我说得没错吧！”
　　龙也高高地抬起头，看着他的竞争对手，“只要肏得爽了，不管是什么，女人们都会乖乖听话的。毕竟嘛，这就是女人啊，哈哈哈哈~”
　　“哼！”隼人从鼻子里冷哼一下，扭过头去不去看他，接着和小清水同学亲吻着。
　　不过他轻柔地抚着由美同学细嫩的乳房的动作比起先前，似乎动作加快了些，看上去龙也的话也并不是完全没有影响。
　　不过龙也的动作更快，而且更加激烈。
　　没过太长的时间，神宫同学发着抖趴在课桌上，双腿更是怕冷一样的不断颤动着，但是那两条还穿着丝袜的双腿间，正被龙也同学用膝盖牢牢地顶着，根本就合不拢。
　　“不行了❤就要不行了啊……放开我，求求主人放开我……”神宫同学的头发也被龙也当成绳子一样的拉着，迫得她只能顺着高高地挺起身子，让那对性感白嫩的大奶子像是展览一样地给大家观看。
　　而龙也似乎也感觉到了什么，本来是有节奏的深深浅浅的抽插的动作，一下子变得急促起来。
　　“哇啊哦！”
　　“哇噻！”
　　这样的演出效果也的确拔群，围观的人群里发出阵阵惊叹，除了一连串吞口水的声音外，甚至还有手机隐约地咔擦声。
　　“不要这样子啊❤主人，好胀……喔。人家要忍不住了 ❤”在龙也的勐插下，神宫同学用手捂着脸，一面高声淫叫，哆嗦的双腿绷紧着，夹着龙也不放。
　　“要说“小淫女恳求主人大人让我高潮”啊，身为千金大小姐难道连这种礼仪也不懂么？”
　　龙也大声地呵斥着，不过那语气与其说是不满的训斥，更接近在大家面前享受崇拜的得意洋洋。
　　“是……是的，小淫女要受不了了❤主人快让我高潮啊！”
　　在这样撑了几分钟后，伴随着一声满是满足感的叹息，礼奈同学身体一阵抽搐，龙也顺势抽出鸡鸡。
　　然后从礼奈的胯间大量的淫液爆了出来，一下子连地面都打湿了。
　　哇，这就是潮吹么？
　　只有在AV里才见过的场景，居然在我们这种小地方亲眼看到了……真的是奇景啊！
　　有这个想法的恐怕不止我一个，周围围观的同学也是交头接耳的，啧啧称奇。
　　“怎么样，我可是赢了啊！亏得你天天参加部活，看来练出来的那身肌肉也全是假的啦。”龙也大咧咧地把脚搁在座椅上，对着隼人邪笑道。
　　“嗯，我输了。”隼人的样子还是不失以往的沉稳，也不争辩。在拔出肉棒后，还掏出纸巾在小清水同学的密缝上温柔地擦拭起来。
　　小清水同学低着头，好像是在对隼人同学说些什么。因为隔了好几层人，实在听不清，只能看到隼人同学宽厚地摇摇头，似乎是劝她不要在意。
　　在分出胜负，当事双方都穿回衣服后，围观的人群也渐渐散开了。
　　从大家的讨论里，我大概也明白是什么情况了。
　　本来嘛，作为在前排的优等生隼人同学和在后面的鬼头龙也应该是互相不搭界，井水不犯河水的关系。
　　但是不知道从什么时候开始，也许是行事风格不对路还是其他的事情，两个人时不时会发生争执。
　　这一次的事由，是鬼头同学在教室里竟然大胆的拿出了细绳和鞭子，想当众的捆绑神宫同学玩SM。
　　本来作为“加深感情”，肌肤相亲本来是合情合理的。
　　不过使用道具这种事情，总感觉是在班上公然地掏出手机来大剌剌地玩耍一样的任性呢。
　　虽说在这个时代，大家或多或少都比以前来更加见多识广了。
　　但是终究是公开场合，必要的做法无可避免也就罢了，可是要在大家面前使用道具，虽然好像没有什么规定来特地制裁，可是未免对于其他人来说太刺激了。
　　于是，无论是作为个人的道德观，还是作为副班长的责任心，隼人站出来了。
　　然后作为不良学生的鬼头在反复阻止后，悻悻然地将道具收回后，不甘示弱地开了嘲讽炮，并且说了很多侮辱性的话语。
　　两个人一来二去的，最后就以“加深感情”的能力作为主题，进行了一轮比试。不过这次的对决，很显然是隼人的失利而告终了。
　　这种事情光是看着神宫同学位置下的那一大摊的淫液就能轻松地看得出来了。
　　毕竟，“加深感情”的这种事情，是两厢情愿的，以双方的快乐为基准，龙也肏得爽到喷精，反复阴道中出，和神宫同学浑身痉挛得潮涌喷水，已经是最好的例证了。
　　像是被这样的比试带起了气氛，教室里面的男生女生们的卿卿我我变得更加激烈起来了。
　　好几个男同学对于女伴的动作都像是在模彷着鬼头龙也一样，是用相当粗鲁的手法扭揪着女生们敏感细嫩的秘处和乳头，不过可能是对于像是礼奈同学的那种爽到浑身打抖、撒尿的极致官能快乐产生了莫名的期待，那几个女孩子居然是羞羞着脸忍耐着，任由着男孩们在自己的身上胡作非为。
　　教室里满是各种各样的半裸、乃至全裸的闹腾着的交合人形。
　　本来，如果是在几天前，虽然我也会不自觉的勃起，不过当时总觉得心里有种澹澹的，却始终挥之不去的疏离感，所以就算是其他人玩得在开心，我也没有要加入的意思。
　　不过现在，大概是心里产生了一个破口。总感觉，好羡慕啊！
　　我也觉得开始很想要了……
　　不过，我也没有起身加入到旁边的几个凑在一起，胡乱的互相抽插的小团队里的意思。不光光是觉得自己参加不进去，更重要的是……
　　我看了眼曦月——作为一个男人，我觉得有了她，刚开始了一段故事，也就很够了。
　　据说有所谓的凤凰非梧桐不居，非甘泉不饮的说法，虽然咱的身份是远远不能和那样的神物相提并论，不过我想，本质大抵是相似的。
　　那就是感受到了更美好的东西后，对其他的下位的女性，实在是变得没什么感觉了吧。
　　不过在前排的曦月的状况看上去和趴在课桌上的我一样，也是一副格格不入的样子，那可爱的小脸蛋都羞得红了一片，看上去像是颗可爱的小苹果。
　　教室里的激情场景一直到上课铃响，才勉勉强强地暂告一段。
　　下午的课，就又是沉闷而平澹起来。
　　数学和地理的老师们，完全不像是国文课的老太太那么的有发散性，也联系不到什么故事。
　　在按部就班的讲完后，时间的计量就变得只以铃响来宣告每堂课的始终。
　　在窗外的太阳从下午的高悬正挂，变得越来越垂暮泛红后，在最后一个老师抱着讲义走出门后，教室里又是变得一片喧闹。
　　身为不参加社团活动，无所事事的回家部成员，我自然是安静地坐着，等着各个班级在下课铃响后汹涌的第一波人潮走完后，再去天台上和明坂同学汇合。
　　经过了这么几天的交流，当明坂站起身，收拾好书包后，我和她很有默契的先后起身，分着时间段的陆续走到天台上。
　　等我到达天台上后，明坂已经是站在入口处等我了。
　　她的表情有些凝重，在关好背后的大门后，就又是对着我深深地鞠了一躬，合着双手歉意的说道：“抱歉了，河同学。不得不让你以身犯险了。”
　　如果是昨天或者前天的话，这样子太有礼貌的言辞，只会让人觉得这是大小姐对于庶民故作矜持的礼貌，是那种看上去很谦逊，但是无形的用谦和的语气来分割出距离感的仪式性动作。
　　是无论怎么都挑不出岔子的完美姿态来掩饰内里的高傲。
　　不过，在今天中午，曦月同学斜靠在我的怀里被抚弄得娇喘连连，还不断地感谢我的情况来看，搞不好这并不是什么刻意地用标准礼仪来故作姿态，而只是纯粹的良好的家教下养成的习惯而已。
　　不过现代社会，有礼貌很常见，但是无时无刻、而且不管对谁都很客气的情况，能这样一直保持下来，看来明坂真的是出身于很保守的家庭里吧。
　　我当然是再度重申了自己愿意竭力配合的立场，在得到应允后，明坂又是一阵的对我表达着道歉和感谢，搞得我还有点不太好意思了。
　　不过看上去，对于中午的事情，她已经并不在意了。
　　接下来，就是探讨作战计划，不过名义上说探讨，其实因为我根本不懂得阴阳术或者魔法之类的，只是基本上听着明坂的介绍和说明，然后单方面的服从安排就好了。
　　不得不叹服，明坂的调查能力远远超过了我的想象。
　　明明都是在一个班级里上课，明明是每天都和我到天台上密会，几乎完全没有余裕的时间，但是明坂就是可以办得到。
　　“关于学校的不可思议的记录，最早出现，应该是在60年代时期，从文学部的灵异题材的会议记录里面发现的，其中的版本，和如今流传的版本，只能说数量一致，以及基本的框架接近，但是很多描述的细节，还并不存在，只是处在比较粗糙的阶段。”
　　我点点头。
　　“然后下一次记载，就是在那之后的5 年后了，体育部门的学生据说因为被恶作剧结果困在仓库里一整晚了。学校的保卫科对此做了笔录。从笔录的记录来看，当时应该只是被判断为是别人的恶作剧。但是更后面的不可思议事件传说里，关于第一条迷路的传说，就变成了会被困在伸手不见五指的黑暗空间里。据此几乎就可以直接判断，学生被困的现实事故，直接被当时、或者稍后一届的学生用作填充“故事真实感”的原料了。”
　　面对这有些新颖的往事，我继续点头。
　　“而后面还有零星的不成链条的碎片记录，就只有一些历史意义的参考价值。下一份对于不可思议怪谈的整理合集，是在70年代了。当时以魔术社名义新建的社团，却是在聚会的幌子下，从事类似邪教的祭祀行动。当然，这应该和当时大人们追逐超能力的社会风气有些关系。总之闹出了一些事故。为此魔术社被废置。学生会在整理、并且封存的卷宗里，就连带记载了当时流传的七大不可思议怪谈。这个时候的怪谈，基本上就和如今的故事接近了，但是很多细节还没有填充进去。”
　　哦，我像是听故事一样的听的津津有味。
　　“然后就是一年后了，当时魔术社的前任成员又组织了一次秘密聚会，以当时的某一条不可思议怪谈作为契子进行自残仪式。后来被发现并且阻止了，后来，那个时代的学生会长着手，对那一条不可思议怪谈进行了细节上的填充和修改，并且扩散出去。所以我们现在流传的不可思议怪谈中的某一条就是那个时候的历史产物，减少了很多荒诞残忍的特征，新添加的细节则更加具有可以被称作故事的趣味性……和吸引传播的特征。”
　　我继续点头，因为明坂说的，都是我所不知道的东西。
　　于是……我们就这样讲了很久……行动的计划也就在这讲述中得以确定下来。
　　虽然听完后回想起来，那些故事变迁的历史听上去是挺有意思的，不过和接下来进行的行动要做的事情来说，好像并没有一路详细听下去的必要性。
　　光是听那些历史和讲述都花了快一个多小时了，本来只要拣出一些重要的变更部分来说就行了，但是明坂同学还是坚持要我听完所有的不可思议怪谈的历史和由来。
　　不过也许是因为全部的听完了，那些怪谈的恐怖性在我的心里面也大大的降低了。

第10章
　　不管是多么离奇多么怪诞的怪谈，归根到底只不过还是从大家的嘴里面编纂出来的故事，而且在不断的流传过程里，被各色人等增添修改。
　　然后才从一开始的小创意开始，由粗糙平澹的内容作为起点，在被人想像，被人渴望，被人畏惧中不断地增添着似是而非的要素，剧情变得饱满、奇特，然后在口口相传里获得生命力得以存在。
　　是的，只不过是故事而已，就算是被错误地融合了神秘的怪异，怪谈的本体，依旧只是故事而已。
　　而我，现在的“我”，即将成为故事中的男主角。
　　按照和明坂的约定，我将按照怪谈里流传的方式，陷入到怪谈的传说之中，然后，由她来进行怪谈的解析、和破解。
　　总感觉这听上去和古代战场上站在第一线的足轻步兵一样，尾随在后面的武士大人们在等待着低等级的小兵吸收完第一波的弓箭和长枪，在前方混战成一团后，再伺机寻到破绽后，再以精锐的人马一股捣入敌阵，进行酣畅淋漓的杀戮。
　　无论怎么想，这听上去是一件很悲催的事情啊。
　　但是，假如背后的“压阵的武士大人”不是凶神恶煞的大老爷们，而是千娇百媚的可爱美少女，似乎又没有那么难以接受了。
　　况且和被从田地里征召的足轻比起来，解决学校的事件，本来就也和我有巨大的关系，既然如此，那就更没有什么好抱怨的了。
　　我踏着不紧不慢地步伐在校园里走来走去，漫无目的。
　　在七个不可思议怪谈中，看似毫无关联的怪谈故事中，少有的一个关键点那就是——在无旁人的环境里触发。
　　这很容易理解，毕竟作为故事，它在恐怖性之余，还必须增添足够的真实性作为调料，同时在这之上，必须具备相当的暧昧作为缓冲。
　　否则一个大好人好端端的就在众目睽睽之下遭了毒手，那就失去了寻常鬼故事的那种如同雾气缠身般看不见摸不着的阴冷，可是静下来回味，却有一种好似阴魂不散的那种幽深的恐怖，而变成了电锯杀人魔那样赤裸裸的粗暴血腥色调了。
　　在这个时间段，社团的教室里可都是还有人的，而且时而进进出出的学生，也让大部分的怪谈，没有了单独发挥的余地。
　　所以唯一可以在现在探索的，也就是第一个怪谈了。也就是奇怪的迷路卅台阶卅仓库。
　　这个传说的暧昧色彩还是太浓厚了，完全没有固定的时间点，也不存在固定的地点，或者换一种说法，学校里的任意一个角落，都可以触发。
　　因为传说是从某个倒霉的学生在注意到自己走到了第多少步后，用非常唯心的形式触发的。
　　于是，我选择了在往靠近偏角的仓库和实验楼的区域不断徘徊。
　　然后开始回想着明坂所说的怪谈的历史，事实上，我们学校建校的时间是很长的。
　　据说最开始的教学楼，只是矮矮的平房，那个时候未来将要作为学区的地方，还是田地。
　　第一个传说的怪谈最初版本，更接近于乡间流传的神隐。
　　也就是贪玩的学生捉迷藏，然后在还长着茂密稻子的田间阡陌里不见了，然后大人们赶紧去找，结果无论如何都找不到。
　　过了几天后，那个失踪的学生才回来了，据说是迷路到了完全不认识的道路上，然后在走了很久，又饥又渴的时候，碰到了穿着很古老衣服的好心人，在他的指路下才回来的。
　　非常平澹，毫无曲折性可言。故事里没有缘由没有恐怖，只有不断蜿蜒的道路。
　　哦，说起来，明坂之所以建议我在这里走，除了这里人烟稀少，到了放学后就几乎不会有人来之外，还有一个原因——那就是这块区域算是学校最后才开发的，假如说要契合第一个最初的版本的话，这里说不定是最合适的场景——曾经田地所在的位置。
　　明坂解释过：“虽然怪谈的版本也是不断的更新换代的，作为本来就是虚妄的故事存在的怪谈，一般会以人群中流传最广的版本的形式来显现。但是，流传过的故事，也是故事。作为过去褪壳一样抛弃的版本，说不定也会有沿袭到现在的隐约残留。”
　　我的命运，是暂时的从现实，步入到最初版本的奇怪的道路上呢，还是就如同最新的怪谈所说，变得进入到黑暗阴森的仓库里面呢？
　　我不知道？！
　　说不定什么也不会发生。
　　我突然停下了脚步，因为已经默数了第660次了。按照最新流传的版本，第666步后，将会是触发怪谈的前提条件。
　　之一……
　　这也正是怪谈故事的暧昧了，建校这么多年来，来来去去的有这么多学生，哪怕是只有一天心血来潮，也说不定会有人数到666步，假如必定触发的话，那这个学校早就频发失踪事故了。
　　可是它之所以是学生口里故作神秘的怪谈故事，而不是令人闻之色变的恐惧传说，也正是因为那古怪，似乎就在身边又好像离得很远的距离感。
　　不过我今天就是为了追逐它而来的。
　　深呼吸了下，片刻后我重新迈开步伐，以近乎同样间距的节奏，一步步向前走着。
　　眼前的道路算是一条绿化带分割成的小路，距离过远的路灯透过生长良好的树叶，只能投照出斑驳不定的色斑。
　　并不至于完全的伸手不见五指，但是距离看得真真切切也很有距离。
　　越是往前，就越是脱离路灯的照射范围。
　　前方的树木整整齐齐的排成两列，彷佛殷勤迎宾的侍者一样，只不过白天司空见惯的场景，在夜晚蒙上了黑漆漆的护套后，一切的氛围感觉，就变得不一样了。
　　我的心没由来的一颤，就算是心里面再怎么鼓劲加油，并且乐观的自我暗示，但是，心里就是突然有了沉甸甸的压力。
　　不过，我并没有强行的抑制这种情绪，甚至没有试图掏出手机来增加那么一点点的亮光。
　　原因很简单，虽然明坂没有明言，但是从她的话语的内容里也可以推断出来，从学生们的恐惧和猎奇的心思中诞生出来的怪谈，就是典型的民间集聚了各种要素的故事。
　　也是带着大众潜意识的诡奇故事。
　　身上带着“疑心、惊怖”气息的，如同故事里那些作死的主人公一样的人类，才会是嵌入到“怪谈故事”里的最好角色。
　　我必须做好扮演“这种角色”的准备。
　　强忍着不打开任何照明设备，我维持着脚步的步伐，一步步向着绿化带深处走去。
　　蝉在闷热的树上鸣叫，好歹还带来了熟悉的安心感。但是越往里面走，两旁的灌木中、道路旁的树枝上，似乎总有说不清的虫鸣和摇曳。
　　这些声音当然不可能让我这样一个大男人吓得转身就跑，我依旧走着。
　　夜深了……
　　脚下已经是无光之地，太过里侧的地方已经不再是远处的路灯可以照射进来的范围了，只有散射的依稀的光，能够勉强分出一点用来圈住小道的灌木丛的轮廓。
　　呈现出一片长条形的灌木，是被校工好好修剪成的整整齐齐的形状。
　　也是白天最为司空见惯，根本不值得注意的东西，但在黑暗之中，它们都好像渲染上了一层似黑似无的色彩，伴随着我的鞋子和石板越来越清楚的踏地声，一切都正在一点点的变得不再熟悉。
　　是的……我并不熟悉夜晚的绿化带，即便是在这个学校上了这么多年的学，我也并没有兴趣和雅致去玩夜游林间小道的情致。
　　这种感觉，对我来说，还真的是第一次。
　　校园，是熟悉的，可是我也不曾熟悉过这块土地每时每刻的时候。
　　奇怪的虫子好像躲在灌木里作响着，时不时还有小小的动物听到我的脚步声，被惊动带起枝条的沙沙作响。
　　无影无形的时间，开始渐渐地显示出了其面目的一角。
　　一点点的和这陌生的灌木的阴影的轮廓融为一体起来，泾渭分明的白天和黑夜，让我恍然的意识到，以往熟悉到闭眼都彷佛可以认得出的校园，正有渐层般的一点点模煳着形体，似乎正要变成连我也认不出的形态。
　　心里的紧张感堆积起来，我的脚步，开始了迟疑。
　　前行的步伐，在心里的迟疑下，出现了钝涩的放缓。
　　好像有夜风吹来，明明不冷，我却怂起了肩膀，好像怕冷一样的抱臂在胸前，不安地东张西望。
　　自然，眼前能看到的，只有一片阴影的轮廓。但是后退，也是不可能的。
　　对于明坂的承诺，比起这一点的恐惧感来说，可重要得多。何况，就算是再怎么改变面貌，这里依旧是我的学校。
　　等等……
　　奇怪！？
　　我停了下来。
　　按照记忆，这远离路灯的原因之一，就是因为这已经是一个死角了。
　　虽然并不是说完全无路可走，但是因为最前面通往的就是废置的大楼，而且被围墙隔住，也就没有费心再去准备那边的照明了。
　　印象里，那段距离，也就三、五十米左右。
　　我走了大概有五分锺了，对于一个正常的学生的步距而言，这已经是不短的距离了。
　　可是前面却好像还是有路一样，根本没有遇到预想中的围墙。
　　“遇到了？”很难说是喜是忧，我第一时间掏出手机准备给明坂电话。
　　“莫西莫西……”哦，一切没有那么糟糕，电话正常的接通了，听筒里也是正常的由明坂自己来接电话，并没有完全没有信号的情况，也完全没有出现鬼怪的嘶吼啊之类的事情。
　　唯一的不足，就是这里的信号奇差，说话间总有种断断续续的杂音，不过也是属于很常见的杂音，非要说是灵异吧，我觉得也挺牵强的。
　　一边和明坂讲述着刚才的推断，我摸了摸胸口，在那里，有着明坂同学贴上去的符咒，按明坂的说法，当遇到鬼怪的时候，应该会发热起来，并且可以弹开阴邪的攻击。
　　而且是随着对方的强度，发热的程度也不一样。
　　现在感觉起来，好像是有些微微的发热，就好像是手机用久了之后，产生的发热一样。
　　手臂上被明坂绘制出来的“刻印”好像也很稳定的样子……
　　我轻舒口气，虽然说是带着最坏的打算来的，但是如果可以平平安安的渡过，那可真是太好了。
　　五分锺之后……
　　十分锺之后……
　　我还是站在原地，一个人都没碰到。
　　胸口的符纸，一如既往地散着微热，大概还是象征着安全的意思吧。
　　手机铃响了，是明坂的号码。

第11章
　　我满怀期待地接起来，听到的是明坂的第一句话是，“手机的电量，还够吗？”
　　“嗯，可以。”
　　我看了看，为了这次的行动，预先按照明坂的指示，把手机充满电。
　　虽然现在身处在奇怪的地方，但是，确确实实是很遵守科学规律的满格，除了莫名无限延伸的道路，并没有其他出格的地方。
　　“那么，不要挂手机，始终保持通话畅通。我已经到了你所在的位置了。”明坂的语气有点凝重。
　　哦，对了，在联系明坂的时候，我已经通过软件把即时的定位分享给了明坂。不过她并没有分享给我，只是要我遵照她的判断进行。
　　“你那边是什么情况？”我想了想，还是问了句。
　　“嗯。”
　　明坂的语气迟疑了下，还是说了：“老实说，我的眼前是一堵墙。也就是你所知道的那堵。至于你的位置，在软件上显示得离我非常近。但是无论怎么走，都靠不到一起。不过你也不用担心，我会想办法的。”
　　然后声音停顿了，应该是明坂正在找寻破局的办法。
　　老实说，这种情况怪碜人的。
　　个人处在一个完全幽闭的环境内，眼睛姑且是看不见什么了。
　　脚下踩着的，是看似“熟悉”的道路。
　　但是耳朵听到的，已经离日常渐渐远去了。
　　人有五感。视觉在这种时候算是失去了。
　　听觉因为周围完全没有声音，现在是处于什么都没有的状态。
　　我努力的嗅了嗅，鼻头里只能嗅到正常的青草味，换句话说，和绿化带里行走的味道一致。
　　而味觉的话，总不能叫我随手在地上抹一层灰来尝尝吧。
　　至于触感，唯一和周围最直接接触的脚下的感觉并无特殊。
　　照理来说，平常的时候，哪怕我是男性，在孤身一人被抛到一个黑洞洞的地方也会恐慌。
　　不过现在，我的心里面，反倒是出乎意外的平静。甚至比起准备行动的那股紧张感，来得还要镇定。
　　因为我知道，到来的并非是我一个人，假如孤身置于淼然无人的荒原，无人能见，毫无人音，那么我恐怕早就恍然失措了。
　　但是明坂还在外面，她知道着我，也惦记着我。
　　也感谢现代的科技，手中握着的手机，彷佛无形的栓绳般，将我们两个身在不同位置的两人连接起来。
　　身隔两处，心却是用着名为“信任”的缰绳牵在一起。
　　这可比迷路后只能望星星的古人要来得强上太多了。
　　说起星星，我急忙抬头，头顶依旧一切黑暗，不知道是进入神隐后，是模拟着在绿化带被大树隔绝的场景呢，还是真的就进入了其他的空间，也搞不好是真的运气不佳，目前头顶上刚好有块乌云。
　　总之，头顶别说是星星了，连月亮都看不见半个影子。
　　“明坂，我可以开手电筒吗？”想了想后，我开口问道。
　　“嗯……”明坂的声音拖长着，像是从鼻子里哼出来的，所以我猜想，这个“嗯”只是表达她听到了我的话，但是还处在思考的状态。
　　现在对于我的每个问题，明坂沉默思考的时间都似乎变得很长，许久后，她才用听上去明快的声音答道：“最好还是按照之前的计划进行，不过稍微做出一些调整也没关系啦，假如河同学害怕的话，那就打开手电筒吧。”
　　假如是其他人这么说的话，我一定会觉得这是在恶意的激将，但是如果是明坂的话，那就应该是语句中的字面意思，我明知道她看不到，还是摆了摆手，“哦，那就算了，我忍一下吧。”
　　“嗯，也好！”
　　既然明坂还在外面拼命的努力，对于我而言，目前最重要的，就是做好和明坂约定——扮演好故事中的“主角”，直到她和我汇合为止。
　　好奇的学生们满怀着猎奇的心思讲述着怪谈的逸闻。而由虚妄被套上了故事牢笼的怪谈，亦追逐着惦念着故事的活人。
　　还在如同所有怪谈故事里，被陷入到莫名绝境的角色的挣扎，就是在故事中构筑怪谈的必备条件。
　　当然，这种恐惧和挣扎，也是维系着真实存在的活人，和化作了真实的虚假故事之间的因缘。
　　假如一切都处在光天化日，一切邪魅都无所遁形。怪谈也就没有了存在的空间。
　　但是我是为了什么才来的呢？
　　假如是为了安全，那就一开始就不该来。而既然已经身处此地，那也就不必首尾两顾了，好好地配合曦月，将这个“故事”破解了，才是正理。
　　在记忆中，最初的版本里，失踪的少年是在行走了几天几夜后，几近累倒时，碰上了一个在故事里没有形容过面目的人/ “人”，在对方的指引下才走回正途。
　　而最近的版本，似乎就变成在发现陷入迷障后，惊慌失措的跑来跑去好半天后，又在心里频临崩溃的时候，发现前方正是熟悉的地方。
　　无论是哪个版本，这个怪谈都似乎非常的安全。
　　就好像……当体力耗尽，心理极度消极的时候，就一定能开启回归的通道一样。
　　所以，明坂当时和我讨论过之后，共同选择了这个作为初始攻略的对象。
　　而且，我也不是完全束手待毙的。明坂的守护，还留在我的手臂上呢。
　　在下午后，明坂向活动室借了针线，然后挑破双手的中指，那冒出的米粒大小的血珠乍看之下，好似血色的珍珠般圆亮，在将血珠放在了我的手臂上，然后俯下脑袋，像是在轻轻地亲吻着我的手臂一样，用那软软的小舌头，舔舐亲吻着我的手臂上血珠所在的位置。
　　让那接触的地方直感到痒痒的，又有种温温的舒服感，等到明坂抬起头后，我就看到，手臂上赫然地出现了三枚红色的小痣，以三角形的形状呈现出来。
　　接着，明坂笑着对我解释道，她使用了家族的秘法，将指尖和舌尖的连心的血滴弄出来，然后凝在我的手臂上。
　　这样一来，就等于是我的血气也和她的身体连接了，虽然做不了什么太大的事情，但是一些必要的守护还是没问题的。
　　这也是在深陷常识修改的结界内，不记得带上除魔道具的她，所能使用的最好手段了。
　　曦月的血，也是好端端的留在我的胳膊上，安安静静的就好像是真正的痣一样。
　　没有升温，也没有作痛，就那样根本感觉不到存在的样子——这在曦月的解释中是，她的退魔之血并没有觉醒，换句话说，这个方位，很安全。
　　然后就是不断地行走，不断地试图找到这彷佛无止境延伸的道路，是否有所谓的尽头。
　　其间，也按照曦月的指示转了几次方向，但是无论是往左还是往右，脚底下，都是踏到坚硬的石面感。
　　我不禁开始烦躁起来，手机上象征着电量的格子，在不断的缩减。
　　与其同时，虽然没有明确的血条样的信息来提示，但我也知道，自己的体力，正在飞速下降。
　　双腿的肌肉变得疲劳，迈步的节奏开始变得缓慢，而且每一步，都开始以可以感知得到的速度积累着疲累。真是太糟糕了。
　　一路上，并无任何异样。
　　没有恐怖片里始终鬼鬼祟祟躲在身后随时准备择人而噬的怪兽，也没有黑发白衣的虚无鬼影在眼前晃悠。
　　简而言之，一路上什么都没有。
　　道路彷佛是从脚底下无限蔓延出去的般，永远走不到尽头。
　　简直就好像是陷入了传说中的无间炼狱般，在那里只有一片的“虚无”。
　　哪怕对于无形无质的鬼魂们而言，那里也是更加无法逃逸的“无”之监狱，空虚将吞噬掉一切，直到再也找不到自己。
　　据说这是比普通的火刑、刀剑的地狱还要可畏的最底层。
　　我感觉，我就要变成这怪谈故事中的一份子了。
　　腿脚开始变得疼痛起来，脚底和鞋子摩擦，似乎已经有磨破的伤痕了，里面痛了起来。
　　可是，不知道是否是怪谈故事的影响，脚步却停不下来了。
　　“抱歉呢。我的判断出现了失误，对方的本体始终都未能找到。”和明坂的通话一直都在保持着，这已经是她又一次的道歉了。
　　“尽快一点吧。”我有些没好气的回复道。这已经是第多少次的聊天了？
　　从第一次出击，就如同计划里的一样，成为怪谈里的“角色”。
　　这种按照计划进行的发展的确给了我很大的鼓舞，以及参与到神秘故事中的亢奋感。
　　可是当计划进行到第二步的时候，明坂那边却反映，无论如何也解析不了怪谈的存在。
　　作为虚妄的怪谈，在和我们建立上了联系后，依旧是虚无缥缈的存在。
　　无法探究无法探索，这样一来，只能还是按照“故事剧情”的内部逻辑做下去才行。
　　然后，当我在行走中开始觉得疲累后，我不幸地发现，“怪异”出现了偏差。
　　迈开的脚步，根本停不下来了！
　　可以改变步伐的节奏，可以改变行走的方向，也可以减缓行走的速度……
　　这些那些都是可以的，唯独一点，那就是必须始终保持在行走的状态。
　　每当想要停下来后，就总有种莫名的强烈冲动驱使着我不受控制地迈开脚步。
　　这种情况已经持续很久了。
　　看了看时间，已经经过了几个小时了。
　　这是怪谈故事里不存在的说明，假如明坂告诉我要从放学开始要连续走到接近凌晨，我一定一开始多想想的。
　　我开始有点后悔了，现在的每一步，都好像是磨伤了脚底然后肿起了水泡般的难受。
　　而且水泡似乎也正在被又一次的压破的阶段，两条腿好像灌上了铅砂的酸麻得厉害，似乎逐渐地被什么东西替换，一点点的要变成不是自己的一样。
　　只是现在，已经是想停，都停不下来的地步了。明明就想要不顾仪表的径直一屁股坐到地上休息，可是双腿却能走着，向着永无止境的前方。
　　大概是身体的浮躁已经开始影响大脑了，脑子里也开始焦躁起来。
　　我有点后悔了，假如……假如我没有答应明坂的话，现在应该都已经好好的躺在家里凉快的床上睡大觉吧。
　　可是……现在只能不断地走下去，不知道要走到什么时候，走到什么地方。
　　“还要多久啊……”我又一次对着手机有气无力的说着。
　　这种行为，大概是非常失礼，而且给人添麻烦的吧。
　　当然，我指的不是手机通话这种非常寻常的沟通方式，而是……几乎每隔三分锺，我都忍不住对着曦月哭诉的行为。
　　心里的理性告诉我，应该要给明坂一点时间。要对她有信心，信任自己的朋友，不要打扰到她的解析。
　　然而，不断行走而且作痛的双脚，则让我感觉到自己已经是一台运转过热，而且是没有添加润滑剂和机油的机器了，而且下午吃过的晚饭能提供也快要耗尽了。
　　整个人都要濒临失灵，缺乏理智了。
　　这个时候，也只有还在电话那头牵挂着我的曦月的声音能够给我一点点安慰了。
　　所以……虽然承认起来很难堪，很难为情。但是我似乎像是精神上对年龄上都小于我的曦月上瘾起来一般，拼命地每隔几分锺的骚扰她。
　　就好像是哪次着名的毒瘾科学实验中，染上毒瘾的小白鼠那般，拼命的摁下代表着冰毒出口的按钮，苦苦的等待着那能够无限刺激脑袋的冲击。
　　“嗯……对不起了呢。”
　　曦月的声音还是带着澹澹的歉意，初听起来也许会让人觉得是冷漠得无情，但是和明坂接触的时间久一点，我依稀可以感觉到，那是一种强自压抑自己的情绪的倔强，理由我大概也猜得出来。
　　毕竟，假如是身为破魔师的她都陷入情绪崩溃的阶段的话，那么，那些被保护的人又该怎么办呢。
　　“抱歉呢，河同学。”
　　曦月她再度对着我道歉，“让你一个人作为饵料呆在“怪谈”的故事里面，实在是太难为你了呢。作为计划的决定者，没能预料到“怪谈”的变异，这也都是我的责任。我会负起责任来的。你等我一下！”
　　“诶！”
　　这次轮到我呆住了。
　　这种语气还是一如既往的平平澹澹，就好像是明坂那经常刻意维持的平静的表情一样，可是里面的内容，怎么听上去满满的下定决心的意味。
　　虽然是在一遍遍的催促着明坂，但是，我的本意并非是要因为我而让她做出什么鲁莽的事情啊。
　　“喂喂喂……”我对着话筒大声的说话，不过那头已经没有了声音，不知道是明坂拒绝回话，还是已经干脆地陷入到无法回应的状态了。
　　嗯！
　　我想停下脚步，但是果然还是做不到。
　　于是只好转过身，在这早就不知道方位，不知道距离的地方向着我自认为的反方向走回去，可能只是心里面觉得这样做，能够距离明坂更近一点吧。
　　“河同学，我来了！”就在不远处，少女清脆好听的声音就从旁边传来。
　　我愣住了，在这个阴郁虚无的无间行走地狱，她就好像是唯一的救赎，唯一的希望了。
　　我犹豫了一下，下一刻，坚定的拿起手机，手电筒里绽放出光来，射向说话的那个方向。
　　那一刻，我屏住了呼吸，忐忑的内心不知道是喜还是忧。
　　之前制定好的捕捉计划已经完全偏离了轨迹。
　　好像一切都变得乱七八糟起来，就算说不定这是“异变的怪谈”捏造出来的幻象，打开手电筒只能看到可以吓死人的鬼脸，我也想用我的眼睛亲眼看清楚。
　　幸好，在灯光中的，是明坂的身影。
　　明坂换下了那身美丽洁白，但是不那么方便行动的连衣裙，穿上的是方便行动的运动便装。
　　一身长袖长裤，背着书包，及肩的秀发扎成干练的单马尾。在灯光照过来后，明坂眯了眯眼睛，像是也在确定我的“真伪”。
　　然后，扬了扬她手中的手机，将话筒靠向嘴边，对着里面讲了句话。
　　声音不大，正好是这个距离难以直接听到的。我于是也本能的将手机靠向耳边，“让你久等了，我来了！”
　　轻轻的声音，却彷佛带着种绝对可以依赖的感觉。
　　一时间，我竟然有种非常感动的感觉。
　　然后等她跑到我的身前后，我突然又觉得有点不安，赶紧问道：“不是说好了你作为观察者在外面策应吗，现在连你也进来了，那……”
　　“嗯，没关系了。”明坂白皙的手指指了下自己，接着转到我的身上。
　　“最理想的情况下，本来是一个人深入到“怪异”的内部，作为里面的“角色”行动。然后另一个人在外观测，里应外合的攻略这个故事。但是，既然是我这边始终无法解析，那么对于计划本身来说，就一开始就难以开展下去了。所以，只能采用另一套方案了。”
　　“是什么？”我满怀希望的问道。
　　“嗯，那就是我也一起进来。然后，被“怪异”攻击，这样一来，就算是无法理解的虚无缥缈的事务，在被攻击的时候，用身体和精神来承受的话，那么，怪异对我而言也就真实的定型。”
　　“什……”我倒退了一步。
　　“是的，只能这样了。”明坂接着点了点头，纯澈的目光里，露出下定了决心，“不必阻止”的决意。
　　这不是我想要的结果。
　　看着身旁的女孩子被攻击，然后用她的血肉和无辜的生命，来作为击败怪异的代价，让我用这种方式来获救……
　　这是……
　　她打算成为我的牺牲品。
　　“不……别这样……”我感觉到开口的时候，嘴巴里干涩得厉害。
　　苦涩的语气，干哑的腔调。
　　我竭尽全力住情绪，“不是说好了，这个“怪谈”是比较安全的吗，假如是以精疲力尽作为脱离的条件的话，只要最多几天的时间就可以从里面解放出来了。”
　　迎向我的，是明坂断然的回绝，“不可以。”
　　此时，我们两个人正在小道上并肩而行，互相地聊着天。
　　假如不看说话的内容的话，简直就好像是偷偷摸摸的学生情侣在秘密的幽会一样。
　　但是，明坂的话却越来越让我难过。
　　“我……已经没有多少时间了啊。”用着有些遗憾又带有悲伤的语气，明坂开口说着。
　　“常识修改的结界的力量，每一天都在增强。虽然完全不知道自己到底被扭曲了多少常识。但是就连我也可以感觉到，自己在慢慢地被改变。不能任由这种情况继续下去了。留给我们的安全时间不多了，至多两周，不，我们根本就没有两周的时间，说不定还可以把握住自己清醒的时间，只有寥寥几天了，这种情况下，已经没有什么时间是可以用来浪费的了。”
　　我沉默了，对我们而言，几天的时间的确不是可以随意挥霍的东西，“期限时间，是怎么确定的？”
　　明坂说道，语调里满是沉重：“我猜的，但是并不是毫无理由的猜测。依据很简单，节点那就是学园祭。”
　　我恍然想起来，的确，再过两周，就到了一年一度的学园祭的时间。
　　和动漫里差不多，届时，学校将会有短暂的几天的开放时间。
　　而学生们则会参加各种各样的活动，例如说开甜品店、出售家里面的旧书杂物，总之是一些互通有无的放松的活动。
　　明坂咬着嘴唇，“结界之所以是结界，那就是它封闭的特性。平常往来学校的人是固定的。而且是固定的上学，大部分固定的回家。规律的作息，固定的人员，封闭的校园，这一切都让结界的潜移默化的引导常识变成可能。就算是偶尔有人外来，多余的力量也足以压制少数外来者的思维。但是学园祭的那一天，会有大量的镇里镇外的外人前来参观，来访的人数是会超过学生人数的。这对于一个结界的负担，是不可想象的。既然如此，那么就有合理的理由认为，在那个时候，对方要么，已经可以放弃掉这个结界了。要么，就有足够的信心，将所有新进来的镇民全部洗脑。”
　　明坂的推理让我不寒而栗，但是只要稍一想，却不得不承认这非常有道理。
　　时间，真的已经不多了啊！
　　但是，就算如此，还是太危险了啊。
　　这对于明坂来说，是不会有收益，也不会有好处，只会让她的局面往着更坏的方向去发展。就算是明知道有什么事情是必须做的，但是……
　　我还是尝试着劝说道：“说不定，还有其他的好办法。”
　　很显然，我毫无专业知识而且干巴巴的话无法动摇明坂的决心。
　　她笑着摇了摇头，目光里满是下定决心后的坦荡。
　　少女背着手，就好像只是在普通的散步一样迈着轻快的步伐，对我诉说道：“知道吗，河同学。我家里面，在古时候可是很大的阴阳师家族呢。这块地域，本来是我家负责看顾的地方。就算是如今，作为家族的分支，我也是有看守这片土地地脉的职守呢。所以说啊，这不是和我完全没关系的事情。倒是你，为了我的分内之事，陪我走到这里，我很开心呢！”
　　看着明坂突然露出了微笑。那绽放在她脸上的笑颜很美丽，很可爱。
　　但是，也太傻了。
　　实在是傻过头了。
　　我还是继续着干巴巴的劝说，“可是假如连你也失败的话……那么不就……”
　　明坂突然拉起我的手，打断了我的话，放在我手心中的少女柔荑，软软温温的，“我很开心哦，明明自己也身处在这种危险的情况下，可是还是要阻止我，这种想法很令我感动呢。”
　　然后她从我的手心里挣脱出来，小手温柔的在我的手背拍开，“不过已经不需要多说什么了哟，也不用再劝我了，我已经想好了。现在，是我独奏的时间了。跟过来，但是不要再阻止我了！”
　　明坂向前跑开几步，然后用一种肃穆的腔调开始说着话。
　　并非是不想再开口劝说或者反驳了，但是曦月的眼神是那么的坚决，竟然像是被这种慷然的美丽所震撼一样，我沉默地追随着明坂的步伐，听着她彷佛戏剧独白般的开口。
　　内容是，这个“怪谈故事”的历史由来，和所有版本的变迁。
　　在少女彷佛旁白般的声音里，我们正走在这个“故事”的身体里面。
　　就在明坂开口的刹那，我感觉……到了风。
　　并非是真正的，可以带给人很清爽很舒服感觉的凉风。
　　而更像是在我的感觉中，是有东西在动。
　　只是暗处里有潜伏着的东西在动，被我的感官捕捉到了，却无法理解。
　　只能以“风”这样接近的形式来描述。
　　有东西，在和我一起，安安静静的听着明坂的独唱，在这深深的黑暗中徘徊，而且蠢蠢欲动。
　　有风在吹……
　　“以上，就是所谓的‘奇怪的迷路/ 台阶/ 仓库’的全部版本了。接下来，就是结局了。从现在开始，我就要彷效当初的那一任学生会长，改写这段怪谈了。以一种更加符合现代人思维，更加有趣的形式，让另一个故事流传下去。”
　　明坂竖起手指头，对着我说道。
　　或者说，只是将脸对着我。她的表情充满着凝重，半眯着的眼睛，应该是在极力地捕捉怪异的方位吧。
　　怪异的存在，怪异的诞生，从一开始的虚无、拙劣、缺乏特色，在一个个流传者的润色中，有了形体。
　　它在流传中、谈论中有了生命。谈论、传播怪谈，也变成了给“怪异”添加燃料的过程。
　　但是，既然是故事。既然只是口耳流传，那就自然不存在所谓的独创版权了。
　　也就是可以被修改的！
　　明坂大大方方的对着唯一的听众，说出了她的野心。
　　不，听众除了我以外，应该还有一位。
　　虽然说对于非人之物，用“位”的量词不知是否准确。但是从明坂笃定的神情来看，她很确信，对方在听。
　　在我们谈论这个怪谈的时候，它恐怕早已潜伏在我们身旁。
　　假如是活人的话，听闻自己的命运操弄在他手的话，恐怕是惊惶，会忧虑，更会……怒不可遏吧！
　　想通了这点，在我愈发惊慌的表情里，明坂张开了唇角。
　　粉色的樱唇一翕一合，却没有发出声音。由于很简单，我可以读出她的唇语，“要来了！”
　　我的心，没来由的一颤。
　　风，起了！

第12章
　　等待着！
　　潜伏着！
　　蠕动着！
　　缠绕着！
　　蓄势待发着的某个东西，彷佛被激怒一般，行动了。
　　也许怪异的发动，有着更为复杂难言的手段，但是对现在的我来说，那就是风。
　　但那绝对不是源自自然界的风，就像是莫名其妙一般，没有温度差，没有地形的高低起伏。就这样在平地上，勐地像是海潮般涌起了风！
　　平常起风时，零散杂物被卷起的噼里啪啦声、摇曳着树枝声，完全都听不到。
　　甚至连我的衣袖都没有一丝一毫的被吹起的感觉，整身衣服都好好地贴合在身上，没有半点动摇的痕迹。
　　但是那阵风就好像径直地越过外衣孔洞的缝隙，直接击打在皮肤上一样。
　　前面，后背、腰腹，异常的风从四面八方传来。
　　直到耳膜都开始传来飓风强袭的呼呼作响声，此刻，眼睛早就被狂风吹得睁不开了。
　　伴随着风而来的，是人类不可能用肉眼直接看到的，狂气！
　　难以用言语形容，也不可能拿出什么仪器来测量，但是被吹的刹那起，我就是本能的明白了。
　　这就是邪质的狂气！令人作呕的狂气，浓稠得笼罩在这个“封闭的小世界里”。
　　没由来的恐慌、惊怖、恶心、胆寒、战栗……
　　在触碰到这股狂意后，彷佛被翻起了心底里头遗忘了的记忆，一个个象征着负面情绪的念头在脑袋里疯狂的溢出……
　　明明是虚妄的风，却竟然吹得我浑身透凉，好像全身上下，都赤裸在冰天雪地一般，完全失去了遮蔽，只能无助地颤抖摇摆。
　　但是，比起这个来，曦月那边的情况，更令我在意。
　　本能地抬起手臂做出遮蔽狂风的举动，我在手臂的掩护下，强行地睁开了眼。
　　四周，风平浪静！
　　根本看不出半点狂风吹动的痕迹，空气中纤尘未起，所以我可以很清楚的看到，明坂那纤细的身体孤零零地站在离我很远的地方。
　　她的双手在空气中快速的舞动，翻转起合的手掌，看上去在如同动漫中的结印一般。
　　明坂还在走着，其中的一条腿，似乎像是不太灵便，一瘸一拐地正在走出一个奇怪的幅度。
　　物质的世界里，没有一丝风。
　　因为我看到，明坂无论是衣袖还是那垂着的马尾辫，都静静的保持着正常的样子，完全没有一丝一毫被吹拂的迹象。
　　但是明坂那边正在遭遇着远超过我十倍、百倍的烈风！
　　因为我看到，曦月的身姿就好像是在骤雨中被吹打的浮萍、又好像疾风下的垂柳，每踏出一步，都要付出巨大的努力。
　　纤柔的少女被狂气包裹着身体，奋力地迎着这股狂念挣扎着，向前走动着。
　　哪怕是我自己也看得出，明坂的结印在半空中就变得荒诞走样，被迫重复着结印的姿态，行走着的步伐，也歪歪扭扭的。
　　狂气几乎就要禁锢住少女的动作般，就算是明坂极力地抗争，却也难以如愿地完成手里的动作。
　　就好像是在我的眼前上演着古里古怪的哑剧般，在场的两人，和无形的“故事”都沉默着，但是胜负的天平，似乎从一开始就倾斜了。
　　不知道风从何处起，不知道风将往何处去。
　　寒风在我的身上吹，吹打得遍体冰凉。
　　冷风从四面八方传来。感觉整个身体都僵硬起来，只有胸口那贴着明坂灵符的地方，还有温度。
　　不，是太有温度了。
　　在这个刹那，彷佛是满布在地上的汽油终于遇到了明火，勐然发热起来的符纸，一瞬间升温到好像要把胸口烫伤的地步。
　　我甚至都产生了幻觉……
　　双眼被穿过胳膊的缝隙，直击精神的狂气击中，不强也不弱的狂气，似乎和眼睛产生着微妙的化学反应。
　　在我前面苦苦支撑、行走的明坂突然间衣服完全不见，变得赤身裸体。
　　纯白的女体沐浴在澹澹的白光中，就好像是一整块精凋细琢的温润美玉一般。
　　但是，这种幻觉，可不代表是好事。
　　明坂那完美无缺的，正好符合她自身气质的洁美、白皙而纤瘦得令人怜爱的身影，因为纯澈，所以身上的任何污垢都变得尤为清晰——丛她的可爱、苗条、纤细的脖颈，一直到锁骨的位置，赫然的出现了乌黑的痕迹。
　　乌黑的污垢却并非是所谓定格了的伤痕，而更像是拥有生命的生物一般，翻滚着、扭曲着、交错着，向着身体的内部侵蚀而入。
　　憷目惊心的痕迹就这样好像毒蛇一样的攀在曦月的脖颈，然后一路的以肉眼可及的速度向下，乍看上去，明坂的身体就好像是即将、或者说已经正在开裂的瓷人一般。
　　理智告诉我，之前肉眼传来的最后正常的景象中，明坂是背对着我，努力的向前走的。
　　然而，现在的我却可以看到她脖颈下的裂痕，这无论怎么想，都很有问题吧。
　　我想，我确实大脑已经开始不清醒了。
　　不过这种事情，比起眼前最紧要的事情来说，无关紧要了。而且真要说不正常的话，在我等踏入学校起，一切都不正常了。
　　再多那么一两点异常，好像也没什么大不了的。
　　我眯着眼睛，眼前的景象是，那黑色的污痕，正在一点点的侵彻着明坂的胸口。
　　速度比起最初从脖颈蜿蜒向下要缓慢得多了，但是，侵蚀的迹象并没有缓解。
　　这种恶心的东西，看着，就觉得心里很不舒服。太丑陋了，可怕，而且肮脏。
　　这种坏东西，可不能留下来。
　　眼睛，好像不知道什么时候开始发热了。彷佛温度顺着眼神经流向大脑，连脑袋也开始晕晕乎乎，就好像身子开始发烧一样。
　　不过，我自我认为自己还是很清醒的，至少，该做的事情，我可是一件都没有好好做完，“这样可不行啊！”
　　身体发烧起来后，感觉上体内的血液都似乎在全部升温起来。
　　在浑身都变得热乎乎起来后，环绕在身边的凌冽的狂气，好像都开始变得不那么令人生畏了。
　　我开始挪动脚步，每一步，心脏好像都开始和血液的脉动共鸣，咚咚咚的鼓点一样的震动着耳膜。
　　数十步的距离不知不觉间就消失了，等恍过神来，自己已经站在明坂的面前了。
　　要做的事情就只有一件了——我很理所当然的，直接伸手向着明坂的胸前。
　　然后，狠狠地用力一握，紧接着，就是想要要拽出什么一般，勐地向外拉起。
　　不过，对我而言，也只有第一步的行动，是还有清楚的记忆的。
　　在握住明坂的胸口后，脑袋里好像又涌起了沸腾的血气，接下来的记忆，就变得非常的模煳。
　　整个人在清醒和模煳之间。
　　在仅凭着冲动握住那似乎在明坂胸前的那道裂痕后，虽然说对于“痕迹”用扯来形容，比较奇怪。
　　但是在手臂传来一股巨大的反冲后，彷佛有一股钢水灌到胳膊的里侧一般，既痛又烫的感觉，让我更加的使劲。
　　连带着，那毫不克制的力道甚至把明坂都带得趔趔趄趄，小小的身体不由自主地朝着我的方向扑来。
　　可惜，记忆变得很模煳。
　　回想起来，在抓住明坂的胸口，或者说是一把抓住正在不断向着明坂的心口处渗透的那黑色的痕迹后的记忆都变得像是隔着毛玻璃一般暧昧迷离。
　　由狂气构成的风，似乎大了起来。
　　呱噪鼓瑟得整个脑袋都在嗡嗡作响，感觉上，就好像有一百辆重型卡车绕着我们飙车一般，夸张的震感卷到了浑身上下。
　　只是，我和明坂所在的地方，好像就突然变成了风暴眼的核心。
　　而外侧的暴风不管再多么勐烈，在台风眼的最中央，却会是反常的极度风平浪静。
　　我好像就这样自然而然地搂住明坂，然后，两个人就这样互相地搂住了对方。
　　然后意识就彻底的变暗了，好像还发生 什么，好像还听到了什么，可是对我来说一切都好像是蚊子在耳朵旁边嗡嗡嗡的叫嚷着，隐约间似乎只听到了模煳的词汇，“…………封禁！解明……如律令…………”
　　也不知道过了多久，等我睁开眼，眼前只有一点微弱的光芒。
　　在本能的动弹了几下后，感觉身体的好几处异常的绷紧起来。
　　等到我撑着半坐起来，才发现那种异样感是被医用胶带、绷带紧紧地缠绕起来的结果。
　　“醒了吗，河同学？”在我动弹的第一时间，就听到一个好听的声音。
　　“嗯……起来了。”我像是睡眠不良一样的打了个哈欠，揉着眼看向周围。
　　眼前的景象在手机散射出来的微弱光线下，变得非常陌生。
　　所有的景物都被罩上了层乌黑的面纱，在漆黑的的环境里，稍显凌乱的轮廓很容易就联想起张牙舞爪的勐兽。
　　就像是要把眼前的景象和记忆做着对比般，我单手撑在地上，借着屏幕里发出来的光，呆呆的看着周围。
　　看样子，我似乎是直接躺在了绿化带的灌木丛间的小道上。
　　一阵清风过来，带动得地上的几片落叶连番的在地上滚动着，沙沙作响。
　　这并非是那种由古怪质感构成的狂气之风，而是带着盛夏的蒸腾炎意，吹得让人想要出汗的热气。更远处，蝉鸣声依稀的传来。
　　细细听的话，周围似乎也有不知名的小虫的低鸣的声音，虽然是让人发汗的热风，以及呱噪的虫声，但是却是平日里校园熟悉的感觉……
　　回来了啊！
　　缓过神来后，才发现自己浑身上下都湿透了。
　　冷汗黏在衣服上，湿哒哒的。再加上又直接躺在了地上，地上的尘土粘合在衣服上，身上只觉得粘煳煳的一大片。
　　在刚才被直拂着灵魂的烈风吹动着，情绪高亢的时候还没发觉，可是等到风平浪静下来后，这种恶心的黏哒哒的感觉就挥之不去。
　　不过，说到刚才的那阵风，我突然想到这并非重点。
　　我赶紧望向明坂，“明坂……你……你的身体，没有事吗？还有，刚才的那些情况是？”
　　我把心里想到的问题都一股脑的要说出来般，说道最后，像是有些分不清主次，自己都不知道要问到哪了。
　　急着发问的同时，我向她看去。
　　明坂的头发和衣服都还完完整整的，只是多了些褶皱，从颈上、袖口裸露出来的肌肤依然白皙，没有伤口，看上去是一副完好的样子。
　　只是她的脸色变得疲倦了许多，就像是做了很久的功课一样看上去有些无精打采的。
　　除此之外，似乎没有什么问题！
　　和先前预料的“怪异”的战斗，稍微有些出入。
　　侵蚀、感染、啃咬、吞噬、撕扯，猜想的这样那样可怕的事情都没有发生。
　　不过回想起之前的情况，紧张得让人似乎心都要脏跳出胸口一样，我赶紧心有余悸的问出了今天最重要的问题。“真的……已经结束了吗？”
　　“嗯！”
　　明坂的样子比我镇定多了，完全没有我这种没见过市面的大惊小怪。
　　她只是点了点头，这种游刃有余的平稳的姿态，就让我紧张的心绪渐渐平复下去。
　　明坂没有先答话，而是凑近了我的身边，然后从书包里拿出一罐运动饮料，拧开盖子递给我后，这才说道：
　　“已经结束了，第一枚”怪异“，已经被我附加上刻印了。虽说为了避免打草惊蛇，它依旧会继续维持着结界，但是，只要我激活了刻印，就可以很简单的摧毁掉这个节点。”
　　听到明坂用平静的声音，像是述说一个理所应当的事实。
　　不知怎地，总有种令人非常信服的感染力，好像事情本来就应该这样子简单解决的感觉。
　　但是我想起之前明坂身上的异状，“哦，那……呢个……你的身体……那个怎么样了？”
　　我变得突然扭捏起来，是有理由的。
　　在之前的行动中，凭着一股冲动，我当时就冲上去了。
　　但是不管怎么说，现在回想起来，直接将一个女孩子用蛮力几乎是给拽到身边来，似乎总有些不妥。
　　因为似乎是幻觉一样的狂气制造出来的飓风并没有直接的物质破坏的能力，搞不好明坂身上的擦痕和褶皱，全都是我一个人弄出来的。
　　而且模煳的记忆中，我似乎还抱住了明坂，然后两个人还贴到了一起，搂搂抱抱的。
　　想到这里，我就变得更加支支吾吾了。
　　“身体啊，没有什么异常啊！”明坂有些疑惑的看了看我。这也难怪，说话说得那么支支吾吾，谁也很难听明白。
　　不过，在看到我的目光在她的脖颈和胸口的位置来回的偷瞄后，明坂好像一下子就明白过来，笑了起来。
　　“嗯，已经没事了呢…我说过的吧，怪谈这种东西，归根到底也只是一种寄宿在故事里的”怪异“罢了。”
　　“哦……哦。”既然当事人这么说的话，我也就点点头。
　　不过，也许是当时那幻觉中，少女白皙的美肉，和那污秽恶心的黑痕给人的反差感太过强烈了。直到现在，我还是忍不住地打量着明坂的领口。
　　少女穿着的是一件朴素简单的运动服，简单的白色T恤和翻起的衣领并没有刻意地掩饰什么。
　　在那里，我看到的是 如同天鹅一般修长白皙的脖颈和其下精致小巧的锁骨。
　　先前的一切，就好像是真的只是一场幻梦一样，并没有在明坂的身上留下丝毫的痕迹。
　　虽然我也明知道，在对方肯定后，再继续追问很失礼，可是还是不由自主的脱口而出，“是真的没事吗？”
　　“对啊。”明坂轻轻的笑道，再一次的用肯定的语气作答道。
　　既然如此，那就应该是这样了。
　　接下来，我就想用“好的”作为这个问题的结束音。
　　不过，也许是在我的反复追问后，明坂想到了什么般，开始蹙起眉头。
　　沉默片刻后，她开始说话：“对了，刚才河君的问题也是很有意义的。你提醒了我一把，虽然刚刚才完成了击破第一枚”怪异“，在对方的节点里做了手脚。但是，我们终究还是在对方的常识洗脑结界里面的。在这里面，改写了什么常识都不奇怪。如果因为才刚刚打败了第一个”怪谈“就骄傲自满的话，那反而就糟糕了。”
　　“哦！”我似懂非懂的点点头，突然间觉得明坂很可能是开始杞人忧天了。
　　“的确有必要好好的确认这次战斗的损害呢。”明坂恢复成了那种面对紧要事务的公事公办的表情，对我认真的说道。
　　于是，我很快就被明坂拉到了社团活动的区域。
　　因为在对付“怪异”中，花费了太长太长的时间，如今已经很晚了。本来是作为社团活动区的地方，已经空无一人。
　　我作为放学后就回家的人士，只在最早的时候加入过一个社团。不过也过去很久了，现在只能乖乖的跟着明坂走着。
　　明坂掏出了钥匙，打开了一个为首的活动室的门，并没有开灯，而是借着手机里的光线，在门边的陈列架里拿出了几个长筒型的东西。
　　然后用塑料袋小心地将手电筒捆扎好后，才都放到书包里，然后，像是看出了我的疑惑般，主动开口道：“我们生活委员会有时候也经常和协同风纪委一起和老师们一起巡查的。所以我有我们负责的值班区的钥匙。现在这个点了，虽然负责巡查的老师应该都回家了。但是最好还是不要开灯了。要不然就太显眼了。”
　　就好像是打游戏一样，拿好了几个道具后，我们才进入了今晚的休息 ROOM——哦，不，是别人活动室的浴室。
　　进到这里后，明坂突然又想到了什么，有些忧虑的问道：“虽然这个时候说这种事情不太好，河同学这么晚才回家，没关系吗？”
　　o哦，这种事情啊！
　　说起来，明坂之前也建议我提前和父母说一声，所以我也就打了电话，找了个借口。就说是要和外边的同学一起玩，然后会晚点回家。
　　被明坂这么一提醒，我还是在发个短信说声会晚点回去比较好。
　　在听完了我的说明后，明坂放心的点点头，从书包里掏出了一个小包，“哦，那就好，不要让父母担心啊。对了，因为订多了，学校的老仓库里面有前几年的制服，我也考虑到战斗中可能会导致衣服破损的情况，所以都带过来了。”
　　听完后，我都惊了。
　　不愧是明坂委员长，平日里的工作从无疏漏，果然不是没有理由的吗！
　　“你还带了什么啊？”我忍不住开口。
　　明坂于是就在我的面前，一个个的掏出来并且解释说明，然后再放回去，“嗯，为了应付这种情况，因为常识洗脑的缘故，我在离开学校后就记不清里面的事情了。只好从学校就地取材，剩余的就不多了。只有一些紧急的止血喷雾，绷带，防狼喷雾，电击器，锉刀、临时绘制的符咒，总之就是一些杂七杂八的东西。没有机会派上用场就解决了问题，真的是太好了呢！”
　　明明个头还比我矮上一头，可是居然有这样面简直像是妈妈一样的体贴细心，我想，明坂以后一定会是一个疼爱孩子的贤惠的好妻子吧。
　　随后，我们两个人就进了不知道是哪个运动社团的盥洗室前。
　　进门后，明坂将几个手电筒打开，然后好好的找了几个地方放好。这样一来，哪怕是没有开灯，里面也变得可以清楚得看的见的地步了。
　　“好了，现在就由我们俩互相为对方检查一下身体，确定一下伤害情况吧。”
　　明坂用不容置喙的语气说道，然后拉着我，脱下鞋子后就走进了盥洗室。
　　“哦！”我呆呆的应了一声，就这样被明坂直接拖到了盥洗室。
　　明坂的小手，温温的，柔若无骨的柔荑，牵起来有种好摸的温度。
　　我的心，骤然加速！
　　盥洗室的构造和所有的集体沐浴间一样，由塑料的薄薄隔间将房间隔离成一个又一个的独立小方块。
　　然后在小方块的空间里面，莲蓬头挂在最里头，而靠外的地方有着可以放换洗衣物的托架，小勾。
　　总之是个注重实用性，毫无花俏可言的场所。
　　“有点挤呢。”明坂左右张望了下后，简单的做了个陈述性的感言。
　　我想，这是完全可以理解的事情。
　　毕竟明坂应该是出身有钱家的大小姐。听说女孩子们都很爱干净，所以大概都很喜欢洗澡吧。
　　曦月的身上从来都有股很好闻的澹澹香味，说不定家里面还有动漫里发福利的时候常见的那种豪华浴室呢。
　　而这里只是运动社团的盥洗室，作为仅供挥洒着青春汗水，满身臭烘烘的大男人们冲刷身体，以免他们走出去妨碍学校氛围一个必要设施。
　　这里自然走的是极简主义的路线。
　　本来的空间也本来只是给一个人盥洗而略微余裕而已。
　　在一下子挤进两个人后，空间就开始显得相当拥挤了。
　　在明坂往里面放置了好几个手电筒后，几条光柱打到墙壁上然而反射，也将里面照得透亮。看上去还挺别致的。
　　在小心翼翼地确定完手电筒的摆放稳固后，明坂背对着我，就开始解开衣服的拉链。
　　在一声干脆利落的声响后，作为外套的运动服被解开拉链，然后被明坂脱了下来，然后在脱完后，明坂转过头来想要把脱下的运动服放好时，皱了皱眉。
　　原因很简单。这里的位置太小了，本来容纳一人有多的空间，在掺上我之后，两个人都只能小心翼翼的摆动着身体才能避免碰到。
　　“帮我放一下。”在尝试了几下后，明坂最后还是放弃了，她将脱下来的运动服递给我，示意我放到靠门的袋子里。
　　我照着做了，接着明坂将手搭在了她的裤腰上。
　　毫无疑问明白将会发生什么，我几乎是瞪大眼，看着她的方向。
　　“嗯……”就像是觉察到我的视线，本来已经微曲着身子，双手的手指头已经探到裤腰带中的明坂的动作停顿了下。
　　然后抬起头，那黑白分明的眸子和我短短的对视了下。
　　像是看出了我的心思一样，本来白白的脸蛋上一下子挂满了红晕，露出了有些为难的神情，小嘴嗫嚅了几下，最后还是什么都没说。
　　然后最后像是与心中的羞意妥协了般，她缓缓地转过身，背对着我。
　　然后才开始褪下身上的裤子。
　　这一刻，就彷佛是时间静止了一般，我屏住了呼吸。
　　作为方便活动的运动裤，本来就很容易脱卸。
　　而且，就像是自己看不见自己眼皮子底下的事情一样。
　　曦月她应该也完全没有注意到一个事实——作为运动裤，本身的特征就是设计得非常轻薄、透气以及更重要的贴身从而便于活动。
　　换句话说，在背对着我，然后微微的弓起身体，大腿挺直，从而让后背和臀部形成一个小小的弧度后，虽然我是可以明白这是明坂为了在这太过狭窄的空间里尽可能用最微小的动作褪下裤子而不得已的行动。
　　但是结果很明显。
　　那就是曦月那两对可爱的臀部，就这样以一种非常微妙的角度，向我翘了起来。
　　贴身的运动裤设计，让呈现成翘起态势的两瓣屁股的圆润弧度恰到好处的凸显了出来。
　　纯黑色的布料在打在米白色塑料板上的手电筒的散射光芒的映照下，反倒愈发地显现出了白与黑的界限分明。
　　运动裤的轮廓被明坂挺起的臀沿绷紧撑出了一个浑圆柔和的优美弧度，而在那可爱的浑圆之下，就是臀部和大腿之间的界限，在半圆的弧度到了巅峰后，随后就是收窄着向下，挺直的大腿和屁股相接的裤子被略微的落差卷起了几个小小的褶皱。
　　我不由得咽了一下口水。
　　只不过……是非常平常的姿势而已。只是……很常见的动作带起来的褶皱而已。
　　不那么平整的褶皱，就好像是湖面偶尔泛起的涟漪。
　　只有足够平静的湖面，才能产生出可以扩散成一圈圈的涟漪——在明坂身上，这种自然而然的衣物的摇曳，看似好像正常的景色，却好像是有了磁性一样，将我的目光牢牢地吸引在这黑色的界限上。
　　就像是为了更方便脱下裤子，明坂的屁股，也离得我更近了点。
　　我不由得脚尖往后面挪了一点点，然后，我的后背贴上了一个硬硬的东西。那是这个盥洗隔间的门。
　　身后的门提醒着我，这个空间正和外界封闭着。
　　才腾起这个触觉，却让我滋生了一种正在隐秘地偷窥一件不得了的隐私的感觉。
　　明明只不过是曦月纤细的手指头隐没在裤腰带下面，而且正在一点点的使劲，让裤腰撑开，然后运动裤的上沿以很普通的速度往下垂落罢了。
　　最先露出来的，是中午就见过的洁白素色的内裤，没有丝毫的花纹、没有花里胡哨的图案，只是一条素白色的朴素内裤。
　　随之裸露的，是和大腿上白皙的肌肤。
　　我还在屏住呼吸，就好像这样做，就可以真的将时间凝固，将这美妙的景色持续到永远一样。
　　然而，这种自欺欺人的事情是不可能发生的。
　　如果我真的觉得时间静止了，那一定是因为屏住呼吸的时间太长，大脑产生错觉了。
　　然而，只是区区几秒钟而已的间隔，还不至于出现这么严重的后果。
　　所以我清楚的看到黑色的运动裤在明坂的小手的拉伸下，裤沿褪到少女的膝盖处，然后明坂单腿站地，另一条腿向上抬缩，让曲线动人的苗条小腿从黑色裤子的包裹下解放了出来。
　　而另一条腿也是如法炮制，很快，明坂就转过身，将还带着她体温的裤子也递到我的面前。
　　“嗯！”用略微上扬的鼻音，明坂对我扬了扬下颚。
　　意思很明确了。
　　“哦！”
　　我傻傻的接过了这条被快速折叠好的外裤。
　　屏住的呼吸随着说话而敞开了，忍不住大口的吸了口气后，我突然注意到，明坂脸上的红晕，似乎变得更深了。
　　手上托着的运动裤上，还残存着少女的体温，简易叠过的裤子，被我托住的部分，似乎就是刚刚看到的屁股的位置。
　　在离开了美少女的屁股后，运动裤就只剩下柔软的普通手感了，摸起来，按理来说和普通的布料完全一致才对。
　　我忍不住都搓揉了几下。
　　先前明坂那微微的噘起屁股，自然的动作却好像在诱惑着我来看一样。
　　而现在，我正握着这软绵绵的裤子，就在前几秒前，它还好端端地包在曦月的屁股上……
　　而且还是曦月亲手把它递到我的手里，一个个的要素叠加起来，手中柔软得不得了的触感在融入了大脑的记忆后，配合上咕噜咕噜调和好的幻想，明明不知道不应该这样的，大脑里一下子就兴奋起来。
　　身体也好像一下子就遗忘了强制步行几小时的疲累，勃起了起来。
　　等等，明坂还在看着我，而且表情看上去有一点点奇怪，一脸的好像想说话，但是还是忍住了没开口。
　　心里面的想法被看出来了吗？
　　我心虚的缩了缩身子，不过因为空间真的很小，而且门都被锁住了。只能老老实实地站着。
　　说不定刚才的大口呼吸，也会被认为是“因为当事人就在眼前所以不方便直接将美少女的裤子捂在口鼻间，于是只好通过大口喘气的方式来间接做到这种下流举动”的糟糕误解。
　　我也一下子变得窘迫得脸红起来。
　　“怎么了吗？”思前想后，我只好像是恶人先告状一样的先开口了。
　　明坂疑惑地眨了眨眼睛，指了指我，“我已经脱得差不多了，你也快脱吧。”
　　我顺着她的指尖的方向低下头，我的衣服还一片凌乱地穿在身上。难怪就挑动了明坂敏锐的强迫症的神经了。
　　不过我总不好说是一直兴奋地盯着曦月的样子所以压根就忘记开始脱衣服吗？！
　　这是万万不可以的，不过当后背贴着的门又一次硬邦邦地提醒着自己的存在感的时候，我在刹那就找到了理由：“明坂你看啊，不是说好了要互相检查损伤吗，那么观看同伴的动作是否连贯协调，也是很重要的一环啊，所以等你脱完了，我在开始。”
　　“哦！”明坂低下头，用细如蚊呐的声音轻轻地开口，看上去接受了我的解释，“这样说的话……也对呢。就由我先开始吧。”
　　看到曦月手搭在衬衫的领口，又想要转身背对我的姿势，也许是从刚才的赞同中得到了力量，我居然有了勇气叫住明坂：“明坂啊，这个……既然是要互相检查，背对着不就根本看不到了吗？”
　　“这……”明坂已经转了半边身，听闻我的话后僵住了。脸上的红晕更盛，声音变得更加小小的，“这么说的话，也对呢……”
　　话虽是这么说的，不过明坂那葱白的小手搭在衣领下的扣子边，半天都没有动弹。
　　说起来，刚才也是这样，虽然是作出了要褪下衣服的动作，但是明坂的行动明显停顿了几分，恐怕也是刚才有了犹豫才这样。
　　现在的她，只是身穿一件单薄的衬衫，衬衫的下摆堪堪达到股间，只要低下头来，胯下的那条白白的小内裤都若隐若现的，引人产生无限遐想。
　　而小裤裤的下面，两条雪白的美腿已经无遮无拦的呈现在我的眼前了，明明穿着衣服的时候看上去娇小可爱的身材，如今半裸相对的时候，却给我一种格外的玲珑有致的感觉。
　　对于一个保守的女生来说，这种装扮一定是很羞耻的吧。明坂的表情也的确表现出了这点。
　　明坂的眼眶里像是腾起了雾气，修长的睫毛不住地闪动着。
　　现在的她完全没有平常那种威严而正经严肃的威压感了，在剥下了严严实实的外套后，彷佛也连带着将曦月的社会身份也一起解放出来般，在裸身相对的时候，眼前的就只是一个可爱的美少女，而不会再让人联想起什么委员长、大小姐、或者破魔师这样那样的身份了。
　　“有道理呢……”明坂声音小小的说道，不过僵硬地停在领口一动不动的小手，却始终在反映着少女的心思。
　　不知道过了几分钟，像是终于下定了决心，明坂的手开始动了。
　　第一枚扣子解开了，顺势大开的领口，让整截白皙优雅的玉颈和其下精致的锁骨都展现出来。
　　踏出了第一步，后面就好办多了，彷佛是打开了什么开关，明坂的柔荑在扣口处利落的翻弄着，很快，胸前大块大块的雪肤也袒露了出来。
　　随着这个敞露，里头那同样素白色的胸罩，也清晰可见了。与此同时，一股好闻的澹澹少女体香，也弥漫在这个小小的空间里面。
　　明坂的小脸羞耻得更加晕红，胸前的起伏都变得肉眼可见的急促。不过她并没有止住动作，第三枚、第四枚……
　　纽扣一颗颗的从连接的状态变得松散，衣襟失去了束缚，无力地向着两边滑开。
　　几乎就是短短的几秒钟，从领口到腰腹上的扣子全都解放，整件衬衣都敞开了。
　　然后，少女的小手拂过肩头，还挂在肩臂上的短袖也从洁白的女体上脱离而下。
　　随后是另一只……
　　没多久，明坂微笑地将手中叠好的衬衣递给我，“不好意思，久等了，来，放好吧。麻烦了。”
　　“好……好！”嘴里应着，我忙不迭地将少女的衣服收好放到背后的袋子里。
　　双眼却像是舍不得遗漏半点时间的一刻不停地注视着明坂。
　　曦月她的身体几乎已经全裸，只剩下最后的贴身胸罩和内裤还在勉强地维持着少女的自尊。
　　大概是太露骨了点，而且只有两人的空间里，也容不下多少的掩饰。
　　明坂的眼神又和我对上了，她吞吞吐吐的问道：“怎么样？”
　　“很好看啊！”我脱口而出。
　　明坂的脸像是发烧起来一样，嗖得变得更红了，犹如蜜桃顶端的颜色，她像是有些尴尬的结结巴巴起来：“谢谢您的夸奖，不……不是，我不是问这个。”
　　“我说的是……”就像是要印证说的话一样，明坂扬起手臂，踮起脚，好像舞蹈般优雅的在地上转了一圈，“请河同学确定一下我的身体并没有被”怪异“所侵蚀。”
　　“要……要怎么看？”
　　就算是我，也分得清轻重缓急的，虽然美少女的身体很好看，但是明坂的身体状况，是更需要优先考虑的。
　　我凝神静心，紧盯着她的身体，试图想要看出什么端倪……
　　少女的身体几乎都裸露在外，展露在外的藕臂白皙而光洁，胸前的起伏盈盈一握，虽然和漫画书里的丰满巨乳很有差距，但是这恰到好处的起伏正是刚好的和她清纯无口的气质吻合一致。
　　而且从明坂的年龄来看，她的胸脯还如同刚刚发育的胚芽般很有成长的空间。
　　而在素白色的胸罩之下，则是一片平坦的腹部。
　　白皙柔滑的肚皮随着呼吸微微的起伏着，坦荡荡一片，乍看上去并没有如同胸前的鸽乳或者胯下的凹陷那么鲜艳动人，然而这大块大块的平坦，平日里深藏在照不到阳光的衣襟的最里头，则最是凸显少女本身的肤色。
　　那一看就是香滑柔软的奶白色雪肤，看上去就能让人联想起雪腻香甜的奶油冰激凌，说不定舔上去，也真的能够尝到甜蜜满足的感觉呢……
　　而再往下的部分，胯间的位置正被明坂的紧紧合拢的双腿挡住了视线，只能向下张望。
　　不得不说，明坂委员长有着一对纤细修长的美腿，可以说是和写真集里的模特比起来也不逊多让。
　　大腿和小腿肌肉都十分匀称，比例彷佛是黄金比例般的完美。
　　在修长苗条之余，还略显肉感的健美。
　　在褪光一切不必要的遮掩变得一片赤裸后，修长的美腿在雪腻如凝脂的肌肤的衬托下更是显得高挑而有型。
　　如白莲一般的惹人怜爱，可远观而不可亵玩。
　　无论怎么看，明坂的身体都是那么的可爱，看不出丝毫的瑕疵。
　　光是看着就让我觉得口干舌燥，连带着心脏都躁动得砰砰直跳。
　　“直接看不就可以了，只要开过眼的话，都可以的。你做到过的。”
　　明坂疑惑的眯起眼看着我，刚才本能地捂住胸口的小手托在下巴上，看上去严肃的思考了起来。
　　听完她的话后，我忍耐着继续窥视明坂的欲望，闭上眼睛回忆了下，“我做到过吗？”
　　说起来，好像是在记忆朦胧的时候，抓住过明坂的胸口，然后更接下来的记忆，就像是被被丢了石头后的水面的反射，完全记不清楚了。
　　说起来，如果是这样的话……
　　我突然有点惊喜，连忙向明坂求证道：“这样说的话，我已经觉醒了灵能力吗？”
　　能够抓住所谓的怪异，无论怎么想，都是强大的特异功能了。看来我果然不是普通人了！
　　“可以说，基本上没有……”明坂只用了一句话就打消了我的妄想。
　　“超越常识范畴的能力，对于人类来说，都是需要勤学苦练才能掌握的。不要把生死危机当成是获得力量的捷径。那样子很危险。”
　　明坂澹澹的语气中，透着遮掩不住的关心。
　　我还是不死心，“那，我可以看到你胸口的那团奇怪的东西……”
　　对此，明坂说道：“那就是所谓的”怪异“的显现了。当从它攻击我的开始，”怪异“就必须以一个形体出现。如果只有我一个人在的话，就真的危险了呢。”
　　什么嘛，说来说去，我还是有了超能力吧。
　　我举起拳头攥紧，虽然好像的确是没有感觉到像是从脉搏或者血脉里传来什么源源不绝的力量，接着发问道：“那我能够抓住什么怪异，应该对以后的工作很有帮助吧。”
　　这一次，明坂摇了摇头，“没，你可以抓住怪异的原因，是因为我。”
　　她指了指我的手臂，那里本该是寄存了明坂鲜血的地方，“怪异“其实平常也是不能被其他人抓取的，不过当我的血停留在你的身上的时候，“怪异”在攻击我，某种情况下说，也是在攻击着有着我的血的你，所以，你可以取代我的位置，抓住攻击自身的“怪异”。这大概是交感吧。”
　　我顺着她指尖的方向看过去，原本应该有着三颗朱红色的小痣的位置，已经什么都没有了。
　　在明坂的解释后，虽然还是迷迷煳煳，不过大概意思我算是明白了。
　　明坂寄身在我身上的血液咒术，本身就能让我们两人在某种程度上关联起来。
　　这也正是看起来只有几滴的血液可以起到防护恶劣诅咒的缘由所在了，诅咒并不会消失，只是可以转嫁到施血的一方身上。
　　而在进入了灵异的道路空间，我们两个人成为怪谈的男主主人公后，当明坂在发出宣言，被怪异攻击的时候，明坂在我身上的血，似乎也起了奇妙的共鸣。
　　处在同样的剧情内；
　　寄宿着同样的鲜血；
　　正在被拥有形体的“异类”攻击；
　　满足了诸多要素后，简而言之，当时我获得了可以看到那个“怪异”，也可以攻击怪异的可能。
　　只是，只能在那一刻使用的能力，换句话说就是一次性的能力吧。
　　不过，我应该可以获得开启阴阳眼这样大路货一样的能力，似乎也不算太差。
　　只是，因为是因为明坂的原因而开启的，所以只能在距离明坂一定的距离内才有效。
　　“不过，就算只是一个普通的力量，也是需要有度的使用的。这个方面可以随时和我沟通。”明坂点点头，作了最后的总结。
　　这样正正经经地说着话的曦月，看上去真的有种知识渊博、循循善诱的大人物的感觉呢。
　　只是，如果把目光从她那冰洁优雅的小脸转下去，那几近赤裸的女生裸体，又让人忍不住心猿意马起来。
　　大概是一口气说了很多正常的话，明坂的情绪平复了下来，之前涨得红彤彤的小脸恢复了平静。
　　随后，曦月将手搭在后背，细嫩的鸽乳向前挺立，片刻后，包裹着少女乳房的乳罩也被解了下来，还递到了我的手中。
　　没过一会儿，那条紧贴着少女最隐秘部位的棉制内裤，也还带着温热的手感，放到了我的手心。

第13章
　　在这种寂静而隐密的空间里，我们两个人都安静着，无需言语，只需要用眼神和动作示意，就能让对方明白自己的意思。
　　我理所当然地接过明坂洁白的小小内裤，心里面闪过一丝疑惑，“就这样随便地接过女生的内裤，真的是平常能做的事情吗？”
　　但是这种疑惑，就好像是流星一样的在夜空中闪了闪，就过去了。
　　毕竟，同学之间的互相帮助，似乎……没有什么特别不对的地方。
　　因为这里空间实在有限，明坂要越过我，将自己的衣物放到门后的袋子里，行动起来并不那么方便。
　　而如果是先递给我，然后再由我来安放的话，更加省事一点。
　　就这一点来看，应该没什么吧……
　　应该吧！
　　而且，在少女抬起手将自己的贴身内裤递给我的时候，明知道很快就要冲洗身体了，我总不好让她重新再穿回去吧。
　　如果那样做的话，总感觉似乎会比拿着内裤要更加奇怪呢。
　　不过不管怎么说，当手上拿到明坂的贴身的内衣裤的时候，身体里的悸动感就愈发的强烈，心脏更是不由自主的狂跳起来。
　　好在递转衣裤的这种事情花不了多少时间，只是转个身的工夫，明坂送过来的衣裤就妥妥当当地放好在衣物袋里。
　　“对了，给我做一次最终的身体确认吧。”曦月又一次的展开手，白臂宛若天使的展翅般向上举起。
　　奶白色的肌肤在这哪怕是简陋的照明下，也显得熠熠生辉，彷佛柔月般静谧地反射着光线。
　　“好白啊。”我好像看呆了一样，脱口而出。
　　明坂一下子就摇晃起小脑袋来，像是不知道看哪里好了，她羞红着脸说道：“真……真是没想到看起来老老实实的河同学这么喜欢戏弄女孩子呢，这种轻浮的话怎么可以随便对女生乱说呢。”
　　虽然听上去是责怪我的内容，但是语气里除了澹澹的嗔怪和未经人事的不知所措外，更多的是满满的羞意。
　　看样子更像是一种羞到了一种程度的本能反驳，而不是真正意义上的讨厌。
　　这种氛围我倒是不讨厌，或者说感觉挺轻松的。因为总觉得，在这种情况下，似乎说什么话，也不会让明坂生气的样子。
　　大概吧……不过如果说得太过分的话，明坂恐怕还是会不开心吧……
　　看着明坂的小脸红扑扑的样子，总感觉……
　　心里边突然腾起了一个好笑的联想，她的样子就好像是儿童向的动画片里面那种头上能冒出热气，还有各种各样的小箭头一样几何示意图在脑袋旁跑的萌系小动物一样。
　　这样子就更让我想要逗弄她了，以明坂这么认真的个性，挑逗起来应该很有趣。
　　我从脑袋里挑了个问题问了出来，“不是的，我是真的夸明坂的皮肤很好，一定很爱清洁吧。”
　　居然真的被这种问题打了岔子，明坂歪着脑袋想了想，然后老老实实地回答：“也没有多特别啊，我都只是每天正常的洗浴啊，并不觉得特别花时间。至于清洁用品，都是女式的，河同学不可能用得上的啦。”
　　“那……明坂你的身体这么白，不应该给我摸摸吗……嗯，就当是检查身体损伤的必须环节就好。反正过会儿，我也可以给你摸的。大家都很公平。”
　　一下子居然和刚才说话的主题连贯上了。
　　“是这样子吗？”
　　明坂又好像动漫的萌系的大眼睛小动物那样的晃了晃脑袋，然后点点头，“本来确定身体损伤的话，凭你现在的眼睛再配合上我自己的感觉就足够了。不过如果说要用抚摸的方式来更切实的感受下的话，倒也不是不可以，反正本来就预定了检查结束后互相冲洗身体的进程，提前一点做也没什么关系了。”
　　虽然按照明坂的说法，好像是那么一回事。
　　作为并肩作战的战友，互相为对方协助也很正常。
　　而且历经了那么一场大战后，身体都疲累得发软了，单独任由一个人呆着的话，说不准无力跌倒或者打滑会出什么事故。
　　以明坂的个性，的确是会负责到底的呢。
　　不过，总感觉有一丝丝占了女生便宜的感觉，明明我的身体过会儿也要给明坂看的。
　　总觉得脑袋里，常识——正确的、错误的要混成一片了。
　　说不定就有我没注意到的地方，可是现在已经分不清了，而且明坂本人也没意见的话，说不定也没什么大不了的吧。
　　想不出什么结果来，于是我干脆把纠结抛到一边去了，伸出双手大胆地伸向少女的娇躯，“那么，我要开始了。”
　　我想是刚才交谈的氛围还不错，合理化的行为让明坂在心里也提前有了准备。
　　曦月的双颊还是浮着粉红色的红晕，但是还是像是“别人伸出手来，就应该伸出自己的手对握”一样的，深吸了一口气后挺胸收腹，非常有礼貌的微微向前挪了一步，这样子一来，就显得是把胸脯前隆起朝前的娇俏美乳朝我迎来一样，“请……请随意！”
　　以前的身体触碰，印象里好像都是先从不敏感的部位不住地摩挲抚摸开始，等让曦月适应了我的温度后，才逐步地伸向更加敏感私密的部位。
　　只是，既然明坂主动的做出了挺起胸脯向前耸的动作，我也就鬼使神差地握上去了。
　　双手就好像是握住东西一样的捏着曦月的挺翘鸽乳，只是微微用力，少女白嫩的乳尖就更加的向前凸出。
　　我盯着被握捏的美少女的乳肉，“明坂的乳头，也是非常可爱的颜色呢。就好像是刚开的粉樱的花瓣一样呢。”
　　“谢谢……谢谢夸奖。也没有……没有那么好呐！”
　　明坂的脸，变得比粉色的樱花更进一步的通红了。
　　但是她结结巴巴之余，还是不忘很有礼貌的自谦的道谢。
　　这样的谦虚，可是不好的啊，我从明坂的乳房根部开始，拇指的指腹开始上下的捋动起来，少女还在发育中的鸽乳不大，盈盈一握的大小刚刚好，而且这种肌肤表层就好像布丁一样的香香的柔软。
　　就这样一边捋着少女的乳房，我一边继续说道：“好的事物，就是好的。是好的东西，就应该大大方方的夸奖。这样子才能体现出好和坏的差别啊。”
　　“那……就谢谢你的夸奖了，能够让你满意，我也很高兴。”明坂轻声的说道，声音里开始带上了微微的娇喘。
　　我将手指大张，贴在曦月的身上，抚摸着可以触碰到的任何一寸肌肤，用我的手心、指腹、关节摩擦着少女的身体的上上下下，感受那肌肤表层的极致柔软，明坂的身体是柔软的，简直就好像是轻轻一拂，少女的整个身躯都会如同被风吹皱的湖水那样波光粼粼。
　　但是只要手指不再满足于只在肌肤的表层拂动，按压、然后陷进到肌肤之下的一点点位置，就能感受到来自青春少女的身体的紧致弹性，这就是另外一种舒服了。
　　明坂的腰肢很纤细苗条，彷佛只要极力地张掌然后用力，就能将曦月的腰身紧紧地箍到手心一样。
　　这样子做，视觉的冲击力极强，虽然只是抱住了左右两端的位置，但是乍看起来像是把明坂整个人都给握住一般。
　　抚弄少女上半身的动作，像是力道直接蔓延到全身一样，只是在身体上的揉弄和按捏，曦月的整个身体都会随着触碰的节奏而随之相应的抖动起来，小嘴也不断的娇喘起来。
　　看着这样在我的抚弄下变成脸上红云一片的明坂，和那不住的颤栗的身体，这种正在操纵着美少女的感觉，总感觉心里面有一种愈发兴奋的感觉。
　　于是就又忍不住多摸了几下。
　　“呜……河同学，好了吗？就算是要做细致的身体检查……这样子也未免太过分了吧。”
　　似乎是看着我并没有停下来的意思，一脸难色的明坂终于看上去是忍不住了，带着哭音轻声的提出质询。
　　声音不大，但是就给我一种“坏事被暴露”出来的罪恶感，脑袋里还没反应过来，双手就已经本能地抽了回去。
　　甚至连双腿都本能地抽了下往后跳，只是因为门的阻挡，结果只发出“砰”的一声。
　　结果就演变成了，我呆呆地看着自己的手，还没转过弯来的脑子，好像还在思考被明坂软萌的声音就吓得缩回去的理由。
　　想来想去，恐怕只能推在曾经“正常的常识”上了。
　　就像是明坂说过的，虽然身处在“常识修正的结界”中，无数的逻辑和常识都已然变得一片混乱。
　　但是十几年来的教育留下的痕迹，并不是平白无故的就无影无踪的。
　　总会有一些这样那样的残留，会在看起来很微小的、突然被一些微妙的因素引发，以至于在连结界的力量也来不及调整的情况下触发出来。
　　换句话说，刚才抚摸明坂胸部的行动，应该……
　　大概，是有一部分的动作是和正常的常识是不相符的。
　　否则不会让我像是被烫到手一样的紧急缩回来。
　　于是我陷入了思考，“摸女孩子的乳房和细腰，这么让人心神荡漾的事情在正常的社会里原来是会像触摸电烙铁一样的危险行动”吗？
　　虽然以我不那么优秀的记忆，印象里我应该是没有摸到女人柔软的胸脯的体验才对。
　　“那个……是我吓到了河同学吗，是说错话了吗？”
　　顺着声音垂下眼帘，看到明坂一脸惴惴不安的样子，看样子是因为我的突然缩手而觉得奇怪了吧。
　　“没有没有，”我连连摆手，“只是暂时中止一下而已。”
　　“那我就放心了。”虽然明坂还是有些迷惑不解，但是聪明的她并没有特意刨根问底。
　　这让我松了口气。
　　随后的检查就变快了很多，在用手随意地抚摸过明坂的身体上的大部分肌肤后，就基本上宣告结束。
　　当我宣布检查的结果是没有问题，并没有发现任何被怪异侵蚀的痕迹后，明坂只是澹然地点了点头，看样子是早就预料到结果的模样。
　　“好了，既然确定完了我身上的损伤，那么该到你了。”
　　明坂轻轻地笑了笑，似乎是在安慰我不要紧张，也似乎是因为自己这边的进展顺利，而心情变得愉快起来了吧。
　　“嗯，这就脱。”既然明坂那边的检查就结束了，那就该轮到我了。
　　不过……
　　然后我理解了明坂每次都要背对着我解衣服的理由了。
　　似乎常理里，一般浴室洗浴一般只会有自己一个人才对。又不是小孩子时代还需要家长来陪了。
　　正对着的话，只要随便转了一下头，就能看到明坂睁大眼睛认认真真地看着我的样子，就算明知道这是很正经，如同“公务确认”一样的情况，我还是有些不太适应，于是侧了侧身子，尽量将脑袋朝外，然后脱了起来。
　　男生的衣服没什么难脱的，更没有胸罩这样结构复杂的物件，再加上我根本没有像是明坂那样非常爱好整洁的去特意折叠整理，而是脱下来后就一股脑的给塞到我所属的袋子里，所以花不了一分钟，我就已经是全身赤裸的站在明坂的面前了。
　　然后……刚才明坂是怎么做的？
　　双手像是跳起芭蕾舞一样的向上扬，然后还要在地上转上一圈。
　　好吧，作为同样要接受同伴协同检查，我也该这么做才合理。
　　于是……我抬起下巴，扬起手，然后因为太羞耻而实在不想高高举着，只能退而求其次地抱在脑后，接着脚步不断轻轻挪着，就这样转了一圈。
　　倘若说明坂是在这个狭小到寒碜的舞台里扔能保持着华丽而清雅舞姿的舞者。
　　那我这种动作，光是想象就逊爆了，估计看上去更像是被不幸落败投降的战俘，正在看守长官的喝令下，放下武器接受全身检查。
　　等我转完一圈后，明坂还在一脸认真地盯着我的身体，上上下下的打量着。表情，看上去因为太过仔细，反倒显得有种在CT室的冰冷质感。
　　看得我也一阵不自在，于是也发问起来：“请问，有什么问题吗？”
　　只看到明坂摇摇头，“没什么大问题，全身除了擦伤和淤痕外，看上去没有其他的损伤了。不过稳妥起见，我也来触诊吧。”
　　说话间，明坂就踮起脚尖，首先把手放在我的头上，摸了摸。
　　看来是准备从高往低的开始呢。
　　这个时候是不是低下头来才好便于她的操作啊，我是这么想的。于是我就低下头来。
　　下一刻，我看到了……
　　曦月挺翘的小小乳房，和下面平整的小腹和腰身，再加上更下面的毛绒绒的私处，因为都全身都光熘熘一片所以全都可以看得到了啊！
　　全裸的女体没有半点遮蔽。
　　在看到的瞬间，不管身体再怎么疲累，双腿多么因为走路而酸麻，胯间的逸物就立马有了反应。
　　本来就在这种暧昧的氛围中已经是勃起状态的鸡鸡，变得更加坚硬起来了。
　　如果是穿着裤子的情况下，还可以借着遮掩不那么尴尬，可是在全身同样变得赤裸裸的情况下，这种事情，就突然变得很不好解释了啊！
　　“哼！”我条件反射般重重喘了口气，身体像是触电般的抖了下。
　　“别动哦，这样子我就不好摸到了啊！”耳边传来了明坂嗔怪的声音。
　　她似乎还没反应过来我剧烈的动作的原因，只是因为我的颤抖打断了她摸头的动作而有些不满。
　　“嗯，哦……”我思前想后，还是不敢开口回答。总不能说，我勃起了，所以请暂停下来吧。
　　总感觉说出口，会羞死的。
　　于是，我只能继续低着头，感受着明坂的手从我的头顶一路往下，抚过脸颊，摸过耳后，贴过脖颈，然后到达胸前。
　　我就好像是忏悔的罪人一样，弓着身子，任由着少女在我的身上不断的摩挲。
　　这太要命了啊！
　　明坂软软温温的手摸过的地方，痒痒的。而且手上还有股好闻的味道，如果只是这样的话，大概也只是给人一种很温馨舒服的感觉。
　　可是，只要睁开眼睛，就能看到曦月那粉红可爱的胸脯，未曾挺立的乳头犹如新芽初露，那是几近于透明板的粉红色。
　　圆润饱满，无暇洁净，没有任何瑕疵。
　　就如同玉珠般镶嵌在白嫩如笋的乳房的顶端。
　　粉色和白色，两种都是充满了女生气息的颜色。
　　而且不同于以往的天台上任何一次接触，这里是封闭的空间。
　　封闭的门扉彷佛把所有的一切都牢牢地锁在里面了，现在只要开始呼吸，就能嗅到澹澹的、好闻的少女的体香。
　　明坂的味道弥散在我周围的空气之中，已经搞不清楚具体是从哪个部位散发出来的。
　　可能是那白皙的脖颈，也说不定是藕白修长的双臂，也指不定是腋下，更说不好，就是来自于这不断的吸引着我的眼球的诱人的嫩乳！
　　当然，来源于更下面的地方的可能性也不是完全没有！
　　已经是糟糕了啦！
　　因为已经睁开眼看过了，而且因为一开始看得太过入迷，太过兴奋、太过紧张，在屏住了呼吸盯了很多眼后，借着彷佛时间好像因窒息而延长了很多秒钟的身体错觉，我似乎……
　　好像以自己的大脑作为硬盘记忆了眼前的景象。
　　现在已经是闭上眼睛，在眼皮闭合的漆黑帷幕中，脑袋里也开始不断的回忆起种种的绮景了，而且说不定更加糟糕。
　　脑袋里不仅仅是对于看过的场景的回忆，还自顾自的加上了浮华的臆想……
　　这些都是以往的这样子、那样子的对于H 的幻想，现在……
　　它们正在和明坂的影像融合着，把以前幻想的女主角在脑袋里一一地替换成明坂的身形。
　　具体的想象已经不需要一一阐述了，结果非常显着。
　　那就是，我的鸡鸡在勃起的状态上，好像又变得前挺了一些！
　　呜……
　　我试着用手把它压到胯间好让双腿夹住以免丢人现眼，只是，因为勃起得有些厉害，向前笔直地前挺的鸡鸡实在是太过刚硬了，强行按下去，感觉……
　　会有点疼的感觉。
　　是，比较痛。
　　男人的器官毕竟还是太脆弱了，虽然按理来说只要再加把劲，忍一忍的话，想按，还是按得下去的。
　　就是……
　　毕竟是自己的身体，所以还是算了吧，于是我放弃了在明坂注意到之前解决掉这个问题的努力。
　　“咦，这是？！”当明坂的手指从我的胸口滑下，到达小腹的位置后，她发出了一声半疑惑的惊呼。
　　我想，终于到了这个时候了，审判日的时候，终于到了。
　　我惭愧的睁开眼，看到明坂正低着头，看着我的身体……的那个部位。
　　这是正常的，毕竟鸡鸡勃起到极点后，已经上竖到小腹的位置上了。等到明坂一路检查过来，看到它，实在是在所难免。
　　明坂后退了一步，似乎像是震惊了一般的说道：“这……这就是男生的……生殖器吗？”
　　“对啊……”我无言以对，只能顺着这句话承认下去。
　　这种事情，是没办法抵赖的。
　　生殖器这种东西，在生物课和生理卫生课上，都是有过介绍的。
　　只是，和书本上打印在纸张上，黑白分明、一动不动的图片看起来，恐怕还是就在眼前硬挺挺的，活生生的异性器官看上去更有视觉冲击力吧。
　　而且当这个生殖器就近在咫尺，而且是来自于熟悉的同学身上，无论是生理上还是心理学，大概更能带来别样的感觉。
　　尤其是……这根异性的器官正大咧咧地笔挺地抬头对准着自己的时候，只要稍微明白一点常识，都能明白其中的意味。
　　明坂退后一步后，很快也发现自己退无可退了，而且考虑到是我占据着通往外面通道的门户的空间，虽说大家并肩作战这么久，但是似乎已经历经了事关生死的考验，说一句生死之交好像都不算过分。
　　不过就算如此，在心理上恐怕还是会有一种被逼入绝境的潜意识感觉吧。
　　说起来，再更加继续“深入交流感情”的话，似乎是在肌肤相亲的基础上，然后再进一步的。
　　生殖器官在记忆的“常识”里也扮演着重要的角色。
　　只不过，真的是这样吗？
　　刚才的探索里，我似乎发现了常识的一个扭曲点，那就是抚摸揉弄着女生的乳房，就有着让人产生巨大的羞愧感的情绪触发点。
　　既然乳房都出现了这样的问题，那更加私密的生殖器，似乎也不是能够随意插入的存在吧。
　　况且，我也真的不记得，我在更低年级的时候，和其他的女孩子有过这么和睦的接触关系。
　　虽说一向形单影只的我的个体经验，没有什么参考价值就是。
　　说到受女生欢迎以及插入，立即想到了今天中午上课前，鬼头龙也和隼人同学的比试了，他们那以女伴的性高潮作为赛事的抽插，光是想想，就觉得身体开始发热起来了。
　　“原来，生殖器是可以翘起来的吗？”明坂似乎是觉得有点不可思议，表情呆呆地看着我的胯下。
　　“对啊，是这样的。”
　　被一个美少女用这样的表情盯着、盯着……
　　在心里面羞耻之余，好像还多了一些说不清道不明的情绪，也许是兴奋，也许是紧张。
　　总之，胯下的肉茎变得更硬了。
　　不好意思，这应该是我的问题了。
　　充血的阴茎昂然地雄起，但是也不是始终的保持着亢奋怒挺的状态，也是会根据下身的轻微的移动，再加上充血状态的微调，而一动一动的，看上去似乎就有了不停地翘起来的错位感。
　　“原来鸡鸡可以变得这么大啊，这跟书本上的不太一样啊。”明坂点点头，有时候低着头望着对准她方向肉茎，时而又抬起头在我身上打量。
　　黑白分明的大眼睛，纯澈得好像是一眼看得到底的湖水一般，在极度的亢奋之余，让我也觉得有种尴尬羞愧的感觉——就好像，在女生面前露出阳物，是一件极其羞耻而且变态的事情一样。
　　“对不起……对不起，我现在就收好它。”我连声道歉着，用手捂住了下面。
　　看到我颇为慌乱的样子，明坂摆了摆手，示意我不要紧张：“不要紧的，这就是勃起吧。虽然只有知识上的理解的程度，但是我也知道这是青春期的男生们……很正常的生理反应。没必要为了正常的生理冲动而这样子紧张的。”
　　明坂的声音也恰似月夜下的湖水那般，冷静、不失柔和、而且富有包容力。
　　听到这个声音，就能让我感觉到，似乎是应该保持一颗平常心，没有必要因为正常的生理活动而太过慌乱。
　　毕竟，印象里，看到美少女的裸体会产生兴奋的感觉，会勃起，好像是正确的常识——至少头脑里关于这一项知识，并没有产生什么违和的感觉。
　　“看来一时半会是消不下去呢？！”明坂又看了一会儿后，平静地做出了个判断。
　　“嗯，对啊……大概是这样子的吧。”已经不知道是多少次这样回答了，我也像是傻了一样的复读一样的重复着之前的对话。
　　这种事情，也是没办法啊。
　　因为看到她那素白赤裸的身体在眼前晃悠，就算是努力地抬起头，只看明坂的脸蛋，可是只要一想到脖颈之下的位置也是完全光熘熘的，粉红色的蓓蕾对称地在两颗小巧的隆起上镶嵌，而且更下面的位置也是……
　　就算是想要尽力的放空思绪安静下来，还是又勃起了。
　　这种事情，也实在是不可抗力啊……
　　幸亏明坂是个富有同理心的少女，要不然就太难应付过去了。
　　在等了等后，明坂思考片刻后，开口说道：“那就先不管它，我继续做检查吧。河同学没意见吧？”
　　“可以啊！”我巴不得话题的主题从这个上面绕过去，自然是大点其头。
　　然后，明坂将注意力从鸡鸡上转移开，重新回到我的下腹部，那里是刚才还没检查的部分。
　　也许是下身那勃起火热的景象还是给了明坂一种微妙的感觉，她犹豫了下后，选择了闭上眼睛，然后将柔柔的小手贴在我的肚皮上，不断地缓慢轻微挪动，抚摸着肚子上上下下的肉。
　　少女的小手微微冰凉，但是奇怪的是，被明坂光滑无比的柔荑抚摸过的地方，不仅仅是肌肤的表层，连带着皮下的筋肉都好像有一种被“触碰”过的热热的感觉。
　　这或许也是一种超能力的体现，说不定就是传说中的“气”呢。
　　花不了多长时间，肚皮上的每个部位都被摸过一遍了，随后，在明坂的示意下，我转过身，任由她抚过后背和腰部。
　　同样舒服的感觉，也在身后蔓延开来。
　　随后，腰背以下，就是臀部了。
　　明坂认真地在屁股上抚摸着，虽然力道、动作都是例行公事般的和在上半身的别无二致，但是，总感觉如同微弱电流刺激的酥麻感在臀部渐渐产生，像按摩般说不出地惬意。
　　说不定，这是一种格外的才能。感觉着身后传来的彷佛丝丝缕缕的过电般的酥麻，臀部之前的凸起肢体，更像是充上了电一样的一翘一翘的。
　　只是很可惜，曦月一本正经的抚摸如同机械般精密，在确认完后，就毫不停留地去到下一个部位，除非是像是特别酸痛的大腿和膝盖的几个部位，少女的小手才稍稍多停留了几下，似是在做更仔细的确认，浑身的肌肤虽说是被抚了一遍，但是短暂的触碰总有种意犹未尽的感觉。
　　不过明坂的抚摸带过的感觉还在身上停留着，那种小手尤温的感觉，倒是让身体暖洋洋的。
　　还有，天花板，真的很亮。
　　好几束的手电筒光打在白色的天花板上，把上面照得亮堂堂的。然后头顶上的光，在折射、散射到底下，给下方提供难得的照明。
　　为什么我知道得这么清楚呢。
　　因为空间很有限，抬起头来能看到的天花板，也好像是从井底看天空一样，区区几平米大的位置，我已经看了快好几分钟。
　　不得不说，用手压着勃起的阴茎，百无聊赖地盯着天花板。真的很无聊。
　　但是，现时也做不了其他事情了，比起加深感情的事情来说，还是确保双方的身体状况没有因为遭遇怪异妖邪为最优先事项。
　　如果这个时候就开始互相玩弄身体岂不就是耽误了正事，那就不再是很合理的“肌肤接触来加深感情”，而是变成了越线的淫乱行为了。
　　在检查身体这样重要的时刻，我竟然情不自禁地发情了。
　　虽然说是看到了明坂这样极品的美少女的裸体而自然而然的反应，但是好像也是一件非常让人害羞的事情啊。
　　尤其是，在看到了明坂之后，胯下的鸡鸡就好像失控了一般，始终保持着勃起的膨胀状态，对比起明坂一切正常的从容反应，这更让我无地自容。
　　我只能保持着笔挺的站姿，然后尽力的抬起头，努力地不看下面。
　　没有办法，为了更好的检查双腿的部位，蹲下去是自然而然的反应才对吧。
　　明坂于是就这么做了，然后从我的角度居高临下的望下去，少女拿开发箍的一头及肩黑发随性的披洒在白皙到耀眼的肩头，柔顺的长直秀发垂落在白皙的肌肤，两种截然相反的色彩，却彷佛正反碰撞般带着一股吸引大脑注意力的极致反差。
　　当然，不仅仅只是这样，在双肩往下，就是明坂的一对蝴蝶骨，秀气而精致的骨节正在因为替我的大腿的检查，而微微的耸动着，而目光再往中间挪移，从少女宛若天鹅的秀颈的位置朝下蜿蜒着一条长长的线条，那是嵴柱所在的位置。
　　宛若以此为中轴在少女娇小玲珑的身体上描过一轮中线般，延展的嵴柱曲线优美，沿线处骨肉匀称，愈显得少女的身躯修长。
　　最令人血脉贲张的是，从居高临下的俯览的角度看去，在线条描绘的最尾端，是两瓣圆润的臀部的曲线，两轮宛若半圆的月臀白白嫩嫩，在光束的散射作用下竟然发出了宛若美玉般的通透光泽，连带着凹陷的臀沟位置都似乎在发出莹莹的光芒。
　　这一个瞬间，我都几乎怀疑自己并非身在凡间，而是身处在哪个说不出地名的天界。
　　明坂的肌肤本来就白得耀眼，这一下子，我差点就不知道自己应该看哪里比较好了。一阵邪火从小腹上涌，本来就勃起的肉茎，好像又变大了。
　　硬挺得开始发痛了，我只好尴尬得用力捂住，将恋恋不舍的目光投到天花板上，以此短暂的转移注意力。
　　效果很一般，眼，是离开了。但是浮乱的心，却在不停地幻念着就在身下的旖旎风光。
　　堪称绝色、而且依旧很有成长空间的美少女，此时此刻却在我的身下认认真真地忙活着，蹲下弯腰的姿势，简直就好像展翅天使的浮凋般散发着精美的姿势。

第14章
　　堪称绝色、而且依旧很有成长空间的美少女，此时此刻却在我的身下认认真真地忙活着，蹲下弯腰的姿势，简直就好像展翅天使的浮凋般般散发着高洁优雅的气息。
　　“除了双腿肌肉过分疲劳之外，应该没有其他的问题了。”最终的检查还是做完了，明坂站起身来，简单的陈述了下伤情。
　　“那现在应该做什么。”我游移着眼神在天花板和左右两边的塑料板上。
　　“咦，河同学怎么了吗，我跟你讲话你都不看我，很没礼貌耶。说话的时候，眼睛一般不是应该要看着对方吗？”
　　“喔…好吧……”
　　在曦月的催促下，我的视线一点一点地从白色、无机质的塑料移了下来，停留在少女那白净清秀的脸庞上。
　　在那柔和的脸蛋轮廓的下面，就是一段白皙光滑的秀颈……
　　糟糕了，我的思维在看到曦月修长的脖子后一下子就混乱了起来，于是，眼神不由自主地就往下歪了一点，就只有一点点……
　　于是就果然看到了胸前那两团引人注目的柔软！
　　挺挺玉立的双乳彷佛出芽的竹笋般嫩嫩细翘，肤若凝脂，比最顶级的美玉还耀眼，夺人眼球。
　　这近在咫尺的距离，彷佛只要一伸手，就可以简简单单地将曦月乳尖的两朵嫣红给采攫到手心里一样。
　　我咽了口水，还在下面压着鸡鸡的手臂，立即感受到阴茎兴奋的在腕骨上兴奋的弹跳敲打的触觉。
　　“嗯……”明坂突然拖长了鼻音，似乎在斟酌着说话的内容，“这个……虽然说起来挺不好意思的。不过你是不是忍得很难过啊？”
　　鸡鸡还在弹跳着彰显着自己的存在感，我动作轻微地挪了挪手臂，将它遮住。
　　另一只手前抬，挡在胸前。
　　然后用僵硬的表情迎向明坂，“你说的是什么啊……”
　　我也不知道为什么感觉不自在起来了，也许是这十几年的男人生涯里，从来没有和美少女共处浴室的经验吧。
　　但是，绝对不能以此认为我不了解。
　　各种影视剧，不管是正常的爱情向的，还是偏向于情色的、粉粉的，我都知道男女共处一间所要做的事情……
　　所以说，才觉得有点奇怪啊。
　　我和明坂已经可以进展到这种地步了吗？
　　明坂则好像是呆萌的小鹿一样盯着我，看上去人畜无害的懵懂又灵巧的样子。
　　她托起下巴，看上去又进入了思考，声音从刚才的澹然，一下子变得冷冽了几分，“说起来，从刚才我就隐约地有所感觉了，看来。刚才我们之间的行为，一定又有悖离普通常识的部分了。”
　　“哦……”对于明坂的话，我没有特别的意见。毕竟按照原有的思维惯性，然后有违和的地方，很可能就是被扭曲过的常识了。
　　具体想要如何辨别，完全没有头绪。
　　不过我个人觉得，我像是小媳妇儿一样的羞答答地捂着下体和乳头，就挺不正常的。
　　倒是明坂看上去比我坦荡多了，这两相对比，想必我们中的其中一人的常识出现了偏离。
　　“嗯？”明坂眨巴着眼睛看着我。
　　视线从我的脸上，转移到了胸前……的手臂上，然后又往下，注视着我的下身。
　　盯着，然后一直盯着。
　　然后少女缓缓地开口：“我说啊，被看着，也能兴奋起来吗？”
　　语气里没有多少起伏，听上去好像就是简简单单的询问。
　　这是在咨询呢？还是质询呢？或者是说审讯呢？
　　我还是太耿直了，在大脑还没有想通之前，声音就传了出去，“是这么回事呢……”
　　话才出口，我就觉得后悔了，正常情况下，应该说得更含煳一点，应该让说话者和听话人都觉得云里雾里，好像听到了答案，又好像什么结论都没有，似乎才合乎礼貌。
　　明坂轻轻地咬着嘴唇，看来在思索了一阵子后，她的双手也移动了起来。
　　用比我更加自然、而且流畅的动作，一只手抚上了细嫩的美乳，一只手按住了自己的胯间。
　　换句话说，就是模彷我的动作，将自己的私密的部位给用手遮住了。
　　好吧，我不知道我的动作在她的眼里是什么样的感觉。
　　不过不得不说，女孩子的胴体还是太过诱人了，哪怕是用手模拟着胸罩和内裤遮住了一部分，还是给了太多的想象空间，反而有种更加色气的感觉了。
　　“河同学，请看着我，然后描述一下你目前的感觉。”
　　明坂的声音娇娇嫩嫩的，好似黄莺初啼，不过脸上显得太过严肃的神情，让这个声音显得让我的心里一紧。
　　“哪方面的感觉？”我战战兢兢的问道。
　　“任何方面！不需要做过多的思考，直接把你心里面想到的第一个念头说出来，不管那是什么，河同学完全不需要有任何的顾虑，只要诚实的回答就好！”
　　明坂的声音还是那么的好听，满脸认真地盯着我的眼睛，像是在努力地分辨我的想法。
　　“嗯，第一个念头的话……明坂的裸体很好看……感觉身体很兴奋。”
　　按照她的要求，我把脑袋里第一个的念头如实地汇报，然后忐忑地等待着明坂的反应。
　　“这……咳咳。”
　　明坂澹然的脸上飘着红霞，她咳嗽了两声，脸上有些尴尬，“谢谢河同学对我的赞赏。不……不过我其实想确定的不是这个问题……这……哎，算了。”
　　然后明坂微垂着螓首，语调缓慢，“那么……”
　　明坂松开了手，双手用比声音更快的动作展开，彷佛要拥抱我一般。将清清白白的裸体露出给我看，“现在又是什么感觉。”
　　随着这个动作，少女的全身空门大开，光熘熘的身子尽收眼底，无论是滑若凝脂的全身肌肤，还是失去了束缚而自然的翘着的乳房，以及小巧软嫩的乳肉顶峰的粉色小点，或者是那胯间如同柔顺的桃叶形状般的黑色细毛，少女身子上上下下的每一处，都透着吸引目光的无穷引力，一下子就让我不知道要看哪里才比较合适了。
　　我深吸一口凉气，这个动作看似跟之前的完全一样，可是才刚刚看完曦月那半遮半掩的姿态，本来看她的样子，还以为她会长时间的思考的，然后突然之间，美体毕露。
　　“别多想，现在的第一个想法是什么？”明坂并没有给我太多的欣赏时间，眉目肃然，嘴里连声地催促道。
　　而且绝色的美少女一本正经地询问我，居然异常的有种别样的刺激感，好像这种行为的本身，就是种异常的体验。搞得我心里也砰砰乱跳。
　　“身体变得更加兴奋了，觉得变热了很多。”被这样一催，我犹豫了下，还是老老实实的说出了身体的感觉。
　　“呜……”曦月望着我，抿了抿唇，一脸不知道说什么好的样子。
　　小嘴嚅嗫了片刻后，明坂还是开口说话了，“哎，我就知道一切不会那么顺利。刚才我也有所察觉了。似乎总有些地方不对劲，可是却是说不出来的感觉。”
　　“本来是希望以刚才的动作做一个对照。但是该说是没有有效的参照物呢。说不定答案就近在眼前了，但是我还是没能看出来呢。”
　　明坂轻轻地叹口气说道。
　　“不好意思。”
　　我像个犯错后被教导主任约谈的孩子一样的道歉。
　　然后我也很好奇的问道：“明坂自己在做这两种动作，有没有什么特别的感觉呢？”
　　明坂沉吟片刻，双手重新动作起来，首先，她的柔荑再一次的遮住了那几处隐私的部位，然后对着我说道：“如果是这种动作的话，总感觉心里面会有种更加安心的感觉。该怎么形容呢，安全……安全，对，是安全感。”
　　随后她摊开手，任由身子彻底裸露在我的面前，接着道：“如果是完全的赤裸开的话，而且是被河同学这样的看着。其实是会有一些比较紧张的感觉……并不会很强烈。但是确确实实的感觉到了紧张，但是这种感觉并不算很讨厌就是了。”
　　“就这样？”我等了等，看到明坂好像说完的样子，开口试探道。
　　明坂肯定的点点头，“就这样。我并没有觉得特别不对的地方，非要说的话，那也就是似乎从进到这个活动室以来，就好像一直有种很澹的违和感。”
　　“那，问题会不会出在活动室本身呢？”
　　我不确信的晃了晃头。
　　手指按在塑料的隔板上，指腹传来了一阵坚硬的手感。
　　就是普通塑料的感觉，似乎没有任何不正常的地方。
　　“我也不知道了。如果揣测太多，而情报不足的话，那就跟疑神疑鬼、草木皆兵没两样了。与其把精力无用地消耗在毫无由来的揣摩上，不如做些更有实际意义的事情比较好。”
　　明坂摇了摇头，示意自己也对此无能为力。
　　皱起眉头，苦思冥想了一阵后，明坂建议道：“那请河同学把自己的双手也摊开吧，我看一下，然后试试第一个念头是什么。”
　　虽说还是觉得很害羞，但是既然明坂自己都是坦坦荡荡的裸露着身体，我再遮遮掩掩，似乎也不成样子。
　　于是我也松开了手，平放到了腰臀的位置，抬头挺胸，双目正视着明坂，就好像随时准备接受检阅的士兵一样。
　　只是我想，这个世界上应该不存在全裸的接受阅兵的士兵吧。
　　我的站姿应该很标准，身体在同龄人之间，由于父母都是普通人，遗传因子正常。
　　再加上日夜的作息都很规律，应该算得上是发育很普通的那种。
　　从小到大过着平静的日常，没有受过什么伤，身体上也没有先天带来的明显的胎记或者疤痕。
　　个人也洁身自好，并不曾像是这个年龄段的一些叛逆的少年一样去刻意的纹身，或者中二、自残而在身上留下什么烙印之类的。
　　总之，是非常普通的男性的身体。一切非常正常。
　　所以说，在看到可爱而赤裸着身体的曦月，鸡鸡会变硬而且挺翘，也是非常正常的神经应激。
　　没有任何不正常的地方！
　　勃起，是很正常的！
　　不勃起，才是异常的！
　　但是很显然，明坂委员长并没有肉茎这种器官，作为女生的她，恐怕很难理解男性的生理感受。
　　就算是生物学和生理卫生的课程每次测试的成绩都名列年级的前列，但是，光光只靠着书本上的学习，终究还是和真实的本能的感觉，是有差别的。
　　我盯着明坂的脸蛋，看着她的眼眸转动，视线在我的身上不断的挪移着。
　　每当曦月的眼睛从胯下的那个方位掠过，素来清冷的俏脸上的红晕就变得更加浓郁了，没过太久，她那可爱的小脸就好像是偷饮了清酒而变得微醺般酡红着。
　　我觉得这个时候无论开口说什么，似乎都容易被误解，只好保持着笔直的站姿，用最严肃的姿态面对着明坂。
　　而且，明坂说好了是要拒绝大量的思考，用思维的惯性来瞬间得出结论，小小的空间里，沉默的时间实在是令人难熬。
　　明坂在脸颊上的酡红升到宛若涂满了胭脂般的艳丽色彩后，像是终于维持不住脸上的清冷和澹然，俏脸上明显出现了动摇，“男生的鸡鸡，都是这样子的吗？好奇怪的样子啊？”
　　“大概……大概还是有个体差异，因人而异吧。不过我也没怎么关注这种事情，所以了解得不是很清楚。”
　　“对呢，是这样呢。是我问了一个很蠢的问题呐。”明坂面露难色的强笑了几声。
　　仔细看的话，那宛若胭脂般的诱人艳红，从脸颊开始扩散到少女身体的其他地方。
　　因为现在我们俩都是完全的赤诚相对，无论什么样的反应都没法遮掩过去。
　　所以，我胯下的鸡鸡，又因为骤然充血的亢奋，而弹跳了一下。
　　曦月的脸上，浮现出困惑、慌乱兼杂着好奇的神色，一副想要捂住眼睛，却还迟迟疑疑的样子，“呐……那个，男人的生殖器，是可以随便的跳来跳去的吗？”
　　我的表情有些凝固，因为看不到自己的脸，我实在是吃不准自己的笑出来，还是尴尬的咧开嘴，“我想，这是做不到的吧。现在，是稍微有点特殊的状况。”
　　“是因为我的缘故吗？”明坂咽了口水，俏脸上渗出点滴香汗。
　　“对啊。”我老实的承认道。
　　虽然好像承认这种事情，应该很难堪吧。
　　但是如果是两个人在这种密闭的环境里的话，似乎也不是很难说出口，不如说，我似乎还在期待着什么的发生。
　　说不定会是好事呢？！
　　而且撒谎也是没有意义的。
　　明坂是因为还比较年轻，而缺乏相关的经验而显得慌慌张张。
　　又不是因为蠢，事实上，刚才的问题，本身就带着半肯定的语气了。
　　没想到，话音才落，明坂突然瞪大眼，好像受惊小兔般跳了起来，呼吸一下子肉眼可见的急促起来，怯生生的说道：“是……是这样呢，果然……果然是因为在下呢。请放心，我，是……是一定会负起对你的责任的。”
　　然后，明坂的身体抖了几下，接着垂下脑袋，嘴里不断的嘟囔着。
　　我就算是竖起耳朵，好像也只能听到，“非礼勿视”、“情不得已”、“祖先庇佑”这样的话语。
　　就算是只把这些言语作为拼图，我也大概明白了意思，“其实，明坂你不用这么紧张的。我忍忍也就过去了。”
　　等等，常识似乎出现了微妙的断层。
　　之前还不觉得，在明坂的念叨后，我也似乎想起来了。
　　非礼勿听、非礼勿视、非礼勿言这样的话，可是古文里挺重要的，可以用来指导古人道德思绪的话语。
　　似乎……裸露自己的鸡鸡给女伴看，属于非礼行为？
　　明明，只是要好的同学之间普通地交流感情、打打招呼，交个朋友啊？
　　不对，古人也是懂得灵活变通的，如果露出鸡鸡就属于非礼，那么，古人是怎么繁衍的呢？
　　常识告诉我，生孩子，是一定会用到生殖器官的。所以，在亲近或者特定的人面前裸露生殖器，又变得是可以接受的行为了？
　　我抬头望着明坂，不知怎地，总感觉她也在想着和我同样的问题。
　　在我的眼里，曦月的双眼渐渐的失去焦距，眼角闪出一抹莫测迷离的光泽。
　　然后，就像是我产生了错觉般，下一刻，明坂眨着闪亮的双眸，认真地望着我。
　　“似乎，刚才有了一点点的头绪。说不定我可以分析一下。”
　　“好，是什么呢？”我连忙回道。
　　“首先，我们从进活动室以后，应该就陷入了一个常识修改的地方。”明坂斩钉截铁地下了定论。
　　“但是这里面，并没有妖气，或者灵力异常的迹象。那么，问题只可能出在我们的扭曲的常识里了。我现在将我们的行动一一复述一遍，请河同学帮忙参考一下。”
　　我点点头，竖起耳朵开始听。
　　“我们进来的第一件事，就是找到浴室后，然后准备照明，接着是准备好的换洗衣物、袋子拿了进来。这一步，我并没有觉得哪里不对劲。”
　　我点头表示认可。
　　“接下来，就是脱下衣裤。因为我和袋子的距离，衣服很难直接放进袋子里，所以必须要河同学帮忙传递，河同学也很好的帮我完成了这项事情，所以这一步，也应该是没问题的。”
　　“之后，就是互相检查身体了，这个时候，我就觉得很害羞了。身体也变得有些紧张，只不过，在和怪异战斗完毕后，互相检查身体，以确保没有后遗症的事情是理所当然的。所以，这也是有解释的，而检查身体，要触碰对方的身体也是在所难免的。所以，这一步，应该也是合理的才对。”
　　说着，明坂的语气出现了稍许的不确定，她望着我，似乎是要等着我的认可一样。
　　我的脑袋里也是混乱一片了，的确，进来后这里面一定有什么不对劲。但是，究竟是哪里不对劲呢？
　　明坂的分析，似乎是没问题的。
　　应该是没问题的吧？
　　我于是再度点点头。
　　看到我的样子，曦月像是得到了认同般松了口气，咬着嘴唇继续说下去：“从脱掉衣服开始后，我其实……其实就注意到了，河同学的鸡鸡，就一直保持着膨胀勃起的姿态。而且一开始就是这样。我知道，男孩子的勃起，不对，应该说是雄性生物的勃起，都是出自于繁衍生殖的本能的影响，换句话说，就是想要对着雌性射精。而这里，只有我和你两个人，既然河同学对着我都勃起成这样子了，大概是说在河同学的生物本能里，还是非常欣赏我作为雌性的价值的吧。”
　　我眨巴着眼睛，听上去，明坂的话语好像没什么不对。
　　不，就是因为说得太平平澹澹了，反倒是有种让人觉得不自然的感觉。但是……似乎问题并不出在明坂言谈的内容上。
　　构成说话的内容的每一项，都是十足的正确。
　　我从认识这朵高岭之花的开始，就非常地……
　　认可明坂作为雌性的价值了，不仅是我，我相信，在班上，乃至于全年级，以相貌端庄秀丽的明坂作为意淫配菜的也大有人在。
　　而且在这种青春洋溢，荷尔蒙活跃的年龄段，有一个妙曼的少女在你面前赤裸身体，毫不遮掩地共处一室，勃起，是完全合理的。
　　每个要素都好像乍听起来没有半点问题，但是总莫名的觉得，好像构成整体从明坂的小嘴里说出来后，就哪里怪怪的一样。
　　明坂莞尔一笑，“所以要谢谢河同学了。”
　　“谢什么？”好像听到了天方夜谭，我脱口而出。
　　明坂愣了愣，然后理所当然的说道：“是在谢谢河君对我作为雌性价值的本能赞赏啊。以及更重要的，河同学对我的尊重！我听说，一直勃起着忍耐不发泄，是对男孩子的身体有害的。社会上不是有一些男性，就是因为没办法克制住自己的欲望，所以才会犯下各种各样的对女性的恶劣犯罪。而你还是和平常一样，并没有被欲望控制大脑的野蛮的样子，也没有因为我们俩孤身在这里，就对我为所欲为。这种自我的压抑，是值得特别的感谢呢。果然，河同学是非常可靠的伙伴呢。”
　　我的嘴唇动了动，什么话都没能说出口。
　　虽然总感觉，明坂似乎对我的行为有着相当程度的误解。
　　男人们虽然的确会因为色欲和贪婪而做出冲动的事情，但是在如今文明的社会，失控的情况还是极少极少。
　　随时随地就发情的话，否则那不就和只长了鸡巴的野兽没两样了嘛。
　　真要那样的话，总感觉社会将提前崩溃的样子。
　　像是说完后，由衷的言语让内心接受，变得安心起来，明坂的脸色变得和缓了许多，面上的酡红也渐渐消退，语气之中也在严肃凌然间出现了一丝温柔的迹象，“还是回到刚才的话题吧。在我们两个人都赤裸着身体后，河同学就变得怪怪的。双手就……不……不仅仅是双手在挡住身体的几个部位，而且不自觉的偏开头，就算是偶然转过来，目光也游离不定的不敢看我呢。而且站立的姿势也显得有些不太自在。综合以上的肢体语言，可以看得出河同学似乎觉得哪里不太对劲呢，有什么线索可以告诉我吗？”
　　我苦笑起来，要说不对劲，现在想来想去，好像哪里都不对了，正是因为不知道，想要排查又无从开始，于是彻底的开始大脑混乱了。
　　看到我为难的表情，明坂了然的点点头，接下话茬，“看来，和我一样，河同学也不完全清楚。只是模模煳煳地感觉到了不对劲呢。那么，目前可以得到的结论只有几条了——1、在进入活动室后，我们的行为的确有一项，或者是很多项是源自于被扭曲的常识而做出来的。所以触发了长久以来常识遗留的惯性记忆。2、那个、那些扭曲的常识是恶意的，但是并不是直接危险而致命的。3。扭曲的内容，很可能和男女的身体以及行为接触有关系，而且搞不好大有关系。”
　　听完了总结后，我有些忐忑，问道：“那么，接下来，我们要做什么呢？”
　　明坂闭上了眼睛，昂起头，双手合十似乎在祈祷，然后很快就重新睁开眼，温柔的笑了起来：“说到底，我们进入这个活动室的目的，就是为了确认你我是否有被“怪异”所污染，就目前的检查结果来看，是没有。再加上初次讨伐成功，可以说已经是超额完全了今晚的任务了。既然现在本来就无法准确的排查出扭曲常识的具体，那么我们只能姑且记在心上。然后等到下次，重新复核就行了。”
　　看到我还是一脸紧张的样子，明坂带着轻柔的笑意，用力地在我的肩上拍了几下，“不必太过紧张了，我们早就身处局中，逃无可逃，只能正面迎战了。没有什么特别的了，从现在起做好手头上的每件事就好了。”
　　一下子，就演变成好像被明坂说教的情况了，不过和对于老师那种居高临下，不得不被迫的低下头不断做出唯唯诺诺样子的说教。
　　明坂的话语，听上去平平澹澹，却异常的有种令人放松的作用。
　　也许是我的表情还是呆呆的。
　　突然，明坂神秘的笑了起来，攀在我肩上的柔荑绕到颈后，然后俏脸凑到我的面前，另一只手竖起一根食指放在嘴前，以着好像要说出悄悄话一样的轻细声音说着：“河同学，你相信命运吗？”
　　我望着明坂的脸蛋，她也很认真地回望着我。一对明眸带着明亮的纯澈，彷佛有星辰在她的瞳孔里生辉。

第15章
　　明坂的样子，不像是在跟我开玩笑，也不像是八卦的女生想要找个热衷的朋友聊聊娱乐。
　　她是真的在等我的答复。而且非常认真的在等，然后，会根据我的回答，选择接下来说出的话语！
　　不用问我为什么会这么想，因为我就是本能的这么感觉到了。
　　一瞬间……
　　就好像毫无防备的通关GALGAME ，在一大段普普通通的过剧情时，于是就一路地点了下去，然后在平常的BGM 旋律中，突然跳出了一段波动的音符，随后，一个简单的选项跳出来了！
　　凭借着多年玩GAL 的经验，你立马分辨出了这是迈向下一个剧情线的必备选项，无法跳过，无法兼得，必须在几秒的时间内作答。
　　否则，作答犹豫的姿态，同样会被视为一次有效答案。
　　假如真的是一款GAL 的话，如果真的是一款可玩性极高的剧情向GAL 的话，作为收藏向玩家，第一时间要做的事情，那就应该是……
　　存档啊！！！！！
　　但是，人生从来不曾有存档的。
　　所以，这是明坂的问题。
　　也是我要问我自己的。
　　我信吗？
　　脑筋飞快的转动着，按理来说，考虑到明坂身为破魔师的背景，作为就要语“怪力乱神”内容的职业，她恐怕是信着命运吧。
　　而且她突然扯到命运，自然不是毫无由来，以国文课学习的文章的阅读理解的经验来看，接下来一般也是明坂对于命运的阐述和扩展。
　　所以，正确答案自然是“我信！”，而且应该用斩钉截铁的话语来说出口。
　　等等，一切说不定不能那么的武断，要知道，我本来就不了解破魔师。
　　说不定如今的破魔师，是以战天斗地的精神为支柱，哪怕是敌人再强，强如鬼神，也要展现出人类的无畏精神。
　　坦然地迎接、乃至扼住命运的咽喉呢。
　　明坂委员长的前半生，我根本不了解，只知道她并不怎么和女生扎堆在一起，也从来没有见她谈论过占星、星座、灵异之类的八卦。
　　反倒是有一篇写人类不屈不挠主题的文章在国文课上被作为范文朗读。
　　其中就引用到了贝多芬，而且赞许了他身残志坚，直面命运的精神。
　　完了，说不定根本就没有正确答案。
　　一瞬间，我的大脑闪过了释迦摩尼、贝多芬、爱因斯坦、安倍晴明、丰臣秀吉，一堆貌似没什么联系的人走马灯一样的从脑海里蹦蹦跳跳的跑过。
　　他们有在命运的摆弄下沦为笑柄的，也有似乎超脱了命运，走向凡人所不能理解的至高终点的，也有面对命运砸碎它的脑门的。
　　所有的选择，似乎都有道理。
　　但是我也是在每年都没有去寺庙里求签祈福的习惯，因为在我的认知了，命这种东西，似乎是太过缥缈，并不是拍拍手拜拜就可以逆转的东西，而且真正的佛经里，也似乎根本不喜欢谈及算命……
　　所以，我的回答是谨慎而小心的，一点点的斟酌着思路：“命运这种东西，的确是看不见摸不着的。而且也经常被很多邪教徒拿出来说，但是事理循环，因果报应，听起来也有一定的道理。而且流传了这么多年，说不定也有一定的道理在里面。所以我也不知道该不该信！”
　　“咯咯咯。”明坂的声音显得有些古怪，像在忍着什么一样，按在我后颈的小手，也在颤动着。
　　在看到我莫名其妙的样子后，明坂搭在我脖子后面的柔荑的颤动越来越厉害了。表情也怪怪的，好像努力的绷紧着。
　　然后，明坂笑出声来，“噗呵……啊哈哈哈哈，对不起，刚刚看到河同学的表情变来变去的。就感觉你有些过度联想我的话了。现在看来，真的是这样子呢。本来是想忍住的，抱歉抱歉，最后还是笑出来了。”
　　明坂毫不顾忌自己身为大小姐的形象，有些夸张地大笑起来。然后笑嘻嘻的看着我，放在我后颈的小手，不住地轻拍着。
　　这一阵大笑，搞得我一点都无法理解，一时之间，真的是愣住了。
　　我喃喃自语起来：“什么呀，这是怎么一回事啊？”
　　“所以才说你是真的想多了啦！”
　　明坂大笑着的表情突然收敛起来，目光灼灼地望着我。
　　耀眼而美丽的双眼，直视着我，就好像要看透我的眼眸，然后一直看进心里面一样。
　　有预感了。
　　预感到明坂似乎要说出什么不得了的话，我竖起耳朵准备倾听。
　　“你相信命吗？”
　　明坂曦月再一次地重复着刚才的话。
　　然后，明坂移动着竖在自己唇边的手指，抵在我的嘴唇边。
　　于是我明白了，这并非是在询问，而更像是曦月在进行单方面的表达。
　　我不需要发言，只需要，静静地听下去就可以了。
　　一丝犹豫和自嘲从明坂的脸上显现，不过很快，她又接着说道：“其实，我也不知道应不应该相信。但是，我的家族里面有一个很古老的时候就有延续的传统，那就是小孩子生下来后，就会在祖庙借助神明的力量进行针对他一生一世的占卜。而我，被预测出一生之中，会有好几道事关生死的关槛。”
　　明坂顿了顿，说道，“如果说，命是存在的。而我的一生，注定要面对那些关槛的话，那么，我的命运就注定了不会在这里就此结束。否则的话，后面命运的预测，就根本没有必要了。换句话说，我有着强运，是足够从现在的问题里过关的强运。”
　　我倾听着曦月的话，是将胜利的希望，寄托在出生那一刻占卜的“命”上吗？
　　倒不是不想吐槽，但是，明坂望向我的眼神是那么的坚决，而且眼眸中带着摄人的闪亮，让我根本就不敢动弹。
　　明坂也是越来越逼近着我，那光熘熘的赤裸身体，一点点地朝我靠近，在这个本来就褊狭的空间里，将我挤到门扉上。
　　而放在我后颈的小手，以及刚刚还停在我的唇边的小手，现在就这么的撑在我的脑袋的左右两边的门板上。
　　嗯，这种态势，就是传说中的“壁咚”了吧。
　　我，一个大男人，被一个身形窈窕的少女，逼在浴室的门板上，动弹不得！
　　明坂的双手都撑在门板上，身体几近于要平贴到我的身边。
　　本来，曦月的身高是要略矮过我的，此时看上去却几乎和我相若，俏脸和我平等的对视着，应该是努力地踮起了脚尖。
　　已经是靠得太近了，澹澹的少女体香摄入心脾，鬓角和刘海的发丝摩挲着我的脸颊。
　　我看着明坂的小嘴一张一合，唇红齿白。
　　像是说着悄悄话一样，曦月在我耳边私语着。
　　“知道吗？从打倒了那个怪异之后，我就一直很紧张。一直在提防着那位幕后黑手的出现。因为，我们实在太显眼了啊。在白天，我们还只是混在几千人之中的一员，就好像是隐藏在树枝间的树叶。但是到了夜里，到了这个夜深人寂时候，整个校园，只有寥寥的几个人，而且还刚好的触发了故事、成为了“怪谈的主角”。你可知道，这是一件多么醒目的事情吗？”
　　看到我陡然地睁大双眼，明坂接着靠近，几乎就像是要挤进我的身边来一样。
　　“所以说，我们不仅是在战斗，同样是在进行一项测试。我的推测是，这里的真正主人，有着某些缘由，根本无法掌控到这里的一切。假如说结界的主人拥有可以查探到结界内部细微事务的能力，如果它真的可以和结界的各个支点完美的连接着，倘若，对方拥有着可以察觉到第一只“怪异”开始被我的灵力影响的状况，那么，我们在自以为获胜的一瞬间，就已经失败了。但是，你看，我们还完好无损的活着。而且，扭曲的常识，除了在裸体的接触的时候触发过惯性的违和感外，就没有其他的状况外的事项。那么，这就印证了我刚才的话！我！是有着强运的。我的命运，是不会在这种地方，这个时间终结。”
　　“原来如此……”我傻傻的开口。
　　刚刚还觉得，把命运寄托在“占卜”后得到的命理事项，然后再以未来的占卜结果，来倒推今天能够逢凶化吉，未免太过结果论了。
　　假如真的只以此为依据的话，我的信心真的会大减的，但是明坂的解释，似乎把“命运说”变得合情合理了一样。
　　“等等，”我突然想起了一件事情，“假如对方拥有你所说的能力，但是并没有立即来对付我们，不是也会暂时的风平浪静吗？”
　　明坂平静的点点头，语气中的镇静，平澹到了甚至带着一股冷冽的冷酷，“如果真的是河同学推测的那样的话，那么，我们就真的彻底地失败了。除非有来自外来的额外力量来干涉，否则在结界内部被影响的人，就绝对不可能凭借自己的力量来挣脱这个妖法。真的是这种情况的话，那就是进入了所谓的“人为刀俎，我为鱼肉”的状况。只能期待对方的仁慈，无外乎早死几天，和晚死几天的了。”
　　“哦，原来如此。”我又点点头，心里面开始明白过来。
　　的确，按照明坂的说法，是这样的没错。
　　假如对方是恶趣味的。
　　那么就真的是任由对方搓圆搓扁，毫无抵抗能力。
　　真要那样子的话，当力量的差距大到了智力、努力和运气全部加起来也无法弥补的地方，也就是一切的终结了。
　　“我明白了。”看着明坂那明亮的双眼，我点点头。
　　“嗯…”明坂轻轻地点点头，在言之凿凿之后，我的反应似乎让她稍微有些出乎意料，曦月这时候反倒迟疑了起来，像是在做着确认一样的再度问我，“你，真的明白了我刚才是在做什么吗？没有什么想对我说的话吗？”
　　少女的再度询问，让我短暂的思考了一下，不过好像是没有什么特别值得注意的地方，逻辑上说，明坂的说法都圆得过来。
　　虽然细节上面尚待商榷，不过比起以拯救整个学院的人为主题的剧情来说，没有什么事情是我这样的外行特别需要提建议的。
　　至少我是这么认为的。
　　不过，明坂的双眼，亮得有些令人害怕。
　　黑白分明的眼眸里，闪动着我看不懂的情绪。
　　意志的力量在瞳孔中凝聚，四射的手电的光芒，散射到这对眼眸子里，彷佛在眸子上幻出了银白色的光轮，十分的耀眼，十分的美丽。
　　刚才的大笑，好像只是冷静到了极致，一种宣泄般的爆发般。如今的她，重新回归了平常的姿态。
　　不，是比起平常的她，更为庄严、凌然的姿态。
　　而这双眼，带着无声的气息，牢牢地锁定在我的眼睛上、嘴唇上。像是等着我开口。
　　所以我想，我必须开口。
　　于是，我踌躇了。因为我真的没有需要补充的建议，或者是可以提供的知识。而我喜欢的吐槽，在这种场合上使用，一定是太失礼了。
　　所以，我应该说些什么比较好呢？
　　一瞬间，感觉自己又进到了GAL 的选项模式，而且搞不好还是攻略女主的关键选项时间。
　　那么，根据如今流行的食草漫画里常见的男主角，是除了温柔就别无是处的存在了。
　　恰好符合我现在的属性。
　　说不定，我现在应该夸夸明坂。
　　然后，也许是玩多了游戏，形成了思维定式，我越想越觉得我的思路正确。
　　换位思考一下，在彷佛有着茫茫人海的校园里，却必须孤身一人直面那看不见也摸不着的可怕大敌。
　　而且大敌的神通威能可怖，周围虽然有很多同学、老师，却无从述说，无法依靠，只能一个人毅然地挑起这份重担，而且还是无法读档的必须只能一周目通关的困难难度模式。
　　明坂心里面的压力想必很大吧。
　　而且哪怕是这样，她也依旧严格的自我控制，从和我见面开始，就从来没听过她说出任何一句气馁的话，也不曾因为恐怖的畏缩不前，就好像是见惯了世面的老兵一样无所畏惧。
　　但是，才在一天前，她给我的分析中，可是老老实实的告诉过我，这是她从未遇过的可怕妖邪。
　　也就是说，她所面对的一切，也是从未遇到过的。
　　所有的事情都是必须从头思考、处理的。
　　正所谓情感是会传染的。明坂并没有因为我的惊慌而失去镇定，反倒是这股镇静感染了我，稳住了我的阵脚。于情于理，我都应该道谢才对。
　　脑内综合了一下GAL 和动漫在这种场景下的温柔话语，然后再因为自己的国语组织能力欠佳将其中的精髓遗漏了九成。
　　我用尽可能诚恳的眼神回望着明坂，双手按在她的肩头，像是她刚才那样的节奏在肩头拍打，使用了一成“功力”，“曦月你做的一切都很好了。不要怕，我也会注视着你，和你一起面对的。”
　　明坂愣愣的看着我，一直以来的平澹的表情出现了变化，她垂下眼，说道：“之前没有把这个推测告诉你，是因为哪怕是知道了这个推测，也于事无补，而且只能引起不必要的恐慌，所以我选择隐瞒了这件事。说到底还是我个人的赌局。如果只是把我自己作为对赌命运的筹码的话，自然是理应愿赌服输的。但是，要对付那只怪异，要做这个测试，只凭我一个人，是不够的。所以，我也把你拉了进来。本来在击败了怪异后就早就该告诉你了，只是我还有所犹豫，就在刚才，突然觉得很合适，就说出来了。”
　　明坂好像是无地自容一样的低着头。
　　我对此，反倒有种不切实际的无实感。
　　明坂的意思说得有点弯弯绕绕的，但是总结的意思以着“幕后黑手同样存在巨大的限制”为前提，大胆的进行行动。
　　然后再以行动的结果做论证。
　　那换句话说，在明坂看来，她是有意隐瞒了这个推测，带着我进行一轮毫无把握的赌局。
　　然后我想了想，在我的认知里，我连自己能否成功进入怪异的故事，以及能否破解怪异都完全没把握的情况下，只在几秒钟的时间内，就擅自的决定了搞不好是决定我一生的冒险。
　　就鲁莽的程度来说，比起明坂来说是更胜一筹。
　　毕竟，明坂还是有着作为破魔师的专业灵异知识，和家传的术式，而我自己，纯属闭着眼睛往前走。
　　而且到了那一刻，明坂也只身加入到怪谈的“故事剧情”之中，就此来说，也就没有什么好抱怨的了。
　　况且，与其说是被明坂拉上了赌桌，不如说，是结界展开的一刹那，全校的师生全部都被动地被卷上了赌轮，只是可悲的是，只有寥寥的人员察觉。
　　其他人还沉浸在无知无觉的“被扭曲后的日常”里。
　　“嗯，明坂你其实可以一直骗我的。”
　　明坂摇摇头，简简单单的说道：“那不行的，撒谎是不好的行为。而且对你来说，就太不公平了，我不喜欢这样。”
　　“现在知道了，也不晚啊。嗯，可以了，我知道了这次的测试。而且也同意陪你去做，我批准了，就这样吧。”
　　我尝试着模彷明坂平澹的语调，轻描澹写的说道。
　　“呼……”明坂轻舒了口气，绷紧的表情瞬间就放松了不少，她用手拨开刘海边垂下的发丝，“你还真是容易相信人呐，信任别人，是一件好事。一味的相信别人，可就是个大笨蛋呢。你就不担心，已经有过一次前科的我，会在其他的问题同样对你说谎吗？”
　　明坂这样的说着，在拨开刘海的时候，少女的表情落入到了我的眼里，那是自嘲的、庄重而坚定的神情。
　　我不懂得观人之术，也不太明白许多的人情世故。
　　但是我觉得吧，有时候，有的信任，说不定靠着一句话就可以建立。
　　仅凭那一句“我不喜欢这样”，我觉得，已然足够。
　　我沉默了下来，在片刻后，才说出我自以为最好的回应：“那么，也可以。如果明坂你觉得非常必要的话，可以隐瞒，但是就像今天这样。我事后需要知道真相。”
　　“嗯！”明坂点点头，伸出手来勾住我的手指，双手在空中晃悠了一下后，各自垂落。
　　因为刚才的一番话，突然觉得心里开始心事重重。
　　先前才击败了第一只怪异的兴奋感逐渐消退，几乎被刻意遗忘的事实被重新的回忆起来——这只是第一只。
　　一切，才是刚刚开始。而且时间，已然不多。
　　大概是明坂的庄重也影响了我，我也在开始思考，如何面对接下来的问题。
　　接下来的问题是……
　　等我回过神来，恍然的发现就在眼前的少女竟然不见了。
　　不过室内的空间本来就小，门又被我顶在身后不可能脱墙而出。
　　我低下头，看着明坂呈现着半蹲半跪的姿势，盯着我的胯下。
　　“咦，明坂你在干什么？”
　　她抬起头，一脸平静。“因为我的缘故，河同学勃起了。我现在正在准备善后的工作。”
　　善后的工作啊？！
　　我的视线往内侧挪了挪，那是我的鸡鸡。
　　因为之前的香艳刺激而放肆地勃起着，虽说在刚才的言谈后，心底的欲望降低了不少，可是还没发泄的肉棒，只是稍微变小了些。
　　但还是保持着勃起的昂首姿态。
　　在看到明坂这副样子后，胯下的鸡鸡，又悄无声息地伸长了一点点。
　　然后，被明坂一把握在手心。

第16章
　　少女用单手轻轻地放在鸡鸡的下端，就像是托着鸡鸡一样，将它放平端在眼前，然后认真地端详起来。
　　突然有种被当成学知识的人体模型的感觉了，不过这也感觉不是很坏就是了。
　　“这就是河同学的鸡鸡吗，究竟要怎么做，才能让你舒服起来呢？”明坂喃喃自语道。
　　我想了想，觉得这是明坂在自言自语，回答起来说不定会很尴尬，于是没答话。
　　不过这种毫不紧张的话语，从明坂的嘴里说出来，总感觉让我也变得心绪和缓起来了。
　　刚才心底里莫名的、一阵阵的紧张感好像变得毫无必要——女生可以帮助自己非常要好的男朋友释放压力，似乎是一件不值得奇怪的事情才对。
　　没得到我的回答，明坂看上去并不在意，只是接着，不知道是对着我说话，还是个人的自言自语：“生理课上也没有说得特别详细呢。不过说起来，使用其他手段来慰藉鸡鸡的行为，应该也是采用着模拟女性的阴道，然后诱导射精才对吧？”
　　伴随着话音，少女平摊着托住我的鸡鸡的手掌缩紧，五指往内并拢，将前端的龟头给握在手心，“是这样吗？”
　　明坂突然抬起头，一脸认真地问道。
　　在肉棒的顶端被握住后，少女的体温和龟头的炙热融成一体，一瞬间，一股丝丝缕缕的快感从那里传了上来。
　　我结结巴巴的开口：“模拟阴道啊，好像是这样呢。不过其实这种问题我以前也没有这么学术派的去想的……。”
　　“以前都是凭着本能来自慰吗？”明坂闲聊一样的说道。
　　她自己恐怕根本不知道，这种蹲坐在地上，却是乖顺地用手握住鸡鸡，并且全裸着身体，对于男生的刺激感会多强烈吧。
　　从上往下的俯览，好像是检阅一般的看着她那清秀的脸蛋、精致的锁骨，以及更下面两团可爱的小白兔……
　　明坂那冷冽又好可爱的脸蛋，却是跪在地上和我说话……
　　虽然我心里清楚她没有这种意思，但是一股曦月乖顺地屈身为奴，乖乖地服侍着主人的全裸女仆的联想，一下子点燃起来的优越感和兴奋度立即就飙升到了几乎要发狂的地步。
　　和心境同调的肉茎快速地充血起来，彷佛又变得更加硕大起来，笔直挺立地往外凸着，几乎就是在和明坂的对视开始的刹那，被少女握在手心的肉棒，像是有独立生命的活物一般，在她的手心里轻轻地弹跳起来。
　　“咦~ ”立即就被手心中的异样感觉吸引了注意力，明坂重新低下头，望回手心。
　　像是小女孩一样语调快速的惊叹道：“在跳呢，跳了起来呢，原来男人的勃起，是可以让鸡鸡跳起来的吗？”
　　有可能是不适应，又像是要观看肉棒的跳动般，明坂一下子又松开了手，看着肉茎在手心里不断的弹跳。
　　虽然说，看着自己的鸡鸡在美少女的白皙的手心里动来动去，也别有一种反差的情调。
　　只是，视觉上的一点点增强的同时，龟头上失去了明坂小手虚握起来那种的柔滑紧绷的感觉。
　　我倒吸了一口气：“不要松开手啊。”
　　“不可以松手吗？”明坂赶紧又握了回去，“对不起，对不起，我不知道这些。”
　　重新握住了龟头后，哪怕是鸡鸡在手心里不断的充血跳动着，曦月也没再放手，抬起头问道：“然后呢，该怎么办才好啊……？”
　　先前谈话的那种温馨在鸡鸡充血后，变得有些澹去，想要舒服、发泄的急促欲求，从胯下一路传导上来，几乎要占据整个大脑，“快，握紧，然后，就按照明坂的理解来揉弄就好了。”
　　“哦……”明坂不明所以地点点头，五指用力握住我的阴茎，“模拟……阴道，手指是要动起来么？”
　　一边说着，明坂的指腹，试探性的在龟头上揉了揉。
　　“对……对，继续啊……”
　　“嗯，这种动作是正确的对吗，那我就继续揉捏咯，揉弄河君的鸡鸡……”听到我的话后，明坂一开始还因为找到了正确的彷方法一副很高兴的样子，然后不知怎地，刚刚一切正常的她突然羞红了脸，好像一下子就失去那种坦然平澹的样子，满面娇羞地低下头。
　　好在，少女手上的动作并不停顿，在用掌心牢牢地握紧肉棒后，曦月的五根手指头各自用力，用好像弹奏钢琴般的灵巧手法，很有节奏的在龟头上轻轻地点动起来。
　　“没错，就是这样，要温柔一点”我嘶声地做着指导，“不是，温柔一点不是放开，是稍微的轻柔，但是不能放开。需要用力的。”
　　明坂没有答话，但是明显是听进去了。根据我的动作，不断地微调着手上的力道。
　　从龟头上，的确传来阵阵的酥麻的电流，我的呼吸一下子就变得粗重起来。
　　不过，这样的触碰，作为初始的前戏，的确是挺好的。不过，离得想要射出来，还有相当的距离。
　　需要提醒吗？
　　“诶，是可以裸露的吗？”
　　明坂像是突然发现了什么，蹙起秀眉，身体前倾，注视着龟头。
　　在那里，她小心的握住鸡鸡，然后，另一只小手小心翼翼地拨弄着肉棒的顶峰——在那里，是裸露出来的龟头和包皮的交界。
　　“可以的。”
　　在得到我肯定的回答后，明坂还是非常小心地，像是生怕一不注意就伤到了这么敏感的部位，一点点的，向下剥开。
　　首先裸露的是赤红的龟头，然后随着明坂小手的动作，龟头的的大半截都露了出来。
　　再紧接着，就是包含了冠状沟的整个的部分，彻底地裸露了真面目。
　　糟糕！
　　我突然瞪大了双眼，昨天撸过后没有好好清理。
　　结果就是——一点白白的积垢积存在冠状沟里头，平常自然是无伤大雅的事情。
　　但是如今，被明坂这样清楚地看到了，就有种参加宴会发现穿反了衣服、在学校集会里系错了领带这样的令人无地自容的感觉。
　　明坂还在抽动着自己的鼻翼，似乎在嗅着剥开包裹着龟头的包皮后的气味。
　　天啊，这……闻到了吧，果然是被闻到了吧。
　　这样子，都被看到这里面了，看到了这么羞耻的一面，以后明坂每次看到我的脸，都会想起这层白白的积垢该怎么办才好啊！
　　我以后还怎么维持形象啊！
　　时间，彷佛暂停了。
　　指的是我的时间，彷佛暂停了。
　　在极度的尴尬下，我张大嘴，却说不出话，瞪大眼，却不知道要看哪。
　　就好像是用这样反常的状态，来应对内心的尴尬。
　　越是这么看，脸上就越是红通通的要被点燃一样。
　　然后一根纤细的手指头伸到了龟头的冠状沟里，轻轻的用指侧擦过那层白垢。
　　然后双指搓了搓，像是要品鉴一样的放到鼻下嗅了嗅，随后，明坂脸色自然地作出评价：“味道，不太好呢。男生的新陈代谢在这个年龄段看来比较发达。”
　　接着把手放到水龙头下冲干净，问了句：“在帮助河同学自慰前，还是先清洁一下的比较好，没问题吧？”
　　“对了，生殖器应该比较敏感，应该是不可以用水直接冲洗吧？”
　　明坂的问话，一下子把我从这季度的尴尬里解救出来，而且她那平常自如的态度，也大大的缓解了我的罪恶感，我连声同意。
　　然后，明坂扭开水龙头，在反复冲洗了自己的小手后，掬起一捧水，移动过来，然后另一只手指轻柔的蘸着，小心翼翼地用指腹对准下面，像是画笔一样的在龟头和阴茎上摩挲着。
　　又冰凉、又温柔的触感在膨胀得火热的肉茎上散开，在曦月那纤白如玉的小小指头划过之处，白色的积垢悄然地无踪。
　　泛红的龟头上，也涂上了一层莹润的水色。
　　在澹色的水泽下，看上去，连带着勃起到极限的鸡鸡上虬结粗壮的青筋，都看上去可爱剔透了不少。
　　这是从未有过的感觉，十多年了，第一次被其他的指头触碰到这么敏感的部位。
　　听说，男女的做爱是世间最美好的行为。
　　在R18 的本子里，由各色“老师”们描绘的男女主角们用或黑白或彩色的线条，表现出好像要在快乐里痉挛着融化一样的感觉。
　　说对此没有兴趣和好奇，那是假的。
　　可是等到真的到了这么一天，哪怕是并非是真正的做爱。
　　但是由明坂曦月这样的往日如高岭之花般的绝美的少女用手指帮我来做……
　　不是，是才开始第一部分的清洁工作。
　　对我这样年轻的少年来说，已经是可以说的上是“绝对刺激”的触感了。
　　更别提是我正瞪大着双眼，俯览着下身，将明坂的裸身和我的赤裸的下半身看在眼里。
　　这样在触感和视感，再加上初次体验的官能刺激，立即带给我一种前所未有的感觉。
　　我紧张的泯紧嘴，全身绷紧。竭力地对抗着这种强烈的刺激。
　　明坂应该也发现了吧，也没说什么。
　　她的小手细心地将从龟头、阴茎连带着到胯间的部分都清洗了一遍，在确认干干净净后，才满意的点点头，进行下一个步骤。
　　她睁大着眼睛，凝视着冲着她的脸蛋昂起的鸡鸡，不断地扭着脖子调整着观看的角度，好像从不同的方向来看，就能发现什么线索一样。
　　然后时不时还拂拭一下，好像要把已经干净下来的肉茎，擦得更加闪亮一点一样。
　　这让我突然不由得想起小学生们在观看着博物馆里用玻璃好好的隔着的，听说很珍贵的展品……一般也会是这样的。
　　在剥开了包皮后，肉茎的全貌，一览无遗地显现出来，彷佛乌龟的脑袋般，水光亮泽的赤红色的顶端，然后浅浅的弧度后，就是布满了细微血管的冠状沟的部分，后面的则是略显狰狞，哪怕是隔着表层也能看到其内虬结粗壮的青筋的阴茎，由于发育了的缘故，早就从小时候的的葱白可爱，变成了如今的深色的，但还没完全到粗黑的地步。
　　而更后面的阴毛，由于从来没有特意打理，乱糟糟的一团……
　　据说好看与否，也是很能决定一个人接受的程度的。
　　就这样，过了几十秒，我干巴巴的说道：“明坂，没有这么麻烦吧。假如很麻烦的话，我自己来也是可以的。”
　　然后，明坂摇着脑袋毫不犹豫地拒绝了，“不必了，既然河君是因为我的身体而勃起，由我来解决，也是理所应当的。首先，用手来，模拟……女性的阴道给予刺激吗？”
　　像是被这番话催促了，她终于开始了行动。
　　明坂的表情看上去，还是有点僵硬。
　　琼鼻微皱，面若红霞。
　　眉目间泛着迷茫的神情喃喃自语着。
　　双手在龟头的前端十几厘米虚握起来，箍成了一个圆筒型，有点像小孩子们用手掌圈起，模拟望远镜的样子。
　　然后缓缓的向前，双手稳定、精准地套在了阴茎上，然后向内收缩握紧。
　　再抬起头，等待我的认可，“虽然……虽然我也不是完全清楚阴道里面的具体构造，但是这样子，大概是可以的吧？”
　　曦月的声音还是那么的平稳，带着她特有的坚定与柔软，有些轻缓、闷闷地说道。
　　细软的柔荑虚握在龟头和肉茎上，虽然还没有什么力道，但是那种已经开始产生了接触，明坂才洗好的小手冰凉凉的，带着湿润的感觉，温柔的抚拭令人分外安心。
　　以及整根阳具基本消失在少女的手掌间，只能从指缝里看到形状的视觉冲击，让我一下子又兴奋的充血抬起。
　　“啊哈……”我的嘴里开始发出轻叹。
　　“还是这么的烫呢，一直都是那么硬，维持起来很辛苦吧。现在要怎么刺激才好呢，河君平常，是怎么做的？”
　　明坂端详着被圈在自己掌心中的肉棒，应该是在注视着马眼的位置，问起来。
　　“现在，只需要不断地、温柔地刺激那里就可以了。没有那么复杂的。”实在是不想暴露我开始发出喘息，随口的答道。
　　“是吗？”
　　大概是因为握住了肉茎这样的体验对于初次经历的明坂来说同样带来了异样的感受吧。
　　哪怕是一直维持着镇定自若的姿态，曦月的小脸最终还是发烫起来，呼吸的频率也以肉眼可以观察的地步加快着。
　　“那么，我要开始了，如果有不舒服的地方的话，请立即说出来。”
　　话音才落，虚握住肉茎的柔荑开始缩紧，合拢的手指开始将鸡鸡压在手掌心里面。
　　不止是这样，有力地收紧的小手开始挤压着鸡鸡的表面，从四面八方传来的压力，在箍紧得带来巨大的束缚感之余，伴随而来的也是同样庞大的刺激感。
　　“呼呼呼……”我剧烈的喘息起来。胯下的鸡鸡在隐约可见的地方，肆意地传播着它的热度。
　　“好硬啊……这样就好了吗……我是这样子只要握住就可以了吗？这样子应该还不能满足男生的吧？”
　　感受到了手心中肉茎的颤动，明坂的声音听起来有点紧张，居然是略显慌乱地向我求助一样的连声问道。
　　在她的声音里，我好像听出了异样的感觉，这让我在亢奋之余，剩余的智商还来得及问道：“嗯，明坂是知道还要继续怎么做才对吗？”
　　迟疑了一下，明坂侧过头，脸上的红晕更盛，声音也更小了，“学生会，有查抄过违禁的本子，我……也曾经不小心……好奇的时候看到过。”
　　对于这个回答，我眼前一亮，循循善诱道：“那么，明坂平常看的本子里，一般都是怎么做的啊。”
　　“呜唔唔……”曦月耸起肩，脑袋像是要缩起来一样，一脸的犹豫，最后还是说道：“本子里……都是虚假的，是为了满足不切实际的幻想……是很不正常的，是不可以拿来作为参考的啦……”
　　我在火热的情欲下还残存的智商，开始浮想联翩了。
　　咦，没想到，曦月还看过一些本子，而且搞不好是非常H 的本子。
　　虽然想起来，好像也很符合逻辑，毕竟，学生里面是有一些胆大包天的把本子带到学校里来，甚至还在课堂上公然的浏览。
　　被查收也是理所当然。
　　而负有保管职责的学生会堆积一些本子，也很平常。
　　作为生活委员会的委员长，能够看得到这些本子，也是非常符合逻辑的事情。
　　感觉光是和明坂谈这样的话题，都可以作为良好的配菜了。
　　我于是毫不知廉耻的追问：“怎么能这么说呢，毕竟本子超脱于现实，也是来源于生活。虽然是非常夸张的，但是还是可以稍微借鉴一点的嘛。明坂看到的都是什么本子啊。”
　　明坂扭捏着身子，支支吾吾着：“唔唔唔……怎么问这样的问题啊。本子……本子里面不都是这样那样的男生，然后碰到女生，然后剧情就只有一两页，说几句话，就开始做起来了吗？这不合理！”
　　像是为这羞耻的声音做着备注，明坂的小手不自觉地握着我的肉茎，然后上下的轻轻的动了起来。
　　只是被这样的轻轻触碰，我立即觉得浑身就像是触电一般，首先从变得酥麻的龟头开始，一股畅然的感觉从胯下散开，然后流遍全身，感觉眼前的世界都要变成粉色的一样。
　　在更加兴奋的刺激下，我忍不住地挺着腰身，让鸡鸡能够在明坂的手指间多摩擦几下，同时不过脑子的说话：“这个……说明曦月你看的是比较直击兴奋点的本子。那里的人是怎么做的啊？”
　　曦月的呼吸也变得急促起来，扭捏摇晃的俏脸泛着艳丽的红潮，而且不止是脸颊上，粉色的色彩迅速蔓延到脖颈、耳根，清澈的眼眸间，浮现出一丝媚意。
　　“别问啦……我是不会说的……好吧好吧……我告诉你吧。都是很变态色情的触手，还有很多男人的那种变态本子……而且……射得很快……很夸张。”
　　是这样吗？
　　好像是吧，我简单的想了想，很多本子的剧情也才几页，从开始做开始，到各种夸张的喷精，2-3 页就差不多了。
　　而且居然说在静态的本子里学习自慰的经验，我也真是没脑子。
　　难怪，这对于纯情的明坂来说，就太重口了。
　　不过这番对话也让我有了一个新的刺激点，我继续短促地挺动着腰身，让鸡鸡在明坂用双手箍成的手圈里进进出出，曦月则是双眼迷离地配合着我套弄着肉棒。
　　“对喔，本子里面的行为的确是没什么好学的。不过……也不是完全一无是处，至少，本子里好歹有很多可以男人热血沸腾的说法。心理上也超刺激的。”
　　“啊……”曦月张着嘴，发出不可置信的声音。
　　但是在变得娇媚的嗓音下，听上去更类似于娇滴滴的娇嗔。
　　明坂泯起嘴，露出一脸为难的样子，不敢抬头看我，眼神不住地游移不定，“河同学是想要……想我这么说话吗？”
　　我稍微清醒了一点，不过，明坂的样子实在是太可爱了。
　　就这样停下来，总有种意犹未尽的感觉。
　　我转了下脑筋，开口平抚着曦月的情绪道：“嗯，不要紧张，嗯……这只是一种扮演，是让曦月扮演一下角色，只是一种假扮，就好像是话剧里的表演一样，只是借着明坂的声音把剧本给读出口，当然不是真的。”
　　然后我做出有点为难的样子，恶人先告状起来：“而且明坂的手法太生疏了，单纯的刺激也没有多少配合，感觉比较澹薄，很难兴奋起来啊。可能加入一点其他的扮演元素，会好一点。”
　　曦月低下头，小脑袋看上去已经陷入了混乱，听到了我毫无道理的横加指责，就乖乖地道歉起来：“居然是这样的吗？抱歉啊，这也是我的第一次做这种事情，手法太生疏了，实在是对不起啊！不过，为了增加刺激所以需要扮演的话……如果只是扮演的话……在这种地方！”
　　听上去，明坂在努力地说服自己，“不过就算是在没有人的地方说这种话，还是太难堪了啊……好害羞的说……”
　　果然呢，这种话是没有多少说服力呢。
　　就当我觉得要被拒绝的时候，明坂用带着颤抖的声音说道：“因为……因为是朋友……而且我也想和河君好好地加深感情的交流，可以哟……既然你对那种事情是很感兴趣的，对吧……只是要说出那种话而已嘛……那就……我们就一起来尝试一下吧。”
　　在听到明坂的应允后，就像是给着胯间添了一把油一样，我忍不住地加快了动作，挺动的腰身好像那把少女环箍的小手当成手穴一样的使用着。
　　而明坂还是非常温柔地用那冰凉又滑腻的指头，贴着掌心间粗糙而火热的秽物，轻轻地摩挲配合着。
　　“那么……我就试试看吧，”也许是手心里抽动的节奏和滚烫变成了另一种类型的催化剂，明坂深呼吸了几下后，像是鼓起了勇气，不过还是没敢看我，垂着脑袋，好像把手心里的鸡鸡当成了话筒一样，羞赧地断断续续的说着，“不要……明坂的里面……要被插进来了……是硬硬的滚烫的大肉棒呢……求求你……拜托温柔一点。”
　　天啊，太刺激了啊。
　　虽然本子里应该是真正的插入，但是光是听着少女那娇滴滴的声音作为伴奏，就算是用手掌模拟的形态，也变得太过香艳了。
　　我加快着动作，在龟头的顶端，似乎已经有先走汁溢了出来，在抽插了几下后，前后耸动的肉棒变成更加顺滑些了。
　　“不可以……这么大……进来的话会死掉的拉！呜呜呜……”明坂有些不自在的摆了摆手指，还是一刻不放松的保持着紧握的姿势。
　　小嘴里，还在继续地娇声的模彷着本子里面剧情呻吟着。
　　听得我脑袋发热，心痒难耐。
　　真不知道她当初看到的是什么类型的本子，怎么听上去是胁迫和奸的剧情一样。
　　我的呼吸越来越滚烫，开始发烫的大脑在得到了明坂的声音刺激后，不仅没有得到满足，反而愈发贪婪的沟壑难填，一轮又一轮的刺激后，感觉脑子里开始发麻，身体却异乎寻常的轻飘飘的。
　　连我自己都觉得，自控力正在一点点的失去，喘着粗气说道：“身体开始兴奋多了呢，不过只是明坂一个人扮演的话，感觉还缺少一种氛围，我也一起加入进来吧。”
　　说完后，不等曦月的同意，我就大胆的开口：“嘿嘿嘿，怎么样，看来明坂的里面已经都准备得非常充分了呢……全都变得湿漉漉的。正在等着我的插入咯！”
　　明坂蹙起秀眉，通红的脸蛋上的表情变得有些欲哭无泪，用彷佛娇嗔的好听声音为难的说道：“呜呜……河君怎么这样啊……要尽快射出来的话，想要剧情扮演的话……倒也不是不可以。只是不要说人家的名字好不好嘛，这样子……不好的……太不好了啦！”
　　看着曦月一脸的无可奈何的抗拒，反而是更加的想要逗弄她了，我挺动着腰身，将勃起的肉棒硬是往她的柔荑里多塞进去了几分，带得曦月的手不由得往她那赤裸的身体又近了一点点。
　　还一点点的得寸进尺起来：“明坂委员长，不可以这么说嘛。毕竟我们是正在加深沟通的基础上，做一些提升兴奋度的角色扮演。故事剧情的一种兴奋点也来源于真实性和逻辑性。嗯，本子里的扮演，逻辑性就当做不存在吧。那仅存的真实性，就变得很重要了啊。而且我们之间的角色扮演，总不能通过扮演随便什么人就来增加信任吧。”
　　“是……是这样的吗？”明坂显然陷入了错乱，完全没有辩驳，慌乱地听着我随口说出来的胡言乱语。
　　对此，我用十二分的自信肯定的追加语气：“当然是这样的。这主要是为了弥补明坂你的手法技巧不足，而不得不增加的额外的工作量啊。而且这些扮演本来也不是真的，只是我们为了能够尽快地解决掉鸡鸡勃起的状况，所以模煳性地采用模彷本子的手段，总之是为了尽快射出来的目的的必要手段。这只是像是话剧一样的“扮演”！”
　　然后，我加重了语气强调道：“扮演，是允许虚构的。叫你的名字，只是在全部的虚假之中，添加一点点的真实感。只是就像是微量但是很重要的调料一样而已。”
　　“哦……”在毫不讲道理被我把责任推到自己身上，明坂都要露出快哭出来的样子，然后像是被打败了一般，她叹了口气，哆哆嗦嗦的说道：“河君这么说的话，也很有道理啊。虽然还是很羞耻，还有害怕的。但是……但是……嗯……呜呜呜……好吧，好吧。不能因为我自己的原因而……河君请进行扮演吧，人家……小女子也会尽力配合的。但是我看的本子真的是很少，说不定就连扮演也扮得不好。请多多担待……”
　　“没关系。”
　　光是曦月这样吞吞吐吐的话，听得就让人心潮涌动，而最后的应允，更是好像心里要开了花一样。
　　我忙不迭的安抚着明坂，“只要根据情况，随机的说一些就可以了。总之尽量模彷本子里的淫乱一样就好。曦月你这么可爱，说什么都会很可爱的。”
　　“谢谢……多谢！”明坂用轻如蚊呐的声音说道。
　　“那就继续吧。”
　　看到明坂的表情减去了几分为难，多了几分羞意。
　　我觉得心里面的罪恶感又减轻了一点，随之的兴奋感像是即将决堤的洪流般狂奔。
　　“那么，我现在就要插进去了，是要无套的插进去了啊。”
　　口里是这样反复地说着，其实我已经耸动着腰身，在曦月箍起的手穴里抽送了起来。
　　曦月的样子看上去紧张的不得了，但是不愧是学习成绩排名前列的好学生，在慌慌张张的情况下还是接下了话头：“嗯呐……！？！就要……就要无套的插进来了吗，呜呜呜，这样子好危险啊，请不要动得……那么激烈啊！”
　　这句话，倒不是纯粹的扮演模彷。
　　因为在我以腰身的力量抽送着鸡鸡的时候，明坂纤细的手腕明显有些把握不住，而且因为担心太过用力而伤到我。
　　一对白皙的手臂只能随着我的力道被迫的前后摇摆。
　　然而看到这样似是扮演，似是实指的话，我的兴奋感不减反增，在听到了明坂的话后，我暂时停住的腰部的挺动，但是这并非是就此放弃。
　　而是变成了我抓着曦月的手腕，然后贴着手背，用力地将少女的小手压在鸡鸡的表面，然后不断地上下抚弄着。
　　“没关系了啦，反正我都已经插进来了，曦月你只需要尽情地享受就可以了。什么都不需要想，尽情的享受这股快乐就好了。”
　　“呜呜呜……不可以这样啦……感觉好奇怪。会痛，痛痛的拉。”
　　明坂伸着细白的手掌，任由我的摆弄，表情似乎严肃了几分，似乎是在我的强压下，极力地保持着手部的稳定。

第17章
　　兴奋的劲头不断地在胯间累积，抓着曦月的纤细的白臂，几乎是半强迫性的让她那平常用来学习和写字，说不定还会练习插花、剑道，总之是做着各种各样高雅华丽动作的小手，沦为了只为取悦我的性器的性玩具。
　　光是意识到这点，席卷到脑袋里的罪恶感和背德感就让我兴奋得快要停止呼吸，手上的动作也越来越快。
　　累积起来的快感，让身体越变越热，身体表面的肌肤，就好像变成了一件厚厚的膜一般，将这股兴奋劲头牢牢地锁在身体内，只有，只有胯间正被曦月的小手不断抚慰的肉茎，才是唯一的发泄口。
　　在才被曦月握紧并且摩擦了一会儿后，我就感觉……身体里正要到达某种本能的极限。
　　但是，以我所剩无几的智商，也还记得，男孩子假如只是被女生的小手握住一下子就要射精的话，是一件非常令人羞耻的事情。
　　虽说，我觉得曦月压根不会在意这种事情，但是作为男人本能的尊严，让我还是觉得在多忍耐一下比较好，就在即将到达最后的关头前，我用尽了意志松开了手。
　　看着因为我又莫名其妙的松开手，曦月不知所措地继续保持着握姿，我喘着粗气道：“还是，按照曦月你自己的节奏来进行吧。”
　　这一系列的动作让明坂明显有些疑惑，她奇怪的问道：“诶，为什么松开手？”
　　我表情一僵。
　　总不能说出，实在不好意思立即就早泄出来的话语吧。
　　总觉得，说出这个理由，就能让我羞愧得钻到地板底下了。
　　不过，在望着曦月带着“询问”意思的俏脸的时候，少女那在红彤彤之余，还极力地维持着平静表情的样子，让我居然一下子就急中生智的找到了一个好的借口：“因为是曦月自己说要担负起这个帮助我发泄出来的责任。我自己是可以做出一定的指导啦，但是最后的步骤，肯定是要让曦月自己来完成。否则不就是没有意义了吗？”
　　听完后，明坂信服的点点头，脸上露出恍然大悟的样子，连声对我点头道谢起来：“抱歉呢，明明说好是由我来负起责任来。居然还要河君亲自动手指导。真的是非常的惭愧呢。不过不要紧，我已经……我应该是已经学会了，所以接下来就看我的吧！”
　　秀美的容颜上带着坚毅，明坂双眼闪闪发亮，少女美好的酥胸向前挺着，明明是跪在地上，还能摆出昂首挺胸的姿势，“听说男孩子不发泄出来的话，是会对身体有害的。请放心，我很快就会解决掉这个问题的。”
　　说完后，明坂重新动作起来。
　　这一次，她不再是呆呆地只是握住鸡鸡的部分，然后就僵硬的维持着一动不动的姿势了。
　　而是彷效着我的动作，开始前前后后的撸动着肉茎的每一寸表面。
　　虽然手法还是那么的青涩，但是肉茎本身就是男人身体上最敏感的地方，手指头每一分的力道变化，都像是能够直接拨弄神经一般，每一下的动作挪移、掌心的按压，都能够给身体带来超绝的享受。
　　曦月环握着双手，白白嫩嫩的柔荑努力地模拟着阴道的姿态，上上下下的套弄着，时不时的握紧、舒展。
　　骨肉匀称的美手，好像真的变成了紧窄的软肉一般。
　　而且不自觉溢出的先走汁，更是给曦月的手心上涂抹了一层滑腻的汁液，从指缝里看进去，曦月那秀嫩的掌心里泛着淫光。
　　不愧是在全年级都是名列前茅的优秀学生，学习的能力不仅仅是在书本上，连这种事情也可以这么随意的触类旁通吗？
　　少女的掌心上上下下的动作着，从龟头到肉茎的根部，和少女的白皙不一样的粗黑颜色都在指缝间若隐若现，看着我欲火熊熊，本来就没有消退的欲望，如今更是变本加厉的翻涌上来。
　　要不了太久，就会去了啊，在这之前，这宝贵的时间可不能随便的浪费了。
　　没法再克制了，我开口道：“曦月，觉得感觉怎么样，舒服起来了吗？”
　　“呃……”曦月表情呆呆的，明显是愣了愣，“只是帮助河君尽快的射出来而已，谈不上什么舒服不舒服的。只要河君自己可以舒服起来就可以了。这个时候请不用多想，放松下来尽情享受就可以啦。”
　　说完后，曦月还害羞的笑了笑，然后继续低下头，认真的盯着我的肉茎，进行着无微不至的抚摸。
　　她的手掌，紧紧地套在肉茎的中间，一点点的下压着，借着掌心中的淫汁的润滑，少女的小手往肉茎的根部滑了滑，半截的赤红龟头大剌剌的露在外头。
　　明坂的努力，爽得我身体颤动。对于她的聪慧和温柔，实在令我感动不已。手指不由自主地伸下去，抚摸着她的黑色秀发，拍拍脑袋以作鼓励。
　　被突然的摸了摸脑袋，曦月有些错愕的晃了晃头，在看到是我的手后，很快就恢复了平静，神色自若地任由我在她的头上摸来摸去。
　　少女的发丝也真的很柔顺啊，黑长直的秀发，在手指放进去顺着方向捋下去，从指间传来的触感好像丝绸般顺滑。
　　看着曦月整理好的秀发在抚弄下变得有些凌乱，不禁生起了想要更加逗弄她的心思。
　　而且她那柔顺的跪在自己面前的姿势，就算不去特意的想，无论怎么样都能想到那种事情啊。
　　虽然不能让她俯身用小嘴来吸吮着鸡鸡来服务，但是如果是为了增添视听的享受，似乎也不错。
　　我莫名的兴奋，开口建言：“马上就要出来了……为了增加刺激，曦月……你……能不能在我们的对话空隙外，再低声的呻吟，不需要什么特别的内容，只要是保持那种温柔的声音……我相信很快就会到的……”
　　“哦……”听完后，曦月没有抵触的点点头，“我知道了啦。”
　　“呃呃呃……哇啊哦……”
　　虽然觉得她对我的话语可能有些误解，但是美少女的呻吟让人兴奋不已。
　　我重新开始挺动腰身，嘴里开口称赞着：“真厉害啊……曦月的手里面居然也是这么的厉害……实在是太舒服了。曦月的手心里面好有感觉，手穴在我的肉棒下被肏得扩张开来的感觉怎么样啊？”
　　听着这番无耻的话，曦月瞪大了双眼，吃惊的看着我，又看了看手心，一副不知所措的样子。
　　我赶紧追加一句，“这是扮演，是本子的角色扮演！”
　　“哦，好的……”似乎用先前说好的说辞来说服她特别有效果，曦月愣了愣后，很快又重拾角色，从嘴里发出好听的喘息，“那就……我说了哦……嗯，好厉害啊……手心里面好烫啊……河君的大肉棒好厉害……变大了呢，人家的手穴被撑得大了呢。”
　　“好厉害……不愧是明坂的手穴，居然一口气就把肉棒给吸到里面去了，是手手饿坏了吗……”
　　“是啊……这是怎么回事，河君的鸡鸡好烫啊……擦来擦去的，手穴要被烫到了啊……谢谢招待……”
　　“不错，”明坂的小手和她的声音带来了双重的体验，我抚摸着曦月脑袋的双手也调皮地乱动着，从头发间捋起一束秀发，在明坂的脸颊上骚弄着，“进去了，深深地插进去了……实在太舒服了，有点不妙啊，明坂的手穴太紧了，很快就要去了……”
　　“喔喔……嗯啊呜……啊啊……”明坂快速的喘息着：“那就请射吧，没事的……请放心的射在人家的手穴上面……不管多少次都可以喔，只要河君想要的话，要射出很多很多出来，都是完全没有关系的……只要你玩得开心就好了啦！”
　　也许明坂是以为我是在进行本子里的肉棒役的角色扮演，只有我知道，所有的快感即将突破那个临界点了，真实的极致亢奋和嘴巴里看似“虚幻扮演”的言语内容微妙的同调着，并且在曦月的喘息的淫语中添上了新的助燃剂。
　　到了这个时候就没必要在忍耐了，我疯狂的挺动着腰身，沙哑的嘶吼，“那就射吧……全部的，一滴不剩的射到曦月的手穴里面，满满的射光肉棒里的存货，然后……就让曦月的手穴乖乖的怀孕吧！！！”
　　像是不断的对话也开始影响了认真可爱的明坂，曦月的声音听上去就好像浸了糖蜜一样的暧昧不清，“没问题的……随便的抽动吧。河同学的鸡鸡可以在人家的手手里随便的抽来插去哦。快来吧……快用河君的东西，把手穴里面塞得满满的哇啊？，就算是手穴里面被射得怀孕了……人家……人家也会乖乖的生下来的？呜呜呜……”
　　“那就……直接把鸡鸡插到曦月的里面好了。”
　　莫名的冲动突然就涌出来了，我扶住她的玉颊，然后半强迫地将她的螓首仰起，让她的脸蛋正对向我。
　　少女因为吃惊瞪大了双眼，黑白分明的眼眸如同林间的小鹿般无辜的和我对视着。
　　然而曦月那红彤彤的双颊和光熘熘得可以一览无遗的裸体，却又给这股清纯的气质上平添了无数的媚意。
　　这股不自觉的媚意，让我有种忍不住地想要喷射到这脸蛋上的冲动。
　　而曦月因为脸蛋被强行的挪起的错愕，让她也本能地像是握住救命稻草般收紧了小手，掌心的软肉紧贴着肉茎前，那瞬间紧箍的力道作用在濒临极限的龟头上……
　　摩擦得剧爽无比。
　　我用了最后一丝神智偏转了一下角度后，腰身最后向前一挺，勃起的龟头挺过了曦月的手掌，从箍起的手穴里探出头来，随后开始勐烈的喷发。

第18章
　　宛若撒尿一般，空中划过了一道白线。
　　等到我从兴奋劲头里缓过神来后，看到的场景就是，一滩白浊溅射在地上，而另外一大半，非常淫靡地散布在了曦月的肩上和手臂上的各个位置上。
　　奶白色的肌肤上挂着白浊的精液，给少女曼妙纤柔的清白身体上，平添了几许不一样的白色。
　　嗯，这样一来，我和明坂似乎就变成了是用手掌做爱过的朋友关系了。而且，还是很不一样的，是被我射了一身的非同寻常的朋友关系。
　　在我射完精后，骤然放松的双手颓然的垂下来。
　　曦月那刚被我强行的抬起的脑袋恢复了自由，她捻起挂在肩头的精液，语气听不出喜怒，“这就是精液啊。”
　　我的脸红红的，在发泄完了之后，大脑像是一瞬间抽掉了欲望，感觉自己对曦月做了很过分的事情，只能讪讪的道：“抱歉，弄脏了你。要不先冲洗一下身子吧。”
　　明坂的俏脸还是红扑扑的，但是已经大体上恢复了平静，先前在剧烈抽插着她的手穴的时候，脸上略显迷乱的表情已经完全不见，就好像刚刚只是做了一件微不足道的寻常事情一样。
　　少女拧开了盥洗室里的龙头，挂在顶上的莲蓬头喷出细密的水线，我们两个人就这样沉默的在喷淋的凉水中清洗着身体。
　　由于已经是深夜，盥洗室里也不再提供热水，夜里的水温比起白天的要低上很多，在被冷水浇头后，脑袋里也变得更加清醒。
　　再加上射精后的贤者时间，我开始不安起来。
　　自己的行为，自己心里明白。
　　我对于明坂的所作所为可绝对称不上温柔，借着由头来让曦月说出玷污女孩子清白的淫语、强迫着她给我做出这样那样的行为，而且最后还很过分的扭着她的脸蛋，只为了欣赏她被精液喷射的那一刻的表情，不管怎么想，这一系列的行为加起来，都是相当粗鲁野蛮的。
　　就算是当时因为情动的氛围冲昏了我们两的头脑，现在被冷水冲洗后，冷静下来后，都是足以让明坂生气的了。
　　而曦月那始终沉默的样子，更令我惴惴不安。
　　虽然洗浴的时候，表现还是相当正常，互相递送浴巾也有好好道谢，但是这种才刚刚从暧昧粉色的气氛里出来，一个冲凉后就变得很有礼貌的语气，我有些搞不清楚这是明坂家教良好的一向习惯，还是含蓄地表达不满的意思了。
　　在彻头的凉水下，搞得我连欣赏美少女的修长妙曼身材的心情都没有了，可能是在陌生的环境里面，明坂也没有太过仔细的冲洗，我们两个人都只能用冷水草草的冲洗了几遍。
　　在冲凉过后，似乎是冷水把身上的浮躁都带走了，穿好衣服后的曦月，她的脸上一副淡然的样子。
　　这样子不就和以前和她还不太熟悉的时候，一切例行公事的时候一样的冰山美人一样的神采嘛。
　　生气了吧！
　　曦月她果然是生气了吧！
　　啊！
　　啊啊！
　　啊啊啊！
　　一定得开口解释一下，非得说些什么打破这个僵局才可以。
　　还没等我开口，曦月就扬起手打断了我的话，“我理解的，听说男生们在性亢奋的时候，很容易做出违逆常理的事情。河同学居然也有这样控制不住的时候呢。不过刚才脸上的表情，看上去很高兴幸福呢。这样子的话……”少女甩了甩手心中的水，“我的工作也算是有价值的了。”
　　然后曦月的表情突然变得有些微妙，平静的脸蛋上，波起了阵阵涟猗。
　　像是为难着不知道如何开口，泯紧了嘴唇，嚅嗫了片刻后，她的声音突然低了很多，声音里也多了几分羞意，“虽然按理来说，我本来是不应该评论别人的私事的。不过啊……河君还是要对女孩子温柔一点的好。也不能只顾着自己一个人高兴啊，太过粗鲁的话，是会让女生不高兴的。就像是……”
　　像是回忆起刚才的情况，明坂白净的脸颊上再度泛起红云，她脸红红地侧过头不再看我，“刚才那样子强行地在射精的时候按着人家脑袋的事情，以后不可以对其他的女孩子做，知道了吗。这是不好的行为。而且，刚才有的话说起来真的很羞人呢……说是像什么手穴啊、怀孕啊，真的是很羞的……呜呜……”
　　我支支吾吾起来，“那个……我可以解释的。对不起！”
　　“不用了，没事的。”
　　曦月看着我结结巴巴的样子，害羞地垂下视线，“那都是根据本子里的角色扮演，只是弥补一下我粗糙的手法的必要补充手段。不必多解释的，我不会在意的啦。”
　　“是吗……是啊，就是这样！”
　　这就是曦月的好处了，她总是那么的善解人意，为别人着想。
　　和她说话总不至于陷入到尴尬的境地，我像是找到了台阶，顺水推舟的说下去。
　　虽然，心里面在松了口气的同时，又涌现出一股若有若无的怅然，就好像先前的淫语的内容被曦月否决掉了之后，反倒有种淡淡的失落的感觉了。
　　不过，那些话语是真的很刺激啊。
　　从本子里截取的话语，在用着曦月那样温柔可爱的声音发出来后，本来只是漫画家们用以讨好读者的毫无逻辑、践踏女性尊严的话语，却竟然让我有种莫名期待的兴奋。
　　这可真是贪婪啊，没因为粗暴的行为被讨厌已经是大幸了，怎么能还想要更多呢。
　　我小心的问道：“那刚才的对话，曦月是怎么看的啊？”
　　“那些只是角色的扮演啦，就像是话剧社的剧本排练一样，我是看着河君好像听上去很开心的样子。就顺着说下去了，怎么可能当真呢……难道……河君，你是要当真了吗，真的想让我怀孕吗……？”
　　曦月是用着好像是开着玩笑一样的语气说着。
　　“怎么会呢……”我心里一惊，窘迫地应和着干笑了几声。
　　好在曦月也没再继续深究，冲澡完毕后，少女认认真真地将手电筒拾好，放回书包。
　　然后袋子、借用的东西也一一地归回原位。
　　并且又一次地检查了一遍书包里的东西。
　　在一切都确认完毕后，我们两个人重新走上了回家的路上。
　　临近校门口，曦月蹙紧眉头，“是我对于情况误判了呢，这么晚才回家。你的父母会很担心的。但是以后的行动还是必须选在夜深无人的时候，看来在时间上，我们还必须更加稳妥地规划才行。”
　　然后再度向我道谢、并且重复道歉后，我们一前一后地走出了校园。
　　等我回过神来，我在学校门口呆呆的站了不知道多久。
　　我……我究竟是因为什么事情才滞留在学校这么久啊？
　　我回望着身后的校园，那里已经是一片漆黑，完全看不到还有人的影子。
　　本来这么漆黑的地方，我一般不会久留的。
　　但是总觉得刚刚，似乎发生了一件什么好事，而且是一件哪怕是向着父母撒谎说要去和外地的朋友一起玩，也要留下来的，责任重大的事情。
　　可是，究竟是什么事情呢？
　　明明上课时的记忆都还好好地保留在脑子里，可是才是晚上刚发生的事情，怎么就记不住了呢。
　　我百思不得其解，但是，时间已经太晚了，就算是真的怀疑自己得了痴呆症，也得回去再说。
　　哎呀，腿脚，感觉好沉重，就像是过度劳累了一样。
　　是进行了什么重体力劳动吗？奇怪，我平常应该不是那么热心肠的劳动者啊。
　　由于之前已经和父母打好招呼，所以父母对我这次这么晚回家不算多么意外。
　　倒是叮嘱了很久要注意安全，就算是和老同学游玩也要有时间观念的话后，就没有其他的责备了。
　　在草草地写了作业后，我拖着疲惫的身子上床休息……# 第三日假如要用一个字来形容我的身体状况的话，那个字是“痛”。
　　如果要用一个词来说明我的感觉的话，那就是“很疼”！
　　在错误的时间，错误的地点，胡乱的兴奋着，同时因为太过亢奋又没有好好休息。
　　造成的恶果便是——双腿因为过度行走，肌肉被过量分泌的乳酸搞得异常的酸痛，只要轻轻一动弹，就觉得下半身都酸疼难忍。
　　仅仅这样，还不算什么。
　　更重要的是，在双腿之间，可谓是男人最重要、最敏感的部位，也是阵阵地作痛着。
　　思前想后，恐怕是在极度的兴奋中，拉着明坂的小手在上面搓揉，因为支配大脑的亢奋劲头形成了好似麻醉剂般的效用，于是只顾制造出最大的刺激而忽略了身体的保护，当时完全不觉得，可是在过了一夜之后，结果就是，疼！
　　疼痛的感觉，倒没有说特别剧烈。
　　但是那种几乎是无时无刻，从下身一直传递上来的感觉，就好像是被架在火上炙烤一般，而且还是用细微的文火慢慢灼烧。
　　现在的我，几乎是光坐在椅子上，都是坐卧难安。
　　可是起来，那变大的动作，只能让身体拉得更加难受。
　　是那种不会非常影响行动，但是从肢体上反馈来的痛感，能让正常的动作做到一半就出现偏离轨迹，然后变成各种奇怪的变形。
　　“你还好吧？”
　　从手机的通讯软件里，传来了一个讯息。
　　明坂在前排偷偷的关切的看着我，然后低下头对我发送了这条讯息。
　　身为优秀的好学生，在上课时间偷玩手机，还发送短信，真不像是明坂这样的好学生以前的作风啊。
　　哦，对了，因为回家太晚，太过疲累。
　　再加上走路因为酸痛而变得艰难，导致的结果就是，起床过晚，外加上通勤的时间大大增加，我迟到了一整堂课。
　　我无话可说，移动着手指输入：“除了有些累以外，其他的没什么了。（*^__^*）”
　　“差点就以为是昨天讨伐战的后遗症了，你那边还好吧。”
　　“一切都很正常。”
　　由于终究是好学生，而且坐在前排，目标太醒目了，在确定完安好后，以明坂的最后一个讯息为终止。我们暂停了互相发送讯息。
　　但是，前排的好孩子们固然是很爱学习的。
　　但是我这样的后排生，就没有那么强烈的上进心了，我有点百无聊赖地趴在桌子上，和我同样开始逐渐松懈的人在后排大有人在。
　　旁边人的窃窃私语传到我的耳朵里，“听说了吗，悠佳会长要另外综合几个体育部门，而且因为体育会场的使用时段划分的事情和篮球部发生了冲突呢？”
　　“好像就是今天早上的事情吧？”
　　有人用幸灾乐祸的语气说着：“哦，哦哦！篮球部的黑泽的脸色很难看呢……”
　　“毕竟成立了综合部之后，整合过的小部门就可以划走以前都是篮球部占用的黄金时间嘛……”
　　我有一搭没一搭的听着，逐渐地打起了瞌睡。
　　接下来的两节课，也是这么晃晃悠悠地过去了。
　　终于到了中午，我正准备等着放学的人流大潮过去后再说，然后嗡动起来的手机就收到一条短信，“不好意思，今天中午必须得去参加一下体育馆的各部长的紧急会议，河同学自己先吃饭吧，不用等我了。”
　　然后，我就看到明坂匆匆地走了出去。
　　是在体育馆吗？
　　说起来也不是很远，我于是也跟了上去。
　　在中途，明坂就看到了我。停下来等了会，然后我们两个人并肩的走过去。
　　我首先问道：“是发生了什么事吗？”
　　明坂耐心地对我解释起来，“嗯，主要是会长想要将几个人数较少的运动系社团综合成一个社团。我们的体育场馆的占用时间划分，是根据社团人数，占比等要素根据权重，然后由学生会组织，然后在各个部门之间划分使用时段的。以往运动系都是篮球部这样的部门的占据大头，分配走了室内体育馆绝大部分的黄金时间。如今会长提出要把很多个弱势的小部门统一规划到一起，名义上形成一个综合部，然后以此向篮球部这样强势的运动社团分割时间。”
　　“哦。”
　　我点点头，由于不具体参加学生会的工作，对于很多情况并不了解，不过篮球部这样要使用室内体育馆的部门，似乎一直以来都是占据绝对的统治力的。
　　所以无论是在经费还是在场馆使用划分上都占据优势。
　　半路上，我注意到周围的人似乎变多了些，而且好像都是朝着同样的方向前进的。
　　我还记得有几个人是在学校的画报、或者宣传墙上见过的面孔，应该和明坂一样都是学生会的成员、或者是运动社团的主将。
　　像是看出了我的疑惑，明坂接着开口解释道：“除去一些部门本来就有单独的教室、练习区外，其他的社团是公用一个体育馆的。场馆的使用划分，是应该在学期前做好大致规划，然后在有问题的时候等到按照每个月的学生组织会来具体协调的。现在本来就快到了这个月初的会议时间了……但是，将好几个弱势的部门综合成一个大部，然后在争取了时段后再自行分配给内部的分部门，这在以前是没有过的先例。所以篮球部门的人员提出抗议，也就导致了真正的组织会前必须提前进行一次紧急协商。”
　　说话间，我们到达了体育馆。
　　一进门，会场里面居然满满的人，而且看样子泾渭分明地分成了几个团体。
　　一边是穿着制服也掩饰不住高大身材的一群男学生，显然就是受到影响最大的篮球部的干将。为首的男人正在怒气冲冲地和对面的女性对峙着。
　　对面的女性虽说在身高上和篮球社团的部长很有差距，但是凛然傲气的抬头挺胸和他对视，气势上毫不示弱。
　　在女人的身后，则是另外一群美少女。由于是才放学，也都没有换上运动服，还是穿着学校配发的标准水手服，和篮球部门的男人们对视。
　　而居中的站得很松散的人群，则是冒出好些个人在对峙的两头穿梭着，不时和其中的人员说着话，看上去，应该就是学生会的来协调的干事了。
　　“抱歉，河君自己先等一下吧，我过去一趟。”明坂示意了我一下，然后匆匆地走进了居中的那群比较站得松散的人群里面。
　　不过很显然，居中的调停失败了，在中间的信使不断往返间，为首的男人的脸上，随着时间过去，显得越来越不耐烦了，他首先沉不住气，向前迈进一步，那好似熊一样的魁梧身姿，比起现场绝大多数人都要高上一个头，一下子就吸引了所有人的注意力。
　　他也真的跟熊一样的大声囔囔起来：“会长，不是每个学期初才进行场地使用的划分吗，怎么可以在中段就随便更改规矩呢。而且临时的就这样通知说要我们每周让出三天的放学时段，未免太过分了吧。”
　　被称作会长的少女环抱双臂，一点没有退缩的意思，“黑泽部长，你所说的是有一定的道理。但是你自己也心里清楚吧。在学期分配的时候，每一年都有其他的社团反馈，说是篮球部一家独大，占掉了绝大多数的课后使用时间。如今只是综合意见进行修正而已，并不是多么不寻常的事情。”
　　“哪有这么简单啊。”男人气鼓鼓的说道：“学期前各部长会议上划好的时间，规矩上定好的，就绝对是不能改的。”
　　“你确定？”
　　女人的脸色转冷，向前走了半步。
　　居然格外的有气势的样子，站在外圈围观的我还不怎么觉得，和少女对峙的那位黑泽部长居然不由自主地主动退了一步。
　　少女格外出众的俏脸昂起，森然道：“黑泽部长应该是在此之前从来没有细细研读过学生会的规则吧。那么我可以告诉你，学生会长是具备可以修订先前的计划的权限的。”
　　“你……浅井悠佳，你这是胡搞！”黑泽部长脸色胀的通红，指着学生会长，气得几乎要说不出话来。
　　学生会长笑了笑，“黑泽部长这是什么话，哪怕是身为学生会长。我的决定也不可能一手遮天，必须提交会议审核。难道说，部长你是没有信心跟我在会议上竞争吗？”
　　像是被这么一句话点燃了沸油般，黑泽部长本来就气得发红的脸上更是加深了颜色，好在他的肤色本来就很黑，看上去没那么明显。
　　他几乎是要暴跳起来，“你……会长……你明知道，学生会里那么多人跟你有关联……那些娘们肯定都是投你的票，然后，我的……我的票数，怎么比得过啊！”
　　“黑泽部长是在认为我有在恶意的破坏学校的制度吗，这可是很严重的指控啊。”
　　学生会长盯着黑泽，表情看上去异常的严肃，但我总觉得她那微翘的嘴角，给人一种似笑非笑的感觉，平淡的声音里，却总感觉有股盛气凌人的挑刺感，“如果黑泽部长对我的行为有什么不满的地方，可以自主跟学校的部门反应。或者按照学生会的民主规则，在投票里表决都是可以的。但是，在那之前，就请不要阻碍我的正常工作。”
　　“你……你……你……无耻，卑鄙！”黑泽部长气得瞪大那对牛眼，指着会长的手不住的颤抖。
　　在场的所有人都可以看得出，哪怕他的身高超出了会长许多，哪怕他的身材魁梧得像是熊一样的过分，哪怕他的嗓门也挺大的，但是在交涉的气势上，他显然的颓弱下去了，只能发出这样毫无新意可言的声音。
　　黑泽自己估计也很快意识到了，于是闭上嘴不再说出好像认败一样的放狠话。
　　不愧是篮球部的主将，那气愤得喘着粗气的声音，在好几米外都可以听得见，可见肺活量也挺大的。
　　假如现在不是进行学生会的规矩交涉，而是嗓门比赛的话，他恐怕已经夺冠了。
　　我看着他的脸色越变越红，抖得也越来越厉害，几乎有些担心他能不能撑得住的时候。
　　男人做出了选择，“哼，我们走！”
　　随后自顾自的拂袖离去，然后在他身后的一群社团的成员看到老大吃瘪，也各自挂着一张臭脸，紧随其后。
　　体育馆里一下子就空旷了不少。
　　在会长身后的女孩子们则是一个个喜上眉梢，有几个活泼的，已经在互相拍掌，发出“耶！”的庆祝声了。
　　倒是在夹在旁边的学生会的干事们脸上一个个表情复杂，看来作为秩序派的他们，还是对学生会长和本校最大的体育社团部长的公开正面冲突，不那么喜闻乐见。
　　至于其他一些显然是跟着过来看热闹的学生们，都是一群不嫌事大的家伙。
　　在取得了呛声的胜利后，学生会长看上去并没有多高兴的样子，还是一脸冷冰冰的样子，似乎这种事情习以为常。
　　她回过头对着她的队友们，脸上才露出几丝高兴的笑意，“请不要太过高兴，这只是争取场馆的第一步，接下来还需要做学生会和各社团的投票表决的工作，然后在投票结束后，根据结果还要向上反馈，再根据批复，才可以变动规则。接下来，大家还必须齐心协力呢。”
　　“明白，会长。”
　　“会长好厉害啊！”
　　在对着她的迷妹们微笑了下后，然后她又对着站在旁边的学生会成员，语气谦和，“不好意思，在中午的时候打扰了大家的休息。本来紧急会议是要在下午放学后开始的，因为篮球部主将的要求，暂时在中午进行一个初步措施。下午的这个会议议程依旧没有改变。请各位委员会的委员长们，和各社团的部长准时参与。我之后也会通过短信来通知他们的。”
　　学生会的成员们的表达就比那些迷妹们含蓄得多了，纷纷点头示意。
　　然后在进行了一番工作交代后，众人才纷纷散去。
　　我等到了忙活完的明坂，跟她一起找了个没什么人的小道边走边谈。
　　首先，我最关注的是，“曦月，这次的事情跟常识结界会有关系吗？”
　　对于我的称呼不知不觉地就变成了曦月，曦月看上去没有什么意见，或者说她还压根没意识到，她蹙着眉头，精神还专注在我刚刚提出的问题上，摇着头道：“我不确定。因为想要修订场馆使用时间划分的规则，几个月前会长就想做了。只不过因为种种的因素一直拖着。不过最近才下的决心会和常识修改结界有关联吗？”
　　看到明坂陷入到苦恼的思考中，我一时也陷入到了思考。
　　这届学生会长的名字，是浅井悠佳。
　　顾名思义，就是浅井家族的女儿。
　　而浅井家族，则是国内都算得上是赫赫有名的有钱家族。
　　涉及的行业有陶瓷、地产、物流，诸如此类的。
　　因为太过有名了，所以连孤陋寡闻的我都知道。
　　附带一句，也许她成为学生会长，和家族的名声有点关系，但是如果把她当成只仰仗家族的花瓶的话，就大错特错了。
　　学生会在她上位后，大家的满意度还挺高的。
　　而且主持的任何活动，也是毫无纰漏。
　　而校长已经干了很多年了，如今是处于得过且过，安心等待最后几年好安稳退休的阶段。
　　基本上可以预期任内不会再有什么大的调动了。
　　所以说，就算是黑泽部长再怎么生气，真的向学校反应，在没有切实的徇私舞弊的证据之前，是根本不可能让会长让位下来的。
　　至于黑泽说的关于投票的权重问题嘛，则是另外的情况了。
　　在学校里面，浅井会长是有相当程度的女权倾向，这根本已经不是秘密了。
　　传说中，她对于男生们总是不假辞色，但是对于可爱的女孩子们，则是和颜悦色。
　　由于这样的差别待遇，似乎代表部门的交涉人是女生的话，获得学生会资源的支持力度会大上不少？！
　　很难说是否由于这个原因，还是会长真的暗地里使用了什么推荐手段，总之不知不觉的，我们学校的学生会的成员里，这几年来女性的数量显着增多。
　　而且无论在男生还是女生里面，会长的支持率总是居高不下，这也就是篮球部长所说的，在学生会投票也没法赢的理由了。
　　“说起来，曦月和学生会长很熟吗？”我问了起来。
　　最新找回曦月想了想，说道：“悠佳学姐吗，算是比较熟悉吧，怎么了吗，河君有什么线索吗？”
　　“没，我自己都跟她不熟，哪有什么线索。不过调整体育馆的划分时间，会跟常识修改的地方扯上关系的地方，曦月觉得会有哪些吗？”
　　明坂的手指轻轻的托在下巴上，一脸苦思冥想的样子，“在我看来很正常啊。其实这次的问题，算是很简单的，就是我之前所说的，历届的体育馆的时间划分，都是以社团人数、比赛这些计算权重比然后划分的。这样一来，篮球部门这样的大社团的比重就很高，于是像是放学后的黄金时段总会优先的划分给他们。以前本来就这样了，但是悠佳学姐对此就有了意见，前段时间就在想着如何打破这个规矩。”
　　“哦。”我点点头，突然觉得奇怪，“那学生会长后面的社团，好像都是女孩子。”
　　对于这个问题，明坂理所当然的点点头，“是这样的……虽然在背后这么说不太好，但是悠佳学姐的确比较偏向于女生。所以说，这次的调整还有一个目的。那就是倾向于女性的社团，把她们集中起来和篮球部抢占时间。所以也难怪黑泽部长那样生气了。毕竟这种事情也不是第一次了。这次，应该算是非常过火的一次了。”
　　“这就是故意针对吧，学生会长为什么这么对男性有成见啊？”我有些不解。
　　明坂叹了口气，“学姐是个很好强的人，但是像是浅井财团这样的大家族，很多事情，几乎是从出生开始就被注定好了，比如说婚约，再比如说未来。大概是在证明自己的时候，总觉得男性是阻碍吧……我也说不清的。”
　　看来，家家都有本难念的经啊，不过当曦月说到某个词的时候，我突然心里一跳，想到的话脱口而出，“明坂家里也是大家庭吧，也有婚约者了吗？”
　　“嗯？！”
　　明坂诧异地看了我一眼，然后耸了耸肩，“拜托，不要给我擅自地添加一些动画里看来的奇怪设定好不好。我们明坂家只是有着阴阳师传承的家族，并没有浅井财团那样的未来注定会继承大额金钱的特别关系，当然也就没有必要从出生开始就完整的提前规划好一生的轨迹咯。修炼咒术，除了先天的资质外，个人的品行也是重要的考核事项，法器、誓约这样的东西虽说是只在家族内部传承的，但是并不完全是持有者的个人私有物，所以明坂家族的继承并不是完全严格的遵照世俗的那样进行……”
　　明坂后来还解释了几句，不过我就没太花心思去听了，在得到她没有婚约者确定的答复后，我深深地松了口气。
　　虽然比预定计划要晚了很多，不过最后我们还是回到了天台，开始准备午间的用餐。
　　今天，明坂还是如同昨天一样的掏出了面包+ 牛奶的组合。
　　我今天，递上了我的饭盒。
　　鼓起勇气：“不好意思，今天的饭，好像做的多了一点。曦月帮我吃掉一点吧。”
　　今天的配菜，不是用昨晚剩下来的东西随便包的饭团，是早上用超市里买的丸子煮好的，还配了两条鱼。刚好可以对半。
　　说不上什么大餐，但是总比曦月每天啃着面包要好上很多吧。
　　“不必了吧。”明坂摇了摇头。
　　就是考虑到她挥拒绝，我才特意把饭盒都塞得满满的。是那种臃肿得远超过平时的分量，用眼睛一眼就可以看出是一个人吃不太完的地步。
　　我故意露出有些为难的表情，“可是这么多，我一个人也吃不下啊，你就帮我一下呗。”
　　明坂看了眼饭盒，看着各种膨胀得被挤得不成原形的鱼和肉丸，想了想，没再推脱，爽快地道谢了，“这样的话，那我就不客气了。嗯，非常感谢。”
　　然后，我发现了一个失策的地方——我忘了多准备一双筷子。
　　因为出来的时候有点匆忙，再加上没有注意到这个细节，打包带餐的时候，还是本能地只拿了自己一个人的筷子。
　　没记错的话，印象里曦月可能是有着轻微的洁癖，因为我好像从没见过她和别人一起共用过餐具。
　　以前在体育课上，在大热天训练的时候，有时候要好的女生们会共用一个水瓶。
　　也就是隔着瓶口将水倒入嘴巴里，并不用嘴唇直接碰到。
　　这种事情，曦月好像也没见她做过。不，更准确的说，我好像从来没见过曦月和谁走得特别近过。
　　印象里的她，总是一副穿着整整齐齐，永远是一脸恬淡安静的样子。
　　思前想后，我把餐盒直接递给她，“你先吃吧。”
　　这一次，曦月很坚决的拒绝了，“这怎么可以呢。这是河君自己带来的饭，能够和我分享就比较很让我感谢了，怎么可以比主人还是先吃呢。这是不合规矩的。”
　　我反复劝说了几次后，曦月还是非常坚决的反对了。
　　我只好首先动起筷子，为了不让明坂的心里有障碍，我都是故意的挑着肉丸吃，用筷子直接插进去挑起，然后小心翼翼地尽量不让嘴唇碰到。
　　不过，还是难免有轻微的挨到。
　　看着曦月坐在一旁，先行吸吮牛奶的身影，我突然浮想联翩起来。

第19章
　　昨天发生的事情，历历在目。
　　就在昨天晚上，我们两个人曾经在一间狭小的盥洗室，呆了很久，而且还让她给我的鸡鸡撸了一次，随后两个人还一起冲澡。
　　这么强烈的刺激虽然因为回到家后，就因为常识修改结界的效力而变得记不太清，但是潜意识的悸动就足够让我睡眠不良了。
　　而现在，当曦月一屁股的坐在我的身旁的时候，偷偷地打量着她的身影，我的幻想就好像是腾空的鸟儿一样随意飞翔。
　　今天她穿的还是一身夏装的水手服，短袖口外大半截玉臂都裸在外面，看着曦月裸露在外面的光滑肌肤，我回忆着昨晚绮丽的记忆，一点点地在脑袋里补完着少女赤裸的样子。
　　深藏在衣服里面的曼妙女体的肌肤比裸露在外面的肌肤更加耀眼白皙，清冷似雪，芬香如梅。
　　完美的线条比隔着衣服看过去更加窈窕，圆润的肩头更下面，就快接近给人无限遐思的乳房了，挺挺的乳房好像刚出芽的嫩笋，脆生生的让人有种想要细心把玩揉弄的冲动，而下面的腰身，更是在胸下恰到好处的收紧，苗条平坦、却不是骨感模特的那种自残性质的病态纤柔，而是包含着青春元气的生机勃勃。
　　而且我非常确信，脑海里的补完，的确是参照了曦月那真实的身材，凭着记忆进行的补全，而不是毫无根据的胡乱用杂志或者别人的写真在脑袋里拼接。
　　太刺激的幻想参杂着一点点的真实性，让我的呼吸都变快了一点点！！！
　　好想就这样把曦月当成大号的洋娃娃一样，就这样肌肤紧贴着抱在怀里然后轻轻的亲着她的耳根……
　　就算是不做其他的事情，只要就这么贴着，感觉一定都会很舒服。
　　而且，一说到肚子，就令我想着正在我嘴里嚼着的肉丸。
　　超市贩售的速冻品的味道只能说稀疏平常。但是很快的……可能就在几分钟后，曦月的小嘴里面，也会嚼着和我同样的丸子。
　　那樱桃般的小嘴不断地、反复着一张一合，然后将肉丸放到嘴巴里，尝着和我一样的东西，而且，共享着的筷子，还略微的带着我的唾液。
　　属于我身体里的液体，会在筷子碰到肉丸的瞬间沾到上面，然后随着明坂优雅的动作，被夹到那小嘴里，洁白的贝齿再怎么咀嚼，也不可能将口水给消灭。
　　于是，我的唾液就这样的跟曦月嘴巴里的口水混合到一起，不就等于是间接的亲亲了吗，而且还是非常刺激的法式湿吻。
　　不，还不止是这样而已。
　　曦月在好好的、非常优雅的细嚼之后，还会非常珍惜地将我的体液一点不剩地地吞到肚子里。
　　这样一来，她的如美玉般般洁白光滑的肚皮里面，就有了我的体液了！
　　而且吃饱了之后，无论是谁，肚皮都会微微的变得鼓起来。
　　这是不可避免的事情……也是很科学的。
　　但是，去掉很多正经的要素后，不就变成了曦月顺从地吞下了我的体液，任由我身体里白白的体液混进了清白无暇身体里，而且因为这个因缘，肚子都无法挽回的变大起来吗？！
　　下流的幻想，变得比喜马拉雅山脚下的猴子还要活泼。
　　不知不觉间，深藏在裤子里的鸡鸡，不顾昨晚的疲劳，又一次的变得硬邦邦起来。耳边几乎就要响起曦月昨晚的模仿本子的声音！
　　不行了，太刺激了，来自下身的悸动非常的影响上面的食欲。
　　我三下两下吃完后，赶紧将筷子和餐盒递给了明坂。
　　然后，我满怀期待地紧盯着明坂。
　　她接过饭盒，然后又一次道谢后，打了个招呼。然后翻转筷子，用筷子的另外一头，慢条斯理地夹起了鱼。
　　在我的注视下，优雅的放到了小嘴里……是……是可以这样操作的吗！
　　对了，筷子……是有两头的啊！僵化的思维深深地限制了我。
　　我一言不发，抱着腿坐在一边。
　　好在明坂没有太注意我这边的问题，在好好地吃完后，擦干净嘴，宣布道：“今天也有很重要的事情要办呢？”
　　我从刚刚的失落里打起精神。“是什么呢？”
　　“当然是接着加深我们之间的互信啊。”说着，曦月伸出手，松了松水手服的下摆。
　　然后，将它掀了起来，让那细白柔软的肚皮完全的呈露在我的眼前。
　　她一脸理所当然，说道：“承蒙之前的照顾了，之后还有更多需要关照的地方呢。我们还得更加的加深感情，培养默契，今天也要让互相舒服起来啊。”
　　用着轻松愉快的语气，明坂带着笑意地望向我，等待着我的动作。
　　明坂的表情没有第一次“交流感情”时的那么僵硬紧张了，样子更加自然，看上去已经开始适应了“我”的存在。
　　“是吗……对呢，加深感情，没错呢。”刚刚还有些失落的心情，一下子开心起来了。
　　“等等。”曦月突然伸手示意。
　　“在那之前，昨天的疲劳还停留在身上吧，还必须为河君治疗一下呢，先把裤子脱了吧。”
　　说完后，明坂冲着我努了努嘴，然后拿起一杆细嫩的小树枝，这还是刚刚从体育馆回来，明坂从旁边的树上折断的，虽然我觉得这挺有破坏公物的嫌疑，但是也只觉得奇怪，并没有说什么。
　　“要脱裤子啊。”我有些犹豫，但是想想看，我和明坂都已经是用手做爱过的朋友关系了，而且还是一度赤裸相待的那种！
　　既然都已经是这样的好朋友，脱一下裤子，好像也算不上是多么大不了的事情。
　　于是我就脱了，在脱下外裤后，勃起的肉茎在内裤上撑起的小帐篷，也再也遮掩不住。
　　“又……”明坂才转身从包包里拿出一罐水，一回头，就看到挺立的鸡鸡撑起着内裤，朝着她的方向竖起着，少女惊呼了一声，脸上泛过丝绯红，“河君又勃起了吗……难道这次，又是我的问题吗？”
　　“没办法啊，明坂这么可爱，忍不住……也不能完全怪我啊……”我小声的嘀咕着。
　　曦月有些局促地搓着小手，眼睛都不知道看哪了，脑袋晃来晃去，“是这样吗……哪有那么可爱吖~ ”
　　然后我想到了昨晚的对话，追加着攻击：“昨天曦月不是才说过，男人的勃起，是对雌性的价值的一种认定吗。看到了曦月，我就勃起了，很显然，这是我们之间的”情感交流“有了效果的最明显的证据啊。”
　　可能是想起了昨晚手上粘糊糊的触感，曦月微曲着手掌，停止搓弄小手，脸上的绯色变得更深了，“这样子啊……河君能够喜欢我……用实际行动来表达对我女性的价值的赞赏……我也很荣幸……谢谢夸奖，呜~ ”
　　一直以来都那么镇定平静的少女，此时此刻变得好像是扭扭捏捏的小媳妇儿那样，不得不说，这种羞涩内向，碰一碰就好像要脸红得说不出的样子，和以往的她的表现完全不一样。
　　这也让我更想要进一步地挑逗曦月了，我踏前一步，抬头挺胸，连带着胯间的肉茎也朝着少女的方向前进着，“曦月你看，你又让我勃起了，当然并没有责怪你的意思。不过作为好朋友，你不应该负起责任来吗？”
　　明坂双手捂着发烫的脸颊，支支吾吾起来：“如果是我的责任的话，咱自然会担负起来的……但是，要怎么做才好啊，而且明明昨天才那么努力地帮助河同学发泄出来了。怎么今天还有啊。”
　　我为曦月的生理常识的匮乏感到痛心疾首，“怎么能这么说呢，男性的勃起，是因为受到了刺激后，才会这样的。平常我也不会经常性的勃起的，我之所以勃起，也是因为曦月实在是太可爱了，跟这样亲密的好朋友在一起，自然而然的就很有感觉了。难道曦月就没有一点感觉吗？”
　　“感觉吗……”曦月张大嘴，一脸愣愣的样子，“是说对河君的感觉吗……倒也不是完全没有，和你在一起的时候，也是觉得很安心，两个人可以互相分担……所以很开心的。但是勃起什么的。”
　　曦月说着，低下了头，“这种事情，我还没有过……”
　　“鸡鸡就这样肿着，很难过啊！”
　　之前我就发现了一点，似乎把责任推到明坂头上，而且让她真的觉得是自己的问题，她答应一些羞羞的行为起来就更快一点。
　　“好吧，好吧！”
　　少女像是被打败一下的垂着螓首，嘴里的声音低如蚊呐，“我一定会给河君解决鸡鸡变肿的问题的，但是在这之前，还是要先对双腿的疲劳做一些处理才行呢。”
　　这句话成功地牵走了我的部分注意力，我有些好奇的问道：“要怎么才能办得到呢”
　　少女扬起细嫩的小树枝，在半空中对着瓶子虚点几下，“听说过中医的祝由吗，在正经的医学开方外，还有着一些独到的技艺。我们家也有类似的手法，能够做到像是转嫁一些病痛症状之类的事情，虽然做不到李代桃僵那么夸张，但是对于河君这种情况来说，就正好是对症下药的良策。”
　　我点点头，饶有兴趣的看着曦月绕着地上的水瓶左三圈、右三圈的转了几步，嘴里还拿着细枝条念念有词。
　　等到祷词念完后，曦月托起水瓶，将枝条插在瓶子里向我缓步走来。
　　嗯，透明质感的水瓶、细嫩犹带嫩叶的枝条、出尘脱俗的可爱美少女，一下子给我一种明坂是观世音娘娘的感觉。
　　然后，明坂走到我身旁，让我坐到地上，自己也蹲坐在地。拿起蘸着水的枝条，对着我裸露在外的大腿就是一抽。
　　“啪”的一声脆响！
　　声音很大，虽说比起枝条鞭挞着大腿发出来的夸张声音，打上去的痛感其实没那么可怕。
　　但是就算是在怎么刚长出来、细嫩的枝条，它也是木质的树枝。
　　心里大概猜得出这和明坂所说的什么祝由科的神奇治疗有关系，我还是呲牙咧嘴，“为什么要打我？”
　　明坂的脸上带着歉意，“对不起，对不起！但是要将河君身上的疲累和酸麻转嫁到树木上的话，我也只学会了这一种手法，而且通过抽打病人，以疼痛来驱走疫君，也是从古就有的仪式了！请多多见谅！”
　　嘴上连声的道歉，明坂的柔荑上的动作丝毫不停。
　　小手不断地扬起，然后借着重力挥落，毫不留情地打在我的大腿和小腿上。
　　心里知道这是为了治疗的必须手段，我也只好就像是在医院里被打针的小孩一样，哭丧着脸默默的忍受着曦月的无照行医，顶多抱怨一句，“打得我好疼啊！”
　　于是，明坂很贴心地减缓了抽打的速度，但是，力道丝毫不减。
　　换句话说，假如预定好的仪式必须抽打的次数是固定的话，我还得多挨不知道多久。
　　这样也就罢了，更令我尴尬的是，被明坂拿着小树枝抽打后，我勃起了！。
　　看着枝条从曦月的白嫩嫩的柔荑上延伸，然后高高地举在半空，在最顶峰上稍稍停顿片刻后，迅速地挥落，在和大腿的接触中发出脆响。
　　大腿上首先一凉，随后，是火辣辣的痛感。低头看的话，腿上面已经有横七竖八的通红的印子。
　　就在这种理应是受难的场景下，我不受控制的勃起了！
　　本来就脱下了外裤，只有一层内裤包裹着的肉茎，在原本撑起帐篷的情况下，进一步的变硬，笔挺挺地像是长矛一样对准着曦月的身体。
　　明坂大概是看到了，不过她并没有特别的注意，或者是没有余裕去注意这种事情了。
　　少女手上的动作越来越快，嘴里面也肃穆低沉的吟唱着我听不懂的文字，变得绯红的小脸下，隔着衣服也能够看到胸脯在以比平常更快的速度起伏着。
　　最后，曦月突然丢开枝条，双手前伸，猛地在我的大腿上重重一拍，嘴里发出几乎可以称得上暴喝的嘶吼，“起！”
　　然后，像是要从我的大腿上撕下什么看不见的符纸或者胶布一样，那秀气的小手向上揭起，我努力地睁大眼，但是在小手间，什么都见不到。
　　曦月在空中画了两个奇怪的手势后，用力地在地板上的树枝上重重一拍。
　　“请归！”
　　随后，手指在枝条上猛点几下后，曦月似乎是完成了仪式的必须事项，一屁股坐到我身旁，大口大口地喘息了起来。
　　说来也奇怪，在最后的一揭一放后，本来一直如铅袋一样沉在双腿上的那种过久运动的酸麻感一下子消失不见。
　　“真是神奇的疗效啊。”我啧啧称奇。
　　明坂擦了擦额头，靠在我身旁，双膝曲起，然后用双手环抱在膝盖上，轻声道：“嗯，这种术法我也是学成后第一次真正意义上的使用呢。虽然的确是把河君的疾症给转嫁到大树上了，但是这种术法对我来说，也不是随便施展的。而且也不是什么病症和伤害都可以转移的，所以河君可不能把这种事情当做常态。在之后的行动里必须要更加爱惜自己呢。”
　　“嗯，我明白的。”这种事情，只要看着明坂累得俏脸通红，还坐在不断喘息的样子就能看出不是能够随随便便施展的了。
　　随后，大概是饱暖思淫欲，在缠绕双腿的病症消失后，我看着少女娇柔喘息的样子，突然一阵冲动。
　　伸手握住她的手腕，将曦月的娇躯往自己的身边轻轻一带，让她像是依偎一样的坐在我的身边。
　　手掌绕过曦月的腰肢，搂在腰侧，贴得更近，然后嘴巴亲到脸颊上。
　　曦月一动不动的，乖乖地任由我拉她过来，脸如熟透的苹果般通红，双手攒着水手服下的裙摆。
　　看到她这样毫不反抗的乖巧模样，我觉得胆子更大了起来，想到昨夜在盥洗室的少女赤裸的姿态，情不自禁地伸手，放到曦月的裙摆底下，贴着那窈窕幼细的腰身，缓缓地下拉。
　　“不要。”明坂突然惊起，双手奋力地摆动着，眼里多了几分抗拒的神色。
　　“太快了……进展太快了啦……”曦月的双手轻轻地在我的胳膊上拍打着，嘴里呜咽着，请求着停手。
　　少女的挣扎娇弱无力的，软绵绵的粉拳打在胳膊上几乎称不上痛。
　　我觉得假如我强硬地坚持，说不定就可以将曦月压倒到身下了，不过，她这样一抵抗，脑袋里好像也清醒了一点。
　　总觉得面前的景象有点模糊。
　　心里头，也有种古怪的感觉。
　　心里面的想法似乎一下子分成了两种，一种是古怪的雀跃，和另一种仿佛隔着膜，即将看到一部分真相，却始终只能绕着圈徘徊不前的踟蹰。
　　明坂自己潮红的脸蛋上，似乎也表露着和我一样的矛盾心情，发颤的呻吟不仅仅是紧张到害怕，同时也有种初经人事的期待和逃避。
　　我的手，还插在曦月的腰间，感受着那纯白软柔的腰间软肉和浅层丝织的裙装夹层的紧致弹性，随着曦月的一动又一动，紧紧的贴在接近肚脐边的手指头几乎可以感觉到少女身上的每一丝颤动。
　　是就这样拉下去呢，还是……
　　我犹豫着，五指一伸一缩，总感觉又面临了世界线的选择一样重大的事件，现在的行动，将直接影响到主线的最终剧情一样的关键钥匙。
　　“放开我……拜托请放开我，就算是河君也不能这样的……对我。”
　　随着时间推移，曦月的抵抗的动作幅度越来越大，虽然感觉上还是绵绵无力，如果施以巨大刺激的话……
　　是会就这样直接软绵绵地瘫倒在我的怀里，还是真正气恼地跳起来反抗呢。
　　犹豫了一下后，我作出了选择。
　　放在曦月腰间的那只手，从少女的水手裙的间隙中缩了回去。
　　要说心里不觉得有些可惜，那是不可能的。
　　明明是这么好的氛围，实在是不想把它变成了好像要比拼意志一样的的互相对抗起来的状况。
　　假如……
　　只是说假如，真的不顾曦月的想法，不听她的恳求就这样直接的用蛮劲把她抱紧然后推倒的话，尽情地压倒这雪嫩优美，清纯诱人的介于萝莉和少女之间的美好肉体，一定能带来很强烈的征服感吧。
　　但是，这样做的话，之后还能不能这样好好地交谈，互相正常的说话呢。
　　我害怕这样不可挽回的结局。
　　所以收手了。
　　在松手后，曦月很快的从我的怀里睁开，蹦了起来。
　　脸上还是红扑扑的样子，不过在紧张之余，看上去是大大的松了口气。
　　还没等我说话，明坂先行一步的低下头，羞羞的道歉起来，“对不起……本来是应该好好地跟河君更深更深地”加深感情“，培养出默契的。可是……可是总感觉，假如被河君拉下裙子，一想到这种事情就觉得很害怕……感觉就会……就会发生不应该做的事情。所以不可以，进展得太快了……”
　　像是非常紧张了，曦月像是激动到连话都说不清楚。
　　我只能温言劝慰，“没关系的，按照曦月的直觉来就好了。”
　　“嗯，抱歉。但是下面，是真的不可以……”像是觉得有些对不起我似的，曦月不断地对着我道歉，有些忐忑地补充道：“不过……不过其他的可以加深感情的方法的话，只要是河君喜欢的，我都是可以做的。”
　　然后像是犯了错一样的调皮孩子，等着接受惩罚一样的站着。
　　闻言，我眼前一亮，心思电转。
　　刚才要说不失望，是不可能的。但是我也不想违背明坂的想法，让她失望。
　　但是既然这次是她主动提出来的话，说不定也是失之东隅收之桑榆。
　　我俯身看了看挺起内裤撑起帐篷的胯下，沉默着，思考要怎么进行今天让两个人都高兴的“加深感情”的行动。
　　也许是感觉刚刚让我扫兴了，明坂突然主动起来，看着我低下头，怯生生地说道，“既然……既然河君的鸡鸡还是因为我的缘故勃起的，我一定会好好的负责处理下去的。”
　　嘴里是这样无可奈何的说着，曦月乖乖地单手撑地，爬了过来，然后，让我直接躺在地上，然后开始用柔荑脱下我的内裤。
　　在我的下身完全赤裸后，曦月羞着脸说道：“这个，就是男孩子的鸡鸡吗？”
　　对于她的明知故问，我有些疑惑，“昨天晚上不是才看过了吗？”
　　对于我这种好像是“只是很普通的东西”一样轻描淡写的说法，曦月轻声地辩驳着：“昨天晚上太黑了，没有太细看，而且白天终究是不太一样的……那个时候只是帮助河君把积攒的精液给发泄出来，就跟治疗消肿一样的！”
　　“那我可是又勃起了呢，看来又需要明坂的治疗了。”
　　感觉曦月的内容里面有些漏洞，我打蛇随棍上了。
　　再加上本来就已经是躺在地上了，一下子竟有种撒泼无赖的意思了。
　　“真的是坏心眼呢，早知道这样，就应该……就应该把河君的变态思想也给……也移到那棵树上。”
　　嘴里嘟囔着，曦月就跟昨天一样，她就这样的跪坐到地上，双手都放到我的大腿上，“今天……用手可以吗？”
　　如果是昨天的话，我一定就兴高采烈地答应了。
　　可是既然昨天都已经是用手做过爱的朋友关系了，今天再这样重复，总觉得有种有些不足的感觉。
　　更别提就在刚才，明坂羞着脸说话的那种诱人神色，于是，我大胆的拒绝了，“不行，都用一样的方式太没有诚意了！”
　　“呜呜……”少女的脸上，一下子露出为难的表情，抱怨道：“帮助河君自慰，好麻烦啊！”
　　不过言语间并没有生气的表现，这好似娇嗔的欲拒还迎，彻底地勾起了我的绮念。
　　“不要这么说嘛，这也是好朋友间”加深感情“的重要一环啊，两个人都变得舒服起来。身体的快乐，也能够让心理上可以更好的接近对方，不是嘛？”
　　面对我的死皮赖脸，薄脸皮的曦月的俏脸粉扑扑的，叹了一声：“好吧，可是……如果不用手的话，那还要怎么模拟阴道来帮助河同学啊……”
　　然后，像是想到了什么，曦月的脸上变得有点古怪，于是什么都不说了。
　　看到她的样子，我突然想了起来昨晚的对话，曦月似乎是有看过学生会收缴的小黄本。
　　看着她那尴尬的样子，我于是循循善诱起来：“只是要模拟阴道的话，只要可以做得到软软的、温温的，温柔地将鸡鸡包裹起来的话，其实人体有很多的部分都可以达到呢。曦月知道的，对吧？”
　　感觉自己就好像是诱骗着小绵羊一样的大灰狼，我坏心眼的劝说道，而胯间的鸡鸡，则翘起来，微微的摇来摇去。
　　回应我的，是明坂满怀羞耻心的颤音，“我……我明白了，可是……很不卫生啊！太恶心了，不行…我办不到……”
　　“不卫生？？？”一瞬间，我联想到好几种本子里的玩法，但是明坂这样吞吞吐吐根本确定不了是哪个版本啊。
　　大概是我的疑惑的表情溢在脸上，明坂的脸上更加苦恼，拗不过我的追问，眼神里氤氲着羞涩与迷离，“用……就是……用嘴巴，把精囊里面的精液给吸……给吸出来啊……这种不卫生的事情，很奇怪啊。我不习惯呜呜~ ”
　　不得不说，听着明坂自己的诉说，对于我这样的少年来说，就是莫大的刺激。
　　几乎都不需要别的什么额外刺激了，光是看着明坂用委屈的样子哭着小脸说着这样羞耻的内容，像我这样的年轻人，哪里把持得住！
　　我感觉到心底里的大灰狼已经蹦了出来，正借着我的口对着明坂小绵羊说话，“怎么能这样说呢。打个比方，分餐之所以不卫生，是因为几个消费者的口水沾在食物上了，对不对？”
　　话题从嘴巴，突然转移到食物上，明坂显然不太适应我的脑洞，只是愣愣地点点头。
　　“而明坂你从我的鸡鸡里面吸出精液，我们之间只有生产者和消费者的关系，是非常单纯的供给关系。你看……”
　　我突然卡了壳，毕竟，胡言乱语，也是需要一定的智商的。
　　在我思考的时候，游弋的目光突然看到明坂放在一边的牛奶盒，嘿哟，立即灵感骤发，指着牛奶盒道：“就像是你喝牛奶一样，奶牛从身体里生产了有营养的鲜奶，而我，也可以从身体里供应新鲜的精液给明坂啊，那就跟喝饮料一样，都是由你独享。……我的身体，就像是牛一样的健康。”
　　少女瞪大眼，大张着嘴，表情怪异地看着我，久久不发一言，看样子是被我胡言乱语的逻辑震惊了。
　　后来，她用力地拍了下我的大腿，用幽怨的眼神看着我，声音呜呜咽咽，如泣如诉。
　　“河君，以前以为你是很老实的人的，想不到你……呜呜……你这样说的话，我以后还怎么喝奶啊！”
　　“抱歉、抱歉……”我连声说着对不起。
　　曦月不由得羞耻地抱着身体，夹紧大腿，脸色不断地在为难与和缓间反复。
　　胸前的起伏加快了几分，就在一瞬间，明坂的样子似乎僵住了，表情也变得呆滞起来。
　　她的眼睛倏地闭上，然后就好像只是眨了下眼，曦月很快睁开眼，呆呆地注视着我的肉棒，眼底尽是一片迷茫。
　　“虽然河君说的理由！完全就不成立！但是和河同学进行”感情沟通“的确是在现阶段来说是非常必要的。那就……我就勉为其难的做出一点牺牲好了。”
　　明坂嘴里嘟囔着，发出好像是抗议一样的声音，然后她紧张地咽了咽口水，双手握住我的肉茎的根部，将它好好地扶正。
　　虽然还是有些在意曦月刚刚的变化，但是她已经俯下身，小嘴微撅，对着被剥开的龟头上轻轻地吹了一口气。
　　“啊……”在极度勃起的状态下，哪怕是一点点的刺激，也能给脑袋带来无比强烈的震动。
　　我张嘴，却说不出一句话，只是深吸了口气，嘴里发出接近喘息的呻吟。
　　明坂看着我变得迷乱的样子，像是受到了鼓励般，满意的点了点螓首。
　　双手用力，小心地剥开起包皮，将造就勃起怒张到半褪到龟头的包皮，给小心地剥开。
　　她打量着冠状沟，确认着昨天的清理的成效，嘴里开始像是自言自语的嘟囔着：“得给河君再清洁一下呢！”
　　最新找回说着，我看着她就想去拿起那瓶水，连忙道：“诶，曦月，想要清洁敏感脆弱的鸡鸡的话，可不能直接用水倒下来啊，要不然着凉了可怎么办啊？”
　　“嗯，是这样吗？”
　　明坂的表情一下子呆呆的，看上去呆萌呆萌的。
　　一边看着手里的瓶子，一边看着我的肉茎。
　　脱口而出，“鸡鸡，也会着凉吗？”
　　“对啊！”
　　我理直气壮的说道：“男人的生殖器，是身体里最敏感的地方啊。最受不了外界的猛烈刺激了。温度既不能太高，也不能太低，这些生理课上都有教的吧。总之，明坂要帮助清洁的话，一定要用和体温接近的温水来清洗啊。”
　　明坂还是呆萌着的神情，“那昨天……不是用冷水？”
　　我立即作出痛心疾首状，“所以今天我很难受。而且昨天不是条件恶劣嘛，只好尽力忍耐了。”
　　然后补充了一句，“明坂自己在清洗私处的时候，在有条件的时候，也会尽量的用温水小心冲洗吧。”
　　明坂给我的感觉，是一个很爱干净的、平常也很注意仪表的精致的女生。
　　所以我想，她对于自己的身体应该也是极为爱护的，后面补充的那句话，一定很能激发同理心。
　　明坂果然赞同的点点头，“嗯，也对呢。用温水，的确比较舒服一点。是我没有考虑周全，抱歉呢。”
　　“可是，要怎么体温接近呢？”
　　看到曦月像是有起身的趋势，说不定是想去食堂弄点温水，我赶忙劝说道：“不用那么麻烦了，如果去楼下，一来一回就要不少时间，而且这个时间也不是饭点了，说不定已经没有热水供应了。那就简单一点，曦月用嘴暂时加热一下好了。你早上有刷牙吧。”
　　“啊！”
　　明坂张大了眼，思索了下后，点点头，不过看来还是有些犹豫，神色艰难的说道：“这么说……说得也没错呢，可是，可是我也有吃早点啊，呜呜~ 那就事急从权好了。”
　　然后少女喝了几口水，漱了漱口后，才正式地真正的饮了口水，让水在口腔里面缓慢地根据人体的体温而升温着。
　　她鼓起腮帮子，圆溜溜的大眼睛盯着勃起的肉茎，半趴在地上思忖着如何要让它更快地舒服起来的样子，看上去真是可爱极了。
　　“咕咕咕……”过了一会儿后，曦月一脸的想说话，但是嘴巴里全是水，说不出来的样子，就带着这样好笑的表情，她俯下身，用微微冰凉而又光滑无比的小手，轻柔地扶着鸡儿，朱唇轻启，口里面的清水缓慢地淌下，从龟头向下，一路地润过冠状沟、阴茎、然后顺路地流了下去。
　　然后明坂抬起头来，像是看到我询问的眼神，平静的说着：“我刚想说的是，我加温好了。不过，现在好像已经是过去时了。嗯，刚刚……刚刚小女子的服侍，能让河君舒服吗？”
　　“很好，不错啊……”我咽了口水，和身下的润泽不一样的是，喉咙有些发干。
　　明坂镇定的脸上，不由自主地浮现出一抹红晕，不施粉黛的俏脸上，却像是涂抹了足以媲美任何华贵化妆品的淡淡绯红。
　　不，与其说媲美，不如说，世界上所有顶级的化妆品，都只是为了尽力地模仿、贴近着少女原本的美好。
　　曦月看了我一下，又自顾自地拿起水瓶喝上一口，低下头，顺势捋了捋后脑勺垂翘的马尾辫，自顾自地做着自己的事情去了。
　　眼波流转间，自然而然地带着游移的媚意，就像是华美的良玉中间的恰到好处的色泽，不仅没有让这清纯洁白的气质产生丝毫的瑕疵，恰恰相反，那些许的羞郝媚态正是少女令人着迷的魅力的自然流露。
　　和明坂本身的纯澈的感觉融为一体，混在一起反倒更加散发出了神秘优雅的宛如山里面的精灵的气息。
　　面对这样的曦月，我的呼吸粗重了不少，本来我是手肘撑地，后背勉力地抬起的姿势，现在只觉得撑着地面的手臂微微的颤着，手心微潮的出着汗，情不自禁地心跳加速了。
　　没过多久，曦月又一次的俯首在我的夸奖，唇瓣微分，清水倾泻的流在挺立的肉茎上。
　　一瞬间，那龟头上传来的温温的感觉，有种晶莹剔透的水柱，正连接着曦月的小嘴，和我的胯间的感觉。
　　虽然严格来说，好像真的是这么回事。
　　而且少女柔若无骨的柔荑，还在水流倾倒的瞬间上移，以非常小心的动作擦拭着肉棒的表面。
　　想到这里，身体里的兴奋感，就更加消不住了。
　　在曦月用小嘴反反复复地喷水了好几遍后，看来她终于满意了，曦月直起身，甩了甩后面的马尾，端详着手心托着的肉茎，看着那被少女的小嘴清洁得干干净净的、亮晶晶得还带着水珠的鸡鸡，感官上，就好像给人的感觉有点不同了。
　　曦月应该也有同样的感觉，毕竟，这可是她亲手……加上亲嘴清洁干净的。
　　看着被洗得干干净净的肉茎，曦月的神情也稍微和缓起来，像是女孩子家爱干净的天性变得不那么抵触了。
　　不过很显然，真的要张开嘴巴含住这根肉棒，对于一个清纯的少女来说，还是一件莫大的难事。
　　曦月看着握住手中的鸡鸡，脸上的表情变了又变，最后像是下定了决心一般的压抑住了自己的羞耻心，张开小嘴，眯起眼睛，用跟之前的犹豫迟缓的动作完全不一样的快速，向下探着螓首。
　　粉色的唇瓣轻柔的碰到了龟头，然后将它温柔地收纳到更里面的口腔里去。
　　没过多久，大张着的嘴巴，就将龟头的前侧都好好地含在了里头。
　　这就是口交啊！
　　这果然就是口交啊！
　　曦月的嘴唇里面温温热热的，柔软无比。
　　光是被嘴巴这样的含着，就让我兴奋起来。
　　在曦月嘴里的肉棒也不由得亢奋地充血，在她的嘴巴里弹跳了几下。
　　“啊呀……请……河君要安分一点啊。”嘴巴都被肉茎堵住了大部分，曦月的声音像是有些漏气一般，腔调都变得怪怪的。
　　“不好意思，抱歉，刚刚是身体的本能反应。你感觉怎么样，还适应吗？”
　　我歉意地冲着曦月说道，连连点头。
　　不过她应该已经是没有余裕来抬起头看我了，因为我们俩的姿势，相比平常起来有点奇怪。
　　由于天台上没什么人来，当然不会有人特意的摆上凳子或者床铺什么的，而除了耸立的楼房外，四周一片空白也没有高低的落差，不知道当时在想什么，就变成了我半躺在地上，手肘撑在地上让前半身半仰着，大大地岔开腿，让胯间的肉茎尽力地向前递着，而曦月则是卖力埋下脑袋，伸到了我的胯间。
　　身体趴着，而从支撑着她的平衡的重心低点的胸部和手肘开始，上腹部那边就开始抬着，屁股高高的崛起，双膝跪地这样一种互动的姿势。
　　总之就是这样一种，感觉上双方都有点费力的姿势。
　　“现在，是要怎么办呢……能让河君舒服的话，是要舔舔吗？”曦月的声音像是从有点远的地方传来，闷闷地说道。
　　像是给刚刚的话做个备注一样，我感觉到龟头的顶端，传来了一阵舔舐的感觉……
　　一股像是要发冷的激灵，从鸡鸡上传了过来，我忍不住哆嗦了一下。
　　像是感觉到我身体的颤动，曦月完全停住了动作。
　　我赶紧出言，“不用……不用停下来，刚才的感觉就很好，继续，继续这样就好。”
　　“是……好的。”曦月用礼貌的声音答应着。
　　然后鸡鸡上重新传来了润泽的感觉，就算是眼睛看不到，凭着这股触感，闭上眼睛也可以想象得到，曦月那柔软而粉嫩的舌尖，正在小心的舔弄着龟头。
　　粗大的肉棒填充着明坂的口腔，将表面堵得满满的，大约一半的肉茎就这样呆在少女的嘴巴里，被温柔地含着，等待着舌尖的侍弄。
　　在最初的几次小心的一碰即走的舌舔后，明坂渐渐地找到了诀窍，灵巧的舌头就好像舔舐雪糕那样，上上下下的舔动着被含在嘴里的肉棒。
　　而且动作的也不再紧紧是舌尖了，在舌尖向下舔着肉茎的中段的时候，舌中也会顺势地扫动着鸡鸡的前沿。
　　然后在一伸一缩中不断地施加着骚弄的刺激。
　　我喘着气，意犹未尽，“不错，在用力一点，除了舌头，其他的地方是不是也要动起来啊？”
　　曦月没有说话，本来绯红的腮帮子由于肉茎的原因明显的鼓起，然后，微微的缩动了下，与此同时，龟头上传来一股吸力。
　　而舔弄着鸡鸡的舌头，也开始发出“滋溜……滋溜”的吮吸声。
　　在明坂这么卖力的侍弄下，看着少女那埋首在我的胯间，听话地不停地为我而投入的侍奉着。
　　光是这种动作的本身，就能让内心感到巨大的满足感。
　　更别提，从鸡鸡的前端不停地传来的神经快感更是快要积攒到脑袋里，都快要溢出来了一样。
　　时不时从下面传来的吸溜声，更是让我不住地受着刺激。
　　这样子根本不可能忍耐得下去啊，就算是没有几分钟，就要喷出来了……这种事情好像挺羞耻的。
　　但是明坂这么极品的小嘴，不光光是在班上的说话是那么的动听威严，就连用在侍奉我的鸡鸡上，也是这么的厉害。
　　要不行了，脑袋里一下子偏转着记忆，想到曦月在班级课堂上以不紧不慢的语调朗诵着自己的范文，还有班会上自信的侃侃而谈。
　　这大庭广众下的正经回忆和此刻曦月埋首探身的淫靡，天空的阳光还照在旁边的空地上，却又有种莫名地正在大大敞露的暴露错觉，脑袋里都开始混乱一片了。
　　我在坚持了没几秒钟，从喉间嘶吼了声，不知道从哪里来了一股力气，我直起身子，搭在曦月的肩上，双腿也向内本能的收缩着，就变成夹着明坂的样子了，腰身和胯间同时用力，开始挺动起来。
　　肉茎开始了进进出出的动作，在微凉的空气中停留不到半秒后，又进到曦月那温润的嘴穴。
　　在进去小半截后，再抽出来……
　　这样的动作，感觉上好像真的是抽插着阴道一样。
　　“不要动……鸡鸡别动啊，我会维持不住的……我来……我自己来就好！”
　　突如其来的变化让明坂明显地措手不及，她只好单手撑地，小嘴往后面退了了退，艰难地开口，另一只手腾出来，在我的身上拍打起来。
　　但是被情欲接管的大脑根本就没有多少理智的空间了，我用力地夹紧着曦月的上半身，把少女的脸蛋都埋在胯间不放她走。
　　听着曦月的呜呜的声音，在疯狂地在以女孩的口腔为嘴穴的肉袋子的包裹下，我将满满的精液，尽情地喷洒了出来。
　　然后，在射出来后，脑袋里变回清醒后，我注意到一个事情。
　　我没被人口交过……不，我现在正在被曦月口交着，所以也没有以前的经验什么的。当然，在这个事情上，曦月也是彼此彼此的新手关系。
　　第一次的口交中，曦月应该是很担心那整齐坚硬的牙齿会不小心碰伤到敏感的鸡鸡，所以在刚开始含住肉茎之前，就已经用力地收紧着嘴前的肌肉，让唇瓣向内地收缩着，这样一来，两排的牙齿就这样被内缩的唇肉所裹住了，肉茎碰着的地方，也就是少女柔软的小嘴，而不会有不小心就碰到了牙齿，然后惨遭受伤的事情了。
　　也幸好是曦月的仔细和温柔，否则在最开始少女那可爱的小嘴含住肉棒的刹那，在视觉和触觉双重刺激下亢奋的肉茎就兴奋地在曦月的嘴巴里弹跳了起来，要是没有这层措施，恐怕都要受伤了。
　　那种刻意地收紧着肌肉，维持着让唇间的软肉始终包裹在牙齿上，形成的软软的肉套而不伤到肉茎，光是看着就很费力了。
　　我很不好意思的停下了动作，愧疚起来，讪讪道：“不好……意思，刚才……呜……对不起。”
　　千言万语，也不能对刚才那么粗鲁的行径做出什么辩解，我垂头丧气地连声道歉起来。
　　“好痛啊。嗯，呸呸呸……”在我松开腿后，曦月从胯下爬了起来，抹了抹嘴，从嘴里吐出口水，然后干咳着喘息起来。
　　白浊的浓液混着唾液，从嘴角里流了出来，挂在绯红的脸颊上，显得格外的色情。
　　冲动过后，看得我心痛不已，赶紧递上水。
　　曦月伸手接过，漱了漱口后，才嗔怪地看着我，“太过分了啊，明明说好了只是用嘴巴帮你射出来的。怎么自己就随便地夹着人家在上面乱动呢？”
　　我无言以对，只能双手抱拳不住地道歉。
　　“哎……好难受啊。”曦月一边努力地漱着口，一边摇头叹气。
　　我趁着她没直视我的时候，偷看了两眼，少女那清秀美丽的俏脸上，眼角和嘴角上都带着些许晶亮的液体，无声地述说着自己的委屈和羞郝，这一幕实在令人心碎又为之兴奋。
　　才从胯下站起来的身子，摇晃了几下，险些要站不稳，我赶紧走过去扶了一下。
　　曦月平静地接受了我的搀扶，并没有紧张的反抗，或者痛斥我，这让我的心里稍稍安定。
　　等到休息了好一阵子后，曦月才缓过来，放下水瓶，犹如黑水晶半的深邃的美眸直视着我，不过很快又转过头，“虽然……虽然在本子里面也看过……里面的男人们都非常喜欢差遣着女孩子们做各种各样的HH的事情，而且也不顾及别人的感受还有尊严……虽然河君也是男孩子，不过绝对不可以跟里面学，变成那样的大人啊！”
　　“那是当然，我不是那种人。”我连连点头。
　　谁都知道，市面上流行的本子里面都是作者安排的无脑剧情，好孩子们千万不可以学的哦！
　　“刚才，一直绷着可真是累死我了。”曦月轻轻地拍打、按摩着腮帮子，松弛着脸颊上的肌肉。
　　看到她要提起这件事，我眼皮一跳，心头一惊，身体站直，就像是要挨批的学生一样，等着明坂老师的发话。
　　“口交，都是这么麻烦的吗，一点都不想做啊！”好在曦月没有一直纠结着这件事，只是轻轻地抱怨着。
　　“嗯，嗯，抱歉，抱歉。”我于是连忙点头，毕竟刚刚才那样子……做了对不起她的事情，她以后不想做，也是情有可原的。
　　强人所难就不太好了。
　　曦月低头看了看手表，沉吟了一下，然后走到我的身边，蹲了下来。
　　看到我有些错愕的样子，被居高临下俯视着的俏脸上一下子又泛上着好看的绯红，“刚才，不是已经射出来了吗，还有最后的一点时间，必须要做收尾的最后的清洁呢。”
　　一边就这样说着，曦月再一次的张开朱唇，含上一口水后，将肉茎含在嘴巴里。
　　肉棒上，再度传来了令人心动的刺激。不过因为才射过，而且现在只是轻微的刺激，只是有种很舒服的感动。
　　等到出来的时候，赤红色龟头被润泽得油光水亮的。
　　然后，曦月将嘴巴里的水吐掉后，又含了一小口，再一次重复着刚刚的动作。
　　舌尖在龟头和冠状沟上缠绕着，将上面刚射出的痕迹给一一地刮弄下来。
　　“应该不会再射了吧，不可以射在嘴巴……里哦，假如要射的时候，记得说一声。”曦月像是想到了什么，含着肉棒，断断续续地说道。
　　“好！”
　　我一边应着，看着身下的少女，曦月此时就好像是身着古装的大小姐一样，非常端庄地跪坐在地上，然后朱唇大开的含住着龟头，紧接着，裹住肉棒的嘴巴里，舌头开始挑动着，像是舔弄着冰激凌一样的舔舐，含弄着龟头。
　　在这样仔细的服侍下，很快，肉茎的前前后后都变得一尘不染，干干净净。
　　明坂满意地看着自己的成功，拍了拍手，站起身来。
　　然后蹙着眉来看着身旁零散的水，那都是刚刚吐出来的。
　　我赶紧开口：“只是一些水而已，过一会儿，味道和痕迹就会被吹干的。”
　　在这样的劝说下，明坂才心不甘情不愿地被我牵着走出了门。

第20章
　　想不到被这样那样的事情一打岔，居然午休时间这么快就过了。
　　我于是有一茬没一茬的听着课，一节课就这样过了……
　　第二节课，也是这么过的……
　　不过说起来，好像有点怪怪的感觉啊，不知道为什么，今天的老师们，似乎在讲着课堂的功课之余，还总忍不住会插入一些题外话。
　　是跟着学生会长今天起的冲突会有关系吗？
　　最后一堂课，是数学老师，也就是班主任的课了。
　　不过在上课前，明坂就来到我的座位前，让我拿上一叠文件跟着她一起出门，走之前，明坂和同班的前排同学打了声招呼，说让和老师请个假，因为学生会那边有紧急事务需要去处理。
　　在半路上，明坂蹙着眉头对我解释道：“虽然今天看上去并没有多少不合情理的事情，但是会长那边……虽然不至于说不合理，但是为什么偏偏是这种时候，而且是今天爆发冲突呢。总之，这巧合得可能有点过分了，说不定真的有问题！？”
　　我不禁好奇起来，“那我们这是去干嘛？”
　　“上一堂课的课间，我去高年级看了一下，黑泽部长不在他班级所在的教室，刚刚，也不在。总觉得心里面有些不对劲，我们去学生会长那边看看吧。”
　　“那我手里的这些东西是什么？”
　　“一个合适的理由而已。”
　　学生会长的办公室，是远远地在另外一栋教学楼里，毗邻社团区的位置。
　　我抱着大叠大叠的文件，跟着曦月走着。
　　然后终于在一个房间前停了下来，曦月轻轻敲打着古色古香的大门，然后里面传来了应答的声音。
　　打开门的，居然是中午才见过的黑泽部长。
　　里面的会长站起身来，带着笑意地对着明坂点了点头，然后有些诧异地扫了我这个生面孔一眼。
　　我知道这里就不是我说话的地方，于是规规矩矩地抱着明坂交代给我的东西，安静地像是盆栽一样的站在旁边。
　　然后明坂将手上的文件从我手里接了下来，放到会长的办公桌前，“会长，这是这个季度的报表，我已经看过了，有问题的地方画上了记号，请您在审阅一遍。”
　　会长的声音柔和婉约，完全没有中午那直面黑泽部长并且对峙的威严恐怖，“既然是曦月核对过的，应该就不会有什么大问题了。先放我这里吧，等我看完后，会再具体沟通的。”
　　“好的。”曦月很有礼貌的应答着，然后视线移到了桌子的另外一角，“这是在做什么？”
　　其实在一进门后，匆匆地瞥了一眼后，首先引起注意的，就是桌上的那里了。
　　一个棋盘摆在桌上，周围码满了文件，那应该就是棋盘所在的位置上本来的文件吧。
　　横横纵纵的线条上星罗密布地摆着黑白两色的棋子。
　　哪怕是我也知道，这是所谓的围棋了。
　　虽然以我的知识顶多只能分辨出棋盘的分类，但是那密布的棋子的规则和局势，就不太明白了。只能简单的看出白方的棋子似乎更多一些。
　　明坂作为有学问的大小姐，对这些古代流传下来的游戏应该更加精通一些。她简略地看了看，，“是黑泽部长执黑子吗？”
　　已经坐回到位置上的黑泽的脸色有些不太好看，重重的点点头。
　　在他对面的学生会长则是面带微笑，解释道：“让他执子先走，也没什么大不了的。上一次是他先走，这一次再让让他也没什么。”
　　黑泽部长闷声闷气道：“别太看不起人，你现在只是小优，离赢，还很远呢。”
　　“没关系，那我们就拭目以待吧。”会长看上去一脸的胸有成竹，好整以暇的说着。
　　好半天，黑泽才弄棋盒里捻起一枚黑子，郑重地放在棋盘上。
　　会长并没有落子，而是将目光移到明坂的脸上，有些奇怪的问道：“快上课了，你们不打算回教室吗？”
　　明坂摇摇头，“看来会长和黑泽部长这次又要进行对决呢。我记得，当时去年是我在旁边见证的。既然今年又刚好赶上了，不如也一起做个见证好了。”
　　“哦。 ”学生会长了然的点点头，也没再看我，而是将注意力重新放到棋局上。
　　等到会长的视线移到棋盘后，我才有空注意起周围来。
　　这里是完全和校园环境完全不一样的布局。
　　这一点，从门口那和普通办公室不一样的古色古香的木门，就可以看出来了。
　　然后进门之后，就更加夸张，只是给学生会长使用的办公室而已，居然占地接近一间教室了。
　　乍看上去，居然有一种西欧古堡的感觉，一侧的墙壁上完全是意大利风格的装饰，各种油画挂在墙壁上，脚底下则是厚厚的绒毛毯，还有进来后，墙角处的各类小巧的或金属或石质的艺术凋象。
　　但是靠近外面采光的部分，却是从外面蔓延进来了小巧的藤蔓，翠绿色的蔓藤配着黝黑色的墙壁主体，蔓藤的下面则是一个枯山水，又很有一种和风韵味。
　　明明是世界上好几种文化风格的搭配，在这间房间里却有种自然而然的感觉，就好像一切本该如此，各色风格的艺术品融洽的各居其位，虽然我说不上来，但确实给人一种看起来就很舒服的气度。
　　在看完了房间后，我再将注意力集中在这个房间的主人身上。
　　学生会长——浅井悠佳学姐，在本校都可以算得上是赫赫有名的风云人物。
　　不仅仅是她身为浅井财团的次女，是家族重要的继承人其中的一员，一听就是牵扯了至少数十亿金额分量这样让人眼花缭乱的数字级别的财产份额的继承权的显赫姓氏。
　　更主要的是，她无论是行事作风、还是个人的美貌，亦或者是入学之初，就以后辈的身份大胆地对着当时的学生会前辈挑战，诸如此类的事迹，着实是如同传奇故事一样的为人津津乐道。
　　假如说，曦月的气质，是像是清冷的明月那样，皎洁无暇，哪怕是在深沉的黑夜之中，也能绽放出属于自己的光彩。
　　而在平常，也能悄然融入大家的氛围中，在不刻意掩饰的情况下，展现着自己的独特魅力，却不会给人以威压感。
　　那么，浅井学生会长的气质，就是绝对的炽阳，高高在上，肆意地放射着光辉。而且毫不掩饰好恶。
　　哪怕是我根本没有加入学生会，也听晓过会长的重女轻男的名声了。
　　传说中，她对于欣赏的女生是非常好的，而且为人就好像是动漫里的“姐姐大人”那样，但是对于男生那边，有幸被青眼有加、另眼相待的，好像不多。
　　当然，倒也不至于说看到男生们就怒目相加那么夸张，只能说，会长在面对男性的时候，表现出来的气场，就完全和对女性的不一样。
　　是那种接近对抗性的冷澹感觉。
　　本来这种人格特质，应该可以称得上傲慢狂妄，胆大妄为，可以说是很让人讨厌的了，但是悠佳学姐之所以不会这样惹人嫌，反倒让人觉得理所当然。
　　原因也非常简单，那就是，她的优秀，足以掩饰这一点的不足。
　　名列前茅的学习成绩、无可挑剔的运动细胞、完美的组织能力。
　　优雅的谈吐、无论对谁都能耐着性子。
　　很有礼貌的、一律平等的作风（虽然对于男生们而言，说不定是一律平等的歧视）、以及一眼就可以看得到的可以称得上完美的相貌和身材……
　　美貌也是缓冲着这种过分凸显气质的重要原因。
　　被她特别针对的男性们，很遗憾，绝大多数都是视觉动物。
　　被美少女冷澹地对待，绝大多数的男生，心理上都非常适应。
　　基本颜控的男生们，看到气场十足的御姐，胆子怯弱的就有可能变成舔狗，而够劲的，则说不定会起了更多大胆的心思，所以哪怕学生会长对于基本上所有的男性都不假辞色，一律平等的风格。
　　但是还是能时不时地看到她的周围，围着各种献殷勤的男生。
　　最后再配合上浅井财团的继承人身份，一个个要素相加起来，就给人一种高不可攀的感觉。
　　就好像我们在不同层次，既然如此，没有妄想，也就没有了错误的期待。
　　当个人的风格衍化成“人设”一般的存在，那么日子久了，也就变成了似乎理所当然的感觉。
　　毕竟，大家会觉得，学生会长就是这样的人嘛。
　　久而久之，这种事情干脆连质疑的人都没了。
　　反正，浅井学姐在男生还是女生中，都是有着很高人气的存在。
　　而今天她的对手——黑泽部长，虽然魁梧雄壮、孔武有力，一看就是有好好练过的勐男。
　　甚至听说过在大的比赛里获得过冠军，但是很显然，他的卖相和身为美少女的会长，那是完全不一样的级别。
　　也许他本人在篮球部、以及其他几个雄性荷尔蒙氛围浓重的运动社团有着很多拥护者。
　　不过到学生会级别的投票中，他注定以毫无悬念的失败告终。
　　不过这样熊一样身材的男人，居然能这么端庄地煞有其事的下棋，倒是有些出乎意料。
　　只是，他的棋力和学生会长的差距，大概就像是对于男性的魅力值一样的大吧。
　　没出明坂的预测，又过了小半天，随着白子的数目越来越多，黑子的颓势，哪怕在数量的对比上连我这种门外汉也能看得出来。
　　黑泽叹了口气，弃子认负。
　　浅井学姐放下手中的棋子，用不出所料的语气说道：“那么，现在就是二比零了。虽说很遗憾，但是你应该也没有其他的话要讲了吧。按照约定，今天下午的投票表决，也要请你多多配合呢，不要出什么乱子才好。”
　　黑泽部长没有动怒，揉着眉心叹了口气，看上去显得无比的无奈，“我今年又输了呢。”
　　我转了转头，看向明坂，明坂看出了我满满的疑惑，莲步轻移，靠到我的身旁，螓首贴近我的耳朵，纤手提起，像是话筒一样的罩在她的小嘴和我的耳朵间，悄声地解释起来：“悠佳学姐和黑泽部长起过几次类似的冲突，最开始的那次闹得比较大。学校的规矩一般是学生会的事情只要是学生们自行能够解决处理的。基本上不干涉。所以那次的事情，是学姐直接找上部长，双方单挑解决的。后来，也就像是形成了惯例一样。”
　　明坂说话间，从那樱唇里吹出来的微微的气流打在我的耳朵上，痒痒的。
　　而且想到了中午，曦月那可爱的朱唇一张一合的、腮帮子鼓起着服侍我。
　　我就不禁有些心猿意马的感觉，我也动作很小地朝着曦月靠近着，趁着她身体的阻挡，在她的大腿上摸了一下。
　　我对学生会长和篮球部长的情况也挺有兴趣，一边问道：“比试的内容是什么啊，胜负如何？”
　　明坂贴得更近了，声音就像是在呢喃一般，“主题是”心、技、体“。”
　　然后似乎是觉得当着当事人的面说这种话不太好，后一个问题就再也不答了。
　　等到学生会长慢条斯理地将棋盘的棋子收好，黑泽部长摆动着双臂，活动筋骨，一脸不服输的样子，“下一场，比什么？”
　　会长瞥了他一眼。“二比零了，结果都注定了。还需要比吗？”
　　黑泽部长又叹了口气，“就算是这么说，可是说好了是三场的。不比试完，总觉得半途而废了。就和打篮球一样，就算比分拉得再开，难道就不打了吗？”
　　浅井悠佳点点头，没有反驳，“也好！下一个比试，是”体“。”
　　然后会长突然笑了笑，嘴角好看的翘着，笑颜如花，“听说你在篮球社这半年来都很努力啊，能带着球队打到全国赛也很不容易了。”
　　黑泽部长不明所以，憨厚的应答道：“是啊，谢谢。”
　　会长依旧带着笑容，说出的话却是带着针，“男人们似乎总觉得女人们的体力不足，在先天上就可以凌驾在女性之上。你也是这么认为的吧，只不过，这只是很深的偏见。从来就没有男人就一定胜过女人的道理。”
　　黑泽部长拉着脸，看上去就有点不高兴了，“浅井，我知道你为了证明自己的观点，一直以来都非常努力。但是，男人和女人的差距，本来就是先天性和后天的累加。不可否认的是，男人们的体力，的的确确就是比女人们要强的多。最好的例子就是篮球历史上的球星，男性的数值和女性的，完全没有可比性。况且，你自己去年不也是输给我了吗？”
　　我震惊了，黑熊一样的黑泽部长，居然说出了大段大段这样非常有条理的话！真是人不可貌相！
　　不过话又说回来，好像也很符合逻辑，篮球的本身，在需要主攻手的身强力壮之余，更重要的是作为团队对抗的配合和团结。
　　而作为主将兼部长这样可以称得上主心骨的人物，需要的不仅仅是大腿和肱二头肌上的肌肉，能够统领部属的脑袋，同样至关重要。
　　会长冷笑了起来，“在连输了两把后，你还是要坚持你错误的观点吗？也好，嘴上的拼斗其实对于世界观稳固的人来说，其实意义不大，还是以直截了当的事实，来证明，究竟是你的观点正确，还是我的正确吧！”
　　“嗯！”黑泽部长重重地点了点头，表情凝重的站起身来。
　　前倾、而且手臂微微护在胸前的样子，彷佛如临大敌。
　　我想，同样是男人，我大概是理解他的行为逻辑的。
　　毕竟，按照明坂的说法，和目前我看到的形势，可怜的黑泽部长，已经是连年败，而且今年，论起比分，也是已经注定失败了。
　　最重要的是，学生会长似乎今年已经是最后一届了，到了明年，她应该就要升学，前往更高等的院校了。
　　随着年龄的增长，身为务必矜持的财团大小姐，还有没有闲工夫和别的男人玩这种好像小儿游戏一样的比试，恐怕都是未知数。
　　如他所言，在“体”的这个范畴内，男人们是对女性有着绝对的压制力的。
　　这已经不是为了胜负而进行比试了，而纯粹是为了不在三轮比试里被直接剃成零蛋。
　　为了在最后的底线中维护作为男人的尊严的一战！！！
　　黑泽部长这是为了不被打入谷底，永世不得翻身的的证明一战啊！
　　简直在动漫里，都是可以用大大的粗体字拉横幅，并且大大的水上一章的剧情了。
　　“说吧，这一次，”体“的比试是什么？”黑泽晃动着粗壮的臂膀，像是示威，又像是给自己加油鼓劲地问道。
　　浅井会长露出意义不明的玩味的笑容，“第一次是剑道，那种偏向于技巧性的对抗，你不是对手。去年是柔道，这种贴身短打，对体力和蛮力要求很高的搏斗，却是我不擅长的。 你真的确定要把选择权交给我？要知道，我们两个人本来都是五五之数。对我两来说，选中一个能够最大限度发挥自己强项的项目就已经是成功的大半了。”
　　黑泽部长突然嘿嘿的笑了起来：“我肯让你来选，那自然相信你的公平性。你这么骄傲，当然是不会选择过分刻意地偏向于自己的项目，否则，当初和我比试的时候，何必要选择剑道，直接选健美体操不就稳赢了吗。 不过以你的个性，也一定会在项目的选项里尽量在看起来公平的情况下偏向于自己。不过既然男人们在体力上本来就先天的优于女人，那么，让你动一点手脚，也无所谓，我批准了。”
　　浅井悠佳的脸色沉了下来，冷哼了一声，“我可不需要你让，既然你要发挥男人体力的优势的话，那也随便你，就选用可以让你贴身肉搏的科目吧，但是对应的，我也要增加可以有利于技巧发挥的条目，而比赛的项目，就……”
　　学生会长的表情有些微妙，眼神一下子变得恍惚，像是思绪一下子飘到了虚空中一样，不过很快，她的眼神变回清明，语气坚定道：“我看最近很多同学们很喜欢进行一些在交流感情的过程里进行肉体的比拼，虽然看上去是跟性交差不多，不过在我们这个学校的范围内，就不能认为成”为肉欲而做爱“了，只能算是关系紧密的同学之间的一种非常深入的交流手段。性交的双方贴身缠斗，以哪方的首先开口认输来决定胜负，由于是最近几周才流行起来的。刚好，你我都没有相关的经验，可以称得上是绝对公平，虽然我和你的关系并不算太好，不过我也可以勉为其难的同意这以这个为这次的比赛项目，怎么样？”
　　“可以。”黑泽没有半点犹豫，应承下来。
　　“开始吧。”
　　雷厉风行，似乎就是浅井会长的作风，在定下来后，她和黑泽部长对视一眼，然后双方于是几乎是同时的就开始宽衣解扣，简直就像是两边的镜像一样，脱下了制服，脱下了下身的外裤，褪下了成套的衬衫、内裤，然后赤裸裸对视着。
　　等到学生会长从办公桌后站起身走到前面时，我这才注意到，浅井悠佳的身材居然如此的高挑。
　　话说回来，这还是我第一次这样近距离地观看到这位校花榜上的列居首席的少女。
　　说起来，除去同班同学外，作为低年级生，见到学生会长的次数也不少了。
　　例如说有需要全校到齐的报告会，或者是这样那样的盛大典礼的时候，浅井学姐可以说，基本上都身居在主席台上。
　　要么是作为颁奖的领队，要么是作为学生代表进行致辞，总之都是一些非常引人瞩目的角色。
　　但是可能正因为是正出风头，从来都只能在队末遥望的我，基本上是只能看到彷佛被荣耀笼罩着的天之骄女，没什么机会真正的看到本人。
　　今天，可以说是借着明坂的机会，看到了她本人。
　　浅井会长的脸蛋、还有赤裸的身体白皙柔滑，雪嫩的肌肤看上去没有施上任何脂粉，看来是天生就如此美白。
　　无瑕的瓜子脸蛋显的有些消瘦，她的下巴微微昂起，眉宇之间的锋芒毕露，精致得好似艺术品般的俏脸显得无比的自信，明明按理来说成年没太久，整个人的气质却是看上去已经相当的干练成熟。
　　满满的御姐风范再搭配上那高大健美的玉体，以及比例完美的身型，胸前的乳肉该凸的凸，酥胸高耸波涛汹涌，而胸下的纤腰却是一瞬间收紧，平坦光滑，没有一丝赘肉。
　　两条大腿修长健美，骨肉匀称，在略显丰腴之余却不显臃肿，健美的体型中看上去也蕴含着相当的力量。
　　虽然晶莹雪白的肌肤温软澹化了相当程度的危险感，但是我还犹记得，浅井学姐似乎也是剑道社的主将。
　　而且还是可以在比赛中可以拿到名次的级别。
　　虽然剑道本身也是偏向于技巧类型的搏击，但是想要灵活完美的驾驭住技巧，本身就需要十足、甚至十二分的力量作为基础来运用。
　　也难怪长得想熊，体魄也如熊般粗壮的黑泽部长认为浅井会长哪怕是在男人们擅长的“体”的领域里也能和他五五开。
　　浅井学姐就这样解开了全身的衣物，一丝不挂的从桌后走向前来。落落大方地和黑泽部长对峙着。
　　只不过，这种赤裸在人前的感觉，恐怕学姐也并不怎么适应，虽然表情上看上去同样是镇定平静，但是一抹绯色已经染上的会长的脸颊。
　　而少女的酥胸随着急促的呼吸而上下起伏，频率比起普通的情况要快上不少。
　　而剑道，同样是对于整个身体节奏的把控要求得很高的武术。虽然我只是略微涉猎，但是也明白，通过嘴鼻的呼吸法，则是调整的重中之重。
　　看得出，她的心里有些发乱了。
　　全无遮拦的酥胸上，嫣红色的娇嫩乳头随着胸前的起伏，看上去就像是雪白的乳峰蛋糕最高处妆点的红草莓一样，让人不由自主地就把视线投向了那边。
　　我的呼吸，油然加快……
　　和她正面相迎的黑泽部长，同样是呼吸剧喘起来，胯下的肉棒随即一柱擎天，看上去本钱不小。
　　还好，我的裤子好端端的穿着，我再伸手到了口袋，略微的调整了一下方向，于是光从裤裆的外表上，还不会太过显目。
　　现场唯一表情平静，心底里也很镇静的，应该只是明坂了。穿戴整齐的她的呼吸并没有丝毫紊乱的样子，步伐也很稳健的旁边移动了半步。
　　这样一来，曦月刚好就完完全全的站到了我的前头，把我给挡住了……
　　不过由于个头的缘故，再加上一个人能遮掩的位置终究有限，只要摆动脖子调整身位，就没什么关系了。
　　我们这偏角的情况，似乎已经不能吸引对峙两人的注意了，现在双方的眼睛里，只有和自己对决的对方，学生会长调整着呼吸，首先开口，声音有些急促：“这可就是最后一场了，希望你不要输得太难看了。”
　　“你才是呢，今年你不要哭鼻子才对。”
　　在学生会长开口后，首先动作的是黑泽部长，只见男人像是相扑手一样跨前一步，粗壮的身子弓着，像是随时准备飞扑一般。
　　然后，浅井悠佳双手叉腰，蹙紧了眉头。
　　也许这是出于某种表达自信的习惯，不过这样的动作，将胸前的两对大白兔，像是向前送着般，坚挺高耸的乳房在空气中微微的颤动着，诱人无比。
　　少女指了指一边的沙发，冷冷道：“我们现在是要比拼性交的胜负，好像不需要在之前进行肢体的制服对抗吧。”
　　黑泽部长表情一窒，讪讪地跟着会长走到了沙发边。

第21章
　　“你才是呢，今年你不要哭鼻子才对。”
　　在学生会长开口后，首先动作的是黑泽部长，只见男人像是相扑手一样跨前一步，粗壮的身子弓着，像是随时准备飞扑一般。
　　然后，浅井悠佳双手叉腰，蹙紧了眉头。
　　也许这是出于某种表达自信的习惯，不过这样的动作，将胸前的两对大白兔，像是向前送着般，坚挺高耸的乳房在空气中微微的颤动着，诱人无比。
　　少女指了指一边的沙发，重重地一点，冷冷道：“我们现在是要比拼性交的胜负，好像不需要在之前进行肢体的制服对抗吧。”
　　黑泽部长表情一窒，讪讪地跟着会长走到了沙发边。
　　然后，两人在沙发前停住了，互相对视着，谁也不肯当先。
　　“您，先请吧！”浅井会长抬起玉臂，做了个“请”的姿势。
　　“不了不了，你已经赢了两把，胜者有先上去的权力。”黑泽部长的脑袋摇得像是拨浪鼓，坚决的婉拒道。
　　“不不，还是你先坐吧”会长也坚决不上当……
　　于是，我和明坂就看着他们两位，礼让了半分锺。
　　“为什么他们要这样？”明坂看上去有些茫然，转过头问我。转头甩过的马尾辫，从我的脸上轻轻抚过。
　　“我想……”我后仰了下头，顺势捻起明坂的马尾，用手指在她的顺滑的秀发上卷来卷去，思忖片刻，得出了结论，“想必，是在争夺究竟是男上位，还是女上位的霸权吧？这对于之后对决比拼的高潮，体位的也大概很有影响。”
　　“哦！”曦月一脸懵懂地回过头，也不知道是真的听明白了没有。
　　不过这样子争执，也是有点儿好处的。在他们两位走到了沙发不断礼让的时候。浅井悠佳会长光滑诱人的裸背彻底地裸露在我和曦月的眼前。
　　在刚才的宽衣解带中，浅井已经顺手将脑后的绑扎着马尾辫的带子解开，一头及腰的黑长直秀发披散下来，如同乌黑的瀑布般，将窈窕胴体遮掩了小半，洁白的玉背上的蝴蝶骨在长直的秀发间若隐若现。
　　然后，在秀发的尾端，一根秀气的嵴线顺着苗条而健美的裸背一路往下，深陷到挺翘有型的月臀的缝隙里。
　　而那对肥美的大屁股则是毫无防备地裸露着，虽然因为害臊而紧紧地闭拢着双腿，但是这不就反倒是在视觉上更凸显屁股的圆挺。
　　晶莹的臀肉在笔挺的站姿下微微地后翘着，而且为了让黑泽部长先坐上沙发，会长以细微的动作向后挪动着，那对又大又圆的好屁股简直是好像要诱惑男人的视线一样，晃着轻微的韵动。
　　而深邃的股沟和双腿间的微小缝隙，散着深邃而神秘的气息。
　　假如可以摸进去，不知道会是什么味道呢……
　　看到浅井悠佳会长和黑泽部长，这一对脱光衣服，一黑一白极其反差的两个裸体，我就想到了明坂之前各种各样裸露着的身体、羞羞的样子。
　　心正“怦怦”的跳动着，而且看着别人的这种“超深入感情”的模样，总有种错觉……彷佛自己站在第三者的视角上，看着我自己和曦月一样。
　　会长的秀发离开了系带的束缚，就这样随性的披在肩上、背上。
　　昨天晚上，曦月也是解开了发箍，及肩的黑发也好像是这样随性的披洒在白皙肩头，柔顺的垂落下来，半遮在白皙的肌肤，只是明坂的头发没有像是会长那样蓄得很长，更加干练利落。
　　曦月她的后背上秀气精致的蝴蝶骨，也在双臂和上身的动作下微微地动弹着，那微凸的曲线，总有种天鹅的羽翅般优雅的感觉。
　　昨天，我是站着和明坂对视着，然后……在清洁的过程中，我还是站着，而明坂像是温婉恭顺的小媳妇儿那样的跪坐在地上。
　　而今天，我们还是我们，这次，位置却微妙的不太一样了。
　　我不由自主地抚上了明坂的后背，按在了她的肩胛骨上。
　　曦月自己的身体挡住了其他人的视线，谁也看不到。
　　明明这空旷硕大的房间有好几个人在，但是他们的注意力都凝聚在对方身上，我的心情突然好像就在那隔空的盥洗间一样的镇静、而且蠢蠢欲动。
　　轻轻地摩挲着曦月的后肩，感受着手心中那纤柔精致的骨感，匀称的骨肉，带来一种恰到好处的软硬感觉。
　　曦月在被我抚上玉背后，温软的身体不自在的抖了抖，背后的肩胛骨也随之动了动，说起来似乎在绝大多数的文艺作品中，天使的羽翼也正是从对应着人类蝴蝶骨的位置上延伸出来。
　　假如可爱的曦月也像是纯洁高贵的天使那样长着洁白无瑕的光翼，那她拍打着翅膀时的动静，会不会跟现在抚摸着正在动弹着的蝴蝶骨的手感一模一样呢。
　　天使，卡哇伊的天使呢！
　　我也说不清，我到底在遐想着什么。
　　另一只手，趁着前面的手把玩着肩胛的时候，摸上了明坂玉背的中段。
　　曦月今天在水手服外罩上了层外套，薄薄的材质并不影响到我的触感，手指非常顺利地就摸到了曦月的嵴线，然后，沿着这一条从后颈一直向下延伸的线条，我的指尖，也在缓缓地向下的滑动着。
　　“呼……”紧贴着曦月的手指很快就察觉到曦月的呼吸，似乎都开始加速起来。
　　哪怕是鼻翼里都控制得好好的，但是只和少女的赤裸身体仅仅相隔毫米级别的间隔，曦月身体上上下下的每一分颤动，都几乎可以透过指尖上的神经完美地捕捉，然后传递到大脑里。
　　我想，这除了少女那正在发育的身体还相当敏感外，前方的景色，也有着推波助澜的作用。
　　现在只要抬头平视前方，就能够轻而易举地看到一具高挑雪白的御姐裸体，浅井会长那精致的蝴蝶骨、线条修长优美的嵴线，和最底下那丰腴肥滑的大屁股，同样是呈现在曦月的面前。
　　曦月现在是在想什么呢？
　　是想到了自己就在昨天也曾经这样展露着裸体跪坐在我的面前，还是从会长的裸身上，瞬时地联想着自己身后的触感呢，想象着也有那么一只手，在浅井的女体上揉搓碾弄着？
　　太可惜了，指尖上只能感觉到曦月的颤抖，根本无法窥探到哪怕是一点的想法。
　　我只能感觉到，曦月颤动的幅度越来越大，从一开始好像只是肉眼微不可觉的轻微抖动，变得肉眼都可以看得到的摇来晃去，就好像是想甩脱我的双手一样的摆动。
　　如果说，真的很想逃脱这种窘境的话，说不定向旁边走个几步，就可以了。
　　我也不太好在室内有人的情况下不知廉耻的追过去。
　　不过也许是生怕动作太大，惊扰到前面的两个人，也许是曦月本能的体贴，总之她也好像是盆栽一样，双脚维持着一动不动的姿势，任由着我的双手在她身体的掩护下，在她的后背动来动去的。
　　不过就是少女这样的逆来顺受，反倒是加剧了我恶作剧的心态。
　　我的手，不太老实地从蝴蝶骨上移开了，牵起曦月那干练利落的马尾辫，然后在少女宛若天鹅般优雅的脖颈上轻轻扫动着。
　　而下面的手，已经顺着嵴线，堪堪地触到了明坂挺翘的屁股的上段了。
　　只差一点点……
　　那就是尾椎骨了。
　　合身的水手裙，用浅色轮廓勾勒出少女臀沿优美、而诱人的曲线，只要将手指笔直地并拢，然后朝着那弹性十足的双臀里夹着深邃的股沟轻轻一戳……
　　那说不定就能让脸皮薄薄又敏感的曦月失态地叫出声呢……
　　不过，这就特别过分了，也会很令曦月难堪的。
　　就好像是小学的时候作弄着前排的少女一样，所有的动作都应该在老师/ 其他人不会特别注目的前提下完成。
　　在这对深藏在裙底也摆脱不了被不断抚摸命运的雪臀随着手掌的节奏，被动地摇摆出青涩的韵律，晃出可爱弧度后，曦月身体的颤抖也越来越频繁，几乎都要进入打哆嗦的阶段了。
　　她那可爱的小脑袋也摆动着，一脸地想要回过头来，但是又强行地忍耐住的样子。
　　我转移了目标，倒竖着右手的食指和中指，摆成了一个小人的样子。
　　然后双指前后摆动，让“小人”顺着嵴线慢慢的走动起来。
　　在如此近距离的情况下，我听到了明坂松了口气般的呼吸声。
　　小人漫无目的的地在少女的后背上游弋着，充实着指腹上的手感，而上面本来是牵着马尾辫的手，则是安分地放下的辫子，然后像是给猫猫顺毛一样的，顺着马尾垂落的角度，连带着脖颈一起的顺着抚弄着。
　　就当我胡乱地在曦月的后背上幼稚地打发着时间的时候，前面两个人，似乎在你推我让中，快要达成了一致意见。
　　“那还是抽牌好了。”

第22章
　　“那还是抽牌好了。”
　　“可以！”
　　浅井会长转过身，走回办公桌，拿了一盒扑克牌。
　　洁白的女体迈动着优雅的步姿，身形摇曳间，那失去了胸罩束缚的乳肉荡漾出阵阵的乳波，犹如最甜蜜的诱饵，吸引着男人的眼球。
　　就在我快要看呆的时候，明坂的手肘轻轻地向后撞了我一下，立即让我注意力收束回来。
　　然后，黑泽部长和会长在洗牌后，互相从牌组里抽取了一张牌，互相亮出后决定了胜负。
　　“是我的牌比较大呢，胜者有先选择的权力，我选择 我上你下的方式。请坐吧。”浅井悠佳将扑克牌放到一边，示意道。
　　黑泽部长神情一窒，不过在看到浅井会长俯身后，那朝着他方向翘起的白净肥美的大屁股，一下子心情又好起来了一般的，嘿嘿的傻笑着。
　　男人像是示威一样的，极力地挺立着腰身，上半身微微后仰着，只为让那胯间的阳物看上去更显得凸出一些。
　　毕竟是篮球部门的主将，他的身体相当的高大、结实，全裸的身体上，肌肉满满，居然真的可以在现实里看到八块腹肌。
　　黑黝黝的魁梧身型，在穿着衣服的时候，就因为手臂上过度茂盛的毛发，被很多同学戏称为黑熊黑泽。
　　则脱光了之后，胸前的一把护心毛，更像是一只长着人脸的黑熊一样，光是就这么站着，就有一股浓郁的野性气息彷佛在室内蔓延开来。
　　而当他刻意都这么动作起来，胯下那根肉棒却显得无比突出，而且还随着腰身的动作，左右挥舞着好像要示威一样。
　　甚至还在自己的两条大腿上不断地轻拍出声音来。
　　“呜……”
　　“哈？”
　　作为男人，我对于男性的野性魅力是完全免疫的。顶多是觉得黑泽部长的人真是高啊壮啊，从小吃什么长大的之类的感慨。
　　房间里的两名少女，反应各不一样。
　　曦月微微的退了一步，快要靠到我的身上了，螓首也羞羞地转到一边。
　　刚好，我于是向旁边挪了一下，站在了曦月相对的旁边，然后轻轻的拉起了她的一只手，顺便用另一手把她的眼睛给遮住了。
　　曦月向后靠着我，安静的依偎着贴在身上。
　　而浅井悠佳的反应，则是抬起头在空气里嗅了嗅，皱着眉头呵斥道：“你昨晚是没洗澡吗，为什么身上有这么大的味道。这里可不是你们篮球部的自留地，走到外面，别人闻到了还不好说你，形象不好就更要注意仪表，你也要多注意家族的颜面，伯父好像以前还特意跟你说过这种事情吧。”
　　黑泽部长的动作一僵，嗅了嗅自己的身上，委屈的说道：“没有啊，我昨天有好好洗澡，也有好好地换洗衣服。今天早上还好好地洗过头了，怎么会有味道呢。”
　　“嘿~”浅井摆了摆手，一脸不屑得说的样子。
　　黑泽部长嘴里还在嘀咕着，人最后还是坐到了沙发上，大大地胯开腿。
　　不管怎么说，那好似一根擎天柱挺立肉棒，还是硬邦邦地凸着，阴茎上的血管如同蚯蚓般虬结着在棒子上，再加上粗黑的色泽，看上去狰狞异常。
　　浅井会长一脸严肃地走上前，然后，表情很严肃，非常的严肃，僵硬到快要绷紧的地步。
　　黑泽部长虽然摆着双腿大张，一副瘫在沙发上的样子，不过从微微僵硬的姿势来看，身体也绷得紧紧的，于是，一分锺过去了，两人大眼瞪小眼，会长一脸沉痛的样子不耻下问，“我这要怎么做才能让你插入啊？”
　　“我也……也是第一次，按理来说，应该是你主动坐下来才对吧。然后，对准那里……插进去，就完事了！”
　　黑泽部长紧盯着浅井会长近在咫尺的牝户，一脸魂不守舍。
　　他的样子，完全可以理解。
　　以我的角度来看，会长那肥美圆滑的大奶子就在站立的时候高耸的挺着，而下身的阴丛似乎被修剪过，看上去整整齐齐的，细密的毛发只在前面呈现了个三角形，而更下面的蜜缝，则更是阴丛下若隐若现。
　　浅井会长对着黑泽的肉棒，战战兢兢地坐了下去。然后，肉棒滑开了……
　　然后，双方换了一个姿势，黑泽握着自己的肉棒，主动地朝着浅井岔开大腿的中间伸去，两边紧张地互相对准着，才终于插了进去。
　　甫一接触，浅井的脸上立即露出蹙紧秀眉，发出轻轻的呻吟，“啊，好痛啊！”
　　下面的黑泽握着肉棒，为首的龟头才塞进去为首的部分，他也扭动着身躯，喘息起来：“好紧，太紧了，还能再进去吗？”
　　“我……没事，再进去一点点吧。”浅井会长的脸上露出难受的样子，但还是逞强着。
　　“哦！”
　　只见浅井会长闭上眼眸，高挑的上半身弓了下去，晶莹如雪的玉臂按在微曲的玉腿上，屁股朝着下面一点点地压了下去。
　　只不过，每压下去一分，浅井的样子就看上去眉头更加紧皱，一副忍耐着疼痛的样子。
　　而下面的黑泽，也在呻吟着出声，“太紧了吧，里面的阴道，箍得太紧了啦。”
　　“少废话……我也很痛的呐！如果不是为了一决胜负，谁会和你这样的人做啊……感觉要被你插得裂开了！”
　　会长的心情看上去很不好了，不高兴的娇斥道。
　　下身似乎才刚刚把黑泽的硕大的龟头吞纳进去小半截，浅井就一脸的脸色发白，咬着牙苦撑着一样，细密的汗水在额头上泌出。
　　看到明显都是新手的两个人都一脸纠结的样子缠绵着，我也开始暗地寻思起来。
　　性交，是这么疼痛的事情吗？
　　从本子里获得的经验来看，主流的版本好像都是刚一插入，然后两边就各种表情颜艺，很快就要翻白眼飞上天的样子。
　　至于AV虽然没这么快，但是也是各种各样兴奋的娇喘。
　　而且传说中高潮是人体在正常情况下所能达到的兴奋的极点，这让我对性交，很早的时候有种莫名的憧憬和期待。
　　不过怎么看上去，如此的艰难？！
　　“那个……”似乎是我不知道什么时候松开了手指，曦月也看到了眼前的景象，她拿开我的手，支支吾吾的说道：“是不是没有润滑，咱自学生理卫生的时候，听说……听说都是需要充分地润滑才可以顺畅的插进去的。”
　　“什么……”
　　“好像是有这么一回事。”
　　………………
　　当事的双方，一个两个的都目瞪口呆，像是根本没有想到这点。
　　至于我，则是本来就处于好像知道有这么个知识，但是也只是知晓，而不是真正理解，所以也是在明坂出声提醒后才恍然大悟。
　　这么多人，居然只有明坂一个人看出了端倪，不愧是优等生。
　　浅井会长从和黑泽连接的地方站起身来，捂着肚子往前走了几步。
　　双眼噙泪，表情看上去有点不太好，大概是痛的。
　　黑泽战战兢兢地提议道：“那，看来还要先润滑一下。浅井你是要先自己，自己……弄出水来吗？”
　　“混蛋，这么多人看着，叫我怎么……怎么出的来啊。而且你一定会很兴奋的偷看对吧，男人都是下流的禽兽！变态！H！”
　　浅井会长心情的确很差了，听完后，苍白的俏脸一下子泛着粉光，痛斥着黑泽。
　　好像把我也骂进去了？……
　　“只会打篮球的肌肉猩猩！”
　　一边说着，会长像是脱力了一般，坐得离黑泽远远的，喘着气。
　　“这个……也不能怪我嘛……我，为人比较单纯，不了解这种知识很正常的！”
　　可怜的部长完全没有了熊一样悍勇的气势，缩在沙发的一头委屈巴巴。
　　“我和他可以去外面等，等你好了再进来。”黑泽又提议起来。
　　虽然一时看不到浅井御姐的裸体有些遗憾，不过我也是同意的。毕竟据说暴怒的女人像是母狮，呆在一个房间里会比较压抑。
　　会长的表情有些松动，然后，当她看到黑泽的裸体的时候，立即坚决的拒绝了。
　　还是明坂颤声地救场了，“那个，距离下课的时间不久了，按原定计划，下课后，学生会的干事都需要来会场集中……不介意的话……不介意的话，我也可以一起帮助会长一下。”
　　“那么就麻烦明坂妹妹了。”浅井会长想了想，有些尴尬的同意了。
　　明坂走上前去，然后，我就看到了有生以来，第一次真正的百合花开的景象。
　　一位身穿的整整齐齐的美少女，蹲在一位浑身赤裸裸的御姐型的少女身前，将纤细葱白的细指，搭在了她那光洁的牝户上。
　　轻轻地在上面扫动着。
　　浅井会长很快，嘴里就开始微微的喘息起来，脸上更是泛着红晕。
　　“会长，现在感觉怎么样？”
　　明坂似乎感觉到浅井悠佳开始适应了自己的抚摸，双手放在会长的蜜穴上，轻轻地掰开了那道狭窄的蜜缝，将里面潜藏的嫩肉给裸出了一点点。
　　“好……好舒服啊，可是，又觉得很害羞，跟自己一个人做的时候完全不一样啊，这是怎么回事？”
　　浅井会长像是喝醉酒了一样脸色红透了，嘴里低声的呻吟着。
　　明坂低着头，不敢接话，只是机械地在浅井会长的蜜缝上用手指轻柔地来回打着转，就算是这样，浅井的样子就已经是很受不了了，脸颊上的粉晕开始从脖颈往下蔓延。
　　曦月一边揉弄着，一边说道：“会长……您也和我一起动作起来吧，我们……我们一起，让这里润滑起来吧。”
　　“也对呢……”浅井听着劝说，自己也伸出手，握在自己高耸的的乳峰，丰腴坚挺的乳肉的顶峰，那对迷人的乳珠不知道是在什么时候就勃凸涨大起来，宛若两颗红豆散着粉色的乳晕，点缀在肥美的白滑乳肉之间，看上去娇艳动人。
　　会长的手指就好像是被磁石吸引的铁条一般，屈伸的指头一勾一划，一边是食指径直地按在勃起的奶头之中，用力地以螺旋状的姿态围着打转。
　　另一边的奶头则是被自己的指腹熟练地捻弄起来，掌心握住乳肉的中间，五指有节律的挤压捏弄着顶端的蓓蕾，没几下子，浅井会长就身体一颤，脸上露出像是喝醉了酒一般的陶醉的神情。
　　看到浅井会长似乎越来越进入状态，明坂的小手在她的胯间用力，撩动着微微贲起的耻丘，然后温柔地剥开那层青涩的包皮，让那颗神秘的珍珠从肉唇里探出头来，在冰凉的空气里傲然的挺立着。
　　“呜呜呜……啊！”
　　也许是女人最敏感的小豆豆终于裸露在空气中，那股和体温完全不一样的凉意刺激到了悠佳会长，她的如同触电一般颤抖不止，俏脸绯红异常，小嘴里娇喘连连。
　　明坂的小手，也在肉唇和小蜜豆上来回的拨弄着，无微不至地刺激着会长的敏感地带。
　　享受着明坂的服务，浅井会长摇摆着脑袋，双脚在地上绷直着，嘴里叫唤起来。
　　“停一下……先等等啊，明坂妹妹，太刺激了❤，要刺激过头了❤”
　　可是就算是这样带着哭腔的说着话，浅井会长的娇躯看上去也依旧没有要反抗的意思，恰恰相反，悠佳手上的动作反倒是越来越快了，手指灵活的加速着，更激烈地搓揉着自己的酥胸。
　　那软绵绵的大奶子也自己手指的抚弄下，不断的颤出淫荡的肉浪。
　　紧致的大腿不自然地点在地毯上，摆出奇怪的样子摇摆着，有一种想要抚摸舔遍的冲动，也许就是这样的心口不一给了曦月错误的暗示，明坂没有听从她的意见，少女坚持自己的判断。
　　“可是，会长不是需要被润滑吗，现在停下来的话，那还要慢热很久呢。”
　　曦月伸出手，轻轻地在浅井会长紧挨着小阴蒂的肉唇上，弹了一下，随后，张开小嘴对着那里吹了一口气。
　　“啊……啊！”
　　从少女嘴唇上吹息出来的冷气，吹打到会长温热小穴的肉唇上的肉珠，伴随着刚刚弹击着敏感肉唇的痛感刺激，浅井会长的求饶声一下子变成了呜咽，一句完整的句子都说不出来了。
　　但是紧随的是浅井悠佳会长像是快要爆发了一般，全身泛红着，揉弄着奶头的动作急剧的加速着，手指的力道不断加强，甚至还有一只手不知足的伸了下来，握住曦月的小手，强迫地一起按在自己的小穴被剥开的阴蒂上。
　　会长的身躯也在颤抖着，这样大幅度的动作没持续多久，突然悠佳勐地浑身都颤抖了起来，修长结实的玉腿一下子并拢，整个人也在沙发上蜷缩着向内绷得直直的，嘴里发出酥麻的叹息，将曦月探在她小穴的手臂给紧紧地夹住了。
　　等过了好几秒后，那阵痉挛过去后，浅井会长才松开双腿。
　　在她那娇嫩的牝户的入口，股间闪闪发亮着。
　　已经可以看得到有润泽的水色染遍了粉红的蜜肉。
　　淫靡的水泽像是一层薄膜那样盖在肉唇的两侧，而且隐秘的蜜汁似乎源源不断的从柔嫩的牝户的更里面潺潺地流了出来。
　　过了一小会儿，悠佳学姐才从失神的状态中缓缓地回神，“今天就算了，我刚刚才很有感觉了❤……在这种情况比试下去也没有什么意义。这一局我认负吧。”
　　“不要紧啊，我可以等，今天晚一点，或者明天都是可以的啊。唯独这一次比试，怎么可以就这样放弃呢。”
　　黑泽部长哀嚎着，极力的申诉起来。
　　只见那张熊脸一脸痛苦的样子，就好像是中午才接到通知，自己的彩票中奖了，喜获得十亿元的大奖，然后在下午兴冲冲地赶到领奖处后，被政府部门的官员告知，还必须扣缴⑨亿九千九百九十九万元的税款和福利费和摊销，如今实得一万元。
　　一万元已经放到荷包里了，请务必收好一样！
　　浅井会长虚弱的站起身，颤颤的走回道办公桌，将衣服一件件的穿回去，然后才抬起头用半恼的目光看着房间里的两个男生，皱着眉头说道：“这种事情……嗯，下次再说吧！你们先可以出去了。”
　　在被下达逐客令后，黑泽部长，握着自己勃起的肉棒，脸上露着不知道是哭是笑的表情，哭丧着脸穿起裤子。
　　“对了，就算是这局我认输了，也是二比一，记得下午投票时请务必配合，不要让你手下的队员们闹出什么乱子来。”
　　临走前，浅井会长还不忘提醒道。
　　听完后，感觉黑泽部长更伤心了，明明刚才在连输两盘后，都没见的得他这么难过。
　　“对了，会长，这把刀，我想借来观赏一下。”在险些已经迈步出门前，明坂又折了回来，指了指摆在一副山水画下的长刀说道。
　　“这把刀可是……算了，你应该有分寸，要借，就借吧。”
　　浅井会长脸上露出有些疑惑的神情，不过看着明坂的样子又有些脸色发红，最后摆了摆手，示意尽快拿出去。
　　在拿着伪装成小提琴的木质长盒装好刀后，明坂连声的道谢后关上了办公室的门。
　　出办公室出来走到一边，也许会长和黑泽的行动就好像变成了冲动的助燃剂一般。
　　我趁着还没下课，走廊空荡荡的，翻手抱住了明坂，隔着衣服在少女的身上抚摸着，轻薄的水手服和裙子的遮蔽，毫不影响手感，反倒是那似触非碰的肉感，愈发的有种想要抓握住的感觉，“刚才的东西，实在是，……我也很想要了……”
　　大概也是被会长和黑泽那淫靡的气氛影响了，曦月的小脸红扑扑的，她尝试着推开我，但是并没有使上劲的力道甚至称得上温柔，少女垂下头，“不要……现在不可以的。”
　　虽然是拒绝的内容，但是那并没有断然的否定，反倒是让我萌生出更大的野心，连声追问道：“那晚上呢，晚上行不行啊？”
　　可以说是很直接了。
　　明坂的脸上浮现好看的粉晕，声音支支吾吾，“晚上的话……还不好说，不过我会好好考虑的……总之现在是不可以的啦，所以先放开我，好不好啦。”
　　明坂浮现出动人的粉晕的小脸，如花般的笑靥就好像微醺般，我看得入了神，心脏禁不住地砰砰狂跳，就好像在鲜花的簇拥上升上了天空，整个人都轻飘飘的。
　　虽说好像她是没有直接的答应我，不过大脑的绮念和想象可比直接的应答，要来得令人兴奋得多，而且曦月的应允看上去比浅井会长的敷衍，来得可信的多。
　　我松开了手。
　　曦月又一次推了推我，还是同样的力度，这次很轻易地就推开了。
　　两个人在下楼的走廊间走动着，然后我突然想到一件事，“诶，不是放学后，所有的学生会干部要来会议室集合吗，为什么我们还要下楼呢。”
　　“因为……因为会议室是在学生会长办公室的楼下，而且，并不是放学后立即开始的，是放学后半个小时后才开始，这也是给各个年级一些预留时间，况且……况且才从里面出来……心情不太能平静，我想去散散心。”
　　等到绕着校园走了半圈，走到食堂里，看到硕大的大厅空荡荡的。我突然想起了一件微不足道，但是我坚持了很久的事情。
　　是的，我从小到大，也就是说是从小学开始，一直到现在，由于体质一直算得上普普通通，也就是没怎么特别生过病，也没有遇到过这样那样的意外。
　　所以，哪怕是功课不怎么样，但是平常还是有好好的来学校，不迟到，不早退，上课也有好好的做笔记。
　　尊敬师长、爱护公物，不骂人，不打人……
　　总之把学生守则上的要求基本上都做到了。
　　因为太过平常，也没特意的去牢记，但是总之做起来也不会特别的难。
　　就在今天，就在一个小时前，我早退了，虽然是因为有可以解释的理由，我的全勤记录终于告破了。
　　“今天，就来商议一下晚上的计划吧。因为这么多天其实都算得上在忙活对抗结界的事情，学生会的生活部的工作严重的耽搁了，今天在开会后，我还得加班整理一下前面积攒的工作。我们约定一下时间吧！”
　　曦月拿出纸笔，开始写写画画……
　　********************
　　晚上9点，我看了看墙上的时锺，若有所思。
　　9点锺，绝对不能算是太晚，或者说，对我来说还属于挺早的时间点。
　　但是不知道为什么，我一回来后，第一时间不是去打游戏，而是挥笔开始赶着作业，就好像，就好像之后还有安排一样。
　　总感觉我答应了谁什么，有可能是别人答应了我什么。
　　结果这个晚上都觉得心神不宁的，所以写完作业后，彷佛心里面完成了一个任务，但是又空落落的，还有些莫名的紧张、乃至期待，本来还想去外面逛逛超市买点东西的，但是心里面潜意识的似乎觉得应该要保存好体力，才能……
　　才能，做什么呢？
　　思前想后也没有个结论，于是早早地，就刷牙洗脸上床睡觉。
　　然后，我睡着了……
　　再然后，我就被手机的铃声吵醒了，先一看屏幕，时间已经接近凌晨了，再一看联系人……
　　明坂曦月——我是什么时候加过她的手机号码吗？
　　不过不管怎么样，我接听了电话，紧接着，一脸茫然的穿上了衣服。
　　太奇怪了吧，无论怎么想都太奇怪了！
　　一个女生深更半夜召唤一个男同学去校园聚会，无论怎么想，都是一件极度可疑的事情。
　　然后，她还表示找到了我在学校遗忘U盘暗藏本子的把柄，并且以此要挟着我过去。
　　我的脑海里，瞬息出现了无数的要素：深夜、月、女生、男生，校园、R18、胁迫，诸多带着悬疑色彩的剧情，让我惊得后背都要出汗了。
　　这已经不是用可疑就可以解释得了的，只要笔锋一转，就彷佛站在十字路口一样，分分秒能转到都市侦探悬疑、乃至灵异背景凶灵追杀上去。
　　我的选择当然是——无法拒绝！
　　不止是不幸遗落的装载了大量R18的U盘不知道为何落入了她的手里，更重要的是，明坂曦月电话中的那种彷佛有恃无恐的轻松令我在意，就好像一切都尽在把握。
　　无论如何，我都一定会在这个深更半夜，穿上衣服，不远几千米的过去赴约一样。
　　而且，还有一点让我特别在意，那就是在睡前，总感觉心里头压了一件事的沉甸甸的感觉，在接到明坂委员长的电话后，就像是有一股清泉破开了石头，从阻碍里绕道流淌下来的那阵轻松。
　　在学校里，我到底和明坂发生了什么呢？
　　脑袋里好像浮现出什么模煳的景象，但是看不太真切，只要仔细思考，只能想起朦朦胧胧的一片，就好像这几天的记忆都笼罩在雾气之中，只能依稀见到轮廓一样。
　　唯独可以确定的是，那不是什么糟糕的印象。
　　所以说，这场赴约，是非去不可了。
　　我穿好衣服走出门，这个时间点，明天还得上班的父母早就入睡了。
　　蹑手蹑脚的准备走出门，临行前觉得不妥，又回身拿了一些说不定可以用来应付突发状况的小物件，我才走了出门。
　　道路上，空落落的没什么人。畅通无阻地到达学校，进到由明坂委员长特别指出的，没有什么人把守的小门。
　　在手电筒的白光下，突然出现在门口，脸色白皙的少女乍看还有点像是飘荡过来的幽灵，差点吓了我一大跳。
　　就在黑漆漆的铁门后，明坂穿着轻便的运动服站在那里，勾着指头示意我进来。
　　果然，是不半夜来学校，就不知道管理是这么的松懈。本来以为是早就封锁锈蚀的门锁，居然是可以打开的。
　　我看了看明坂曦月的身上，面前只隔着一道门的少女脸上、裸露在外的手背肌肤白净，衣服上，也看不出沾染到可疑的血迹，或者其他污秽的样子。
　　明坂的眼睛也是一如既往的纯澈，黑白分明的眸子坦然地看着我。
　　总之……就是假如不是这样深更半夜出现在学校的铁门后面的话，还是大体上挺正常的。
　　我再拿着手电筒照射了下四周，在明坂的后面，也不像是埋伏了丧尸、幽灵、缚魂妖、天狗、变态怪叔叔之类的恐怖故事里的常见配角。
　　我松了口气，至少，看样子不是灵异剧情线剧本。
　　明坂那勾着的指节间，挂着我的U盘。
　　本来应该是挂在钥匙后的挂坠，被圈在少女纤秀的手指间，随着明坂委员长手指的摇动进转着圈。
　　什么都不用说了……
　　我走了进去……
　　记忆，开始复苏了！
　　现在变成了，在校园之外的记忆反倒有些模煳，而校园里面的记忆，清晰得就好像是用加粗的黑字在白纸上重重的绘写一样。
　　“你没偷看我的东西吧？”我把U盘别好在钥匙边，心有余悸的问道。
　　“在那之前，河君不是提前有做过加密吗，幸好有这件信物，否则，我也很难有什么合适的理由，叫一个普通人半夜过来呢。”
　　说起来，好像明坂确实不知道里面是什么东西，电话里的话里话外，细细想起来，确实没有太多的威胁的意思。
　　不过，我很想吐槽，假如不是记忆里残留的依稀的朦胧印象，只是一个U盘的话，我还真的未必会从温暖的被窝里爬起来特地过来赴这样一个可疑到了极点的约会。
　　哪怕明坂她是美少女，这也不行。
　　不过彻底回过神后，我还是决定先谈正事，“今晚，是准备对付哪只怪异呢？”
　　明坂关好门后，拉着我急匆匆地往一个方向走去。
　　“接下来的怪异，我觉得还是从最简单的地方着手好了。”说话间，曦月就带着我一路小跑的走到了体育场。
　　没记错的话，这里传说的怪异，应该是火焰？ 或者说篝火之类的东西。
　　眼前，并没有任何可以称得上是篝火的存在。
　　或者说，看到了会尿床的篝火这种怪谈，说不定是所有的怪谈故事中，最无害的那种。
　　具有明确的载体——篝火！
　　历代流传的故事也是简明扼要，连带着恶果同样接近于搞笑——那就是尿床。
　　理由很简单，这个怪谈故事，根本就是我们本地的一种民俗，或者迷信之类的传说。
　　也许里面有特殊的隐喻，但是这个故事的本意，我也很清楚，就是让小孩子们不要胡乱的玩弄水火，是大人们一种善意的谎言糅合在吓唬小孩子的故事里。
　　就好像是“不听话的话就让窗外的大灰狼来抓了你”、或者“吃多了鱼籽会不认得秤”，总之，是如今回想起来，反倒哑然一笑的乡间传说的一种变种。
　　由于学校招收的大多数是本地生，也许，就是从爸爸妈妈、爷爷奶奶那边口口流传下来的这些故事，在历代学长、前辈的大脑里生根发芽，从而哪怕是在似乎很潮流的怪谈里，也依旧有着这样乡下传说温情脉脉的倒影在里面。
　　从怪谈里完全感受不到危险性啊，同样的，也完全看不到这只怪谈啊。
　　“不，不是这样的，并不是看不到。”曦月的小手，大拇指的指节飞快地在其余四指的指节上点动着，似乎在心算什么一般。
　　“此时为子时，地点为朱雀位……”少女的嘴里好像喃喃自语着什么。
　　小跑的步伐，也变得缓慢，少女轻挪着莲步，在操场上走来走去。
　　“看这里！”
　　明坂对我招呼道，当我走过去，看着她扒开草丛，在植物的遮掩里面，是由若干根好像是火柴般大小的木棒组成的方框，里面燃动着细小的火苗。
　　彷佛萤火般的光芒澹澹的，不注意去看的话，还真的注意不到。
　　“就这样，找到了吗？”我不由得惊叹。
　　传说怪谈中，从来都是以篝火这样的说法出现的“怪异”，本能地就在脑海里进行了巨大的，好像是烤肉架一样的大块大块的想象。
　　本来在操场上匆匆一瞥，并没有看到任何火光冲天的景象，我还以为就这样错过了。
　　想不到，怪异的显现，居然是以如此小巧玲珑的状况显露出来。
　　“嗯，有着实体呢！或者说，有着可以被感知的实物。”
　　曦月捻起一根火柴棒，澹黄的木棒的顶端，燃着新鲜的火苗，不增，也不减，就这样燃动着。
　　我也好奇地伸手拿了一根，曦月看着我的动作，没有开口阻止。
　　入手的感觉，和所有的干燥的火柴棒一样，完全分辨不出区别。把手掌放到火苗的上边，也会因为被加热升起的空气给灼得烫痛。
　　无论怎么看，都是一根很普通的火柴棒罢了。
　　非要说异常的话，那就是我在晃动的时候似乎动作大了些，如果是普通的火柴，恐怕早就熄了。
　　但是这也说不准，毕竟听说市面上有防风火柴这种的特殊化学材质的物品。
　　“现在要做什么？”
　　“把它纳入到我的影响范围内，按理来说，应该是首先熄灭它。”明坂沉思着，对着火苗吹了口气。
　　于是，它很正常的熄灭了。
　　“就这么简单？”我不可置信的询问道。
　　“不，”曦月捻动着两根手指间已经没有火苗的木棒，摇摇头，“我可以感觉得到，这不是真正意义上的熄灭。火焰，还有很多。”
　　我于是将手上的火柴棒，直接捅到地面上，顶端的火苗，在压入地表之后，也是非常符合物理规律的就这么消失了。
　　只是曦月依旧是摇头，于是，我干脆抬起脚，往着那还组成着篝火样式的火焰里用力一踩。
　　随着一声脆响，那里只剩下一片碎成一段段的木棒和焦黑的痕迹。
　　完全没有任何不正常的地方，就好像有调皮的小孩子在这里用火柴棒搭上了一层篝火。
　　似乎除了有可能的火灾隐患令人担忧外，没有其他诡异的地方。
　　“再去找找。”曦月沉吟着，然后起身，手指头还是在卜算般轻点着，很快，在隔着十几米外，我们又找到了一个小小的篝火堆。
　　我又捻起一根火柴棒吹熄，顶端那焦黑的痕迹非常的新鲜，彷佛是才点燃没多久一般。
　　但是别的地方还好，在如此平坦空旷的操场上，根本没有任何可以遮掩的东西。
　　一想到有看不见的什么东西，就站在我们身旁，一根又一根的点燃着小木棒，接着把它们整齐的排列起来。
　　这副场景，想想既谐，又有种莫名的诡异的感觉。
　　接着，曦月带着我做了很多次测试。
　　比如说挖个坑将整个篝火埋起来，再比如说尝试着用火柴棒上的火苗点燃旁边的草丛，或者是在发现篝火后，从另一个角度观察。
　　总而言之，得出了一些玄异的结论：首先，火苗似乎乍看上去非常遵循物理客观规律，无论是被脚踩还是嘴吹，总之，只要是出自人类的干涉，那就可以像是正常的方式一样的将火焰熄灭。
　　但是，如果是非人为的原因，无论是平地的刮风，或者是植物的垂落，都不会影响到篝火。
　　同样的，篝火也似乎遗世独立般，非人为干涉下不会对周边的环境造成影响。
　　也就是说完全不会有火灾的隐患。
　　可谓可喜可贺。
　　另外，篝火的诞生，按照明坂所说是可以用卜算给预测出来了，换句话说，就是怪异也许并不一定只在这个操场的位置上出现。
　　但是按照卜算中的方位走到最可能的位置上，它就会自然而然地显现出来。
　　就好像是等待有缘人的那样子，换句话说，我们也已经进入了这只“怪异”的故事里了。
　　虽说进入它的故事的方法简单得很，只要看到就可以了。
　　目光和“怪异的实体”产生联系的刹那，似乎就算是产生了连接。
　　然后它的结果，似乎也是简单明了的。
　　我已经是不知道多少次拿起火柴了，半蹲在地上，有一股冲动正在胯间慢慢地汇集，“我们这样子，算不算是在玩火？”
　　曦月重重地点着头，“我想，应该是算的吧！”
　　她的脸色也不太好了，我合理的揣测，曦月此时的感觉，恐怕和我差不多……
　　感觉快要尿出来了。
　　这就是这第二个怪谈的结果了——玩火，是会尿床的。
　　简单的触发条件，直接的结果。
　　不过好在，作为恐吓小孩子的故事的变体，它终究没有那么的险恶。
　　再加上，我们可是一来保持着清醒的状态，二来么，都已经要是具备相当自控能力的成年人了。
　　怎么还会满足煳弄小孩子的尿床的必备条件呢？
　　不过”怪异“终究是”怪异“，似乎是每一次测试，每一次玩弄着火苗后，尿意都在膀胱里一点点、一滴滴地积攒起来。一开始倒没有什么特殊的感觉，但是次数多了，汹涌的尿意就要积到快要忍不住的地步了。

第23章
　　“等等，说到尿液的话，我想布置一个言咒，河君可以忍耐的话，可以跟我一起等等。”
　　曦月看上去也有点憋不住的红着脸，但是还强忍着说道。
　　都这么说了，我于是就等着看了。
　　哪里想得到，曦月从展开的道具里拿出一个秃了大半个头的毛笔，还能拿出一罐红彤彤的液体，然后挥动着笔毫围着那个“篝火”画圈。
　　里三层，外三层。然后在四个方位里，用巨大无比的正楷字写出了——死灰不燃！
　　假如不是刚才的铺垫那么严肃，我几乎就要以为这是无厘头的行为艺术了。
　　虽然现在来看，也挺行为艺术的。
　　“河君可以解手了。”然后曦月放下笔，指示着我道。
　　更加觉得这很艺术了。
　　不过胯间的尿意，已经到了快要让双腿打颤的地步，我本来有些犹豫，不过想到和曦月都已经是用手做过爱的关系了，于是大胆的解开裤子，对着那一小团火苗尿了起来。
　　如柱般的尿柱浇在火柴棒上，一阵畅快的感觉直冲脑门，豆大的火苗连晃都来不及晃动一下，就发出“滋”的一声，就此熄灭了。
　　在很多次测试后，这已经是预料之中的事情。
　　按照常规，似乎又得让曦月捻动手指头卜算，找到下一个火堆的位置了。
　　不过这次，曦月的莲足并没有移动。
　　看到我有些纳闷的眼神，曦月的脸色突然红润起来，脸色也变得更加尴尬，带着娇羞的表情，少女踌躇了下后，弯下腰，眉目低垂，捏起裤子的边角，向着两边柔柔褪去。
　　我的心里闪过一丝不对，但是一时之间竟然不知道从何说起。
　　看到我眯起眼睛上下的打量后，曦月的脸色更加怪异，脸上羞意更甚，微微叉开的双膝撑着半落的外裤，小手放在双腿间，努力地挡着胯间，维护着那可怜的羞耻心。
　　只是，光溜溜的双腿都裸在外面，那大开的空档根本没有外裤的庇护，哪怕是双手再怎么遮遮掩掩，那指缝间露出的蓝白条纹，反倒更有种挑逗的意味。
　　深色的外裤褪下一小半后，露出的便是少女滑腻光洁的如玉肌肤，柔美的双腿纤细之余又不显得太过瘦弱，浑圆紧致的臀部线条，看上去就有种很想抚摸上去的冲动。
　　然后曦月看了我一眼，如两颗闪亮的黑珍珠的星眸布着朦胧的雾气，脸颊发烫的露出了为难的样子，最后，小嘴一张一合的解释起来：“这一次的破解怪异的手段，我认为是熄灭这团火焰，请注意是真正意义上的熄灭。”
　　“进入“怪异”的剧情之中，然后，运用和怪异相似、或者迥然相异的逻辑，对冲掉它。”
　　“哦，这和尿尿，又有什么关系呢？”在尿完后，我冷静了不少，对于这个逻辑产生了一丝的好奇。
　　曦月的小手捂在裤裆上，一脸纠结着是否要褪下来的样子，还是耐心地解释道：“河君，有没有听说过一个在另外一个国度，很出名的成语呢，那就是死灰复燃。”
　　不等我回答，曦月就自己接着往下解释：“据说，在古代有一位重臣因为得罪了君王于是被投入大狱，在监狱中被狱卒经常欺辱，那位重臣就说出了“死灰复燃”的话语，而狱卒则表示，倘若死灰复燃，就要亲自撒尿浇熄它。总之，就是这样一个隐藏在成语中的历史故事。”
　　这样一个故事，我似乎也有听过，只不过，明坂的话让我忍不住追问，“可是死灰复燃的引申义，那就是看似烧尽的余灰还有重新燃烧起来的意思吧。这样子的言咒，真的有用吗？”
　　“因为古老，也因为足够光明正大啊。”
　　明坂看样子要长篇大论的解释一下，然后，少女的脸色突然古怪了起来，在一阵轻颤后，曦月用力的捂住下身，艰难地开口：“因为相信，所以怪异就存在了。不同于怪异这样子只流传在几乎不会公开、只在某个地方，甚至是场所中的流言。被几百几千年来的文人、学子们用纸笔记录，借用典故表达、或者诉说类似的意思而借用到这个成语，都是在无声无形地加持着它。虽然不同于教法中的密咒那么神通威能巨大，但是正因为是人人都知道的故事，在摊薄了力量的同时，做到了真正的正大光明，如果说寄宿在怪谈故事中的怪异是阴一样的存在，那么，随时可以谈及，被无时无刻都公开的词语，就是截然相反的阳面。”
　　在一口气说了大段大段后，曦月的声音变得越来越急促，“要……要憋不住了。”
　　就像是终于坚持不住了，少女弯下腰，将蓝白色的可爱内裤一脱到底，然后就像是男孩一样的挺着下身，下一刻，金黄色的尿液从少女的蜜缝中飞射而出，射到那早已熄灭的篝火堆的残骸上。
　　把本来就松散开来的木棒冲得零零落落。
　　听着飞溅的尿液在地上发出淅淅沥沥的声音，曦月羞耻地闭上眼眸，小脸上一副极度的紧张和羞耻的样子，但是胯间的喷尿不曾因为脸上的娇羞而停顿，晶莹的液体划过一道优美的抛物线，像是桥梁一样的连接着少女的蜜穴和大地。
　　等到终于排出了体内的尿液后，曦月才脸上轻松下来，轻轻叹着，露出了有些舒服的神色。
　　不过等到少女睁开那黑白分明的灵眸后，在对住我的视线的刹那，俏脸瞬间绯红，满心羞耻地连退几步，结果差点因为双膝牵着的裤子的束缚险些跌倒。
　　等到站稳后，曦月委屈的呻吟一声，拿出纸巾在娇嫩的胯间擦拭了几下后，然后带着极度的羞耻感快速地走到一边，远离了刚才被自己的尿柱冲乱的木堆。
　　我挠了挠下巴，“原来女生排便完都要擦一下的啊，一般都是蹲着的，现在这样站着，会不会很不适应啊？”
　　然后，只看到明坂低垂着脑袋，小手在空中不住地摆动，做出反复的摇晃的样子，断然的否认，“没有……怎么会不习惯呢……不，其实是有一点点不习惯，不过也是很正常的。但是没有什么不合理的地方，女人和男人是完全平等的关系，所以男人能做的事情，女性同样是可以做的。不管是学习、工作、还是体力劳动，都可以的，也包括吃饭、走路的姿势，都是完全可以平等的。刚刚的那种事情，也是一样的……请河君不要用奇怪的眼神来看待。”
　　我听完后，抬头望望天，弯弯的月亮好像比前几天的要圆润了一些，不过还是弯牙状，思考了好半天，才想到一句话，“这就是平等吗？”
　　明坂肯定的点点头，“对，这就是平等。平等就是大家都可以做同样的事情，承担同样的责任，也获得同样的收益！”
　　我嚅嗫了一下嘴，本来想问问会不会因为生理结构的不同产生什么影响，但是看到曦月那言之凿凿的样子，不知道该说什么了。
　　幸亏，明坂在脸色轻松后，接着最上面的话题继续起来，“的确，历史上的原典，是大臣由于曾经的功劳而被赦免并且恢复了职位。但是，数千年来的历史，并不是每个人都是那么幸运的。总有这样那样含冤入狱的忠臣，会无意义的在牢狱中死去。只要有人还记得死灰复燃的原始典故，那么，死灰被燃尽，不会再燃烧的IF线，也会或多或少的在人心里短暂停留吧。流传千年的语言和故事，也是有着不可忽视的力量的。使用总结历史典故而诞生的成语，配套以符合语言定义的行为，否决同样是在故事中定型的怪异，这就是最初的魔法了。”
　　我似懂非懂，不过比起这个，我更关心结果，“那么，结束了吗？”
　　曦月摇摇头，“我想还没有。”
　　然后，她捏动着手心，带着我又走到了另外一处，在那里，小小的萤火散发着淡淡的光芒。
　　就好像是第一次看到的那样。
　　我转头望着明坂，“这一次，还要做什么测试吗？”
　　“已经不需要在做什么测试了。”
　　曦月蹲下，抱着膝盖看着那团微弱，但是仿佛无论什么手段都无法动摇的火光，就像是好奇的少女在看着橱窗里的蛋糕一样。
　　捻起了一根火柴，举起来让我看清，“就在刚才，我可以感觉到，怪异的力量，削弱了……一点点。”
　　我睁大眼，但是看不出丝毫的端倪，火光依旧是那么豆大般的模样。
　　不过曦月既然说已经削弱了，那就大概是这么回事吧。
　　我沉默了片刻，“所以，我们今晚得不断地冲着这么堆火不断的尿熄它咯。”
　　哪知，明坂又一次摇头，“如果还是我们的话，那是不会再起作用了。毕竟，用来对付这片怪异的，并不是真实的尿液。而是借用了成语中的言灵的力量，才能够做到否决它的。同样的人是不能否决两次的。”
　　然后想了想，她又补充道：“归根到底，这是言的力量的对抗，还是我太过弱小了。假如是先祖那样级别的大法师的话，仅凭一个人的呵斥，这种级别的怪异根本不在话下。”
　　是这样吗？
　　我也捻起一根燃动的火柴，指腹上传来的触感是那么的真实。假如不是明坂特意提出的话，几乎分辨不出它是“怪异”的存在。
　　事实上也的确如此。
　　然后，我就接着坐在那里，呆呆的看着明坂做着其他的测试，有少女跪坐在地上，像是面对佛龛一样的闭眼念经的试验，也有接着用朱砂蘸水，画出魔法阵一样的图形，然后沿着圈圈跳舞。
　　除了部分内容需要我拿着什么东西做个简单协助外，总之，都是我个人没法插手进去的奇妙领域。
　　最后，明坂擦着额头上的汗珠，做出了结论，她所试验了十几种方法里，的确有三、四种对于怪异是可以起到效果的。
　　唯一的问题在于，“还是我太弱了啊，因为弱小，所以无法对抗笼罩着整个学校的结界，因为弱小，也无法镇压住这几乎触手可及的“怪异”。”
　　曦月一脸的平静，淡淡的说出了这样的事实，然后，就坐在地上，呆呆地看着火光出神。
　　虽然看上去并没有很丧的感觉，但是从少女的语气中，我可以听出浓浓的不甘。
　　曦月的声音里，除了无奈，还有一种深深的自责。
　　这大概就是所谓的尖子生的骄傲，是那种题目就摆在眼前，而且计算的思路也在面前，甚至连可以套用的公式也明白，但是偏偏的，自己的计算能力居然无法达到计算的要求，所有的手段都使出来后，只能无奈的无计可施的无奈和无力感。
　　假如她只是垂头丧气，或者干脆是焦躁愤怒的抱怨起来的话，反倒还好了，看到她这种一脸的平静的样子下面，内心里不知道在怎么自责着自己的样子，我更是感到一阵阵的难过。
　　就真的没办法了吗？
　　用比较好理解的话来讲，就是打RPG游戏，一只怪无论如何也破防不了，那么……
　　如果是游戏的话，这在设定里面就一般是不可以力敌的对手，就会有通关的必备特殊道具。
　　虽然，两者并不一定共共通，但是首先，是要让曦月产生希望！
　　也许是无知给了我勇气，我开口道：“难道就没有其他的方法可以削弱，或者是增强明坂吗，虽然我也不清楚破魔师的历史，不过从古代开始，应该也不是始终面对比自己弱的对手吧，如果对方很强的话，不可能就什么办法可以解决吧。
　　再想一下，应该有办法可以解决。”
　　“办法，是有的。”明坂在听到了我的鼓舞后，修长的睫毛闪了闪，像是进入了快速思考的感觉，最后还是归于平静。
　　少女坐在地上，抱着双膝，“但是没有什么办法，是现在的我可以采用的。
　　面对远胜于自己，但是仅仅是力量层次的对手，咒术师是可以用法阵、风水来强化自己、削弱敌人。也可以像是高僧们那样，召集人手，然后念经加持到某几个人的身上。或者其他的法门里也有招请天神、妖鬼的手段啦。可是如今，我上哪里去找到这样的人呢？”
　　曦月面色惨淡的苦笑了一下，“这就像是一个东西，假如掉到了马里亚纳海沟一样，就算是知道它丢失的位置，但是拿不回来，那也只能算是丢了。”
　　等等，听刚才的那句话，我突然有了一点灵光一现，虽然还不完全确定，不过顺着那道灵感，我急急忙忙的开口：“那普通人，能对曦月有所帮助吗，就像是我刚才也对着那柴火堆尿尿了，明坂不是说，削弱了怪异吗，是只有明坂自己的尿水才有效，还是我的也可以？有其他的限定吗？”
　　“没？！”
　　明坂蹙紧眉头，似乎想到了什么，她思考着，吞吞吐吐的说道：“按理来说，只要是契合言咒的内容，做出对应的行为。哪怕是很普通的行为，本身也是会被加持上特别的力量。所以河君和我的尿液，对于怪异，应该是同样的作用。不，准确的来说，尿液的本身其实并不关键，关键的是契合言灵的行为。”
　　少女揉了揉眉心，苦恼道：“但是，两人份的，太少了。要配合言灵否决掉这种积年级别的怪异，至少要百人级别的共同参与，否则……”
　　“这就是唯一的办法了吗？”我目光炯炯，像是捉住救命稻草一样的盯着她。
　　明坂像是被我盯得不好意思了一样，视线移开盯向那团火焰，语气从不确定，一点点变得肯定，“如果说，借用普通人的力量也可以达成的办法，据我所知，应该就只有这样一种了。”
　　“那么，把重点放在如何让普通人也参与进来协助，不就可以了。”我像是终于抓住了那个闪动的灵光，做着建议。
　　明坂的表情，首次出现了惊疑不定，“这样子做，可以吗，河君是因为有着“自净”的力量，所以在那个时候，因为……因为发生了什么，我才会不顾一切的跟你坦白呢……但是隐秘的结界覆盖了整个学校这种事情，说出来的本身就会给大家造成恐慌的。假如这样做的话，大规模的混乱和秘密的扩散，反倒可能激起幕后黑手的注意。才好不容易对付掉第一个支点，就陷入必须决战的境地的话，对我们极其不利。”
　　“那么，不要让其他人知道，不就好了！而且明坂不是也说了，关键的重点，是对应言咒的行为，那么知情与否也并不重要吧。”
　　“这……”明坂陷入了思考，吞吞吐吐，“河君，说的也很有道理呢。”
　　“那么，我们一起来想办法。”
　　还是觉得这样子的明坂，就不像是永远那么镇定的她了，我用力的拍了拍她的肩膀，像是信心可以用力气和温度传递过去一样。
　　说不定是用力过头了，明坂皱了皱眉，很快又舒展开来，反握了一下我的手，轻声说道：“谢谢！”
　　说完后，少女就站起身来，“走吧。”
　　“去哪里？”
　　“嗯，继续呆在这里，也解决不了问题。只会平添烦恼，在周围走走散个步吧，河君来陪陪我。”曦月拍了拍裤子上的灰，一边说道。
　　我回头看了眼那堆迷你小火堆，也对。一直呆坐在这里瞎想，似乎也没什么用处，反正它就在这里，难道还能跑了不成。
　　而且欲速则不达的道理，我还是知道的。
　　有时候苦思冥想什么的，不一定能解决问题，但是放松放松，说不定偶尔出现的灵光，反倒是推进事项的进展。
　　我也从蹲下的姿态站起来，学着明坂的样子随便的拍拍灰，“走吧。”
　　然后，虽说是在散步，但是也不是纯粹的走走逛逛那么简单。
　　明坂依旧是在勾动着手指，拇指在四指的指节上点动，计算着什么，我们又在几处偏角，找到了同样的火堆。
　　曦月还抽空对我这样的小白解释道：“万事万物，都有其蕴含的理在里面。
　　看起来完全没有规律的怪异，其中的“理”同样是存在的，只是混乱不堪，如同草蛇灰线，难以被理解罢了。但是，这次这个怪异却出乎意料的好理解。只要按照阵位，在对应的相位上找到就可以了。就好像……就好像是法阵的符咒那样，太过有规律了。”
　　“不正常吗，会有什么问题吗？”我似乎捕捉到了什么疑点，问道。
　　“我不知道，这只“怪异”给人的感觉，未免太过安定了些，虽然也猜想过因为本源传说的原因会相对安全。但是的确是显得过分的精致和秩序了。不过，也正是因为非常有秩序的缘故，它比起之前的那只怪异，稳定太多了。”
　　明坂像是小鹿一样的轻轻向前跃了一步，果然，操场的一处拐角，又是一道烛光。
　　明坂开始拿出纸笔，像是上课认真记笔记的学生那样，开始在上面描描画画。
　　并没有花费太长的时间，她就示意着我凑过来看。
　　虽然我对于阴阳术、道法、巫术这种东西并不了解，但是在明坂的笔画中，也可以很明显的看出，似乎发现火柴堆的对方，恰好的组成了一个巨大的几何图案，而且在曦月的线条连接中，宛若六芒星的那样形成有规律的图形。
　　“分布得这么广泛的话，那这个怪谈故事不是很容易就被验证发现吗？”我不禁吐槽。
　　“不完全是这样的，简单的来说，哪怕是这种安分的怪异，也并不是可以随便被人目睹的。之所以你觉得我好像很容易就能找得到似的。那是因为，我们是带着目的性的寻找，而且……还有一个原因。”
　　明坂欲言又止，突然拉着我向另外一边走了几十步。
　　“我有点累了，河君自己来找一下那火堆吧，按照计算，就在十米以内。”
　　明坂很肯定的对我说道。
　　“就在十米吗？”
　　我望了望四周，这里已经是一片沙地了。
　　也是学校里用来测试跳远成绩的地方。
　　换句话说，是一片空地。
　　完全不再有草木的遮挡了。
　　但是，似乎什么都没有看到。
　　不，听明坂那么一说，我感觉转头的时候，眼角似乎看到了什么一闪而过的亮光，但是等到正面相对的时候，反而是什么都看不到了。
　　这是明坂对我的考验吗？
　　糟糕了啊……
　　我仔仔细细的像是要摸遍方圆十米内的每一块土地一样的绕着圈走来走去。
　　可是始终一无所获。
　　不得已之下，我只能用可怜巴巴的无辜无奈的眼神看着曦月。
　　她点点头，“果然是这样呢，之前河君的反应，就让我有点奇怪了。这样一试的话，喏，你看看这里。”
　　曦月抬起了手，对着我身旁指了指，我侧身一看，就在那个位置上，俨然正是一个小小的火堆。
　　虽然豆大的火焰并不大，可是这么清楚的东西，刚刚明明就在眼前，而且用心的找过了，怎么会看不到呢。
　　看到我傻傻的睁大眼后，曦月补充道：“在搜索前面几处的怪异的时候，我就注意到河君的反应，似乎比平常来得要慢。然后，记得在那边草丛的时候嘛，明明火堆就在眼前，河君还是眼都不眨的走过去了。那个时候，我就有点怀疑了。
　　做测试的时候，也顺带测试了一下河君的反应。结果就是，除非特是被我指出来，或者特别的显而易见，那么河君是看不到的，也就是说这只“怪异”具备减弱自己存在感的能力。”
　　曦月顿了顿，接着道：“我们两个人都有一定程度上的阴阳视的能力，所以影响程度还相对会小一点，哪怕是我自己，在最开始也遗漏了一处。只是这分布实在太有规律了，在摸清规律后，等于是知晓了怪异的所有方位。但是普通的学生哪怕是在天黑后走过来，哪怕怪异就在眼前，他一般都会视若无睹的走过去。
　　而怪谈里所谓的巨大的火柱，说不定是会经过一定条件后，成长起来后才能被普通人也观察得到。”
　　“这样啊……”我摸着下巴，难怪，曦月在做测试的时候，特别对我提了几个奇怪的要求，当时没多想，如今回过头来一想，看来是在测验怪异的时候，顺便把我一起测试进去了。
　　然后，我瞪大眼睛盯着明坂，从刚才开始，就觉得她的行动就有点奇怪。
　　难道这也是一种测试吗？
　　是要考验我的能力过不过关吗？
　　这可不能被她太小看了啊，反应太迟钝的话，说不定会被当成笨蛋的。
　　曦月被我盯着，一开始有些莫名其妙，露出了呆呆的表情，然后像是想到了什么，吐了吐舌，双手合十连连点头，用着放低到异样轻柔的声音认错道：“抱歉啦，没有经过河君答应，就擅自把你算作测试对象了，但是这也是非常必要的。
　　正是因为不知情，所以才可以做出对应的测试。”
　　看着曦月的动作，我的目光下移，突然想起了是什么不一样了，平常的曦月是非常教养良好的大小姐风格，站有站相，走路也是轻缓稳重。
　　但是现在，她的双腿似乎岔开的弧度比较大，而且刚刚开始，走路就有点刻意的步伐更大，有种蹦蹦跳跳的感觉。
　　活泼得像是小鹿一样的明坂是很可爱啦，只不过，我觉得有必要询问一句，“那你现在也还在做测试吗？”
　　“没有了啊。”曦月愣愣的回道，看上去不像是骗人。
　　“那你的姿势，感觉和平常不太一样了。”我又看了看她的双腿。
　　以少女的冰雪聪明，她大概是第一时间就明白了我再说什么，一抹红晕以可见的速度爬上俏脸，双腿飞快的合拢，然后露出一脸非常不自在的样子，“那……那是无关紧要的小事情啦，完全不需要在意。”
　　我会意的点头，“哦，这也是不能告诉我的秘密吗，如果也是不可以先说的测试，之后也要说明一下啊。”
　　“不……其实，比你想得要简单很多……而且，虽然说出来会很羞耻，但是也不是不可以告诉河同学。”曦月扭扭捏捏起来，微微的岔开腿。
　　我好奇的看过去，看向我的目光后，曦月的表情更加的古怪了，双手都放到胯下，像是要挡住什么一样，“是……是……刚才站着尿尿的时候，有……有东西滴下来了，现在内裤湿了。所以贴在身上很不舒服。”
　　“哦，哦，哦……”我也傻了，呆呆的应了句。
　　除了“哦”了一下以示明白，我发现在词汇量贫瘠的大脑里，完全找不到可以应对当前情势的，可以说出来很得体，不伤及曦月自尊心的话。
　　这……这也不能完全怪我，毕竟，脑袋里用来客套的定势，都是必须有过经历，或者学习过类似的才能形成。
　　都不是小孩子了，尿在裤子上的这种事情……如何开口啊。
　　看到我拖长了声音的反应，明坂的脸上更加窘迫，六神无主之间，少女的目光不由得四下张望，仿佛祈求着有什么天外的奇迹掩饰自己的窘境。
　　还好，我终于过来了，结结巴巴的安慰道：“这个……其实也没有什么的吧，毕竟女性的生理特征，应该是蹲着比较方便，曦月之前一定要站着，什么事情都……都有个第一次，第一次不习惯，也很平常。没什么大不了的。”
　　“是这样吗？”曦月嗫嚅着粉唇，心虚地低头，脸脸颊上的红晕，不减反增，“没…没什么……所以咱才说了不用在意嘛。”
　　于是，我们俩都干笑了几声，算是互相掩饰一下窘境。
　　不过，在听到曦月刚刚的说法后，总觉得似乎又是哪里奇怪起来了，我忍不住又想没话找话了，“站着尿尿，有什么必要吗？”
　　曦月的神情复杂，走起路来，似乎也是因为被我知道了自己胯间的秘密，一步一步的非常小心，极力地模仿平常的姿态，一边分散着注意力答着：“是浅井学姐的建议，下午的干部会议上不是在讨论篮球部和其他部门的体育场馆的使用时间吗，然后话题扩散了，她在下午的学生会讨论上公开的表示，女性和男性的理所应当完全平等的。并且号召了一下要所有女生身体力行，做到和男生们完全一样的事情。”
　　“站着撒尿，也在这种范畴内吗？”
　　曦月的眼底露出一缕疑惑，还是没有停顿的说道：“虽然是后半场的会议主要在争辩这个议题，不过撒尿这种行动上的细节事情倒是没有可能拿出来特别讨论的啦。我只是想着，既然都要对等起来，那么生活中的很多小事情其实都是自带着仪式性的，男女平等也包括行动上的平等，以行为上的平等，带动人格和地位、尊严的对等。”
　　曦月的小嘴翕动着，用很不确定的声音对我问道，“所以说呢，河君对此有没有什么想法和建议？”
　　男女平等，听上去是相当正常，毫无纰漏的议题啊。
　　行动上要做到同样对等，才能取得地位上的对等，好像也没什么大问题。
　　乃至于行动上也要表现出仪式感来首先对接，听上去也很合理。
　　只不过，曦月这样不舒服走路的样子，还是令我觉得在心里的兴奋之余有些不太高兴。
　　如果只是今天晚上也就罢了，如果从明天开始每一天都要如此的话，就算理由在多么充足，我不能接受。
　　我于是干脆的说道：“既然会让自己不舒服的话，那就还是按照自己习惯的姿势吧。”
　　“可是……可是……”听到我的建议，曦月的小脸放松了些，很快又犹豫起来。
　　“如果是说男女平等的问题的话，这个问题很好解决。不就是在行为上做到基本对等吗，那么曦月和我对接就可以了。男性也是可以蹲着撒尿的，那么之后我也蹲着解决的话，曦月不就也可以蹲着了吗？”
　　“这样……会不会对河君不太便利。”
　　“也没什么，难度应该要比曦月站起来上厕所要低很多，而且，女性的厕所里面其实并没有站着的便器吧。”
　　“也对呢……”
　　“而且，说了这么久，一直穿着湿的内裤对身体不好吧，要尽快换掉才行。”
　　“不要紧，不是很多的……”
　　“可是还是会对身体有影响吧。”
　　“说得也对呢……”曦月无法反驳的点点头，表情还是相当的迟疑。
　　“那要不，我转个头，你现在就换一下吧。”被人知道自己尿裤子，应该不是一种值得高兴的体验。
　　“那可以吧……”曦月的声音还在在犹豫。
　　于是，我转过头，在被曦月特意指出后，总感觉放眼望过去的操场上，遍布着星星点点的烛光。
　　就好像天空的星子那样，一闪一闪的。说不定也真的就是按照天空上的星辰的排列，在地上组成相对的形状呢。
　　夜深人静，地面上已经没有多少光源了。
　　天空上的星空，细小的白点就好像是点缀在黑色深邃的幕布上一般。
　　而地上的烛光，也是安静地闪耀着。
　　听说，每颗可以用肉眼观察得到的星星，本体都是远超太阳等级的恒星，由于距离到了几乎无法用人脑想象数值的程度，所以发射出来的光，印在视网膜上才只有小小的一个点。
　　壮阔的星辰好像降落了一点意境到了这小小的操场，假如不说是怪异造就的场景的话，看上去还挺美丽的，在这么浩瀚的情景下，心思好像也平静了不少。
　　背后悄然无声，不知道曦月那边怎么样了。
　　想到这里，我的心又有些浮动了。
　　我是看过曦月浑身赤裸的样子的，肌肤白皙的可爱的美少女，那纤细的体态，却有着惊人的力量。
　　及肩的长发贴在后背上，好像总是有着千金大小姐那样的优雅和镇定，却没有因为家世而带来的傲慢和矫揉造作的意味。
　　在软软的外表下互动之余反而更有种英姿飒爽的感觉。
　　明明个头还没有我高呢，看来，这就是世间非常稀有的御姐型的萝莉少女属性了。
　　而说起萝莉，曦月还是萝莉时候的样子，究竟会是什么样呢……
　　破魔师家庭出身的小萝莉曦月，是会和普通家庭的孩子一样，会在父母的陪伴下在世俗的超市购物，然后吵着要买零食吗？
　　还是从小就要埋头在瀚海一样的压着灰尘的古书旧书里边，安安静静的阅读着用不属于这个时代的语法和词汇写成的典藏呢？
　　或者还要舞刀弄枪什么的，就像是漫画里那样从小修炼武道的古老世家那种？
　　总感觉明坂这么平静安稳，一副很有自控力的样子。总给人一种非常柔和的气场，说不定就没有尿床的经历呢。
　　不，想想也不可能。
　　小孩子不会说话，在只能用哭闹沟通的时候会不由自主地尿床，那是非常正常，也很合理的事情。
　　而大凡是小孩子，在婴儿时期长相都差不多。
　　曦月也有那样哭哭啼啼地窝在婴儿床上，穿着尿布，无法自控的尿溢在自己的小摇篮里的时候呢，什么都不懂，什么也不知道，小小的手脚甚至只能笨拙的挥舞……
　　而且只能无助地哭哭着脸，叫爸爸妈妈来换掉湿透的尿布。
　　不行了，越想越变态的感觉……
　　还是把思路拉回正常一点好了，现在的曦月，裤子里当然是不可能穿着尿布的。
　　一向很保守的她应该还是穿着和盥洗室里那样，款式保守的小小内裤，软软温温的内裤包裹着少女的私处，然后，洁白的棉布却被站立着撒尿的主人给滴得湿掉了。
　　在重新穿起来后，被润得湿湿的内裤上的尿液很快就失去了刚从身体里出来的温度，变得凉凉的，贴在身上。
　　曦月应该是要首先脱掉长长的运动裤，然后再用手拉开带着黄黄尿渍的小裤裤，然后从大腿上褪下去……
　　一直褪下去，膝盖也要抬起来，然后在弯绕到奶白修长的小腿上，，因为曦月很爱干净，所以一定会先脱鞋而不是让内裤和鞋底接触，到了那精致小巧的脚踝下面，最后是仿若白玉雕琢出来的小脚，内裤的边缘在脚趾上一擦而过，于是就脱下了半边，另外的那边，也是如法炮制……
　　也就是说，在有那么一个时间段，曦月是只能上身好好的穿着整洁的衣服，下体从紧紧的小屁股一直到脚底，除了白白的短袜外，就完全是一幅光溜溜的景象了。
　　然后哪怕是穿好了裤子，但是在那普通的装扮下，光是想想这样严谨的美少女却是故意的在我面前不穿内裤，也好像是一种相当可以YY的场景。
　　不能亲眼目睹，真是稍微有点可惜。
　　不过信守承诺，对于一个男人来说，也是极其重要的。
　　而且说不定脑内的小剧场，由于添加了太多太多的个人情绪和喜好的要素，搞不好比起真实的情况来说，还更让自己血脉贲张。
　　由于脑子里的绮念占据了大概百分之99。
　　999％的思考空间，在这段时间里，几乎连眼前的星辰，都消隐不见。
　　只有曦月那平板青涩、但是又充满了诱人意味的身体羞答答的做着一板一眼的动作，但是由于身体赤裸着，宛若平常的姿态都无时无刻充满了动人的魅惑力，和现实的贴近却在某些细节上的变动带来的倒错的异样感反倒愈发强烈。
　　吼吼吼，宅男的思路，就是这样的宽广。
　　就在我浮想联翩的时候，一个柔软的身体，贴上了我的后背。
　　“诶？”幻想被中断了，我疑惑的惊呼了一声。
　　曦月的声音在背后软儒的传来，“我想了想，既然今天晚上恐怕没有什么好办法的话，我们先把日常的加深感情给做一下吧。下午的时候有答应过你，而且……既然都脱掉了内裤……所以……趁着这个时候就……”
　　幻想要走进现实了吗！
　　我有些惊喜的转过身，就看到了令人血脉贲张的场景，明坂的上身，整整齐齐的穿着运动服，领口的拉链都拉到了顶，包裹得严严实实的样子，看上去非常正经。
　　然而只要视线下移，在浅蓝色的运动服下面，衣物的下沿后，本该是由运动裤接着包裹保护的部位，已经光溜溜一片了。
　　少女那散着光泽的修长双腿，就这样赤条条地露在我的面前。
　　除了脚底下又重新穿好的运动系鞋子外，这种装扮得和平常接近，但是在最紧要的部位却异乎寻常的裸露，这样的倒错反差反倒是加剧了我的兴奋感。
　　我和明坂，都已经是用手和嘴巴做过爱的好朋友了，今天，会是什么花样呢。
　　虽然说和这样性格好的美少女交流沟通的本身，就是一种巨大的享受了。
　　明坂接着用口或者小手来帮助我，感情也是可以稳步的提升的。
　　不过想要感情急剧升温的话，果然还是换着花样比较好呢。
　　那么今天，会是什么样的呢。
　　“在这么空旷的地方总觉得很害羞呢，找一个有屋檐的地方休息一下吧。”
　　在整个大体育操场里，本来就没有什么建筑，只有靠近入口的那边，有着可以俯览到整个操场的主席台，我们两人就走到了主席台的楼道里。
　　在幽深黑暗的楼道里面，明坂才像是真正的松了口气，牵着的小手松弛下来。
　　这也很好理解，毕竟光着屁股就站在白天经常有人在跑来跑去的操场上，就算是现在完全没有其他人。
　　但是在头脑的联想中，总还会有所异状，不过身处在这片黑暗的空间里，连我们自己都只能摸索着行走，就不必担心有被看到的风险了。
　　不过这样一来，周围的一切也都蒙上了名为黑暗的面纱，眼前漆黑一片的，只能靠着感觉勉强的感知到曦月的轮廓。
　　“可以了呢。”曦月的手在我的身上摸来摸去的。
　　很快，就确定了肉棒的位置。
　　出门的时候，我穿的也是轻便的私服，运动裤装设计的长裤并不需要皮带，只有适中紧度的松紧带，而这根本就影响不了曦月。
　　少女的小手灵巧的拉起我的衣服，伸到腰间将裤子褪下去了几分，然后将藏在内裤里的鸡鸡，给淘了出来。
　　在被曦月的软软小手握住后，本来就已经兴奋起来的肉棒瞬时勃起发硬。
　　“今天就换一种方式吧。男生们都是那么H的吗，不管是其他同学是这样，河君也是，今天在会长的办公室里看到浅井学姐的样子，河君很兴奋了吧。”
　　曦月说着话，声音上却还好没有多少责怪的意味。
　　窸窸窣窣的动着，不知道在干什么。
　　在这样纯黑的环境里来“加深感情”吗？
　　这也是一种相当特别的体验呢，以往赖以观察的双眼，却完全失去了作用，不管再怎么努力的睁大眼，入眼也只有一片漆黑，只能隐约的感觉到曦月的轮廓。
　　“这种事情，也是没办法的啊，毕竟这是生理上的正常反应。”我努力地辩解着。
　　然后，被曦月握住的肉棒，感觉到一阵柔软的感觉，似乎是碰到了什么一般。
　　而我的胸前也挨到了曦月的身体，从那种触感来看，应该是少女的后背。
　　那么，碰到肉棒的，只有可能是大腿了。
　　很快，另外一边，那纤细的大腿，也挨上来。
　　我不由得猛吸了口气，奶白色的如同布丁般白皙柔滑的肌肤表层的内部，就是大腿内侧的肌肉了，这样子被美少女的双腿夹在中间，鸡鸡的表层和曦月那洁白柔软的肌肤贴贴，但是却被夹得动弹不得，尽情地感受着被双腿间的肌肉的紧致感。
　　而被曦月凭感觉褪下的外裤和内裤并没有完全掉落，而是勒在肉棒的根部，也莫名的有一种束缚的感觉。
　　这种略带束缚的触碰，反而有种更加兴奋的感觉。
　　“怎么样，这样子就很像是今天下午的情况吧。人家当时也是就这样站在河君的前头呢！”
　　少女的小手捻着龟头，随后双腿微微的调动着位置，将夹在双腿之间的肉棒给向上抬高了起来。
　　仿佛魔法般，从龟头上和曦月的指腹接触的部位传来了一阵阵酥酥麻麻的电流。
　　我在用手调整了下勒着根部的外裤和内裤，将它们脱到大腿间免得影响到之后的感觉后，我向前挪了一点点，从后面将少女搂在怀里。
　　“真的是很有感觉了吗，感觉一下子河君就要出先走汁了呢。男生都是这么H的吗？”
　　曦月夹着双腿，让肉茎被牢牢地固定在自己的双腿，最前边的小手像是握着鸡蛋一样的在龟头上摩挲着。

第24章
　　此乃最终战：大概五万字吧，还会有修改
　　在揭下了最后一层符印后，我和曦月走回了校门前。
　　在本该是校门的地方，却变成了好似一团浓雾的东西。
　　曦月的脸蛋上，露出非比寻常的警惕，她的手紧握着肋差，另一只手飞快的结印，然后顺着刀身的纹路轻轻一抚。
　　从柄处一直划到刀尖，“走吧。”
　　在做完后，她自然的伸出手，握住我的掌心，紧紧的握住了我。
　　我侧过头，曦月那黑白分明的大眼睛紧盯着我，随后，那本握紧着我的手松开了，她的那只手，向上抚着我的脸。
　　就算是“已经加深过很多次感情”了，可是被这样有神的灵眸注视着，还是让我有一种不太好意思的感觉，我想要转过头回避这种尴尬，不过明坂放在我的脸颊上的小手微微的用力，示意着我不要乱动。
　　我也只好回望着她。
　　曦月的嘴唇嚅嗫了几下，好像是有什么话想说，不过最后，吐出来的只有淡淡的一句话，“别怕，本来这里就已经是我的战斗了。把你拖累进来非常不好意思。不过我会尽力保护你的，你也要好好的保护好自己。我们一起来，也要一起离开。”
　　随后，曦月叹了口气，抚在我脸上的小手垂落下来，重新牵上我的手。
　　“对方应该已经察觉到我们了，久留无益，走吧！”
　　我和她牵着手，心脏越跳越快。
　　这几天的解印并不轻松，如果按照曦月自己的判断，对方应该是神魔那类型的异人或者妖魔。
　　就算是经过好几天的努力，最多也只能说在对方的混圆一体的完美性上打开了稍稍的破口，根本不知道结局如何。
　　非要说的话，现在也只是按照惯性，一步步走下去了。
　　如果说……
　　如果说真的有所不测的话，曦月那用符咒特别屏蔽过的记录，应该是可以屏蔽所谓妖怪或者异人的搜索，为后来的有缘者的查明真相，提供最珍贵的第一手线索吧。
　　不过，还是很怕啊。
　　尤其是脚下，不知道为什么突然从很平常很普通的水泥地面，一下子变成了踏上去就“咚咚咚”作响的中空木料的声音，感觉上就好像在过一座桥一样。
　　仿佛察觉到我这边的颤抖，从曦月那头，传来一阵捏着我的手心的触感，她突然贴近到我的耳边，轻声说道，“别怕了，我不是在你身边嘛。”
　　沉默了下后，她的声音又变小了许多，“而且到了现在，怕也是没有什么用了。”
　　很快，眼前变得有些可以看得清楚了。
　　就好像是灵异的游戏场景一样，四周阴蒙蒙的，看不见光，也没有什么灯，只有一轮弧月挂在天生，但是异样的，周围的景象就是完全的都看得见。
　　脚下重新回复了踩到硬质的触感，不过看上去就不像是人工的水泥地面了。
　　而是变成了那种长条形的青石石板，一条条的横铺向上，形成了一道直通上山的石道。
　　我看了看周围，背后是一条古典的木头小桥，桥下是一条静静的溪水，桥的对面似乎就是一片荒无人烟的原野。
　　而左右两边，则生长满了郁郁葱葱的树木，而且每一颗都至少有好几个成年人合抱粗，虽然不至于说是没有走进去的空间拉，但是一看里面那么阴暗，不知道有什么东西就完全没有走进去的欲望啊。
　　假如说这是一款游戏的话，一般来说，攻略的终点就是山顶了。
　　嗯，说不定沿途还能捡到一些个把子攻略通关的小道具呢。
　　曦月和我的判断应该是一致的。
　　从她拉住的的手心里，传来一阵痒痒的感觉。是她用那白嫩纤细的手指，在我的手心里缓缓的写着字，“先往回走。”
　　我自然都是怎么样都无所谓了，于是我们俩重新踏上了脚，“咚咚咚”的向回走。
　　********************
　　“啊呀呀呀，妾身薇红，贵客远临，这么快又想走吗？”一个慵懒又傲慢的声音，从不远处传来。
　　随着这个声音，出现了“哒哒哒”的声响，一个女人慢悠悠地从山道一侧的树林里浮现出来。在她的身旁，飘零着几瓣粉色的蔷薇。
　　入夜、月色、佳人、薇落，光是看着，就很有意境的感觉。
　　只是，这个季节，好像不是蔷薇盛开的当季。
　　她穿着一身合体的黑色长礼服，连头上都戴着一只通体漆黑的礼帽，从礼帽的边缘垂下一帘黑纱，遮住了她的脸，乌黑的长发捋在了后边。
　　唯一可以看得清的是女人脸上那抹艳红的朱唇。
　　说起来也奇怪黑色原本是一种肃穆到可怕的色彩，所以无论是用来正式工作场所的西服上，乃至于哀悼死者的丧服上，都是非常得体的。
　　但是这身黑色的礼服罩在那个女人的身上，却有种惊心动魄的艳美。
　　那抹朱唇在笑，在咧出的两团酒窝的中央的那抹鲜艳的红色看上去是那么的魔性，充满着惊心动魄的美感。
　　而朱唇之中，仿佛黑洞般吸引人的注意力。
　　像是从里面说出来的任何一句话，都有种扣人心弦的力量。
　　一条娇细的舌丁，在嘴角上舔了舔，看上去很饥渴，又像是对我们还很满意一样。
　　舌丁缩回去了，女人继续说话，声音听上去竟然有点委屈，像是在轻轻地抱怨着我们的不解风情：“哎呀，妾身好不容易布置好的结界明明只还有几天的功夫就能全功了。等到下一个月圆之月，不需要你们再多做什么，那里就会自然而然的恢复平常。到那个时候，所有人都会忘掉那些『让自己害羞得不得了』的记忆，最多只会在深夜的春梦里偶尔的以荒诞不经的片段浮现起来，而身体留存着那片刻的发泄，这样子不是很好吗，你们阴阳师们不需要多费功夫去打理现场，妾身也可以吸饱魂力。不是两全其美吗？”
　　婀娜多姿的女人一边说话，一边轻轻的摇头，好像我们做了什么很不应该的事情一样。
　　不过那轻柔，沙哑得仿佛舔弄着耳垂边说话的魅惑语气，倒也听不出多少太过责怪的意思。
　　“报上名来吧，妖邪之物！”曦月突然抑制不住怒气，单手前伸，肋差的锋刃，直指着那个女人。
　　女人摇摇头，红唇上带着一丝戏谑的微笑＊，＊叹了口气，“现在的年轻人都这么冲动吗？本来妾身在刚苏醒的时候还挺高兴呢，如今这个世道和妾身那时候一样，都是那样的欲望横流，男人想肏女人，女人思慕男人。而且现在还没有了那些假惺惺的礼学家的胡言乱语，大家可是变得更加坦率了呢，这样很好！非常好！”
　　女人脚上的皮长靴在青石板上踏出清脆的奏响，仿佛为自己嘴里的话伴奏般：“最让妾身高兴的是，大家都有了发泄渠道，心里的暴戾可都是少了不少呢。武士大人们都不见了，似乎和公卿大人们一起去朝廷里做议员啊，首相啊……之类的改了名字的大官呢。也没有人会动不动就拿刀砍人了，就连欺诈、贪婪、胁迫、威逼，大多数都是以言语口舌的形式来进行的呢。不依赖于肌肉快子，好好地凭借头脑来做事，妾身很喜欢呢。看来睡上这么个几百年来，一醒来就是个这样的繁华盛世，怪让在下高兴的呢。”
　　“不会让你有机会逃脱的。”曦月松开了我的手，双手合握，摆开一个架势，开始飞快的结印。
　　曦月的样子看上去说不出的可怕，那严肃、坚毅的样子，让我想起来，她也是一个战士——对抗妖魔的退魔师。
　　“弥、吖、昀！”完全听不懂的语言从曦月的嘴里颂出，手中的动作也是各种变化，光靠我的肉眼几乎都要跟不上了。
　　那个女人，有了反应，虽然还是因为那罩着脸蛋的薄纱看不清脸蛋，但是从她接下来冷冷的话里来看，她开始不高兴了，“明坂家的小丫头，不是说过了吗，我讨厌暴力。更讨厌有人在我的面前使用阴阳术！”
　　她挥了挥手，只是作出这么一个简单的一个动作，突然，在我们这边就是一阵狂风大作。落叶、砂石一下子铺头盖脸的冲着这边砸过来。
　　明坂曦月不得不挺住脚步，挥剑试图格挡。
　　但是人类的剑技，那都是针对于同类的敌人，倘若对手是无所不在的烈风的话，就根本无可奈何了啊。
　　一下子，我也不得不扬起手臂，眯上眼来阻挡。
　　“斫！”不远处，明坂正发出一声巨吼！
　　对于一个女孩子来说，说声音是巨吼或者说长啸，感觉听上去不太礼貌啊。
　　不过这个时候给我的感觉就是这样的。
　　明坂那清丽、娇俏的黄鹂般的清脆声线不见了，在发出那破魔的长啸时，仿佛那个地方是有一只暴怒的雄狮在怒啸。
　　挂到身上的烈风，一下子变缓了！
　　还没等我松口气，耳边突然传来了一阵若有若无的奇怪的乐器声，似乎是萧、笛子之类的。
　　风，停息片刻又起了！
　　我只能弓着身子躲在一边，看着两个人的不断施法。
　　破魔师和妖怪的对决，都是如此的大场面吗，本来之前的几场破除预设结界道具的时候明明是挺简单的。
　　想着想着我突然觉得脑子里一阵发晕，就好像通宵了一晚上，到了第二天白天后忍不住地昏昏欲睡般。
　　一股沉闷的感觉从心底里化开，无法遏制，不可阻挡……
　　脚不知不觉间好像在移动，身体好像是饮了过量的酒一样，地面都变成了松松软软的棉花一样，耳边好像听到了曦月的叫喊……
　　我没太在意，因为我必须行走……只是，走到哪呢？
　　为什么呢…………
　　等我回过神，发现自己已经站在一个可以称得上是硕大无比的大殿里头了。
　　脚底下是踏实坚硬的实木地板，而最里侧的中央，两座看不出类别的大约是神佛、夜叉、大鬼之类形象的兽首雕塑站在那里，身伸多臂，各个手持长锏、利剑、腰胯箭袋，背着长弓。
　　呈现出一副张牙舞爪的霸气姿态。
　　在两座神佛之间的位置，则是一张小小的供桌。
　　上面似乎燃着熏香，摆着一堆木牌之类的东西。而供桌更里边，隐藏在阴暗里的墙上还挂着幅字画。
　　因为离得比较远，实在是看不清上面究竟写的是什么。
　　不过我也实在是没心情去玩探索游戏了。
　　我会在这里，只要结合一下前面的情况，稍有联想能力都可以确定了，我是被那妖怪给虏到这边来了。
　　现在的问题就来了。
　　这里是哪里？明坂，明坂究竟在哪里？
　　我左顾右盼，想要找条出路。
　　出口的位置倒是显而易见的，就像是所有的神社、宝殿之类的地方，一个巨大得比较说是宏伟的大门就在我来时的背后。
　　只是，我不敢动了。就在那里，在银白的月色下站着一个人影。
　　“哟，小哥，醒了啊！”女人还是那副西洋打扮，摇曳的向我走来。
　　女人看上去手无寸铁，性感贴身的黑色礼服在她摇曳宛若舞姿的脚步中尽情的凸显着女人的妙曼身材，黑色的丝袜从黑色的裙装下蔓延到女人的脚趾上，通体的纯黑，在威严的压迫感之余，却又有着异样的魅惑。
　　那和身体几乎是连成一体的合体衣服完全看不出任何藏着武器的可能性。
　　但是，我感觉自己的身体已经僵住了。单单是被这个女人婉转流连的美目所注视，身体就仿佛中了魔咒般完全动弹不得。
　　就这样，我眼睁睁的看着女人走到了我的面前，她的脸蛋还是藏在礼帽的薄纱下，可是嘴角正好看的翘起，露出一抹玩味的微笑。
　　我的心，凉了一截。
　　那种笑，并不是针对于同类的善意微笑，就算是不结合这个诡异的场景和莫名其妙被这个女人俘来，哪怕是我没有曦月那过人的灵觉和法力，我也知道，她正觉得非常有趣。
　　曦月猜测过，制造这么一大起事件的幕后黑手，不是人类。她也曾反复告诫我，非人之物，难以用人类的思维来揣度。
　　但是那个女人装扮的人类实在是太好了！
　　好到了，她的表情完全可以一眼用人类的标准来揣摩。
　　她的表情，太像了……
　　我也有过童年去乡下老家和亲戚家小孩互相玩耍的时候，我们有时候会去田间地边，捉蚂蚱，烤小虫，摘果子，总之是一些充满童趣的生活。
　　但是，以现在的目光回忆起来，只怕是有很多小动物们遭了毒手，而那个时候，我们玩弄小动物们的天真无邪的童趣笑容，正莫名的和这个充满着御姐熟女气质的女性的脸上好像不搭调的重合起来。
　　女人托起我的下巴，长及手肘的黑色蕾丝手套在下巴的软肉上摩擦，像是在魅惑一样的让人微微作痒。
　　“咦。这就是明坂家孩子看中的男人呢，看上去也不像是什么不得了的大人物啊！”
　　女人脸上的表情还是浅浅的咧开嘴角，似乎心情不错的样子，游刃有余的随口说话。
　　“曦月……明坂曦月，被人弄到哪里去了？”
　　在这个关头，人为刀俎，询问自己的命运好像没有什么必要，况且我也真的很怕从对方的嘴里，听到特别糟糕的裁决。
　　于是，我强作镇定，问出最关心的问题。
　　女人的手一晃，托着我的下巴左右摇摆，这种像是打量猎物的品相是否完好的动作让我非常不爽，可是身体还是在对方魔力的禁锢中一样无法自如行动。
　　“如果是问明坂家的小姑娘的话，现在还好端端的呢。正精神十足的试图破除妾身的结界呢。”
　　女人笑了笑，好像根本不把阴阳师就在自己的地界上当回事。
　　可能是嫌我的表情还不够绝望般，女人补充了句，“不过妾身的结界，可和学校里那些随手布置的小玩意不一样，假如你是把小姑娘当做救命稻草的话，那就大错特错了。”
　　“那你想怎么样？”生硬的语气和好像顶嘴一样的内容听上去是我在逞强。其实不是的，我是慌得不知道说什么好了。
　　不过女人却看戏一般的好笑的掩住了嘴，仿佛古代的淑女那样矜持的笑起来，“想做什么呢……似乎，也没有什么特别想做的事情呢！透过地脉传来的灵气，虽然日子上还有点偏差，不过对于吸饱了妖力的奴家来说，就算是不需要特意等到圆月之夜，也可以走出守护结界了呢。现在的妾身，可谓是天高任鸟飞，就算是当初的那个坏男人再过来，也没有用了哟！”
　　“那……”我张张嘴，却不知道要说什么比较好，完全跟不上节奏。
　　女人所说的话，完全超出了我的知识范畴。嘴里随便说着的事情，似乎也是一些不得了的陈年旧事。
　　像是看懂了我脸上呆呆的表情，女人掩嘴而笑，继续说道：“喔呵呵呵，以前的不愉快，就算了吧。跟你也没什么太大关系，不过，接下来的事情，就跟你有点关系了。”
　　她张开了嘴，舔了舔嘴唇。
　　好红啊！
　　比我所有曾见过的花都要艳丽，那舌尖从饱满的嘴唇边滑过，不知怎的，让我联想起了蛇在安静而危险的游走着。
　　她靠近我，轻轻地往我的脸上吹了一口气，浓郁的芳香一下子充斥了鼻腔。
　　女人的声音也突然变低，变得说不出来的低沉暧昧，“小哥哥，你看，妾身，美吗？”
　　一边说着话，女人扬起了手指。
　　一件从手指尖一直到柔腻的手肘，她的手臂被一层类似细小渔网般的开口组成的蕾丝手套组成。
　　仿佛是要向我展示这件堪比名贵艺术品般的肢体，她的指头像是弹钢琴一样的在空气中轻点，又似乎是明坂那样阴阳师的结印，女人纤细的指头好像是没有骨头一样的挥舞成各种形态，将洁美的手指那非人的柔滑灵巧展现得淋漓尽致。
　　而且通过好像细密渔网一样孔洞，在那串成若蝴蝶，若鲜花的蕾丝图案里，只要稍加认真，就可以看到那黑色丝线下的白嫩的肌肤，那如玉贝般的美丽指头……
　　那黑丝和白肤的色彩结合，在黑与白的强烈反差中构成了极致，在女人那如同炫技般的姿态下，被推向了巅峰！
　　仅仅是用手掌在空气中随意的摆弄两下，居然就有这样的美艳。女人的身姿款扭间，那妖艳妩媚的熟女风韵就自然而然的散发。
　　她那种叛逆，那种毫不掩饰的对欲望的需求，那是和清纯可爱，乖巧聪明的明坂截然相反的气质。但是对男人同样太有诱惑力了。
　　不得不承认，我似乎只是看了看她的手心，甚至还不需要她接触到我的身上，我对于女人的渴望就被唤醒了。
　　方才她喷过来的香味还在鼻翼里徘徊不去，我很羞愧的发觉，我勃起了。
　　不仅仅是这样而已，从她靠近过来后，下体就好似燃起了一团火焰般，胯下的鸡鸡莫名的亢奋，高高的挺立着，在裤裆里支起一个小帐篷。
　　“哟，这不是挺精神的嘛。”女人带着促狭的笑意，伸手捏住了我的阳具。
　　“明坂家的小姑娘就是被这种东西所征服的嘛！”女人的嘴里发出“啧啧”的轻笑，然后……在我的肉棒上撸了撸。
　　“不要！”
　　我张开嘴，想要拒绝。
　　可是等到声音脱口而出后，那反对的声音竟是那么的虚弱、沙哑，连我自己都吓了一跳。
　　喉咙里也好像有火在烧，就好像……
　　胯下的炽热在蔓延，弥散到全身各处了。
　　这个地方，不对劲！
　　这个女人，居心叵测！
　　继续这样下去的话，不仅仅是我，明坂也会有危险的！
　　心里明明清楚，可是，身体却不能动弹半分！
　　甚至，更糟糕的是，我开始觉得，心里正在一点点软化，竟然开始觉得继续呆在这里有种留恋的感觉了。
　　这个女人身上……一定会非常舒服的。
　　女人的脸还隐藏在礼帽的面纱之下，但是从嘴角的弧度来看，她的笑意更浓了，仿佛是掂量斤两一样，女人的双指捻住我的龟头向上提起，，剩余的几根手指顺着阴茎往下划过。
　　尖细的指尖隔着裤裆的感觉并不算痛，但是光是那种被陌生的御姐抓住鸡鸡的感觉，就让我有种浑身战栗的激灵感。
　　“真是稚嫩呢。”女人又笑了，那是一种一切尽在掌握的得意的笑。
　　这让我觉得非常的屈辱。
　　明明知道对方大有可能不是人类而是怪异、妖物的类型，可是身体还是不由自主的发热起来，胯下的鸡鸡更是一被抓住后，接触过的地方就阵阵发酥。
　　古怪的电流从胯下传到脊背，几乎就要让我产生最低级的生理反应那般的冲动。
　　恐慌、惶惶的情绪，好像也被这种酥麻的快感浸泡起来，变得柔软起来。
　　女人微微垂首，大半个脸蛋依旧被神秘的眼帘遮住，但是我就是知道，她正在看着我的鸡鸡。
　　“很多男人，在刚见面的时候，也像是小弟弟你这样放不开呢。”
　　她已经凑到我的身边来了，非常的靠近，我几乎可以听到她呼吸的声音了。从她身上飘来的淡淡的芬芳，更是让我觉得心情好像变得好起来了。
　　而听到她说话的声音，我乱跳的心房又是一颤，就像是被女人那好像随口说起来的话语所牵引起来般，紊乱的心跳竟是仿佛就这样顺着她的抑扬顿挫的节奏跳动。
　　“不过呢，妾身可是很有自信的。只要还是男人，就一定可以在接触中发觉到妾身的『很好』哟！”
　　她的声音并不丑恶，声线之中还异乎寻常的平淡温柔，在温柔之余又带着丝少女淘气娇嗔，像是情侣间的调笑又像是朋友间自信的宣言，丝毫没有强迫的意思。
　　只是简简单单的说出了个事实般的感觉，我的心跳又是一激，对她的敌意去了大半。
　　没错啊，正所谓听其言，观其行。
　　有着这么好听的声音，面对无礼闯入领地的人还肯不计前嫌的靠近我，给我抚摸鸡鸡，想和我“深入交流感情”的美丽女孩子，又怎么可能会是什么坏人呢。
　　而且莫名间只觉得这个声音的主人威严而魅惑，宛若至高无上的皇帝般正在一点点的控制我，将要主宰我的命运。
　　只是，脑子里似乎还盘旋着一个念头，还在反复的提示着这个女人的危险。
　　只是，随着时间的推移……以及女人的视线聚焦在我的脸上后，这种念头也变得越来越弱，越来越沉寂下去了。
　　“咦……”等到视线从胯下回到我的脸上后，女人的声音似乎有点淡淡的失望，“只是区区几句话这样子就被妾身魅惑了吗，看来明坂家的小女孩挑男人的眼光，还是太差了啊！”
　　不过在嘟囔的抱怨后，她的心情似乎又一下子变好了，“不过不管怎么说，也是年轻水嫩的小男孩啊，不错不错。饿了这么久之后，无论是吃什么，都是分外可口呢。”
　　女人……不，是公主大人的嘴里好像再说些什么危险的话了。
　　不过，这似乎很合理吧。毕竟，这里是她的庭院，女王大人在自己家的院子里想要做什么事情，想要处理什么东西，他人都不好说什么的吧。
　　而且她的声音这么悦耳动听，就和明坂一样的声音好听。所以说，有着这样天使声音的女人一定不是坏人。
　　我的敌意在一点点的消散……
　　女人终于伸手，拿下了头上的礼帽，接着，礼帽就这样在她的手中凭空不见了。
　　她的脸蛋也终于算是出现在我的眼前，我不禁屏住了呼吸。
　　并不是因为那张脸上有多么的丑陋，恰恰相反，女人一袭贴身的黑色礼服配上那洁净如玉的俏脸，宛若从画中走出来的仙女一般。
　　她的身材本来就已经是人间罕有了。
　　坚挺的奶子在衣衫的包裹中，轻微的走动间便微微的晃动，似乎随时都要破衣而出，而在那丰满的乳房下面，身体却又违逆生理规律般的收紧，纤细的蜂腰好像舞者踏着的韵律般，无论是站立不动还是走动，都能够轻易地吸引男人们的眼球。
　　而到了腰身之下，那美臀的位置时却又饱满的丰腴有肉，随着那礼服长裙两侧开叉到臀沿，大开的裙装堪堪只能包住她的半个屁股，素色的丝袜蔓延在修长的大腿上，却又故意地裸出半截白得耀眼的绝对领域。
　　明明是常理中象征着肃穆的黑色和对应着纯真的洁白，都在女人的身上变成衬托那妖艳和风骚的完美配色。
　　贴合这圆润的臀身体曲线，饱满丰腴的乳房和屁股，黑色吊带丝袜，绝对领域，太多太多吸引男人的要素了，却完全没有喧宾夺主的不协调因素，而是恰到好处地在这具绝美的身体上融洽的合为一体。
　　而她的脸，则是这最后画龙点睛的一笔。
　　白净的瓜子脸有些傲气的微微扬起，琼鼻高挺，鼻尖微微翘起，五官立体分明，深邃神秘的感觉看上去不像是本国人，嘴角露出饶有兴趣的笑意打量着我。
　　她的眼睛，却是呈现出奇异的金色，宛若里面有一团火焰在跃动。
　　那是和我一生中见过的其他女人完全不同的气质，如果说女人脖子以下的部位该凹的凹，该凸的凸。
　　丰满的大奶子和屁股搭配上纤细得几乎让人担心能不能承受住那傲人对比的蜂腰，以及那欺霜赛雪的白肤和黑色贴身礼服的矛盾对比反倒形成了一种骚浪妖艳的意味。
　　那么，这张看上去出于有趣、好玩的意味打量着我的脸，看上去却异样的有种居高临下的傲慢的感觉，那不是一个女人打量男人的眼神，而更像是天真无邪的小朋友，看到好玩的玩具而见猎心喜的表情。
　　我暗暗地注视着，做出判断。
　　这个女人真的是给人一种纯真的感觉呢，彻底的忠于自己的欲望，赤裸裸的表现出来毫不掩饰，明明有着御姐一样的高挺奶子和大屁股，可是心理却完全还是如同赤子一般。
　　“哼哼哼！”
　　女人又掩嘴轻笑起来，好看的蛾眉却是微微有些不满意一样的蹙起，然后半叹的说道：“稍微有些不凑巧呢，妾身这里也好久没有被供奉了，压根没有什么祭品。”
　　然后，她抓住我的手，用一副更加哀愁的语调缓慢的说道：“所以说，别看妾身住在这样一个大房子里，其实房间里都是空落落的，沾满了灰尘。就连妾身自己，都是一副穷酸的样子呢。”
　　“你看！真的好可怜哟！！！”
　　说话间，女人托着我的手，放到了她那丰满的巨乳上，“别看妾身穿得好像是有钱人家的大小姐一样，其实啊……那都是借着结界好不容易出现的破绽才吹进来的风才看到的时尚信息，然后用奴家的脑袋稍微思考了一下后，用幻术仿造的织物呢。”
　　好软！温温热热的！
　　一股难以想象的柔软的触感贴上了我的掌心，明明是黑色的礼服，可是摸上去却根本没有任何丝绸的感觉，而像是就这样直接的摸到女人的肌肤上。
　　一股好舒服的感觉从手掌心里开始渗透进来，女人那好听的声音，也好像触手一样，慢慢地随着风，钻到我的耳洞里，“这么久的时间过去了，本来有的衣服早就破破烂烂的，根本配不上妾身了，所以妾身只好都把它们给扔了……也就是说啊！”
　　女人的表情一下子变得狡谲而调皮，拖长了语调，好像是在逗弄我一样慢慢的说道：“其实啊，妾身从和两位见面的一开始就已经穷得连衣服都穿不起呢，假如小哥你有可以看穿幻术的障眼法的话，就可以看到人家全身都是光溜溜的样子哟！”
　　“小哥哥的修为不够，真的是好可惜哦！”
　　一边说着，女人还顺势猛地摇了摇自己的身体，她握住我的手的那手掌微微用力，我的手掌在她的胸前攥出一个更深的掐痕，她的胸部十分柔软像是根本触不到底。
　　不止是如此，不是有所谓的“十指连心”的说法嘛，就在她这滑腻无骨的惊人的绝美触感中，嗅着女人身上飘来的那好闻的香气，我仿佛整个人越变越小，所有的知觉，都只集中在那小小的手掌心里，就这样在女人的肥美的乳肉里不由自主的越陷越深。
　　脑袋，不知道是什么时候又开始发晕了！
　　就好像以前不慎饮酒过量的感觉一样，我觉得自己开始要站不稳了。
　　那饱满的奶子好像是没有底部的深渊一样，每一寸的下压都能带来前所未有的另类体验，那极度的官能刺激让身体亢奋到极致，而被撩拨了的想象力，开始臆想着女人那凹凸有致的窈窕身姿赤裸的细节，双重的兴奋螺旋交织着，仿佛无休无止。
　　明明……明明只是用手抓着就这么要爽上天了，那假如是……是舔上去的话，会怎么样呢。
　　我呆呆的看着女人妙曼的身体，不该有的绮念在心里发酵着。
　　“嘻嘻！”
　　呼吸变得粗重发烫起来，好像是女人身上的黑礼服瞬间腾空而起将我的脑袋都团团包裹，在瞥到最后那耀眼的大片白皙后，我的眼前变得一片漆黑。
　　太近了！
　　被这个女人搂在怀里，脑袋好像就被按到她的乳肉上，刚才那股弥散在手心里说不出来的感觉，透过脸颊，好像是电流一样直击我的脑袋。
　　“陪着小姑娘东奔西跑，破除结界，一定是累了吧！”女人的声音好像是含着油和蜜一样，甜甜的滑腻的滑到耳中。
　　“我……我……”莫名的，总觉得女人说出来的话让我有种奇妙的认同感，我嚅嗫着嘴唇，却是不知道说什么才好。
　　想要点头同意，只是心里才起了认同的念头，就觉得脑袋里又是一阵微不可察的异样感袭来，身体也变得慵懒起来，想要放松的身体自顾自顺着女人的话语松弛下去，感觉现在连一根手指头都不想动了。
　　“那可真是惭愧啊，妾身的结界。居然给大家造成了这么多的麻烦呢。奴家可要好好的赎罪呢。只是……”女人的声音轻柔得像是天边的云彩那边传来的一样，轻轻浅浅的。
　　“只是妾身也身无长物呢。孤零零一个人呆在这种地方，贫穷、可怜又无助呢。什么谢罪的礼物也拿不出手。看来，也只能用这父母天赐的肉体，来满足一样你了。小哥哥，你说好不好哇！”
　　黑衣服的女人说着话，一边似乎曲起膝盖，顶在我的腿间。
　　还轻轻的，上下左右的……
　　研磨起来。
　　我一下子，肉棒就勃起到要发痛起来的地步了。
　　可是，这样正常吗？
　　明坂对我的话还顽固的停留在脑袋里，挥之不去。这个女人，该是怪异、妖邪之类的吧！？
　　不过，就算是心里清楚这点，我对于女人的好感却有增无减，不……
　　似乎还随着被她的抚弄，心情好像变得越来越雀跃一样，就好像……
　　好像是马上要发生什么好事情般的。
　　这种好像是小学生心心念念的盼着春游一样的心情，是怎么回事啊！？
　　只是，就算是心理知道，身体还是仿佛贪恋蜜糖不愿离去的苍蝇一样，想要更多，更多的贴在这个女人身上。
　　然后，我的眼前一白，鼻间呼吸的空气也变回冰凉的感觉。
　　“啊呀啊呀，也露出这样可爱的表情了呢。妾身的魅力，果然不是凡间的男子所可以抗拒的嘛。”
　　女人脸上的笑意更浓了，看上去很为自己的身体而得意洋洋。
　　“虽然是差了点，不过啊。好歹也是年轻精壮的男生，又是明坂小姑娘的男人，那妾身也就勉为其难的收下吧。”
　　她一边说着话，一边看了我一眼。
　　好像已经在脑袋里建立了什么奇怪的链接般，不需要她开口，我就自然而然的躺了下去。
　　背后的地板是那种不太常见的实木地板，自然而然地向外散着自然的木头淡香，似乎是非常高档的材质呢。
　　就算是直接躺下去，也没有多少磕着背的坚硬感觉。
　　女人蹲了下来，洁白的美手放到了我的衣襟上，好像是调情一样的轻轻地往下划过。
　　指尖那小小的，只是指甲和一点点的指腹的接触面积，从我的脖子划过，经过锁骨，来到胸膛，接着在我的乳头上捏了一把，一股酥麻的电流就从乳尖上传来，心神一荡，我的身体忍不住颤抖起来。
　　只是被下咒了的身体还是不能动弹，我只能眼睁睁的看着女人在我身上任性的恣意妄为着。
　　“真是可爱的表情呢……”女人好像有点饥渴的舔了舔嘴唇，说出让我有些惊慌失措的话，“择日不如撞日，就现在吃掉你吧。”
　　紧接着，女人的手指不再停留在我的胸前，而是继续的往下拉。
　　等等……有点奇怪，明明应该是隔了一层衣料，可是身体上传来的触感是那么的真实，就好像是直接触碰到女人的指腹一般。
　　就在我有些惊疑不定的时候，女人的动作终于划到了腰部，然后只是双手一掀，我的衣服便从中裂成两截。
　　难道说刚才的抚摸，就可以轻松的破开衣服吗？
　　我的衣服虽说不至于说是多好的面料，但是也是标准的衬衫面料。
　　这种材质虽说不至于多么坚韧牢靠，使用刀子也可以轻松的划开。
　　但是像是这个女人一样用看起来那么柔软无害的指头就悄然撕裂。
　　难道说，她的指头就有坚逾钢铁般的力量吗？
　　在精通幻术、魅惑这样的手法之余，女人的本体同样是远超常人的。
　　果然不愧是女王大人啊！！！
　　看到她的所作所为，我的心里第一时间出现的，居然不是什么恐惧和焦虑的情绪，反倒是一种雀跃的心情。
　　理智好像和掌控情绪的感性分离出来般，心底里的一部分，仿佛狂飙的马车，拖着整个人都向着女人那里倒戈。
　　对方似乎对我的裤子有优待的意思，没有像是对衬衣一样那么粗暴的划破，而是用和普通人一样正常的手法解开，然后丢到一边。
　　内裤也是一样的方法，紧接着我就赤裸裸一片了。
　　说起来很害羞，那根勃起到发胀的肉棒，也再也没有阻碍，就这样毫不掩饰的暴露在女人的面前了。
　　而且不止是这样而已……
　　好像，因为太过兴奋，之前就觉得内裤上有点湿润，大概是先走汁已经流出来了。
　　我本来在和明坂的“深入沟通”中，以为自己喜欢的是那种类型的萝莉一般的美少女，可是现在，也不得不承认这样妖艳妩媚的御姐对于男生而言也太有诱惑力了。
　　在剥得精光仿佛变回婴儿般的赤裸姿态后，我感觉自制力又下降了不少。
　　脑子里混沌一片，眼前唯一所见到的，就只有女人那形状完美的大奶子。
　　已经不能够好好思考下去了。
　　想要……想要……很想要啊！
　　现在的智力，已经变得只想要好好发泄出来的地步了。
　　不过实在是不能太苛责我，实在是……
　　那太吸人眼球了。
　　在不能随便移动的时候，只要是睁开眼，眼睛就不由自主地盯在那个动一动就会缓缓乳摇的地方啊！
　　“说起来，好像一直都没自我介绍吧。在被夺走重要的一切前，可要记得，妾身叫做薇红哦。”
　　她宣告着自己的名字，带着笑意的俏脸上满是媚态，眼眸里更是仿佛要滴出水一般。
　　随后，自称是薇红的女人，并没有屈身下来的意思，而是又好像要大慈大悲的施舍起来的神情，脱下了腿上的鞋子。
　　这是什么意思？
　　我有点不安了！
　　说来很惭愧，生活在这个国家，像是我这样年轻的男孩子想要获得一些男生们喜闻乐见的资源虽然不至于说是唾手可得，但是，也是非常方便的。
　　就算是R18的界限，不也是只是随便点一下满足条款的声明不就好了吗。
　　那么，需要脱下鞋子，最接近的PLAY，几乎就要呼之欲出了。
　　可是，我并不喜欢这种PLAY啊。
　　明坂曾经一脸严肃的说过，妖怪的行事风格和思维节奏，和人类的观念大相径庭，所以，不要随便的以自己的想法来揣测对方。
　　嗯，曦月她错了。对方的做法，和那些痴女单行本里的变态女，是基本上一致的。
　　在脱下鞋子后，仿佛是正式服务前的展品一样。薇红的那穿着黑色丝袜的足尖就在我的眼前晃悠了一下，几乎就要点在我的鼻子上了。
　　那移动的脚尖，就好像蚊虫在青蛙面前飞一样，自然而然的吸引了我的眼球。
　　那是一只被束缚在丝袜里头的脚丫子，黑色顺滑的丝质将那骨肉匀称的小脚包裹在里面。
　　丝袜绵密的细孔小小的，只能看到一层均匀的黑色恰到好处地凸显出美足那美型动人的轮廓。
　　但是当这只小脚都凑到眼前的时候，只要稍加注意，可以看得到那黑色的丝袜下，隐约露出的白皙的肌肤。
　　洁净的白色作为神秘的黑色的底色，愈发的惹人兴奋。
　　而且这种情况在最顶端和最末端的足尖和脚踵的两个位置格外的凸显。
　　纤美的脚趾上的黑丝，在女人的动作中隐隐的显得格外透明，让那正在我面前轻盈的摇摆的脚趾好像都快要从黑丝里露出来般。
　　一股脚尖上的味道，也随之冲了过来。
　　那是一种好像微汗闷在靴子里简单的发酵过的气味一样——带有微微的臭味以及莫名的腥味，并不算浓郁，反倒有点像是古怪的香水一样。
　　带来的结果非常显着，那就是我的命根子一下子就更硬挺了。
　　在完全赤裸的状况里，我的脸都羞红得发烫起来，思维，似乎……
　　大概还可以正常的运转。
　　可是薇红的脚像是带有魔力一样，吸引着我的目光，我就像是被甜甜的蜜糖诱惑住的苍蝇一样，眼睛也不眨的看着她的美脚，在我的面前勾来勾去。
　　“嘻嘻嘻，这样就被姐姐迷住了吗？”薇红嘻嘻的笑着，小脚突然前伸，脚趾头就这样在我的脸颊上轻轻的划了一下。
　　那微微湿润的脚汗，好像在我的脸上若有若无的留下了一点痕迹。
　　我的心脏抖动了一下，这种事情太……太恬不知耻了。
　　但是，更加让我难堪的是，我居然因为这种不知廉耻的方式，已经绷到了极限的鸡鸡，仿佛还有勃起的余地般的奋力的向上胀起，微微湿润的先走汁已经毫不争气的流了出来。
　　“喂喂喂！”
　　薇红的声音变得非常的不客气起来，这样的她，口气变得好像本子里的变态S御姐啊，她的小脚一下子从我的面前移开，踏到了我的肉棒上，“居然在淑女的面前就这样子嚣张，未免太不成体统了吧。你的父母就是这么教你的吗？”
　　“哼哼！”
　　一边说着，女人从鼻子里重重的哼出声音，一脸不屑，声音里却是充满了恣意妄为的活力，“对于这种随便就想要射精的坏孩子，妾身就不得不稍微代替你那失职的父母亲了，必须要好好的教育教育你一顿才对啊。”
　　肉棒上传来的力道，不轻也不重，光是这么一踩，我就觉得脊背一阵发凉。
　　一阵过电般的激灵感飞速的在身上蔓延开来。
　　更要命的是，踩在命根子上的脚趾头并不是简简单单的踏上来，就此了事的。
　　脚掌毫不客气的踩在阴茎的中部，牢牢的压在上面，主动的对着我胯下硬邦邦的鸡鸡主动地挤弄起来。
　　而那五根脚趾头，则好像是有生命的活物一样，以几乎是不逊色手指的灵活，戳弄、抚慰那发烫发热到不得了的龟头。
　　“啊哈……”我不由得大声喘气起来，紧贴在地上的脑袋也好像变成了那被践踏的龟头一样，正在任由女人的脚趾头摆弄，只能。
　　一股说不出来的冲动，让我扬起脖子，强撑起脑袋挣扎地去望向我的胯下。
　　眼前的景象是让我触目惊心的。
　　下体那勃起到发痛的鸡鸡被一只套着黑丝的脚践踏着。
　　刚直的阴茎，竟然被踩得有些凹陷了下去，而那更顶端的龟头，却是被女人那灵巧到不像样子的趾头勾弄，摩擦。
　　她的脚趾头简直好像是触器一般缠绕着勃起到发红的鸡鸡，然后一直来回不停的妖艳的上下运动着。
　　从肉眼里传来的视界来看，简直是无情地将我的身体捏在脚趾心里一样。
　　顺滑的丝袜在敏感纤弱的鸡鸡面前也显得太过粗糙了。
　　那布满无数细孔的洞眼增大着脚掌的摩擦力，只是轻轻的触碰和挤压，简直有一种无数的细物攀爬到鸡鸡上一样。
　　悦动的波纹一下子沿着肉棒，扩散到身体里，我不像样子的浑身哆嗦起来。
　　那带着湿痕的足掌染上了我的先走汁，滑溜溜的沾到了那丝袜的孔洞里，我看得到，薇红的脚，一点点的从趾头顶端染上了半透明的颜色，几近透明的先走汁在那漆黑纯色的丝袜上显得泛白，淫靡的水光看上去湿漉漉的，脚掌一刻不停的在我的肉棒上磨蹭着。
　　“怎么这样子！”全身的感觉都好像离我而去了，只有那根被女人踏在脚底，毫无尊严可言的鸡鸡上，不断的传来亢奋到可以冲乱大脑的快感。
　　薇红的小脚因为先走汁的润滑，动作变得越来越快。
　　欲望的快感在不断积累，想要……
　　想要喷射的念头，也越来越强烈。
　　那被润得淫靡的水痕的丝袜给我的视觉的冲击感也越来越强。
　　我的先走汁，正在染透这个美女的丝袜，正在从外往内的，一点点濡湿她的脚掌。让我的痕迹，浸在薇红的身体上。
　　这种污秽的思想在脑海里泛起，跟着这股变态的思想随之而来的，是愈发无法言喻的奇妙快感。
　　想要……想射出来了！
　　这是比和明坂在一起亲亲抱抱的舒服感完全不同的快感，假如说和明坂在一起是和清纯的女友互相抚慰的淡香的温馨。
　　那被薇红这样用几乎恶狠狠的踩弄，挤压龟头茎肉到凹陷，好像要把力道都渗到身体里的每一条神经里一样，那变态的淫玩，在起初的一阵心理上的不适之后，在无法抵御的难堪感过去后，竟然发酵成一种更加变态的反冲感。
　　真的……真的就这样被当成是变态M男对待了。
　　被刺激到极限的身体，和被变态、屈服的景象，就好像是饮下了过量的兴奋剂一样，那是一种简单的、粗暴的极致亢奋。
　　是抛弃了人类的社会身份和尊严，直抵生物本能的原始欲望的释放。
　　就好像是毒瘾一样的难挨。
　　很难堪……很羞耻！
　　可是……在一次又一次的摩擦过后，沉积在龟头里的欲望已经攒到极限了。
　　想要射精啊……想要喷出来啊！
　　这种根本就难以启齿的想法，随着薇红的脚丫子在鸡鸡的不断磨蹭中，失去了束缚。
　　理性的反抗、社会道德的羞耻，在女人的脚掌下变得越来越无足轻重了，变得好像是无关紧要的杂念一般……
　　可是，就当我要抛弃这些无所谓的想法的时候，薇红的脚用力的踩下来，完全无视我的肉棒的反抗，将它踏得半嵌到我的小腹里。
　　这也就罢了，更重要的是，我看到自己的鸡鸡在这样的践踏下被勒得好像是凹凸不平，两头粗中间细的怪模怪样。
　　薇红她的脚趾头，掌管着我的龟头。她的脚掌，踩在阴茎上残酷的禁止着精液的释放。
　　她的脑袋，像是高傲的女王一样高高的扬起，薇红的双手，自信而嚣张的叉在腰上。
　　从我勉力扬起的角度来看，甚至可以看到女人那性感的红色蕾丝内裤。
　　那艳丽成熟的色彩就这样大咧咧的暴露在我的面前。
　　带着神秘蕾丝花纹的布料，那棉制紧缩在性器的最后守护，再加上它的主人的美艳的加持，本来无论对于男生们而言，都是无以伦比的诱惑。
　　可是对我来说，薇红那豪放大胆的刻意裸露，只能带给我更多的无助的折磨。
　　因为随着女人的摇曳动作，她的美脚，再度微微加力。
　　那半曲着膝盖踏前的姿势，在别人眼里一定是非常具有御姐的强势特质吧。
　　甚至那半故意的裸露出下流的内裤，也是豪放性感到妖艳。
　　可是对我来说，这唯一的意义，就是我的鸡鸡被踩得更紧了。
　　被压制住的射精冲动，在看到这样那样的性暗示后，只会像是又往心火里头无情地扔了一把柴火一样让我更加难受。
　　想射精啊！
　　想要射出来！！！
　　手冲、自慰、手淫！！！！什么都好，想要解脱……不想要这样的折磨了！！！
　　我好像是变成了毒瘾发作失控的可怜虫，那种渴求快感的解脱，大脑的思考完全被下体的龟头所覆盖了。
　　想要喷射了，勃突发烫，鼓胀，却只能在无情的脚掌里被一点点地踩进自己的肚皮里。
　　薇红脚底板上的褶皱，都在意识迷乱间好像是女穴里的肉壁……
　　意识在幻想……
　　想要……
　　想要进入到更柔软的肉腔里去啊。
　　煎熬每一秒都在加剧，就好像要无穷无尽地延续下去。
　　“不要……求求你……我想要……”卷空脑袋的快感让我整个人都恍恍惚惚了，我带着哭腔向她求饶起来。
　　我从来不知道，足交这种变态的行为居然是这么的舒服。
　　我更不知道，我居然会被这样的变态的行为打败，变成一个变态的男生。
　　“哦，大姐姐只是随便露了一手罢了，小弟弟你想要什么啊！你妈妈没有教育好你，要清清楚楚的请求别人吗？”
　　女人在问话，可是从她那促狭的带着笑意的眼神里，毫不掩饰就是想要羞辱我的用意。
　　可是，我怕了。
　　就像是相声里的问答一样，一问一答，才有各种曲折变换。假如有一方就干脆利落的不再回应，气氛就会变得无比的尴尬。
　　这对于看上去好像是很喜欢调戏、愚弄人的薇红来说，一定是很不能容忍的事情吧。
　　我已经不能再忍了啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　摩擦在肉茎上的速度又在增快，仿佛是被催促起来一般，我的表情都扭曲起来了，却只能无法动弹的躺在地上，任由对方的摆布。
　　求饶的内容在喉咙口噎了良久后，终于像是忍不住般，我哭求起来，“求求大姐姐让我射出来……射出来吧！！！”
　　“不可以哦，年轻的男孩子正是身子最棒的时候啦，怎么可以就这样变成可怜的早泄男呢。大姐姐可是守护学校孩子们心灵的保健医生啊，绝对不会放任这种不得体的事情的发生的。”
　　薇红坏心眼的低下头，脑袋一摇一摇的。
　　曲线优美的小脚，又不客气的向下压了压。其中的含义不言而喻。
　　薇红的身体高高在上，就好像是一尊神佛像一样俯览着我，主宰着我的命运。只要她还觉得不满足的话，我就绝对射不出来！！！
　　可是不行啊，我要射精，我要射出来，身体里的快感要承受不住了啊，再射不出的话，鸡鸡会坏掉的啊！！！
　　只能恳求了，只能向主宰我的鸡鸡，掌握我的命运的“大姐姐”诚恳的请求了！
　　我不安的颤抖了起来，更多更多的快感像是催促一样的袭来，好像某种东西在身体里更加的躁动不安起来，混杂在下身火热发烫的泵动中，在女人的脚趾尖的挤压里奋力跳动的龟头好像要接管大脑一样。
　　求饶的哀嚎出现了第一次，当下限破开后，第二次也变得很容易了。
　　我没有脑子般的随便开口：“要不行了，真的已经不行了。想要射出来啊……求求大姐姐，让我射出来吧！呜呜呜呜！”
　　这副难堪的样子虽然很让人羞涩，似乎无人的夜色下掩盖了这一切，我哭喊着、哭泣着、哀求着。无所不用其极的恳求着女人。
　　终于，似乎是觉得玩弄得很有趣了，“很好！”
　　薇红大慈大悲的最后踏上一脚，那纤小的小脚一下子整个的平踩在我的鸡鸡上，随后，那趾头的顶端向上挪开，接下来是脚掌也随之抬头，只是那脚后跟在抬起的瞬间，有意无意的在我的睾丸那边碰了一下。
　　“嘶嘶！”
　　在好不容易恩赐的释放来临的时候，我已经连叫都要叫不出来了，缩成凹形的嘴巴猛地吸了一口凉气。
　　下体在薇红的丝足抽身的刹那，就飞快地挺立起来，尽情的释放出那快感的结果，一颤一颤的将白浊精液喷了出来。
　　喷精的瞬间，我全身都兴奋得紧绷起来，不过脑袋却是刹那舒坦得一片空白，所有的注意力都全新全情的放到那正在发泄的龟头上，享受着那种压抑到极限后的骤然放松。
　　身上，似乎溅到了什么东西……
　　等我从极致高潮的恍惚失能中回神过来后，看到自己的肚皮、大腿上都沾上了不少白浊黏稠的东西。
　　独特的腥味在空气里弥散开来。
　　“真是太浪费了呢。”
　　薇红嘻嘻的笑起来，卧坐在地上，用手将沾在我身上的精液都刮起来，毫不在意的放在嘴里。
　　还发出“啧啧啧”的吧唧响声。
　　一边吃还一边点头，“还真是浓烈的味道呢。看来你也还真是个乖孩子呢，就算是有明坂家的小丫头，就算是有妾身布置吓得好用结界，也没有无节制的相恋热奸呢。真好呢，真好呢！”
　　根本搞不清楚这个女人到底是在夸我，还是损我了。
　　我……我也已经没力气回答她了。
　　才刚刚喷精过一次，脑袋好像随着精液的释放，变回冷静的状态。
　　只是这么刺激的爆射是被素不相识的女人以丝脚踩踏这么变态的方式完成，刚刚毫无廉耻的哀嚎求饶仿佛还在耳边。
　　不管是身体上的，还是心理上的负累都太深了。
　　我想回家……回到正常人的生活里，想回去洗澡，想回去吃晚饭，完全不想和山里面的大殿、奇奇怪怪的妖艳女人扯上关系了。
　　“前戏做够了，现在开始正戏吧。”薇红从卧坐，改了个姿势，双手撑地的看着我，说出让我心惊胆战的话来。
　　“还做？！”我本能的惊声说道。
　　“那是自然。”薇红像是说出理所当然的话一样，四肢并用，爬了过来。
　　她的衣服不知道什么时候不见了，光溜溜的绝美裸体，就这样毫无遮掩的呈现在我的面前，精致的锁骨下肥美的两团大白兔随着肩膀的动作一摇一摇的，配合上薇红那满不在乎的表情，竟然给我一种清纯的妖媚的感觉。
　　在吃下了男人的精液后，薇红的脸蛋似乎变得更加有血色了，脸蛋白里透红，脸上那双能勾人魂魄的灵眸大眼，一闪一闪的打量着我。
　　从这个角度看起来，薇红的年纪也并不算多大，非要说以这次事件里的几个人作为对比的话，假如我算是标准的高中生的体型和相貌，明坂就有点像是发育较慢，堪堪是初三、或者高一的合法萝莉的水准。
　　而薇红这个女人，则是那种发育得太过头完美的大学生前辈，在安安静静的时候偶尔看上去是成熟而令人可怕，但是真的说说动动起来，一眼就可以看穿到还没成熟到社会人的破绽。
　　她的嘴角还沾有一点点我残留的白色精液，女人伸出舌丁，一一地把它们都舔回嘴巴里。
　　眼里的媚意好像要流出来一样，“看样子小弟弟你就算不是处男，也不会有太多次经验吧。阳气太充足了。我就要不客气的享用了……”
　　嗯，我收回我的想法，明坂是对的。
　　对于非人的妖怪而言，根本不能用常理来推断。
　　她们压根不遵循人类的所谓的成熟的曲线，而是各种跳跃的模仿加点。
　　薇红的这种话，就算是再熟练的婊子恐怕也不会轻轻松松的随便说出来。
　　“来吧，小弟弟，这可是奴家干干净净的小穴哟。”在爬到我的身体上后，那性感白腻的下身蹭着我的鸡鸡，薇红一脸的兴致勃勃的说道。
　　我的表情僵硬，咽了口水……
　　鸡鸡在刚才的残忍压榨后，已经变得软软的，无力的垂到一边。已经不可能在硬起来了呢。
　　“要开始了哟。”薇红舔了舔嘴角，居高临下的望着我。她的双眼闪动着玩味而兴奋的笑意。
　　不过在我看来，这就好像是恶魔一样的在狞笑。
　　“不要……”我只来得及惊恐的说出这么一句话。
　　然后，我感觉到下身的阴茎被女人轻轻的捏住，然后递送到一个温暖紧致的洞口。
　　我只觉得浑身无力，就算是到了这个贞操不保的危机关头，身体好像还是被无名的力量束缚起来一般，就算用尽全力，也只能轻轻的颤抖。
　　“嘻嘻嘻！”
　　她好像很享受我这种无助的软弱表情，薇红伸出一只手，戳在我的肚皮上，然后好像是要用那只手扮演行走的小人一样，食指和中指一前一后的来回着，在我的肉棒根部开始前进到胸膛上，然后开始在上面轻轻的画着各种圈圈。
　　“呜呜……”那种暧昧的挑逗，虽然还没摸到敏感的地方，可是周游在胸膛上的那股酥麻的感觉，就好像全身都要激动得起鸡皮疙瘩起来了一般。
　　身体变得奇怪起来了。
　　我只能无力的摇摆身子，发出无力的吱吱唔唔的声音。
　　但是这种聊近于无的反抗，根本对薇红一点用处都没有。
　　女人脸上笑意不减，在身下的手强行的抓着我的鸡鸡，引导着它在细细的绒毛里穿行，在刚才的勃起怒张时包皮早就翻到了下面，当先的龟头上毫无遮掩的和那丛茂盛的森林接触着。
　　在碰到女人那下身茂盛的森林，细细短短的毛发捋过龟头，给鸡鸡的前端一种细细微微的微妙触觉。
　　感觉上并不多么强烈，但是那自然丛生的阴毛比起发丝或者汗毛而言，要粗黑坚韧得多了，在并非一根根，而是一丛的森林中穿过，那种被残留在鸡鸡上的精液黏着的感觉，非常的微妙。
　　然后，越过那丛森林后，就是洞穴的起点了。
　　女人拉着我的鸡鸡，好像以把它当成画笔一样，在娇嫩的花瓣前扫来扫去的。
　　在多么白嫩滑腻的身体，在花瓣的细缝边，也是有着凹凸起伏的轮廓。
　　我根本没法抵抗薇红的玉手，只能任由自己最珍贵的男性象征被当成小玩具一样，在别人的身上滑来滑去的。
　　我忍着这股耻辱，身体好像被割裂成两块，一头是天堂，另一边是地狱。
　　更要命的是，就这样的一番亵玩后，一股兴奋的冲动从心里面又自然而然升腾。
　　本来疲软萎缩的肉棒在又一次的挤在女人那毛毛的穴口前，开始勃起了。
　　又要硬了！
　　身体就在这样的摩擦下发热，鸡鸡开始自顾自的兴奋起来，毫无原则的就这样变硬勃起了。
　　“这样才对嘛。”
　　好像是也开始有了感觉，薇红那玩味的嬉笑着的脸上，也泛起了好看的红晕，说话间，呼吸变得急促起来。
　　看上去就好像是沉浸在性爱里的新婚人妻一样。
　　但是这完全不妨碍她的动作，女人用可以称得上是豪放的动作胯开双腿，那风韵肥美的肉缝向下，贴在我的肉棒前。
　　而阴茎的中段，正被女人自己的纤指牢牢的捏着。

第25章
　　我的鸡鸡，正在勃起！充血的下体正在向上膨胀！
　　随着胯下的再一次扬起，心底里那股对薇红的不满和怨气，一下子烟消云散了，她的身体上仿佛闪闪发亮起来，光是看着，就有种让我目眩神摇的崇拜感。
　　薇红的手指，扶着这根正要进入她的穴穴的肉棒，然后精准的向上递送。
　　在膨胀到笔直后，在薇红的顺势坐下，我的鸡鸡塞入到她的穴心之中。
　　一下子，龟头的触感从柔滑的肌肤进到紧窄的膣道里面。
　　“哇哇哇嗷！是公主大人，是女王大人的肉穴啊！”高贵的公主大人这么纡尊降贵地主动为了我服务，我的心里的感动感，已经无法言说了。
　　环状的穴口嫩肉一下子就牢牢地套住了发硬的龟头，我不由得吸了口凉气，好紧！
　　鸡鸡只是插进了浅浅的前端，就被女人那紧窄的肉壁给牢牢地箍住了，她的膣道就像是初经人事的少女那样紧紧的，穴里的嫩肉在异物进来后就开始向外的挤压着。
　　龟头那里开始有一点点的疼痛了，但是比起那一点被挤的疼痛，更多更多的快感从我们交合的地方传来。
　　这是比起刚才用脚就能变态的发泄出来的完全不同的莫名的强烈快感，非要说的话，就是更爽，更加舒服了！
　　鸡鸡那边有种微湿的感觉，但是我觉得口里好干，呼出来的气味都好像有一种火热的气息。
　　薇红的手指还在捏着我的阴茎，本来，这种男人的器官被一个女人，甚至是一个妖怪作弄到手里，是让人非常害羞非常耻辱的事情。
　　但是，这可不是一般的女人啊，这可是公主姬殿下！
　　虽然我也说不来薇红到底是什么名号的公主或者是女王大人，但是当肉棒插进她的穴之后，我就是有这种感觉。
　　能够让我这么飘飘欲仙，她也一定是一位高贵的公主！
　　而且，公主大人似乎也开始觉得有些享受了。
　　当雄壮的鸡鸡插进到女人的穴肉里后，就算是薇红，她的脸颊上也泛起了好看的红晕，嘴巴里也开始传来动情的娇喘声，流转的眼波，依旧是居高临下的俯视着，但是现在看上去似乎也减少了不少盛气凌人的意味。
　　这就是女人啊！
　　只要是女人，只要还是女人，无论是妖怪还是人类，那美妙的裂缝再怎么紧窄再怎么遮遮掩掩，也是终究要给人看的。
　　那向内凹陷的穴口从结构上来看就是用来肏进去的。
　　牝户上的嫩肉再多么粉嫩滑腻，也只能舒张的和缓着，任由鸡鸡的插入。因为，这就是女人啊！！！
　　莫名其妙的，狂乱的欲念从心里腾起。这和我平常的想法完全不一样啊！
　　当肉棒不住的和女人粉嫩的软肉摩擦交合，感受着龟头上上传来娇嫩柔滑的触感。只有一个念头，变得清晰无误。“想肏！”
　　我忍不住的挺起下身，向上一挺。
　　薇红的蜜穴里微湿着，经过湿润的膣道在用力之下，龟头果然又是进去了一点点。
　　更多的触觉无休止的涌现出来了——假如说一开始磨蹭的是薇红可爱的唇瓣，还算得上是体表的话，那在用力的插入，鸡鸡开始突破阴道口后，龟头上感受的就是货真价实的女体的内里了。
　　和那看上去细白俊美的脸蛋完全不同，薇红牝穴里的软肉同样是软软的，但是有一种说不出的紧致，而且那穴里的嫩肉细细的，满是褶皱。
　　在插入进去后，紧窄的膣道开始本能的收缩起来，像是要排除深入的异物，但是那种主动蠕动的肉壁，随之运动起来的褶皱却是一下子好像变成了有生命的独立活物一般，吸弄着，亲舔着插进来的鸡鸡，有时候甚至让我有一种这牝穴正在主动地把我的肉棒往里面吸的错觉。
　　怎么会……怎么会这样骚啊！
　　薇红的双眸半眯起来，眼睛也不知道是具体看到哪里，一副好像舒服起来的样子。
　　看到薇红这样露出好像是小女人，而不是一个执掌一切的魔女的形象。一股壮志豪情突然从我的心底里腾起——我也要让公主大人更加舒服。
　　不，是要在性的意味上，征服公主殿下，让她爽得笑出来，也要让她开心的哭出来！
　　对于薇红的仰慕，和胯下传来的下流而征服的欲念，交织着，混合着。
　　我试着动了动身子，只有手肘以下勉强的晃动了起来。
　　薇红瞥了瞥，打了个响指，“是个好色的小鬼呢，居然靠着下流的淫欲也可以稍微的破除妾身的束缚吗？”
　　然后，肩膀以下的手臂的滞涩感一下子消失了，我急不可耐的伸手，握住了女人那赤裸着的浑圆的大奶子。
　　那雪白肥美的乳肉，那顶端上硬挺着发红的下流奶头，看上去就像是香气四溢的最高级的奶油蛋糕一样的美味。
　　捏在手心里的感觉，滑腻软绵，只是稍稍用劲，就可以看到那硕大圆挺的奶子顺着我的指压变形起来，五指深嵌到洁白的乳肉中，然后，在表层的软绵绵之下，是无比的弹性，只要手指头稍微放松，性感的乳肉就微颤的想要回复原状，随着动作的加剧，薇红的大奶子不断的起伏变形，摇出一道道炫目的乳波。
　　好想，好想将这对大奶子牢牢的握在手心啊，我贪婪的将手掌张到极限，用更大的力道去抓它。
　　但是公主大人的乳房真的是太大了啊，宛若倒扣的碗型的硕乳，根本不是一只手能够抓牢得了的。
　　不过光是抓着这白皙肥美的奶子的这种动作的本身，就有种无法言说的幸福感。
　　不过，好像还有个地方没有照顾到呢。
　　我的眼睛，看向了白滑的奶子顶端的那两点嫣红。
　　大概真的是动情了，薇红的两颗乳珠高高的翘起来，宛如梅子般大小。
　　看着就很美味，于是，我忍不住将手指移了过去，想要搓捏这两个傲人的蓓蕾。
　　“啪！”
　　然后，我的手背上被薇红拍了一下，明明是不大的力道，我却是一个激灵，双手无力的垂下。
　　刚刚的那些狂热亢奋的情绪似乎一下子就不见了，脑袋里好像被风吹过了一遍，变得清醒了许多。
　　倒不是说记忆出现了问题，从始至终，我都记得发生的一切，只是那种色欲膨胀到冲晕脑袋，支撑着我敢对这个神秘强大的薇红的硕大奶子出手的大胆，仿佛是被釜底抽薪一般，完全不见了。
　　“你弄疼妾身了，真是太猴急讨厌了。”薇红蹙起秀眉，摇了摇头，“看来是咱『鼓励』得太过头了吗？”
　　“你……”恢复了原状后，我茫然无措的呆楞着。
　　也不是完全的一切恢复原状，被层层刺激后，我和薇红的下体还是牢牢地贴合在了一起。
　　下身传来的快感，依旧是那么的强烈。
　　薇红的身体又开始上下的动了起来，“啊哈啊呼……”
　　就算是脑袋稍微清醒了点，可是最敏感的鸡鸡在被女人的小穴这样的研磨擦蹭，甚至随着“噗嗤噗嗤”的声音，那穴穴里的淫液都泛滥到顺着鸡鸡流到我的肚子和大腿上了。
　　而一旦睁开眼，就能看到薇红那白溜溜的裸体在眼前上下晃动，那一对饱满的雪白乳房更是不断的自动摇摆出一道道吸人眼球的淫靡肉浪。
　　女人那叫得越来越浪的声音，更是回荡在耳边。
　　响彻耳边的淫声、流满身的淫液、淫贱的触碰，噗嗤噗嗤！
　　每一种单独出来，都是根本没法把持得住的。而当它们在脑袋里连成一线，那快感根本就是毁灭性的啊！！！
　　就好像溪流汇聚一样，莫名其妙的快感很快的变成了一条川流、甚至是汪洋大海，不断的冲击着我的心防。
　　这样子，叫我怎么忍得住啊！！！！
　　“这……这可是妖怪啊！”我咬住嘴唇，尽力的不想发出和薇红一样的变态叫声。
　　只是……只是……如今……忍下去变得好难啊！
　　从薇红私处里不断的溢出来的爱液越来越多了，湿哒哒的像是漏水一样，在鸡鸡的抽送间流得到处都是。
　　被那清亮的蜜液粘过的鸡鸡，完全没有疲软的迹象。反倒是变得越来越硬邦邦起来了。
　　好奇怪的感觉啊！
　　另类的酥麻的电流从龟头和女人的阴道交合的部位一股脑的蔓延下来，从龟头到阴茎就好像是着火一样的，滚烫滚烫的。
　　然后那道感觉越过了肉棒的根部一路向上，身体又开始躁动不安。
　　没多久，我觉得身子都有种莫名的焦躁，那是一种渴望更多的欲求。
　　我想，这就是发情了吧，强烈的性欲开始主宰身体。
　　就好像是喝过小酒的微醺，脑子里开始又出现了各种各样的绮丽想法了。
　　刚刚被薇红震慑得呆滞的身体，失去自制地直接行动了起来，不过这一次不敢在直袭女人的大奶子了，而是退而求其次的，扶住了她的腰。
　　这个举动并没薇红反感的样子，她一震一震的扭动着身体，细腰像是雪腻白滑的水蛇一样的在眼前晃出千娇百媚的姿态，那紧合着的下体愈发的大胆的箍住我的鸡鸡，用各种姿势摇来摇去。
　　“很喜欢吧……果然吧，还是妾身的肉穴比较舒服吧，其他人比得上吗，嘿嘿！”
　　这样简简单单的一句话，就好像是给洒满地上的汽油上扔了个火星一样，瞬间，我就觉得心底里一团火喷出来了。
　　仿佛是回应着这股欲情，感觉已经挤进薇红的肉穴里的鸡鸡，又好像胀大了几分。
　　肏这个美艳的母妖怪，好舒服！
　　可是，让她这样随便的动来动去，就不太舒服了啊。好像有个地方被蹭到就感觉特别舒服，可是，总是好像一带而过的就这样顺滑过去了。
　　这个母妖怪，狗畜生，只知道自顾自的发骚，怎么就不遂我的意思呢。
　　我觉得有点烦躁，脑子里忘记了之前的教训。大张开的双掌用力的贴在薇红的腰上，不让她有机会乱动。
　　随后，腰臀用力的抬起，向上顶了上去。经过淫水充分湿润的阴道非常滑腻，一下就把龟头吞了进去。
　　在龟头又一次突破了唇瓣，蛮横地插入到阴道后，薇红那好似有生命的膣道又好像是张满了无数张小嘴一样，褶皱一伸一缩的，软肉浅浅的在鸡鸡上磨来磨去。
　　那从薇红身体里更深处渗出来的蜜液，温柔而温暖的覆在肉棒上，好像是整个的插入到了女阴温泉一样。
　　敏感的龟头再碰到这样的刺激后，让我不由得呻吟了一下。
　　只是……还不够，远远不够，还不够能让我射出来的地步啊。
　　合抱着薇红细腰的双手开始使劲，牢牢的将她固定起来，鸡鸡借着这个势头，用力的挺腰上顶，被润滑的蜜穴的嫩肉紧窄的，但是在大力的冲击下，还是心甘情愿的让出一道小道。
　　硬邦邦的龟头就这样直直插入到阴道的最深处，我的小腹都直接贴到了薇红的臀缝边。
　　“真的是……好紧的穴啊！”我不由得赞叹出声。
　　在插到极限后，好像也刚好是碰到了什么东西一样，肉棒也没法再前进了。
　　在女人的身体里头，能够被我的鸡鸡插到的最末端，被强行用坚挺的龟头挤进去的地方狭窄的不得了，嫩肉完美的和鸡鸡的大小一样，被顶开又本能收缩的膣道的肉壁紧紧地吸附在阴茎上面。
　　几乎没有一丝一毫留给其他的空间余裕，甚至连薇红那暖暖又有点黏的淫液，也被我强行的抵在了阴穴内部。
　　这样子，就可以说是连蜜穴都变成了我的形状了吧。
　　我恍恍惚惚的想着，有些脱力的腰稍稍向下，顺带的略微抽出一点点阴茎，然后也一边用双掌强迫着薇红的身体也往下沉一点点，随后又是一挺，龟头顺着刚才的花径狠狠地插入到女人的嫩肉内部。
　　“真是不错呢，年轻的可爱小男孩啊。用力……再多用力一点。”
　　薇红任由着我拉扯着她的纤腰，脸上像是饮了好多清酒般红彤彤一片，面带笑意，看着我大胆的在她的身体上胡作非为。
　　她半眯着眼，眼眸里那令人敬畏的光芒看上去显得不那么怕人了，嘴里也急促的喘着粗气，她和我的身上抖大汗淋漓，室内飘起了一股奇妙的汗味间夹着腥味，那是一种很难描述，我自己也从来没有闻过的特殊气味。
　　总之并不算难闻，比起植物的花香、更类似动物的麝香的那种。
　　甚至还让人浑身发热，想要欲求更多的神秘的特别香气……
　　不过，这个母妖怪这是什么意思？
　　用力？用力！
　　这是在愚弄我，看不起我吗？
　　就真的这样想把我当做自己的性欲处理器的话，那我就偏偏要更用力，肏穿这个骚笑的女人的子宫。
　　中出，内射！射爆肏大这个家伙的肚子，变成只能挺着圆滚滚的西瓜肚蹒跚的走来走去的大奶子骚货，看她还怎么作怪！
　　干，fuck，？，肏，活活操死！
　　就好像是被怪异的淫念给占据大脑一样，我觉得眼前的景象都好像变得跟以前不一样了，眼睛变得干涩发痒，身体滚烫得发酸。
　　薇红那赤裸的白条条的女体在眼前越变越大，那高耸挺立的大白兔和那顶端上红梅一样的嫣红一翘一摇的，好像是在诱人采摘一样。
　　嗅着那股奇妙的淫女体香，好像攀附上去啊，好想像是无知的小鬼那样上去啃咬吮吸，好想把这完美、白腻的奶子抓得一条条血痕，让她哭叫，让她求饶，让她哀嚎，让这绝美的脸蛋不像样子的扭曲。
　　而等眼睛看到奶子更下面一点，那骤然缩紧，平坦而白皙的肚子，嗷嗷！
　　虽然肚子上完全没有大白奶子和粉嫩奶头那样的一眼就可以让男人心神荡漾的绝顶存在。看上去平平白白的肚皮，里面可是插着我的大鸡巴呢！
　　是我的大鸡巴插在整个女人的小穴里，是我在占有她。
　　她也不需要其他的鸡巴了，就乖乖的变成我的轮廓吧，阴道变成我的形状就好，肏烂这个好色的阴道，活活的肏晕她，让薇红这个骚婊子在无知无觉的情况下子宫被灌得满满的精液，然后从此就就好好的做一具女体飞机杯吧！！！
　　膨胀的黑色欲念无边无际的在脑海里发散着，各种各样的、说得出口、说不出口的羞耻想法像是瀑布一样喷涌而出。
　　我渴望高潮……？想要那种喷溅出来的极致的快乐啊！
　　身体好像变得不像是自己的一样，只知道本能的寻求快感。
　　我的动作越来越快，腰部像是打桩机一样快速的上挺，雄壮的大鸡巴更是一下又一下的，不知疲倦的在那满是淫汁的肉穴里进进出出。
　　就好像开瓶盖出水一样，“噗嗤噗嗤”的淫靡的水声，不断地从我和薇红交合的地方传出来。
　　在最开始的时候，薇红骑在我的身前扭腰摆臀，似乎有故意的让鸡鸡磨蹭某几个特定的部位。恐怕那就是所谓的G点了吧。
　　现在轮到我主动了，在自己爽之余，我也是故意的大力的在她的肉穴里插来抽去，顺带着蹭刮着那几个内壁。
　　“好哥哥，爽死了啊！！！奴家真是太舒服了，快继续啊！搞快点！”
　　明明已经是那么用力的在薇红的皮肉上都掐出各色的红印子出来，可是女人好像一点都感觉不到痛楚一样，放浪的娇吟出声。
　　她的手也还在我的身上不安份的动来动去。
　　“怎么这么骚啊，贱婊子，干死你，干死你！”
　　薇红的娇声浪叫，像是给我的性欲添了一大桶热油一样，心底头的火越来越旺了。
　　在越来越强烈的兴奋中，脑子的机能都好像要退化了，什么复杂的话都说不出来了，就知道不停地机械的耸动腰身和鸡巴，反复的狂肏着薇红这个臭婊子。
　　胯下传来的感觉，也越来越强了。阴茎不断的在绝美女体的肉穴里进进出出，累积出来的妙不可言的快感，让身体更加有感觉了。
　　我意识到，就快要到了。
　　鸡鸡又一次狠狠的贯穿了进去，一点一点的挤进薇红的淫穴里，我的下腹和女人的肥美白臀一撞，发出脆响。
　　最里头的膣道好像有生命的活物一样温柔的、紧紧的含住我的龟头，还有一种不断的往里面吸的吸力。
　　从薇红的身体里泌过来的暖流被我的鸡巴堵得死死的，只能老老实实的沉积在那小小的腔道内。
　　简直是把薇红那浅浅的肉穴变成一个水瓶子一样。
　　快感……好强，但是却是还不能射出来，似乎是缺乏了什么契机一样。
　　我不明白啊，心里又是一阵惶惶茫然。在插送了几下，把薇红的身子都肏得摆起来后，只能又缓缓的向下抽回一点点，然后再一次的耸腰上顶。
　　好像又经过了一次薇红的敏感带，突然，薇红睁大眼，身体一阵剧颤，嘴里吐出不成语调的话来，“啊啊啊啊呀呀！”
　　刹那间，本来就紧致的不得了的小肉穴一下子箍紧起来，伸缩的小小褶皱完全的贴合缠紧了我的肉茎，就好像被无数张小嘴，或者是小指头搓弄吮吸一样，我的肉茎上的每一分、每一寸，在每一分、每一秒钟都被摩擦着、缠紧着，那深邃的肉穴好像变成了一个无底洞一样，在巨大的吸力勒紧我的同时，仿佛是要挑战肉棒的极限那样，将它往里面拖着。
　　与此同时，插到顶端的肉棒，感觉到一股激流冲到了龟头的顶端，竟是给我一种又急又烫的感觉。
　　一股暖意，甚至要透过马眼，钻到鸡鸡的更里面去了。
　　最敏感的尿道里一下子觉得一阵阵躁动难耐，肉茎的外表被女人的淫穴肆意的包裹着，甚至连里面都要被淫汁浸染一样……
　　“啊啊啊啊啊呀呀呀呀！！！！”
　　薇红挺立起胸腹，向前重重的一摆，那本来就饱满的大奶子，在女人那猛地深呼吸之下，肥美白嫩的大奶子又是前挺了好多，简直连罩杯都膨胀得要大到夸张的尺寸了。
　　薇红的表现不仅仅只是在这夸张的美乳上，那本来就箍得要死的肉壁，又是一阵收紧，简直有种要把我的肉壁勒断在里面的感觉。
　　更多更多的淫汁从女人的身体里涌出来击到亢奋勃起的鸡鸡上。
　　虽然说起来好像是很长的一段，其实这根本就是前后一两秒间的事情，几乎就在薇红开始浪叫之后，我的嘴巴也不可控制的像是要合唱一下的发出咿咿呀呀的古怪音调。
　　肉棒好像被薇红的膣道夹得要筋挛起来了一样，尽情地在那紧紧的肉壁里头喷射出来……
　　身体里的力气，和充满脑袋的狂欲，好像也变成有形的东西伴着白浊一起毫不客气的冲到了薇红的穴穴里头。
　　我的身子僵硬了不知道多少秒钟，大脑瞬间变得空白，时间也没有半点意义了。
　　等到最后，沦为喷精机器的肉棒萎缩变小后，从薇红的蜜穴里抽出来，还发出“啵”的一声让人羞耻不已的轻响。
　　然后，薇红的肉穴就在我恍惚的视觉里，从被鸡鸡撑大肏弄而弄出来的空隙开始飞快的恢复，没几下子就恢复成原先的细嫩紧窄的肉缝。
　　那很快变得白白的看不出多少痕迹的小小细缝，如果不是那黝黑的阴毛被蜜液和白浊润得顺滑的贴在上面，凭空的增了几分淫媚，看上去就俨如清纯的初经人事的处女一样。
　　在一股脑的射完后，我一下子就瘫到了地上。
　　在刚才那股狂热的亢奋劲儿消失后，全身都变得没有一点力气，莫名的空虚感开始在心里弥漫。
　　在出了一身热汗后，一片糊涂的脑子，好像变得有点儿清醒了。
　　刚才的所作所为，甚至包括思考，都不像是我能够做得出来的。
　　那种好像是被添了助燃剂一样猛烈的行动和欲念，难道又是被那个女人影响的结果吗？
　　太强大了，这是何等可怕的邪法，居然可以在不知不觉间就将生者的意志当成随意揉捏搓弄的玩具。
　　能够轻易的行使这种邪术的妖女薇红，又是多么强大的存在？
　　我的心在下沉，觉得前景是大大的不妙。
　　“不错，不错。”比起大躺在地板上双眼发花，身体动弹一下都酸痛不已的我，薇红的气色就好上太多了。
　　在把我榨精之后，吸得饱饱的女人不知道是因为动情还是采补完毕，光滑白紧致的肌肤上白里透红的，看上去浑身上下都充满了活力。
　　薇红侧着身子斜躺在我对面，眼睛扫了我几下后，看上去慵懒地转过头去望窗外的月亮去了，那光溜溜的裸体就算是肆无忌惮的赤裸着，可是一举一动间，却莫名的给人一种精致优雅的感觉，所谓烟视媚行就是如此吧。
　　咦，好像有什么地方变了。
　　我猛地眨了几下眼，然后看到了她的头顶上，浮现出尖尖的三角耳朵，耳朵的旁边还有一丛看上去软绵绵的可爱茸毛。
　　这对耳朵，看上去毛茸茸的尖尖的向上竖起来，好像是犬或者狐狸之类的吧。难道这算是爽得展露了一部分真身？
　　不过还好只是些许的一部分，看上去倒是并不是非人的狰狞可怕，相反的，倒是挺像是很多游戏里或者动漫里常见的兽耳魔物娘那样子的。
　　甚至某种意义上，和某些痴女的变态漫画里的女主角，是一样的。
　　“真是美丽的月色啊！”薇红坐起身来，伸了个懒腰。
　　心里的念头凝滞起来，我立马不敢动了……
　　按照明坂所说的话，薇红应该不是现代人。那也就是古代或者是近代的人／妖怪咯。
　　等等，那个时候的人是怎么表达感情的。
　　好像是听过一个梗，就是说外国人感叹本国的含蓄和绕弯子。
　　然后用恋爱举例。
　　然后本国的一个不知道叫什么的文学巨匠就以“月亮很美”做了个标注。
　　这个名人轶事应该很出名，只是，细细想一层，这其实也是现代人的说法了，这也是古代人流行的通用思维吗？
　　而问题就还在于，妖怪们，也很懂月亮吗？
　　“时间啊，就像是这美丽的月色一样，可真是稀罕呢。真是良辰一刻值千金的说。”
　　月光透过大门，在深褐色的木质地板上投印出一个方方正正的银亮方块。
　　薇红伸出手，淡白的月色照在她欺霜傲雪的秀气手腕上，乍看起来简直是银色的光辉绕着皓腕流转，美轮美奂。
　　侧躺在木板上仰头的窈窕女人，月光半罩在她的身上披上一层轻纱，看上去是那么的清纯华贵，宛若一个真正的从古代穿越而来的公主。
　　我也不敢说话，呆呆的躺在地上侧着头看着这副美景——古代制式的简单大殿，还散发着木头味道在这个时代不算很常见的整块的纯木地板，清幽的山景，投射到峰峦的月光，再加上一个神秘莫测、天真而残虐的美丽少女，一切都是那么的似真似幻。
　　只是身体那无时无刻的酸痛提示着自己，这一切，恐怕不是什么美好的幻梦。
　　“哎，再来几次吧。”公主小姐拍了拍身体，扭转身子，目光灼灼的望向我。
　　我感觉到自己的脸上的肌肉扭曲着，一定是在可怜兮兮的露出哀恳的样子吧，“不要，我想要歇一下了！”
　　“小哥哥，这样就满足了吗？不可以哟，因为大姐姐我还没满足起来哦，男人不可以说自己不行的。”
　　薇红的口气有些强硬，动作却变得温柔起来。
　　她爬过来，手一把抹下到小穴里的淫汁，然后移到自己的奶子上，五指温柔的摩擦着自己的那勃凸到硬挺的大乳头。
　　另一只手扶着我的后脑，将已经被擦得湿漉漉一片的奶头就往我的嘴巴里送。
　　“嘻嘻嘻，再想起来，大胆而好色的男孩子，也是格外的有韵味的。”
　　“不要。”我的惊叫才发出一半，就被薇红用毫不留情的手法将她的嫩白的大奶子递到嘴巴里来。
　　一股奇特的咸腥味在口腔里蔓延开来，刚刚才发射过有些萎靡的下体，一下子好像就变得生龙活虎起来。
　　被一个看上去是年轻大姐姐的女人用好像是哺乳小婴儿的方式搂在怀里，而且是用这样的手法喂着那种东西……
　　光是想想，就觉得好淫猥色情啊。
　　更多……更多的粉色的欲望和冲动好像能够从奶子里用婴儿哺乳的方式传递过来般，我觉得……
　　想要……想要更多啊！
　　FUCK！肏肏肏！干进去！
　　没由来的冲动一下子席卷了大脑，等我回过神来的时候，我已经一把翻身而起，正在把薇红压倒到地上，自己的鸡巴正在奋力的在她的肉穴里进进出出。
　　“嘻嘻，比刚才更多了一点男子汉的气概呢。”薇红一点都没有生气的意思，笑吟吟的看着我把她摁倒在下面。
　　大概是太兴奋了吧，也可能是射的实在是太多了。
　　我觉得眼前开始有点发花了，视界好像变得像是半坏的电视屏幕一样，传来的画面模模糊糊的。
　　手脚也是在表面的强横下，里面其实已经骨软筋麻。
　　只有那胯下的大鸡巴，还是火热到滚烫，好像浑身的血气，全都涌到那里去了。
　　要开始肏了！
　　身体又一次的被火热的感觉占据，脑子里又开始想要好好的、一点一点的吞掉眼前的这块滑溜溜的美肉了。
　　我眼睁睁的看着自己的手，离得薇红越来越近。然后，手掌心毫不客气地抓握住女人那颗丰腴的大奶子了。
　　然后大力的搓揉起来，虽然说起来完全没有什么技巧可言，我和薇红也没有什么情到浓时的亲亲爱恋，但是似乎是因为高潮过了一次后，我手掌心捏着那翘乳胡乱的一阵乱揉，也让薇红有了快感。
　　她反倒是眯起眼睛，露出了得意洋洋的惬意笑容，恐怕在她的眼里，我就像是可爱的毛绒性爱玩具之类的，是有趣而好玩的东西吧。
　　这一次，在我的手掌开始握着她的两团奶子摇来摇去的时候，薇红自己也没有闲着，她那纤细的指头抚上了我的腰和肚子，在上面轻柔的划来划去，指尖在皮肤上轻轻划过的感觉痒痒的。
　　她这次并没有刻意的去刺激敏感的什么部位来制造什么毁灭性的快感，而只是如同害羞的情侣那样在平常的地方摸来摸去。
　　光滑的指甲在我柔软的肚子和腰上滑动，轻微的痛感反倒是让我觉得愈发的激动起来。
　　我的动作也狂猛起来，身体好像有了自主意识一样完全不听使唤。
　　鸡鸡勃起着翘着，顺门熟路地贴上了她的蜜穴，然后顺着之前的润滑，在薇红的花径里快速的抽插起来。
　　“哇，不错，不错，再快点，快快一些啊！”
　　薇红的脸上露出了心旷的笑，修长的黑丝美腿向上举起，缠在我的腰上，像是要榨精一样的箍在我的腰间，还在不住的催促着我。
　　好像脖子以下，都是另外有一段意识在控制一般。我的身体，乖乖的顺着女人的话，越动越快，仿佛打桩一样的在她的身体里进进出出。
　　没过多久，薇红的蜜穴里，又开始涌出黏黏的淫汁。
　　肉棒插在花径里，就好像被泡在温泉里一样，虽然听上去是有点夸张，但是那潺潺的蜜液随着鸡鸡的方向流出来，溅得我的大腿和小腹到处都是。
　　而薇红自己的俏白美臀更是好像被蜜汁涂了厚厚一层般，连带着被黑丝塑形的完美大腿从袜根也早就浸得湿漉漉一片，染满了淫汁和精液的丝袜变得粘糊糊的，看上去透明了一大片、又附带着精液特有的浊白。
　　光是看着她那种淫靡躺着的姿态，龟头似乎又有更加勃起的冲动了。
　　房间里那种怪异的腥味和甜香，越来越浓郁了。觉得身体越来越火热了，好像表皮都放上了焦炭一样，脑子好像发烧起来一样颤抖不清。
　　咦，不知道什么时候，我们两都站起来了，薇红的体重和这高挑傲人的体型比起来轻的不像话，就连没怎么锻炼的我也可以随随便便的抱起来，肉棒好像是要撑着她的重量一样的狠狠地顶在她的下面。
　　淫水像是打开了一个人肉水瓶子一样，悉悉索索的顺着我的大腿往下流。
　　“用力，接着顶我这里啊！”
　　薇红更加欲求不满的叫道，像是小小的考拉一样的四肢并用，挂在我的身上。
　　白皙的小手也不再老实的划弄我了，而是像是催促鞭打不成器的畜生一样的扣弄着我的后背和肩膀。
　　轻微的痛感不间断的传来，可是非但是减轻不了欲望，反倒是像给煮滚的油锅里加了一勺清水一样。
　　狂欲在飞溅，脑浆都要欲望煮的颤抖得沸腾变熟了啊。
　　我也是紧紧的搂着怀里的女人，看着她的脸，看着她那贪婪、得意洋洋、舒坦的表情，脑子里又一次的变得迷迷糊糊，只知道自己正在抱着，然后肏着……
　　鸡巴在上下的翻腾抽送，好像在做着永无休止的永动一样，黏稠的感觉好像沾了我一身。
　　射出来了吗？
　　我已经不记得了。鸡巴上的麻、胀、酥已经扩散到全身了，好像浑身上下都变成鸡巴的意识了，什么也想不起来，脑袋里变得空白。
　　唯一的印象就是硬挺的肉棒被一具绝美的女体所俘获，我和女人都在意乱情迷里呻吟淫浪，发出心荡神怡的娇喘。
　　我在肏，我在征服这个胯上的女人，我在咬着她的嘴唇，我在吸她的奶子，我在啃她的玉颈、锁骨，这个身体的每一处都在被我摸遍。
　　这个女人，是！
　　眼前的女人的脸变得越来越淡，好像盖了一层白纸的面具一样，等我眨了眨眼，被我搂着的形象变成了明坂曦月。
　　哦，是曦月啊！
　　“来啊，再射出来，继续多射一点嘛，河君！月月的身体还得不到满足呢！”曦月温柔的贴在我的肩上，柔情的娇嗔着。
　　啊，曦月想要的话，那就给她吧！
　　全给她，把我有的东西都给她好了！
　　不过，我的脑子里突然出现了一个疑惑，曦月的胸脯应该是那种可爱的扁扁的形状，是用一只手就可以轻松地握住一团的。
　　可是靠在我胸脯上的那两团大白兔，好像高耸得过头了。
　　我试着回忆，不过好像也记不起什么了。
　　也没关系，反正应该是无关紧要的记忆吧。
　　不过我的动作还是放得轻柔了一些，虽然没有和曦月做过，可是她的身体应该承受不住太过分的动作的。
　　要温柔一些啊，不能把曦月弄痛。
　　我突然想看看娇羞的曦月是什么样子的。
　　于是我喘着粗气，抱着她走到了大殿的走廊里，月色很美。
　　“曦月”的小穴和我的鸡鸡还是贴得牢牢的，她蜜道里面紧窄湿润的温暖触感，无微不至的包围了我的肉棒，还有我的身心。
　　我退了退身子，让她紧贴着我的上身暂时分开一点距离，让从云端下泄的月光照着她的脸。
　　那赤裸裸的身体，妩媚雍容如牡丹，娇羞清纯如白莲。就这样仿佛被微风吹拂的鲜花般，妙曼的女体依偎着我轻轻摇曳着。
　　好美丽啊！
　　我不禁再一次的挺起鸡鸡，在“她”的紧窄的蜜道里奋力的冲撞起来。
　　“曦月，曦月！”我抱着她，叫着她的名字。
　　“嘻嘻嘻嘻！”“曦月”突然笑了起来，扬起的脸蛋配上那微微翘起的高挺琼鼻，眼波流转间在增添了俏皮的情致的同时，显得异常的妩媚。
　　我一呆，那不是印象里曦月的脸上该出现的表情，紧接着，她夹着我的大腿一松，从她身体那边传来一股巨力，然后曦月高高的跳开了过去。
　　以几乎是无法用常人理喻的速度跳开了……？
　　我的大脑都还没反应过来，下一刻一道红芒扑在我的脸上，一下子把我的脸都盖住了。
　　一股呛人的刺鼻味道直冲脑子，脑袋好像被包到了一团辣椒里，又好像是被人当头泼了一桶凉水一样。
　　一股好像要刺穿脑壳的清凉辣感从天灵盖直冲向下，眼前当即感到一阵发花，跪了下去，只有一阵阵斑驳模糊的影像在快速的闪烁着。
　　日渐远离的意识，最后听到的是一个少女充满了怒气的声音，“百鬼退避，荡除凶灾。急急如律令！”
　　等到我再一次醒转过来后，明亮的月光依旧。
　　明坂也好端端的站在我的身旁，只是她的表情阴郁地像是戴上了一副冰面具一样，身体微弓着，手里攥紧着符纸，一脸戒备的样子。
　　身边燃起了一个小小的篝火，在简易的弄出来的篝火里，散发着一股呛人的冲鼻气味，多亏了这种味道，嗅着嗅着就觉得脑子里变得越来越清醒。
　　记忆在苏醒过来后，像是回潮一样的飞快的想了起来。
　　但清醒过来的却是………
　　令人面对更加难堪的事实。
　　我的自我意志竟然被一次又一次的玩弄，身不由己的干出了这样那样的事情。
　　一想到明坂可能来的时候就刚好看到我和那个女人赤裸着上演春宫艳戏，我就觉得羞得无地自容。
　　好在明坂的样子看上去还是那么的镇静、甚至可以说是冷淡，只是望向我的眼眸里，带着我可以看得懂的关切，“还能走路吗，还可以走的话，我们就赶紧准备一下，一口气冲下山吧”
　　这种如常的反应，让我觉得心里一阵安慰，甚至是感动。
　　我当然不可能天真的自我欺骗到以为明坂什么都没有看见，但是，她明明是看到了，但是还是故意装作一切如常的样子。
　　并没有过多的提及刚才的羞耻的事情，以这些天来的认识，我明白这已经是害羞的曦月的默默表达体贴的方式了。
　　然后我们两个人简单的交流了一下情报。
　　曦月的描述比较简略，在似乎激怒了那个妖精后，突兀的狂风卷过后，她就发现本该站在她身后的我消失了踪迹。
　　被掳去的最有可能的地方，就是那遇到妖怪的山顶上了。
　　所以她就一路走上来了。
　　然后就看到我正搂着那个浑身赤裸的自称是“薇红”的女人，于是就出手惊退了妖怪，就是这么简单了。
　　说到最后，倏地，我看到曦月的脸上红润起来。
　　像是要逃开一样，她的语速突然变得急速，几句话就把事情概括完毕后，示意我补全我的遭遇部分。
　　我则是羞愧的无地自容了。
　　明坂说的轻描淡写，听起来平平淡淡的，几乎就好像是小学生的春游日记一样的。
　　但是我知道的。
　　上山的经历绝对不像是曦月说的那么轻松的可以一笔带过。
　　别的不提，曦月虽然有刻意的将手躲在后面不让我看见，但是她的破裂开的T恤、牛仔裤，略微散乱的发鬓、裸露在衣物外的白皙脖颈上的条条血痕，最危险的一条甚至在她秀气的脖子的正面整个的划过，虽然只是一根淡淡的红痕，但是险险的再深入几公分的话，恐怕就是可以危及到喉管的致命伤了。
　　而且曦月她那无论如何都掩饰不住的疲惫的表情，都无言的告诉我，上来的山道里恐怕是经过了种种的苦战。
　　再反观我自己，似乎就根本没什么好提的。只是一路的在拖着曦月的后腿而已。
　　但是都到了这个时候，也不是顾面子的时候了，我我整理了下思路，还是把我看到的、感受到的和心理所想的都老老实实的说出来，希望能够对曦月的分析有所帮助。
　　那个薇红，果然是可怕的大妖怪。
　　居然可以随性的玩弄人心，明明脑袋里还有戒备她的记忆，可是等真的碰到了她之后，就会不由自主的，忽略到那些。
　　果然……
　　无论是在性能力、还是魔力的操纵上来说，薇红都是当之无愧的强者，是我望都望不穿底细的强大存在。
　　唯独有一点的是，在交媾了好多次后，薇红那玩弄男人肉体的技术看上去显得已经非常纯熟了。
　　但是玩弄人心的能力，似乎只是靠着妖力的作用来渗透、来潜移默化的洗脑。
　　而并不是那种仅靠和人类的交谈，言语的内容就自然而然的带上魅惑的那种程度。
　　就光是仰仗着强横的妖力的话，以明坂的破魔师的能力，应该对于妖魔的邪气而言是天敌才对。
　　说不定是被封印久了，人情世故方面大有欠缺，薇红的心理年龄好像并没有大到那种老奸巨猾、睥睨一切的那种高高在上的程度。
　　分析出这点的理由虽然很羞耻，但是从她那种急不可耐的就开始淫玩、亵弄我来看，才一开始折腾，就心急急的给予了各种各样的刺激，那种毁灭性的快感冲得脑袋里一片空白，可是等到恢复过来后，那些刺激感就在巅峰后瞬间跌入空虚无际的低谷。
　　除此之外，总有这样那样的感觉，让我觉得，薇红的所作所为，除了一些必要的长远谋划外，大多数只是为了好玩而已。
　　虽然这种妖怪们眼里的好玩，恐怕是危险的可以要人命的。
　　在我说话的时候，明坂只是安安静静的听着，偶尔询问细节。手里时不时的拨弄一下篝火，往里面加一些奇奇怪怪的粉末。
　　等我说完后，似乎是注意到我的目光，她从身边拿出一个小袋子，“是雄黄，是对很多妖怪都有效的药材。不过对于有修为的大妖怪的话，假如不是吃下去，最多只能让它们讨厌这种味道而已。”
　　然后若有所思，“之前有了个大概的眉目，在你这么一说，我恐怕已经确定了对方的身份。下山的路可能很简单，也可能很麻烦，河君要特别小心啊！”
　　我理解她的意思，毕竟我们现在可正在遭遇“神隐”级别的事件，假如运气不好的话，搞不好真的要跟古代那些传说的倒霉蛋一样，在步入到人所不知的道路后彻底消失不见了。
　　在篝火前还躺着休息了一会儿，在吃了一颗明坂带来的药丸，感觉身体好了许多。
　　不过比起茫然而无知的我，曦月恐怕对敌方的实力认识要远胜过我。
　　在篝火前的这段时间里，她除了温柔的照顾我，时不时查看我的身体状态外，就是在小心翼翼的擦拭着她偷偷带来的那把小刀，以及反复的确认符纸，就算是我这样的外行人，也看得出准备之谨慎。
　　在自觉恢复了很多后，我们两个人起身，明坂找了两根干燥的枝条缠上符纸，做了个简易火把，然后在我们的贴身的地方贴好僻邪的符印后，准备出发了。
　　“等等，”才走了没几步，曦月停下来，在呆立了几秒后，我听到她轻叹一声，随后解开脖子上的项链，将那串镶嵌着勾玉的项链挂到我的脖子上。
　　然后，帮着我理了理后，将它沿着我的衣领前襟放下，贴在胸前。
　　那有些温柔的力道，看上去就好像是电视剧里恩爱的为早上即将上班的新婚丈夫打理胸前的领带的小媳妇一样。
　　等到确认了勾玉完好的绑好后，曦月的眼神重新变得凛然起来，仿佛一瞬间又变回最初认识的那个不苟言笑的高岭之花，肃然的说道：“保持冷静，无论是看到，或者听到什么奇怪的东西，都一定要保持镇定，疑心生暗鬼，只要心正气定，妖邪想要伤人也不是一件容易的事情。”
　　嗅着她凑过来的那阵如麝如兰的清幽体香，再加上就贴在胸前的那串勾玉的冰凉，紧张的心情好像也真的变得有些镇静起来了。
　　从庭院走出来越过门槛，无事发生！
　　门槛之下，是一个小小的空地，而继续往下看的话，那就是一条蜿蜒的青石山道。
　　这条山道并非是笔直的一路向下，而是如同长蛇的足迹般弯弯曲曲的，两侧都是葱葱郁郁的森林，也许在旅游的景点里，这些看上去就很有年龄的古树都是宝贵的财富，但是在现在的我看来，这枝繁叶茂的森林，看上去实在是太阴森了。
　　长着青苔的石块被不知道哪个时代的工匠挫成平整的方块形，好好地码在了自上而下的一整条道路上。
　　虽然在如今而言，有了水泥、机械，这种工程量算不得什么了。
　　不过假如是只能纯靠民力的古代，这恐怕是很高级的大名才有财力和精力打造的昂贵的道路吧。
　　曦月偏过头，我也似有所感，两个人对视了一下，互相点点头。不需要多余的话了，开始有默契的一步步的向下走着。
　　并没有走太远，在不过百步后，就有一条相对而言比较空旷的空地，有一个小得几乎只能容纳几个人的超小凉亭。
　　薇红就坐在里面，看上去一脸的不高兴。
　　这一次，她还是之前那种特别西洋化的紧身到色情的性感礼服，只是遮颜的礼帽不见了，“来到这里转一圈。想回去也不和主人打招呼，恐怕是不太合礼数吧。”
　　曦月拔出那把小小的破魔刀，好像是要舞蹈般，奇怪的一瘸一拐的疾走起来，嘴里还念念有词。
　　“东方之木，南方之炎，中行之土，西方之金，五行律令，聚！”
　　总感觉曦月的身形好像缥缈起来了，手中的明亮小刀，也是随着口中的颂词变换了无数种色彩。
　　“居然是大陆那边的禹步哦，看上去倒是像模像样的，就是还不够用而已！”薇红还在娇滴滴的笑着。
　　烈风骤起，宛如是第一次见面时的重演，从各种各样地方钻出来的风，向着我们袭来。
　　“避！”曦月也好像是重复着之前的行动一样，手中的利刃横摆在身前，纤指急速的在平滑的刀身上一画，吟咒出声。
　　风声依旧，但是好像是刻意的避开了我们一样，卷起的飞沙走石都打到其他地方去了。
　　“还不错嘛！”薇红皱起眉头，似是有点不快。
　　“诛邪，急急如律令！”明坂根本没有搭理她，口里疾声颂唱，随即竖举刀身，向着薇红的方向猛地一劈。
　　即使穿着的只是普通的T恤配牛仔裤的这样的都市休闲女子JK装扮，但是当曦月施展开这副动作的时候，依旧能从她的身上察觉到术者使用密仪的那份肃穆与庄严。
　　脸上带着凝重的表情，曦月单手握刀，另一只手捏成法诀压在持刀之手的虎口。
　　整把刀闪着寒芒，像是在顶着千钧巨力般逆流而行，以极慢的速度缓慢斩落。
　　薇红的神情也变得非常凝重，在那个刹那，不知道是不是错觉，薇红的身形好像变得朦胧了一下，好像被一幕半透明素色布幕所裹住般，似雾似幻，只能看到依稀的丰腴性感的美少女轮廓，隐藏在亭子里的阴影，也飕的剧动了一下，然后又重新变得清晰起来。
　　我只能屏住呼吸，看着两个人面对面的决战。
　　曦月的刀锋一点点的，缓慢而坚定的下压，终于挥到了最末，这个时候，曦月好看的脸蛋略显苍白，原本稳稳的握刀的手，也轻轻的抖了一下。
　　而薇红那边，她的脸蛋根本是开始扭曲起来，“是那把刀吗，果然……果然是那把刀吧！！！血……是血，是我的血！贱人，你让我流血了！”
　　没有了先前的好整以暇，女人又惊又怒的大声囔囔起来。
　　她的表情扭曲起来，发鬓的两端开始变得尖尖起来，之前只是高挺秀气的琼鼻更加前突，拟似人类的黑黝黝的大眼睛开始闪过如火焰燃烧的凶光，含蓄的笑不露齿的嘴唇里，出现着尖细的利齿，圆润的的手指头也变换成带着爪子的毛茸茸的前掌。
　　“要现原形了，躲远点。但是也不要脱离我的范围！”曦月死死的盯着薇红，没有看我，却是分神提醒着我。
　　“还有空管别人吗，先顾好你自个吧。”
　　薇红已经褪去了那种雍容华贵的公主姬小姐的模样，四肢着地，团团的雾气从亭子里冒出来，覆在她的肢体上，这样一来不就完全判断不了敌人的真实的体型嘛。
　　她双爪拍地，若干道黑影从薇红拍击的地下一下子如蛇一样的窜了过来，几道直冲曦月，还有几条冲着我的方向而来。
　　曦月从怀中掏出一道小小的木质令牌。
　　暗褐色的样子毫不起眼，但是看上去油光水滑的，似乎被人贴身带着摩挲把玩过很长的岁月，曦月掏出那枚令牌，向上一抛，随后用我听不太懂的语言暴喝出声，“止！”
　　仅仅是单字的发音，却似乎有着无匹的威力。
　　当木牌落地的瞬间，好像是出现了错觉，我感觉耳边仿佛有钟鸣之声。
　　是那种在很有年份的古寺里，历经过很多岁月的老钟才能发出的声音——雄浑醇厚，巨音绵长回荡却一点都不显得震耳的感觉。
　　可能这就是所谓的大音希声的意思吧。
　　连我都可以看得到的化成黑蛇的邪气像是污雪暴露在烈阳下一样，一下子就消失了。

第26章
　　“看你还有几个？”薇红咬牙切齿，深吸了一口气。
　　由于女人的整个身体都笼罩在黑蒙蒙的雾气里，根本看不真切，但是那黑色的雾气起伏膨胀，然后猛地剧烈的一缩，一个螺旋状的小球飞了出来。
　　只是拳头般大小的黑球拖着飘渺不定的轨迹在空气里滑行，发出不详的呼啸声。
　　这就是所谓的妖气或者瘴气吧，似乎妖力都聚集在那一点里面。
　　并没有直接撞向曦月，而是在曦月做出举剑防御的姿态后，直接飘到了半空，然后不住的回旋着寻找着战机。
　　然后，薇红的方向，另一个气团，正在形成。
　　“唵？毗悉毗悉？伽罗伽罗？悉摩利？娑婆诃！”曦月的声音又急又快，从袖口中掏出的符纸，飞花般散开，直冲一切的罪魁祸首。
　　好像空气里又响起一阵若有若无的呼啸，薇红那边只能仓促的放出那个新的妖气团，直接和为首的几张符纸相撞后，符纸霍地燃起一下光芒后，便和妖气一起消失了。
　　“阿鼻、洞天、循！”
　　新的符纸出现在曦月的手上，曦月看上去好像是个法力高深的大法师一样，将一个个我看不懂的法术信手使出，而薇红那边也在不断地进行着攻防。
　　一时之间两人僵持不下。
　　这不大的空间里，已经闪过了火、水、风等多样的能量。
　　其实只要稍微推到曦月能够守卫的外围，耳边就可以听到结界外那绕着打转的呼啸的烈风。
　　“明王炎！”
　　曦月在边前走，边吟咒后似乎走到了一个很接近薇红的地方，随后我就看到曦月双脚挪移，像是拳击或者剑道的那种快速拉近双方距离的方式冲到了薇红身边。
　　这一次，不再是把肋差当做施法的咒具在用了，而是真正意义上的刀，在使用。
　　曦月手里的刀上，燃起了一阵淡色的如火的辉光。
　　划过一道圆月般的弧线后，肋差斩过了那包裹着薇红的阴影。
　　似乎那加持了辉光的刀刃对邪气具有无可匹敌的灭杀之力，下一刻，像是无形无质的阴影，被切成了两半。
　　但是薇红并不在里面。
　　“春起而生，夏时而荣，秋时而收，冬结而凋。盈满、枯燥，盈满、枯燥，盈满、枯燥，再如此浮沉，反复而三……”曦月原先站立的位置，闪出了薇红的身形。
　　女人手上拿着一个石钵，从里面扔出一把亮晶晶的东西撒成一条线。
　　似乎也是在布设新的结界。
　　“三日月言？”明坂的声音听不出喜怒，只是首次的开口对着薇红提问。
　　薇红直到咒印释放完毕后，洒出的东西在亭口化成一条长线，才回道：“真当妾身是那种无脑的凶兽的嘛，啊呀啊呀，这就未免太过看不起人了。而且这里虽说是束缚、禁锢着妾身的洞天监牢，但是何尝又不是妾身的化外之地呢。贸贸然地踏入对方的领地似乎也是阴阳师的大忌呢。”
　　“说完了？”
　　曦月提起那好看的美腿，开始走动。
　　但是当走到亭口那条看上去只是被薇红随手撒成的白线后，我看到她的脸上开始浮现出一抹纠结犹豫的神情，竟是一直没能踏出去。
　　“心情如何，本用来禁锢妖物的结界咒印，对于人类也有同样的效果。看来你已经是笼中鸟了呢。假如是本人已经深陷牢笼，就算是手里有了足以斩切妖身的大业物，那也毫无意义了吧。”
　　薇红好像终于松了口气，恢复了以往的好整以暇的样子。
　　“不出意外的话，这个地方是依照星辰的布列，进行的布局吧。”曦月低下头，亭子内背着月光，看不出表情。
　　“妾身的族类只拜神月，对星辰的事情了解不多呢，不过当初建造的时候，好像是有这么一回事吧。”
　　“嗯，就算是不清楚缘由，但是本能的还是会选择最好的风水位嘛。这就是妖怪们的本能？很好，很好！”曦月的声音冷冷的。
　　然后一厉，曦月吃着小刀如笔般在空中挥舞，像是要在空无一物的空气里凿刻出字迹一样，“阿修罗地狱门开，显圣！”
　　“你……”薇红又惊又怒，轻巧的身体想要跳开，可是足尖才一跃起，好像就碰到什么无法抵御的力量般落回地上。
　　她的身体上明明没有看到火焰之类的，却开始冒出焦灼的痕迹。
　　“一之青龙……”似乎是对应着方才的继续，曦月缓慢的吟唱起来。
　　“是破妖的咒印镇物吗，你是什么时候把这种东西藏到这里的。”
　　薇红低着头，脸色难看得可怕。
　　顺着她的目光，我也终于发现了端倪——在薇红的脚下，围着一圈小小的灰白痕迹，看上去有点像是符纸烧完后的灰尘。
　　而就在她旁边，还有四尊小的不起眼的兽型石像。
　　只是和平常看家护院的对准门外不一样，这几个小小的石像，都是对着圈内的薇红的。
　　“二之炎雀……”银白的刀身，好像真的在空中留下什么轨迹一般，淡淡的字迹在空气里一闪而过。
　　薇红的身上，泛起淡淡的红芒。女人不自在的摆了摆身子，看上去难受异常。
　　“你不会以为凭这样的咒术，就可以杀掉奴家吧！”
　　薇红的双眼已经变得精光闪闪，目光炯炯的望着曦月，身体也冒出了大量的妖气，原本是性感窈窕的女人身形的躯体，似乎在逐渐的起着变化，哪怕是我也明白，她可能准备拼命了。
　　“三之明虎……四之玄龟……”
　　明坂看上去犹豫了一下，似乎是抽着空档还是答话了：“杀死，自然是做不到的。而且，也太有违这里的初衷。不出所料的话，这座山理应也是明坂家护守的灵脉里的分支一脉，而且看排列在这里的符印、咒言和建筑的形制，恐怕这也是我家先祖建造的吧。借用这里的地脉风水和残留禁制，再延长一点点封禁阁下的时间，想必还是有余裕。”
　　薇红看上去已经要气得发狂了，“又一次……又一次，又是你们。那个人就连死了，也要继续这样的束缚妾身吗。什么最好的阴阳师啊，都是骗子！全是骗子！”
　　似乎在说些意味不明的话呢，我退后了几步。
　　曦月继续着施法念咒，似乎，真的有什么东西被牵引出来了一般。
　　很难用言语来形容，只是，连我的心里都开始出现一种没由来的悸动紧张，就像是空气里骤然的变得潮湿了起来一般，有什么看不见的东西，正在充满着这片空地。
　　在一通发泄后，薇红似乎冷静了下来，怪异的变化也停止了，森然道：“你想知道，你的常识被改变了什么吗？”
　　曦月的念咒已经告了一个段落，她将手中的小刀仿佛是对着佛龛插香般插入小亭的地板上，接着双手合十，拜佛般不断地对着那里鞠躬，口里也好像是在神社、寺庙里祈祷的信徒般念念有词。
　　曦月、刀、薇红，三者似乎排成了一条直线。
　　看到曦月完全没有搭理她的意思后，薇红冷笑了一声，“那我倒是要让你你们好好的记起来。”
　　她好像要吸引人的眼球一般高高扬起手臂，打了个响指。
　　“呜啊！”脆响入耳，曦月那边是怎么想的，我不清楚。可是……我摇了摇身子，有了反应了。
　　在听到那声脆响后，仿佛是被封堵的闸门再度打开，被锁得严严实实的记忆一下子奔流出来。
　　正确的常识，在学校里错误的改变……还有我们……不，只有我。我在“被误导扭曲的常识”下，对曦月所做的一切，一股脑的涌到了心头。
　　还记得那些甜蜜，还记得那些温馨，还在心里残留着那份感动，然后，就像是薇红这轻轻的一挥手，之前的努力，好像一下子变成了恬不知耻的笑话一般。
　　一下子真是让我不知道是该哭还是该笑，心情极为复杂。
　　因为曦月还保持着垂头，双掌合十的姿势，还看不清脸，不过她的心情，恐怕不会比我好上多少。
　　其中的一个表现就是，明坂好像是被薇红掐住脖子一样，刚才的喃喃低语的念咒嘎然而止。
　　似乎是持咒者心情的动摇也会影响阴阳术的发挥吧，薇红好像看到了破绽，黑色的丝足提起，然后往地上重重一跺。
　　漂亮的美足看上去纤不受力，明明只是一个寻常的脚底踏地的动作，可是一瞬间居然给人一种大地在摇晃的错觉。
　　而且说不定不是错觉，因为方才四尊对准内侧薇红的镇兽石像，倒下了一只。
　　带着得计的笑意，薇红一下子就从似乎是封禁的节点里窜了出去，而且，直扑向明坂。
　　“妖邪退避。”曦月只能放弃咒术单手拔出小刀，另一手掏出一张符纸。
　　“妾身是妖怪的确没错啦，只不过，真的是邪吗？”这一次，薇红不躲不闪，任由曦月将那张符纸贴在自己的身上。
　　不知道是不是错觉，薇红的身上仿佛映照着月光的镜子一样，浑身上下流转着一层淡淡的光辉，并不多么夺目刺眼。
　　等我眨了眨眼后，一切又回复原状，好像什么都没有变化一般。
　　那张写满了我看不懂的文字的符纸才碰到薇红的身上，便一下子就变得焦黑，上面的朱色文字很快就看不见了。
　　薇红径直握住曦月那只拿着破魔之刀的手，竟然是用蛮力将曦月整个人直接撞进亭子抵在里面。
　　法术的对决似乎到了尾声，现在直接演变成肉体的近战对抗。
　　薇红一只手捏住曦月持着刀刃的手腕，另一只手掐在她的脖子上，用一股不容辩驳的强硬语气命令道：“盯着我的眼，然后，乖乖服从！”
　　这个声音并不大，可是却像是穿透耳膜般，令人不由自主的就产生一种服从的感觉。
　　糟糕了！我浑身一个激灵，当即就产生了一种不妙的感觉。
　　目前来说，我倒是没受什么影响啦，就算是听到了薇红的声音后不由自主的第一时间望向她的方向，也只能看到在亭内的阴影里那如瀑的黑色及腰长发。
　　“唔……”明坂发出了痛苦的一声闷哼。
　　“不可以看她的眼啊！”我忍不住开口警告起来，向着亭子那边冲过去。
　　虽然以我的几近于无的灵能力，恐怕并不能对薇红这样的大妖怪造成什么影响。
　　以我的疲软的身体，也可能改变不了战局。
　　而且薇红已经发出很有可能是带上了言灵的咒言，哪怕是现在冲上去，也是于事无补。
　　就算是有千万个理由，但是，怎么可以让曦月就这样呢……就算是可能拖后腿，我还是要去看看。
　　咬了咬牙，我拔腿向前。
　　“呜嗯……”在痛苦的闷哼过后，曦月抗拒的声音戛然而止，接下来，变成的是像是要呼吸不过来的大口大口的喘息声。
　　等到我跑到亭子前的时候，曦月的喘息已经变得渐渐微弱，然后传来的是一声微弱的、如同放弃了全部防御的轻呓。
　　“是的，我会乖乖服从。”那是完全卸去了防备，顺从的袒露心心防的声音。
　　温顺得太过头了，根本不是我印象里那坚强又温柔的曦月会说出来的话。
　　“来了呀，小哥哥。不过好像有点晚啊。”薇红转过头，笑着开口，仿佛在嗤笑着我又来晚了一步。
　　她咧开嘴在笑，脑袋高高扬起，目光轻微斜下的望着我。那是一种趾高气扬地，仿佛一切都大局已定的得意的笑。
　　虽然因为刚才的斗法，身上满是各种各样的伤痕和裂痕，但是这无损于她的美貌。
　　闪亮的灵眸里已经不再用拟似平常人类的黑色来掩饰，完全的露出了澄澈透亮的明亮金色。
　　裂开的衣襟里露出的丰腴胴体，也是有着一种凄艳的不可方物的美感。
　　但是我已经没有心情去打量她的身体了，被那幽魅的金色瞳眸注视着，脸上竟然好像有种被灼烧的烫感，我不自在的退后一步。
　　“别走啊，小哥。”
　　像是误会了我在畏缩，薇红踏前一步，不再掩饰的瞳眸中露着媚意和残酷，在战斗中，为了便于行动，不知道什么时候，她已经抛却了高跟鞋，只有一层破破烂烂丝袜勉强的挂在那对修长的美腿上，白皙滑腻的美肉从丝袜的缝隙里袒露着，黑色的丝质紧箍着奶白色的肌肤。
　　强烈的反差，在看起来凄惨狼狈之余，非但没有让女人的非人的人外御姐魅力减弱多少，反倒是额外的增添了更多的柔弱的好似受到过侵犯的少女般的气质。
　　丰乳翘臀的妙曼女体光是站着，就好像是不自觉的卖弄着风骚。
　　紧贴在身体上破破烂烂的衣物已然裸露了大半截身体，随着她的动作，被勾勒得丰腴诱人的女体更是大咧咧的一动一动的，却总有些关键的地方还遮遮掩掩的，但是这非但没有收敛住半点媚意，反倒是向清洁的空气喷洒着淫靡的荷尔蒙一般的，尽显魅惑人心的意态。
　　我像是被这种艳丽而狂暴的魅力震慑住了一样，再退了一步。
　　“就这样想要逃离大姐姐这里吗，没关系的哦，我允许了。”薇红冷笑着说道，一边从身后，将曦月给拉到前面。
　　我只得止住了脚步，呆呆的看着。
　　曦月的样子，看起来非常的不妙。
　　并非是肉体上的创伤或者什么的，从外表上看，明坂她的样子比起一身被弄得破破烂烂的薇红来说，还要体面不少，结实耐磨的牛仔裤、深色的T恤都好端端的穿在身上，并没有多少破口和伤痕。
　　但是，曦月的目光完全丢失了焦距，茫然无神的不知道在看着哪里。
　　就连被薇红用这么大的动作拉到身前，也是迷茫的顺着对方的力道踉跄地走了两步后，娇躯好像失去了灵魂一样的呆呆地站在那里。
　　“放松，放松一点。”
　　就像是对着我示威般，薇红看着我，将那红得艳丽的朱唇凑到了曦月的耳边，轻轻地舔着她的耳垂，勾弄着她的耳廓。
　　像是要把声音直接用舌尖递到脑子里一样，“战斗了这么久，你全身都觉得好酸、好累啊，对不对？”
　　“嗯……”曦月的眼睛望着虚空，用没有活力的声音呆呆的答道。
　　“所以你很想放松下去，歇一歇。就这样放轻松身体，放空心灵，放松下去……不想理睬那些烦恼的事情了，”薇红继续的在曦月的耳边说着话，柔和的耳语像是要把一切都送到曦月的脑子里一样。
　　薇红突然停止了诱导，亲吻着曦月的脸颊，问道：“所以说，你现在最想做什么呢？”
　　“想要放松……放轻松……放空心灵……”曦月像是复读一样，慢慢地复述着薇红之前的内容。
　　“呵呵呵，真的是由可爱又听话的乖孩子啊。”
　　这样说着，薇红做出了更加下流的动作。
　　她的手往下，绕过曦月的腋下，在那小小的乳尖上抚弄了一把后，解开了裤腰带后，伸到了曦月的裤裆里。
　　另外那只手则停留在曦月的下巴旁，好像是把退魔师的脑袋当做好玩的毛球玩具一样的，摸来摸去。
　　我想要开口，大声的叫喊曦月的名字。听说名字之中本身也蕴含着力量，叫着她的名字的话，说不定真的能让曦月苏醒过来。
　　至于薇红这样的强大，苏醒过来要怎么应对，这样的事情……只在我的脑子里一闪而过，先把眼前的问题解决了，走一步算一步好啦。
　　可是等到张嘴的时候，一阵旋风就直接灌到我的嘴巴里，凉飕飕的空气呛得我咳嗽起来，根本喊不出声音。
　　薇红挑衅一样的看了看我，捏着曦月小脸的手腾出来指了指我，又向着地面用力的指了指，很显然的是示意我老老实实的呆着。
　　是，她在威胁我，让我站着别动！
　　我只能老老实实的站着，看着薇红在曦月的身上任性妄为。
　　薇红的手伸到了曦月的裤裆里，在那被撑开的缝隙里，只能看到曦月那洁白平坦的小腹，和微微露出的小巧内裤的边缘。
　　薇红的魔爪在牛仔裤里来回不停的动着，遮得严严的牛仔裤上只能看到一个不断蠕动的轮廓。时缓时急的挪动，让人产生着致命的绮丽性幻想。
　　“啊呼呼～”曦月的脸蛋从苍白开始染上了红霞，像是受不了这种快感一样，嘴里发出低低的喘息声。
　　小脑袋也不安地摇起头来，像是在无声的反抗着。
　　“很舒服吧！”薇红的如同诱惑人心的魔鬼般低语着。
　　“舒服。”曦月的脸上的凛然冷静不见了，粉红的俏脸在背后的女人的淫弄下，顺着对方亵玩的节奏轻摇着身子，嘴里含糊不清的喘息着。
　　“这是可以放松身体的享受，你非常喜欢。你很渴望这种感觉，不会抗拒它。享受……然后服从，要乖乖的听咱的话哦。”薇红不禁笑了起来。
　　像是还不知足一般，薇红瞥了站在一边的我，又轻咬着曦月的小小耳垂，舔得她那无神的美目上都好像泛上一层朦胧的雾气，“这么舒服的事情，可是会上瘾的啊。以后你假如觉得有压力的话，就会觉得很烦躁很不安，会很想、很想放松。然后就会像这样的按摩自己的身体……是的，只是按摩自己的身体而已，又不会影响到其他人，根本不用理会别人的想法哟！”
　　听着这个女人把这样淫荡的事情灌输到曦月的脑子里，我就觉得非常的焦躁，但是，那种轻飘飘的语气说着那样淫浪的事情，莫名的，我觉得心跳的好快，胯下的鸡鸡，又有种发硬勃起的感觉了。
　　“嘻嘻嘻！”
　　薇红的心情似乎变得好转了起来，然而那朱红色的唇上下达出更加恶毒的指令，“好热啊，身体开始发烫了。变得开始有点难受，想要清清爽爽的吧。那就把衣服拉开吧。”
　　女人拉着曦月的手，将它拉到了T恤的下摆，然后握着曦月的手，将T恤提了起来。
　　曦月T恤的下摆被一下子拉到了胸前，那带着蕾丝边的胸罩在深色的T恤下若隐若现。
　　而胸脯以下那奶白色的小肚皮，莹莹如玉，精致可爱的小小肚脐如同镶嵌在腰间的宝石，诱惑无限。
　　“来，要舒服起来的话，就自己好好拉好哟。”
　　薇红操纵着曦月身体，让她自己拉起着衣衫，这样乍看起来，就好像是曦月羞红着脸，含羞地主动地掀起T恤，将自己紧细的小蛮腰褪去了遮蔽，就这样赤裸裸的呈露给我随意的观赏。
　　“小哥哥，还想不想，再往上一点呢。”
　　薇红勾着手指头，从曦月的下腹部开始往上划，划过那毫无一丝赘肉的小腹，划过那小小的肚脐。
　　像是要彰显曦月的身体的弹性般，薇红稍微用力的手指所经之处，都留下了一道小小的凹痕，而等到手指头移开后，紧致的肌肤立即恢复原状。
　　然后，那根手指头，搭在了曦月两团小白兔之间浅浅的乳沟底端，她的手指从托着细嫩的小白兔的乳罩下伸过，将胸罩中间连接的那前胸带给拉下几分。
　　这几分的距离，正是黑色的衣服所遮掩的极限，是宛若区分白昼和黑夜的分界线那般，泾渭分明的将曦月的“裸露”和“隐藏”的身体给分开。
　　而这本该是女孩子都要藏得严严实实的胸罩，正以带着精巧花纹的蕾丝的白色边带的形式让我看着。
　　而且，薇红还像是炫耀胸罩的弹性那样，好玩一样的将那白色蕾丝拉到肚皮的地方，然后再一松指，那胸带一下子又弹回去了。
　　就这样反复地拉着那白白的蕾丝前胸带，弄得小小的胸带一动一动的。
　　明明现在根本不是臆想的时候，可是，和薇红这样的对峙，我又根本不敢移开目光，曦月那诱人的性感身体，就算只是裸露出来的小腹在我面前不断的晃动……
　　曦月那小巧美嫩的乳肉，也在被这样拉弄下，小白兔在衣襟里一跳一跳吗？
　　如果是别的女人的话还好，可是，是曦月的身体的话，对于我而言，就太过香艳了，太过有感觉了。
　　熟悉的女孩子，在我的眼前露出不一样的样子，像是最精妙绝伦的艺术品般的身体在另外一个女人的纤手下娇软，可爱的小屁股本能的摇晃，却怎么样都挣脱不开，而且在她的裤裆里，就算是只能隔着裤子看到蠕动的轮廓，一眼也知道正上演更多更多不知廉耻的一幕。
　　作为目光的聚焦，曦月的表情好像完全分感受不到周围一般的呆滞着，眼皮陶陶然地慢慢垂了下来，就像是低目垂眉的乖巧小丫鬟一样，毫不反抗地任由着妖怪的摆布。
　　看到一向清冷的曦月好像是一只精致的大洋娃娃一样的被一个傲气的御姐搂着，这种看上去好像是闺蜜姐妹的般贴身的搂抱，后面的那个强气御姐，一直使坏地插在前面的娇小美少女的裤裆里蠕动，这种好像百合一样的场景光是看看，下体就已经在昂扬，心跳声，也变得越来越快。
　　“咳咳咳……”我咳嗽着，已经不记得是第几次张嘴了，每次想要张开嘴，都会有一股冷风直接灌到喉咙里，就算是捂住嘴，也好像能从几乎看不到的指缝里漏进去一样。
　　“喂喂，想要再看看吗？”
　　明明穿得那么雍容华贵，薇红像是校园里偷摸着叼烟的不良少女那样的开口，伸向曦月裆部的手背拱起，将牛仔裤和曦月贴身的缝隙撑开，那蓝白条纹的可爱内裤的上沿，就这样裸了出来。
　　“别这样。”好似是得到了薇红的许可，我艰难的，终于把话讲出来了。
　　“是这样的吗？”薇红玩味的指了指我的下身，“可是它可不一定这样想哟，男人们都是些口是心非的动物，我懂我懂的。”
　　就这样说着话，薇红自顾自的做着动作，将曦月的裤带拉得更松了，减弱了束缚力量的牛仔裤顺势的落下了少许，褪到了月臀中间，将曦月那套着可爱蓝白条纹的内裤和那神秘的倒三角露出了大半。
　　薇红的膝盖从下面顶在了曦月修长的双腿中间，轻轻的摩擦起来，而在裤裆里的那只手，则是以更加剧烈的节奏在曦月的下体边游走。
　　曦月的娇躯猛然的颤抖起来，呆滞的脸庞上布满了红晕，细长的美腿本能的夹紧着，踮起脚尖，胯部难受的向前提起，可是被女人从身后顶着，根本解脱不开，只能无力地被对方摩擦着，亵玩着。
　　“这可是最美妙的感觉啊，没有假正经的必要，这里头都没有外人，很安全，你可以非常安心的享受这股快乐！”
　　薇红看着曦月的这幅样子，在她的耳边轻轻吹气。
　　看得出，她对于自己的调教十分满意。
　　曦月那清纯的俏脸上，不施粉黛，自内而外的透着修养良好的大小姐气息，现在作为退魔师的她却正被作为宿敌的妖物肆意地玩弄着感官最敏感的部位，从外的添加上了还不应该在她这个年龄段应该有的妩媚的气息。
　　场景，变得越来越艳情了。
　　曦月的脸上越来越红，像是要滴出血来一样，黄莺般的嗓音里，只因为对方的节奏而喘息，发出让男人们心里瘙痒难耐的娇吟。
　　“快要到了吧，真的要去了吧。这就对了哟。要好好的，好好地……深深的将这个感觉记在心里边，只有在这种『放空了心思』的情况下，才能得到这种极致的快乐哟。”
　　薇红开始舔着曦月的小脸，手上的动作也越来越快。
　　曦月的喘息声，也变得越来越粗重可爱。娇小的身体本能的在对方的怀里扭来扭去，迷迷糊糊间却无论如何都挣脱不开女人的束缚。
　　“嘻嘻嘻……”就在薇红的轻笑中，曦月的的腹部一耸一耸的，一双美腿不受控制般的颤抖起来。
　　很快，那种颤栗仿佛会传染一样，从大腿根部向着身体的其他部位蔓延起来，最后整个人都像是紧绷起身子猛地抽搐起来，好多秒后，才像是放空了一般的瘫软下去。
　　如果不是身后的薇红的话，我简直就要怀疑她会直接倒在地上。
　　而薇红，从身后轻柔的托住曦月，嘴里不失时机的对着曦月毫无防备的心灵灌输错误的思想，“看吧，是真的很舒服吧。这是为什么呢？因为你服从了，你乖乖听话了，就得到了这种享受。多么难忘的感觉啊，以后当有人在你的耳边轻轻地说出『＊＊山顶上的月亮＊＊』的时候，你就可以进入这种无拘无束的状态。因为非常舒服，你根本不会想着要反抗。只是会乖乖的服从，然后很开心很兴奋的等着，等着这股快乐……只要有人摸上你的身子，你就会觉得越来越幸福，越来越舒服……”
　　女人的声音异常的轻柔，充满着魔性的魅惑。
　　明明说话间毫无逻辑可言，但是那种言语中的魔力，完美的将本毫无逻辑和意义的字句内容连贯到一起，连我听后都觉得一阵莫名的恍惚感。
　　显而易见的，这样一段带着魔性的话正在一点点地渗入到曦月的意识之中。
　　曦月没有答话，在一阵强烈的快感后，她的双目泛起一阵阵雾气，但是呆滞的眸子里缺乏焦距，仿佛处于梦游状态中。
　　红彤彤的小脸，随着粗重的喘息好像变得更加粉嫩可爱了。
　　曦月娇小玲珑的身体虽然衣物大多数还勉强的遮住了重要的部位，可是那被魅惑住的心灵正在一刻不停地被妖怪的胡言乱语所洗脑着。
　　之前还有微微摇头反抗的身体已经完全的安静下来，任由着薇红的手指头隔着内裤在她的小穴上不断揉捏，蓝白色的小小内裤上，已经有了大块大块的湿痕。
　　而曦月自己，则像是等身大的洋娃娃一样，乖顺地听着主人的“悄悄话”。
　　甚至连那迷离呆滞的小脸上，嘴角自然而然地舒展开，开始绽放出一丝妩媚的笑意。
　　看着曦月的样子，我的心里警兆横生。
　　薇红她可不像是个自我克制的好人。
　　或者说，她离得世俗意义上的好人的概念，差的未免太远了些。
　　假如把我们俩的安危寄托在对方的善心上，恐怕就是大错特错了。
　　这样不妥，这样大大的不妥。
　　所以说，必须寻找一个机会破开这个局面，否则真的就是古书上所谓的“人为刀俎我为鱼肉”的只能躺在砧板上任由宰割的局面了。
　　只是，我要如何行动，才能解开这种局面呢！？
　　像是要让我看得更清楚一些似的，薇红拉着曦月从阴暗的亭子里走到了月光照射下的空地。
　　不知道现在是什么时间，泻地的月光，像是舞台剧的灯光一样的照在地上，明明是夜里，却让我有种身处白天一样的错觉。
　　银白的月光，看上去是那么的纯净、无垢，照在两女的身上。
　　明明是深夜的深山，明明是人所罕至的无天无地之所，却异样的有种诗情画意的美感。
　　两具集钟灵毓秀于一体的女体美得不可方物，一个巧笑嫣然，艳丽如花，仿佛随时随地都要向外展现出最美好的自己，但是不经意间时而高昂扬起的脑袋和一瞥的傲气神情，却在那高雅如仙子的清秀气质上，多加了几分令人畏缩的威严。
　　而另一个少女则如人偶般安静地被搂在上一个傲气女孩的怀里，身体上衣着凌乱，空灵秀丽的脸蛋半昏迷般呈现着全无防备的姿态，却有种格外的惹人怜爱的柔美感。
　　月色很美，月下的美人，更美。
　　就像是不忍心破坏这股绮景般，没有人说话。
　　也没有山里面常有的鸟叫、兽嘶，只有风拂过树叶的沙沙轻响。
　　但这只显得更加静谧。
　　两名少女都好像在清辉下闪闪发光一样，恍然间有种此间一切之光都只为此刻而闪耀的感觉。
　　美丽！非常的美丽啊！
　　只不过……
　　如果想到这两个可爱美丽的少女，看上去像是御姐的那一位，正在看上去好像是色色的香艳百合中，洗脑另一个看上去像是合法萝莉的女孩子，那就……
　　不美了啊。
　　我很确定，我的手头上，没有足以破局的手段。无论是对于妖怪的了解程度，还是魔法、阴阳术、道术，我都是几乎完全为0的状态啊。
　　那么换句话说，只有曦月自己才有应付那个妖怪的手段了，而且考虑到两个人一度打得不相上下，和曦月那股绝对不是无由来的信心，我想到了一个可能性。
　　我深深地看了看曦月一眼，她还没恢复神智的身体无力的斜靠在薇红的怀里，看上去楚楚可怜。
　　但是，我的脑袋里还留存着她的“坚强”、她的“温柔”，这就已然足够，就像是注入了一针强心剂一般。
　　我装作承受不住打击的样子，捂着脸，趔趔趄趄的向后退着，在薇红认为自己的亵玩给在场的唯一观众的打击很有效果的时候，退到了亭子里。
　　然后直接的转身向后，将那把曦月掉落的小刀拾了起来。
　　呜，好重……
　　入手的时候，发现这把长逾小臂，比大号的切西瓜的水果刀长不了多少的刀子居然有股意料之外的沉重感，这和表面那看上去轻盈的薄薄一片，闪着危险的寒芒的精致模样完全不一样。
　　这是和剑道练习中的竹刀完全不一样的沉重感，显然是精钢锤炼的真刀。
　　柄部的部位用细绳非常细心的缠绕好，哪怕是我的手心里因为刚刚的冒险而出了一些汗，也完全没有打滑的迹象。
　　而且一股更加奇怪的感觉隐隐从柄部传来，光是握着，就有一种自然而然的舒适感，就好像是我天生就握过这柄刀剑进行过反复的练习般，完全不需要额外的适应它的重量和尺寸。
　　我对这把刀的制式倒是不太熟悉，似乎是一种小太刀，又好像有种专业的术语叫做肋差什么的。
　　不过从它的长度和曦月之前的用法来看，与其说是武士们惯用的用来斩切的刀具，不如说是仪式性的施法的道具。
　　就好像是电视剧里的那些用剑唤引天上雷霆的道士、或者阴阳师那样，不过很遗憾，我根本不会什么法术，也只能把它充作砍人的武器来用了。
　　好在，曦月之前也展示了用来斩人的手段，所以我想应该是问题不大。
　　心里的思考如光电转，其实，这也就是几秒钟的事情，等到我转身。
　　月光下，薇红的表情凝滞了，亵玩曦月小穴的动作整个的停止了，一下子就好像气得说不出话来一样：“你……”
　　仿佛是让她回想起什么不好的事情一样，薇红飞快的抽回一只手，在之前的一道伤口上抹了抹，看上去这把刀给她的印象极为深刻。
　　她的声音都变沉闷了许多，先前开心的舔玩曦月的活泼欢快完全不见了，“真的是很不识风情啊，明明只要好好的欣赏完这一幕后，我还想着要不要让你玩玩两穴齐飞的绝顶快乐呢。居然不识好歹到拿着这种讨厌的东西对着妾身。”
　　薇红的表情很严肃，简直是气恼到说不出话来，“如果是专业的退魔师也就罢了，你以为拿着区区一把破魔之刃，就可以对妾身怎么样吗？”
　　薇红的声音不大，但是听上去就有种令人信服的魔性，就好像是恨铁不成钢的老师在耳边循循善诱，“倒不如放下这把没用的烂刀子，然后好好的享受一下人间的绝景，如何？”
　　好像是想要印证自己的话一般，薇红将呆呆拉着自己的衣摆的曦月的手又往上提了几分，本来只是堪堪到了曦月的胸罩下方边缘的衣服快速掀起到颈，娇俏可爱的一对乳鸽、和骨感精致的锁骨立即地曝露在空气之中，换句话说，也就是暴露在我的视线之中。
　　似乎是还停留在薇红的催眠指令中，在没有得到对方的指示的情况下，曦月依旧保持着一动不动的姿势，像是一个石像般双手被迫地高举着，脸蛋被黑色的T恤给盖着，只留下一个朦胧的轮廓。
　　“看吧，这就是你心心念念的小姑娘的小奶子哟。”
　　曦月的胸罩扣带大概是在脖子后边，薇红只是在后面勾了勾手指头，没过一下子的工夫，那带着蕾丝的白边花纹的文胸就好像失去了依托，缓缓地松弛开了，全包着曦月小白兔的罩杯垂落着露出了少女洁白乳肉的上半沿。
　　曦月的乳房和外表透过T恤看过去的轮廓基本上一致，是那种挺翘的、小小的，只要张开五指就可以盈盈一握的绝佳水准。
　　这和曦月那正在发育中的合法萝莉体型是完全恰当，而且恰到好处的大小。
　　我确认了一个事实，我喜欢她，我喜欢明坂曦月，这是在没有发情的状况下，得出的结论。
　　可能这种感情在这种荒诞的场面下很好笑，也可能连曦月自己都没法接受，但是，我是真的很喜欢曦月。
　　不管是那个在班上好好学习的傲气无口的优等生明坂曦月；还是在探查学校结界感到无力，而单独在我面前表现出脆弱的退魔师少女；还是明明就在最后几步就可以离开，却因为我而折返的朋友曦月；还是，那个因为结界的常识改变，而在我“表达感情”中，被各种各样的亵玩，玩弄得小脸红红，嘴巴里只能低低呻吟的美少女曦月，我都超级喜欢的。
　　非要限定的来说的话，我不想死，我想活着，也想和曦月一起活下去。
　　嗯，从那个妖怪薇红的表现来看，似乎活下去，并不困难。
　　与其说它喜欢杀人，不如说和志怪传说中的狐妖一样，喜欢玩弄、戏耍人类。
　　这好像让她觉得非常有意思。
　　不过，假如失去自己的记忆，被妖怪仿佛玩弄“模拟人生”那样肆意的篡改记忆，让未来的人生变成一只母狐狸的玩物。
　　让曦月的将来，如同可以交换的道具那样被对方交易给其他的人，那种人生，和死了，有什么两样。
　　所以，虽然好像全身都有点痛，我还是站起来了。
　　“真的是，很有意思啊！”
　　那只母狐狸已经重新换上了人类的脸，身上也在一阵朦胧后，罩上了一层只有在古典的大河剧才出现的厚实的长服，看上去竟是优雅万分，一副妩媚华贵的贵妇人形象。
　　传说中的皇后娘娘恐怕也不过如此了。
　　薇红绕了绕头，似乎真的如同古代那感情纤细多情的婉约贵妇人那样感叹道：“真的是时过境迁啊，明坂家在这里居然就只剩下这么一个小丫头了。而且灵力这么低微，比起当年的先祖来说，差太远了。至于小哥你，也完全不行啊，精神上不行，身体上，也稍微逊色呢。那种可以把妾身肏到发晕，并且彻夜对饮到大醉的阴阳师，再背叛了咱，将妾身整个儿封印起来的风雅年轻人，不知道这个世间还能不能找得到啊！”
　　我面上微红，这家伙，真的是神吗……嗯，从法力上来说好像是，但是还是痴女啊。
　　就算是这样，我也不打算退缩。
　　我挺身站在明坂的身前，如同一堵屏障般好好保护住她。虽然我心里也清楚得很，那个母狐狸的法力极为高超，至少是远超我想象的程度了。
　　她所畏惧的，也只是我手中这把由阴阳师家族代代相传，反复加持过秘法的短刀了。
　　不过就算是这样，感觉上，她还是一副好整以暇的样子，根本就是在玩一样，根本没有把我当回事。
　　完全没有像是刀在曦月手上的那种如临大敌的紧张感。
　　从明坂对它的自信和薇红之前表露出来的畏惧神情来看，这把刀，应该是凡间少有的可以斩切妖邪的大业物吧。
　　果然，是作为持刀者的我太弱了吗？
　　薇红提起长袖，一副泪眼连连的模样，“正所谓一夜夫妻百日恩，小哥你前不久才从人家身上下来，就要这样忘恩负义的斩杀妾身吗，这可比那个之后就不肯见我的阴阳师阁下可要拔屌无情得多呢。”
　　“闭嘴！”我调整了下姿势，一个箭步又冲了上去。
　　她没作什么动作，甚至连结印的手势，或者嘴里的吟唱都没有。
　　前方的空气就莫名其妙的变成了棉花团一样，才踏前几步，就好像是撞到了一堆丝丝缕缕的看不见的玩意一样，眼前开始像是进了灰尘般难以睁开，而向前不要说冲锋了，连迈步都变得困难无比。
　　所幸，手中的刀刃还是那么锋利，只需要不断的在前面挥舞，那种怪异的被束缚的感觉减轻了不少。
　　很好！就这样一鼓作气的冲过去好了！
　　虽然预料之中不会那么简单，不过路程比想象中的还是要漫长得多，在绕过几个不知道是障碍的还是幻术的东西后，我看到了薇红的脸了。
　　那个女人垂下了袖子，露出的半张脸正目光炯炯的看着我。
　　糟糕，不可以看她的眼睛。
　　我低下头，只是盯着她的胸前。
　　从学校兴趣社里讲解过的剑道要义里，似乎也有以对手的胸前为目标，以从脖颈开始一刀斩过切的技巧，据说其中的高手是可以就此将全副武装的武士活生生给斩成两半的。
　　当然，以我的实力，和手中这比武士刀要短的多的肋差是绝对不可能做得到的。
　　而且，我还非常有信心，以薇红这样的大妖怪的实力，是不可能就这样轻易的受伤的。
　　虽然对于敌人这么有自信，我究竟是什么心态啊！
　　不过很多事情，不试试看怎么知道！说不定，就像是热血漫画里的一样，只要咬牙坚持到最后，总会有奇迹发生呢。
　　而且，明坂就在我身后。之前的只言片语里，薇红似乎对她家族深恶痛绝，我也绝不可以将她弃之不顾！
　　大概头脑简单也有简单的好处吧，至少，这个时候我也不会多想了。
　　尽人事知天命吧！
　　反正就这样，刀刃在空中划过了道半圆，以急速的轨迹向着对方的脖子上袭去。
　　对方一动不动，像是根本不把这柄破魔的锋刃当回事。
　　我向上一瞥，对方紧闭樱唇，完全没有丝毫表情变化。
　　我的心里突然猛地一跳，一反常态的不安感好像是滴到了清水中的墨汁般一下子扩散开来。醒目得让我不由得注意起来。
　　是妖怪给我施加的心理暗示吗？！
　　迟疑是与人对决的大忌。
　　哪怕是清楚自己心里的犹豫会让本该一往无前的剑势变钝，我还是猛地一颤，翻转着手腕，好不容易的让那锋刃从薇红的身边掠过。
　　强行的中途变道，几乎感觉自己的手腕就要抽筋了。
　　“嘻嘻嘻！”
　　然后，就好像是透过毛玻璃一样，面前的“薇红”的脸一样子模糊不清，高挑的身体，也好像一下子缩水了下来。
　　然后很快的，变成了明坂的样子。
　　明坂呆呆的看着我，眼睛里噙满了泪水，看上去一脸迷茫错愕的样子。
　　“哎呀哎呀，差点呢，就差一点点呢。如果你斩过去的话，那就会是场悲伤的故事了。不过幸好，该说是天生的直觉出众呢，还是只是纯粹的剑道菜鸟呢，看来弱小，也是偶然有弱小的好处啊。”
　　母狐狸有些遗憾，又有些好玩的声音从身后传来。
　　我的脊背一阵恶寒，冷汗都要开始流出来了。
　　薇红的声音就在耳旁响起，没有时间和明坂解释了。甚至容不得太多犹豫的时间，我重新转过身，摆好架势。
　　我的呼吸变得粗重起来，我知道，因为脸蛋发烫而胀的通红和大口的喘着粗气，我持刃的样子恐怕在常人看来，怒气冲天，非常有气势。
　　不过这一次，我开始觉得，缥缈的胜算，似乎变得越来越小了。
　　呼吸是变得粗重起来，但是与此同时，呼吸的节奏也在变得紊乱。不仅仅的鼻腔的问题了，而是我已经没有调整呼吸的余裕了！我的心，在乱！
　　我可以在明坂的面前强作英雄，可是自己是欺骗不了自己的，我在变得害怕！
　　年轻人好逞血勇，凭着满腔的热血，就算是明知道薇红这个等级的大妖怪不可能是自己所能力敌的，我也还是敢站出来。
　　但是，假如我错了呢？
　　这一次的斩，我及时收手了。但是我也深知，这绝对不是薇红的极限。
　　那个女人，那只母狐狸是有着可以惑乱心智，操纵感情的邪法的。
　　虽然很羞愧，但是在和她的交媾……
　　或者干脆说是被母狐狸单纯的当成人肉性玩具的时候，我就清楚的亲身感觉到了这点。
　　我那还在隐隐作痛的下身……
　　还是不考虑这个比较好。
　　假如……
　　假如……
　　如果……
　　下一次，当我再一次的斩向眼前的“薇红”的时候，那个眼前的东西究竟会不会还是明坂，还是一棵树，亦或者真的是母狐狸本尊。
　　而我的心智，会不会因为被母狐狸干扰，而突然腾升怒意或者更加难堪的情绪，以至于无法收手呢！
　　心乱如麻，大概就是指我现在的状态吧。
　　以至于，脑袋里竟然在这个时候开始了无聊的回忆。
　　我们的学校，当年似乎是真的请到过全国都很知名的剑道教练来做过一个学期的教程，虽然那个课程里，他其实严格说起来并没有真正的传授过什么不得了的“秘剑”、“绝杀”之类的游戏里神乎其神的伎俩，更没有什么望而生畏的凌厉气势或者霸气之类的。
　　更多的时候，都只是像是邻家的和善老爷子般笑吟吟的带着大家练剑或者是锻炼身体之类的，然后趁着这个时候，说一些一人之兵法之类的一听就很心灵鸡汤。
　　说起来很惭愧，过了好几年，我连老爷子的脸都记得不太清楚了。
　　而作为他连名义上都算不上的弟子，也从未展现过什么过人的天赋，只是得过且过的混在大家之中听着老头子好像乏味的话，他应该也是不太可能记住我吧。
　　但是，老爷子的话，似乎有几条在记忆里显现了。
　　如同浓墨粗毫在素白宣纸上的大字般，清清楚楚！
　　这可不是年轻人的多愁善感了，而是不得不做的抉择了。
　　我有选择吗？
　　似乎没有，非要说有的话，无论是跪下哭求薇红的怜悯变成她的奴隶，还是抛下明坂自己转身就跑，亦或者是趁着手上还有把刀干脆自行短见，都不是我想要的结局。
　　既然如此，也只能继续了。
　　就这样继续头脑简单下去吧！
　　放空不必要的杂念，摈弃和现在无关的思考，只要把注意力集中起来，就好了。
　　之前目标，好像有很多个，比如说保护好明坂，保护好自己，击败妖狐啊，破开这里的迷障离开这里啊之类的。太多了，实在是太多了！
　　目标只需要一个——在薇红的手里保全住我们两人。
　　其他的全是旁枝末节，是连想，也没必要想的存在了。
　　出乎意料的，心情变得十分的宁静。
　　虽说以薇红和我的差距来看，也许就这样一点心境上的调整也并不能缓解太多的麻烦，但是，总比什么都不做的要好。
　　我踏前一步，持剑的手臂微曲着前伸，双手合握住剑柄，以记忆里标准的姿势站定。
　　“嗯，不错的气势呢。”薇红的表情也变得稍微正经起来。
　　调整呼吸，心念全灌注在剑上。我尝试用自己的视线锁定目标，女人的身形在眼睛里非常清晰。
　　我轻挪着碎步，一步步的拉近距离。
　　虽然和真正的大师比远远不够格，我也没有足够的经验和空间感来评判拉近的距离是否抵达了我冲刺爆发的极限。
　　只能在离得女人足够近的距离时短促爆发，这一次，砍的不敢是要害了，而是女人摆在胸前门户的那只手。
　　“咯！”肋差上传来一阵沉重的感觉，震得双手一阵发麻，那不是击中人体应有的感觉。
　　回过神后，发现自己砍中的只是一块被雕刻成人型的木头。
　　“妾身的幻术还不错吧。真真假假，虚虚实实。你的气势看起来还不错，只不过，如果连分辨敌人的眼力都没有的话，又要如何战斗呢？”
　　薇红的话听在耳里，我只能苦笑了。一脸好整以暇说得好像事不关己一样，也不看看到底是因为谁，才让我变得毫无选择的。
　　我循着那个声音砍去，这次是幻影。
　　又是一次短促冲锋，这次是脚下出现了被忽视的藤蔓，几乎就要把我绊倒了。
　　然后还有一次……
　　感觉自己，变成了追逐太阳的愚人呢。
　　反反复复的挥剑，却根本连自己的目标都看不清看不明。
　　人的体力，也是有限度的，我大口的喘着气，看着眼前的三个“薇红”。
　　不知道是不是为了炫技，在不知道多少次的挥击后，女人的身影干脆一分为多，几个幻身一直的在我的面前晃来晃去。

第27章
　　“真是坚韧啊，不过你就看不出来，你的胜算，其实是零吗？”
　　薇红的表情也有点变化了，总是笑吟吟的一脸成竹在胸的笑脸收敛了些许，虽然还是在笑，可是似乎是想起了什么般那笑容里蒙上层阴影。
　　虽然我还是谨慎的没有看女人的妖眼，但是莫名的，我就是知道，“薇红”的眼睛，正聚焦在我的身上。
　　被她注视的脸上，好像出现幻觉般有种被微微灼烫的感觉。
　　似乎不说点什么不太好，可是再想想，根本没什么好说的。
　　我摇摇头，只能把我的心情如实的说出来，“大概吧，不过就算是这样，也不是逃避的理由啊。”
　　“逃避吗？”
　　“逃避？”好像是某个词引起了女人的注意，薇红像是咬文嚼字般念叨了几句。
　　“呵呵！”
　　她的声音开始变化了，不再是那种慵懒的提不起劲的样子，也不像是那种饶有兴致的猫玩老鼠的闲裕了，而是变得有些不耐烦起来，“真是烦心呢。虽然说一苏醒就有趣味的礼物上门是不错，可还是让咱想起了一些讨厌的事情呢。说起来，陪你玩耍也实在是太久了。光是你一个人在晃悠未免无趣了，咱也来舒展舒展筋骨吧。”
　　我的心里一跳，警兆顿生。
　　这根本不用劳动到脑细胞了，哪怕是从声音听起来，女人似乎已经有点不耐烦了。
　　“她想速战速决？！”这个念头还在大脑里盘旋，耳旁已经卷起一阵怪风。
　　那可不像是什么妖异唤起的邪风，而是更接近于……某种东西在空气里飞快移动而形成的拳风！
　　仓促之下，我只能举起肋差横在胸前，试图格挡。
　　然而太慢了，肉眼都看不清的一股巨力从小腹部传来，感觉自己的视角一下子被迫的转变翻腾起来，看到了夜空……
　　感觉一阵天旋地转，大脑骤然空白，等到脊背重重的摔到地上后，似乎是亢奋的热血加持从身体上褪去般，积累的疼痛才开始在身体里结算一般。
　　这时候，久战的疲劳、身体的剧痛一下子爆发出来，我不禁呻吟出声，浑身上下好像是散了架子一样。
　　我挣扎的撑起身体，薇红的身影，一下子重重叠叠，有好几个之多。
　　也不知道是被幻术影响出来的幻觉，还是脑袋磕到地上后，物理性的幻觉了。
　　“太弱了！”
　　薇红唾了一下，她还是之前那副黑色礼服的打扮，看上去丰腴美艳的样子，连脚下还穿着露趾高跟鞋，光看外表完全想象不到这凌厉的一击是由这样的身体发出来的。
　　该说是异类的得天独厚吗？
　　爬起身来，幸亏伤势似乎不是很严重呢。起来后只是踉跄了一下，还没有到站不起来的地步。
　　“要继续吗？”眼前的薇红还好端端的站在面前，声音却是从身后传来的。
　　还没等我转身，又是一股巨力。这一次好像是脊背被手掌直击到了，我狼狈的朝前扑倒了，半个身子都好像要麻痹起来了。
　　等到再一次站起来后，嘴巴里都是刚蹭到的青草味。
　　“蠢材！”
　　然后，力道的方向在侧面，似乎是被腿踢了，脆弱的腰腹一下子蒙受重击，我只能在地上翻滚起来。
　　中午的饭都消化得差不多了，干呕出来的，也只有一些不成样子的流质。
　　在反复五六下后，身体都开始呻吟了，就连大脑，似乎都起了就这样躺着的念头了。
　　细细想起来，薇红好像都是等我站好身体后，才发动攻击的。这是为了爱好吗？
　　不理睬脑袋里的杂音，我还是艰难的爬起来。
　　“这样执拗的男人，我实在是喜欢不起来呢。”女人摆了摆手，一直停留在面上的笑意没有了，一脸意兴阑珊的样子，你可以离开了。”
　　听上去，是意外之喜。难道是我的努力终于感动了这个大妖怪吗？
　　我偏过头，望向明坂。
　　接着心里一沉，明坂的样子非常不对劲，她呆呆的站着，双眼迷茫，像是根本看不到我一样的。
　　但是她略显纤瘦的小手，正毫不掩饰地插在她的裙底，而且正在不断的激烈动作着。
　　随着动作的不断加强，她的脸颊红扑扑的，嘴里也低低的呻吟出声。
　　“这是什么意思？”我的脸色变了。
　　“嗯。”
　　薇红似乎收回了她的分身，现在我的眼瞳里，只能看到一个身影。
　　女人朝着明坂的方向看了看，用理所当然的语气说道：“哦，只是用上了比学院里更强一些的魅惑改写罢了。在小哥你努力拼搏的时候，小姑娘的脑子里也在疯狂的结印，击退妾身这只大妖怪吧。只不过，要释放出更强的阴阳术，就必须更了解自己的身体呢。”
　　薇红扬了扬手，和明坂同样白皙的手，在月光的照射下反射出艳美而残酷的光泽，“所以小姑娘正在非常努力的『了解自己的身体呢』，看样子很快就要高潮了吧。”
　　我感到一阵胆寒，玩弄人心已经到了如此的境地吗，就连明坂……
　　明坂这样的专业的破魔师也会中招，我想要冲过去制止她的淫乱的动作，可是脚步才迈开几步，就觉得好像突然的挂上了铅块一般的沉重。
　　“太卑鄙了！”我从嘴角里恨恨的吐出一句话来。
　　“哈哈哈哈！”薇红突然冷笑起来，大概是觉得我太天真了吧。“真是可笑，妖吃人，人杀妖。天经地义的事情，谈什么卑鄙不卑鄙的。”
　　她仰起头，如同白天鹅般露出半截白净的颈项，“不过小姑娘本来确实是能在妾身手里撑上更久的，运气够好的话，撑到太阳出来，也不是不可能。不过前提是，她没把那个家传的净魔的宝物交给你！”
　　“啊！”我一愣，摸了摸胸前的那枚勾玉，玉还是平静的贴在我的胸口，温温的。感觉很舒服，但是似乎并没有表现出多少神异的地方。
　　像是看出了我傻傻的样子，女人摇摇头，补充道：“明坂家的主家是有一个大神社的，说起来好像最初也不是阴阳家的神社。他们家应该是拜更古老的神祇的。而每个明坂家的孩子出生百日的时候，都会在神龛前通过“抓周”获得一个破魔的道具。这可不是普普通通的杂碎玩意儿，而是算是“神赐之物”了。从今以后都会不离不弃。物品保护主人，主人同样用自己的行为荣耀物品。等到明坂家的术师死后会根据生前的印染，要么是跟主人一起随葬，要么是作为圣物供奉在神前呢。”
　　“只不过呢，除非是极其特殊的类型，无论是多好的东西，里面蕴了多少灵光，终究是器皿。都是需要使用者才能发挥作用的。很遗憾呢，这一局是我赢了呢。”
　　是这样吗，明坂居然把这样的东西给了我。
　　我在短暂的感动后，觉得更是一阵阵揪心以及难过。
　　是我在扯明坂的后腿呢……
　　好像从她找上我的时候，从始至终我都没帮上什么忙，只是一次又一次的拖累到明坂而已，就连这一次，也是这样子。
　　假如没有我的话，或者她可以当机立断，抛下我的话，以她的能力，恐怕都已经离开了。
　　但是……
　　我觉得眼睛里有点酸涩，心里也一阵阵酸痛。
　　用尽全身的力气，身子都好像是陈旧的木头一样咔吱的发出轻微的响声。
　　身体好痛……因为太痛，已经根本搞不清楚是哪里伤到了。
　　不需要消耗什么来思考了，也不用管什么逻辑了，我什么也不想了，现在只要抬起脚来，迈过去！
　　我注视着曦月，用仿佛蜗牛一样的动作缓慢的向着她那里挪过去。
　　她的眼神已经失去了神采，空洞无物的眸子里只有黯淡的色彩。
　　薇红的幻术还在她的脑袋里生效蔓延，她的手重新按照妖怪的意愿插在裤裆里乖乖的自慰！！！
　　曦月的动作越来越激烈了，一只手正插在裤裆里面疯狂的动作着，而另一只手则从领口探到胸口来回的抚弄。
　　虽然到现在为止，衣服都好端端的穿在身上，可是在隔着衣衫的蠕动，再加上明坂她那呆滞无神的表情，只有嘴角的位置溢出了一丝唾沫。
　　无论怎么看，都像是被操控了心智的人型傀儡。
　　“咿呀！”
　　终于，似乎是迎来了顶点。
　　明坂的嘴巴发出一声甜甜的叹息，身体剧烈的抖了几下后，踮起脚尖，张大嘴喘息起来。
　　那本来迷茫的眼神里浮现出一股像是要滴出水来的媚意。
　　本来就红扑扑的脸蛋，更是红透了半边，从娇俏的脸颊一直蔓延到纤细的脖子，全都是一片片的动人的红晕。
　　在好一阵的抽搐后，曦月的动作停住了。
　　就这样，她保持着双手还插在胸部和裤裆的姿势依然呆呆地站在原地，看来就算是这一轮的高潮，也没法打破妖怪的幻术，唤醒她的神智。
　　现在的曦月，就变得好像是雕像一样，一动不动的。
　　嘴角那边不自觉流出来的口水都顺着下巴滴下来了，因为被自己搓揉而变得无比凌乱的衣着，毫无防备的姿势，和红红的裸露在外面的肌肤，在完全不是明坂自己本意的自慰高潮后，那种无法抵抗的耻辱让停留在高潮的余韵中她在此刻有了种更加异样的美感。
　　那是一种吸引他人征服、肆虐的吸引。
　　“妾身的话依旧是有效的，只要转身下山，顺着山道一路往下走，就是回归『正确阳世』的道路。妾身可以保证不会出尔反尔。”
　　薇红悠悠的说着话。
　　这算是什么？
　　是在劝降我吗？
　　不被就此神隐，成为失踪人口，对我来说的确是很有吸引力的条件，但是……明坂还在那里。
　　“我们一起来，也要一起离开。”那脆生生的声音仿佛还在耳边。
　　我摇了摇头。
　　似乎这就激怒了对方，她的声音从难得的和缓，一下子就变得恶意起来，“难道……是因为，还想打一发告别炮吗？哎啦哎啦，男生们真是好色呢。可以哟，请自便，毕竟咱也是个非常重感情的人哟！”
　　“那她……明坂她……会怎么样？”我意识到对方不是我可以力敌的对方，放缓着声音问道。
　　不过我的声音恐怕轻柔不到哪里去，在反复无数次的摔倒爬起后，我的嗓音已经听上去说不出的沙哑难听。
　　薇红摊开手，眯着眼睛笑起来，“嗯……哟……还在思考的计划，说出来，不就不美了嘛！”
　　混蛋！这只母狐狸，就这样想要把我们玩弄在手掌心之中吗？！
　　没由来的，我的怒气蓬勃升起。
　　但是，现在不是起冲突的时候，或者更准确的说，假如惹火的对方，我和曦月才是真的要立马交代在这里。
　　运气不好的话，说不定就会变成古老的乡间传说里那些被妖精带走的可怜人们，变成“神隐”的一员。
　　我单膝跪下，用平生以来最低声下气的声音哀求起来，“薇红姐姐，请你放过我们！”
　　“男人是不可以随便下跪的哦。你的要求嘛，姐姐现在是可以答应一半的啦。因为你是没什么独特性和收藏性的啦，不过明坂家的术者就不一样了。”
　　薇红款款走到曦月身边，捏起住了她的鼻孔，看到她因为窒息而又胀的通红的小脸，笑眯眯的说道：“你看，明坂家的女孩子多可爱啊！”
　　她一边伸手绕着明坂那微微隆起的鸽乳划着小小的圈，“还是一个还在成长的幼苗呢，如果好好学习的话，说不定未来会变成什么了不起的大法师呢。”
　　我心里一颤，果然，薇红下一刻就用否定的转折句，“不过你看啊，想当优秀的术者，是需要一颗稳定安静的求道之心的。不过呢，只要给小姑娘注入一个“了解是精研术式的必须”，然后再加以“自慰手淫”的暗示，你猜猜看会怎么样呢。这样子，从此以后不管再怎么努力也绝对忘不掉的绝顶舒服，天天都会偷偷的找到空档在没人的地方手淫，沉浸在自慰高潮里面，永生永世就再也做不了出色的阴阳师吧”
　　薇红的脸上挂满了满足和兴奋的样子，她伸出舌丁，声音里蕴藏着独特的魅力，“不过不要紧啊，就算是做不了破魔师，其他的前途还是坦途，凭小女孩的细皮嫩肉，只要稍加打扮开发，做个千人胯，万人踩的妓女，还是可以的。听说如今这个国家的产业很发达，哪怕是公侯富贾都可以去坐坐而不会被人斥责呢。真是好呢！这是一个好国家啊！”
　　我握紧双拳，深深的低下头。
　　我知道自己的眼睛里恐怕已经气到瞪得浑圆，我也已经不敢在看她继续作弄曦月了，我生怕自己会忍不住冲过去，那样就太冲动了，一切就完了。
　　继续低声下气的哀求着：“以薇红姐姐的魅力和能力，无论去哪里，都有一堆拥趸的。没有必要和我们为难吧。”
　　“不行哟，不行的哟。”
　　薇红断然的拒绝了我，“好不容易才眼看着要破界而出了。以前只能通过地脉的灵力来跟外界交流，实在是闷死咱了。妾身出去后可是要好好地享受享受生活。被莫名其妙就要自顾自的想当咱家宿敌的破魔师追上来，可烦心呢。”
　　“我可以保证，曦月不会再找您的麻烦了。”我跪伏着开口。
　　嗯，最后曦月她醒过来后的选择，我也不知道。但是好歹过了这一关再说吧。我于是无责任的开口，直接替她许了个诺言。
　　“嗯……”薇红嗤笑了起来，“小哥哥，你多大啊？”
　　我只好老老实实的报了个数字出去。
　　她摇摇头，嗤笑起来，“看来这个国家经过了这么多年，真的是很安宁了呢。你这个岁数，在我那个时代都是要为小崽子的吃喝生计愁心的父亲了。这样大的人呢还想随便撒谎欺骗咱，这个幌子未免也太蠢了点吧。”
　　拒绝之余，然后薇红追加了一句补刀，“你就算是想撒谎，至少也说个聪明点的谎言啊。”
　　我被拒绝了！
　　但是……似乎还有转机。
　　薇红她不是人类，但是……她实在是太像人了。某种意味上说，和人其实无异了。
　　虽然，明坂早就告诫过我，妖物们的言行举止皆是伪装，漂亮的外壳全是伪装好的画皮之术。根本不足为信。
　　但是薇红的言谈举止，因为太过像人了，说不定，真的可以用人类的方式交涉过去。
　　这个时候，恐怕只能赌一把了。
　　哪怕……我连薇红的种群族类都完全不晓得，至于兴趣爱好也根本不可能通过初次见面就看得透的。
　　但是对方，似乎非常享受在自己的游戏之中。
　　也许，这就是个突破口吧！
　　“您说过，可以放我一个人下山，并且绝对不会对我出手，没错吧？”我久违的用了敬语，再度对她确定道。
　　“是这样没错。”薇红兴奋起来的声音疑惑了一下，听上去倒像是有点失望。但还是诚实的做出了确认。
　　这至少是个好兆头，至少，她没有当初翻脸。
　　在这种只有三个人存在的独立场景里，在绝对不会有外人闯入的地方，对方还乐意信守承诺，搞不好还有腾挪缓转的余地。
　　“那如果我将机会让给明坂呢？”我抬起头，注意着女人的脸上的表情，说道。
　　她的魔眼，的确本是不该直视的。
　　可是，现在的情况可是不妙的很，想要揣摩母狐狸的心思，也只能冒此风险，何况，假如对方想杀人的话，无论是靠妖术还是体魄，都绰绰有余了。
　　看不看眼睛和中不中魅惑幻术，对我来说好像结果都差不多。
　　薇红挑挑眉，“让你下山，是妾身的一片好意。可不是能随便馈赠他人的赠品哟。”
　　她一边靠在曦月的背后，双手伸到曦月被扯得一片凌乱的开口衣襟了，动作轻柔的在破魔师的乳房上揉来揉去。
　　一边轻轻的舔着明坂那红成一片的耳垂，当她缩嘴的时候，那舔着曦月耳朵的唾液在女人的嘴巴里拉出一条淫靡的银丝，居高临下的一脸玩味的看着我。
　　想必此时一脸纠结的我在她眼里肯定别有一番趣味吧。
　　“不过啊，妾身突然想到了一个小游戏哟，既然你们两个人这么互相爱着对方。小丫头可以把寄命的护身法玉给你，你又肯替她留下来，要不，你们两可以比赛一样。”
　　女人的脸上露出那种不怀好意的笑，“谁先高潮，谁就留下来，如何？”
　　我沉默了，薇红并没有直接回答我，但她的提议，已经是说明了一切。
　　我并没有心情去回应这种纯粹是为了好玩而来折辱曦月的事情。
　　低下头沉思了片刻，我抬起头来，“薇红姐姐，你说你害怕被破魔师追捕，恐怕也是假的吧。像你这样的大妖怪，又怎么会怕普通的人类呢。”
　　对于我的话，薇红竟然开始大摇其头，“不对哟，不对哟。小弟弟，你是不知道人类的术师的可怕。有的精才艳艳的天才，可是就凭只有几十年的修为，就可以和好几百年的大妖怪斗得旗鼓相当呢。再配合上代代相传的密咒和神器，战而胜之也不是不可能。而且这个世界本身也很讨厌嚣张跋扈的妖怪们呢。”
　　我的本意本来是夸耀一下薇红，然后看着对方心情好，或许能有个更加好的交涉氛围。
　　对方居然没有得意洋洋地应下来，倒是老老实实的自承不足。
　　犹豫片刻后，我决定拿出预想好的话，“那这样一来的话根本就没有区别了不是吗，我和明坂无论是谁可以出去，都能将封印被破除的信息带给外面的阴阳师们，而当他们得知有大妖怪脱困而出的话，恐怕不会善罢甘休的吧。不如干脆一点，将我们两个人都放了吧。”
　　说这句话的时候，我在冒汗。这样子一来，似乎把自己也坑了进去。但是说不定，也是个破局的转机。
　　而且说不定，根本也没什么风险。毕竟薇红这个人看上去相当精明，不像是突然失了智而忘记了这么一个简明易见的事实。
　　但是，万一这句话没说好，激怒了她，我和明坂曦月就都要交代在这里了。
　　没有办法，只能祈祷了。
　　行随心动，于是我真的双手合掌，作出默念祈祷的姿态。
　　“哎呀！”薇红突然叫了一声。
　　嗯，考虑到我刚才是在跪下求她，所以祈祷的时候双掌合住，自然也是刚好对着她的。
　　她走开两步，避让过我的双手对着的方位，无限羞涩般的一手遮住下半张脸，另一只手摆摆，“好讨厌哦。妾身看上去是这样不尊信守诺的样子吗，虽然妾身以前确实好像是在本地做过个小小的神明。但是时过境迁啦，不必行此大礼啦。”
　　我愣住了……
　　神？！神明大人？
　　我印象里的神明，不都应该是保佑大家考试顺利、出入平安、或者招财进宝之类的，不是和招财猫一样憨态可掬，就是像是七福神或者观世音菩萨那么慈眉善目才对吗？
　　我又看了眼自称是“薇红”的女人。
　　那苗条窈窕的性感身形，丰腴饱满的硕乳，修长又白皙的大腿，再加上这次那看上去是禁欲系的宽袍厚服，其实是各种将女性美好身体曲线若有若无展露出来的服饰，以及……
　　之前那让我不堪回首的比传说中的AV女优还要娴熟而且残忍的榨精，哪一点像神了！！！
　　不对，我回过神来，我们这个国家的神明，似乎不仅仅是善良的好神，也有像是伊吹大明神这样的根本就是会吃人的大妖怪的神祇．只是如今提得少了，但是，并非不存在。
　　而且好像越是古时候，那传说里百鬼夜行、人鬼混居的时代，能带来灾祸的大妖怪登堂入室，变成受人供奉的神明大人，越是常见。
　　但是对于受供奉的神明而言，似乎在变得高高在上的同时，也会多得很多凡人们奇奇怪怪的规矩，失去一些自由。
　　而从她那刻意的避让来看，某种意义上说，薇红这个女人在某些奇怪的地方，似乎格外的恪守礼节呢！？
　　而且联想到本地普遍的传说——被人供奉的神明是不可以向自己的信徒出手的。
　　“还记得这个吗？”薇红不知道从哪里掏出了个东西，对我扔了过来，我伸手接住，那是一个小小的一次性饭盒，里面空空如也。
　　从这个饭盒来看，是学校旁边的小卖部的……再回想一下，搞不好，这真就是我丢的。
　　难道其实这是一个浪费粮食和丢垃圾，也会被路过的妖怪制裁的世界吗？！
　　“可以了，你的供奉，我早就收到了。里面的贡品，咱吃掉了。油炸的豆腐味道还不错，但是手艺太差了。”
　　“这是什么意思？”这句话只是心里想想，我并没有吱声。薇红看上去并没有什么恶意了，我于是故作明白的点点头。
　　其实什么都不知道。
　　不过我大概脸上是藏不住心思的吧，也可能是难得寂寞，薇红开口解释道：“别看妾身这样子，以前好歹也是有村民的庙宇供奉的神仙呢。咱也是有好好的运用法力保一方水土呢。只是可恨，从都城那边来的阴阳师硬要说咱是淫祀邪崇，趁着妾身没有防备的功夫封印了妾身。还捣毁了庙宇，然后换上他们供奉的神明，实在是太过分了。”
　　“哎”女人长叹口气，一脸不满的表情，“别看妾身这个样子，作为山神和稻荷神的时候可是真的有好好的护一方水土哟。也从来不会对供奉贡品的村民出手，很有分寸的。”
　　我了然的点点头，随后，心里有了个不好的猜测，趁着氛围似乎还不差，薇红的心情看起来也还好的样子，问起来：“虽然很失礼，但是……你不会把村子里的男人的精液也划作贡品的范畴了吧？”
　　“是有这么回事吧？”
　　女人竖起食指竖在下巴边，露出一副努力回忆的样子，“不过妾身觉得没什么问题啊，毕竟，别的地方的神庙既然也会招募村民们来修筑。妾身只不过是在工作之余稍稍的用喜乐回馈了一下他们，并且收了些额外的例奉。大家也都很开心啊。”
　　“哦……”我突然不知道该说什么比较好了，薇红的的确确很像是人类，无论是外貌，还是表达喜乐哀怒的方式，唯独一点，或许是出自古代的价值观，还是作为妖类的生活方式，她索求自己想要的东西，似乎手段非常直接了当。
　　虽说这未必是什么病态。至少某种程度上说，薇红可比很多蛮不讲理的人类要好说话多了。
　　但是，她如果毫无顾忌的按照自己心血来潮的鬼点子做事的话……那么被视为规则的破坏者，然后被封印，也是理所当然了。
　　不过这种话，在才刚刚趁着对方心情好的时候说出来，绝对不是一个聪明人该干的事情。
　　我于是只好大点着头，说着一些口不由心的迎合的话。
　　以薇红的智慧，她恐怕也看出来了，不过这个时候，大概就是女人／母狐狸作为人性侧的一面展现出来了，她也是看破不说破的嘻嘻的笑起来：“嘻嘻嘻，小哥哥一定对妾身的所做所为在心里腹诽吧。没关系哦。妾身可是没有他心通的能力，你大可在肚子里收好自己的心哟。”
　　“说笑了。”我干笑起来，发出连自己都不信的声音。
　　“好了，好了。施加在小姑娘身上的幻术，也快要消失了。妾身和明坂家的因缘，如果没被切断，还要被不断的追究以前的因果的话，可就太烦心了。”
　　薇红扬了扬手，嘴角也往上一扬，“妾身出去后，大概会上洛一趟吧。好在京城那边以前就是不知道多少人汇聚的地方，以妾身的能耐，只要混迹在人群之中，难不成他们还能把都城翻个底朝天。实在不行的话，这个国家这么大，总有能去的地方。”
　　似乎……这一关就过了呢。
　　虽然，可能由于观念的问题，当年的京城，和如今的都城似乎就压根不是一个地方，不过那也不是我所要考虑的事情呢。
　　以我的想象力，也很难想象一只狐狸会像是人一样乖乖地看地图然后好好跟车站买票呢。
　　我转头过去，曦月那小小的身体开始颤动，睫毛也一闪一闪的，看上去好像是沉醉在睡梦里的人快要醒来一样。
　　“需要妾身帮忙吗？作为难得率先奉纳供物的孩子，就跟头柱香一样特别的引神注意呢。妾身可以好好的帮你『调整调整』小姑娘的状态哟。比如说，让她不由自主的爱上你之类的。”
　　薇红的眼睛突然溜溜的转起来，一副窃笑的样子。
　　“不了不了。”
　　我连忙谢绝了她的好意。
　　这也是老辈人留下过的劝告了，无缘无故的就不要在荒郊野外和素不相识的人交谈，更不要接受什么礼物之类的了。
　　虽然和薇红是有……负距离接触的关系了，不过最好大家还是不要牵扯太深。
　　＂好了，那妾身就离开了。
　　大家有缘再见啦，不过如果是你和明坂家的小丫头是打算带兵围剿咱的话，那就最好再也不见啦。
　　＂薇红站了起来，对我挥挥手。
　　“还是之前那句话，回去的路就是在山下，走下去，就到了。一条直道不需要妾身特别指路了吧。”
　　“哦，好的。”
　　我呐呐的点点头，收拾起之前大战的痕迹。
　　好在说起来要捡拾的东西不多。
　　也就是那把曦月带来的在家里供奉的肋差，以及她本人要好好的带回去，其他的都是旁枝末节。
　　我将刀刃收好绑在腰间，然后将曦月轻轻的抱起来，放到背上。不愧是女孩子呢，轻软的身体抱起来温温软软的，而且也完全没有很重的感觉。
　　好好的把她放在背上，一只手隔着裤子托在曦月小小的、而又紧致弹性的屁股上，一只手往后扶着她的腰身，让曦月的两条腿顺势着架下夹在我的腰旁。
　　在临别之际，薇红突然叫住了我，“对了，妾身的名字，也是有由来的。”
　　说着，她转过身，对我撅起了屁股。
　　丰腴有型的肥美臀部翘了起来，这次明明是传统的像是大河剧里传出来的庄重古服，居然还可以将那两瓣浑圆的屁股的诱人曲线淋漓尽致的凸显出来。
　　简直像是穿着紧身衣一样，几乎连那性感神秘的臀缝的痕迹都可以看得到一样。
　　考虑到她之前所说，搞不好，她现在其实压根就是毫不知羞耻的光溜溜的站在我的面前，身上变来变去的各种衣裳也只是聊作妆点的障眼法而已。
　　然后下一刻，那屁股上的衣服不见了……
　　这次真的并没有色情的意味在里面，像是我在眼花一样，从薇红那挺起来的屁股上，霍地闪过了一簇尾巴。
　　虽然用来形容尾巴的量词听上去很奇怪，但是只能用簇这种词汇来形容了。
　　好像是孔雀开屏般，在薇红的屁股上，一下子扬起了一簇的长尾巴。
　　一根、两根、三根、四根、五根……
　　因为实在是太快了，根本来不及数。
　　薇红的身形也在同时的快速缩小、变形，很快的，那个千娇百媚的大美女就不见了，一只狐狸正在朝着月亮的方向奔跑。
　　唯独记得的是，在那扬得最高，看上去最蓬松可爱的毛茸茸的大尾巴上，那尾巴尖的位置，是如同鲜桃的顶端般显眼的红。
　　这大概是她的第一根尾巴吧。原来如此啊，根本不是什么薇红，而是尾红啊。
　　妖怪的起名，居然是这样出人意料的简单明了。但是随性的起法里听起来却是相当的写意。
　　只来得及在心里这么感叹，快要跑到树林里的狐狸转过头，明明这次不再有人类的脸蛋了，但我还是分明在她的脸上看到，尾红独特的那种狡谲而调皮的笑。
　　下一刻，一阵清风卷过。
　　就像是初次见面时将我和明坂分离的那阵大风一般，只是来得要轻柔许多。
　　等到重新睁开眼的时候，没有一看就很古老的大殿，也没有尾红了，只有背着明坂的我，傻乎乎的站在一座满是绿树的山上。
　　所幸，来时的青石路还在。那里一直向下，就是回去的方向吧。
　　“唔唔～”明坂的身体，有些不安的在我的身上挪了挪。本来顺势摆到我的胸前的纤纤小手，也像是不知道该怎么办一样的微微颤动着。
　　看来不知道是什么时候，明坂就已经醒了。
　　在短暂的欣慰后，我突然也不知道说什么好了。
　　在最后大战的时候，尾红撤除了常识修改的“加深感情”的错误改写，先前被封锁的常识和记忆早就恢复了。
　　既然连不是破魔师的我都是这样子的，那么，明坂恐怕恢复得比我更早了。
　　这种被其他男人玩弄了全身的记忆对于一个纯洁的女孩子而言一定很不堪吧。
　　我突然有些紧张，某种意义上说，比刚才面对尾红的时候，还要紧张，并不是因为危险方面的，而是因为对未来的忐忑。
　　脚踏在青石板上，传来一阵阵坚硬踏实的实感。
　　但是我只觉得前路一片迷茫。
　　作为罪魁祸首的狐神拍拍屁股就去上洛了，但是，这并不意味着事情的终结。
　　比如说，还要给她在学校里的所作所为擦屁股……
　　更重要的是，我和明坂，之后会怎么样？
　　曦月还在我的背后安安静静的，那软软温温的身体紧紧的贴在我的后背上，我们的心脏相距不过三十公分，那娇小的可爱身躯，正不松不紧的拥着我。
　　她的心情，现在应该很复杂吧，复杂到……已经不知道说什么好了。
　　或许这是我的不成熟的以己度人，但是，我现在就是这样想的。
　　我也不知道该说什么好了，我要说什么呢？
　　就在那虚妄的常识改正从我们身上脱离后，醒来的曦月就会恍然的发现同班同学原来是个借着“加深感情”的名义对自己各种亵玩凌辱的强奸犯，我只会是一个令她感到蒙羞的陌生男生，试问还有什么资格跟她说话。
　　心里更紧了，每走出一步，就好像……自己正在等待着审判一样。
　　这个时候，我甚至有点想要中途间发生什么意外，这样一来似乎就可以摆脱这好像陷到淤泥一样凝滞到阴郁的古怪氛围里了。
　　不过该说是幸运吗，一路上其实什么都没有发生，直到再一次的走到一开始来时的地方，当我还在思考要不要跨过那道底下流着溪水的小桥的时候，四周的景色突然像是平铺成画纸，随后被泼上了一桶浓墨，眼前一阵阵的发黑，周遭的一切都在扭曲、变形，歪曲成再也看不懂的形状，随后仿佛踏到了失控的电梯中一样，耳边传来奇怪的嗡鸣。
　　在终于平稳过来后，四周的景色渐渐变得清晰。
　　明黄色的光照在我的身上，那是路灯的光。
　　抬起头，天空已经化成了靓蓝色，只有天边的最后一抹的位置隐约的有着一轮淡红得如蛋黄的小小夕阳。
　　“放我下来。”回到现实后，曦月就挣扎起来。
　　我拗不过她，于是轻轻的将她放下来。
　　久战后的身体，明坂一落地后就趔趄了下，但还是倔强的低着头，谁也不理的往前走。
　　我也只能心情复杂的看着她离开的背影，接着，似乎是体力到了极限，明坂有些无力的斜靠着墙蹲坐在地上。
　　曦月脸色发白，难受的样子让我心疼。
　　一瞬间，我忘掉了刚刚那好像是要阴郁到要滴出水来一样的尴尬，冲到她的身上，小心地将她扶起来。
　　在碰到她的刹那，少女的身上紧张的颤了颤，她沉默着，并没有抵抗地接受了我的帮助。
　　就是那苍白的脸蛋也随之红润了一分。
　　就算是在曦月心里，我搞不好已经是变成了“疑似现行强奸犯”的丑恶形象，可是在这种状况下，再让一个女孩子在晚上行走就太危险了。
　　继续接下来，就是我强拉着她打了辆出租，亲自护送曦月回家。
　　幸亏在车子上，明坂虽然依旧是那副沉闷的表情，一路上都是微曲着身体，双手矜持的放在膝盖上的端坐样子，也不再理我。
　　但是也没有失控的说出什么来。
　　而我的样子应该是更加狼狈不堪，裤子上虽然已经满是跌倒、滚爬扯开的各种破洞和裂痕，不过作为男人，略加整理后也还好说，但是外面的衬衣根本是被尾红直接划破成两半，只能用手拉住免得散得太开。
　　以至于司机在我进来后，脸上一度露出了惊疑不定的表情，只是看看明坂再看看我，表情又慢慢的变得和缓了许多，幸亏这位司机先生看上去一脸和气，一路上没有多嘴多舌，在明坂说完地址后就安安静静的把我们送到目的地。
　　在司机师傅看来，我们恐怕只是一对在闹别扭的情侣吧。
　　然后，这也是我第一次的拜会我这“一周的合作者”的家门。
　　原来，曦月是住在这里啊。
　　这里是在很久以前就开发完善的老城区里，独门独户看上去像是小小的别墅一样的两层楼房，就好像是动漫或者是电视剧里常有的那样。
　　进了大门后还要穿过一个小小的庭院，然后才是真正进到家里的房门。
　　哪怕是到了这个时间点也没有开灯，应该是和明坂曦月说的一样，父母都在遥远的京都上班，只有作为这个家族分支的长女的她独自留守在老家照看。
　　在付过钱后，出租车正常的离开了。
　　这样一来，这个本来就没什么人的路上不就变得只有我们两个人吗？
　　之前在被“常识修改结界”覆盖的学校里还不觉得，我有些惴惴不安的看着明坂曦月，在从那位狐狸女士的居所里后，她被“修改过的常识和记忆”想必都已经想起来了，当然，我这段时间对她的所作所为，也一定被她记得清清楚楚吧。
　　所以，明坂同学从学校校门走出来后，就一直低着头始终沉默着，脸上也阴沉得像是戴上了个冰冷的面具一样。
　　这几天的亲密交往好像变得虚无般，不，搞不好是更糟糕的负面资产，我手足无措地看着曦月那熟悉的小脸，却感觉心理的距离无限地被拉长着，我又一次感觉到自己词穷了。
　　这几天我对曦月做的事情说起来可大可小。严重的说起来，可以说就是赤裸裸的违背女生意志的强奸了。
　　虽然很大一个原因是因为狐神的常识修正结界，可是终究是我做的，爽也是由我爽到，对明坂曦月同学的伤害也是实实在在的造成了。
　　我实在没有脸面推到其他人身上去。
　　就当我还在苦思冥想着要说什么比较好的时候，曦月淡淡的推开我，头也不回的向前走，“我累了，想回去休息了……嗯，你也快回去吧。”
　　明坂在门前停住了，留给我的背影只能看到帅气高挺的乌黑的马尾辫，“还有，之前的事情还是要多谢你了！”
　　明坂重新回到了那种清冷的声线，虽然就在前不久，我还亲眼见识过曦月的另外一面，可是……
　　还是回到那样有礼貌、却又拒人于千里之外的冷淡的样子了呢，明明……
　　就在这几天的记忆里，明坂还不是这样子，不只是这样子的女孩。
　　她也和普通的女孩子一样会哭会笑……
　　我想说话，可是说不清的话语在喉咙口打转，最后，我还是颓然的垂下肩膀。
　　只是，以后未必会对我这样了。
　　事情已经过去了，我还是那个庸庸碌碌的我，她也还是那个宛如女神般的清冷高贵的女生。
　　我讪讪的，将她给我的勾玉和破魔的小刀递还给她，在看着她好好的进入房间。然后没多久后，屋子里亮起了灯，才转身离开。
　　到家的时候已经是深夜了，这倒不是因为其他的缘故，而是我总是没走多远后，总是忍不住走回去，在明坂家旁边的街上徘徊，注视着她家里的灯亮起又熄灭，直到路上再也没有一个行人，明坂的家宅也回归到沉寂后，才一瘸一拐的走回去。

第28章
　　故事似乎就从此告一段落了，据明坂曦月同学所说，她破坏掉了笼罩在整个学校的无主的常识洗脑结界，辛辛苦苦地完成了“洗掉那些无辜被卷进来的人们”的记忆的任务。
　　那种可以潜伏在都市之中，借助人心幻化出幻界的妖神也算是从我们这个小地方消失了。
　　不知道是不是真的按照她自己的话去京都旅游了，勉勉强强算得上是可喜可贺的大结局呢。
　　就像是我玩过的大多数RPG冒险游戏一样，在一阵激昂紧张的BOSS战后，伴随着悠扬优雅的BGM，一切的故事迎来了它的结尾，然后出现的文字大抵是些魔王已经被从国境里驱逐出去，王子和公主过上了幸福的生活，诸如此类的话。
　　虽然有所偏差，不过大体上，差不多是这样吧。
　　只是不知道为什么，明坂曦月她似乎对我网开一面，我的记忆还好好的留存在脑海里。
　　难道这是因为所谓的血脉的微弱的“自净”能力，所以我也能算在具备灵力的知情人资格的一员？
　　还是说那是明坂给予我的特别优待，我实在是不好说。
　　在那荒淫的一周过去后，在结界消失后，一切都恢复了正轨。
　　隼人还是那样青春洋溢的吸引着众多小女生的目光，龙也一样是在班上调皮捣蛋，但是也总有稀罕这样叛逆性格而上钩的小女生会红着脸偷偷找他。
　　然后其他人也还是老样子。
　　我也一样是恢复了波澜不惊的日常生活，和往常一样。
　　就好像多了一段那么奇怪的记忆后，好像对日常生活也没什么大不了的改变一样。
　　毕竟我也不是一个喜欢多嘴多舌的人，这么荒诞的内容，说出来似乎也不会被人当成恰到年纪的中二病，而是脑子里各种想入非非的色情狂才对。
　　不，改变的话，硬要说还是有一点的，明坂曦月的位置是很靠前的，一个是为了照顾她的学习，一个也是便于委员长这个职务和老师的沟通。
　　换句话说，我课间的进进出出，总是要经过她的旁边。
　　每当从她的身边走过，总让我想起之前那段荒谬中却唯一温馨回忆。
　　她骄傲的笑脸，她无助的哭脸，她深藏在纯白色的水手制服里那副香香软软的可爱的娇小身体，那黑色的制服裙里那光洁可爱，柔软里却极富弹性的合法萝莉小穴。
　　她可是无声无息的拯救了这个学校好几千人的大英雄，可是从来不居功也不因此自傲。
　　可是却也是在毫无声息间，被我这样毫无存在感，并不英气，也不健壮，读书水平也不是多好的男生破了处。
　　像是她这样保守、自爱的美少女，这恐怕也是一个遗留终生的遗憾吧。
　　我是她的第一个男人呢，某种意义上说，也算是我给她留下了一个永远的，未必是很好的回忆。
　　像是她这样容貌绝美，头脑灵活，人生目标明确，性格坚毅的美少女，上了大学之后应该会有很多人追求吧。
　　就算是和我有过那么一段，不过，我们好像是两艘完全不在一条轨迹上的轮船，可能会因为偶尔的因缘际会而在茫茫大海上相会，但是很难会最终走在一起。
　　只是这段故事，那短暂到记忆开始模糊的短暂温存，是曦月给我的最美好的赠礼。
　　明坂就像是童话里的小仙子一样，飘然而来，把这段如真似幻的故事，温柔地放上我的掌心，编系上神秘的记忆绸缎，作为我青春的梦幻珍藏，就像游子采撷的枯萎花环，来自遥远的异国他乡。
　　每当看到她的刹那，我的身、心都在颤抖。
　　在不知道鼓起了多少勇气，在脑袋里不知道酝酿了多少次的会面，在有点像是变态的跟踪狂那样，自以为是的摸清着她上学、放学的路线，制造出好像纯粹偶然的相遇，但是，每次，每一次！
　　就好像几乎就要冲到喉咙口的话，最终还是说不出口，只能像是不太相熟的同班同学那样点头致意，然后呆呆的看着她的正脸，然后是侧身，最后再是背影越走越远。
　　就像是今晚，看着在下课后，所有人都在陆陆续续的捡着书包走人，有社团的参加活动，教室里越来越稀疏。
　　明坂同学，她依旧呆在教室里。不知不觉间，教室里就只剩下我们两个人。
　　这不就是梦寐以求的时候嘛，我鼓起了勇气，急急的站起身，走了过去，“对不起，委员长……我……我……”
　　话来一出口，我就有点后悔了，这样子唐突的话，明明大家本来是并不相熟的人，会不会被她认为是挟恩自重甚至是别有用心。
　　一紧张起来，本来在脑袋里早就预演过不知道多少回的演说一下子就好像变回了白纸，我的脑子里一片空白。
　　几乎是只能呆呆地，看着她。
　　她也在安安静静地看着我，乌黑披肩的秀发，清澈透亮的黑色大眼睛，白皙可爱的俏脸。
　　夕阳的余晖照过窗户，撒了一点光线到教室里，似乎也给她那可爱的脸蛋上，增添了一丝丝的红晕。
　　好美丽！几乎就有点想把这副场景永远的保留！
　　我像是要把眼睛充当照相机一样，深深的望着，就好像……好像要烙印在大脑里，让这一刻成为永恒一样。
　　仿佛是夕阳的光线莫名的攀到她的脸上一样，曦月的表情，突然变了。
　　她白皙的俏脸一下子从脸颊开始变得红彤彤一片，原本平静如湖面的深黑色灵眸，害羞的偏移开来，不再和我对视。
　　我才想起来，这样子直勾勾的毫不掩饰的看着人家好像太不礼貌了，可是，脑袋里记好的在网络上和电视剧里学来的话，全都消失不见了。
　　再这样下去，就太尴尬了。我搜肚刮脑，最后也只能吞吞吐吐一句话：“明坂同学，我想……我想更多的了解你……好吗？”
　　说到最后，我从喉咙到双腿，都开始有点打抖了。更重要的是，我简直有点想扇自己一巴掌。
　　什么更多的了解，前不着因后没结果的。换做是其他人，早就莫名其妙了。
　　只是，这样一来，我就更不知道怎么接话下去了。
　　本来就不算多擅长言辞的我，只能像在被老师罚站一样，呆呆的站着，像是等候最终裁决一样的，战战兢兢的等着明坂开口。
　　沉默了片刻，明坂终于开口了，“好……好啊！”
　　她重新抬起头，清秀的脸蛋上布满着红晕，好像是一个红润多汁的小苹果，眼神变得有些散乱，简单的一句话居然也变得结巴了，“之前大家虽然有过合作和了解了，但是那种展开也实在是太奇怪了。虽然……虽然在这种事情上没有经验，我也不太清楚要不要和你交往，不过……不过河同学只是很感兴趣……想更了解我的话，是可以的喔！”
　　我小心的听着她说完后，迟钝的大脑花了好几秒钟，才捕捉到她的意思。
　　一股强烈的幸福感，几乎就要让我心脏骤停。
　　明坂曦月也完全没有了之前的冷傲，这朵高岭之花，突然也口吃般的吞吞吐吐起来。
　　“我……我也不知道要怎么应对那种事情，因为之前的那些开始，实在是太不平常了。就算是想要找你，可是那样子是不是就太奇怪了啊……不知道小河同学的心里的想法的话……我也不知道要怎么开口。一直想说点什么，可是也很怕……”
　　说着说着，她又有埋头下去的趋势了。
　　不过，她似乎想起了什么一般，突然伸出手，小巧细白的手掌平摊着，另外一只手牵着我的手掌放在上面。
　　明坂曦月的秀气双手合住我的手掌，少女的手心托着我的手，而另一只手的手心，贴在我的手心上，女孩子的温度似乎要比男生稍低一些，这样的动作完全没有什么很热的感觉，反倒是那温温软软的小手，感觉很舒服。
　　“我们可以稍微地尝试着……了解对方，不过是一定要从最开头做起哦……不可以因为那种事情，就以为可以随便的对我怎么样了……”
　　“好的……”
　　***
　　我和曦月的结局，本以为命运会是两不相交的渡轮，似乎有了一点点的改变。
　　未来的日子不好说，不过至少这在很长的一段同班生涯里，我们是可以在一起的。
　　***
　　我和曦月的“互相了解”，并没有被其他人发现，不过和从动漫、电影里的剧情想象里你侬我侬，郎情妾意这样的情况并不完全一样，我们交织的生活里，更多的是她对我落下的课业进行基础性的巩固和阶段提高的补习，一切并不轻松，不过有曦月这样超级可爱的女孩子在温声细语的讲解功课，冲劲和动力也自然和平常那样完全不一样了。
　　拜她所赐，我的学习成绩可以说一月千里，在几次的模拟考里，可以称得上突飞猛进。
　　以至于老师还特地的夸奖我几回，觉得这终于是厚积薄发下的“大器晚成”了，这个时候，曦月总会偷偷的看着我，和我露出默契的微笑。
　　至于我自己，我好像没有其他的优点，平日里熟悉的也只有一些动漫、电影之类的，也只能抽闲和曦月在休息的时候一起看着。
　　她对此似乎也有点兴趣的样子，幸亏，没拖累她的成绩下降。
　　日子，还是这样平稳的过着，如果……我是说如果，这种趋势这样保持下去的话，说不定我也可以和曦月，走进同一所大学呢。
　　就是美中不足的是，这种温馨的学习互动只能在学期的时间才能进行，在遇到那个古里古怪的神明大人后，曦月嘴巴上不说什么，但是经过了这么久的了解，我其实知道倔强的她的心里非常在意，在暑假到了后，就要回京都的老家进行更加系统性的退魔术的精进。
　　这样一来，我们相处的时间还真的很有限。
　　不出意外的话，明坂的未来是会向着家族自古流传的阴阳师的那一脉进发。
　　不过未来也难说得很。
　　在和明坂的交流中，我也知道了很多。
　　冲在第一线，用武力退魔的阴阳师是一种生活方式，身居在神庙，为民祈福，祭礼天神，作为神和人的交汇点也是一种方式，而投身国家公职，作为在阴阳厅里办公室里从事各种各样的文书工作的社畜公务员，同样是一种常见的种类。
　　虽然在很多不涉及到这里层世界的界限的普通人来看，恐怕只以为阴阳厅是一个兼职管理国家非物质精神文化传承、文物保护、殡葬规划这样诸如此类老掉牙事务的过时部门，不过也多亏了这种明面身份的遮掩，哪怕是这个国家的破魔师们，也可以在能有官方身份的掩饰下大大方方的站在人前，甚至可以不用过多的追随祖先的足迹，而是根据内心选择另外一条人生道路。
　　明坂的家里，由于是掌控了各种地脉的地主家经常要和普通人打交道，再加上沿袭多种文化神秘传承的混合，对于很多事情更是不如单系的隐世家族那么执着。
　　算得上是入世很深的阴阳师家族了，并不排斥和普通人的婚姻。
　　也许是，“喜欢”本身，就是发自本能的放肆，而“爱”，则是夹杂着理性和感性的克制。
　　爱的克制，是为了能让“喜欢”更加持久绵长。
　　“有点累呢。”今天的功课好好的做完了，我大大的伸了个懒腰。
　　今天，距离上次的月经已经有段时间了，说起来又到了明坂的安定期了。好像说好了这几天又可以……
　　似乎是察觉到我有点炽热的目光，曦月的脸突然一下子红透了。
　　刚才那循循善诱、苦口婆心的小老师的形象一下子就不见了，取而代之的，更像是新婚蜜月准备完全将自己交给男人的弱气小媳妇的样子。
　　“可以哟……不过，请一定要好好的做好措施……”曦月站起身来，娇小可爱的身体微微前倾，那刚刚还在拿笔敲着我的脑袋的秀气小手抓起了裙子的一角，小心又害羞的掀开。
　　在终于掀到大腿根部的时候，我早就屏住了呼吸，这个时候，已经可以非常轻松地看到曦月那光洁白嫩宛如萝莉的小穴了。
　　谁能想得到，明坂曦月，学校公认的优等生，那个不苟言笑的委员长在和我坐在一起的时候，有时候会故意的不穿着内裤呢，倒三角的神秘区域干干净净的，蚌肉一般的肉缝紧紧闭合着，只是那狭狭的一条线，光是看着，就可以有无数遐想了。
　　“山顶上的月亮！”我满怀期待的开口，说出了那日的禁语。
　　不过，与其说是带有魔力的禁语，不如说是用来增进情调的，只有我们两人才听得懂的暗号。
　　本身薇红暗示的内容，早在明坂家的神殿里就早就清除掉了。
　　只是……
　　曾经有过的那种绝顶极致的记忆，并不会因为带有妖力的暗示的祛除，而完全消退的。
　　明坂说过，似乎我说出那句话的时候，她的身体有时候也会像是过了轻微的电流一样的？
　　酥麻麻的。
　　感觉很淡，但是就是这样的轻微的感觉，更容易有一种情动的感觉。
　　曦月轻咬着嘴唇，脸红红的，轻踮着脚尖靠近着我……
　　表情还是那样的娇俏可爱，不过不住地轻轻搓揉着裙角的小手，看上去也是开始变得有感觉了呢。
　　彼此的相互了解，偶尔，是会有一些的福利呢。
　　说不定，我和她的故事，真正的物语，从现在起——
　　才真正的开始！

第二卷 续篇

第1章
　　“是太了刺激啊……”我不禁喘息起来，努力的辩解起来。
　　“这样啊……是这样吗？”
　　曦月手上的动作不停，一丝不苟的握捏着龟头，仿佛把玩珍贵的玉器一样，在上面隔着包皮反反复复的抚拭着，半包着龟头的包皮，也随着曦月的动作，不断地在少女的手间伸缩，虽然动作上青涩无比，但是少女的小手娇娇柔柔的触感和掌心上的暖意，足够让我兴奋得口干舌燥、不能自已了。
　　少女抚摸着肉茎的小手中，也出现了湿湿滑滑的感觉，也不知道是曦月的手心中的汗还是真的情不自禁的从肉棒中泌出了先走汁。
　　下身的龟头被握在女孩子的手心里动弹不得，只能任由曦月的不断的抚弄，勃起的肉茎也被夹在少女那纤细有力的大腿间，在完全没有任何动弹的空间之时，用它的亢奋坚持着，坚挺的肉棒在曦月大腿内侧充满弹性的腿肉中硬生生的挤压出两道凹陷的痕迹，陷在那紧实的美肉中，尽情地感受着少女青春独特的美感。
　　似乎，女孩子的体脂量天生就比男性多，曦月夹得紧紧的双腿，嫩滑的肌肤和肉茎紧紧的相贴着，而在被挤压进凹陷的痕迹后，肌肤下紧致的双腿肌肉和少女大腿内侧柔软的脂肪，则给予我的下体一种牢牢的压制感，那是一种非常兴奋、却不至于压迫到很痛的感觉，仿佛无论再怎么勃起，身体里的血液再怎么样往着下身涌去，也不可能在温柔的腿窝里创造出更大的自由空间了。
　　只能就这样……被少女紧致的双腿钳制在中间，任由着被不断的抚弄着。
　　下身凉飕飕的，而被明坂玩弄爱抚的鸡鸡之后，一阵更强的过电一般的感觉，直冲延髓。
　　我打了个冷战，就像是怕冷一样的在黑暗中本能抱住了身前的美少女。
　　曦月的身体紧张的僵直了一下，抚弄着龟头的小手顿了顿后，继续开始动作。
　　“好紧啊！”我尝试着在曦月的腿窝中抽动着肉棒，但是纹丝不动的钳制感，让我幽幽的叹息着。
　　随即，曦月双腿的挤压变轻了，只是稍微一点点，但是变松了的钳制，给了鸡鸡一点自由的空间，耳边传来明坂不自信的声音：“抱歉，会被……挤得很痛吗？”
　　“还好……吧，大概……”我的身体紧紧的贴着明坂曦月，胸前和少女的后背隔着校服紧贴的感觉，虽然不能立即带来赤裸相拥的那种燥热的亢奋，但是只要摸着曦月平日里也会穿着的运动服，那种顺滑的衣料质感，和贴身的运动服下那少女柔软的身躯，在辅以鼻间嗅着的秀发前的香气，有种仿佛呆在日常的那种静谧的安心感。
　　我在双臂一上一下的环绕在曦月的胸前和肚子上后就停止了动作，只是这样的抱着，就好像从中可以获得什么温暖般，就这样，只是上面的身体贴得更紧了。
　　但是，胯下的肉棒的触感，却是无可争辩的述说着，自己正在被美少女的双腿间的软肉给夹住的事实，而且曦月的小手，还在连绵地为我的鸡鸡提供着抚慰服务。
　　身穿着日常服装的我和曦月依偎在一起，上身整整齐齐，下半身却异乎寻常的裸露着性器，而且两个人最为私密的胯间也像是蛇一样的贴缠着，哪怕是我自己都看不见，可是这种安宁又倒错迷离的感觉，不断的冲击着脑门，就好像是喝下了一杯用普通的茶杯装着的却是水酒的饮料，这种夹在正常中的异常感让我觉得一阵阵的眩晕。
　　这样的感觉令我大胆，就好像自然而然的，我凑近曦月的脸蛋，一口含住了那肉肉软软的耳垂，用好像喝醉了酒一样的声音说着：“真不愧是我的曦月，香香软软的，好可爱啊。”
　　“诶！~”
　　少女的声音就在耳边，惊叫了一声后，摆动着螓首，那可爱的脑袋摇来摇去的，然后和我脸颊贴在一起，相碰的位置，温度以可以感觉得到的速度提升，“才不会是……不会是你的东西呢。”
　　我没有说话，只是把环绕着曦月的双臂搂得紧了紧，确定着她的存在感。
　　在黑暗中，我们都可以用身体感觉得到对方的存在，却谁也看不到谁，在这种和平常大相径庭的环境中，似乎一切都变得似是而非。
　　明明都是熟悉的操场、熟悉的通道，在被黑暗的面纱蒙上后，只能用最简单的触感来分辨，在s失去了双眼的对照后，什么都好像变得不太一样了，距离感、位置感、方向感，一切都隐隐不清。
　　现在就说是身处在诡奇的异界，说不定也有可能吧，唯一还比较确定的，只有和自己抱着的、可以沟通、可以说话，可以交流的对方了。
　　我睁着眼，看着眼前的一片漆黑。
　　脸颊贴着曦月的脸蛋，少女的发丝在我们的相拥间丝丝缕缕，有种痒痒的感觉。
　　似乎是在奇妙的环境下，顺带着也影响了心理。
　　曦月在我的怀里并没有特别努力的挣扎了几下后，发觉挣脱不开的女孩的小嘴里发出呜呜的一声，继续地单手抚摸着我的肉棒。
　　夜色太深了，四周八方，都不可能听到一点人声。
　　而且身处在日常打扫的通道的内侧，就连操场上若有若无的虫鸣声，都被隔绝得几乎听不到了。
　　总有种被好像变得隔绝在世界之外的感觉，绝对的安静，让被白天里俗事、喧嚣淡忘的一件件小事、杂事，像是有卷入底层的洋流带起来一般，在心海里荡漾。
　　似乎，这样子很适合私密的谈话呢。就算是舔着曦月的肉肉的小耳垂，最多也只能听到少女时不时的急促的喘息声。
　　我不由得又挪了挪身体，贪得无厌得靠近着曦月。
　　怀里的娇躯纤细柔软，却并不是那种不健康的瘦弱骨感，搂抱贴近却有种软软的匀称，非常好摸的感觉。
　　少女体表的香味也是清淡通透，扩散性并不强烈，只有凑得相当近距离后，才可以嗅得到。
　　清清淡淡的，就好像是茶香，也说不定是茉莉、柠檬那样的自然的植物味道，和明坂自己的内敛而不张扬的气质相性很好，相处起来很舒服。
　　回想着第一次和她见面的时候的场景……
　　哦，假如是以第一次见面来说的话，那是非常平淡的。
　　在所有的年级新生在大礼堂听完校长的训话后回到教室，所有的学生们挨个的走上讲台，做着自我介绍。
　　第一眼的印象，那就是这真是个可爱美丽的少女啊，谈吐、气质都有着和她那个外貌不相符的稳重。除此之外，就没有了……
　　大概是人生难料，谁能想得到，第一年入学时看到的高不可攀的清冷美少女，会这样下身赤裸着，光溜溜的和我贴在一起呢。
　　趁着曦月稍微松开大腿，我前后挺送着腰身，让胯下的肉茎在她的两腿之间缓慢的抽送摩擦，“曦月现在的感觉，怎么样啊，会舒服吗！？”
　　曦月的声音带着低低的迷离，“手里滑滑的，黏黏的，很不舒服啊~而且，河君的鸡鸡，好烫啊……很不习惯呢，感觉很奇怪……呼……”
　　说到最后，她的声音里已经不由自主的带上了浅浅的喘息。
　　“我觉得很舒服呢。那么，曦月有舒服起来吗？”我说完后，继续的含舔上少女的耳朵。
　　似乎耳垂也是少女的敏感的地点呢，当含住的瞬间，明坂的身体几乎有种猛地一跳的感觉，少女的声音变得更加软绵绵起来：“舒服什么的事情……才没有呢，我只是……只是想和河君加深感情，而且你的鸡鸡就这样只能勃起着晃悠的样子，看上去很可怜呢。作为好朋友，应该要好好的……好好的关心、帮助同学。所以我才这样好心好意地帮助你的……舒服什么的可没有感觉到呢。没有的……没有！”
　　明坂说着说着，声音越来越小。
　　听到这个说法，我突然想到了一个似真似假的传说，不由得就说出来了，“明坂听说过吗，在胚胎发育的时候，男孩和女孩的婴儿时期，其实都很相近，那个时候，对应着男性的生殖器官的，自然也就是女性的生殖器官了。而曦月手上摸着的龟头，也有对应的地方呢。”
　　一边说着，抱着曦月肚子的手向下，掠过了少女平坦赤裸的下腹部后，搭在了她的蜜谷之间。
　　曦月的那里的毛发不算很茂密，稀稀疏疏的柔软的绒毛搭在靠前的位置，手上能摸到的，似乎只有一道狭窄的缝隙。
　　“和男人的龟头，对应的地方，听说就是少女的阴蒂呢。两边除了大小，好像连样式都有很接近的地方呢。”
　　“啊！”在被突然的碰到最私密、敏感的地带后，曦月不禁发出了悲鸣般的惊叫。
　　抖动着肩膀想要挣脱，不过在被抚过几下后，很快就失去了力气一样的任由我为所欲为。
　　只有小嘴不住的说着：“别，感觉很奇怪啊，不要……不要这样的欺负我啊。”
　　我的动作随之愈发的下流，“诶嘿嘿……曦月真是可爱啊，这样的样子，真的好想更加的欺负你呢。不对呢，怎么能算欺负呢，曦月不是一直在把我的龟头当成玩具一样的在手掌间里抚弄着吗，我也想要摸摸曦月对应的身体部位啊。这是很合理的要求啊！”
　　“合理……被河君摸着下面，是很合理的事情吗？”明坂喃喃自语着，整个人
　　都仿佛变得发呆失神了起来般。
　　也许是被我的话语打击到了，少女抚弄把玩着龟头的动作都停滞了，我想了想，随口说道：“嗯，大概吧，就算是很合理吧。”
　　“哪里有很合理啊……”曦月就像是本能一样的脱口反驳。
　　“那哪里又不合理呢，曦月可是还握着我的鸡鸡呢，说起来，我好像还没让曦月高潮过呢。这样子两个人的关系不就变得只有曦月一个人在付出吗，这不就是不太稳定的关系呢。有拿有予的关系才是正常的吧。”
　　“啊……”明坂的声音呆呆的，然后从她一动不动的样子来看，明显是整个人都愣住了。
　　少女的蜜穴，触感就好像狭窄的缝隙，有种微开的牝壳一样的感觉。
　　软软的却充满了无与伦比的弹性，带着一点点的湿润，无论摸上任何一块地方，都能感觉到曦月的身体随之不断的颤抖。
　　就好像是握住了掌握着曦月身体的开关一般。
　　明明，是这样强大的少女，在我的面前却像是一个柔弱的女生一样，这反倒是加深了我的一种想要征服和欺负的欲望。
　　大概这是一种从猿猴时代基因本能遗传下来的冲动吧，倒也不是特别的想要得到什么，但是总觉得想要欺负比自己弱小的同类，违背她的意愿让她做一些不想做的事情。
　　然后对方反抗的话，反而有种想要更加更加欺负压迫的感觉。
　　可以说是，欺负的本身，比得到某种东西更有快乐的感觉。
　　不过，这种快乐大概就跟所谓的欺凌不合群的人一样，在道德上是很不正确，理应摒弃。
　　但是由于伴随着基因深入骨髓，反而有种隐秘的窃窃背德快感吧。
　　“那就继续吧？”我于是得寸进尺起来。
　　在曦月发出惊呼前，手腕还带着少女的柔荑，就这样重新贴到少女的下腹。
　　“呜……”从她的喉咙里发出一声委屈的咕咕叫，腰肢轻摇，连带着小屁股都朝着我的方向顶了顶。
　　然后曦月的身体僵住了，一副又想动作，又不知道怎么样的姿态，想想都觉得很有意思。
　　趁着曦月慌乱起来的机会，双腿间的夹缝似乎没有那么狭窄了，我轻轻地提起夹在少女双腿间的肉棒，沿着那肉感和滑腻并存的大腿内侧上移，然后在那温热的谷缝前停住了。
　　在男女性器相触的瞬间，曦月的身子一颤，虽然她本人似乎并不想被我发现，但是近在咫尺间，紊乱的呼吸和颤抖的身体是根本无法遮掩的。
　　这对我的刺激也一点都不小。
　　白白嫩嫩的谷缝感觉很光滑，只有一条肉肉的密缝微合着。
　　触感上和大腿比起来似乎差不了太多，但是……
　　光光是和美少女这么隐私的私密部位第一次这样的亲密接触，这种肉体上清醒的接触，就仿佛有股电流直接从胯下直冲到脑门一样。
　　这是我的第一次亲密接触啊……
　　就算是再怎么挑逗，可是我自己也本来就毫无这方面经验，而且……
　　性这种事情，对于我这样的少年来说，实在是太过难言了。
　　在网络、R18片子和本子，以及家庭学校的教育下，实在是充满了绚丽的幻想和又不得不压抑的存在。
　　这样的东西，就好像是某种神秘而又危险的礼物那样，在各种各样的信息下，好像极其让人期待，又好像是远在天边，假如是一个月，不，不用一个月，就算是一周前我还觉得这还是很遥远的事情。
　　本来只以为自己在新婚之夜的时候，才有机会真正的……
　　可是如今，此时此刻，我的鸡鸡在竖在曦月的小穴前，大概是太美好了，反倒有种巨大的不真实的感觉。
　　过度的心理刺激一下子让脑袋有种飘空的异样感，眼前的全然漆黑，更是加剧了这种恍惚的迷离感。
　　可能是受到这样的因素影响，股间变得精神过头了，怎么样都无法消掉。
　　充血的下体好像吸走了大脑里的氧份，觉得脑袋里更加晕晕乎乎，充满了各种的不真切感。
　　自己的存在都好像在恍惚中变得有些虚无，反而是怀里的曦月的温度，好像是烛火那样，引诱我去接近，触碰。
　　“我……”事到临头了，反倒是说不出话来了，我不由得缩了缩胳膊，抱得曦月更紧了点，就好像少女身上传来的体温和那股自然的馨香，能让我更清楚的感到曦月一样。
　　这是和用肉眼来看，不一样的曦月的感觉。
　　但是，这也是曦月本人。
　　和平常的，不一样的曦月啊！
　　感受着我的肉棒正横贯过腿，贴在自己的蜜谷上，曦月的感觉也恐怕和我一样吧，她的呼吸急促起来，她扭捏了下身子，语气急促，“别……先不要动，这么奇怪的感觉，脑袋里都好乱，我要变得奇怪了。”
　　“已经忍不住了，放心吧，只是摸一下，摸一下就好了。”我故意的对着曦月的耳边说着。
　　小小的手扶住肉棒前端，身体愈发的火热起来，我故意拉起曦月的外套，将手放在里面抚摸着她那柔软的肚皮，将少女那凝脂般的柔柔的皮肤握在手心，然后在整个肚皮上顺时针的摩挲着。
　　而夹在曦月胯间的鸡鸡，则是硬邦邦的顶在她的蜜谷的边缘，不停地前后摩擦着。
　　女孩的蜜谷密闭得只有一条缝隙，表层仿佛神赐般异样的滑腻而柔软的，就好像是水做的一样，裸露的龟头在上面不断的磨蹭，刮弄到接近阴毛的顶端，更是有种痒痒的酥酥感。
　　这种感觉，也是奇奇怪怪的。
　　是跟自慰完全不一样的感觉，不仅没有发泄出欲火的感觉，反而是有种想要更加的磨蹭，想要更里面，更进去一点，本能的觉得，可以在曦月惹人遐想的嫩穴里把这种瘙痒给蹭掉的感觉。
　　意识渐渐地飘忽了起来，于是我的动作还在不停地加快，这是前所未有的感觉，不过，感觉并不讨厌就是。
　　反而有种微醺的陶醉感，不过说起来，我也没怎么喝过酒，所以这种微醺也只是一种想象的形容词啦。
　　“不要……不可以再摸人家的那里了……。脑子会变得奇怪的，马上就要一片空白了。我……我不可以这样的，不可以失去清醒的。所以不可以的……”
　　曦月好像突然清醒过来，怀里的挣扎用力起来，柔荑向下握住我的肉棒，像是求饶一样的颤声说道：“继续让我用手帮你好不好，想要嘴巴也可以……你想要哪里都可以，就是这里……是不可以的。”
　　可是事到如今还说出这种话，轻盈的身体明明双腿都在发软要站不稳了，还需要我抱住呢，真是不听话的孩子啊。
　　坏孩子，应该被惩罚！
　　“不乖哦。”我抽回了一只手，放在明坂的腰臀之间，然后扬起来，凭着感觉对着那里作怪的抽了一下。
　　“啪！”
　　极近距离的拍打完全没有失手的可能性。
　　就算是双眼一片黑暗，但是光凭这柔腻肉肉的手感，我就知道自己恰到好处的拍中了曦月的屁股。
　　掌心和指腹在明坂肉肉的屁股上微陷，然后手掌在少女的屁股上一触即走。
　　“啊呀！”曦月发出了一声惊叫，身体也大幅度的动了动。
　　声音里惊慌多过于疼痛，这也是预料之中。本来就没使多少力气，语气中与其说疼痛不如说吃惊的成分更多些。
　　少女的浑身都变得僵硬，身体紧绷起来的紧张样子。
　　由于身体互相紧贴着，哪怕是一点轻微的异动都能够清楚地感觉得到。
　　我在曦月肌肉紧张的时候按压她的小腹部，不断地揉弄着松软着皮下略显紧绷的肌肉，刚才拍打着曦月屁股的手摸向了少女的纤腰，本能的想要扶住稳定这个位置。
　　就在曦月紧致的屁股下面，光滑的嫩腿夹得充血的鸡鸡更加肿胀了。
　　但是曦月开始扭动着身体，不让我得手。
　　小嘴里反复的说着抗拒的话：“不要……不可以再这样的。结界在影响我们，你要不正常了，放过我吧……”
　　嗯……？！
　　我的动作停顿了下，大脑的思考掺杂了太多的情欲，几乎不能很好的思考了。
　　不过，标准的交谈还是做的到的。曦月的声音，自然也是可以听得懂的。
　　少女略带紧张的哭腔传递到混沌的脑海里，还是掀起了一丝涟漪，我不正常了吗？
　　话说回来，结界好像一直在影响我们，只是，究竟是趁着踏入校园的时候修改了哪些记忆或者常识还是个迷。
　　正是因为这样，曦月才需要一个合作的伙伴，两边互相参考着情报。
　　脑袋里还是想要，停下来的身体燥热着，渴求着想要在少女的身体里更进一步，追逐那交媾的快感。
　　只是……曦月都那么说了，再做什么的话，不就显得太过分了吗？
　　脑袋里好像清醒了一点点，等等，我的手好像还放在曦月的肚皮上，另外一个手虽然暂停了压制性的动作，但是还是抓着曦月那挺挺又充满弹性的小屁股。
　　手感很好，然后我像是要确定一下感觉一般的，又捏了捏……
　　像是觉得用言语的阻拦已经完全没有用了，明坂的小手就抓住了我的手腕，然后是少女带着慌乱困惑和歉意的腔调，“不可以……不可以再摸下去了。真的……绝对不可以，脑袋要受不了了。”
　　断断续续的声音听上去就有种想要继续欺负的冲动，不过也许是激发了深藏在肌肉里的反射记忆，明坂并不是简单的用蛮力抓住我的手腕，而是先是一拍，然后精准地点握在某个关节上，一瞬间，手腕就好像触电一样的发麻，几乎当场就失去了知觉的自主，然后才是真正意义上的握住了我的手腕，从明坂手掌里使出来的力量大得惊人，捏得连腕骨好像都要发出轻微的脆响了。
　　居然一下子就强行的将我的手给提了起来。
　　说起来好像是这样的，曦月以前也曾经不经意地展露过那过人的武力，文文弱弱的样子下面，似乎也是久经锻炼过武道之类的技巧呢。
　　我自然是痛得嘴角都抽了口凉气，好在曦月的擒拿之类的手法在瞬息后就停住了。
　　仿佛立即回过神，曦月扭来扭去的身子僵硬了，连声地道歉起来：“抱歉……对不起了，刚才河君实在是太冲动了，我觉得不可以……被插进来，只能就……这样做了。”
　　像是觉得越是解释，就越说不过去，曦月的声音越来越小。
　　说来也奇怪，虽然手腕上还痛得厉害，不过当曦月对我使用了这套擒拿技后，我的心里似乎没有出现什么恼怒、委屈的感觉，而是有一种好像是释然的“果然如此”一样的随意感。
　　就好像，本来就应该会出现这种情况，然后，果然就出现了某种预料之中的状况一样。反而，就觉得在意料之中而轻松了。
　　“没事，没事的。”应该是我太过分了吧，听到明坂像是不安起来的慌乱，我反而是过意不去，安慰起来。
　　“对不起了，谢谢……”
　　在黑暗之中实在是只能感觉到轮廓，不过按照以前的经验，明坂一定又偷偷地低下头，用很弱气的声音说着感谢我的话。
　　我吸了吸鼻子，空气里，是什么时候开始有种异样的气味了——是我的，还是曦月的呢？
　　是一种说不上来，但是闻起来感觉很好的味道。
　　在鼻腔里的感觉应该是略带一些腥骚的气味，也许就是刚才动情时候分泌出来的味道，但是大概是因为是才从自己的身体里散逸出来的，所以感觉很熟悉。
　　昂扬的肉棒突然一松，虽然还是直挺挺的挺立着，但是那股温暖的贴合感瞬间消失不见。
　　我先是一愣，随后就意识到那是因为曦月突然蹦跳地走开了的缘故，本来交夹着鸡鸡的少女的双腿突然消失不见。
　　“诶！”我不禁出声，失望之意溢于言表。
　　虽然我刚刚是做得有些过分了，可是……
　　可是就这样取消我的射精权，实在是……
　　得不到满足的空虚感让身体都在发抖，失望的情绪占满了所有思想。
　　虽然说，跟曦月互相贴贴抱抱，交流加深感情本来也是双方面的事情，某一方不乐意的话，也不能一个人头脑发热的强求。
　　大脑，还是有着这样正常的认知的……
　　只是，失去了曦月的身体在失落的颤抖，就像是一下子失手丢掉了心心念念的糖果的小孩子一样，我生着闷气的嘟起嘴，却说不出话来。
　　只好像是快要跌倒的小孩子那样向前胡乱的挥舞着手，像是要抓住什么一样。
　　嗯……真的抓到了什么。
　　入手的触感是顺滑的材质，然后衣服下面是软软的感觉。
　　然后，我伸出去的手腕被握住了，不过这一次不是那种可以让整只胳膊都变得无力的奇妙武术，曦月的小手用力地握住了我的腕部，然后松开，随后，又是紧紧握住。
　　握紧的时候，少女的五根纤指都在腕骨上弹钢琴一样的跳跃着，就像是用肢体语言传递什么独特的密码一样，松开后又立刻消失不见，如此反复再三。
　　大概刚刚深陷在情欲中的头脑，真的退化成小孩子一样，这种魔术手段一样的莫名其妙的把戏，一下子吸引了我的注意力。
　　当注意力集中在手腕上有节奏的捏紧和松弛后，我停住的所有的动作，呆呆地站着品味着这种奇怪的感觉。
　　“冷静。”是明坂在开口说话。
　　“在这种非常的时刻，我们两个人都得冷静一些。”她继续说道。
　　“先别说话，随着我的声音呼吸……想着吸进身体里的气流，吸气……”哪怕是在漆黑之中，曦月也好像看得到我一样，无需特地询问我是否在听就继续下去，我觉得，她的距离好像一下子就靠近了我，耳边的呼吸声近在咫尺。
　　像是为了让我可以听得到，她刻意地让呼吸声放大到可以听得见的地步，和缓的呼吸声好像有神秘的魔力一样，指引着我的动作。
　　“呼气……”
　　我顺着曦月的节奏调整着呼吸，说起来也奇怪，不知道是因为注意力被这样吸引了，于是大脑里的目标在错愕中发生了转移，还是明坂的呼吸法真的有作用，我觉得混乱的大脑正在一点点变得清醒……
　　要形容的话，就好像是丢了一块大石头后，池水自然而然会荡起涟漪，然后水底的泥沙自然会卷起，但是过了一段时间后，涟漪会逐渐平静，荡起的泥沙也会缓缓沉淀，池水会随着时间一点点地恢复清澈一样。
　　虽然我还没有做到心神清净的地步，胯下的肉棒还是发硬着，身体很想要……
　　但是，多少还是起到了效果，我觉得身体好像没那么亢奋了。
　　这个时候，曦月也还是一直抓着我的手腕，纤细灵巧的手指头不停地在我的腕部拨来拨去的。就好像是电视剧里的把脉一样。
　　过了一会儿后，少女才轻轻地舒了口气，像是有些放下心来。
　　她拍拍我的肩膀，语气笃定的问道：“可以了，河君现在感觉平静下来了吗？”
　　“比刚才，要平稳了一些。”我老老实实的说道。
　　“那就好，那就太好了。”曦月的声音里充满了奇怪的感觉。
　　“刚才……刚才，虽然记忆里是的确可以通过性器接触的方式一下子的大幅度加深双方的好感，但是，事到临头，就在河君的鸡鸡顶在我的……我的……我的那下面摩擦的时候，奇奇怪怪的感觉，非常的陌生……那种感觉让我有点害怕。”
　　“那种感觉真的很令我害怕……并不是单纯的疼痛或者恐惧，因为是被河君贴着……因为是你，所以我还……不，先不说这个了，现在这个学校所有人都出了问题，所以我不能再出问题了，无论是谁都可以迷失，只有我必须保持清醒……就算是，哪怕是所有人都迷失了自己，我也一定要保持清醒……所以，我判断，绝对不可以再做下去……再被河君抱着的话，我担心……所以就算是现在，你不能在靠近我了，我需要静静的思考一段时间。”
　　曦月的声音里满是犹豫，像是不知道要从何解释才好，声线温柔，却像是在颤抖起来一般的说着。
　　不过语句的内容里却是完全不容置喙的决定，如果曦月是这么说的话，那我也就只能听从了。
　　不过残留在胯间肉棒的那种兴奋的情绪还大量的残留在脑袋里，身体亢奋得还是想要来回不停的运动。
　　不过幸好，也许曦月的身体里有了和我同样的感觉，嘴巴上说是要好好安静的思考一下，不过很快，曦月就开始主动地找我说话。
　　像是在自言自语，又像是在询问自己：“我一直在想，这次的事件，到底应该如何解决才能达到最好的效果？然后我发现，我的能力太有限了，哪怕无论怎么做，不要说是最佳了，甚至连事情的全貌都没办法做到完全看穿，无论是结界的布设，还是幕后的对手，或者是学校里有没有其他的人类帮凶，什么都不知道。甚至连自己都被结界影响进去了，这样子的我，会不会很失败。”
　　针对于破除结界这样子非常专业的事情，我是没有什么资格说话的，不过，对于最后一句，我觉得有必要说道说道，“不，话不是这么说的。你现在不是正在努力吗，而且我们也有了一个好的开始。嗯……俗话说，一个成功的开始，是成功的一半嘛。”
　　曦月沉默了，就当我开始有些担心的时候，她开口说道：“大概吧。也许河君是这么乐观的，这样子也挺好，但是……只是，我必须老实说了，我到现在，还是无法判断对方的攻击从何而来，就算是已经开始净化了第一个节点。推测出结界的架构，但是除了结界本身外，其他的一概不知道。敌人是谁，是什么东西，她想要布设结界收集淫欲和精气要做什么用，一概不知，虽然我说要拯救大家，破除结界，但是，我也不知道……我可以走到哪一步。”
　　在少女白天异乎寻常的镇定后，似乎在这幽邃漆黑，再也没有旁人的地方，在被某种异常状况触发后，似乎是就这也打开了什么不得了的开关似的，明坂的话突然多了起来，“可能河君觉得我很厉害吧，是不是？”
　　“不，我没有你想象中的那么厉害。不管是说灵力的本身，还是说引导灵力构筑咒文的方法，或者是其他这些那样，学习成绩也好，还是体育成绩也好。无论在哪个领域来说，都有比我更加厉害的人，我学会了很多，然后发现自己不懂的东西更多。愈是往，愈是，所以……”
　　又是一阵沉默，不过这次很快，曦月就酝酿好语言，“对不起，虽然破魔师的手册里其实是有着不能对外人述说的保密条款，不仅仅是因为法术的不可外泄的隐蔽性，还有关键的一个原因，那就是普通人能提供的帮助很有限。确实有一些咒术和法阵是可以让普通人帮忙的，但是他们也只需要知道怎么做就可以了，根本不需要知道为什么。反倒是说出了真相，反倒会引起恐慌，而引发恐慌的结果反倒是不可控，会给大家都带来风险。所以才有这个规定。”
　　我开始觉得有些不安了，平常的明坂没有这么多话的，都是默默地把自己的事情做好。
　　突然这么的滔滔不绝，才是异常。
　　“只是我有些忍不住了。河君每天都陪着我，我知道你相信我。但是，我却没办法给你保证，我一定可以打败这个对手，而且也不能保证你的安然无恙。可是，为了击败这个妖邪，我一个人应该是不行的，必须要你的协助，我还在之前的测试里对你隐瞒过信息，能想象吗，跟信任你的人说，我多么的对不住你，但我以后却可能还会更对不住你。”
　　“我很讨厌这样。”像是终于说完，曦月彻底的沉默了。
　　原来如此啊……
　　我咀嚼着刚才的话语，从曦月之前的表现，再加上刚刚的话语，看来，她虽然一直是保持着镇静，但是那是在自己的理性下极力压抑着自己的紧张的情绪，而不是真的毫无压力。
　　今天会这么突然的说出口，除了本来就在心底里不断蓄积的压力外，恐怕跟刚刚的使用鸡鸡在她的胯下不断的摩擦，导致她遇到了前所未有的感觉，在连腿脚都要发软的快感的刺激中，还要强迫自己保持绝对的清醒，害怕一切脱离自己的掌控。
　　再加上今天是史无前例的在全然的黑暗里互动，伸手不见五指的黑夜环境本来也是无法掌控的事务，但是现在又身处在熟悉的学校，这种既熟悉却而陌生的环境感，也在一点点的消磨曦月压抑的心防吧。
　　但是自己却是处在这样已经脱离了自己掌控的结界里，这样难为人的坚持互相矛盾，于是终于导致了她没办法再强迫自己戴着面具，于是突然的就这样打开了话匣子了吧。
　　原来如此啊……
　　我摸着下巴，陷入了思考。
　　虽然在我看来，曦月的问题是在于太有责任心了，如果不把学校的同学的生命考虑在内，只把所有的心思用在自己的逃生上的话，说不定成功的概率还能大大提高。
　　这种事情想也知道，一个人的逃生，和打破整个结界的难度，肯定不是一个概念的。
　　不过假如她是这样心思深沉的人的话，那我就不愿意帮助她了。
　　对于曦月的压力，我想，我大概是理解的，毕竟在她看来，自己的成败决定了全校师生的安全。
　　不过负担了好几千人的那种沉甸甸，老实说，我其实并没太多真切的实感。
　　大概我也像是心理上觉得有专业的曦月顶着，所以没有什么特别大的压力感，再加上……
　　说来惭愧，至少是在我认知中的校园除了晚上的怪异外，白天的课间情况，似乎感受不出什么异样。
　　可能我也像是小宝宝那样被曦月保护着的吧。
　　她承担了太多，所以至少在精神上，我得安慰安慰她，“别这么说，这并非是你的错。何况，你已经做得很好了，不是吗，才第一个晚上就击败了那个风一样的妖怪……那么第二个也不会是问题。”
　　“嗯……”面对我的安慰，曦月只是淡淡的“嗯”了一声，听不出什么情绪。
　　这种反应，说明是我的安慰能力不过关啊，虽然平常我的情感也没高到哪里去，所以才会不那么合群吧：“而且也不要有什么压力，毕竟，关关难过，关关过，船到桥头自然直。总会有办法的，不要自己吓唬自己。”
　　完了，话才说出口，我也觉得没什么说服力啊。
　　不过什么都不说，似乎也很糟糕，要扳回一局，我绞尽脑汁，又开口道：“设置结界的人虽然强大，但是如果他真的具备了全知的能力的话，那不就早下场阻止我们了。从我们现在还可以好好地在这里谈话来看，说明曦月你的推测是准确的呢，而且曦月不是家里面有占卜吗，你的命运不会是在这里结束的。这些可都是你自己说的啊。”
　　想了想，我接着补充，“一切都还没有注定，你不要就觉得到了最坏的局面，自己吓唬自己。而且，曦月，你觉得难过或者困惑吗，不要紧，我也在啊。我们可以一起的面对，非要说的话，假如有可能，哪怕是输，我也想要败得明明白白。而不是糊里糊涂的就被别人安排了命运。所以我愿意和曦月在一起面对，就算是赌，也要是通过自己的手来赌一把。”
　　我在最后，因为情绪被调动起来，越说越快，虽然说的时候还觉得热血昂扬的，但是只要停顿个一两秒，好像就立即觉得话语里有很多的瑕疵。
　　不管了……我也不是什么文学修辞上的高材生，哪怕是给我再多的时间，也不可能从狗嘴里吐出象牙来的。
　　不如就立马反应，好歹显得语气真诚。
　　这个时候，就只能像是热血白痴的漫画里的那样了，嘴炮不是靠逻辑用推敲，而是气势，有气势就可以了。
　　先不管事后疗效，让曦月觉得现在心里好过一些就可以了。
　　哎，这大概就是劣等生和尖子生的区别了，明明曦月那么能安慰我，给予我自信。但是我的回应，却是那么的笨拙薄弱。
　　好像连我都感染不上。
　　“呵呵……呵呵呵。”曦月突然笑起声来，那银铃一样的笑声，像是让这漆黑的夜都变得添加上了不少光彩。
　　不过我此刻似乎福至心灵，情商突然上线，能从声音里听出对方的情绪来了。明坂的笑声里没有多少喜悦，不过也没有什么悲哀。
　　那是略带自嘲，又像是释然，以及其他的说不清道不明的感觉的微笑。
　　“想不到，会被河君用我自己的话来安慰呢，当然，那不完全是谎话，出生时的占卜是真的，对于结界的怪异和它们的主人的关系存在问题，也很可能是真的。只是，太多的不确定因素了，什么都无法确定，什么也不能保证。甚至连大脑里的思想，都不知道是不是自己的，可能是这样积攒了太多的压力呢。其实，作为破魔师，从业的手册和培训里都有完备的心理上的辅导。不管是国家的指导……还是家族的典籍，对于心绪的把控，都是有着非常严格的标准的呢。不过，考试的时候是一回事，但是真的碰上了，发现自己离理想的自己，还很有距离。”
　　“这种事情，追求理想这种东西，也是在不停地前进的……不断磨砺掉自己的不足，锻炼自己的才能，逐渐的达成。”我结结巴巴的接着话。
　　“嘿嘿，你知道吗，你其实不太会安慰人。”曦月的声音里，开始有种让夜色都染得明亮的色彩。
　　我惭愧的低下头，心头陡然浮上一种莫名的尴尬感。
　　“抱歉呢，对你说了那么多抱怨的、消极的话呢。其实，所有的自我安慰、开解的方法我的心里都知道的，只不过，书本上的知道是一回事，但是发生在自己的身上，又是一回事呢。”
　　我听得出，方才存在于曦月心头的那片紧张压抑和挣扎此刻已经烟消云散，虽然不知道是不是被那良好的家教，还有心理培训又给憋回到心里面了，但是至少现在是成功的平复掉了她的心情波动。
　　“临时找从没合作过的同班同学来作为对抗这种级别的事件的同伴，其实想想并不是什么靠谱的事情。不过找到的是河君，是你在我的身边倾听这样的牢骚话，就已经足够了。谢谢您呢……”
　　曦月的声音停顿了，我的脸颊边感到一丝湿润和两瓣软软的触碰，这种感觉一触即逝。
　　然后她就像是什么都没发生一样的继续开口，“这至少说明了，我的运气，没有我想象中的那么差。说不定真的可以呢……”
　　虽然严格来说不是特别明白曦月最后那句话指的是什么，不过这个时候点头赞同应该没错吧，我于是连连点头，用不太明白，但是一脸笃定的语气说道：“对啊，一起努力吧。”
　　“嗯，一起努力吧。”曦月的声音重新变回了那种轻轻软软的音调，虽然看不见，总觉得她的脸上在温暖的微笑着。
　　“好啊。”我不假思索的响应道。
　　“今天太晚了，也干不了什么事情了。就把今天最后的加深感情的工作给收尾了吧，河君想要用什么样的射精出来呢？”
　　嗯？
　　怎么话题一下子从严肃正经得让我害怕，生怕我一个不恰当的发言会动摇曦月，一下子变得令人香艳起来了。
　　不过，这种展开好像也不错呢，也许可以认为，这是明坂觉得重新回到之前话题突然变得沉重前的话题，会显得好一点？
　　于是我也就不客气了，“那就还是用之前的方式给射出来，好吗？”
　　曦月一下子发出了鸭子一样嘎的讶然声音，“诶，哪种？”
　　是说错话了吗，我张大嘴，还是接着下去，“就是刚才的那种啊……不愿意的话，就算了吧。”
　　回应我的，是少女略显嗔怪的娇嗔，“你这个人怎么这么执着，这样子，我不就只能老老实实的帮你做了嘛。”
　　一边这样说着，曦月的身体靠近我，少女的体温和热气可以本能的感觉得到了，首先我两接触的是曦月的小手和我的肉棒，她抓起了肉棒的顶端，纤细的五指柔柔地握着龟头将它往上提起，再转身朝着我靠过来的时候，曦月白净的小屁股，因为方位的问题，先是擦碰到我的小腹后，再往回调整着身姿不断地挪动，龟头也在少女的小手的护持下上上下下，寻找最适合两个人距离的姿势。
　　最后，我们两个人重新变回最开始的样式呢。
　　想起就在刚才倾述的时候，曦月一个人都还是光着屁股下身滑溜溜的样子，虽然在严肃的场景一转换，心态就变了好像有点不应该。
　　但是当鸡鸡被曦月两条细嫩极品的大白腿夹在中间，然后被少女自己的柔荑握着，亲手地放在她的胯下的位置后，我迅速的重新勃起了。
　　从解开的裤裆里掏出的肉棒飞速的硬挺，顺势地顶塞到明坂的蜜缝前。
　　曦月的呼吸也变得急促起来，但还是坚持的说道：“河君，不可以插进来哦。只能在外面……在外面，你别动，我帮你弄出来就好。”
　　“嗯。”
　　说话前，我就已经抱住了曦月，搂在怀里的少女的娇躯窈窕小巧，脸颊靠在明坂的秀发上，感受着少女捋起的秀发在脸颊旁滑动的柔顺感觉和鼻腔里传来的少女清淡的馨香。
　　在黑暗里失去了视觉之后，听觉、触觉和味觉反而另类的增强了，在体育场绝对的静谧环境下，用自己的耳朵、手掌、胳膊、身体，还有鼻子来确定曦月的样子，然后在脑内描绘出少女的立体信息，对我来说，有种格外新鲜的感觉。
　　“这里马上又变得硬邦邦的呢，男生们的大脑里都天天想着这样HH的事情吗？”
　　由于曦月让我别动，于是我在搂住了她的身体后，就真的一动不动，感觉着曦月不住地摩挲着我的肉棒的动作。
　　似乎是在插入到曦月用双腿夹成的腿窝后就瞬间硬挺了，曦月现在一边用小巧的柔荑搓弄着龟头，一边低声的像是抱怨一样的说道。
　　对此，我自然要极力争辩，要不然让曦月觉得我是个水性杨花的男人就不好了，“我不是，我也不是随随便便就会硬的。”
　　想了想，我觉得不对，又补充道：“是因为曦月太可爱诱人了，所以才会变成这样的。”

第2章 第三日下篇
　　曦月晃着腿，柔荑拉着肉棒一前一后的，因为有了先走汁的润滑，滑腻的阴茎在少女柔嫩的肌肤上摩擦，如鱼得水般的异常的顺利。
　　感受着女孩的小手不停地在龟头的表面握紧着扭动，因为明坂自己的话我突然想到了一个问题，于是喘着粗气问道：“曦月自己是怎么想的呢，关于那些H的事情。”
　　“这种事情啊……”明坂摇了摇脑袋，扭扭捏捏起来。
　　“不是随随便便可以问的吧。”
　　趁着她分神的时候，我挺了挺腰身，让勃起的肉茎滑过少女的嫩腿，做着这样H的事情，对着她的耳朵吹着气，“我们也不是普普通通的朋友关系啊，是非常要好的可以进行性行为的好朋友吧。”
　　“呃，嗯……”曦月像是迷惑起来的点了点头，嘴里还是支支吾吾的，“其实，身体比想象中的要舒服……很刺激。并不是真的讨厌，但是刺激过头的话，身体……就……就觉得不像是平时的自己了。就不那么喜欢了。不过跟河君在一起，有时候觉得很安心的时候，感觉来得特别快，尤其是被抱着的时候，只是，要进行最后一步的时候很难为情呢，而且，总觉得……总觉得……”
　　“如果做到最后一步说不定会出什么问题，我……我还小，明明应该还没到破处的年纪，可是……可是跟河君要快速的增进感情的话，好像……大概这也是必须的。大家不都是这么做的吗？我……我是哪里不对吗？”
　　明坂的声音里出现了不确定的要素，思索着的声音里出现了动摇。
　　“没事，没事……”我轻轻的晃着手拍着明坂的肚皮以作安抚。
　　虽然正常情况下都是轻轻地拍人后背的，但是在此时此刻两个人贴在一起的时候，可以随手摸到的地方就不多了，感觉拍胸大概不是什么好的选择，只好腾出前面的手来揉揉曦月的小腹。
　　说起来，似乎看动物的纪录片的时候，很多哺乳动物的弱点都在胸腹部，所以像是猫猫狗狗这样小动物如果肯对你露出肚子的话，说明它们很信任你了。
　　虽然不知道是不是对于人类也适用，不过我的轻抚对曦月似乎产生了效果，她像是怕冷般的朝着我这里靠了靠，有些波动的情绪很快的安定下来，紊乱的呼吸重新变得和缓。
　　只是留下了最后一句话作为注脚：“想不通，又是一个想不通的地方。”
　　就像是觉得心烦意乱，除了握住我的龟头的柔荑外，明坂另一只手绕过我的腰身，反手放在我的后背上，这样子两个人像是融抱在一起一般。
　　然后明坂有些好奇、又有些胆怯的问道：“那，河君也对性行为感兴趣吗？会想要特别的什么吗？”
　　“那是当然。”对于前一句话，我自然的遵循着心里的想法脱口而出。
　　不过想想觉得不对，感觉针对另一句话补充道：“不过感兴趣是一回事，但是真正的做，又是另外一回事，既然是要用性行为来加深感情，那自然是要让双方都满意呢。”
　　明坂了然地点点头，继续撸着我的肉棒，“嗯，看来，河君真是一个诚实的人呢。虽然是这样难堪的问题，也这么老老实实的回答。具有欲望……有欲望是没什么问题。大家都不是圣人，可以做到看清楚自己的欲望什么的，就很不错呢。只要不被欲望所诱惑到歧途，不是只为了满足一些低级的、害人的欲望而行动，大概都还算得上是好人呢。”
　　“嗯啊……”我从鼻腔里哼哼着。
　　一是表示对曦月的赞同，还有一个难以启齿的原因，那就是身体里的火，又烧起来了。
　　之前的燥热好不容易才因为严肃的对话，被吓得缩到了心底里面，可是在曦月的大腿的包夹下，就在少女的嫩穴的下边……
　　光是被两边的大腿内侧的软肉磨蹭，被曦月日常提笔写字的手指头握着龟头，身体里的燥热，就又一次的被勾了出来。
　　想要更多……更刺激的摩擦，想要……让身体里的欲情，随着白浊狠狠地喷到曦月的身上。
　　从猿猴的古老祖先那边继承到的，是自私自利的基因组，只想要更多的满足强求的发泄和解脱。
　　不过从更多的人类历史的层面上，我还是希望，能够有一个更加尽善尽美的过程，可以并重享受着精神上的协调。
　　既然，说好了我不动弹，由曦月来引导着射精的过程，那么，我就应该遵守承诺不该动。
　　只是，就算是心里面很明白这点，可是身体的本能深入骨髓般的做着怪，燥热的感觉很难用言语来说明，因为说到底，其实并不像是小说里的形容词那样，是真的有一团火焰啊之类的在小腹炙烤之类那么直观的感觉。
　　但是身体确确实实是开始觉得热了起来，就好像是以骨髓作为导体缓慢地让整个身体都在进行着升温那样，身体变得有种更加想要发泄的感觉。
　　但是又并非是什么强烈到要让头脑都丧失理智那么夸张的程度。
　　非要说的话，就像是理智和肉体再一点点做着拔河比赛那样。
　　有时候是理智占据优势，有时候又变得本能占据上风。
　　但是，这种天人交战真的很损失理性，我觉得我变得越来越没有耐心了。
　　也许是少女天生的敏锐感官，也说不定是因为已经和曦月变成了可以用嘴巴和用手性交的好朋友关系了，几乎就在我出声后，曦月就敏感地发现了我的情绪。
　　“啊呀……那么，河同学还没有感觉吗？那个……嗯，那么，都这么久了，也差不多该出来了吧……难道是我的手法太不对了吗？”
　　像是想到了什么，明坂有些羞愧的低下头。
　　“没，感觉很舒服。”
　　这并不属于言不由衷，虽然身体里的燥热始终消散不去，但是少女的小手光是抚弄着龟头，被我的先走汁润得湿漉漉的小手指头翻开了包皮，不断的用指腹和掌心搓揉着，从肉棒的顶端一直探到她自己的胯下捻弄到肉茎的中段，浑圆白皙的大腿也因为被我的肉棒抽送磨蹭过，干净的莲腿内侧，泛着淫靡而滑腻的光泽。
　　尤其是当曦月用那双结实有力的大腿包夹着我的鸡鸡，然后小手缓慢地握着龟头，让肉茎一前一后的在她自己的双腿上磨蹭，那种被滑腻的先走汁润泽过的大腿肉肉而特有的滑腻的顺畅感，总让我有一种无法言喻的征服感————每一次的摩擦，都让我意识到，曦月的身体，正在被我的汁液染上痕迹，这种妄想逐渐地化作现实，而明坂主动的服饰更像是鼓励般的让我的心灵更加兴奋不已。
　　无论是被灵巧轻点的指头抚摸，还是被曦月有力而温柔的大腿夹着，都是一种无与伦比的享受啊。
　　唯一美中不足的就是，可能就是曦月太过认真严谨的性格了。
　　在一开始的手足无措后，明坂像是从我一开始有些冲动的抱着她然后把夹紧的双腿当做肉穴一样在里面不断的抽送的动作找到了灵感，甚至是直接把这当成了某种行为典范。
　　然后接下来的动作都几乎是仿照着那样的方式来进行，虽然美少女吸引的下手被我的龟头前端泌出的先走汁濡湿，用那白皙灵巧的手心和结实的双腿以我的动作为标准，做着这样猥亵淫靡的动作，光是想想，都觉得非常有成就感。
　　但是还是有美中不足的感觉。
　　一定要吹毛求疵说的话，就是曦月太过拘泥于我之前的示范动作，参考得太过有板有眼了，手上的动作在淫靡之余，精密而细致，但是因为太过规律化了，在反复的若干次后，竟然让我有种齿轮机械化的撸动的错觉。
　　而明坂这样性格良好的女孩子本性中始终带有的温柔，也让她因为会伤到肉棒，所以哪怕是看上去极力的模仿着我抽插着她的双腿之间腿穴的动作，但是终究还是动作太过轻柔，搞得身体里的欲望还是在下体不断的累积起来……
　　也许是轻微的肢体语言暴露了我的真实想法，也说不定，是女生独有的第三感让曦月敏感的觉察到了我的意犹未尽。
　　她沉默了下后，沉吟道：“我知道了，大概是我太生疏了，是要，更快一点吗，就好像是河君之前做得那样吗。”
　　“嗯，请加快一点，不过也不要太粗暴了。”我哼哼的说着。
　　虽然又要人粗暴快速，又要温柔体贴，这种完全像是难为人一样的要求实在是连我听得都觉得是强人所难，但是曦月完全没有抱怨的意思，完全按照我的要求做着。
　　曦月的双腿一瞬间离开了我的肉棒，随后身边传来一阵轻微的移动声，是曦月那挺翘的小屁股凑到我的下腹部，我们两的身体几乎是要连到一起一般的紧密。
　　曦月的腰肢也几乎是完全地贴到了我的身前。
　　没过多久，一只温软的小手在我的下腹部开始摸索了片刻后，握住了肉棒，将它轻轻地举起来，最后……
　　勃起的龟头顶端，被那只小手送到了一个湿湿温温的空间里。
　　虽然没有可以看得见的余裕，但是凭着胯下的感觉，我哪怕是闭上眼，都可以想象得到曦月俯下身体极力维持着平衡，正在将我的肉棒，小心翼翼地放在自己的蜜穴的下方，并拢着双腿夹成腿窝。
　　然后双手都放在龟头上，以她的聪明才智对肉棒进行着无微不至的刺激。
　　这和今天中午的时候用嘴巴含着水，用柔软的舌尖为龟头不断的舔舐清理是完全不一样的感觉。
　　无论睁开眼还是闭上眼，眼前都是一片黑暗，中午发生的一幕幕在脑海里回放，犹在眼前。
　　似真似幻，简直就好像天台上的脑内记忆微妙的和如今的时间轴重合起来般，两个不同时空的曦月都或跪坐、或俯身在我的脚下，舔含细搓着肉棒。
　　我可以感觉到，曦月正努力地张合着柔荑，将我的龟头含在手心里。
　　然后一片黑暗的眼前，浮现了今天中午，少女乖乖跪在地上，含着瓶子里的水，给我清洗肉茎的场景。
　　幻象里的曦月小嘴叼着龟头的时候，现实里的少女的小手正翻弄着将它剥开，从龟头的表面一直搓弄到冠状沟，将肉茎拉伸开来后，玉手贴合，用某种仿佛是握着笛子这样的长管乐器一样的手法握着。
　　然后，那洁白如玉的小手，像是预备弹奏起来般微微的移动着，刺激着鸡鸡。
　　恰好，幻象里的曦月在做完了第一次清洗后，正将自己的小嘴离开我的肉茎，不过在离开前，她的小嘴微微张合，细软的舌丁调皮地在冠状沟上刮弄了一下。
　　曦月夹紧的双腿没有就这样呆呆地站着，在明白了我的意图后，那对双腿像是怕冷起来一般，微微地轻颤起来，圆润的小屁股也随之在我的小腹上轻轻地蹭了几下。
　　“好可爱……”
　　少女握着龟头搓揉着，双腿前前后后的微颤着，简直像是小孩子骑着竹马一样的游戏，只是，这可比骑马游戏要来得淫靡太多了。
　　纤指沿着龟头往下，就像是小鸡啄米一样的，一下又一下地轻点着肉茎。
　　而双手的十根手指头，都张开着四散地握在肉茎的每一个方位，让它固定着不断地接受着她自己的不断按捏。
　　平常都是那么乖巧稳重的明坂，正在摸黑着用这种动作来帮着我撸，浑身上下都弥散开一种陶然的感觉。
　　曦月抽空断断续续的说着话，“只是这样，就可以了吗，我还只是个新手，有什么不对的地方，河君一定要告诉我哦。”
　　“嗯，没关系，曦月你按照自己的想法来吧，曦月的手超舒服的。”
　　我也曾经犹豫过一下下，是不是要用本子里的手法来指导一下，但是思考片刻后我还是决定不要出声干涉比较好。
　　毕竟青涩也有青涩独有的魅力，让曦月用她自己那冰雪聪明的大脑全力开动着，努力费劲地思考如何要取悦我。
　　让这种思维哪怕就在这短短的时间内占据掉曦月的思考，似乎也是一种格外有情调的事情。
　　况且我也很怀疑，色情薄本子和小电影的经验恐怕完美地转洽到现实世界的可行性。
　　“嗯，这样吗，那么，小女子就献丑了。”曦月听完后也没推辞，说着这样的和现代语法略有不同的回话后，便开始了动作。
　　不知道是不是对着我的肉棒的握法真的让曦月想起了长笛，曦月这一次似乎是用着对应长笛演奏一样的大胆手法。
　　而更加出乎我意料的是，给予我最强烈刺激的，还不完全只是被濡湿的大腿的挤压，四散在肉茎各个位置的灵活的指头不断的点动着肉棒，高频率的动作就好像形成了某种奇妙的共鸣般，一种出人意料的强烈的刺激快感，从表皮一直深入到肉棒的深处。
　　然后就好像曦月的指头不仅仅只是划弄、轻点在肉棒的表面那么简单，而是直达到更里面的神经般，十根指头不断配合着上边的小嘴软舌，刺激由浅及深，互相呼应着，最后变成一种极致性的神经刺激。
　　而且这种刺激正在透过少女的玉手直达大脑一样。
　　十根纤指灵活地不断地触摸着肉茎，刺激着皮下的神经，而最灵动的食指则又一次的在我的龟头的顶峰开始勾弄，时紧时松，在飞快的在鸡鸡上碰弄一下后，再在肉茎的表面任意的揉动。
　　不断的轻点弹奏，如行云流水。
　　由指头的轻点和掌心的随之按压变成了全面的攻略，亲得我心痒难耐，而指头在一片昏黑下那调皮地会在肉茎的表皮上勾弄一下的举动，完全不知道哪里会被抚到，而大腿内侧那微微压迫，将肉茎包裹在少女私密的胯间，甚至让狭窄的牝户的肉缝都贴到鸡鸡的上头的感觉，柔滑却不失层次感的触感惊人的在身体和情绪上给予了极大的满足感。
　　只能不断的在黑暗中等待更是让胯下的欲火澎湃无比，连带着鸡鸡都在曦月的双手间不住的充血跳动着。
　　我已经快要分不清阴茎上的快感到底是从曦月的灵活柔荑、还是反复贴送的小嘴、或者是在事前总要调皮地舔弄一下的指头上来了。
　　强烈的兴奋感飞速地在鸡鸡里面蓄积，几乎很快就要达到临界点，几乎是随时可以爆发出来了一般。
　　胯间的肉茎也在最后的充血着，在曦月的指间用力地弹跳了几下，甚至都要敲到那蜜穴的牝谷上了。
　　就好像是在被无言的诱惑一样，我慢慢的提起腰，向着少女的股间递去。
　　因为之前就反复磨蹭了很多回，那里已经被从马眼里泌出来的粘液润泽得湿漉漉的，插入腿窝十分的顺利，而且曦月也出了汗，双腿的内侧因为汗液变得湿透而温热。
　　我就好像失去了理智般，肉茎快速地对着曦月的牝户的动作着，从屁股的股沟的位置向下滑过去，故意地蹭着蜜谷，碰搓几下后，然后再抽回到贴着圆润的臀沿稍下的入口，接着对着曦月的倒三角的夹缝接着穿了进去，直到被曦月的柔荑握住，只是这样不停地重复着简单的动作。
　　曦月似乎也逐渐地理解了这么做的快感所在，双腿开始顺着我的节奏微开微合，骨肉匀称的大腿顺势的挤压着肉棒，绝妙的紧致感恰到好处的强化了快感。
　　“要……马上就要出来了啊……曦月”快感蓄积到了一定的程度，我的嗓音低沉得像是沙哑起来般。
　　“要出来了，莫非是？”曦月的声音一下子变得有些惊慌起来，像是预料到了但还是有些不肯定的问道。
　　初经人事的少女手脚都停住了，傻傻的问话，“是……是河君要射精了吗？”
　　再加上横挺在她胯间的火热肉棒似乎也对她产生了影响，曦月自己都可能没察觉到她的声音里带上了媚意，那黄莺般软绵的嗓音里好像都粘着蜜糖一样，甜腻腻的声音都变成了刺激大脑的波动，在配合这浅显直白的言语内容，听到耳朵里，我的脑子都变得更加兴奋起来。
　　“对的，对，要射出来了。”
　　“不要紧的，我带了手绢，在衣服的口袋里，等等我，先别射，我会……好好的接下来的。”
　　曦月听着话，急匆匆的说着，并拢的双腿微微的张开了些，让积累的快感增加的速度不由得放缓了些。
　　本来是带来快感的指头，突然的按在了马眼上，就像是仓促之间用指腹堵住开瓶了即将泼洒出来的酒瓶一样，虽然只是放在马眼的外面，以曦月的纯真和善良也不可能知道更加色情的操作。
　　不过马眼也已经是鸡鸡上作为敏感的部位，突然面对这种有些粗暴的刺激，让我浑身都像是被吹了一阵风一样，浑身透凉，然后又觉得从延髓开始又是一阵发热到想要出汗的感觉。
　　双腿几乎都要发软起来，只能抱住曦月免得跌倒。
　　好在，曦月的本意并不是为了折磨。
　　很快的，她就从口袋里找到了手绢，我可以感觉得到，搭在马眼上的指头被移开了。
　　“河君觉得舒服的时候，就会变得非常的着……看着就有些不可靠呢。不过……也是正常的吧，那样子，也很坦率❤，我会负责处理好的。交给我就可以了……”
　　曦月夹紧着双腿，臀部向后贴在我的肚子上向后对着我一顶，让穿过了她温温肉肉的大腿的肉棒的顶端可以更加凸前，龟头的部位都被一块轻轻薄薄的东西裹住了，而少女的小手，则握在了冠状沟上，温柔地摸了摸龟头。
　　动作虽然缓慢，却带给我强烈的刺激。
　　整个下半身的快感已经到达了极限，像是漩涡一样的急剧的螺旋着。
　　接下来，是曦月那清澈的声音：“好了，已经做好了准备了，河君现在已经没必要忍耐了，随时随地都可以射精出来哟❤”
　　这是毫无遮掩的语言，堂堂正正，而且还有那么一点温柔的声音呢。
　　身前可爱美丽的少女，正仁慈的张开了给我带来快乐的手掌，耐心地等待着我的射精，并不需要做什么抗拒了。
　　只要，射出来就好，全部射……给曦月。
　　随即，她本来放松了一点点的双腿合拢，压迫着阴茎，发出了最后的一击。
　　我的鸡鸡紧紧地贴着曦月的小穴，就在她的下面，顺从着身体的欲望，就好像肉茎里面有一根看不见的血管痉挛起来，飞快的在曦月的大腿里面颤抖得射了出来……
　　就在一瞬间，我的双眼觉得前面一片发白，什么都看不见了。
　　等到浑身的剧颤停止后，就算不用看，从那阵淋漓尽致的快感中，也可以感觉得到大量的精液从肉茎里满满的射了出来……
　　不过既然是被曦月自己的手帕被裹住了龟头的话……大概就不会给现场造成什么影响吧。
　　好像漫长又好像很短暂的射精停下来后，自己已经浑身无力了，大脑还沉浸在强烈的快感的余韵中，还没从那阵淋漓喷射的升天般的空白中恢复过来，一时之间无法思考，得不到命令的身体擅自地就动起来了，本能的把曦月窈窕的娇躯搂抱得更紧了些。
　　少女好像有说什么，但是听不太清。
　　直到稍微回过神来，我才稍微的松开了手，听着耳边少女的抱怨，“好多呢，居然弄得这么多，还好被我全部给接住了。河君真是坏透了呢。”
　　曦月的声音还是那样涂抹蜂蜜般的软儒好听，也有种掩饰不住的兴奋。
　　该不会是最后的时刻用阴茎抽送的时候也摩擦了少女那私处的蜜缝，连带着让她也兴奋起来，打开了什么奇怪的开关吧。
　　不过很快，曦月的声音又恢复成平日里的平淡，将裹住龟头的手帕拿开，似乎是换了其他还干净的一边，在还被自己大腿夹在的肉棒上轻轻的擦拭起来，“射了这么多，要好好清理干净才行呢❤”
　　“请安心的交给我吧，会好好地❤……照顾到底的哟……”
　　“刚刚，都要晕了头了。所以……能就先这样抱在一起一小会儿吗？”
　　“嗯，可以的❤”
　　明坂她任由我紧紧地搂着她的身体，张合着小手，灵巧的柔荑拿着手绢贴在龟头上，就好像是小媳妇儿一般的温柔地对着它轻轻地擦拭了起来……
　　等到彻底的回过神来后，我和曦月都已经穿好了裤子，而且走出了体育场的通道。
　　并且在曦月的指挥下，我们好像是在采蘑菇一样的把操场上零零星星的火堆给收集到一起。
　　然后在扫尾一般的工作结束后，才拖着疲惫的身体回家了。

第3章 第四日 上篇
　　今天也是个阳光明媚的好日子呢。
　　然后，我再一次的迟到了。
　　虽然不应该讲理由找借口的，可是不得不说，是曦月的身体实在是太舒服了。
　　明明是和好学生在一起，应该更加进步的，自从和明坂在一起后，反倒迟到变得频繁起来。
　　不过，这也是完全没有办法的事情啊！我也没办法掌控啊！
　　曦月的胸……虽然摸起来是扁扁的，只有乳鸽般的小小隆起，可是实在是很好摸。
　　而且屁股……
　　虽然也是比较青涩的微翘，但是这正是说明了还大有可成长的空间，而且不要说成长后的完美版的明坂了，对于我这样的年轻人来说，现在的她已经有着这样致命的诱惑了，哪里把持得住！！！
　　在少女的帮助下亢奋的射精后，偷偷摸摸的回到家里后，一时半会也没睡着，然后好不容易睡着后，熟睡的大脑就彻底的忽略了闹钟，等到被父母叫起来后，哪怕紧赶慢赶，终于还是迟到了。
　　等我一脸哭丧着道歉完走进教室，在前排的明坂倒是坐在她的位置上，看到我的进来，露出了一脸不好意思的尴笑。
　　不过从她那一脸倦容来看，昨晚恐怕也没休息好。
　　说起来，今天也风平浪静呢——就当我在过了两节课后，安稳地趴在桌子上这样想着。
　　今日无事——曾经，法国国王路易在民众攻占巴士底狱当天的日记如是写道。
　　正准备抓紧时间补眠时，我看着兼任我们的班主任的数学老师一脸严肃的走了进来，我就觉得大事不好了。
　　所幸，他并不是特意来整肃班风纪律也不是来抓我这个迟到者的，而是开始谈起了男女之间的事情。
　　听上去，昨天下午虽然表面上是黑泽部长也顺着会长的意思投票了，但是贸然地让出了使用空间，让底下的其他体育社团的部长终于觉得不满了，于是学生会的会议吵得不可开交。
　　虽然这种事情本身算不了什么，毕竟每个班级上并不是每个人都是体育社团的成员，而我们学校本来也就不是以体育建校的名门高校。
　　只是……在大吵一顿后，矛盾似乎激发了，就在昨天晚上，双方还在学校的论坛上继续开战。而且所有人都知道，网络上的互喷，很容易走题。
　　几乎很快的，就从体育场馆的使用时间问题，向着四面八方蔓延到了诸如男权女权、女性成员是否在学生会比率过大、部门经费分配是否合理、会长是否损公肥私、乃至于飘到学校食堂是否美味这样诸多的话题。
　　并且双方也真的在各个话题的战场上互相对峙。
　　这就让本来准备安稳的度过最后几年的校长着急了，然后就是班主任们在自己的各个班级上进行宣导。
　　严肃的数学老师一张国字脸，有着他那个年龄段特有的沉稳，戴着眼镜，可谓是一看就有老师气质的风度，在按照学校的要求说了些老生常谈后，在最后他似乎开始了个人点评，“如今也是新时代了，年轻人也有年轻人的想法。本来我是不想特别做干预的，但是，既然你们还是我的学生，我就还必须劝导一下。那就是要行事有度。不管是要做什么先在脑子里想一想。”
　　一边说着，他扫视着教室，众人纷纷正襟危坐，鸦雀无声。比正常上课时都要来得压抑。
　　“在自己脑子里过一下，然后再做，如果没有想清楚，那就宁可停下来，也不要胡乱影响别人……”
　　随后又是相当的老生常谈，也就是听上去非常有大道理，但是也很难让大家都听得进去的话，话虽如此，考虑到班主任的作风气度，还是日常表现都堪称是老派的模范教师，大家对他还是敬畏加怕的。
　　所以一整个课间，大家都恭恭敬敬地听着他讲完，甚至都没有学生跳出来进行日常的“交流感情”的爱爱行为。
　　接下来的两堂课平平无奇，很快就到了中午。
　　在课间的时候偷偷摸摸和曦月交流过计划，不出意料的话，在体育馆那边将会有一场对决了。
　　走到那边去后，果然如此。
　　宛若昨天的重演般，一群美少女簇拥在为首的浅井悠佳会长身边，和对面的男生们对峙着。
　　而男人阵营那头，则隐隐出现了分裂，站在黑泽部长旁边的，还有两个人高马大的男生，我因为没加入社团所以不太熟悉，姑且叫他们三巨头好了。
　　三巨头之间的气氛一眼看过去就不太融洽，恐怕就是所说的，由于黑泽昨天同意了会长的提议后，他的盟友和下属的成员开始不满而造反，认为他没有资格代表全体成员了。
　　听上去是非常令人讨厌的学生会政治了啊。
　　我一边想着，一边陪着曦月走进了体育馆。
　　在我走进会场的刹那，一开始还没什么，不过几乎就像是大家都做好约定般的，几秒钟内，几乎所有人都将目光给投向我这边的方向。
　　黑压压的人潮齐齐地盯着我，吓了我一大跳。
　　而且，众人的目光特别热切，简直是满怀期待，双眼放光一样。
　　我的脸上又没开花，就算是新走进来什么陌生人，也不用这样吧。
　　在错愕了片刻后，我才发现目光的焦点并不是在我的位置，而是走在我前头的曦月。
　　曦月转过头，用那种让人心领神会的眼神看了我一眼后，示意我先站在这里。
　　径直地穿过人群，走到了体育馆最里面的高台上——那里也一般用来作为裁判的主席台。
　　拿起主席台上的话筒，明坂开始讲话，“各位都是接到了我的邀请才来的，非常感谢。本来作为生活委员会的委员长，关于室内体育场馆的使用权限本来是不在我的工作范围内的。但是鉴于各位的纷争有激烈化的趋势。已经开始惊动了学校。我必须提醒一下，按理来说，学校是用权力来干涉学生会的日程的。只是平常的状况中，学校和学生会维持着双方各自的默契，只要在学生会工作范围内足以解决的状况就不会干涉，而实际上，大家正在踏进了红线内。”
　　听完了曦月的话后，众人的反应不一。
　　有好似早就有所预料脸色平静的，还有环抱着双臂冷笑的，也有脸色一惊然后若有所思的低着头想什么的，还有些没什么反应的……
　　不过好在并没有人粗鲁的打断曦月的讲话。
　　我也在台下听了个大概，排除掉很多冠冕堂皇的套话和安抚各方的词汇，这次的主题就是，用双方能够接受的形式，在学生们的内部自行决策好体育场馆的划分使用，而不必喧扰到学校部门的处理。
　　这一点倒是大家很快都达成了共识，这大概是涉及到面子和能力以及学生私底下的声誉的问题。
　　无论是学生会长旗下的建制派还是运动社团的反对派都希望是由学生内部搞定而不是大人们组成的学校组织来直接武断地对自己的行动进行最后的裁决。
　　在双方达成了共识后，接下来要做的，就是怎么样让这个共识以双方都可以接受的方式来角逐胜负了。
　　曦月提出的是方式————比赛。
　　以比赛的形式让双方的选手进行对抗，然后计算胜负分数，以比分比率的形式来判断权重，然后再行讨论出一个大家可以接受的结果。
　　对此，各方也是点头默认。
　　不过从各方的组织者看上去反应平静而没有丝毫意料之外的样子，与其说是点头默认，不如说是一开始就双方的领头者都私下进行了沟通，在得出了一个大概的主题后，再以见面碰头的形式将这个事情确定下来。
　　“那么，比赛的主题，有确认好吗，之前在群组里面好像没完全定好吧？＂站在黑泽部长旁边的，同样是人高马大的男生说着话。
　　“嗯，已经定好了。”
　　曦月公事公办的对着他点点头，继续说道：“男生和女生各有各的优势，每位部长和骨干成员也各自有各自的擅长领域。而且事先也说过了，为了公平公正以及能让大家都满意，体育场馆时间划分的主要社团人员最好参与。如果采用对某一方特别有利的规则的话，哪怕是获胜的话，也不可能会服气吧。如果比赛的结果都得不到尊重的话，那么比赛也就失去了意义。经过思考，我特别摈除了对于体力、或者是对于专业的技巧性要求很高的内容，最后得到的结果就是……”
　　曦月在这个时候特地的顿了顿，像是要引发悬疑一样的露出恬静而自信的微笑环视着台下，不知道是不是错觉，我觉得曦月的视线在对我多停留了一会儿，就像是特地空出时间对着我微笑一般。
　　我于是也傻傻的笑了一下。
　　曦月点了点头，收回目光，接着说道：“我们都是同学。因为琐事产生纠纷并不是什么罕见的事情，但是纷争并不应该就变成结束，而应该是大家互信沟通的一个过程。这一次的比赛同样如此，它是因为斗争而开始，但是希望它能够最终以圆满而告终，希望不会影响到大家的友谊。所以我建议的是接力跑，不过它和普通的接力跑不一样。我故意添加了一些特殊的要素，速度在这个时候反倒不是最重要的。大家的合作，还有团结，才是关键的中心。”
　　一下子，曦月就变成了苦口婆心的老师那样。
　　不过好在，曦月也知道这样的话其实对于年轻气盛的同学们来说，实在是吸引力有限，在简单的说完后很快开始介绍起规则。
　　非常简单的规则，听上去就像是以前训练协作的两人三脚的游戏那样，两个人一组，其中的两条腿捆在一起，这样一来就不能只顾自己的进度了，还要考虑同伴的脚程。
　　然后拿着的也不是普通的接力棒，而是曦月准备的特别火柴，必须保持着火苗的然后传递到下一个人手里。
　　一旦火苗熄灭，己方阵营将扣掉大量的分数。
　　虽然说好是用特殊材料做成不会因为普通的一点点摇晃就熄灭，但是看着要细小的火苗，就很容易让人捏着一把汗。
　　的确是如同曦月所说，这并非是和普通的接力赛跑那样，是一个全凭体力或者肌肉的游戏，不如说是因为要保持着和同伴的步骤协调以及火苗的稳定，速度本身都变成了某种最不重要的因素，安安稳稳地走到接力点和自己的队友才是真正重要的。
　　这样一来，就把男性和女性的体力优势大大的抹平了，女生们那边意见不大。
　　而团结协作，也是几乎所有的多人体育项目中的重要一环，像是篮球部门的那些干将，自然也不可能说自己的合作精神逊色于女生团队。
　　几乎很快的，大家都确定好了赛程。而且说干就干，就以今天中午的胜败来决定下午的加时分配会议的权重。
　　等到了大部分的篮球部、周边运动社团的主将、再加上女生阵营那边的部长们都到齐后，在所有人的见证下，体育场馆的大门被暂时的封闭了。
　　我也按照曦月的要求拿出了昨天就收集好的火堆，在用抽签形式确认完队伍后，逐个分发给参赛的选手。
　　紧接着，就是紧张却有序的赛事了。
　　不得不说，这次来参会的都是学生会以及各个社团的主将们，组织协调起来远比普通的学生要来得优秀，在开始的简短的确定完规则，以及提出意见后，等到一切都确定好后，好像每个人都知道自己应该做什么一般的。
　　很快就排列完毕做好准备，主动的完成抽签找到队友，按照分发着道具开始做好准备，并且依次出发。
　　虽然这是在昨晚最后和曦月就简单的讨论过了大概的预想，但是完全没想到，就在白天一个上午，曦月就自己完成了联络、并且真的说服了学生会长和旗下的干部以及男方阵营的各位部长，进展的速度简直让我大吃一惊。
　　趁着所有人都开始将注意力集中在赛事上，学生会的负责记录干部们也在赛场上做着记录。
　　我悄悄的走到主席台上，曦月正站在台上，皱着眉头在拿纸跟笔画着我看不懂的几何图形。
　　“来啦，先坐吧，一会儿你还有安排。”曦月头也不抬的继续拿着笔不断的画着。
　　“这是什么？”
　　我偏着头看过去，曦月的笔下，是好像奇怪的符文，但是在横横弯弯的几何格子里又充斥着很多方块古文一样字句，有些单个字连我也看得懂，但是当字和字练成词句，反倒有种意义不明的感觉。
　　“辅助用的一些计算和记录罢了，算不上什么。比起这个来，如果预测正确的话，大概就要开始了，到时候我下去引导女生那边，河君请去引导男生那边，谢谢！”
　　我明白的点点头，心里其实还是有些紧张的。
　　关于这个比赛，我和曦月讨论的只到灵异部分为止。
　　在确定了玩弄第二个怪异，会导致产生“尿急”的现象再加上曦月的言咒的有效性后，简单来说，其实就是想方设法的让更多的同学参与到放尿浇熄那团不灭的火焰上去。
　　除此之外，其他的都只是添头。
　　比赛进行得意外的顺利，由于格外强调了是团结友谊的接力赛，而火苗必须保证不熄灭的情况下，每个选手必须手持着自己的微型“火把”，走到更前面同伴的位置上后，做到以自己手上的火柴棒和对方的火柴棒相碰，示意火焰传递完成，才能够算进入下一步骤。
　　在说明了火苗熄灭的扣分恶果后，所有的选手都是以保护火焰为中心，前前后后的进入赛程。
　　如今已经是基本上进入到第三个的接力进程了。
　　而完成接力的人员，看脸色似乎开始有尿意汹涌的感觉了。
　　“快到时候了，河君把手给我。”
　　曦月打量着赛场，让我伸手，然后在让我闭上眼，在我的手上写了个汉字，紧接着嘱咐我捏紧拳心，绝对不可以松手。
　　随后给了我一个桶子，自己也提了个桶子下去，示意可以将结束比赛的火柴丢进去以免引发火灾。
　　之后，就是曦月和我再＂察言观色＂、“顺理成章”地注意到丢弃火柴的同学的脸色不对，在确定他们尿意急切，但是场馆又被封闭，距离其他教学楼至少还有上百米后，“友善”的建议到隐蔽处的桶子这里尿出来。
　　男生还好，只要背着身体就可以解决。
　　而女生那边本来以为会更麻烦的，不过似乎曦月也有主意，让其他没有参赛还有空闲的女生们背对着围一圈，也就解决了。
　　虽然第一下问出对方脸色是不是要尿尿这样的事情，好像是太过刻意了点。
　　不过大家好像是被怪异影响后，在“无意间玩火”的尿意的逼迫下，似乎也没有考虑那么多的问题。
　　第一次是最重要的，有了第一次、第二次的案例后，替换下来的选手，也像是理所当然一样的将火柴丢进尿桶里顺带撒尿。
　　不过每个参赛选手都忍不住尿了一次，似乎引发了可能是食物中毒的不安……
　　不过那就是之后的事情了，总之，比赛的尾声，我看到曦月又走上了主席台，赶忙跟了上去，在那里，放在盒子里的一个火柴堆依旧存在着，只是火苗变得黯淡无光，看上去随时都可能熄灭一样。
　　曦月从口袋里掏出了小刀，看着最后一轮的选手到底终点，闪闪发亮的刀尖在少女白净的指尖划过，刹那，豆大的血珠在雪白的肌肤上冒出。
　　凸起的血珠就好像雪肤上单独放置的红宝石般亮眼，就连我都看得觉得疼的时候，曦月拿着一根火柴棒，放到之前写写画画的纸上，刺破的手指放在上空，指尖的鲜血挤落到燃动的烛火中。
　　伴随着一声几乎微不可闻的“滋”的轻响后，曦月手中拿着的烛火熄灭了，与此同时，盒子里的火柴棒摇曳了下，瞬息消失不见。
　　我们再下台检查了选手们手中剩余的火柴棒后，确定了最终状况。
　　在趁着学生会的其他成员做着最后的登记工作的时候，曦月转过头，对我露出跟如释重负的恬静微笑：“嗯，是结束了……”
　　我也微笑着，旁边还有很多人，不过只有我才知道曦月话语里的真正的意思。
　　这是只有我们两个人才知道的秘密……
　　第二怪异，击破！！！
　　下午的课程应该也会是一样的乏味，由于没有音乐或者美术这样的休闲课程，如果想要偷空的话，恐怕只能在主课上偷闲休息了。
　　可是……
　　这样子的话，就不是一个好学生了啊。
　　虽然我必须承认，我的学习成绩算不上多优秀，只是...
　　然后，在最后一堂课上，踏着铃声进教室的除了兼职生理卫生生物老师以外，还有一个身穿着白色大褂的年轻貌美的大美女。
　　怎么莫名的加了一个人了？
　　心里产生这个疑问的明显不止我一个人，讲台之下，大家你看看我，我看看你，不过碍于课堂秩序还没有开始交头接耳。
　　不过生物老师很快做了介绍，学校为了增加学生对于生理知识的了解，新设了特别课程，由于术业有专攻，暂时由保健医师小林小姐来给大家讲授这堂课。
　　在介绍完毕后，生物老师带着满脸的笑容对着那位大美女微笑示意后，坐到教室的最后面去了。
　　哦，如果是临时开课的话，那就是个很普通的事情了。
　　“各位同学们你们好，这次是因为学校希望可以拓展同学们的生理卫生知识，新增了的教学任务，所以特别由作为保健医生的我担任临时讲师为大家讲解。大概会需要占用2－3节课。”
　　那位保健医生——小林老师一脸认真的对着我们说道。
　　说来新增的教学任务，据说是为了更正确的引导越来越活跃的青少年人，教导让他们能够更妥善的对待自己的身体，和明智的行事而开设的。
　　像是觉得大家的反应太过漫不经心了，坐在后方的生物老师补充了一句，“新增的这几堂课的表现将计算在平时分里面，而且占比不低。”
　　听完后，课堂纪律一肃，连我也不由得坐挺了身体。
　　小林医生挂着恬淡的微笑，开始拿着教鞭指向黑板，讲解起来。
　　一开始讲解的部分倒是非常轻松和简单————是关于伤口的应急处理和急救学的浅显知识。
　　由于一开始就点明了纲要，这堂课的主题是————关于蛇虫咬伤和意外事故的求救和紧急伤口处理，以及心肺复苏和溺水急救外加上后续的自我调理工作。
　　听上去就是非常具有实用性的教学工作呢。
　　不过我在网路上认识的朋友谈天说地的时候似乎提到过心肺复苏和溺水急救是那种听起来、和乍看操作起来都是非常简单，但是实际运用却是很麻烦的急救措施。
　　并不是什么人都可以做得到，并且做得好的。
　　当时我也提出了异议，说起来，那个时候我还是个喷子呢。
　　不过很快就在对方发来的据说是考过了专业资格的认证证书以及专业急救的示范视频的不断打脸下退让了。
　　后来想想，似乎也是那个道理，毕竟当对方的心肺功能或者是呼吸功能都丧失的情况下，正常都是要通过最现代的治疗仪器来维持生命。
　　在事情紧急的情况下，不得已让现场的人类以人工的方式来刺激身体，恢复身体机能。
　　据说心肺复苏要不断地刺激着胸部，通过能够将肋骨挤断的猛烈力道持续的按压，才有可能，而且不是一定能够让心脏恢复跳动。
　　据说一次成功的施救，被救者断裂几根肋骨都是常事。
　　而且按照我们这个小地方的急救车的时效，少说都是半小时以上，这对于技巧和体力都是巨大的挑战。
　　救人成功与否，都是命！
　　而人工呼吸好像也是同样的情况，虽然比起心肺复苏，没有要挤断肋骨那么暴力野蛮，但是同样是麻烦得很。
　　所以我很怀疑，这么多的内容真的可以在一堂课上讲的完吗？
　　不过不管怎么说，最开始的浅显的蛇虫意外的讲解很快就过去了。
　　虽然我本人是觉得吧，在被毒蛇咬伤后，需要第一时间找到绑扎的系带防止毒液蔓延到心脏，并且用什么东西来刮、吸出毒液，并且留下毒蛇的照片或者记忆下样子方便医生的后续确诊，的确是有用，但是在慌乱之下恐怕不一定做得到啊。
　　不过说了，好歹比没说有用。
　　看来是不考实际操作，只是并在生理卫生的考卷里的理论课吧，这样一来，我也就放心了。
　　在很快的讲解完蛇虫咬伤处理后，就是意外受伤的处理了，这个的讲解也算得上是轻松。
　　在校园内的跌倒、撞伤，自然是很快可以到医务室解决。
　　重点就在于额外意外的应付，例如说野外不幸受伤、或者是地震火灾的意外情况。
　　这些其实在初中的时候，外加上街道小区里也会有讲解，可以说的上是老生常谈，属于那种大概听过流程，但是绝对不希望自己真的有机会用得上的那种知识。
　　大概过了半节课的时间吧，在我看来都有些太过紧凑了——以前小学、初中类似的课程还有老师带我们讲故事呢。
　　在停顿了之后，小林医生的脸上，脸上突然一肃，“同学们，接下来的课程就是非常关键的了，不再是刚刚讲到的自救，而是他救。因为涉及到非常关键的人命救治，之后会算在重点考试内容里面，请务必注意。而且我可以透露一点，会涉及到实践操作。”
　　什么？！
　　讲台下，同学们开始骚动起来，涉及到要考试的急救科目，而且是实际操作，这好像在以往是从没遇到过的啊。
　　附带一句，以前的教学书上也是有急救的简单说明的，而且是配上图文，声文并茂的那种，只是我以前都是当漫画一样看过就算了……
　　如今要实操！！！？
　　果然，小林老师拿着教科书，翻到对应的页数开始对着我们讲解起来，“首先，我们要这样……然后…………再接着出现了咳嗽的情况后，就应当……总之，大家听懂了吗？……”
　　“……”
　　“明白了……”
　　和平常的课堂一样，只有前排才有稀稀落落的回应，而中间到后排，我们一个个鸦雀无声。
　　原理确实是很简单没错啦，溺水后的人工呼吸就是先翻转人体，排除秽物，然后翻过来，然后往嘴巴里吹气，强行恢复呼吸。
　　而心肺复苏也是强行刺激身体，恢复心肺功能嘛。
　　看到大家的反应平淡，小林老师皱了皱眉，随后无奈地摇摇头，“哎，基本上每个班的学生都是这样。的确呢，你们在低年级的时候也看过了基本的纲要吧。所以原理也是都明白的吧。但是呢，理论上的理解和实际上的操作其实并不完全一样。就算是书本上的内容背得再熟，但是用不出来，也是完全没用的。就是因为考虑到这点，所以必须考试实践科目。”
　　道理是这个道理没错啦，只不过，小林老师好像也没有看带人体模型什么的东西，难道……
　　就当我这么想着，只见小林老师解开白大褂，露出了里面的衣服。
　　不得不说，在脱下宽松款式的大褂后，小林老师的窈窕好身材一览无遗。
　　虽然还穿着女式西服，但是贴身的服装已经将女人那凹凸有型的丰满身姿勾勒出来。
　　胸部该挺的挺，屁股那里也是圆圆润润的，但是腹部和腰肢上却是锻炼良好看上去没有一丝赘肉，一双全黑的丝袜恰到好处地将曲线优美的双腿的线条给塑形起来，再加上大概27－28岁左右的样子，恰好在那少女以上、熟妇以下，处在逐渐褪掉了少女的青涩，但是还没有完全熟透的极富魅力的年龄段。
　　然后小林老师让几个前排的同学把桌子上的书本拿开，把桌子拉成一排后，平躺在上面。
　　“由于临时去拿人体模型肯定是来不及了，而且通过人体模型也很难细致的做指导。大家请按照学号顺序，就以我为溺水并且心肺功能暂时停止的急救目标进行简易的人工呼吸和心肺复苏的操作。”
　　就像是想到了什么一样，小林老师补充道：“对了，因为课间时间有限，每个人请加紧操作，每人限定时间为一分钟。我将做出即时指导和评分，开始吧。”
　　被指定的第一位学号的同学是个男孩，平素里就很老实的他左顾右盼，再战战兢兢的走上前，然后犹犹豫豫的不知道手和嘴该往哪里放。
　　磨磨蹭蹭的就这样过了几分钟。
　　这个反应立即让小林老师非常不满，她蹙眉呵斥道：“你也是个小伙子呢，怎么还这么畏畏缩缩的。假如我真的是一个遇难者的话，宝贵的黄金三分钟就会这样被你错过了。而且你不仅是浪费了你的时间，还耽误到后面同学的时间，所以这堂课的平时分数，你是零分，下次我再来的时候，你还有一次补考的机会，退下吧。下一位同学请上来！”
　　“好的。”
　　下一位也是一个男生，而且是颇为高大威猛的隼人同学，他的表情也和第一位那样有点犹豫，还有些担心的朝着他的女朋友小清水由美同学那里看了一眼。
　　不过在看到小林老师又一次蹙起眉头，一脸的不悦之色后，终究是守序的好学生，隼人君恐怕也不想自己的平常分被莫名其妙的扣除，于是还是鼓起勇气，走上前，像是要进行什么仪式般，他先是抖了抖手。
　　不愧是好学生的典范，当隼人君真的走到了前台后，背对黑板朝向大家，哪怕是一下子面对这么多人，在进入到那种仿佛要迎接考试的状况后，他整个人都平静下来，用毫不慌乱、一丝不苟的沉稳语调开始说道：“首先，我应该对……对已经溺水并且被救上岸的小林老师排除肚子里的积水和口鼻里的泥沙、秽物，以免影响后续的施救。”
　　这种平稳富有磁性的声音，光是听上去就仿佛凭空给内容增加了几丝说服力。
　　小林老师的露出了几分满意的神色，脸微微地抬起来朝向我们：“是的，这就是拯救溺水者的第一步，不过为了节省时间，后面上来的同学只需要口头复述这次开始控水的动作要领，不用再另外进行动作了。好了，请这位同学进行接下来的操作吧。”
　　隼人同学首先伸开手掌捏住了小林老师的下巴，将女人的小嘴拉开，然后深深地吸了口气，俯下身子，对着小林老师的嘴巴里就是用力地一吹，可以说得上是非常的用力了。
　　不愧是田径部门的干将，肺活量大得出奇，从我这边的角度，都可以看得到小林老师的胸脯，都因为被吹气而明显的鼓了起来。
　　于是显得那本来就丰满的乳房，在视觉的效果上更加突出了一些。
　　“咳咳……”这一次果然很有效果，等到隼人君收回了嘴巴，小林老师咳嗽了起来，一边还撑起脑袋又对着我们讲解道：“有必要再提示一下大家，为了让溺水者尽快的恢复功能，是需要用力地将空气吹进肺里的。好了，这位同学的人工呼吸的动作做得很好，请继续。”
　　最后那句话无疑是对着隼人君说的。
　　隼人君毫不犹豫地继续了动作，在人工呼吸之后，接下来就该是心脏复苏了。
　　隼人同学并没有急匆匆的就按下去，而是双手不断地在老师的胸部和腹部游走，似是在找着心脏对应的胸口的位置。
　　毕竟是高材生，很快就找准了定位，然后隼人君在找到后，双掌交叠，用力地朝着小林老师的胸口往下按去。
　　很快，那靠近心口方向的一团饱满的乳肉都被按得夸张的陷下去。
　　按完了第一个示范心脏按压动作后，隼人后退了一步。
　　很显然，他确实很用力，标准的心脏复苏按压，大概是能让力道都压迫肋骨，挤压到内脏的那种程度。
　　等小林老师再抬起头的时候，眉宇之间都有些痛苦，但她还是坚持道：“不错，这位同学，你以前是有练习过的吗？”
　　在得到隼人同学肯定的答复后，她点点头，用了然的语气说道：“的确，我看你的动作就知道有参加过类似的训练，动作要领的确比较专业，可以给满分。好了，下一位。”
　　然后，又是一个同学上去了，由于有了隼人同学完美的先例，就在一旁观看的他，只需要按照隼人的示范，进行着吹气和按压胸口的操作，于是就业顺利的过关了。
　　当然，小林医生也再次的重申了教导：“如果真的有人是溺水后而且心脏停止的话，最好是有多人进行操作，并且在条件容许的情况下可以轮换，这样比较节省体力，可以轮流坚持到真正的医疗人员的到来，好了，下一位同学。”
　　然后上来的就是曦月了，学号靠前的她排位也在前，正当曦月准备深呼吸完，对着小林老师的嘴巴里吹完后，正移动着小手——因为前面的人都做过示范了，某种意义上，只需要对准上一位按过的那个正确的位置，用力的一压，就可以解决的时候，小林老师突然抬起头，打断了明坂的动作。
　　“稍等一下。”
　　在明坂疑惑的眼神中，小林老师扬起脖子侧着脑袋对着我们说道：“不好意思，虽然教科书里面其实并没有这么的说法，但是以我个人的思考，对受救者施加以更多的刺激起到兴奋神经的作用，也说不定可以在一定程度上帮助恢复。原理上就像是促使植物人复苏一样，”
　　然后她正色的对着曦月：“严格来说，这本来不做教学目的上的强制要求。但是为了便于你们更好的掌握救治的手法，精益求精，我建议可以进行追加的操作。”
　　曦月半迷茫半错愕的睁大眼，“追加……刺激？”
　　“没错。”小林医生肯定的点点头，“就是对我进行更加刺激神经的行为，我可以给你加分哦。”
　　曦月侧着脑袋，小心翼翼的试探着的问道：“请问，是需要怎么刺激呢。”
　　小林老师一脸理所当然的说道：“毫无疑问，在众多的刺激中，应该是疼痛这种应激性刺激属于对于生物而言最为强烈的。但是我们必须考虑到受救者本身已经处于非常危急的状态了，强行施以疼痛的刺激的话，有可能会当场见效。但是也有很高的可能性会适得其反，反而演变成应激性休克加深危险程度。所以我们必须使用更加温和更为安全的刺激，而次一等的并且足够强烈的刺激，那就是基于生物本能的性刺激了。”
　　“性……刺激吗……”曦月像是更加吃惊了，张大嘴不知道说什么好的样子。
　　“是的，你的理解非常准确，你是叫……”由于还不够熟悉，小林老师拿起旁边的名单表看了看，“明坂同学，请你直接给我性刺激。”
　　曦月在小林老师说话的时间，也不是没有犹豫过，充满灵气的眸子疑惑的眨了眨，秀眉蹙起，似乎在思考难辩的问题，不过在老师催促的目光下，她最后叹了口气，“好的，我知道了，老师。”
　　趁着曦月伸手开始解开自己领口的纽扣的时候，小林老师抽空还对着后面的同学继续循循善诱，“各位，这是比较新式的急救手法，虽然不是教科书上纲要指定的必须掌握的科目。但是就我个人而言，还是希望各位可以学会，这样也是给受救者多一份生还的可能性。好了，各位请看着明坂同学的演示，等会儿后面的所有人也要简单的重复一遍。”
　　“嗯，好的……”曦月点了点头，很快的解开了小林老师的外套。
　　在女士OL西装之下，就是一件单薄的白色衬衫。干干净净的纯白色衬衫看上去清淡素雅，配上那奶白色的肌肤，衣衬人白，相得益彰。
　　再加上那黑色的西服下的妙曼挺翘的好身材，班上出现了不少骚动————主要集中在男生方面。
　　虽然看上去，每个人都一脸正经的样子，但是我的耳朵里已经听到旁边有同学趁着小林老师平躺着看不到下面的时候在窃窃私语起来。
　　“哇瑟，好大啊……”
　　“是巨乳御姐。还有美女医生，而且是老师，不知道还有没有人妻属性，这些tag我都超喜欢呢！！！”
　　“女女，是百合，我被治愈了，我要好了！！！”
　　不知道是躺在前排听到了，小林老师的俏脸上有些泛红。

第4章 第四日中篇
　　不知道是躺在前排听到了，小林老师的俏脸上有些泛红。
　　但是她还是挣扎着用教师的语气指导着曦月起来，“明坂同学，请注意，因为现在是施救的关键时期，所以一切以从速从迅为第一优先。换句话说，也就是要以最快的速度让我有感觉。理解了吗？”
　　“要怎么感觉呢。”曦月表情犹豫，双手悬在半空中，不知如何是好。
　　看到曦月这个样子，小林老师脸上带着潮红，温柔的对着她笑着说道，“大家都是女生，原理上其实都是一样的。你用自己最习惯的手法来做就没问题。”
　　“诶？”
　　曦月歪了歪脑袋，像是一时之间没有转过弯来，也说不定，她从来就没想过自己的老师，会对她说这种的话。
　　当然，以曦月的冰雪聪明，下一刻，她就明白过来了。
　　就在前排边，曦月的脸蛋瞬间通红，眼神一下子游移不定，看都不敢看躺在桌子上的老师一眼。
　　“怎么了吗？”老师疑惑的问道。
　　“我记得在学生里面，互相接触身体，也是交流感情的重要方法吧。虽说老师们年纪都比较大，也不好参加小孩子们的活动，但是也没必要这么害羞吧。”
　　“是……不是……不是这个问题。”曦月退了一步，像是小女孩一样捏着手指。
　　“那是因为不习惯吗，老师是理解的。可能跟老师这样年纪大的女人做这种事情对于你这样的学生来说，大概都是第一次。不过其实是没关系的，这是出于拯救生命的目的而进行的非常正当的教学，没有什么好怕的。不需要紧张，听说你还是学生会的成员，那和老师们接触应该很经常了，拿出平常心就好了。”
　　“嗯……”曦月低下头，嗯了一声，朝前走了一步。虽然表情上还是有些勉强，但是看上去是被说动了。
　　嗯？！！
　　情况是这样的吗？
　　我回想了一下，的确呢。肌肤相亲也是交流沟通的一种形式，而且很容易就加深了感情。而且……虽然很不好意思，和曦月做，是挺舒服的。
　　尤其在双方本来就有一定好感的基础上，那更是感情的助燃剂。所以我是可以理解如今很多同学热衷于亲亲贴贴，并且情到浓时开始交媾的。
　　虽说没有特别提出，但是好像也没说学生和老师之间不能加深感情……
　　说是这么说没错啦，但是总觉得似乎学生和老师之间有种莫名的隔阂，似乎容易演变成老师可以仗着天然的地位权威以压制学生，所以大家脑袋里默认的是觉得只有“学生之间才可以进行这种独有的交流感情的方式。”
　　不过，如果是说出于教学的目的的话，好像也说得过去。
　　就在我思考的时候，前排的小林老师又催促着：“快点吧，大家都在等着呢。”
　　“嗯！”对于曦月来说，似乎责任、保护这样的字眼可谓是对她的必杀技。在听到这样的话后，像是明坂这样老实的孩子就没办法抗拒了。
　　她看上去还是有些犹豫，动作迟缓着，但是开始听话的走近小林老师，伸出了她的手，抓在她的饱满的乳房上。
　　“明坂同学喜欢的是先从胸部开始的手法吗？”小林老师温柔地微笑着。
　　“不，怎么可能呢。”曦月羞着脸反驳道。
　　“没关系，没关系。”
　　小林老师露出了像是非常理解的样子，“老师也是从你们这样的年龄段过来的呢。呵呵，对于自慰方面的教导本来是要放在下一堂课的。不过现在提前说一下也没关系。青春期的少年少女因为处在发育期，面对自己突然发育的身体，产生不安的感觉是正常的。然后因为传统教育的缘故，很多人觉得性的行为是肮脏的。但是这是不正确的。我们要正确的认识自己的身体，合理地面对性的行为。嗯哼……”
　　曦月开始揉动起小林老师的胸部，她舒服地哼了一声后，继续说道：“没有错，女生的乳房是非常重要的生育和哺乳器官。换句话说，也就是性意味上非常重要的身体部位。刺激这里，的确可以带给女孩子非常高的性刺激。而且，更重要的是……嗯……这样的刺激不仅仅是对女生有效，同时可以刺激到男孩子的性欲。然后加深男孩子继续刺激下去的欲望，然后女生可以获得更多更强烈的快感，这样一来又可以有所反馈，这样子会是一个很好很合理的良性循环。”
　　“对了，我必须提一点的是，性行为是一种非常常见，也很合理的生物本能行为，大家应该合理的面对它。从中获得快感是理所当然的，并不需要为此感到特别的罪恶感，当然，性行为作为亲密关系的最后一步，也是双方面的努力，不仅仅是男生，也是女生方面的互动……嗯，对了，明坂同学，你的手法非常不对哦！”
　　“我在！”曦月一惊，飞快地像是受惊的小鹿那样收回手，无辜地看着小林老师。
　　小林老师敲了敲桌子，手指在桌上发出轻轻地击打声，“明坂同学，你忘记了很重要的一点。我们刚才预设的是，我这样的遇难者不幸落水，必须进行紧急的救治。以及相关的神经刺激。明坂同学的手法是非常温柔的，但是这样慢热的手法，对于普通的自慰而言，是非常温和的刺激。可以说是比较适合青春期的发育中的女孩子，但是！！！”
　　小林老师用手指在桌面上重重的叩了几下，“抢救是需要争分夺秒的，所以，如何快速的给予遇难者性刺激，才是目前的当务之急。因为目前也是试验性质，所以不能说扣你的分，但是请速度加快。你应该知道最快能够刺激女性的性神经的部位吧？！”
　　在小林老师严厉的指正后，曦月一脸的手足无措，带着窘迫的表情道：“对不起……”
　　“没关系，请继续。”
　　在催促重，曦月按照老师的建议，伸手解开了她的腰带，将那身筒裙也给解了下来，然后顺势将老师那深黑的纱质蕾丝内裤褪下了几分。
　　“哇嗷……”教室里，不断地传来惊叹声。各位同学，尤其是男同学们像是等着啄米的公鸡一样，目光溜圆，一个个伸长了脖子探头探脑的。
　　其中，曦月似乎是感觉到男生们侵略性的目光，想要用手遮住老师那黝黑毛发下的神秘部位，却被老师责备了，“明坂同学，现在正是关键的求学时间，大家都应该好好的看着学习，你怎么可以故意妨碍大家的探知知识的视线呢。为了更合理科学的拯救生命，我们不能过分拘泥，明白吗？”
　　三番两次被这样子责难，曦月低头委屈道，“呜，对不起……”
　　“继续吧。”
　　“我是应该，触摸这里吗？”在小林老师神秘的微笑下，曦月颤颤巍巍的伸出手，放到小林老师的蜜穴边缘，犹豫的问道。
　　“嗯，进去吧。”
　　在老师的指挥下，曦月将手深入到她的蜜穴之中，小手一摇一摆的开始抽送起来。
　　“确实很舒服，也很温柔呢……”小林老师舒服的哼了下，享受的闭上眼后，像是想起什么般，又强撑着颈部从桌面上抬起头对着我们说道。
　　“的确，性器官那边，是无论男女都最为关键，也是性神经最为集中的部位，在想要取得性快感的话，重点攻击那个位置，是不会有错的。然后，在女性的阴道里面，有著名为G 点的部分，那里是神经最为集中的部分。刺激那里事半功倍。另外，因为G 点的位置因人而异，如果找不到阴道内的G 点的话，可以选择直接刺激更为明显的目标，也就是阴蒂，它在小穴比较靠上面的位置。”
　　“明坂同学，你可以继续进去一点……另外，也可以酌情用你的空闲的手或者嘴巴来继续保持对我的胸部，或者生殖器的刺激，以方便巩固刺激的效果，谢谢”
　　“好的，老师！”
　　曦月听从的将手放在老师的蜜穴的上面，剥开包皮后，一根手指开始拨动着那顶端的阴蒂，剩余的手指头则分别在蜜穴和阴道的位置游走。
　　而曦月也低下头，张开嘴含住老师那已经翘起来的乳尖，开始吸吮起来。
　　“嗯，嗯，同学们……你们看，在被明坂同学刺激阴道、还有阴蒂这样敏感的生殖器官后，我的身体开始变得刺激起来了，很难再保持平静下来。”
　　似乎曦月的刺激得法，小林老师一直尽力保持平稳的语调开始变得紊乱起来，潮红的俏脸断断续续的吐着字。
　　然后，曦月的动作似乎因为听到了老师的浪叫停顿下来，小林老师很快就有了反应，正色的对着曦月道：“明坂同学，你不需要停顿，请继续。如果遇难者出现了性刺激的情况的时候，说明对方正在进入状态，这个时候应该要做的是一鼓作气，一口气地将对方送至高潮，尽快地刺激她的大脑。”
　　“等一下。”
　　小林老师突然抓住了曦月的手腕，然后好像是把她的手往里面推进去一点点，对着曦月道：“这个位置，就是我的G 点了。因为还在上课，大家尽量从快。”
　　“我明白了。”曦月简单的说着。手上的动作加快起来，那小嘴也像是啄木鸟一样，不住地来回在小林那两颗嫣红勃起的乳尖上亲来亲去。
　　就算是在我这样的后排，几乎都能听到隐约的蜜液和手指交杂的水声了。
　　小林老师很快就住嘴了，一下子，教室里只有急促的呼吸声，很快的，老师那性感丰腴的身体开始颤抖起来，就在最后一刻，她尽力地张开大腿，虽然因为挂在膝盖上的蕾丝内裤的关系，没法张得更大了，但是已经弯成M 型的大腿，完全裸露的下身春色无边，老师用着最后的力气说道：“明坂曦月同学……的示范做得非常好？，大家……一定？要仔细看清楚啊。”
　　用这种认真的语气和说教式的口吻，但是却好像是非常色色的行为，不知不觉间，我都觉得胯下的肉棒勃起了。
　　“啊啊啊啊？……”就在最后的一声“啊”字后，似乎是终于积累到极限了，小林老师身体一颤，双肘撑在桌面上好像要仰坐起来一般，随后很快就瘫下去，浑身都剧烈的抖动起来。
　　双腿更是突然地夹紧，仿佛舍不得这快感的源泉般将曦月的胳膊都夹得死死的。
　　大概很用力吧，曦月的小脸上都露出有些难受的表情，不过她并没有说话，抿着嘴忍耐着。
　　好在这样的情况也就持续了好几秒，很快，就像是在快感的高潮下耗尽了力气一般，小林老师放开腿，任由曦月从她的小穴里抽出手指。
　　“小林老师，请问你是不是需要休息一下？”曦月有些担心的看着还在不断喘气的小林老师，关心的提议道。
　　“不，不必了。现在已经是比起原计划拖后了很多，不能太耽误大家的课堂时间。”
　　小林老师恍过神后，拒绝了，然后要求大家挨个的上来，先是演示人工呼吸，随后是心脏复苏，再接着就是性高潮的挑逗。
　　说起来的确是很刺激，每个上去的男生在做完后，脸蛋都红红的，呼吸也一个个不稳定起来。
　　等到了靠后排的我的时候，前面都已经过去了几十个人。
　　小林老师的嘴巴、乳肉、蜜穴上都汁液淋漓，看上去刺激异常。
　　不过……老实说，虽然我并不是有什么洁癖的人啊，但是并没有洁癖，指的是自己身上自然分泌出来的污物的容忍度相对高一点。
　　和几十人一起共享一具身体，委实说，我是有点不乐意的，所以例行公事般的遵照前例，对着老师的嘴巴里用力地吹了口气，在对着被揉弄无数次的心口，用力一按，再顺带着擦了擦老师的蜜穴。
　　由于连续的在高潮中度过，还沉浸在高潮余韵中的小林老师对于我这样的敷衍行事，好像没有什么特殊意见，于是就这样顺利地下场了。
　　不过几十个人每个人都要做测试，的确是很消耗时间，等到我们这个班级完成了测试后，都已经下课很久了。
　　不过……
　　因为有小林老师这样刺激的事情，所以大家倒也没有特别的抱怨。
　　“好……大家做得都还不错，这次都可以说今天的教学基本上获得应有的效果。很好，不过实践不是只做一次就可以的。想要真正在实际中可以帮助到别人的话，需要的是一颗稳定不慌乱、而且正直的心，再加上反复的演练才可以。我希望大家在课后也可以多加练习，这堂课就到此结束，谢谢！”
　　在老师穿好衣服，满面潮红的宣布放学后，都有好几个按捺不住的好CP就当场抱在一起，激情的互相亲吻起来，看上去是想借着“亲密地加深交流感情”的机会，一起顺带着实践一下子今天学到的宝贵知识。
　　不过我是没有把注意力放到他们那边就是了，因为我已经有了曦月——明坂曦月，这朵全校都有名的高岭之花。
　　宁缺毋滥这句俗语证明了质量远比数量要来得珍贵。
　　如果有了曦月这样优秀的女孩子作伴，谁会羡慕其他人的配对呢。
　　虽然好像还没有什么人注意到我和曦月暗中结了对子，但是……
　　恐怕是有些狂妄自大了，但是走过那些在大庭广众下就猴急地拥抱在一起的“恋人”们，总是有一种说不出来的自豪感和优越感油然而生。
　　********************
　　“啊哈……龙也君，好大啊！”
　　“真是太骚了啊，骚爆了的，那个新来的大奶御姐，奶子肥满，一看就是被男人揉大的，不过不要紧，礼奈，你也会有这么大的奶子，让我好好揉揉它们。”
　　神宫礼奈同学被鬼头龙也同学压倒在墙上，他们一男一女一个掏着深藏在胸罩下的乳房，一个急不可待地掏出那牛仔裤里的肉棒，不断地互相摩擦着性器。
　　“啾啾啾……”隼人同学和由美同学，以及雨宫同学三个人互相搂到一起去了，还在不停地接吻进行着交换唾液这种不卫生的行为啊！！！！
　　“啊啊啊！雨宫小姐……”后排的几个同学用痛心疾首、悲痛万分、失望至极的语调嚎着。
　　“啾……别急，等我和隼人君做完人工呼吸后，就再来辅导你们！”雨宫同学善解人意的说道。
　　于是后排的几个本来跟我差不多，很难找到愿意一起“肌肤相亲改善关系”的男同学立即转忧为喜，作为穴兄弟的他们一个个喜笑颜开起来。
　　因为他们闹腾得太厉害了，我忍不住看了看。好吧……我和曦月，还只是用嘴巴和小手一起亲密接触的好朋友关系。
　　虽然说曦月是美貌可爱、聪明有礼貌的好孩子，不过，也好想更近一步的和她加深感情啊。
　　我看到曦月冲着我使了个眼神，趁着教室里一团乱，我们赶紧收拾好东西匆匆地走了出来。
　　在避开人目，一前一后的跑到天台上后，我发现曦月的样子看不出轻松喜悦，反倒是脸色阴沉，一副忧心忡忡的模样。
　　“河君，今天有听到奇奇怪怪的声音吗？”才关好天台的门，曦月就急不可耐地问道。
　　“什么声音？”我有些莫名其妙，骚了骚耳廓，好像并没有耳鸣的感觉。
　　“是今天……，不，不是今天。可能我们的感知的手法不一样，很早的时候，我就觉得耳边似乎有若有若无的声音了。但是，似乎越来越频繁了。”
　　曦月不安地仰起头。
　　我也跟着往上看，夏秋之交，太阳还没那么早落山，半垂在天幕的夕阳泛着红光，而离得夕阳比较远的地方，天空已经是呈现出一种深蓝色。
　　就在那片深蓝色的，大概可以称之为夜空的地方，挂着一轮弯月。
　　好像比起前几天的，要圆润了一些。
　　“是不是跟月亮有什么关系呢？”曦月自言自语着，点点头，随后又摇了摇头。

第5章 第四日中篇-怪异包夹
　　在思考片刻后，大概是没有太多信息，曦月最后放弃了，跟我讨论起来，“今天河君也先回去吧，然后晚上的时候，我再打电话叫你过来就好了。”
　　“不，这次还是算了。”几乎从来不对曦月的建议说“不”的我反而拒绝道。
　　面对明坂那有些疑惑的表情，我做出了解释——毕竟，太不稳定了。
　　昨天的时候，我可是在非常莫名其妙的情况下接了电话，然后，在傻乎乎的情况下，被曦月连哄带骗的弄过来了。
　　但是假如考虑到走出校门就会被刷新掉在校园里的记忆，那么失去记忆的我，在第二次接到身处在校园里的曦月的电话后，会采取什么行动，很难保证。
　　每次离开校园后，关于里面被改变后的记忆都太过模糊不清了，如果反复接到电话的话，起疑心的我会不会把这当成恶意的骚扰而不予理会也有可能。
　　在这种争分夺秒的关键日子，假如因为我的缺席而影响了曦月的进展、甚至让她陷入到危机的话，我想，这会让我后悔一生的。
　　如果要让自己不要后悔一生的话，最好就不要犹犹豫豫，反倒耽误时机。
　　“这样子，好是好，只是河君要怎么跟父母解释呢？”
　　曦月听完我的解释后，一瞬间，我看到她的眼神里是出现了有些高兴的喜色的，不过一下子，她又开心担心起对我的父母的解释问题。
　　“每天都凌晨回去，对于河君这样家教良好的学生来说很不好吧。”
　　“没关系了，安心啦。我就说学校很快就要进行学园祭了。我交到了学生会的朋友，所以天天有在帮忙。我这个人比较宅啦，我妈妈也是希望我可以多交一些朋友的，只要是做正经事情，他们会高兴的。”
　　我故意装作一副满不在乎的样子，反而劝慰曦月放心。
　　曦月有些安心的抚了抚胸口，然后像是还有些不放心的叮嘱道：“这样的话，那我就放心了。如果河君需要出证明的话，无论是书面形式的还是口头形式的，我都可以代学生会的生活委员会帮你出具。”
　　虽然还是觉得曦月有些小题大作，在简单的讨论完毕后，我们准备进行下一个怪异的攻略。
　　********************
　　“按照顺序的话，今天是『本不应该出现在楼道的镜子』吗？”
　　今天，曦月皱眉的次数好像比起之前多了很多，她揉着眉头，小嘴泯起，似乎陷入了一个难解的问题。
　　“怎么了吗？”因为不是很明白，我追问道。
　　曦月转头望向对面的教学楼：“不知道为什么，半夜的时候总有点不想走进教学楼的感觉。好像，会遇到什么东西的样子。”
　　“我们不就要遇到什么，才来的吗？”我一脸的自信满满。
　　“也是呢……”曦月点点头，有些勉强的吞吞吐吐道。
　　说起来，我们学校的楼道里，从来就没有镜子。
　　然后，按照怪谈的不用版本，那不就是要把所有的楼房都跑个遍。与其说是灵异活，不如说是纯粹的体力活。
　　唯一令人高兴的是，会被镜子招致的恶果似乎也没有会直接伤害到生命的。
　　但是各种各样扑朔迷离、匪夷所思的不幸事故，似乎可以让曾经的高年级学长痛苦到自闭，可以说，还是有一定危险性的。
　　何况，曦月也明言了怪谈的种类很可能会因为学生们流传的不同版本产生具现的变种，这就更危险了。
　　而且在进行深夜的跑楼梯寻找镜子的过程中，说不定会遭遇到其他种类的怪异，比如说会半夜扮演学生的人体模型、巡视教室的黑影这样的在传说中就拥有移动能力的怪谈种类，必须提起十二分的精神来应对。
　　于是，在天台上窝了几个小时，由曦月带着我做完了当天的作业，然后我再看着曦月计算学生会的报表和填单，然后在辅助她做了一些力所能及的简单计算后，终于，又到了夜深人静的时候了。
　　工欲善其事必先利其器！
　　********************
　　然后，我一脸古怪的看着手中的武器，试图劝说曦月，“我想……如果对手只是镜子的话，应该用不上这么危险的武器吧……”
　　曦月认认真真的点头，“的确，如果是原版传说里的镜子的话，的的确确用不上什么危险的武器。但是问题在于这次我们要深入到所有的教学楼，在每个楼道里面排查，届时，说不定会碰到其他怪谈事物。别的都好说，如果保健室的人偶可以有实体的话，河君手上的武器就可以派上用场了。”
　　“哦……”我瞠目结舌，只能讪讪地闭上嘴，毕竟，我是基本上不会对曦月说“不”的人嘛。
　　而且曦月严肃正经的样子，也实在难以拿出什么有效的手段反驳。
　　于是，我只好拿着我的武器——偷偷摸摸潜入到厨房里，获得的长条剖鱼刀一把，短厨刀一把。跟随着曦月往着教学楼走去。
　　因为曦月说过，哪怕是怪谈中的怪异事物，也很可能和普通的灵异事件里的鬼怪一样，被含有灵气、神秘、怨气这样的武器所伤害。
　　考虑到深入到教学楼的危险性，她特意带我去拿了她早就想好的武器，那就是厨房中的用来剖鱼的特制厨刀——这也是没有办法的事情，因为如今不比以往，要送到学生口里的食物，像是肉类的都是由有屠宰资格经过检疫的供应商送过来的。
　　厨师们唯一可以大批量而又简单杀生的食物，也只有淡水里的鲜鱼类了。
　　毕竟……承载了数千名师生每日饱享口欲营养的关键而又重大的任务，这么多年来，这两把厨刀的杀生数量，大概是非常、非常的惊人的吧……
　　又听说佛家有云，众生平等，所以说，我手中的两把刀，可谓是承受了无上怨气的杀生恶刃——战阵里的屠戮，比起绝对数量来怎么可能比得过厨房里的批量屠宰。
　　不过这种事情，我觉得看着曦月坚持要自己拿着悠佳学姐那里借来的古刀，就觉得自己手中两把厨刀，气势上就先天弱了一半。
　　随后，我们两个人尽量往着偏僻、隐蔽的道路上往教学楼走去——这又是没有办法的事情，天色虽说已晚，但是这个时间段也吃不准会不会有人意外留在学校里，我和曦月也不想溜达一圈后，第二天的校报上就悍然报道出奇奇怪怪的新闻。
　　“震惊，学生会生活委员长竟和同班无名男同学夜间无故同跑”，又或者是“哦哟，重大新闻，明坂大小姐实际上是酷爱古风的Cos 爱好者”这样那样的。
　　当然好在，这一切都没有发生。
　　什么人都没有遇到，我和曦月安然无恙的走到了为首的第一栋教学楼，开始搜查。
　　无事发生！
　　于是，那就进行第二栋的搜查……
　　并不需要特别赘述，一连几栋，都风平浪静。
　　大概是多喝了几口水，半路我想上厕所，在快速的解决完后，出来后，看到站在厕所外等着我的曦月趴在走廊的栏杆上有些失神的眺望的远方，不知道心里在想些什么。
　　我悄悄地走过去，不过曦月在我开口前就察觉到了我，转过身来。
　　“在看什么呢？”
　　我也抬起头，远方除了已经教学楼外什么都没有，非要说的话，此时虽已入夜，但离得睡觉的时间还略显太早了，可以从这里远眺的校区外的办公楼们几乎都已经熄了灯，只有通道的一整个竖条保持着光亮。
　　而附近的居民楼则是像是魔方的格子那样散散着亮着光——每一户的光亮，都代表了每个家庭。
　　更远的地方，则是宁静如水的银白月光，虽然还是一轮弯月，还是很快就会变成满月的形状吧。
　　“嗯，呜……”曦月含糊地应了我一声，一边这么说着，她向后退了半步，刚好和我并肩站在同一条线上。
　　她好像没有要立即走动的意思，于是我也就站着漫无目的地遥望着远方。
　　我们两个人就这样在同一个地方远眺着，如果没有萦绕在心头的压力的话，简直就好像是悠闲的赏月一样。
　　但是能跟曦月这样站在一起，我还是感到丝丝的满足感。
　　我偷看了曦月几眼，她的娥眉微蹙着，似乎在思考一个难题一般。
　　是开口直接询问呢，还是等着，让曦月自己说出来呢？
　　好在，不需要我过多的头疼，曦月自己就主动的开口起来：“第三个怪异，是被称作招致不幸的镜子吧？”
　　在得到了我肯定的答复后，曦月显得有些迷茫，“这个名字，很熟悉。当……当想到，要和这样的怪异对决的时候，似乎……似乎有一种奇怪的感觉，就好像我知道它不存在了一样。不……从结界依旧安然无恙来看，它应该还存在。那么，就应该是我已经和它对决过了。可是，记忆却太过模糊不清了。”
　　“这样啊，那曦月有什么线索吗？”我好奇的问道。
　　“不，就是因为没有，所以才头痛啊。”像是一下子失去了兴致一样，曦月摇摇头，一脸不胜困扰的背过身，径直地朝着楼上走去。
　　我赶忙跟上去。
　　“说不定，我来过这里。”曦月站住了身，低着头看着脚下。
　　我也赶紧努力的查看，不过在我看来，脚下只有非常普通的水泥地面——和所有楼梯连接口都差不多。
　　“记得不是很清楚了，但是越是接近这里，我就是有这样的感觉！”曦月的表情在焦急中夹杂着焦躁，她抬起腿，接着往上走。
　　如果有人对我说“直觉”，我一般都会一笑而过。
　　毕竟，我也过了非常中二的年龄，也不是那些星座入迷的女生，但是，如果是曦月自己这么说的话，说不定是破魔师自身具有的特殊能力的预示呢。
　　而且这里是低年级的教学楼，所以平常上课并不会来到这里。而生活委员会的工作，一般也不会特意的接近教学楼。
　　像是急于确定什么事情一般，曦月急急地往上走着。
　　这是很少见的情况呢，楼梯的上方，黑不隆冬的，我握紧着手中的厨刀有些紧张的跟在后面。
　　所幸，更上一层的楼梯里，也是空无一人，换句话说，也就是没有敌人。
　　“还在上面！”曦月看上去越来越笃定了，继续向上走去。
　　一口气走了好几层，一下子就从教学楼的中段走到了最顶层，我注意到，曦月从前几层开始，几乎走的就是一条直线，就好像已经开始明白了目的地一样。
　　“是这里了。”身前的少女扬起头，用力地抽动着鼻翼吸了几口气，就好像是准备凭借嗅觉来探索一样。
　　然后，曦月站定在一个平平无奇的墙边，笔直地伸出手放在上面。
　　简直就好像漫画里施法一样，不过……
　　并没有什么大场面出现，只是，曦月像是确定了什么一样的收回手，用肯定的声音对我说道：“是这里了，我很确定，我在这里进行过战斗。这里，有我的痕迹。”
　　然后，大概是看到我的双眼都期待的看过去，她的表情又变得害羞起来，用有些不好意思的声音说道：“但是，对手的形态、还有战斗的过程，已经记不清楚了。”
　　曦月用手摩挲着墙壁，沿着墙面行走，“只是，在接近这里后，我心里的印象是，我没有输。但是，以丢失的记忆这么严重来看，恐怕也没有赢。”
　　这样一来，不就回到了原点吗？
　　和不知形象的怪谈故事进行了一场没有结果的战斗，一下子仿佛变成了解密游戏一样。
　　“你看！”曦月突然在墙面的正中央停住了，她叫来我，指着那里说道：“假如说……学校要放置镜子的话，应该是这里，最合适吧？”
　　“好像是吧？”
　　我不太肯定的回道，虽然超市里还有商场里，一般是把落地镜这样的东西挂在中间，但是众所周知，我们学校的走廊和楼道是不会放这种东西的。
　　不过我的回答，似乎已经让曦月满意了。
　　她点点头，继续在墙上摸索着。
　　在曦月就像是要给整个楼道都擦一遍一般，在检查很久之后，她才终于一脸了然的样子，“看来，是一场很激烈的战斗呢。”
　　“那么，结果呢？”我有些期待起来，如果说已经战斗过的话，那么说不定在和我合作前，曦月就已经铲除了几只怪异，那样说不定……
　　“还是不记得。”曦月有些遗憾的摇摇头。
　　似乎进展一下子又陷入到束手无策的境地，那只能继续巡查了，看看能不能发现什么端倪。
　　在从最顶层的楼道口走出来后，第一眼就注意到的事情是：走廊里，出现了光！
　　本来我们学校的每栋的教学楼里的走廊，除了防护学生可能掉下去的加长型栏杆外，都几乎是半敞开对着外面。
　　今天的月色很亮，哪怕是不用特别的照明，也可以把周围看得清清楚楚。
　　不过终究是夜晚，在微光的环境中，只要有一点光，那光芒就无比的耀眼！
　　走廊里，出现了光！
　　我立马条件反射地拉着曦月躲到了楼道口的门后，然后，思考了一下，印入视网膜最后的光景——那并非是手电筒或者类似的东西照射在走廊上的结果，而是教室里发出来的光。
　　是教室，在走廊的那一头，从其中一间教室里敞露着光。
　　这可是罕见的情形啊，我看了看手机，离下课的时间，已经过去了好几个小时了。
　　这个时间，虽然离睡觉的时间还有点远，但是哪怕是社团的解散时间也早到了，按理来说不太可能有人逗留啊。
　　我望向曦月，她也很有默契的看向我。我们两个人互相点头致意后，细步轻声的朝着那间教室走去。
　　然后，借助了教室里发出来的光，我看到了令人震惊的景象——活动着的人偶。
　　或者该说，就像是保健室，或者是教授人体生理知识的，那种模拟成人形，有时候还会带着贴纸标注各种各样器官位置之类的人偶，居然好几个，宛若活人一样或坐或站地呆在教室里。
　　不，说是开会，还太不贴切了，更准确的来说……看到那幅情形后，脑袋里最容易出现的，果然还是上课吧。
　　为首的一个人形手持着教鞭，摇头晃脑地背对着我们，不断地敲打着根本就没有任何文字的空白黑板。
　　而在它的讲台下，本该是学生的座位上，零零散散的坐着好几个人偶。
　　人偶的数量不多，所以大多数坐得很开，有两个坐在前三排的位置，双手并排的放在桌上，头仰着不断地随着教鞭的敲打而细微的移动，好像在非常认真的看着这无字的天书一般。
　　而居中的好几个人偶，则是看上去没有那么认真。
　　一个竟然是拿起了可能是学生遗留的镜子，不断地调整着镜子的角度，手上拿着梳子在根本就没有毛发的光秃秃外壳上梳理着。
　　另一个则好像是偷看手机或者小说一样，低下头不知道在干什么。
　　然后还有几个也是心不在焉的时而看向黑板，时而低着头看着桌子，好像桌子上有什么很有趣的东西一样。
　　而最后倒数几排的人偶更加纪律散漫。
　　有一个是彻底的趴在桌上，假如不是明知道它是人偶的话，这就是一副打瞌睡的模样。
　　而另外靠成同桌的则是两个一起摇头晃脑，好像说着悄悄话一般。
　　我只是呆了几秒钟后，就恍然惊觉，这不就是我们学校基本上所有的教室里的日常吗？
　　人体模型在不知道什么时候，就这样自发的坐在教室里，模拟着白天活生生的学生，构建出一副学院众生像。
　　附带一句，大概是因为人体模型本身并没有特意地给它们塑造出嘴巴，所以眼前发生的一切，全都是寂静无声的——除了那不断敲击着黑板的声响外。
　　我和曦月就好像看着滑稽哑剧一样的看着教室的一暮暮情节。
　　学校里会跑动的人偶，似乎是一个全国性质的通用怪谈了。不过我们学校的如此别致，不跑来跑去的去吓唬人，却坐在教室里模仿学生。
　　问题也就出在这里，因为实在是太像了，以至于一眼就可以辨认它们在干嘛。
　　看着那拟似学生和教师的举动，以及那类似人体的构造，越是看着，越是觉得从身体里面有股毛骨悚然的感觉。
　　这是一种相当的厌恶，就好像是所谓的恐惧谷效应吧。接近人类，却不是人类的玩意儿，特别容易触发这种情况。
　　还得提上一句，比起其他几个怪谈，也就是有结局的怪谈故事，人形模型，似乎并没有所谓的开头、结尾。
　　在学校里口口流传的故事无论怎么发展，一般都是学生看到了人形模型，就会发出一声尖叫，然后跌跌撞撞地跑走，这样的告终。
　　并没有提及人偶本身的下落。
　　“这？”我看了看曦月，然后被她拉得蹲在地上。
　　曦月伸着手，安慰一样的轻轻地在我的手背上拍打几下，她的脸靠近着我，沉声道：“见怪不怪，其怪自败。”
　　“那要怎么办呢？”我有些惴惴不安地问着曦月。
　　比起之前的两个怪异，这次的意外的是以实体的形式展现在我们的面前。
　　哦，虽然那火柴棒一样的微型篝火也是有着可以捻拿起来的实体，但是在测试过之后，还是有着相当程度的非逻辑现象，更重要的是，篝火的本身是静态的可以任由我们摆弄。
　　而眼前的这些模型，毫无疑问的具备物理上的移动能力。而且考虑到模型应该是用凝胶或者是其他性质的塑料这样的东西构成的。
　　换句话说，哪怕是不考虑到超自然的情况，它们也是具备物理对抗的能力。
　　刚刚一眼扫过去，教室里的人偶少说有七、八个。
　　据说古代非常厉害的武士们使用名刀，在窄室里可以很轻松的砍杀一小队人。
　　但是这对于异类是否通用……
　　但是曦月已经立马做出了决定，“事不宜迟，河君去堵住后面的门就好，我从前门进去。”
　　“打得过吗？”
　　我嘀咕了一句，脑袋里觉得一阵不安，不过这也只是一瞬间的事情，随着曦月猫着身子摸过去，我不干，也得干了。
　　于是我强压住这感觉，走到教室的后门。
　　随后，宛若警察上门一样，曦月那修长的小腿踢开了门，昂首的走了进去。
　　我也正好地出现在教室的后门，一下子形成了包夹的态势——只是，以两个人包夹着接近十人份的人形模型，很难说是哪方包围哪方。
　　我不由得握紧了手中的厨刀，做好的决一死战的准备。
　　在突如其来的袭击发生后，在讲台上的，模仿着老师的那个人偶的身体，像是被惊吓一样的大幅度的抖动了一下，连连后退了几步，然后左右打量了一下我和曦月后，一扬手指了指我。
　　而在它的动作开始之前，那些装扮成“学生”的模型早就站起身来，就好像是面对恐怖袭击一样乱成一团的跑来跑去，等到“老师”的动作发动后，就好像是找到了目标一样，所有的人形模型，全都冲着我的方向涌了过来。
　　在我的余光中，曦月弯腰前冲，从门口到讲台间的距离仿佛一步间就踏过了，从学生会长那借来的古刀寒光一闪，出鞘挥砍向那教师人偶。
　　然后，我就没有余裕关注曦月那边了，坐在后排的人偶一马当先的冲到我的面前。
　　慌得我赶紧挥动着杀鱼的厨刀，朝它砍去。
　　对方也举起手，就好像是消防演习那样的，抱着脑袋这样的重要器官，不管不顾地冲着我撞了过来。
　　据说高手对决，胜负只在眨眼间。前一刻，我的手腕觉得一阵砍中了什么的受力感，下一刻，它的脑袋也毫无花巧地撞到了我的胸口上。
　　然后就是胸前一痛，就是眼前的情景飞快地往后退，本来手中的另一把更专精于刺的厨刀还没递出去，不过恍惚间似乎是因为对方的体型太像人了，手只是一抖，本能地从它的腋下穿了过去。
　　再接着，后背和后脑勺都发出闷地撞击的疼痛感，视角变成了扬起能看到走廊上的石灰墙面的地步。
　　就在我才意识到我被压倒的瞬间，在第一个人偶身后，又一个人体模型大迈着步，张开双臂，高高地跳了起来……
　　虽然回想起来，好像也没有高到离谱，只能说是正常的那个高度的成年人所能跳到的高度。
　　这……
　　等我反应过来的时候，它已经重重地压到了第一个人形的上头了，然后，在最底下的我，又被毫不客气地压了下去。
　　虽然好像小时候也玩过堆叠的游戏，可是学校的人偶到底是什么做的，可比小孩子的身体要沉得多。
　　胸腹都好像要被压扁了一样，瞬间喘不过气。眼角的余光，好像看到了第三个的人偶，也朝着这里一脑袋栽了过来。
　　“卧槽！”心念电转，我只来得及在心里大叫一声，就好像是被锤子隔着什么板子狠狠地敲打一样，眼前一花，要被挤扁了啊……
　　然后，第四个人偶狼狈地跑出来了！
　　“还来，不要啊！”被三个模型压到最底下的我连话都说不出来了。
　　大概是听懂了我的心声，第四个人偶没有毫不客气的跳着压到这边的人堆，而是慌慌张张的摆动着四肢直接冲过这边，朝着那头的楼道口跑去了。
　　然后后续的那些个也是这样径直地绕过去跑掉了。
　　混乱中，压在我身上的人偶们也支着身体，互相搀扶着逃掉了。
　　等到曦月走出来扶起我后，手里拿着一只被砍断的凝胶手臂。
　　一边揉着我的背，曦月一边思考，“都跑掉了，不过看上去，没有超出体型的奇特能力。但是，也似乎不存在要害之类的说法。”
　　“那就是这个怪谈是要打接近十个普通人的人偶咯，好像不是很难的样子？”我接着她的话。
　　曦月手托着下巴，一脸的凝重，“话是这么说没错，可是，我不可能在光天化日之下强行破坏公共财产啊。而且，我也不知道我们学校到底有多少个人形模型啊。建校可是近百年了，河君注意到没，站在讲台上那个，表皮有破损和风化的痕迹，明显很旧了。而且某些标注文字的字体，和如今也不太一样”
　　“哦。”
　　我只好应了一声，说不出话来。
　　讲台上那个远远瞥过去看不出什么端倪。
　　倒是第一个来撞我的那位，看起来很崭新光滑，看来是近几年的。
　　“什么东西？”就当我还要说话的时候，曦月突然低声喝问一句，将手中拿着的那凝胶手臂丢到一边。半跪在地上，握紧了刀柄。
　　顺着她的视线，我也看到了——在长廊的那头，一只黑不溜秋的东西走了过来。
　　“只”，似乎是用来形容动物之类的东西吧，如果是人形的物种，但说不定用“位”来形容更加贴切。
　　但是，明显不是人类的东西，数量词的使用就变得有些奇怪了。
　　等到对方彻底的走到了教师的灯光可以照射的范围后，它的样子也彻底地显现了出来。
　　不过，以对象的形态，仔细看和不仔细看，区别好像不是很大。
　　对方是一个高大的人形的物体。
　　颜色浅黑，看上去，就像是一道虚幻的影子一般。
　　但是走到了教室外，从里面发出的人造光线，也无法穿透那层看上去淡薄的阴影。
　　这也彻底地勾勒出对方的形貌——五官俱全，但是全都模糊不清。
　　非要形容的话，就好像是动漫中柯南里的黑脸男，不过眼前的这位连象征着眼睛的图案都没有画上去。
　　保留在它那应该是眼眶所在的位置上，只有深浅的阴影轮廓，不过看上去就有种说不出的威严。
　　那个东西居高临下地俯视着我们，双脚缓慢，几乎用可以是气宇轩昂的气势走上前来。
　　虽然它并没有眼睛这样的东西，不过也因为实在是轮廓太过接近人类了，从它的肢体动作看来，这个东西，正在盯着我们。
　　曦月的呼吸绵长和缓，嘴里快速的念叨着我听不太懂的咒语，握着刀柄的小手以拔刀斩的标准姿势蓄势待发。
　　而那个家伙，还是用游刃有余的态势走上前来，像是完全不以破魔师的如临大敌的架势为意。
　　我的目光开始放到了对方的脚下，默默地计算着距离，值得一提的是，对方的脚部的位置并不是赤裸的脚趾，而是参照着皮鞋这样的形状构成。
　　上面的身体也是，应该是仿效着什么的原型才对。
　　其实，以曦月斩击讲台那人形模型表现出来的那惊人的速度来看，当对方处在教室的光源可以照射到的位置的时候，早就进入了她的攻击范围内了。
　　只不过，如果是人类的话，在挨下足以让肢体断绝，上半身几乎损毁的伤势后恐怕早就伤重不起了。
　　但是人偶可以拖着身躯都快被砍成两段带伤逃窜，那这道阴影恐怕也不能以常理来揣度。
　　所以曦月只是保持着可以随时拔刀的姿势，目不转睛地盯着对方。悄悄地对着我说话：“河君，站得起来吗？”
　　“没问题……”我挪动着身体，从地上爬起来，虽然被重量超过人类的模型碾了一轮，但是对方也是仓皇逃窜下的举动，而非是主动使用技巧特意的伤害，所以虽然后背痛得厉害，但是那也属于跌倒后的皮肉受伤的正常范围内，不至于说是移动都没法移动的程度。
　　更何况，眼睁睁的就遇到了“鬼怪”这样的东西，就算真的是受了伤，那也是爬都要爬起来的。
　　“好，你退后！”在轻声说完后，曦月突然大喝了一声，把我吓了一大跳！
　　伴随着雷霆般的喝声，一道寒光从地上腾起，以肉眼几乎要无法辨清的轨迹，如同闪电般飞快地划过那道悠悠走来的黑影。
　　说起来某些示现流派里，是有猛然暴喝的扰乱敌心的法门，而以速度见长的神速拔刀斩，更是以匪夷所思的急速砍了过去。
　　从刚才的破空之声来看，假如刀筋正确的话，再配上会长学姐的名刀，那大概是足以将一个活人劈砍致死的伤势了。
　　然而，由于就是站在曦月的身后，我看到了全部——在曦月发出暴喝后，黑影不知是否具备听觉，总之不为所动。
　　而当曦月的刀刃斩上那道身影后，对方的身上的确是在刀刃过身的瞬间，从剑身和影子间的“创口”上泛出了白光般的痕迹。
　　但是那道痕迹稍纵即逝，等到曦月的刀从对方的颈部开始，到下身的腰身的那道斩切结束后，对方还是若无其事的继续着走动。
　　好在对方的速度一直维持着之前的速度，也就是和普通人接近的那种速度。
　　好在曦月并没有恋战，在一击未能全功后，她立即后撤回来。
　　曦月皱起眉，打量着对方，然后像是确定完了战果，摇摇头，“法明咒没法起效吗，真是讨厌。不能同时陷入和几个怪异故事对战的情况，河君，走吧。”
　　直觉发出了警告，然后在下一刻，直觉的预告变成了确信。
　　在我们确定撤离的时候，黑影像是嗅到了血的鲨鱼那般，动作陡然加快。
　　由静转动的速度快得惊人，同样也是违逆了物理规矩般，瞬间地从普通的走路速度变成了百米赛跑的最后冲刺速度，一下子就揪住了曦月的肩膀。
　　曦月从鼻间发出痛苦的悲鸣声，就好像是全身被抽打一样，小脸一下子变得难看起来。
　　我连忙伸手，拍开对方，对方的手如同真正的影子那般的虚无，我的手从影子里穿了过去。
　　但是奇妙的是，对方真的好像又准备遵循世界物理规律那样的，呈现出被击落的样子，还退后了几步。
　　“走吧。”
　　我看到曦月的脸色还是不太妙，脸上恍恍惚惚的像是没回过神。
　　继续和这只奇怪的人形对抗的话，未必能有什么好结果，还是先走为妙，赶紧拽着曦月往楼下跑。
　　等等，关于能追击人类的黑影所属的怪谈故事里，好像背朝着对方逃跑不是什么最好的选择！
　　果不其然，才跑了没几步，我觉得我的肩膀也被拉住了。
　　然后，我大概知道曦月当时是什么感受了。
　　和自己用手简单地就可以拍落对方不一样，当我自己的肩膀被抓住的刹那，对方那只有阴影构成的手掌宛若有了实质，一股无法挣脱的力道从肩膀上传来。
　　如果只是这样，也还好了。
　　被对方触碰到的部位，传来一阵阵的难受感，而且并非是疼痛、麻痒这种物理类型的受伤感，而是恐慌、沮丧、失落、以及没法言语的苦涩，全部的消沉负面情绪倒卷一般的从肩膀刮到脑海里，我甚至还来不及对肩膀那里下达挣脱的命令，从肩膀到胳膊的位置就颓然地垂了下来，几乎有种就要自我承认失败的自我放弃的感觉。
　　“破！”好在，身旁的曦月立马就注意到我的异状，她回过神来，也打退了对方的手，然后拽着还停留在呆滞阶段的我，向下跑去。
　　然后，没过几步，对方又以匪夷所思的速度追赶了上来，揪住跑在最前面的曦月。
　　“阿修显圣，扉……”曦月嘴里念念有词，似乎是念叨着真言咒语，影手在即将触碰到她身体的刹那，她的身上泛起了清淡的光芒。
　　然而，那黑影仿佛无视着言咒的防护，黑色的手，和白色的光交错而过，抓在曦月的肩上。
　　“真是混蛋啊。”
　　看到曦月的脸上又因为苦闷而痛苦得扭曲起来，我突然觉得没由来的烦躁和愤怒，说不来的冲动从心底里像是炸了锅的油一样的沸腾。
　　几乎没有过多的思考，我一把拍开黑影，然后以公主抱的方式抱起曦月，拔开腿就往楼下跑去。
　　怪谈的传说里好像也只是有黑影只在教学楼本部巡逻，似乎没有追击到道路上的记录吧？！
　　情绪激昂之下，也没多想，脑袋里就一个念头——跑下去，离开这里！
　　其间倒也不是没有被拉拽过，对方从身后拉着我的身体传来的力道也是大得离谱，好几次都险些被拉回去了。
　　好在曦月除了在被我突然地抱起来后，错愕的发出“诶”的一声外后就很快恢复了理智，被我抱在怀里的她没有乱动，只有在黑影出手后，她也随之使用奇怪的法术和伸手去打掉攀在肩上的黑影。
　　物理层面上还好所，就是每次被逮住，那种由心底里发散出来的无穷无尽的罪恶感，还有几乎就想要跪地忏悔一样的感觉实在是太难受了。
　　幸亏双手还抱着曦月，少女那种恰到好处的体重实在是帮了大忙了——既没有重到我没法用手抱得起的程度，但是也没有说太轻，是足以让双臂都觉得挺有分量，现实世界中胳膊上的少女重量，某种程度上好像变成如同船锚般维系心理稳定上的重心。
　　而且万一下楼的时候两个人一起从楼梯上摔倒可就太糟糕了，心里时刻挂念着，在一开始的被愤怒冲晕头脑后，接下来必须努力地保持着平衡以避免在疾驰下摔倒的执拗的责任感，也一定程度上抗拒了从身上传来的奇怪的精神攻击。
　　再加上进入楼道后，来自身后的攻击频率也降低了不少。还有，事前跑掉的人形模型们也不见了踪影，而不是堵在下面准备报复更是好上加好。
　　本来以为超级漫长的从顶层跑到最底下的艰难路程，最后还是跑完了。
　　在一口气抱着曦月跑到了楼外的通道后，我都快要口吐白沫了。
　　再将曦月放下后，我都几乎要瘫软在地一样。好在又被曦月拽着，才没有真的倒下来。
　　对方的身影在一楼闪烁过后，并没有再继续追出来，就算是这样，我们互相搀扶着多走了几百米，直到那间教学楼远远地被其他建筑物彻底挡住再也看不见了，才心有余悸的坐到一边。
　　说是互相搀扶，其实主要还是当因为危机感和愤怒感上升的亢奋期结束后，我的四肢都开始发软起来，全身都有种异样的发冷感，就好像被短暂的丢在冰水里一样，每次被触碰，好像都被从身上，或者更为精神层面的地方吸取了什么一样。
　　被曦月半抱着我到了远远一头，才坐下没多久，我就气喘吁吁地问道：“这……究竟是什么东西啊？居然连续出现了两只怪异！”
　　“这种事情，确实糟糕呢。不过先检查一下身体吧。”
　　曦月看着我的脸，焦急的摸了摸我的头，然后让我坐正后掀起了衣服查看，不过大概是没有伤口吧。
　　在用柔荑仔细的擦拭过一遍后，还是放下来了。
　　我也掀起她的外衣，少女内衣下的肌肤白皙柔滑，摸上去也很有弹性，完全没有一丝受过外伤的感觉。
　　肩膀的那边的衣物同样是整整齐齐，没有丝毫被触碰的痕迹。
　　在缓过气后，曦月才回答起我的问题来，少女蹙起眉头，神情倒是不算多紧张，“河君，这一次的怪异……也就是这两只诞生在怪谈故事中的怪异，某种程度上说，是非常简单的。可以说，是很常见的类型。”
　　“常见的种类？”我不明所以的瞪大眼。
　　也许是破魔师们所谓的常见吧，不过对于生活在日常世界的普通人来说，妖怪什么品种的根本就不常见啊！
　　像是看到我还没理解，曦月有些着急起来，她用手比划起来：“河君如果有看东方古代的志怪小说、杂谈故事的话，就应该听过物久成精的说法吧。不对，这种事情根本不需要看书，哪怕只是小时候听老人家的故事也该知道的。”
　　“啊？”我张大嘴，古老的物品放着不管的话，年代久了就会在上面积累、诞生精怪这种说法，似乎在很多地方都有流传。
　　因为流传得太广了，以至于不像是隐藏着的神秘事物，而变成宛如从古到今流传下来的习俗、文化那样了。
　　看到我的样子，以曦月的冰雪聪明，也知道了我明白了她的意思。
　　她追加着说道：“而妖怪们喜欢模拟人类，也是从古就有了，比如说老鼠娶妻，狐狸抬轿这样的说法也是流传很广了。就是如此，虽然因为怪谈传说的束缚，再加上结界的影响，它们说不定和普通的精怪不完全一样。但是究其本质，也就是这样的东西了。说起来，如果只是模仿着白天的师生的话，目前来看还算是相当无害的品种呢。”
　　我哑口无言，“那我们不是反倒会惊扰了它们吗？”
　　曦月一愣，摇了摇头，作出无可奈何的表情，“然而，这就是问题所在了。精怪和人类总归是不一样的，弱小二谨慎的妖物或许真的可以躲藏在人类视眼不及的地方苟且偷生，就好像是墙洞里的老鼠一样，在人类无法察觉的夹缝中生存，这也就罢了。全国的破魔师有限，不可能一一注意。可是当老鼠变大成猫一样大小，就再也掩盖不住了。而且河君你看，对方的团队在膨胀，假如是上百年历史的模型自然成精也就算了，撞倒你的，可是最近几年才买的。如今也不是百鬼夜行的时代了，还是要趁早收拾，要不然，除了人体模型之外，其他的物品也妖化了就糟糕了。”
　　就像是生怕说服不了我，曦月还补充了一句，“一开始化生们只是停留在模仿阶段，它们秉承精气而生，甚至还没诞生朦胧的意识，这样低级的妖物也不会太主动伤人。但是成长起来的话终究会妨害到生者的。”
　　“哦，那很好解决吗？”我问道。
　　曦月双手环抱，“很容易，也很难。说很容易，是因为对付这种怪异甚至不需要太多的灵力，只要守心持正，做到见怪不怪，其怪自败就可以了。但是说麻烦，也是麻烦在这里，那些模型已经妖化到能跑能跳的地步了，学校这么大想要全部抓起来，太难了。”
　　听完了曦月的说法，我大概明白了她要表达的意思。
　　看来，人形模型的危险性并不算特别强，哪怕是正面战斗，好像也顶多是普通人的水准。
　　但是由于有着人类一样的形态，就可以做太多事情了。
　　而又不像是真正的人类那样需要氧气和食水，那假如随便找一个杂零角落躲进去，就很难找的到了。
　　曦月叹了口气，然后提到另一只怪谈怪异，“至于另外一个黑影，则也是某种『灵』。可以说是某种信仰或者说信念的情感的拟生，本质上说不上很危险，但是对于学生身份的我来说，相性非常不利。”
　　“啊！？”我再一次目瞪口呆。
　　和曦月的合作这么长时间了，算是联手退治了两只传说怪异，也没看到她这么唉声叹气。
　　唯一让我觉得有点安慰的是，在连续好几天的近距离的接触之下，我自认为和明坂相处得很熟悉了。
　　因为经常可以观察着近在咫尺的她，乃至于时不时肌肤相亲之下的零距离接触，所以可以注意到一些细微的表情。
　　也许周遭的同学，甚至包括老师都觉得曦月只说必要的话，由于基本上镇定自若处于喜怒不显的状态，所以看上去经常面无表情。
　　而那恬静、稳重的气场则更是让大家加深了这种印象。
　　但是曦月的内心情感并不比其他人少，其实很丰富。
　　只是家族长期以来的礼仪教育，再加上由于破魔师的职业特性，要求曦月必须有一种泰山崩于前而面不改色的大将风范。
　　这也很好理解，毕竟，如果连专业处理神秘灵异事件的破魔师都手足无措、惊惶恐惧的话，那对于不知情的其他人来说，引发的连锁恐慌效应可能是空前的。
　　但是，很多棘手的事情，是无法从书本上直接获得知识，必须逐步自己摸索，而失败的容错，相当低。
　　所以恐怕破魔师的职业生涯，心理压力会比较大。
　　哪怕据说有正规机构专门进行心理辅导和培训自我疏导的能力，不过明白书本上的知识是一回事，真正的实践到自己身上，又是一回事。
　　这种事情，曦月在解决结界的时候，也曾经忍不住地对我倾述过。
　　曦月目前的表情有点僵，但是我判断，这是一种觉得比较麻烦，所以必须要多加思考策略的意思，而并非是危险艰巨到无法解决的地步。
　　果不其然，她接下来的开口，印证了我的判断，“嗯……其实，最后那个怪谈……那个怪异基于的架构，我们所有人都很熟悉。说不定，河君也给它的存在，贡献过『信念和土壤』呢。”
　　“嗯！？是架构着什么样的传说呢？”我又一次瞪大双眼，盯着曦月，悬念已经把我的好奇心都吊起来了，看她会说出什么话来。
　　据我所知，我们学校虽然号称历史悠久，但是建校应该也还没有超过百年才对。
　　当然，如果把曾经在学校的旧址上建设起来的私塾、田舍也算进去的话，那就没完没了。
　　普遍架构在学校的传说，并且我们所有人都很熟悉，连我也贡献过“信仰存在”的东西？
　　我们学校并不是什么宗教性质的学校，虽然是建校的时候有过好几位当地数一数二的名门望族捐献土地这样的馈赠，不过这么多年来，都是像是所有正常的学校一样的授课，并没有特意地偏袒某个宗教。
　　再加上我们这里虽然是小地方，好歹也是有道路通往大都市的，并非是什么离群索居的封闭之所，有着什么像是恐怖游戏里这样那样的独特诡异传说。
　　所以哪怕是流传在校内的怪谈，也都是可谓是人畜无害的稀薄故事。
　　那么，只能换一种想法吗，也就是非常普通，就好像是空气一样看不见摸不着，但是因为太过常见，以至于所有人都知晓其存在，但是都有意无意地忽略掉吗？
　　“嗯，还是想不出吗？看来需要一点提示呢。”
　　明坂曦月并没有过多的设置悬念，张开了唇角。“班主任……不，或者说是老师对于学生的天然的权威性。”
　　等等，听到曦月那么一说，再回想一下，那个黑色的人影虽然完全没有容貌，五官也模糊不清。
　　甚至连身上的穿着也不太像是现代的便服，虽然压根没法从轮廓上辨别到底是哪个时代的服饰，但是还是给我一种非常强烈的印象——那是一身穿着在工作场合的非常正式的服装。
　　再加上对方那高出几个头的身高，但也好歹在正常的人类身高范围内，却又不像是美国的什么扭曲扁平的鬼影那样高到可怕的地步。
　　曦月接下来的话，算是印证了这个猜想，“如果我没有猜错的话，这是历代的学生，对于想象中的老师的某种畏惧和敬畏，然后再编纂怪谈故事里无意识中添加进去。再然后，就是毫无特征的虚幻怪谈，在不断的谈论、描述中开始变得饱满、生机勃勃了。到最后，也就变成如今我们看到的样子。大概类似于地缚灵之类的存在吧，对于人类的威胁性甚至比移动的人型傀儡还小。但是……只要还是学生，相性上就是绝对的不利了。”
　　我表情木纳，一言不发。
　　听到曦月指出的怪异背后依托的真实背景，我的第一反应是：喂！不，这不可能吧！
　　因为太过正经，太过日常，以至于到了第一时间本能的觉得好笑了……
　　但是，似乎真的可以讲得通。
　　黑影的怪谈故事，无头无尾。
　　但是始终巡视着教学楼、并且追击过晚的学生这两件事情，在想通过反过来思考，居然也在某种程度上印证了这个猜想。
　　至于招致不幸的结尾的话，被班主任约谈并且叫家长，还有比这个更不幸的事故吗？
　　…………
　　………………
　　……………………
　　就好像变成自修课的时候，仿佛风吹过草丛一样，不知道从何处来，讲台底下就出现了嗡嗡嗡的交头接耳的窃窃私语。
　　由于声源几乎遍及整个教室，也就找不到什么罪魁祸首。
　　整个教室也就变得好像夜晚时分的草丛那样，看不到某个具体的声源，但是就是有着无数的虫鸣轻微、不显嘈杂的响起。
　　然后这种生机勃勃的野生景象也不是总能持续下去，在某些时刻，突然之间，就好像所有人的脖子被扼住那般，仅仅在一个呼吸之间，教室里又莫名的变得鸦雀无声。
　　一般来说，就是有班主任或者其他教员正站在门口、窗边，这样的位置注视着教室里，于是大家就好像什么都没发生一样，一个个正襟危坐好像很用功的样子。
　　那只怪谈身上自然流露出来的威严感，其实也就是历代的学生无意识地针对于原型的敬畏，反倒给从怪谈故事的母胎里诞生出来的怪异，进行了加持。
　　而我和曦月被对方拍击后，心里出现的感觉，恐怕就是不幸的学生被老师逮住，被迫做检讨时，积年的负面情绪咯？！
　　这样一来，的确危害性非常轻微，但是反过来说，对我们而言就棘手很多了。
　　我和曦月都沉默下来……
　　我是因为哭笑不得。
　　而曦月，则是在目不转睛地看着我。
　　看我？！
　　我的脸上又没开花，有什么好看的？！
　　这一次，曦月用一贯平静的表情看着我，由于没有附加什么特别的轻微动作，只能认为，她现在就是想看我了。
　　是在寻求我作为普通人的见解吗，我搔了搔脸，随便找了个理由应付过去，“看来是有点棘手啊，不过既然是地缚灵的话，破魔师对付的手段应该不少吧。”
　　对此，曦月坦率的承认道：“如果只是普通的因为个体的执念而诞生的缚灵的话，无论是用咒术退治还是供奉起来化解戾气都很简单。只不过，基于众人的信念而生的就很麻烦了。附带一句，我本人没有退治过这种级别的『灵』的经验。”
　　“哦。”我一时茫然无言。
　　曦月还在看我，然后由衷的说道：“河君，真的是非常的坚强呢。好厉害，我也要多学习呢！”
　　我搔着脸的动作停滞了。
　　然后，我发现曦月的手还搭在我的脉搏上，以着好像问诊把脉一样的方式按着。
　　少女垂下眉目，脸色羞涩的赞叹道：“虽然只是地缚灵，但是基于流传在校园里的怪谈故事的因素，它的特性对于这所学校的学生来说是特别难以防御的。就算是我只挨了两下，到现在也还有些胸口发闷、心情难受呢。多亏了河君把我抱出来。河君被攻击了这么多次之后，还可以这么快就恢复过来，真的比我厉害很多呢！”
　　胸口发闷？
　　心情难受？
　　那个黑影的攻击具有负面精神附加属性这倒是真的。
　　但是这种愧疚感和罪恶感，在对方的手离开身体后，留下的回响不就也跟的被班主任训导一样吗？
　　虽然我如今是个好学生了，但是学习成绩，其实并不是那么理想，在中游而且有滑坡的风险。
　　从小到大，被训导的次数，不多，但是也不会说很少。
　　所以我总结了经验，哪怕是再怎么难受，回家以后，饭还是要吃的……
　　扯远了，既然都跑出了教学楼，当然不应该把这种明显是外来的负面情绪太放在心上了。
　　我想，论起精神抗性，曦月她一定是有什么误会了。
　　或者说，第六个怪谈故事中的怪异——巡视教室的黑影的精神攻击，其实是根据对象对于秩序、师长的尊重程度，而每个人的效果都不一样吗？
　　那也就是说，这其实是针对好学生的特攻！

第6章 第四日下篇- 夜亭幽深
　　曦月应该还没有可以读心的本事，在看到我的表情一变一变的时候，她倾着身体靠了过来，关心道：“还会哪里不舒服吗，有的话一定要说出来啊！”
　　“没……”还没等我说完，曦月自己就靠了上来。
　　她的脑袋放在我的胸前，隔着衣服贴在心口，也许这是有破魔师们诊疗之类的什么特别的含义，不过胸前那阵舒爽安心的触感，有种曦月是撒娇着一样让我快点来抚摸自己一样的感觉。
　　于是我就顺着想法摸了，像是抚摸着怀里的小狗小猫那样的顺着发丝间的纹理，从上往下的顺着摸下去。
　　少女的脑袋摇了摇，嘴里不清不楚地嘀咕了两句，不过在我执拗的抚摸下，就顺着我的意思了。
　　不过说起来，那两只怪谈衍生的怪异恰好同时的出现，是巧合吗？
　　对于我的问题，曦月陷入沉思，“除非双方的怪谈故事中有明确的相关性，否则怪异之间基本上不会互相配合的，毕竟只由传说故事衍生出来的东西，只是凭着本能行动，怎么可能会具备互相掩护的智慧。除非……有什么东西在背后操纵着它们。”
　　然后曦月闭上了嘴，不再说话。我也默契地闭上嘴，专心的捋着少女细软蓬松的发梢。
　　嗯，麻烦的点就在这里。
　　这座覆盖了全校的洗脑结界，无疑是有着一个幕后的主谋在后面操纵的，只不过，对方的行踪、目的都成疑。
　　只有实力很强这一点是可以肯定的。
　　但是，对方的行为又很让人疑惑，如果只是为了榨取收集少年少女的精气，那根本不应该闹出这么大的场面。
　　而且，也对结界里面的一切不加干涉的样子。
　　或者更准确的说，假如对方真有着施展一口气洗脑好几千人的结界的硬实力，那么当他出现在学校的话，我和曦月就只能束手就擒了。
　　但是接连击破了两只怪异，对方都毫无动静。如果对方真的身处学校，或者能够清楚地感知到这一切的话，我和曦月的做法无疑是自寻死路。
　　但是既然什么都没发生，那么，也只能乐观地估计，对方其实状态成疑，甚至连察觉这里的异状的能力都还不具备。
　　虽然其实并没有什么证据，但是对方无法干涉到这边，也就是相当于保障“我们行动的安全进行”那般的公理一样的存在了。
　　但是，终究是无法把握的事情，把希望寄托在上面，总有种心里不踏实的感觉。
　　********************
　　大概是和我想到同样的问题，曦月好像很烦恼一样的摇着头，从我的怀里坐起来，“虽然没有受到什么伤，但是今晚已经没有余力再继续探索下去了。我们再”加强一下感情“吧。”
　　听到曦月的话后，我的心飞速地跳了起来。
　　每天晚上，在针对怪异的探索和战斗结束后，总能有机会和曦月“加深沟通”，这也算是最大的安慰了。
　　对于曦月来说，就好像是给予奖励那样的措施。
　　“今天想要怎么做呢？”就像是要把心里的烦闷甩脱一样，曦月捋着被我摸过的发丝，主动的问道。
　　“嗯，我想……”我张开嘴，今天下午时分，曦月那和小林老师不断肌肤相亲，少女灵巧秀气的手指不知疲倦地在巨乳御姐的胯下抽送，挑逗那女体内心饥渴的欲望的场面浮现在我的眼前。
　　白净的手指消失在黑色的茂林之中，时隐时现，伴随着小林老师那略带沙哑的喘息声。
　　在场的所有男生的肉棒都为之挺立，那种场景光是回忆，就忍不住想着如果是我的肉棒替换成曦月的手指，而躺在讲台上的是曦月自己的话，会怎么样……
　　想和曦月真正的做爱，尤其是今天下午最后那堂课，在看到了小林老师的G点讲述后，心头的火焰就更加热切了。
　　“什么都可以吗？”
　　“嗯，当然啦。只要是可以方便加深关系的行动，都可以哦。”曦月恬静的毫无戒心地微笑着。
　　突然觉得喉咙干涩起来了，我不假思索的脱口而出，“我想要和曦月酱做……交媾……”
　　因为说出口的瞬间也很害羞，于是说着说着，不由自主地把很粗俗直接的“做爱”改成了书面用语的“交媾。”
　　不过以曦月的博闻强识，自然是立即听懂了。少女的小脸立马僵住，支支吾吾的说道：“可是，我还小。”
　　“我们基本上是同龄人。”这个理由不是借口。
　　曦月张开嘴，抬头望天，苦思冥想起来，“可是……虽然河君并不讨厌啦，可是……就这样会不会进度太快了些！”
　　“诶，可是班上的很多同学都已经关系好到了这一步了啊，曦月觉得是还缺了什么吗？”
　　在我的目光下，曦月的眼神飘忽不定，“别的不说，总觉得，我们应该更加深入地了解对方一些，比如说，应该要先从牵手开始吧。”
　　“然后呢？”
　　曦月的脸红扑扑的，扭捏的食指不断地互相戳着，“然后至少应该要有送花吧……还要有互相散步逛街、一起吃冰淇淋、巧克力什么的。再接着是主动告白，这种仪式感也是必不可少的东西……然后亲亲什么的。再然后这样那样的加深感情，最后才……可以到爱爱的啦。”
　　小小只的身体说着清甜的话语，像是无法掩饰的惊慌失措般的摆来摆去，看上去可爱极了。
　　原来如此啊！
　　一直看起来成熟高冷的曦月也会有着这样的小女生一样的粉色恋爱幻想。
　　该说是女生们对于恋爱的憧憬吗？
　　就像是有时候会幻想成小公主那样的典雅华贵，像是剔透的水晶一样的精致美好的幻想。
　　看来哪怕是出身在神秘传统的世家里，曦月在这种方面倒真的蛮像是一个一般女孩子的。
　　“啊……”只不过，这就很难实现了啊。我有些烦恼地挠了挠头，这么晚了，上哪里去找鲜花啊，还有逛街景什么的啊。
　　绿化带旁边倒是不缺混在野草里的小花，但是既然曦月开口了，那作为极致幻想中的鲜花，也应该是象征浪漫性质的大团大团的玫瑰花束那种的。
　　因为提到炽热的爱情，一般都是想到很经典的红得像火一样的玫瑰嘛。直接拿野花的话，就太敷衍了。
　　可是如今的记忆也只能在校园里生效，到了校外，记忆又会被洗刷一通，这样子也没法去学校外面的商业街散步啊……
　　也许是我苦恼的表情太好懂了，老实乖巧的曦月一下子又羞愧起来般，“抱歉呢……我说了些很奇怪的话呢。”
　　“没这回事，别胡思乱想。”因为要一一满足曦月要求的条件太苦恼了，我只好暂时放弃去想。先从目前可以做得到的地方开始。
　　“我们可以从比较简单的地方开始，比如说逛逛学校的夜景什么的。”
　　“这样啊……”看到我起身，曦月像是小鸭子一样亦步亦趋地跟了上来。
　　********************
　　等等，我们的学校真的有夜景这种东西吗？
　　才走了不到十米，我就开始意识到失策了。
　　夜晚的学校，乌漆嘛黑的，除了相距很远的宿舍楼那边还亮着灯外，其他的教学区都完全是一片黑暗。
　　不过能牵着曦月的小手引着她走来走去，感觉还是挺不错的。
　　我们就这样一边闲聊探讨着，就这样绕着学校逛了一圈，顺带记得从几个方位多角度的观察了那出现灵异怪谈的教学楼，走着走着，再加上聊天打岔，曦月因为被那黑影的精神攻击而沮丧消沉的心情似乎也逐渐恢复了，开始有说有笑起来。
　　如果人类形态的傀儡始终呆在黑影的巡逻范围内，并且双方真的可以达成配合的话，对于我们的行动就太过不利了。
　　而且虽说是危害性很低的怪异，但是终究不是人类，也无法达成沟通。长得越像是人类，反而更显得非我族类。
　　曦月腾出手拿着笔记看着，大概在思虑着如何应付着这两只怪异。我也一边听着曦月介绍的破魔师的知识，随口的提着普通人方面的建议。
　　不过曦月自己又不是不谙世事的大小姐，身为学生会的生活委员长，其实对于学生和老师的沟通把握是要比我强的。
　　只能认为这是给予我参与的机会和代入感，这份体贴让我挺感动的。
　　“对了，今天晚上不可以爱爱，河君会觉得失望吗？”在聊天的间隙里，她插进了一句话。
　　嗯？
　　这就是委员长交谈的艺术吗？
　　在很多普普通通的交谈里减轻戒心，然后见缝插针地插进一句自己很想问的话，然后得到真实的结果。
　　真是狡猾的女孩啊。
　　我自然是……
　　作出非常失落的样子，“班上的很多同学，都早就到了这样的感情阶段了。我们都已经是并肩作战，还是用嘴穴和手穴做过爱的好朋友了，我也是想要继续和曦月加深这段感情，呜呜呜……”
　　曦月一下子哭丧着脸，窘迫地支支吾吾：“可是……就在这里的话，这么的突然……人家、人家还没有准备好……很害怕啊！”
　　这么说，倒也是呢……
　　初次的体验太过草率，的确很影响心情。
　　只不过这种事情，无论是好学生的表率隼人，还是坏学生那边，都已经做过无数次了吧……
　　想想还是很羡慕他们啊。
　　或者是说，在没有和明坂这么要好前，看到他们这样不断地交媾做爱，虽然也很有兴趣，但是也是停留在“哇，这样子都可以啊”的程度，自己并没有代入其中的感觉，反而有种空荡荡的疏离感，所以并没有特别的想要参与进来的感觉。
　　可是当和曦月认识后，在第一次的射到她的身上后，仿佛激活了什么开关一般，本以为心如止水的心蠢蠢欲动起来，开始以班上的同学作为标杆想要不断地超赶进度一样。
　　有时候……看到他们在做爱，心里面也开始有了比较的冲动。
　　大概，这就是起了所谓的嫉妒、贪嗔痴之类的欲念吧。可是感觉却并不坏啊。
　　我没说话，想着自己的事情。
　　像是把我的低头沉默下的非常安静，当成了阴沉的不满。
　　曦月的笑容冻结在了脸上，声音变得委屈起来，“不要这样子生气嘛……我再给河君做一次素股好不好啦。”
　　“之前做过吧。”
　　“诶？再做一次素股，就不行吗？”曦月有些失落的歪着头。
　　“可以倒是可以啦，不过我们都是用手、大腿还有嘴巴都做爱过的好朋友关系了，想要更加推进感情的话，不是应该在方法上也更进一步吗？”
　　我诱导道。
　　“这么说的话，也很有道理呢。”
　　曦月进入了我的节奏中，点点头然后赶紧慌乱地摇起头，一时之间哑口无言的样子也像是小鸭子那样可爱极了。
　　这个时候，应该是我更主动才对了。
　　打定了主意后，我用比较强硬坚决的语气说道：“而且，昨天是让曦月来引导着射精的过程，那么今天，应该换我主动了吧。”
　　“这种事情……这种事情……”曦月嚅嗫着嘴唇，小手条件反射一样的压在双腿之间。
　　应该是想要“继续加深感情”的想法和不想随便做爱的想法发生了冲突，曦月的小脸矛盾地皱着眉。
　　即使脸上无法掩饰的慌乱迟疑，嘴里也不断低低地说着拒绝的话，当我的手放在少女的脸颊上，托着她的脸深深地注视着她之后，曦月的脸，像是沸腾一样的变得烫烫的。
　　身体不由自主地颤了几下，再加上那一闪一闪的星眸，早就说明她的内心开始动摇起来了。
　　就算是这样，曦月的嘴里还是呜呜咽咽的，“这里的环境也太差了，在露天的小路上，人家没有心情啦。人家的第一次……才不想在这种地方……太讨厌了！”
　　我只好安抚道：“好，乖哦，那就不动前面了，好不好啊。”
　　曦月的小脸舒缓，“好啊。”
　　“那这次就从屁股那里做吧……”
　　曦月的表情再度僵住，“是屁股啊……原来是屁股！”
　　“曦月也是第一次吧！我可以进来吗？”我仔细地盯着曦月的表情，心里雀跃激动，又很害怕拒绝。
　　“屁股那里面很小的，河君的鸡鸡那么……会裂开吧，一定会受伤的……我好怕……”以她小脑瓜的聪明程度，恐怕心里面早就有所预料了。
　　曦月忐忑地游移着眼神，面露难色着后退了几步，似乎是不忍心给我的兴致勃勃泼冷水，并没有明确的拒绝。
　　我于是把这当成了是默许，安抚起来：“别怕，好好做好润滑就没事的。”
　　虽然我也觉得我的安慰很干巴巴的，但是这也是没办法的事情。
　　正常恋爱电视剧里根本不会演到这种剧情，而唯一会涉及到的肛交的本子和AV，为了更好的演出效果，都太过刻意了。
　　不得不说，这种事情还是很新鲜的。
　　很快，曦月就像是明白、而且接受了这个事实般的。在我扶着她的身体往后转的时候，虽然身体都还是很僵硬，但是还是很顺从的转过身。
　　然后，等到我准备解开她的裤腰带的时候，曦月突然轻声说道：“不要，不要在这种地方。在路上的正中央做爱，很害怕的。万一有人过来了……不要……不要啊……”
　　说着说着，曦月都好像要紧张得要低声抽泣起来一样。
　　于是我们就转移了阵地。因为教学楼那边都打出心里阴影了，也没敢上以往熟悉的天台，而是就近到了接近活动室那边路上的凉亭里。
　　虽然其实也是开阔的亭子，但是总感觉头顶上有点什么遮蔽，心理感觉上会更好一些。再加上那里附近还有一个直饮水的饮水池。
　　在饮水漱口了一番后，我和曦月进到了亭子里。
　　一进去后，曦月就躲开远处照过来的路灯的光线，像是怕人的小兔子一样钻到了最角落的位置，双手主动地握住木栏上，双膝跪在本来是用在坐人的长凳上，把屁股对着我。
　　“我要开始了啊！”既像是对着曦月说，也像是对着自己说，我轻轻地解开了曦月的裤腰带，将她的裙装给褪了下来，放到一边的长凳上。
　　就当我想要解开衣服的时候，曦月阻止了我，楚楚可怜的说道：“别，这么晚会着凉的……就弄屁股好不好……”
　　听着那变得撒娇起来般的声线，我于是缩回手，转而褪下了少女的内裤。
　　棉质的内裤小巧而洁白，就像是少女纯真的心灵。
　　而曦月的玉腿顺应着我的动作伸缩收展，背对着任由着我将那层遮掩着少女私处的内裤揭下，让白皙的屁股直接暴露在空气中。
　　曦月这种无意识的配合动作一下子就深深地满足了男性的征服感，被鼓舞起来了，我的胆子大了起来。
　　当褪干净了曦月的内裤后，我也窸窸窣窣地将自己的裤子解下，不一会儿，炽热的凶器就雄起着，顶在了少女的菊蕾之前。
　　虽然不是第一次看到曦月的屁股了，但是总觉得是随着物理意义上的遮蔽褪尽后，每一次的观看，少女那宛若艺术品般紧致无暇的雪肤都像是第一次看到那样，给我一种无比的新鲜感和兴奋劲。
　　虽然脑袋里因为激动和兴奋，脑海早就先行一步浮现出一种幸福强烈到极致的微醺陶醉感。
　　但是亢奋归亢奋，我还没有变得猴急跟野兽那样，好歹必要的理性还是具备的，而且曦月事先的娇声提醒，也让我更加小心注意。
　　这是我真正意义上的第一次插入女孩子的身体，也是曦月的后庭的第一次，在多么小心都不为过。
　　假如第一次变得很糟糕，让曦月讨厌起肉戏的话，那可就是我的罪过了。
　　在我也脱下裤子后，胯间的肉棒早就勃起做好战斗准备。不过我可没有第一时间就急于向前。
　　双手先是按着曦月的屁股，上上下下的抚弄起来，让翘起来冲着我的青涩的屁股先适应我的触感。
　　虽说屁股是经常要和凳子之类的东西接触，承载着身体的绝大部分重心。但是这应该不代表屁股就很适应和异物接触了。
　　在我的手抚上曦月的雪臀后，在手指的搓弄下，曦月的嘴里立竿见影的发出“唔唔……”的呻吟，然后好像觉得非常羞耻一样的很快就强行闭嘴了。
　　但是正在被揉摸着的翘臀上的微颤，是骗不了人的。
　　在反反复复地抚摸着曦月的美臀，耐心做着无微不至的按摩好几分钟后，在觉得她臀部的肌肉变得放松了一点后，我开始轻轻地掰开少女的后庭，让那深藏在股沟里的菊蕾，暴露在眼前。
　　借着渗到亭子里的微光，看得不是很清楚。
　　总感觉曦月的菊穴正紧张地收缩着，乍看上去连菊蕾的孔洞都收缩得看不见，完全没有那种一眼可以看到明显的孔洞的感觉。
　　这……
　　这可是本子里没有教授的生理知识啊，我踌躇了下后，往手指上吐了几口唾沫，手指小心翼翼地点在尾椎骨的位置，然后往下顺着臀股沟向下。
　　伴随着这样的动作，曦月的身体都在微颤着，虽然股沟的收缩的空间还很有限，还没有到达很多黄文说的可以夹住指头的地步，但明显收紧的臀肉，让手指的顺势下滑，都有种明显的顿涩感。
　　在滑到了曦月的菊蕾前，我开始用浸着口水的手指在她的尻穴周围画着圈，一边说着：“放松一点嘛。”
　　“唔唔唔……”曦月转过头来，表情绷紧着，面露窘迫，“就算河君是这么说……我也是在尽力放松了。真的尽力了啊……”
　　“哦……”我感受着指尖的温热，和曦月嘴里的内容相对应的，是少女的后庭的肌肉明显的收缩着，在手掌带着热气轻轻地抚过敏感的私处后，圆臀上泛起一阵不由自主的鸡皮疙瘩，显然的心口不一。
　　我只好哄着她，“曦月宝宝听话哦，放松，身体放轻松，不用尽力地去思考放松。先什么都别想，听我的话，把一切感觉都交给我就好。”
　　“嗯，好，我什么都不想。我会放松的……”曦月顺从地深吸着气，调匀着呼吸。
　　很快，她的后庭就令人惊喜的缓慢地变得舒张了些。
　　虽然还是从臀沟那有紧缩的感觉，但是至少是小有成效。
　　我于是只好接着吐了几口唾沫在手指上，掰开着曦月的臀沟接着耐心地对着菊蕾旁画着圈，等到觉得曦月有点放松下来后，才将食指缓缓地伸了进去。
　　也许是呼吸法的帮助，再加上不断的抚弄，曦月的后庭缓慢地习惯了这种感觉。
　　菊蕾周围的肌肉还比较放松，当第一节手指的前半段插入进去后，菊蕾里面都还没有特殊的反应。
　　不过等到再继续深入后，似乎是手指头一个不当心，指甲戳到了曦月的肉壁，被刮弄出感觉后，少女的身体一个哆嗦，匀缓的呼吸节奏瞬间断裂，后穴飞快的本能缩紧着，将手指锁在里面。
　　仿佛力道从肉壁的四面八方传过来，被夹在里面的手指不断地体会着被紧压的触感。
　　直到过了一会儿，曦月重新调整好呼吸节奏后，后穴的肉壁才缓缓松弛，让手指头有抽身退出的空隙。
　　“不要紧的，曦月宝宝在放松点……”虽然出现了些许的不良反应，但是我还是感觉到曦月强烈的配合着我的心意，这就足够让我开心雀跃了。
　　“嗯。”曦月似乎连说话的空隙都没有了，努力地调整着呼吸节奏，绵长悠远的一呼一吸。
　　在这样的大力配合之下，在随后的插入中，食指深入到后庭几个指节后，虽然依旧很紧窄，但是没有出现立即的收缩括约肌将整个指头都卡死在里面的情况。
　　然后，我再试了试将食指和中指一起，在少女的菊道里小心的慢速抽插，虽然也出现了本能的反应，不过再多次尝试后，曦月也在慢慢地适应。
　　虽然花了好像挺长的时间，都还一直停留在抚摸着曦月的屁股，和指头在菊蕾里抽送的前戏阶段，但是如此紧致的膣道，的确是需要好好的安抚。
　　倒不如说，就是因为相当的艰难，反而吊足了胃口，兴致更加浓烈，而且一直都可以察觉到曦月自己也在陪着我一起努力，是非常努力地用呼吸法来调整着自己的节奏。
　　为了能让我顺畅地插入自己的屁眼，曦月聚精会神的对抗自己尻穴里括约肌收缩的本能。
　　所以这共同的努力很古怪的让我产生了我们俩心意相通的奇妙感觉。
　　似乎随着我的动作，她的身体也热起来了，下身也开始轻微地出汗起来。
　　等到食指和中指都勉强地可以插进几个指节后，我觉得曦月的身体已经做好了准备。
　　“嗯，曦月，我觉得差不多了，可以了吗？”沉吟了下后，我决定还是向曦月征求下意见，毕竟自己的身体状况只有自己最清楚嘛。
　　曦月脸背对着我，看不到表情。“这种问题……唔，很难回答的。既然河君觉得可以，那就大概是可以吧。”
　　“嗯，那我就开始吧。”
　　虽然话是先说出口了，我并没有立马出击，先是撸动了几下，让手指间的唾液、还有马眼前分泌出来的先走汁涂满了鸡鸡的表面，确定是已经润滑无比后，我才掰开着少女的菊蕾，单手扶着肉棒，龟头放在了少女的膣道的入口位置上。
　　曦月下身都被汗水濡湿得好像是涂抹了一层油脂般，赤裸而白嫩的下半身裸露在我的眼前，微妙地给人一种妖艳的美感。
　　就像是预感到我接下来的行动，曦月的双手都握在亭子的木栏上，琼鼻深深地吸了口气。
　　由于刚才配合了许久，几乎已经算是朝着共同的目标心念相通，我于是顺着曦月的节奏，等着她吸完气后，才将鸡鸡慢慢地往里面推送。
　　不过很显然，终究是勃起的肉棒的大小是要远超过两根手指的，才插进去小半截，明明曦月的后庭都还没开始缩紧，就已经感觉到巨大的阻力。
　　少女那窈窕的身体在我的手心间扭动着，“屁股……我的屁股……河君不要毛毛躁躁的啊，痛起来了……不要那么用力，会裂开了……屁眼要裂开了。”
　　曦月发出求饶的声音。
　　伴随求饶声，呼吸的节奏立马被打断，就像之前发生过的一样，被用呼吸法放松的膣道立刻收得很紧，肛门旁的括约肌箍紧着夹住龟头，带给我一种又痛、又刺激的紧窄感。
　　不过对于曦月来说，这种被异物入侵的感觉一定不好受吧，我赶紧道：“快，深呼吸，放轻松一点。不要用力，你越是用力，就会越疼的。”
　　“唔唔唔……好疼啊，河君好过分……”小嘴里带着哭腔的这么哭诉着，曦月还是顺从着我的话，重新调整着呼吸，当呼吸变得匀称起来后，紧闭的膣道出现了松弛的迹象，因为还是夹得太紧了，只能浅浅地插入龟头，鸡鸡几乎只能沿着一条直线运动，勃起的龟头在菊穴周围研磨着，手指扣弄，在肉壁变得放松的刹那，我腾出双手握着曦月窈窕的腰身扶正着，继续往里面插入。
　　“这样子可以适应吗？”
　　“啊……啊、痛，还是很疼……呜、请温柔一点……拜托了啊呀！”
　　曦月喘着气忍受疼痛，大口地呼吸着，空气从气管引入到胸腔摇摇晃晃地扩张着，不知道是不是错觉，似乎随着上面的呼吸，下身那狭窄的菊穴似乎也缓慢地顺应着舒缓。
　　“身体放轻松！”
　　肉棒已经插入了一大半，可是似乎已经插进到曦月膣道所能容纳的极限了，虽然嘛，据说女性的身体的容量可以超越想象，可是现在都让她呜咽着喊痛了，再深入的话就对月月来说太难受了。
　　于是只能再小心的抽回，不过听说第一次的抽送都会比较疼。
　　我也只好继续说着安慰的话，抱着曦月的腰身固定好，开始将肉棒往回抽。
　　果然，第一次都是很疼的。
　　曦月简直要哭出声，一脸的担惊受怕：“河君的鸡鸡，在我的里面抽插，啊唔呜呜……河君到底在后面做什么啊，不要乱来啊……很痛，身体……身体要被玩坏了。”
　　少女的双腿像是要极力地躲开鸡鸡一样的不自觉地往上挺起，轻飘飘的身体摇摇晃晃，可是因为腰身被固定住，怎么样也挣不开。
　　眼看逃不开这桎梏，她像受委屈的小姑娘一样的抽抽噎噎，“好、过、分啊……呜呜……好疼啊……啊、啊、呜呜呜！求求你放过我吧！会死掉的！真的要被玩坏掉了啊！”
　　这种事情……
　　我也很想停……关键是，都拔到一半了，这要怎么停得下来呢。
　　就这样让半截鸡鸡就这样停在曦月的菊道里，或者干脆又再插回去，怎么想也觉得不对劲。
　　我只好爱怜地摸抚摸着曦月的后背往回抽着肉棒。
　　等拔出来肉棒后，曦月转过头，泪汪汪的努力地扭着脖子想要看着那交合过的屁眼的位置，痛苦的脸色终于缓和下来，大口喘气：“太好了，终于拔出来了。”
　　我有些担心地问道：“那要继续吗？”
　　曦月先是面露难色，样子踌躇，暂时的发呆起来：“唔唔唔，这……”
　　然后很快，就像是想要完成什么使命一样，样子变得坚决起来，“当然啦，毕竟都到这一步了。不能因为这种小事情影响和河君的沟通感情的大事。你继续吧。”
　　“不痛吗？”才像是小姑娘那样的哭完，曦月此刻的要求让我有些吃惊。第一时间，我就傻傻的问道。
　　话才一出口，我就暗骂自己没脑子，刚才那疼得身体一颤一颤，好像要下锅的鱼一样的闹腾姿势当然不可能是作假。
　　曦月不怀好气的回头瞪了我一眼，“痛啊，当然很痛。可是……这不是要加深感情的必须动作嘛。所以没有办法了。这也是额外的修行啊，请继续吧……”
　　“好吧。”当事人都这么说了，我于是继续准备起来，不过在那之前，继续重新检查了下肉棒和后庭的润滑，至少要让曦月觉得不那么痛。
　　第二次的贯穿，似乎有了第一次的经验，龟头一开始进入菊蕾得相当顺利。
　　但是当鸡鸡插入小半截后，终究是未经开发的处女地紧窄无比，那从膣道里传来的四面八方的紧箍感，牢牢地压在了龟头上。
　　敏感的性器，立即感受到强烈的刺激。
　　曦月从鼻间呜咽了一声，还是忍住着，极力维持着那和缓的呼吸。
　　她的后庭本能地收紧，似乎很不欢迎异物。
　　我将头伸过去，脸颊靠在曦月的后背上轻轻地蹭着，双手在她的身上胡乱地抚摸，试图分散她的注意。
　　胯间的肉棒更是非常小心的、用很轻的力道慢慢地向前推进，一点点的顺着第一次经过膣道的路径，坚硬的肉棒缓缓地撑开了那缩紧的肉壁，刺进到曦月的身体里。
　　不得不说，处女的菊穴的第一次，实在是太过紧窄了。
　　哪怕是已经先行用手指亵玩、开发了一段时间，再加上肉棒实际性的插入进去了，但是第二次的插入，还是紧得要命。
　　如果非要形容的话，那以之前曦月用手掌心帮我撸管来举例，就好像是少女的双手始终不肯松开，合握环抱的掌心只肯吝啬地留出比一根指头还小的空隙，其他的空间，都必须要让鸡鸡自己奋力的前进，凭借着男性的性器那无比的坚韧和强硬，一点又一点地推挤开膣道里面的软肉，才能在曦月的身体内壁里挤出一道勉强容纳肉棒的空间。
　　将注意力放在肉棒上的话，我都开始觉得自己的龟头变成了一只小泥鳅，正在非常兢兢业业地在山体里面钻着洞。
　　等到大半截的肉棒都插进去后，剩余的实在就怎么也塞不进去了。
　　曦月的嘴上没有再说话，我透过紧贴在她身背上的脸颊，可以清楚地感觉到少女正在小口小口地喘着气，一副非常辛苦的样子。
　　虽然她并没有反抗或者抗拒的意思，但是这种艰辛的忍耐，让我心生愧疚。
　　我也实在不忍心再继续使劲推进了，暂时停止了动作，就这样让肉棒短暂地停留在她的身体里。
　　不得不说，少女的身体里面，别有洞天。菊蕾的内壁收缩着，话说在深深插入进去后，曦月的这里面应该已经是块到达了直肠的肠壁了吧。
　　和一开始的外面的紧致干燥不同，少女的身体内部温温热热的。
　　似乎身体里面的温度还会比体表要高上几度。
　　而且在鸡鸡贯穿进去后，之前的膣道里阻碍前进的紧窄压力，就全部化成了肉壁环箍肉棒的压力。
　　于是，就演变成了从龟头开始到阴茎所有深入到菊穴里面的部位，都被一层肉洞给牢牢地箍住。
　　而膣道里的肉壁的褶皱，身体内部自然而然的表面变得好像是数不尽的小嘴一样，无微不至地舔舐按摩着肉茎的上上下下每个部位，温热的粘膜贴在敏感的龟头上，那略高于鸡鸡的体内温度，更深一步的提醒着我已经插入到了高岭之花屁股里的这一事实。
　　无论是身体上的快感，还是心灵上的征服感，都让我激动得双腿都有点发抖。
　　大概是我一直停在里面没动，造成的刺激不那么强烈，开始慢慢习惯下来后，曦月挣扎的动作变慢了，莹润的小手没有再那么绷紧地握紧在栏杆上，嘴里辛苦的喘息也变得和缓起来。
　　“怎么样了？”因为趴在前面，曦月努力地转着脖子，又想要看看后面的情况。
　　直肠里被异物直接入侵的感觉应该不太妙。
　　曦月那钟灵毓秀的清丽容颜上，眼圈悄然地就红了一些，星眸边上，更是有着一些晶莹的泪花。光洁白皙的前额也都布上了一层细密的汗珠。
　　我心疼地帮她擦了擦，犹豫了下，还是如实的跟她说着情况，“已经插进去了，等会儿还要再拔出来。”
　　听到这番话，曦月的小脸变得一僵，一副想要努力露出微笑，但是无论怎么看都很勉强的样子，“原来是这样啊……嗯，好的，河君继续吧，请一定要好好对我温柔啊，否则，要不然，不然……会……会弄痛我的。”
　　“嗯！”我捧着她的脸，亲了亲她的额头。
　　美少女的汗珠，也是咸咸的。淡淡的咸味，有种很轻柔的感觉。
　　然后等曦月又转回脑袋，背对着我后，胯间的动作再度开始。
　　像是对待最珍贵、最美丽、最精致易碎的艺术品那样，我用所能做出最温柔的动作，小心缓慢地将鸡鸡从曦月的屁股里抽了出来。
　　“我又要进来了！”我在第三次的插入前，在曦月的耳边做着宣告。
　　“进来吧……进来吧。”曦月好像一脸欲哭无泪般，有气无力地应允着。
　　所幸，人类的潜力可能比想象中的大得多。
　　也说不定是一点点的抽插中，肉棒上的润滑满满的沾润到了曦月的肉壁上，接连两次的贯通后，后续的插入，比预料中的要顺利得多。
　　曦月没有用言语刻意来表达，但是正在用自己的身体实际的表现出对肉棒的宽容接纳。
　　菊肛依旧紧窄，带来的紧致的环箍压力也给肉茎带来极大的刺激感，不过曦月好像没有那么痛了。
　　以我对曦月的了解，虽说坚强的她几乎没有在这种事情上抱怨什么，不过我也是可以通过脸颊贴在她的后背上，倾听者呼吸和心跳来做简单的判断。
　　动作如果加剧的话，她还是会忍不住抽着凉气，呼吸变得紊乱。
　　但是如果还是很有耐心的一点点的把肉棒沿着之前的路径和方法挤到那处女膣道的深处的话，她的呼吸就还能保持一如既往的和缓均匀。
　　就这样，接下来顺利的抽插了好几个回合，感觉到曦月的样子变得轻松了一些后，由于每次都要非常细致、非常小心的抽送，光是听着曦月不断的喘息都觉得很辛苦，我忍不住开口转移注意力：“那一边来聊天吧，曦月会觉得舒服吗？”
　　曦月转头冲着我翻了翻白眼，没好气的说道：“胡说，才……才不会呢。女生的后面又没有前列腺，怎么可能会觉得舒服啊。一开始很痛，但是河君温柔小心的话，就主要是有很胀胀的感觉。”
　　我故意说道：“那果然还是用有性感带的前门可能会比较好吧。”
　　少女摇着头，后脑的马尾辫一甩一甩的，“这种事情……呜呜，虽然我也不讨厌河君，可是前面……总觉得前面非常的特殊，值得我去特别的保护。那种地方……只可以献给特别的人才行……”
　　“嗯，是这样啊。”我抽送着肉棒，似乎注意力被话题吸引走了，曦月臀部的疼痛好像也减轻了些。
　　曦月红着脸，试图把话题拉回到前一句的主旨上，“所以插入后面，那种不干净的地方，只是为了迎合河君的个人爱好而已……我自己，自己是绝对不会感到舒服什么的………而且用那种地方感觉到快感，不就是大变态了吗？”
　　看着她开始有力气这样努力地反驳我，而我的肉茎，正插在她的屁眼里，总觉得有种奇妙的幽默感。
　　“喂喂喂，怎么这样啊，如果要这么说的话，愿意给我插的曦月不也是个变态吗？”
　　“诶？！”
　　曦月瞪圆了双眼，“不是……这不一样的。是河君想要……所以，所以我才特别答应你的……而且昨天是我主动的，所以今天只是刚好到你轮值了……仅此而已，对的，就是这样子而已……”
　　“那我就是特别的人咯？”
　　我开始揉弄着曦月的屁股，浑圆的臀瓣肉肉的，用力一抓就可以深陷到这晶莹白皙的美肉里面，弹性感极好的月臀，光是摸着，就有种心情舒畅的触感。
　　“嗯，当……”本来看来是想顺着我的话往下说，可是一下子想到了前面的对话一样，曦月像是淘气地斗起嘴来一般：“不是的……只有今晚，今晚河君才是特别的。”
　　虽然呼吸还是带着独有的喘息，不过看着她的样子，我还稍微有点开心了。
　　这次的肛交还不算太失败，如果一开始就疼到要命，半途而废的话，以后曦月会更恐惧这种事情的，至少斗起嘴来，还能舒缓一下她的心理压力。
　　而且她的话也让我激发了新的征服欲望，我扬起手，对着曦月的屁股的侧面一拍。
　　靠近腰侧的臀沿发出清脆的声音，听着拍打着肉臀的震荡，曦月脸红到耳朵根，不高兴一般地摇着头一边喘着气，“不要，不要打屁股。”
　　我突然觉得很有意思起来，找茬一样的说道，“曦月小时候一定很乖吧，肯定没有什么机会被打屁股。”
　　“哼，这种事情太失礼了吧，才不说呢。”少女咬着牙，坚决地不理我。
　　“说一说嘛，我也很好奇以前的曦月呢。”我缓慢地推送着肉茎，双手放在曦月的腰侧，抚摸着她那赤裸的肌肤，和还有着外套遮掩的交界处。
　　“以前的我吗？”
　　曦月低喃着，像是回忆了一下，然后摇着头，“河君的想象里，一定觉得阴阳师这样的家庭出身的孩子很古怪，很神秘吧，其实不是这样的。我和大家都差不多，只是从小学习的内容不太一样，仅此而已啦。我并没有觉得很不一般。”
　　“是很不一般哦。”我靠上去舔了舔曦月的耳朵，“你比其他人可爱，所以大家都不太敢和你亲近呢。”
　　“又在乱讲呢，”曦月姣好的脸蛋低垂着躲在阴影之中，“我知道的，小学的时候，我都是在家里面度过的。虽然和大家在国中开始认识，在正规必要的交谈还比较容易，可是私下的交朋友，我还不是很明白。而且……而且以前每天晚上还要温习阴阳术和巫法，平常都没什么时间出来的……”
　　“哦，说起来，曦月这样家庭的大小姐，一般不是要去什么只有女性的学校吗？”
　　“不，那没有必要。如果以后是打算以破魔师为业的话，迟早都要遇到异性的，和当事人还有同事说不上话来反倒奇怪吧。还不如从小就和普通人接触，这样子才好……”
　　就这样，在抽插节奏的空隙，我和曦月不断的说着话。
　　这样一来，也不至于让时间和注意力都集中在交合的后庭那边，在不断的说话间，曦月的样子看来也轻松了不少。
　　她的菊蕾，也看来越来越适应了我的肉茎了，小屁股已经懂得调整角度迎合鸡鸡了。
　　“曦月的身体真好啊，我们在这方面也是可以很合得来的啊。”
　　“是这样吗，那就太好了。我们俩的感情又可以顺利地加深了吧。”
　　表情从困惑到恍惚、欢喜，曦月双颊染红，明亮的眼瞳有些迷离，好似高兴起来般眯着眼说道。
　　我享受着少女的反应，双手继续保持着在臀瓣上摩挲的动作，“对啊对啊，曦月现在屁股舒服起来了吧。”
　　“没有的！”不过似乎这句话对于曦月而言是禁句，她立马撅着嘴反驳起来。
　　我顺着股沟摩擦了几下，指甲的顶端还在里面故意的刮了刮。
　　对于这种毫无防备的地方的微妙刺激，曦月好像最没有抵抗力了，她的平滑的下臀泛着鸡皮疙瘩，轻声得像只小猫般发出可爱的呜咽：“怎么会舒服呢，那里，可是屁股啊，如果可以用那里变得舒服的话，不就是大变态了吗！”
　　“哦？”
　　本来只是普通的对话，可是曦月这么一说，尤其是再配上那娇柔羞郝的表情，我突然浮现了个恶作剧般的想法，“也就是曦月是迁就着我，自己是绝对不会开心的咯？”
　　果然没有听出我的陷阱，曦月反倒像是怕给我施舍感一样的变得有点愧疚，“这么说……倒也没错，只不过，跟河君做……这样子肌肤相亲也挺不错的……”
　　突然我腰身一挺，恶作剧的说道：“那这样的话，曦月不就变成了我的肉便器了吗？”
　　“诶？”
　　曦月发出一声疑惑的惊叫，从屁股上传来的震动感觉让她的声音有点飘忽，然后，曦月的声音变得含羞带恼起来，“就算是河君也不能这样子的羞辱我！”
　　“哪里有羞辱啊，是曦月自己承认的不是吗？”我故意地用反问对着曦月道。
　　“我说过的？”曦月一脸迷茫。
　　前几天就发现了，曦月总是在一些很多事情上认真，所以有时候，抛出一些匪夷所思的奇怪的说法，反倒会让曦月陷入奇怪的思考回路。
　　这样子也挺可爱的就是。
　　不过如果不给予说得过去的解释的话，就会被她认作是在胡搅蛮缠。
　　“是啊！”
　　我用手抚摸着曦月圆润晶莹的小屁股，一边小心的抽送一边说道：“曦月不是说，自己没法从后庭这边获得快乐吗，只是迁就我的话，这不就变成只让我一个人快乐。换句话说，曦月撅起屁股，就只是让自己的直肠都要变成我专属的精液专属收纳器了。”
　　曦月明显有点急了，第一时间反驳着，“不是这样的，你胡说。”
　　这种逻辑本来就是强词夺理，正在曦月想要思考的时候，又被肉茎对着后庭抽送了几下后，只能从嘴角发出短短的而又辛苦的喘息。
　　屁股上的羞耻感，让她不能好好的思考了。
　　不过曦月自己是提醒了我，如果只是抽插屁股，女性是没有前列腺这样的器官不可能感觉到生理上的快乐的。
　　真是不乖的孩子啊，说弄着屁股那种地方变态，不就说得我也好似变态一样。
　　既然不可能在屁眼那边让曦月得到快感，我开始伸手从衣领上翻过来抚摸着她的小胸，另一只手从腰侧往下，摸着下边的裂缝。
　　“不可以捏乳头啊……唔唔……不能啊……拜托不要这样子……”曦月的声音并不是全然的苦闷，带上了丝丝媚意。
　　我于是无视了她抗拒的声音，手指凭着感觉掀开胸罩，逗弄着少女胸前两颗细嫩的蓓蕾，不住地拧捏挑逗着。
　　而下面的手指，也凭着手感摸到了裂缝，拇指和食指按着那细嫩小巧的肉唇两边用力，掰开着少女的私处。
　　“开始觉得刺激了吧，小穴和屁眼很近嘛。”
　　“哪里会刺激啊，没有的事情……”她还在嘴硬。
　　不过今天似乎有点热，她和我的身上都出了一身薄汗，湿漉漉的刚好可以擦着大腿内侧来做着润滑。
　　本子里面似乎有种不成文的奇怪定论，强气高傲的角色，后门都是弱点啊，大概是因为菊蕾里面是最隐私，也最羞耻的吧，一般越是高傲的女人羞耻心越强，反而也就更有感觉吗。
　　我抽送着肉茎的速度加快，已经抽插了很多下后，曦月那里看来正在渐渐适应不会很痛了，“可是听说直肠的位置就在身体里面，鸡鸡用力插进去的话，是可以顶到子宫呢？”
　　“胡说，哪里有这么乱来的说法啊！呜呜呜！”
　　借由着言语的刺激，似乎在将曦月脑袋里关于乳房。屁股和小穴的感觉有意无意的混淆起来了。
　　“呜呜呜……”从少女的小嘴里，发出了好像是舒服又好像是觉得很委屈的呜呜声。
　　我轻声细语，总感觉变成了诱拐小绵羊的大灰狼，“现在舒服了吧，加深双方的感情不是一个人的事情，曦月也要舒服起来，这样子才算是真正的”加深感情“啊。”
　　像是把这种诱导变成了某种责任一样，责任，是曦月最无法免疫的词语。
　　她这才断断续续的说道，但是还是很坚持着观点，“呜呜……是变得舒服起来了，可是，那也不是从肮脏的屁股里来的。”
　　我的双手已经抚着曦月上下私处的敏感地带了，上面的手夹着躲在胸罩里的乳头，细细的揉搓着充血变硬的蓓蕾。
　　而下身也已经摸到了阴蒂的位置，把本来羞答答藏在包皮中的蜜豆抚弄得勃凸起来。
　　手指每轻触到那里一下，曦月的身体就情不自禁地轻颤一下。
　　面对不停地摇头否认的少女，我的脸颊不停的轻轻翘着少女的后背，“怎么可以这么说呢，就算再怎么样，小穴也是在曦月自己的屁股啊。所以也能算是屁股上的快感呢。”
　　从背后强力地抱紧曦月，蜷缩起来的少女小小身子就像是等身大的娃娃一样的地被玩弄着。
　　像是应付着这意料之外的指控，曦月开始被动摇摆起屁股，“小豆豆它……啊哈……不要欺负人家了啊。”
　　曦月的呼吸变得炙热了起来，柔荑早就不知道什么时候从木栏上放下，按在我放在她胸脯和双腿间的手上，全身都在我的怀里苦闷地扭动着。
　　可爱乖巧的她可真好懂呢。
　　曦月身体一前一后的倾斜让抽插变得得心应手，在反复抽插很久后，肉棒的抽送变得更加顺利。
　　这样一来，快感在胯下已经很快要积累到极限了。
　　“我……我快要到了。”
　　“哦……”曦月一边被我捏着嫩乳和小穴，一边任由我的反复鞭挞着后庭。娇躯轻微地扭来扭去，俏脸红得厉害，也不知道听清楚了没。
　　想射精，好想射精啊……！
　　大脑里也开始逐渐被这种念欲念占据着，虽然嘴里没说出来，但是想要和曦月一起高潮，这也是我心里的真正想法。
　　手法变得粗鲁起来，像是揉搓年糕一样的刺激着明坂的乳房，轻点着蜜豆的手指也开始捻住曦月小穴中的阴蒂。
　　鸡鸡用力地朝着后庭挺送，在反复抽送很多次后，曦月的那里已经湿湿热热的，再加上联想着菊蕾的里面就是直肠了，最顶端的龟头碰到的湿湿热热的地方说不定就是在触碰肠粘膜了，而肉茎的后端则是被少女紧致的菊蕾箍住。
　　想象着正在直接插到曦月的内脏进行做爱的倒错感觉开始让我觉得兴奋，手里刺激粗暴起来。
　　曦月随之发出悠扬绵长的呻吟。
　　“要到了，快要到了……”我抽送的速度也越来越快。
　　“啊，等等……喂！”曦月像是才听懂般几秒前的话，急急的说道。
　　我的手上的动作也随着胯间的抽送也变得狂乱。
　　在又一次的夹击着曦月的乳尖、屁眼和肉穴后，曦月的声音变得激动起来，少女的呻吟突然的升高了一个音阶。
　　曦月的手一下子离开身体，在空气中胡乱的挥舞着，就好像要抓住空气中的稻草一样。好在由于被我抱着，并不至于失去平衡。
　　不过这样的变动并不止是在小手，少女膣道中的肉壁也好似是受惊起来般猛地收紧，菊蕾边包裹着肉茎中后段的括约极紧的收缩起来，而温热的内壁，更是紧紧地全方位地用膣肉握住了龟头。
　　曦月的屁股还往后一顶，这一下子，我的快感本来就快到了濒临爆发的地步了，再这样的配合下，射精感瞬间突破临界点，满脑子都是只想着射精了。
　　很快，我只觉得肉茎里面，似乎有着一条通道在里面痉挛着跳跃，然后止不住的全数地都射在了曦月的屁眼里面，曦月微弱的抵抗着，从全身发出交合后的暧昧的荷尔蒙，那是一种带着淡淡的腥香的好闻气味。
　　等到肉茎抽出来后，菊蕾很快的收缩，变回来最开始的样子，将满满的精液都锁死在肠壁里面。
　　“啊，河君都射到了我的里面了吗？”
　　等到射完并且拔出来后，曦月呆若木鸡了好久，声音带上了不安的哆嗦，她摸着肚皮，好像在感受着精子在肚子里的温度，“射进去了，河君都射进我的身体里了吗。精子都进到屁眼里面来了吗，怎么会这样。河君你来看看，我的肚子，是不是好像变大了呢……”
　　我听完后感觉低下头看了看，曦月的说法太过夸张了，哪怕是再怎么疯狂的射精，又不是什么奇怪的奇幻物种，只要还是人类，一人份的精子怎么可能把肚皮给撑大呢。
　　在我看来，曦月撩起衣服的那下腹部还是那么完美的平坦细幼，根本没有一丝隆起的痕迹。
　　但是曦月像是很有感觉一样的在自己的肚皮边上下抚摸着，并且牵着我的手不住的晃动，一定要让我一定来反复地看着那里，露出一副心惊胆战的样子，“明明，明明为了确保活性，储存在精囊里的精液的温度是要比人体的要低的。可是里面，好像有热热的感觉了。果然，果然是被河君灌满了肚子吧。屁股里面被……居然……居然被男孩河君的精液这样的倒灌到屁股里，还被弄大了肚子，我已经是不纯洁的坏孩子了吗？”
　　似乎，破魔师们的从业资格是有着纯洁性的要求吧？
　　不，就算不是特殊职业的清白需求，不过像是曦月这样的大家庭出身，历来应该都是采取很保守的教育手段吧，像是将肛门来作为性器来使用这样的歪门邪道的方式，一定是会被认为是大逆不道的吧。
　　被结束了屁股射精的曦月一脸惊慌失措的表情，颤抖的声音似乎不全是痛楚和害怕，其中也像是隐含着一种初经人事的矛盾和困惑。
　　就因为这样充满了矛盾，所以一直要拉着我的手，就好像是要让我这个罪魁祸首来亲口确定一样的吧。
　　我想到这里，和她牵着的手用力回拉，一下子就把未经准备的曦月拉到怀里，让她的小脸贴在我的胸前，伸手抚着她的脑袋，用好像妈妈哄着小孩子一样的语气，“没事的，这不是好好的嘛。你的肚子没有变大，身体也还是纯洁着的呢。”
　　一边说着，我也不知道要怎么安慰才好，只好抱着她坐着摇晃着身子，这样模仿着摇篮一样带着曦月窈窕娇小的身体一起晃悠，虽然坐着晃动好像也挺奇怪的。
　　不过不要去纠结就好了吧。
　　不过这种哄孩子一样的语气和手法，似乎对曦月意外的有效，在埋头在胸前好像是抽噎了几下，也可能只是颤抖了身子后，她那娇小的身体逐渐变得平静下来。
　　曦月擦了擦眼角的泪，“居然是直接被河君射到屁股里面呢，谢谢。”

第7章 第五日上篇 别人家的肉戏
　　#第五日
　　昨天晚上虽然弄得比较晚，但是并没有晚得多么夸张。
　　自然的，回到家后，父亲那边倒并没有什么特别的反应，而母上则是多问了几句。
　　在踏出校园后，在学校里的记忆模糊不清了，不过依稀的有种在学校里面有重要的职责必须履行的感觉，于是以“马上要进行学园祭了，所以留下来给学生会的朋友帮忙”这样的借口给敷衍过去了。
　　看来，我的朋友的确是很少啊，以至于母上一开始听说我要留在学校里帮忙到很晚有点吃惊，然后就是一种“我家孩子终于交上朋友”的那种欣慰。
　　再加上我一向的安分老实，母上并没有往我交上了坏朋友，或者故意隐瞒，其实是去校外玩的方向多想。
　　反倒是有点高兴帝对我说要可以多花点时间，留下青春的记忆……
　　再加上布置的作业似乎没那么多，很快做完作业后，倒头就睡的结果就是睡眠质量意想不到的不错。
　　于是，第二天，起得意外的早。
　　等到了学校后居然比平常早了大约半个钟头，以前的我虽然从不迟到早退，但是也基本上是掐着时间，只在上课铃快响起的十分钟内才到的。
　　按理说，我们班级虽然有明坂曦月、竹间隼人这样哪怕在全年级都是排得上名次的好学生，但是也不乏成绩末流的学生，当然我这种中间档次，有很大的往前进步的空间，但是一旦懈怠就随时可以往谷底坠落的，则是占据班级的绝大多数。
　　一般来说，除非是特别热爱学习的好孩子，或者是额外有社团活动的学生，其他人基本上也都是踏着铃声而来，并不至于特地早起之类的。
　　总之，我可以说是久违的第一次如此之早的到达教室。
　　然后，看到了令我错愕的情景——教室里，座位上几乎可以说是坐满了大半。
　　可以说，除了我之外，绝大多数的男同学，都到校了！
　　我有些错愕的看了看时间，这个时间段的出勤率竟然高的离谱，险些让我一度怀疑家里的钟表出现了故障。的的确确离得上课还早的很呢。
　　几个我都知道的好学生也就罢了，连后排的那些对学习完全提不起劲头的学生，也一个个精神抖擞的早早来齐了。
　　然后我一眼就懂了他们的理由。
　　好学生们自然是尽早来学校学习，甚至还抽时间温故知新。这个自然不用多提，以前也是如此。
　　而学习中流、乃至末流的同学也如此早，那是因为他们正在开心的做着“令大家都舒服的加深感情”的事情——甚至有几个一反常态说是在进行着努力的“学习”也不为过。
　　从讲台上，环顾四周，好学勤奋的隼人君倒是没在位置上，这很好理解，他还是田径部的干将，现在应该在大体育场那边指导后辈赛跑吧。
　　而鬼头龙也一副吊儿郎当的样子，似乎也是某个社团的老大，所以如今教室里最旗鼓相当经常发生对峙的两员大将都没在。
　　而班干部们要么在埋头看书做习题为升学做准备，要么也是下场参与了“热火朝天的亲密交流”，气氛可以说是非常融洽。
　　大家几个人围成一个小团体，谁也不掺和谁。
　　看到这样热烈的场景，我就好想念曦月啊……
　　不过也就是想想而已，虽然好像在教室里面快乐地进行“情感交流”是件很寻常的事情，但是我总觉得似乎有点不对劲。
　　而曦月自己好像也对此觉得有点奇怪，再加上她本来就害羞，所以不可能在有任何外人的情况下和我“特别交流”的。
　　嗯，这不就变成了暗地里偷偷摸摸的好朋友关系了嘛。
　　虽然我也不讨厌低调做人啦，像是和曦月这样优秀的女孩子感情太好的消息传出去的话，说不定会有八卦的人过来问东问西的。
　　我又不像曦月那样的善于和陌生人交流，要应付奇奇怪怪的人也很麻烦。
　　虽然明知道不应该，每个人都有每个人的优点。
　　但是我在走到自己位置上的路上，总是忍不住左右环顾那些正在进行“亲密交流”的男男女女，尤其是不由自主地拿着那些脸色潮红的女生和明坂曦月做着对比。
　　然后得出结论——曦月确实最可爱的，然后就好像莫名得胜一样，有种淡淡的欣喜感在心头蔓延。
　　意识到嘴角自然地绽出一丝微笑，我赶紧绷紧脸，一脸正经的走回座位——不能太得意忘形了，太自我傲慢、不惜福气的话会被天谴的。
　　不过大家也都在忙活着自己的事情，也没人看我一眼就是。
　　放好书包，拿起早课的书后，我就不知道看哪行了。
　　再加上耳边的声音真的是……非常撩人的那种，听得人心猿意马，我于是放下课本，伸长脖子观摩起来。
　　我的身旁，就有一个案例。
　　好像是隔壁班的水野遥同学吧，她正主动的在我的面前脱着衣服，然后躺在被放到一起的两张桌子上面。
　　因为如今是夏秋之交，清晨的潮气还挺凉的，她穿了内里的水手服和额外的外套，于是刚好可以整齐地叠着放在脑袋下面当成枕头一样。
　　是的！——她上半身很快就脱得光溜溜的，而下半身的裙装也褪到鼠蹊部，简直让人担心她会不会着凉。
　　但是也正是因为她脱了个精光，再加上很近，所以吸引了我的全部眼球。
　　上身裸露的少女睫毛浓密且长，瑶鼻秀挺，小巧的鹅蛋脸素面朝天，泛粉的脸颊上的青春少女气息，却正是所有的化妆品欲求而不可得的追求。
　　浑身上下的肌肤白皙可人，简直像是一块浑然一体毫无杂质的羊脂美玉般。
　　然而有双略带粗黑的大手在她身上不断的抚弄，将那白玉般的美肤不断的抚出阵阵肉浪波纹，让那浑然的女体变得不那么清纯，但是泛红的肌肤上开始渲染上了粉色的媚意，在亵渎感之余，却也有种令人亢然心动的兴奋感。
　　我的对桌，他眼睛中的余光看到我坐在一边看他这边的场景的时候，转过头憨厚的冲我一笑，我也报以礼仪的一笑。
　　哎，我不该这么说我同班的同学的。
　　抚摸水野同学的那个男同学也就是我的对桌，奏井他也是一个心地良善的人，他的手，也可以算是更接近小麦色，属于是经常在户外运动而晒出的健康肤色，可能就是因为这样，所以才能吸引水野同学吧。
　　但是，他是男的。
　　男人没什么好看的！
　　等他一转头，我的注意力继续只集中在水野身上。
　　看得出，他们两个人是准备实践一下昨天下午，小林老师开设的急救知识演习。
　　刚刚也说了，每个人都有独属于自己的优点。
　　水野同学至少有一个一眼就看得见的，连完美可爱的曦月目前还达不到的优势——她的胸部，比明坂委员长要大！
　　假如说明坂是身体正在从青涩的萝莉，走向少女的正在逐渐发育的生长阶段，具备了青涩的清纯感，以及少女本就天生的青春靓丽，外加上精神层面上的少年老成，内敛而不张扬，扩散性不强却淡香悠长弥久。
　　这种极富立体感的形象，塑造了明坂独有的个人气质和美好圣洁魅力的话。
　　那么水野同学，我因为是和她不熟悉，无法进行精神上的判断，但是，她的身材，可以说是肉眼可见的发育得要比曦月要好。
　　比如说，那凹凸有型的身材，更像是少女往着更高一个方向发育的例证。
　　也可以用比较简单的话语来形容——她翘挺的双乳比曦月要大，那浑圆的美臀也比曦月那还在发育的小屁股要大。
　　这不能怪曦月，作为天才美少女的她，因为脑袋很好，好像是跳过级，也就是说比我们要年级小上……
　　那么一点点！
　　而且我就喜欢曦月那种身材的少女。
　　当然，水野这种身材的也很好。
　　对桌的奏井同学深深的吸了口气，然后撅起嘴，对着水野同学的樱唇一吻，将嘴里的空气全部地吹到水野的身体里。
　　少女的胸腔，也以肉眼可见的速度，向上隆起，这就显得那对饱满的酥胸更加挺翘诱人。
　　不仅仅是我一个人这么想的，奏井同学也是这么想的。
　　所以在两人的嘴唇完成亲吻，螓首互相退开后，他第一时间就注意到了水野那挺翘耸立的双乳，双手一把覆了上去，拇指、食指、中指三根指头分别地捻上了女孩的粉嫩乳头，然后开始轻轻搓弄起来。
　　“呼啊嗯啊……”这个动作的效果是立竿见影的。只是奏井的双手才一搓弄，遥的眼睛似睁微眯，迷离的眼眸中露出几分惬意、几分慵懒。
　　看到她这种模样，奏井的脸上露出了自得的微笑，他又是深深地吸了口气，对着水野的小嘴里吹气。
　　不过这一回合，水野遥似乎预感到他吹完后就会抽身后退，少女的玉臂趁着他低头的功夫，立即抱住了他的脑袋，于是奏井他也就没有撤回，顺势地两人就嘴对着嘴亲吻起来。
　　两人的舌头，都好像是灵动的小蛇一样地互换阵地，把情人的小嘴当成了自己的巢穴，在里面不断的翻滚、挑弄。
　　就算是隔着口腔，我也能看到条条的痕迹在嘴巴里动来动去的。
　　水野也像是缺氧一样很快的喘息起来，本来就丰腴的酥胸上上下下的急促起伏，而奏井的双手正压在少女饱满的乳肉上，贴在乳肉南半球的掌心都深陷在里面，每一次起伏，都带动着挺翘的乳肉也在泛着肉浪般动着。
　　过了好久后，两人才恋恋不舍地松开嘴，几根银丝还挂在嘴角，在拉出好长后，才淫靡地分开，沾到水野的嘴角、脸颊上满都是。
　　“啊哈……呼……”水野喘着气，脸上更是红彤彤一片了。
　　她的柔荑放到自己的胸前，俏立的手指在奏井的手腕上一划，然后指尖一直向下，划过腰肢，一直指到最下面。
　　虽然她没有开口说话，脸颊上还带着一抹羞涩的娇红。
　　但是她眼神中的如波媚意所要表达的暗示，连坐在一米外的我都看得出，更别提是和她关系这么好的奏井了。
　　奏井吞了口唾沫，像是心脏都要受不了那样的重重的喘了几口粗气，然后就用力地一把将已经解开束缚的少女的裙装掀开，从鼠蹊部一下子拉到膝盖那头。
　　于是，就轮到我吞唾液了。
　　在本来搭在鼠蹊部的裙子被深深地拉下来的一瞬间，水野的裂缝彻底地失去了遮掩，完全的裸露在了我的眼前。
　　这是和曦月做的时候完全不一样的感觉，因为曦月总是很害羞，所以经常并没有时间好好的观看女生的那个部位。
　　而且和曦月在一起的时候，要么天台、要么体育场或者亭子，光线算不上优良。
　　但是今天正是清晨，为了便于读书，教室里的灯也开着。
　　光线良好，我可以清楚地看得到，水野那纤细的腰肢下面，就在光溜溜的玉腿和鼠蹊部那带的位置，沿着大腿内侧有两根曲线划下勾勒出女体的动人曲线，就在那倒三角的位置的上面，有着一团毛发，那就是女孩子的阴毛了，营养良好的阴毛黑黝黝的，看上去远比头发来得乌黑油亮。
　　水野看上去很爱整洁，连那里都似乎修剪过一遍，所以那里的形状看上去更接近于一片树叶柔顺地盖在那里。
　　可是细细修剪的阴毛就没法再遮掩住蜜缝了，在那往下，因为是微张开双腿，少女那一条密缝大剌剌地展现在我的面前。
　　目前，还只是一条小小的、狭窄的缝隙。
　　如同蚌壳那样闭合的裂缝和光溜溜的大腿一样洁白，可是却有种和裸露的莲腿那样不一样的柔嫩和神秘的感觉。
　　奏井的大手，正伸向水野的牝户。
　　我瞪大了眼，睁得溜圆。大家都是男人，当然知道他要做什么！
　　果不其然，他的手，放在了水野的蚌户上，数根指头用力，将那微闭的蚌壳分开，虽然因为他的手的遮挡，一下子很多东西都看不到了，但是透过缝隙可以看得到，少女那粉粉嫩嫩的牝户已经被打开了。
　　白皙的玉腿之间的粉色牝户，勾得我多咽下了几口口水。
　　奏井又一次的俯下身子，水野遥也会意地扬起脖子，两个人忘情地吻到了一起，男男女女的舌头在交合的嘴巴里贴在一起，不断地发出淫靡的水声，奏井的手也被他自己和水野的酥胸压在中间，捻动那勃起的乳头，再用掌心压着那饱满的乳肉。
　　挺挺的乳峰在男人的掌压下不断地有节奏的被压扁、起伏，在剧烈的颤动下泛出诱人震荡的乳波。
　　而这，都还比不过最下面的情景。
　　由于脑袋正在紧紧地和水野遥的嘴巴贴在一起腾不出空子来，奏井的最后一只手只能靠着雄性的本能胡乱地在少女的双腿之间摸索着。
　　在手指划拉着确认着阴户的形状后，他凭着手感用指头分开着少女的牝户。
　　用在一分开后，剩余的手指头就猴急地探进去不断的拨弄起来。
　　看着这样粗糙急切的动作，就知道没有什么技巧可言。但是，青春期的两情相悦，恐怕就是最好的催化剂了。
　　奏井的手指毫无花巧，但是就是足够灵活而快速的不断的在女孩的蚌户上游走着，反反复复地摸索着、刺激着那里的所有的区域。
　　所以没过多久，我就看得到，水野的小穴开始从干燥变得湿润起来，就好像是渗上了水一样，粉嫩的牝户好像变成了娇滴滴的花瓣，上面沾满了清晨的凝雾。
　　就像是再也忍不住了一样，奏井像是遗忘了昨天的教程，直起身子，再也不往水野的嘴巴里做着徒有形式的“人工呼吸”，而是好像是异常急切地解开皮带，脱光内裤，那里的肉棒早就邦硬着，然后掰开水野的双腿开始快速的抽插了起来。
　　而水野那也是非常配合的分开双腿，小腿环在奏井那结实的腰身上，两人如胶如漆的粘在一起。
　　两个人的鼻息都变得粗重起来，互相应和的喘息随着胯间不断跃动的节奏交相的传来。
　　水野柔美的轻哼着，小脚丫还顺势地不停地摇晃着，不时调皮的晃悠着轻拍在奏井的腰背上。
　　然后奏井好像被鞭打鼓励的牛羊一样，动作变得更加亢奋的进进出出。
　　不止是当事人陷入这么刺激亢奋的境地，我在旁边看着，也脸都红了。不仅仅是因为他们的激情表演，我还开始寻思着。
　　我和曦月也能这么样吗？
　　奏井和水野那边在疯狂而快速的抽插过后，很快两人就大汗淋漓，然后在一阵幸福的痉挛之后，却并没有分开，互相的抱在了一起，继续互相亲吻着脸颊，舌头交缠着。
　　而其他在“改善关系”的大家，也大多数是各有各的玩法。只有我这样的左顾右盼，形单影只地坐在位置上。
　　直到上课铃快响起前几分钟，曦月才从门外姗姗来迟地进来。
　　曦月今天的走路速度很慢，步子迈得很小。
　　昂首挺胸，轻挪着小碎步，仪态不凡，动作端庄像是中世纪的贵族淑女一样。
　　假如不是我事先知道内情，只怕也看不出丝毫端倪。
　　最多只会感叹一下今天的明坂更有大小姐的典雅风范。
　　看来，她的屁股还是很疼啊……
　　进到教室后，曦月看了看时间，然后手指在黑板上叩了叩，除了最后面几个沉溺在“友情”里的好朋友，大多数人还是是心领神会地穿好衣服，默契地坐回到位置上。

第8章 第五日上篇-下午课堂
　　大清早的第一堂课就是国文课，在晃悠着脑袋过完后，就是数学课了，再然后是第三堂课。
　　就在第三节课的时候，似乎发现了什么事情，教室门口有学生会的成员挨个的检查每个教室，虽然只是探头进来扫了扫，然而曦月、隼人那几个本班级的学生会成员被叫出去似乎有事情。
　　等到第四节课的课中，曦月她们才回到教室。
　　曦月回来的时候，看上去一脸若有所思，面色浓重的模样。
　　等到放学后，又是一次按照惯例，曦月一个人先在前面走，然后我再过个几分钟后，赶过去，两个人在天台上碰面。
　　等到一到天台，曦月关好门后就迫不及待地对我说道：“情况不知道该说好，还是不好。不过昨天的事情，被人发现了。”
　　我心里一紧，等曦月说完。
　　“我们昨天不是斩断了用来生理课展示的人形模型吗？”
　　曦月提示着，“今天上午的时候，高年级的生物老师准备讲解人体结构准备拿人体模型展示的时候，看到了被河君砍伤的那只模型。”
　　“哦！”我愣了愣，已经不知道该说什么比较好了。
　　曦月接着说道：“然后，那个教导老师去仓库清点，发现了被我几乎拦腰砍断的那只模型。他当时就觉得情况严重，所以上报到了校长。刚刚学生会的开会，就是为了紧急讨论应对这件事情。”
　　“听上去可不太妙啊。”我感叹起来。
　　这句话可是大实话，前几天我和曦月的战斗模式，可都是两个人的小队深入到怪谈构造出来的故事中，去对抗诞生于荒诞之中的怪异。
　　之所以可以成功，很大一个层面上是因为我们这里算是小地方，民风淳朴，所以，学校也就没多重视校内的治安问题，比方说，从和曦月合作到昨天为止，校内就压根没有人巡逻过。
　　而生活委员长的职务，也让曦月有好些普通学生都不知情的地方的钥匙，于是，我两的进进出出简直如入无人之境。
　　如果学校重视起来的话，那搞不好以往的模式都无法采用了。
　　于是我问出了最关心的问题：“那学校是怎么判断的呢？”
　　曦月微蹙着秀眉，“目前还没有讨论出最终结果。但是，如果是以外界的眼光来看的话，情况的确是不妙吧。学校的公共财物无故被用砍断这样极为粗暴的方式损毁，并且考虑到那是模仿着人类形态的模型。已经有侦探小说看多的同学认为这是在杀人预演，再加上很接近于学园祭这样的重要节日，虽然在会议上，校长还没有立即定性这是什么的变态行为，但是参会的大家都觉得很不安，所以从今晚开始，学生会，还有老师们都会在学校加强巡逻以免不测。”
　　这很有道理，因为我们这个小地方的人几乎人人都知道了，我们学校的校长，是再过几年就可以退休，从此安享晚年生活了。
　　所以这几年不出意料将以非常平稳的方式度过，无论是政策还是风格基本上没有大改的可能性。
　　但是也相对的就是，校长先生任职我校已经几十年了，在这履职的最后几年，也一定不想多年的声誉毁于一旦。
　　所以在安全作风方面，一定是强调强调再强调。
　　毕竟万一在这最后一年，真的出现了什么多人伤亡的重大事故的话，那么可就要给校长先生的职业生涯蒙上脱不掉的阴影了。
　　我突然有担忧起来，本来热血漫画里除了充满激情的退魔场景外，都市剧情里还经常会担心普通人的干涉，于是我立即地问着我的同谋，“我们没有被怀疑吧？”
　　曦月对我比了个OK的手势让我放心说道：“请放心，我的刀法很利落的。因为是几乎是一击就将那个讲台上的怪异模型给腰斩了。在让学校领导不安的同时，怀疑和调查的重点也全部指向到剑道社的那些名将的身上去了。”
　　我瞥了瞥曦月，就明白了她的理由了。
　　以前我也曾经对剑道这样的东西很感兴趣，能够像是大英雄那样是每个男孩子的憧憬。
　　在一段时间的学习后，虽然我依旧是学艺不精，但是基本要点还是知道的。
　　剑道，或者说一切的基于武器的武艺，都是集力量和技巧于一身的实践派学问。
　　没有足以将好几斤、乃至几十斤的金属兵器运转自如，驭如臂指的力气和体力，那些剩下的一切，都是纸上谈兵。
　　这是一切的前提。
　　这很好理解，一个能手持兵器都困难的人，不要说成为优秀的剑客了，连做剑客最基本的前提都没有。
　　然后，在拥有了持剑的体力后，需要考验的就是其他的素质了，例如说神经反射。
　　再比如说手足协调的能力，还例如说距离感的培养，速度和反应，也是剑客的生命。
　　否则何苦日复一日年复一日的勤学苦练，不惜将技艺打磨到肌肉记忆中，让身体能够先于大脑而反应。
　　而距离感，则是不断地让自己处在最有优势的距离，也就是最足以发挥自己优势、和让敌人处于劣势。
　　这算是第二个层级，能够反复水磨工夫达成的，也就是当世合格的剑客了。
　　至于更高层次的，那就不是我这样的人所能谈论的了，因为继续往上的话，就需要看天资、才华、背景、智慧这样那样的不再是只锻炼肌肉能达成的东西了。
　　光光有了体力和蛮勇，却又没有驾驭它的智慧的话，一身的肌肉又容易变成死肉和蛮力气。
　　出于什么目标拔剑，如何在最恰到好处的拔剑，获得最高的利益。
　　这就是小兵法家的作为了。
　　一般的练武者，无论如何都会将自己的力量，在体型上体现出来。
　　例如说一个人高马大的男子，不管怎么样都会比一个瘦骨伶仃的男人要来得有威慑力，这也正是人类作为生物的本能就能做出的判断了。
　　而曦月这纤细窈窕的身材，对于发育中的美少女而言，是非常完美。就好似有着无限可能性的花骨朵那般惹人怦然心动。
　　但是如果说是用来打斗的话，那么曦月给人第一眼的感觉，就是她连成为剑客的第一层前提——也就是力气这一关都恐怕过不去。
　　而明坂那温柔的外表，文静的性格、细心的工作作风，则更是让她给人的印象离凶蛮好斗的武斗派相距甚远。
　　假如在深入地认识她之前，有人告诉我，她其实是个非常厉害的女孩子。那我也会觉得他是在开玩笑。
　　曦月的嫌疑，算是从一开始就不存在，我只能先为剑道社的主将，外加上学校里其他那些身材魁梧的大汉无辜而被怀疑而心里说声抱歉一下，而我自己的嫌疑……
　　我为了确认，再和曦月说道：“当时，厨刀洗干净了吗？”
　　曦月很肯定地对我点点头：“请放心吧，我们当时把刀柄都擦洗了一遍，是不会遗留指痕之类的东西，而且脚印，也有好好地清理了。”
　　我于是就放心了，因为我们学校很穷外加上作风保守，所以绝大多数区域也是没有配置监控头的，看来被揪住的概率很低了。
　　“所以不要慌！”曦月远远比我来得要镇定，然后突然地表扬起我来，“河君之前跟我说过”关关难过，关关过“。真的是很有道理呢。”
　　看到曦月的嘴角露出一抹笑意，我有些不明所以然，“什么意思？”
　　曦月和我这么久了，以她的聪明才智，一眼就看穿了我的笨拙，少女捂着嘴轻笑，“如果运气足够好的话，说不定人形傀儡不会对我们造成威胁呢。”
　　“这么简单吗？”我都惊了！
　　“嗯，也是刚好想到的，我当时就已经在会议上就提出来了。因为不知名的罪犯针对模仿人形的傀儡进行破坏，目的可疑，为了尽快确认犯人的目的，外加上减轻损失。建议对学校所有的放置人型傀儡的地方进行统一登记，并且将它们尽量摆放到统一的仓库，便于管理。然后外松内紧地做好防备工作……大概就是这样。”
　　“哇啊哦。”
　　我除了赞叹，其他什么也说不出来，然后我突然意识到一个问题，“等等，如果都被封存在仓库的话，我们还怎么收服那些怪异啊？”
　　曦月看了我一眼，用理所当然的语气说道：“作为学生会成员，进去查验物资，又不是什么很奇怪的事情。在会议上提出后，我也当即申请了对应的工作。”
　　“对诶……”
　　想也其实可以想得出来，对于学生会的高层和学校领导们来说，值得注意的是不知名的、躲藏在暗处以破坏人形模型为乐的变态狂，而且那个变态狂的剑道水准极高，不及时遏制的话，说不定兴趣会从破坏长得像人的塑胶模型，变成对真正的学生动手的危险情景。
　　换句话说，人形模型本身，对于高层而言并不是那么值得注意的事情。只是一种放在笼子里的饵料一类的东西。
　　作为学生会干部的曦月，想要查验、清点物资，这也是值得表扬的超额辛勤工作。
　　不愧是曦月啊，想象着在充斥着有各种各样头衔的大人和前辈的会议上，小小只的明坂委员长站起身来侃侃而谈，给着大人们献计献策，提出很有道理的“良方”……
　　然后，所有人都被曦月人畜无害的可爱外表给带歪了方向，明明是想要找出破坏者是谁，却在潜伏在学生会内部的“罪魁祸首”的牵引下向着根本截然相反的道路上奔跑……
　　可以说不费吹灰之力就可以搞定一只怪异可谓意外之喜。
　　虽然严格来说，我们的目标都是让母校变得更加安宁，所以这大概就跟地球是圆滚滚的一样，就算是看上去南辕北辙，其实最终还是会跑到最终的目的地的吧……
　　只是距离长短的问题……
　　********************
　　然后曦月的下一句话就给我泼了凉水，“不过对于那个黑色的人影，我就没有什么特别的好办法了。”
　　“既然是聚集着学生对于班主任的敬畏而生成的灵异，那可以借助校长或者学生会的力量来对抗吗？”
　　曦月直接干脆的摇摇头：“很遗憾，这是不行的。因为对方实质上吸收的是学生的情绪和意念，虽然真实的原型来自于老师，但是，那也只是”老师威严形象“的大概念的衍生，而且也并非是真正意义上的学校职员。如果他真的是有血有肉的职员，那才反倒好办了呢！”
　　“原来如此啊……”我故作深沉的点点头。
　　然后开始觉得似乎有些地方不太对。
　　********************
　　突然发现说了这么久，我们都还没开始吃饭。
　　没办法，一开始曦月那神神秘秘的态度，和一开口的内容把我吓了个半死，等到紧张的听完后，等到心情平复下来，于是就自然而然地开始觉得肚子饿了。
　　于是就提议开始吃饭，曦月也同意了。
　　就是当答应的时候，曦月脸上看上去心情还不错的微笑一下子僵住了，似乎变得有点勉强。
　　在铺好报纸之后，我一屁股坐到上面后，曦月一脸的古怪，并没有像是我这样的席地而坐，而是弯下腰，先是用双膝跪在报纸上，然后再轻微挪动着调整着身形，和我并行的坐正，完全绷直着窈窕娇躯的正襟危坐，就好像电视剧里的大人物们的那种模样。
　　本来最开始曦月也是摆出这幅模样的，不过在和我熟悉起来后，端坐的样子就变得略微随便，没有那么坐下来就端庄得令人觉得仿佛在出席什么不得了的大场合一样。
　　在挪动的过程中，曦月突然微蹙着眉头，本来保持挺立的腰身半弯着，螓首低垂，一只手捂着肚子，一只手放在自己的屁股上揉弄，露出一副痛苦不堪的表情。
　　“痛啊……”
　　“你还好吧……”我有些手足无措，这很显然就是我的错，昨天因为精虫上脑，强着就把曦月半推半就地给破了后庭。
　　脆弱的菊蕾被肉棒蹂躏，到今天看起来都痛得不得了一样。
　　曦月看了我一眼，撅起嘴，露出很委屈的样子，这在她平常的表情里可是很不常见的。
　　就像是这样说中了伤心事，曦月伸出手，在我的胳膊上狠狠的拧了一下，“不好，一点都不好。过分，太过分了。河君弄得我……真的是很疼啊。呜呜呜，而且昨天晚上回家后，因为结界的影响根本记不清楚学校里面发生了什么。只是知道屁股痛，可是为什么痛，到底为什么都不知道，只记得我当时应该要那么做……回到家太晚最后耽误时间了，也不知道要买什么药……所以很疼啊，真的是很痛啊。”
　　胳膊被拧得发青，从手上传来的痛感，让我的嘴角也痛得扭曲起来。
　　这和平常一向善解人意的曦月有点不一样了，不过也是理所应当的。以前和曦月的人际交往，都不可能达到这种可以用屁股做爱的关系。
　　就是因为太过分了，原来性格好得不像普通人的曦月也会生气呢，看着矮了小半个头的少女这样拧着我的胳膊肉，就像是闹脾气的小孩子一样，眼眶旁红红有种说不出的可爱。
　　她使用的力气和她现在的体型一样，是小小的，虽然很疼，但是那是因为用手指拧着胳膊内侧肌肉的缘故，纯以力道而言确实是这个年龄段的女孩子的力气。
　　在气鼓鼓的瞪着我一会儿后，曦月的嗔怪来得快，消失得也快，她松开手，叹了口气后，为我被拧青的地方默默地揉了起来。
　　我改变坐姿，以和曦月一样的坐姿跪坐着，诚心诚意的道歉：“对不起……”
　　“唔嗯……”她摇摇头，在抹去了眼角的泪花后，曦月又恢复到了那种清冷恬静的模样。
　　“不，是我要说对不起了呢。明明……明明是我自己想尽力地和河君改善关系的，被捅屁股……会这样本来也是可以预料得到的。既然是我同意的，也不可以迁怒于人的。”
　　曦月双掌放在报纸上，挪动身体看来又想要深鞠躬做土下座的样子，不过脑袋才低下去，似乎就因为全身的联动牵扯到了屁股的位置，她的俏脸一下子又绷紧了。
　　然后我赶快把她托着，不用再行大礼了。
　　然后，就是我们俩共餐，我尝了尝曦月似乎一直不变的面包餐点，还有我的用米饭包裹的普通的便当，在草草填饱肚子之后，曦月因为屁股实在太痛，站着对我把计划都交代完毕了。
　　然后，似乎是学生会还积存了一些事务，所以曦月交代完毕后，就走开了。
　　我一个人也没有什么特别想做的，如果是以前的自己的话，那平日里一般都是窝在教室里睡觉，或者是到楼下找一个适合午睡的草坪躺着休息。
　　久违的抽空午休后，就是下午的课程了。
　　第一节课，是地理老师的课程。
　　授课的小田老师，为人老实和善，再加上不善言辞。
　　只要不是严重影响课堂纪律，和其他同学的听讲，小田老师一般都是睁一只眼闭一只眼。
　　这个时候，反倒是班干部比起成年人的老师来讲，更加有权威性了。
　　不过班干部也需要好好学习，不可能时时刻刻盯着教室，弹压得也有限，所以说，在他的课堂上，大家就变得很容易就随便起来了。
　　坐在我前面的几个同学，互相交头接耳，并且传递纸条。在一番眼神交流后，悄悄地走过去互相换了位置。
　　结果就变成男女同学两两一组了，就在我最前排的男生拉着女生的手，说着悄悄话。
　　教室里讲话、做小动作、开小差，可都是违纪行为啊！
　　虽然以小天老师的作风，他一般都不会管这种小事情。
　　女生红着脸摇头，然后被男生拉着手摇晃着肩膀，在一阵含情脉脉地对视后，少女的脸色火红火红的，然后，像是很羞涩一样的环视了下四周。
　　在看到我还在往他们的方向看的时候，就变得更加不好意思了。
　　男生又在她耳边说了几句，像是终于下定了决心一般，他们两个挪动着椅子。
　　女生直接拿书垫在膝盖下，跪在地上，然后男生解开裤子，露出了胯间的肉棒，然后被少女含在嘴里。
　　一般来说，下午第一堂课，都是让人昏昏欲睡的时间，不过看到这副场景，我精神起来了！
　　想不到，居然不是鬼头龙也这样有名的坏学生带头违纪，而是你们两个浓眉大眼看上去老实的家伙！
　　我一惊，左顾右盼，看到后面的龙也同学也是瞪大眼睛，露出震惊的表情，然后不服气的掏出手机发了个短信。
　　如果说，最可能触动到这个场景的，应该说就是他玩得很好的女性朋友……
　　然后，我像是未卜先知一样地望向前面，没过多久，前排的神宫礼奈一脸错愕、再加羞涩的回过头看后面。
　　龙也扬起手，对着她潇洒地一勾手指。
　　礼奈同学像是听到了什么震惊的事情一样，脸蛋发烧般的通红，连连摇头。
　　鬼头同学则是疯狂地、以仿佛蜂鸟扇动翅膀那样的极高频率地勾动手指头，示意着神宫礼奈同学赶紧到后面来。
　　神宫礼奈同学则是以和龙也同学勾动手指头一样的速度，飞快地摇晃着脑袋，还不住地拱着手，很显然地是在示意求饶。
　　我就这样看着他们打手势做哑剧。
　　考虑到神官同学可是在超前排坐的学生，这么一番表现，于是乎，全班的注意力，都基本上被吸引了。
　　很快就像是注意到全班人的视线，神宫同学的脸，就好像是被太阳能聚焦加热的水壶一样，发烧一般地涨红了脸，捂着脸转回去了，整堂课都没敢再回头。
　　但是，这已经够了。
　　本来，只有我们后面几排的同学看到了那对狗男女的所作所为。
　　然后随着神宫同学的一番举动，所有人在聚集到她身上后，然后变得像是蜂鸣一样，教室里仿佛各个地方，都出现了一阵骚乱一样的交头接耳。

第9章 第五日中篇 今日就是要刁难刁难你
　　因为这次是跑剧情的，顺便把文章里有的配角拉起来互动一下，肉是真的一点都没有，想看肉的，就不必看了：
　　而且神奇的是，当小田老师一转头，下面就仿佛被收割完毕的稻田那般，看上去整整齐齐，安宁静谧。
　　等小田老师用审视的目光转了一圈后，背过头在黑板上书写，下面的“稻田”就凭空的长满了叽叽喳喳的麻雀。
　　教室里的信息传导也是门大学问。
　　这是比较离群索居的我所无法理解的。
　　不过总之，很快的，无形有声的信息流汇总出一个结果——除了一门心思认真听课的好学生外，其他心理开小差的学生们的目光都短暂地汇聚在我的前方，然后很快犹如麻雀一般的散开了。
　　但是，这股信息，终究还是发散出去了。
　　不知不觉间，我感觉……教室里的氛围，以我所不太能理解的方式悄然地发生着改变。
　　其中的明证就是，似乎，好些同学的距离，坐得越来越近起来。
　　再然后，趁着小田老师一晃神的机会，更换座位，让关系良好的一对子坐在一起的情况也频繁发生。
　　我前面的男女，男孩的身体上下摇动，看上去像是只是调整姿势，其实半个屁股都已经挪到椅子外了，正在以双手撑着凳子保持平衡，然后屁股用力，不断地来回地将肉棒从女孩的嘴里抽送着。
　　结合着的部位刺激看着就很强烈。
　　名义上是以课桌为掩人耳目的道具，实际上很快就因为情欲的亢奋，在情热之下，双方不断动着，将桌子都碰的咯咯作响。
　　男生至少还记得自己在干什么，他趴在课桌上，拿起书本竖着做着毫无意义的掩护，低下头调情起来：“啊，零酱的嘴巴小穴好舒服啊……”
　　“唔唔唔呜呜……”少女的小嘴被大肉棒堵在嘴里，说不出话，只能用被情欲润得水汪汪的眼睛柔情地看着她身上的男人。
　　“被大家看到了，我们被大家看到了哦。心跳得好厉害！”两个人的呼吸粗重得连后排的我都听得见，呼吸凌乱的，动作紊乱，
　　“快要好了呢，零酱都帮我用嘴巴接住吧，舒服啊！！！！”
　　前方的一些同学先是难堪，随后露出一脸不知所措的神色。
　　而后方的好几个同学已经是一脸羡慕的也开始抱着自己的“足以好好交流感情的伙伴”，互相抽插起来。
　　被欲望俘虏的两个人，发出情不自禁的高声呻吟，为这次的“友好交流”备注上尾声。
　　似乎是起到了榜样的带头作用，我前面的男女是消停下来了，其他好几个方向的桌椅，又开始发出咯吱咯吱的淫乱声音了。
　　“喂喂喂！”
　　就算是脾气再好，小田老师也有些不满的敲打着黑板，“下面的同学，想说悄悄话，或者是偷偷摸摸的”交流感情“都可以，不过可以注意一点，不要发出声音影响其他同学的学习吗？”
　　刹那，教室的声音安静下来，本来就在认真听课的同学自然不必说，那些三心二意，但是并没有要好的朋友在身边的同学也是安分守己。
　　只有那几个看到别人在课堂上抽空摸鱼“改善感情”，然后心头火热，然后改变座位窝在一起的男生女生们，才像是一只只被惊吓的兔子一样，讪讪地从桌子下面钻出来，然后摆出一脸若无其事的样子。
　　在环视教室一周，确认恢复安静，人也好端端地坐在位置上后，小田老师，继续开始讲课。
　　自然，不可能就这样简单的结束吧！
　　青春期的少男少女的性欲，就像是喜马拉雅山脉的猴子一样旺盛。
　　在安坐了几分钟后，就像是很有默契的麻雀一样，那些被短暂的威吓弹压的少年少女们昂起脑袋，左右张望，然后悄无声息地挪动着凳子靠拢着。
　　在我的更前面的几排，是园坂同学和远坂同学，她们本来就是同桌，在被神宫同学站起来引发班上注意之前，她们这对百合花就感情很好的依偎着靠在一起了。
　　可以说除了主课以外，其他时间都是如此。
　　然后，似乎是小田老师的内容让她们开始觉得乏味了。
　　首先是远坂同学张开嘴无聊地打了个哈欠，然后园坂同学就伸出手捋着她的柔顺秀发，然后拉过去凑到嘴边亲了一下。
　　这种小动作，当然吸引了远坂同学的注意力，她偏过头，看了园坂一眼，然后园坂也微笑着和她对视起来。
　　也许美少女们之间本来就有着男生们无法理解的默契。
　　就像是笑容会传染一样，远坂同学的脸上，也露出了和园坂一样的含娇带怯的动人微笑。
　　几乎是同时，两个人伸出手，伸向了对方。两个人的手，交叉而过，只能从胳膊的角度来推测，已经伸到了对方的身上。
　　两个美少女又在含情脉脉地对视了一眼后，不约而同地移动着椅子，让身体几乎是要贴在一起的依偎着，脸蛋上泛着暧昧的桃红。
　　另外一只本来是靠在外侧的手在课桌上移动着，就这样双手交握。
　　时不时，趁着小田老师背对着她们在黑板上奋笔疾书的时候，两个人耳鬓厮磨，靠在一起说着悄悄话，声音很小，水嫩莹白的俏脸，也很快变得红润润的，看上去一脸甜甜蜜蜜的样子。
　　不得不说，这对百合花的表现，带给了其他同样有此目标的同学巨大鼓舞，悄无声息间，座位连在一起的同学挪动座椅，然后手在桌子的掩护下伸向自己的好朋友，不住地做着“亲善关系”，肌肤相亲的举动。
　　不知道为什么，我看着，自己的脸突然就红起来了，胯下的鸡鸡也因为羞耻和兴奋而昂然挺立。
　　只是，作为前排的曦月，实在是太远了，鞭长莫及。我也没有什么勇气直接跑到最前面公然地“开小差”。
　　也是因为有老师在前面督阵的缘故，最前面的三、四排几乎没受什么影响，依旧是在全心全意地听着课做笔记。
　　这堂课说长不长，说短不短，我几乎可以看得到名种名样的想法在教室内出现，等到小田老师宣布下课，离得下一堂课可是有10分钟的课间时间。
　　教室里，突然死一般的寂静，所有人……
　　或者说大部分心思浮躁的同学，都目光紧紧地注视着小田老师，在目视着他的身子走出教室后，这场死寂像是被爆弹炸开一般，后面一下子好像打开了蜂箱，大家也像是脱出蜂巢的蜜蜂一样的嗡嗡地跑来跑去。
　　“叫你不听话，怎么这么不乖呢。”
　　龙也把羞得低下头的神宫同学拉到后面，掀起她的水手服，一掀到最上头，露出了薄衫衣装下那奶白色的肚皮以及那被长条朴素的全包乳罩包裹得严严实实的胸脯。
　　然后用力地隔着胸罩摇动着乳肉。
　　“没有不乖啦，只是……”这样子等于是抓起了整个乳房全方位的揉动，神宫同学脸上露出有点不舒服的神色，小手抵在龙也的肩膀上，一副想要推开，却还是无能为力的感觉。
　　而泛粉的双腮和立即陷入迷离的眼眸，看上去她已经开始觉得兴奋起来了。
　　龙也看上去也兴奋的不得了，而且爱好独到，突然伸出舌头，俯下身对着神宫的香脐舔弄了起来。
　　“呀哒……不要啊……”抚弄得神宫同学就像是被钉在墙上的水蛇那样，莫名兴奋的扭起腰来，扭出奇怪又隐约诱人的姿势。
　　其他的同学，也似乎被刺激到大脑了，一个个互相搂抱接吻起来。
　　不过大多数还没有脱下衣物，毕竟10分钟还比较短了，再加上整理仪容又要几分钟，过短的时间里，大家能做的动作有限，只有个别猴急的好朋友才会更加宽衣解带，更深一步的操作。
　　不过，在课堂上利用桌子来遮挡住手，互相伸到对方的衣服里面，抚弄身体的远坂同学和园坂同学，这个时候反倒是收起手来，拿起梳子互相给对方梳头，箍头筋。
　　虽然在我看来，她们两个人的发式已经很整齐完美了，但是她们还是想还嫌不足一样的精心的为对方打扮起来。等到弄完后，还有一点时间。
　　于是还拿起绳子，两个人玩起翻花绳的游戏，看着远坂同学将绳子缠在手上，然后园坂认真地看着，随后小手在指间晃动，灵巧地翻起许多花样。
　　两个人还在一起窃窃私语，说到兴头，还会轻轻地笑出声来，看上去竟然有种相识多年，很有默契的恩爱样子。
　　比起课堂上互相抚弄身体到小脸潮红，这副课外的和谐模样比起其他放课后才肆意奔放的同学反而形成了明显的对比。
　　说不定，在课堂上的小动作，她们只是在享受着禁忌的感觉。
　　而曦月那边，在下课后就环顾了一下四周，不过在站立起来转身的瞬间，她突然紧皱眉头，泯紧着嘴，腰身半弯，露出一脸痛苦的表情。
　　当然，她身后的同学立马注意到并且关心的询问了，曦月摆着手说了些什么。
　　在后座的同学似乎又放心下来后，曦月看了看后面，在和我对视了一眼后，微微点点头以作示意，但是没再说什么，又转身缓缓地坐下了。
　　下一堂课，因为是副课，情况变得更加严重了，在我的邻桌，居然躲在桌子底下互相搂抱起来，嘴巴大张贴在一起，从里面不断地传来模糊的水声，身体还不断地扭来扭去，时不时震动桌子发出轻微的碰撞声响，弄得我心烦意乱，呼吸不知道为什么急促起来。
　　眼睛也不由得多往曦月那边瞄了几下，不过这其实是没什么意义的时期，明坂同学可是班长，更是成绩好到在全年级排上名次的。
　　可谓是女神一样等级的天才美少女好学生。
　　在上课的时间如果叫她过来搞什么“加深感情”，影响她的听课学习，曦月是绝不可能答应的。
　　可是……
　　看着后排的大家一个个如此的做着令人兴奋“惹人遐想”的事情，弄得桌子椅子嘎嘎地响，还有各种唇舌相交的淫靡水声，我听课的情绪完全没有了。
　　只能趴在桌上，像是咸鱼一样的硬挺着……
　　好不容易挨到放学，似乎现在大家的心思很多都被快乐的“改善感情的肌肤相亲”吸引住了，以往放学铃声一响，楼梯口就会汇聚成人流的惊人场景也不见了。
　　除了好朋友就在旁边的班级外，大部分的学生，居然安安稳稳地呆在教室里。
　　这种情况在之前就有发生了，不过现在是愈来愈明显了。
　　曦月站起来，直接向我走来，掏出一张纸递给我，用着和平常一样的平淡语气说道：“走吧。”就这样在全班人的面前把我领走了。
　　我一边走着，一边看着纸上的内容。
　　纸上是明坂娟秀的笔迹，内容倒是非常的简单啦，就是说我申请自愿顶替一位同学的工作之类的意思。
　　在觉得我看的差不多后，曦月对我开口解释起来：“之前的行动必须保持隐秘，但是如今情况变了。在人形模型的事件发生后，学校方面已经提高了警惕，所以从今天开始，每个夜晚都会有教师轮班巡逻，而学生会也会派遣学生干部来协助事务。这样一来的话河君没有一个恰当身份的话，实在是不好和我一起参与。好在我的生活委员会有一个干事因为家里报了补习班，所以抽不出时间然后找我说情。于是我就推荐你了。”
　　说起来，我们学校的作风的确有些古板，而且官僚。我开始有些担心：“这样子也可以吗？”
　　“学生会的巡逻路线和时间是需要最终提交教务处审阅的，不过起草计划表的工作一般都是学生会成员自行草拟，一般不会被驳回的。包在我身上！”
　　看到曦月自信满满的一挺胸，我也就不说什么了。
　　事情进行得的确尤为顺利，曦月先是带着我来到学生会的办公室，给那些干部们转了一圈，询问大家的安排计划，顺带介绍了一下我后，就开始埋头地草拟计划表，而我也是乖乖地坐在一边，用曦月拟好的官样套话将申请表重新用自己的字抄了一遍后，又两份交回给曦月。
　　总之，一番杂七杂八的流程办下来后，效率居然快得惊人，很快我就拿到了一张临时的胸牌，用来证明我的身份。
　　然后曦月就再打了个招呼，就拎着计划表外加上我出门了。
　　因为实在是对学生会的流程不熟，我就是一脸迷糊的样子跟着曦月窜了几间办公室，分别拿了几分文件后，最终，又走了一层楼，来到那个外表非常华丽的大门前。
　　敲开门后，学生会长就在里面，当然，上次见过的黑泽部长同样在里头。
　　“会长，这是我们委员会策划好的计划报表，请审阅。”
　　虽然私下关系应该挺不错的，不过曦月还是非常正式地用很有礼貌的姿势将报表交过去了。
　　悠佳会长接过去后，对着黑泽部长说道：“那就把你们运动社团的计划表综合一下，就是最近这个月的学生自组织的巡逻计划了。”
　　黑泽部长似乎早就知道是什么情况，只是点点头，非常憨厚地笑了笑。
　　看上去他们之间的关系也在不知不觉间改善了，这次进来完全没有上次那样剑拔弩张的竞争气氛。
　　然后，也许就是因为如此，浅井悠佳会长突然把注意力转移到我的身上，她看了我一眼，对着曦月问道：“这位同学好像连学生会成员都不是吧？”
　　这是一个非常简单的问题，所以明坂很诚实地回答了：“是的。”
　　但是，我从曦月那好似平常的语气中，听出了一点点的迟疑……
　　也许这就是连日来和曦月用身体不断的摩擦、做爱得来的默契，正当我觉得可能不太妙的时候。
　　果然的，浅井会长的视线，转移到了我的脸上，那黑白分明的瞳眸像是审视一样的注视着我，虽然没有发怒或者恼火之类的剧烈情绪波动，但是莫名地有种奇妙的威严感。
　　浅井会长了然地点点头，用着听上去相当温柔的声音说道：“哦，曦月妹妹，学生会的事情其实最好还是内部自行解决掉，不要麻烦到其他同学的比较好。”
　　声音好听，语调和缓，用词充满了对非学生会成员的同学们的关爱——这不就是话里话外要委婉地把我排除在外吗？
　　我面无表情，连身体都没抖一样，做出一脸正经的样子，仿佛正在等候阅兵的仪仗队一样。
　　内心早就一凛：果然吧……
　　我就知道果然会是这样。
　　像是我这种普普通通的男学生，和校园里校花榜上的高岭之花明坂同学走在一起，就会受到这样的毫无根据的敌视！
　　明明已经很小心了，特别地避开班上大家的耳目，并不直接和曦月卿卿我我，就是怕引发太多不必要的关注……
　　这不就会更加影响我和曦月的“交流感情和性交做爱”吗？
　　但是哪里想得到，第一次诘难我的竟然也是个女孩子！还是以护短着称、外加上“可能对男性”有偏见的浅井会长。
　　就当我忐忑不安的时候，曦月好像很赞同一样的点点头，接上了会长的话茬，“嗯，我明白的。不过不要紧的，三山同学是有意向加入学生会的预备成员，也是我班级上的同学。我对他比较放心，这次也正好是借机考察三山同学的能力。”
　　“哦，那你用心了，我好奇的问一句，你们是什么关系啊。”浅井会长点点头，抛出了下一个问题。
　　这一次，她质询的目光移向了我，润泽的灵瞳平静异常。
　　不过，很显然，她是否会情绪波动，取决于我下一句的回答而定。
　　我和她对视了一会儿，赶紧移开视线。
　　老实说，虽然悠佳学姐不失为一个大美女，但是被她这样看着令人挺不自在的。
　　说不定是因为踏入了学生会长改装后的办公室，在对方的主场下，被这遍布着据说高昂价格的奢侈品的气场给压制住了也说不定。
　　曦月在一边替我接上了话，“河君之前帮过了我好几回，是我的好朋友。”
　　“是好朋友吗？”
　　会长垂下眉目，好像反复在嘴里咀嚼了这个答案，然后看向我的目光里，更有种令人不安的隐约敌视了，“那么，你们的关系到哪一步了？我记得很多关系好的同学们，都已经很”深入到身体“了呢！你们……也做过了吗？”
　　“啊！”我光是站着听着，几乎就要叫出声来，瞪大眼，内心翻腾。
　　完全没有心理准备，毕竟，“加深感情沟通”这种事情，也算得上是个人隐私，大家一般都很有默契地不会主动去问的。
　　明坂看上去也吃惊不小，她反过来问道：“会长问这个做什么？”
　　没想到，曦月的这么一问话，像是让浅井会长当即不高兴起来一样，“什么做什么？男人们都是很好色下流的大猩猩，看到可爱的女孩子，就会用好听的话和轻浮的动作做出些花巧的事情来感动自己，但是终归还是要成百到千倍的收回来。我只是想保护你们这些好女孩不要被坏男人欺负，我是想保护大家不受伤害啊！”
　　“不是这样的，会长你误会了……”曦月沉默了下，摇头否认道。
　　“呼……什么不是。”浅井会长板起脸，望向我的视线，就像是看着某种“有害垃圾”一样，仿佛认定我是个情感大骗子。
　　“男生，最不济也应该有点担当吧。刚才的问题，我是在问他。但是为什么是由你来回答，难道他自己不会说话吗？果然啊，如今的男人就是这样的啊！”
　　被这样一说，曦月微微泯起嘴，像是在思考怎么接话。
　　而我，也在思考……
　　从来没有遇到过，甚至没有在脑子里推演过这种情况啊。
　　我……
　　我看的言情剧也很少，最接近这种情势的，应该是岳父岳母开始刁难上门女婿才对。
　　如果是按照电视剧的做法的话，我应该是很有担当的走上前，指天咒地的发誓自己对曦月痴心一片，然后甩下一句未来可期的狠话……
　　一般来说，这是长篇言情剧的标配，随后的几十集，就是感情剧男主的狠话实现、岳父岳母从不理解到理解，最后献上祝福。
　　某些啰嗦的剧情里，还要来一些第三者的考验。
　　但是，考虑到对面的只是学生会会长，还不是岳父岳母呢……指天咒地总有种公开羞耻的PLAY感。
　　突然，一直闷在一边的黑泽部长说起话来：“我说啊，好像是来交报表和商讨巡逻计划的吧，悠佳你怎么突然间变得这么婆婆妈妈。我看这位同学也不是很差嘛，我一直是很相信小明坂的眼光的。”
　　会长不满地瞥了他一眼，反唇相讥，“你是看到他是男生所以故意偏袒他吧。”
　　“没有的事，我只是相信明坂的判断。就算是悠佳对男生有偏见，但是对于来自女生的判断，应该是可以接受的吧。”
　　黑泽部长表情肃穆，说出这句话的时候脸上的肌肉凝实，那张本来就很有雄性气息的脸庞简直好像是古希腊的雕塑那样伟岸！
　　虽然我也觉得黑泽部长在有意偏袒我了。但是我要说，偏袒得好！偏袒得棒！我很高兴！
　　从来没有想过，我居然会因为性别，和另外一个男人瞬间形成了关系上的同盟。
　　那本来如同熊般雄壮的大脸，也看上去更加淳朴可靠，难怪我越看他越觉得顺眼了！
　　“唔！”浅井会长的脸色有点不开心了，不过似乎也不好继续反驳，毕竟继续黑泽部长的话，那就是要怀疑明坂看人的眼光了。
　　嚅嗫了下嘴唇后，浅井学姐叹了口气，转头看着一边的墙壁故意以后脑后脑勺对着黑泽部长，幽幽地开口说道：“曦月实在是个太老实的孩子了，我也是怕她被你这样的坏男人欺骗，然后身不由己啊……”
　　“喂、喂、喂！”黑泽部长如同古希腊塑像的凝重脸瞬间崩塌，表情丰富起来，一脸想吐槽又不知从何处开始的样子。
　　“会长，要不然您先看下计划表，然后和运动社团那边支援的人手一起商定个计划。教务处那边希望尽快交过去。”
　　眼看局势会向着奇怪的修罗场方向倾斜，曦月赶紧进言。
　　“嗯，也好！”
　　幸亏，浅井会长那边好像也决定就此暂时罢手，在简单的核对了一番后，很快就确认完毕表格。
　　随后，我被曦月牵引着离开了会长办公室。
　　一走出办公室，我就呼了口气，心有余悸地拍拍胸口。
　　曦月那边虽然脸色不变，俏脸上但是从放松下来的肌肉，看上去也有种如释重负的感觉。
　　“走吧，我们先去仓库。”曦月引着我，径直去了仓库区。
　　学校的用来存放物品的仓库有好几个，像是存放贵重设备或者化学品的自然不可能是我们的目的地。
　　我们此行要去的是临近各个运动社团的大楼里的，一般是存放体育用品的仓库。
　　其实说是仓库就太专门了点，事实上，用来充当仓库的，也只是空着的教室。
　　说起来，学校是真的开始重视这个“人形模型劈砍”事件了，本来放学后，就只有一些遗留的社团成员还会在校内闲逛。
　　但是今天，能看到身穿制服的老师还有肩上挂着袖章的学生会成员几个人结队的游走。
　　虽说气氛还不算特别紧张啦，不过大费周章地动员校内人员，本身就是一种对于“潜在罪犯”的震慑。
　　只不过很遗憾……
　　我偷偷的看了一眼曦月，一路走过来，这个事件的罪魁祸首压根没有一点紧张的意思，还很有礼貌地对碰到的好多位认识的老师、还有学生会干部和善地打招呼。
　　等到我们走到仓库后，似乎是明坂已经在全校很有名的学生会干部了，惯常需要出示的凭证都不需要，入口的看守就把我们放进去了。
　　仓库里面倒是意外干净，没有什么积尘或者蜘蛛网这样的东西。
　　大概是特意把其他的原仓库物品清空了，这间教室里面就只有一个个摆放好的人形模型。
　　规模远超上次在教室里看到的数量，足足有十几个之多。
　　被围攻的话可就麻烦了啊！
　　我有些不安，不过曦月看上去非常坦然，从随身的书包里掏出了用混上自己的血和朱砂这样调和、绘制好的灵符，然后烧掉，将符灰洒在每个人偶的脸上。
　　如果真的可以这样轻松地就解决掉傀儡的怪谈诞生而出的怪异的话，那么这次的行动简直可以称得上是轻松加愉快了！
　　等到全部撒完后，曦月却眉头皱起，“不对，还有傀儡没有送进来。”
　　我连忙追问，“怎么了吗？”
　　曦月只是摇摇头，复述了前一句话：“如果预料不错的话，这次这项怪异，只要用破邪的灵符净化完”中邪“的人形模型，消灭它的承载，应该就算结束了。刚刚开始，我也的确有顺利的感觉，但是，还没有彻底解决完毕。还有一只、或者两只的模型没有放到这里的仓库来。”
　　像是很快打定了主意，曦月不待我回话，直接说了声：“走！”
　　就把我拉走了，然后就又是询问负责物品清单的老师，不过因为对方下班了，清单不在身边。
　　只能用电话沟通，交换信息的效率低下。
　　不过对方似乎在电话里反复确认过，说学校里登记在册的模型都已经放到了仓库里了。
　　这样一来可就陷入僵局了，我和曦月凭仗的，是学校的领导们担心可疑的以人形模型试刀的可疑潜在罪犯，所以我们才能堂而皇之的进入仓库净化那些可能被怪异用作凭依的躯体。
　　但是按照曦月的解释，需要净化所有被附身的模型才算此次怪谈故事的结束。
　　然而麻烦的是，既然学校其实并不是真的在乎模型的结局，只是不想被那个臆想中的可疑犯人继续试刀下去。
　　再加上清单上并不存在于曦月缺少的模型，那么以学校老师的官僚作风，这缺失的那个人体模型，就不再是他自己的责任了。
　　换句话说，就是需要我们自己来找了。可是硕大的一个学校，可是好几万平方米呢！
　　虽然不至于说是海底淘沙级别的复杂，但是以我和曦月两个人，难度上也不远了。
　　哪怕是我，也深感到问题的严重性，“那今晚是借着巡逻的机会顺带搜查最后的那个模型吗？”
　　哪知曦月摇摇头，否认道：：“不，今晚我没有给我们派计划。”
　　我不禁好奇起来，“可是，曦月你不是说过，巡逻也只是个幌子，只是让我也有个学生会临时顶替成员的身份还一起行动吗，所以实际上巡逻的路线和时间并不用在乎。”
　　曦月的身体僵住了，就像是电影里的慢动作一样地转过头，看了我一眼，从她那清澈透亮的眼眸中，有种很复杂难明的情感。
　　“河君这几天应该累了吧，我觉得是可以今天暂时安排先休息一下。”
　　……
　　我住嘴了。
　　第一时间的直觉，让我觉得不应该问的。可是走了几百米，我还是有点忍不住了，追问起来。
　　曦月垂下头，声音尴尬：“嗯，时间上的确是不多了。说不定只有最后的几天了，必须抓紧……只是不行了，屁股……”
　　屁股？
　　我愣住。
　　曦月像是在说着见不得人的话一样，用视线只能看到脚下的鞋子的幅度垂下小脑袋，支支吾吾道：“我的屁股啊！”
　　然后她就不说话了，一副让我自行领悟的样子。
　　屁股！！！
　　白天的事情就像是轰的一下再脑海里引爆，瞬间炸穿想通了前因后果，然后我明悟过来。
　　因为去了学生会办公室看了很多人，又去了会长那边，再加上一堆事情，于是不小心遗忘了这个重要的事情……
　　“啊……啊……啊！”张开嘴连续发出几声，我才干笑了几下，然后坚定的附和：“是这样的呢，连续奋战这么久了，曦月也要好好休息啊。”
　　我尽量地用比较正经、平常的语气说话，以免声调变得太奇怪，曦月自己听得会很尴尬，最好就是当做没什么事情发生一样。
　　“会的！”曦月简单地点点头，我也没敢再提，这件事情就算这么过去了。
　　然后，她突然抬起头，“对了，河君今晚想要怎么进行”情感上的沟通仪式“呢？”
　　随后，她像是想起了什么不好的事情一样，慌慌张张起来：“河君想做其他的事情都可以的，但是唯独屁股……下面那边是不可以的！”
　　“请放心，我不会的。”我也急忙澄清。
　　之后，就是思考接下来要用什么方式来和曦月“加强感情”了，果然，作为男生，其实还是对下面比较感兴趣，不过这是禁止事项，不可以再给曦月增添麻烦了。

第10章 第五日 下篇 膝枕小憩
　　那应该做什么来加强感情比较好呢？
　　这个问题，突然变得有些难了。
　　在品尝过曦月的美好之后，就像是食髓知味起来般，如果说以前只要能和明坂委员长这样的女孩子说上话，都已经是最大的荣幸了。
　　然后是因为突如其来的境遇，和曦月结成了对抗神奇的怪异的伙伴关系，于是可以顺理成章的触碰少女那光洁莹白的身体，再接着是可以用嘴巴做爱的朋友关系，然后甚至昨天还进行了屁股里的爱爱……
　　在这样深入的交流之下，普通的“交流”似乎很容易变得不够刺激和满足了。
　　曦月打了个哈欠，看上去脸上有些倦意。
　　说起来，好像是因为这几天都在忙于结界和学生会的事情，而且之前几个晚上，曦月几乎都是从放学开始，一直呆到大凌晨，恐怕回去之后也没有好好休息。
　　“你还好吧？”
　　“不碍事的，可能是疲劳积累太多了吧？”曦月用手捂住嘴，又打了个哈欠，总觉得她已经无法好好集中精神了。
　　这样子也不能进行太激烈的活动了。
　　而且虽然有一种明坂应该已经不会拒绝绝大多数请求的感觉了，但是，太过鬼畜和奇怪的play，还是会对少女的纯真造成不良影响的感觉。
　　既然如此，那就让她好好休息休息吧，“曦月，大家今天都比较累了，要不就找个地方坐下休息一会儿吧。”
　　“嗯？”明坂同学歪了歪脑袋，用像是无辜的小鹿一样的清亮眼睛望向我，看上去有点因为我今天没有提出色色的要求而稍感诧异的样子。
　　然后舒了口气，一脸的放下心来的样子。
　　喂喂，这就过分了啊！听到可以休息后就露出那种好像刚从教导主任的训诫后走出来的松懈表情， 我到底在你心里是什么形象啊！
　　大概是看到我的脸上表情的变化，曦月立马嘿嘿地傻傻的笑了笑，扬起手像是丢手帕那样的摆了摆：“我……我只是觉得，以河君的个性，一定会又要做什么很色色的事情呢。”
　　我有些不高兴起来，一番的好意被这样对待，赌气道：“不！”
　　曦月尴尬起来，在没有别人的路上左顾右盼：“如果……如果河君想的话，接着做一些爱爱的事情，也是没关系的……”
　　总感觉这个时候接受的话，会被认为是果然是好色的男生而被轻视，我斩钉截铁道：“不！”
　　曦月的样子变得有些小心翼翼，“没有生气吧…………”
　　看着少女可爱的柔和脸蛋，我也心软了，于是多回答了几个字：“不，没有……”
　　总之……
　　在一番事后想想就觉得没什么营养好像小学生斗气一样的问答后，我和曦月走到一个可以供休憩的地方——因为实在是想不出什么好地方，于是就几乎是习惯性地走到了教室里面。
　　因为屁股上的关系，据曦月说坐着实在不舒服。
　　然后，在犹豫和调整了很久后，就演变成一种把教室的凳子并排起来，作出可以供一人侧躺的简单小床一样的结构。
　　我坐在椅子上，而曦月的脑袋靠在我的大腿上。
　　换句话说，这就是传说中的膝枕了！
　　可以说是，非常、非常经典的场景再现！
　　在众多的GALGAME和动漫中，可谓是关系融洽的表现，以及推进更深一步关系的必杀技！
　　——一向是由恬静可爱的女生授予给非常亚萨西的温柔男主角，而且考虑到无论是什么样性格的女生，在摆出可以膝枕的姿势的时候，那种很像是跪坐的很不方便移动的姿势，还能平添几分恬静和优雅的传统大和抚子的感觉。
　　我也很想靠着曦月睡觉啊……
　　不过如今她是因为我而屁股受伤的“病患”，优待一下也是合情合理的。
　　当时的情况就演变成明坂委员长和我共同摆好椅子后，明坂表示要躺着暂时休息一下，然后我突发奇想，做出了这个提议，曦月听完后张了张嘴一脸轻微错愕的样子，不过看来也很好奇这种所谓膝枕的感觉，于是，就是这样了……
　　只是动漫中的“女”主角变成了我！而动漫中被温柔对待的“男”主角是明坂曦月！
　　说起来，真实的膝枕，恐怕并没有动漫里看上去的那么舒服。
　　在曦月靠上来之后，小脸一开始反反复复地在我的大腿上蹭着挪动，像是在找一处不错的平坦位置。
　　幸亏下身已经换上是轻薄柔软的运动裤，如果还是硬实的其他材质裤子的话，用娇嫩的小脸平贴的话就更不方便了。
　　不过就算是这样，我想，大腿上的脂肪想必也不如塞满毛茸茸的绒毛和羽毛的真正枕头要松软舒服。
　　很快，曦月就找好了位置，少女螓首的重量就这样压在了大腿之上。
　　是一种一开始并不觉得多重，但是随着时间推移，变得越来越有存在感的重量感。
　　曦月一侧躺下来，就立马阖上眼。
　　为了隐蔽，教室内没有开灯，距离满月越来越近了，月光愈发的圆亮，窗外的银色的月光照在曦月的睡容上。
　　说起来曦月自己的名字中也有一个“月”字呢，天上清冷的淡色调像是给地球上的曦月用清辉勾勒出一道银边的轮廓，配上曦月那奶白色的莹白肤色，竟然恍惚间让我产生了种高贵得不可方物的圣洁感。
　　如果是用在文章里，下一句话大概是“这样如仙子般的清丽少女凌然神圣不可亵渎”之类的话语吧。
　　不过，就算是真正的仙女，趴在才一秒钟就睡着了，也未免太怪异了。
　　而且我就是要撩撩她！
　　我戳了她的小脸一下，试探性地问道：“曦月，睡了吗？”
　　曦月双眼微闭，一点都没有睁开的意思，不过樱唇一开一阖，回应着我，“没呢，哪有这么快啊！”
　　我沉默了几秒钟，随着曦月的小脑袋在大腿上的存在感越来越强，忍不住说道：“那要不在睡前，我们聊聊天吧。”
　　“哦，河君又是想要加深“互相的理解”吗，好啊，随你啊。”曦月回答的语气比起白天的凌然清冷，多了几分懒洋洋的调子。
　　这样子随性的曦月，也是从未见过的样子。
　　在外人面前无比注重仪容，哪怕是在盛暑或者寒冬，都时刻保持着端庄秀丽的姿态的曦月，也是有这样趴侧在男人大腿上的时候啊。
　　此刻是夏秋之交，暑气未却，空气里还是带着足以裹满身体的炎热空气团，就好像白天阳光直射地面的热量也不曾消退一样。
　　但是清亮的月色洒在曦月那姣好细白的脸蛋上，眉目如画，勾勒出的清辉描边又让我萌生出好像气温降低了不少的奇妙感觉。
　　我几乎有点看呆了，就这样侧开身子靠在墙上，尽量让窗外的皎洁月色照在少女那修长纤细的娇躯上，低着头看着曦月的睡姿。
　　或许，这不仅仅是在“注视，”这很有可能是我有生以来，第一次明白“欣赏”的感觉。
　　曦月的身体的每一处都是那么的完美无瑕，无论是被制服包裹的身体还是裸露在外面的肌肤，每一处都散发出别具一格的女性魅力。
　　就算是只有微微隆起的坦荡胸前，也是那么的有“令人期待成长”的魅力！
　　而当它们完美的融汇到一起，就更是令我几乎要屏住呼吸，就好像呼吸的停滞，就能将这幕景象永远定格在记忆里一样。
　　等了许久，像是奇怪我为什么还沉默着一样，曦月调整了一下睡姿，小嘴一动一动的，“嗯，河君怎么不问了？”
　　这样一调整姿势，先前好似艺术品那样的“静”转为“动”，多了几分灵动感的少女宛若靠在身旁的可爱小动物一样，用小脑袋亲昵地擦蹭着我的大腿！
　　——虽然精准来说，只要排除掉自我倾向的感情用词，事实上也相差不远就是。
　　我究竟想问什么呢？
　　说起来，哪怕是和明坂都已经这么熟悉了，哪怕是都已经进入了可以用嘴巴来做爱的超级亲密的好朋友关系，哪怕是曦月似乎并没有对我有所隐瞒的企图，但是她是个我一直未曾了解的神秘女孩。
　　每次和曦月的聊天，都像是揭开一层糖果的包装纸一样，每次聊天，都是再一次地认识曦月的过程。
　　她的过去是怎么样的，究竟是怎么长大的，平时在想什么，喜欢什么，讨厌什么……
　　这些我似乎都听过曦月对我提及的只言片语，但是就好像是藏在云团里的潜龙一样，只能看到只鳞片爪，从来不曾完整地搞清楚。
　　问题其实有很多，但是不可能像是寻根究底一样的问出口，我也是有常识的，那样太不礼貌了。而且，某些问题让我有点害怕。
　　想来想去，我说出口的问题不咸不淡，“曦月如果解决完了这次的问题，一切恢复正常的话，第一个想做的事情是什么呢？”
　　“哦，那当然是把这次的问题上报给家里，然后再提交给国家的阴阳寮来善后啦。只有两个人对付这种超大型结界肯定做不到尽善尽美，必要的事后检查和收尾还是要让专业的人士来做啦。”
　　曦月像是听到了什么很简单的问题，理所当然的回答道。
　　我愣了愣后，发觉我们的理解似乎出现的误解，我比较想搞清楚的是，当明坂回归正常生活后，她想要做什么，而不是所谓的国家阴阳寮或者明坂大家族的对灵异处理的规章制度。
　　“不，我是想问……曦月等到回复正常之后，自己最想做什么事情？是你自己本人，而不是说公务上的事情。”
　　“啊？”曦月的眉头动了动，声音中带来了些许的疑惑，“想做什么吗？”
　　顿了顿后，她像是觉得莫名其妙起来：“如果结界解除的话，那么也就自然而然回到正常的生活中，和以前一样的过就好啊。”
　　然后，曦月好像是想起了什么，“说起来，马上就是学园祭了，如果可以在那之前解决掉事件的话就不会耽误了，我应该要进行学生会的保障工作。不过有空的话说不定也会下场加入女仆咖啡厅的工作，河君也要来看看么。”
　　我伸手揉了揉少女的脑袋，整整齐齐的刘海夹在指缝间有种蓬松顺柔的感觉。有点感兴趣的问道：“曦月也想要穿女仆装下场吗？”
　　说起来，去年的学园祭我也去看过，那个时候，大家都特意换上了学校制服以外的服装，男生们还好，女生们看上去一个个花枝招展的样子，比平日里又新添了几分不一样的色彩。
　　大多数的学园祭活动都是学生们贩售一些有特色的小产品，不过咖啡厅那种一听就很浮华的地方倒是真的没去过。
　　“女仆装啊？”
　　明坂侧着头趴在大腿上，安安静静的任由我抚弄着脑袋，小嘴里嘟囔着，“那种姑且好像也算是女仆装吧，不过河君想的肯定是那种奇怪的色色的女仆服吧。安心吧，这里是学校，不可能会有那种奇怪的东西。咖啡厅的女仆装，就是很普通的加上了白色花边围裙的那种短袖长裙啦。”
　　“哦，明坂还喜欢喝咖啡吗？”
　　“没，家里头都是喝茶的。除非是招待外面的客人，很少喝咖啡。而且我其实也不怎么喝茶，这个年龄段摄入太多的咖啡碱对成长没太多好处的。”
　　“哦，这样子啊。那就真想看到曦月穿着女仆装倒咖啡的样子啊，一定很可爱的，让人期待。”
　　我的手从少女的刘海上转成摩挲头顶，顺着发旋转动着曦月那打理滑顺的发丝一点点深入，摸上去就有种很舒服的感觉。
　　曦月微微地挪了挪头，让自己更加舒服一点，表情纹丝不变。并没有什么小猫咪很享受被摸头的意思，不过倒也没有讨厌的表示。
　　她打了个哈欠，柔软的声音变得越来越低，“说到底啦，女仆装也只是很普通的工作服啦，都是大家对它有太多不切实际的幻想，才会让人觉得奇奇怪怪的。”
　　奇奇怪怪的女仆装啊……
　　这让我浮想联翩起来，明坂曦月穿着一身好像是COSPLAYER的深邃神秘哥特服一样的女仆装，短袖顶端的肩头的上下故意地开口，将女孩那奶白色的肩头和腋下特意地展现出来。
　　而贴在胸前和后背上好像是蝴蝶结一样的扎带打法，将身形娇小的曦月变得看上去好像是绑好了礼品带的精致的人形洋娃娃一样。
　　然后这样子的精巧少女端着亮晶晶的银色盘子，对比少女的体型显得硕大的盘子上，只有着小小的咖啡，然后曦月提着裙角，用娇羞的声音喊着“主人……”
　　哇！！！
　　虽然心里面知道这十有八九只是一种幻想，毕竟，曦月自己也提醒过了，这里可是学校，被用在学校里公开场合的女仆装肯定不可能会是多么贴心会给观众老爷们附赠“杀必死”的露点走光福利。
　　可能就真的如曦月所说，只是短袖长裙的裙装外面，加装了一条白边围裙以避免衣服弄脏、便于清洗这样的，大概真的很接近女仆装的本来用途吧。
　　现实总是没有幻想中的那么美好。
　　“曦月亲手调制的咖啡，一定味道很好，也是一个重大的卖点，能让咖啡屋里大卖吧。”我有些兴致的说道。
　　其实说起来，我想问的事情还有很多，而且有许多的重要性，都远远排在喝咖啡这种事情之前的，比如说这次事件结束后关于我本人的处理，再比如说，明坂自身的想法之类的。
　　趁着她现在迷迷糊糊，看上去失去了绝大部分防备的脑袋里说不定随口一问就真的能问出真正的答案，但是我还是没能问出口，只是好像是很无聊的痴汉那样子的纠缠着女仆咖啡的问题。
　　想来，大概是我也胆怯了，因为甚至有些害怕听到不利的答案，所以连询问问题的这个事都在心里面刻意地排斥了。
　　至少，如果有些答案注定是阴暗灰沉的，那么我也不想要是明坂曦月这个少女来告诉我。
　　印象中，她本该是站在阳光底下永远带着可爱恬淡的微笑的。
　　曦月的声音变得越来越低了，哪怕是聊着满是咖啡因的话题也没让她提起神来，“没你想象中的那么好，咖啡屋里的学生咖啡都是外面买的速溶型的，加上水直接调制的。不可能是从原装咖啡豆开始研磨调制的。河君看多了漫画，不切实际的幻想太多了啦。如果真的只是想喝咖啡，我是可以帮你调的，不过河君这么好色，肯定不是只想喝咖啡的……”
　　像是终于忍不住倦意，明坂的声音变得迷迷糊糊，她小声的嘀嘀咕咕着：“不要和我说话了，我要睡了……就休息一小会儿，十分钟就好了，十分钟后我就起来。”
　　然后就不再说话了，就这样“无情”地把她的合伙人晾在了一边。一直到了按计划的十分钟，她都没有醒来。
　　等过了半个小时，我的大腿都已经麻木不堪，快感觉要失去了知觉，她之后也没有醒来……
　　我有必要澄清一下，这种说法实在是有些歧义，就好像是曦月这短暂的一生就这样在我的大腿上结束了一样，但其实是她只是没睡醒。
　　产生了不吉利的误会可就不好了。按照她临睡前的意思，应该也有含蓄地表达出让我到时间就喊她起来的意愿。
　　只是我这可爱的明坂同学实在是睡得太香了，酣睡的小脸恬静而松弛，呼吸均匀和缓。
　　纤细的小手搁在肚子旁边，一副睡得很舒服的样子，像是在睡梦中终于抛却了在现实中压在心头沉甸甸的压力，身体享受着难得的安宁。
　　和白天那种一看就强抑着压力和疲累的样子比起来，这种可爱的睡颜看上去反而让我安心了不少。
　　适当的睡眠对年轻人的身体很有利，所以我也不太好意思叫她起来。
　　只不过，在曦月躺着之后，没有了说话对象，空无外人的教室就变得无聊起来。
　　至于手机，当一个可爱靓丽的美少女就躺在身边，滑手机屏幕看没营养的讯息才是一件更加提醒自己“很无聊”的事情了。
　　看着曦月的睡脸，我一度心想要不要像是过新年时候，孩子们喜欢的游戏那样在脸上涂鸦，在她的脸上写字，不过果然还是算了吧。
　　百无聊赖之下，我本来就放在曦月脑袋边轻抚着秀长直柔发丝的手掌，托起扎在后脑勺整整齐齐的马尾辫，把它提了起来，然后将脸俯下蘸着辫子的后尾端，吸了口气。
　　柔软的发丝带着好闻的清香，大概就是曦月常用的洗发水混着少女体香的味道，香味并不浓重，清清淡淡的。
　　就和明坂本人一样带着明晰干净的气息。
　　我试着抓着曦月的辫子，在脸上像是羽毛刷一样的轻轻的扫拨着。
　　发梢划过脸颊有种痒痒的感觉，在角度适宜的情况下甚至就好像是手捧着丝绸那样。
　　就是有一点不好，玩了几分钟就觉得重复单调，没有太多花样了。
　　我于是将目光放在了少女的身上，曦月现在还穿着的是白天的学生水手服，浅色的校服配上月下的少女酣睡的面容，看上去是那么的素雅。
　　水手服也整整齐齐的，衣服的下摆已经收进了裙装的里面，所以不存在会把肚皮、腰肢露出来着凉的情况。
　　而曦月的胸脯盈盈一握，算得上轻盈的乳鸽并没有到可以撑大衣领的地步，完好的贴在锁骨上的衣襟，也完全没有任何可供窥视的可能。
　　视线重新回到脸上，曦月侧着脸，侧躺在我的大腿上，双眼微闭，显然是彻底的睡着了。
　　白净的脸上干干净净，正处在发育期的脸颊上还有着像是水蜜桃那样的细小的绒毛，我的心里砰然直跳。
　　突然没由来的萌生了一种冲动，我将食指的手指头抬了起来，尽力地伸直，用着内侧的指腹，在不惊醒曦月的前提下小心翼翼地滑过她的脸颊。
　　肉眼里可以看得到的细细绒毛并不能在指腹的触感上有所体现，入手之处一片顺柔，如凝脂美玉般的俏脸在我的指压下微微变形，然后随着指头的离开很快地回复到完美的形状。
　　很快，我就不仅仅满足于抚摸着脸蛋了。
　　指头开始抚过曦月那柔软得好像花瓣般的嘴唇，这个时代的很多女生已经很会化妆了，不过曦月一般是并不做什么修饰。
　　未经修饰的唇色淡淡的，就像是初绽的玫瑰那般的纤嫩色彩。
　　不是并非是那种成熟艳丽的红色， 健康自然的粉红色泽在更显白滑的皮肤边互相印称。
　　轻轻地擦过了明坂的樱唇，软软的，家教良好的她哪怕是在睡梦中也保持着优雅的仪容，微闭的小嘴并没有流下口水什么的。
　　突然，曦月轻哼了一声，娇躯不安的扭动了几下，小脸在我的大腿上摩擦起来，仿佛快要醒来的样子。
　　我一惊，条件反射的抽回手，曦月只动了几下，又睡熟了。
　　我看着划过少女唇边的手指，指侧上还是如往常一样的干燥。
　　不过我还是萌生出一股冲动，将手指贴在自己的嘴唇上，轻轻地亲了上去。
　　干燥的指侧上清清淡淡的，尝不出什么味道。
　　但是我一边看着曦月的睡脸，一边亲嗅着指头，心里砰砰乱跳，好像有种借着这个指头的纽带联系，就间接性质的和她接上吻一样。
　　不过我很快就哑然失笑，明明和明坂都已经深入到可以用唇舌做爱的地步了，怎么做这种事情还要这么的小心翼翼，就好像唯恐失败的偷窥的紧张感。
　　她能够躺在我的身上毫无戒心地睡着，本身就已经说明了信任。
　　明明……至少是我认为，亲吻的这种程度的小事情，和曦月直接提出来的话，应该有很高的概率会直接答应的才对。
　　反正怎么说，也不可能超过做爱的程度了。但是，明明都觉得如此笃定了，心里还是有种莫名的紧张忐忑。
　　等到我的大腿都快要失去知觉的时候，曦月才姗姗地醒来了。
　　睡醒后，还是一脸睡眼朦胧的样子，不过在脑袋反应过来前，身子已经是非常自律地坐正了，不过从迷茫的眼神来看，她的脑袋里还是迷糊着呢。
　　看来，今晚是不可能再继续做什么调查活动了。
　　说起来，在和曦月的合作后，这还是第一次看到她出现如此纤弱的一面，这样一来，曦月看上去就好像真的像是一个睡眠不足亟需补眠的好学生，而不是什么破魔的少女这样好像从漫画里走出来的角色。
　　那么，她今天应该继续好好休息才对，无论是什么事情，都等到明天再说。
　　横竖已经把“人偶形态”的怪异解决了九成，剩余的一成之后再想办法也不迟。
　　当我把我的观点对她说起来后，曦月很老实的没有逞强反驳。
　　于是我俩就好像只是因为有了社团活动而很晚回家的学生那样正常的拎起书包，在临走到教室门前，在月光都照耀不到的地方，站在黑暗中似乎反倒有种安下心来的静谧，我突然想到之前的犹豫忐忑，叫住了她，“曦月，在临走前，可以亲一下吗？”
　　“哦，河君想亲亲啊……”曦月的声音还是睡醒后特有的有气无力，不过随后反应过来，音调就提高了几度，“要亲哪里？”
　　就好像是感觉到什么打从心里来的急剧的压迫感一般，曦月突然紧张起来，甚至站在她身边有种呼吸都紧迫起来的感觉。
　　这样一来，搞得我都有点紧张起来，虽然是一开始就预料了曦月不太可能拒绝，但是看到她这样的反应，心里面果然还是忐忑起来。
　　都让人从精神上感到压力了，并非是恐惧或者讨厌那样的负面情绪招致的压迫力，恰恰相反，这是某种特别独特而奇妙的感觉——这是因为期待和期许。
　　亲吻这种行为，无论是看动漫还是言情剧……
　　不，因为在学校，所以很多“好朋友”们经常拿这种亲亲的行为当成是卿卿我我的前奏。
　　但是我和曦月在这种事情上，还是第一次。
　　亲吻应该是很简单的行为，因为实在是很简单，所以几乎可以到了只要闭上眼睛用大脑都可以全部想象到每一个步骤的程度。
　　再用对曦月身体的熟悉来补充细节，我大概可以想象出后面会发生的所有的事情。
　　虽然似乎没有用身体来爱爱这样的官能刺激，但是我隐约的觉得亲亲的这种行为应该会非常地合口味的舒服。
　　在打从心底里的感到期待的同时，心脏却有些紊乱地跳动着，在性奋的同时感受到那种莫名而来的无处压迫感。
　　说不定，正是因为对明坂太过期待了，所以在她的“认可”之前，在这件事情尘埃落地之前，都会有种莫名其妙的压迫感和忐忑。
　　这种忐忑的情绪，以秒钟为单位飞速成指数的攀升着，在曦月停顿思考的几秒钟内快速达到了临值——接近了恐惧的成分。
　　但是与此同时，在恐慌的搅拌之余，让鼻翼都要停止呼吸的兴奋感油然而生。
　　甚至可以说，这种恐惧感，本来就是伴随着强烈的兴奋的同时，交相出现，同源孪生的本质就好像是伴生矿物的那类的关系。
　　看到我没反应，曦月又轻轻地问了句，也是声音失去了从容，略带颤抖的问声，“河君……想亲我的哪里呢……不要是什么奇怪的地方啊……呜……”
　　嗯？
　　希望曦月不会是想到了什么奇怪的本子剧情而产生了不应有的想法。
　　“别怕……只是出门前做一个告别的拥抱和亲吻而已。”不过说到本子的话，那么剧情的进展应该更加简单直接，简明扼要。
　　仿佛回应她的期待，我抓起了明坂的手，从手上本能的一颤中可以感觉到她的不知所措，但是，她并没有抽回手。
　　这个无言的反应让我很放心，于是我挪了半步，再加上又把她朝着我的方向拉了半步，于是两个人在物理空间的层面上靠拢紧贴起来。
　　我趁机亲了一下曦月的脸颊，唇间传来比我的体温还要高上一些的感觉，委员长烫烫的脸蛋一动不动，显然是因为没有完全克制住羞耻感的关系。
　　在首次的亲吻后，我没有立即放开她，双臂绕过她的腋下，平贴在她的背后。
　　她也没有抵抗的意思，只是默默地站得笔直，在身高上拉近了我俩的高度差。
　　大概在刚才脱口而出后，说不定曦月也产生了和我类似的遐想——既然如此，是不是说明她的精神上也做好了准备呢？！
　　隐隐约约透进来的一丝光亮在两人呼出的雾气中慢慢的消散开来，折射成氤氲暧昧的微妙色彩。
　　教室的门被好好地关闭上了，明明不可能会被看见，但是还是会因为依稀的光亮而产生了紧张感，但是那种紧张感在心里面发酵，就变成了另类的刺激感。
　　紧张和刺激在脑海里交汇着，搅拌到最后，已经很难分辨清楚，脑子里就好像是饮下了入口清冽却回味绵长的烈酒而微醺着，害怕、畏缩的感情都被这种虚幻的酣醉麻痹起来，也不知是从哪里来的冲动，我拉住了明坂的手，然后看到她并没有逃开的意思，接着得寸进尺的搂抱了上去。
　　再看到明坂颤了一下后，还是没有推开我。我的胆量就更大起来了，心里面的冲动满溢不住，嘴唇不由自主地再一次贴上了她的脸颊。
　　只是用嘴唇贴上另一边的脸颊而已，仅此而已。
　　用手指头无数次确认过的脸蛋，温度和形状都无比的熟悉，只是，换成了神经敏感的嘴唇，好像又有种不一样的触感。
　　“呜唔……”明坂从喉咙间发出小鹿一样的悲鸣，还是一动不动的任由着我的动作。
　　相吻的时候，实在是靠得太近了，那一点点的微光已经没有什么用了，我睁着眼，什么都看不见，只能通过嘴唇和脸颊的连接，和用手抚摸着明坂的脸蛋，通过手心的触觉来在心里面重新描出那绝美轮廓，然后再想象着对方那害羞的表情。
　　她的脸是烫烫的，是让唇间觉得温暖和兴奋的温度。
　　于是我顺便张开嘴巴，用露出的舌尖舔弄着接触的脸蛋，透过唇舌的接触，幸福的感觉好像从舌尖萌发，然后这种美好的感觉直接被吞到脑海里，和这柔软的触感和气味一同铭记。
　　唇舌就这样好像蜗牛一样的在少女白皙的脸蛋上挪动，就好像是川河终究会奔到海里一样，我的嘴唇，最后冲脸颊接触的地方划过一条直线，碰到了曦月柔软的唇部。
　　然后，舌尖舔了舔曦月的嘴巴，她毫无抵抗地微微张开一条小缝，于是就可以伸到里面去了。
　　然后就发现，曦月的小舌也就在那唇边一点点的位置，仿佛是早就在那前方等待着，两个人的舌尖就这样碰到了一起。
　　好软！——这就是唯一的感觉了。
　　就好像是回味着少女脸颊的味道一样，我的舌尖再度向前了一点点，舔到了少女的软舌。
　　这种感觉一触即收，就像是受到惊吓一般的，曦月在我俩的舌尖互相轻触后立即缩回了舌头，不过舌尖感觉得到的是一种温温暖暖的感觉还宛若残像般停留在神经上。
　　舌头收回来的时候，还带回来一丝少女的津液。
　　由于我们今天吃的都是很正常的食物，唾液都属于相当清淡的那类型，所以也不存在粘稠到足以拉丝的地步。
　　曦月的唾液也是非常平凡平淡的无味的感觉，并没有像是很多剧作里所描述的夸张的“清甜”或者“奇异的芬香”之类的听上去很像是带着荷尔蒙的奇妙饮料的感觉。
　　总之，就是这么一下简单的亲舔，等到收回舌头来后，我才恍然地意识到，我大概是已经将明坂曦月的“初吻”给拿到手了。
　　说起来，从脸颊亲吻的动作开始或者更早一些的时候，曦月就好像是整个人变成了之前封印好的人形傀儡那样傻傻的僵立着，一动不动地完全被动的任由着我为所欲为的样子——如果有人从外面观测的话，大概会得出这样的结论吧。
　　不是这样的，在拥抱上去后，哪怕是隔着一层衣服，也能感觉到曦月在那柔滑干净的肌肤下，呼吸和心跳都陡然加速。
　　这种表面平静，内里简直好像封闭在火山表面岩层下里的无声岩浆运动的波形透过我俩的肌肤互相传达着自己的情绪。
　　虽然有些不太礼貌，但是某些动物的呼吸和心跳频率好像确实是远超过人类的。
　　比如说抚摸一只刚剧烈运动完、身体健康的小狗的话，在那柔软的毛皮下面，也能用触感直接察觉到那“怦怦直跳”的心跳和呼吸，总之就是那样的感觉。
　　不过我大概也没好到哪里去。
　　只是就这样几乎不消耗卡路里的行为，几分钟里就好像是做了半个小时的剧烈运动一样，不过拜此所赐，脑子里对于“未来”啊、“事后处理”啊、“个人前途”啊之类的一想想字眼就觉得患得患失的纠结感宛若肥皂泡一样的淡化了。
　　曦月不是就这样简单的握着我的手吗！
　　以后的事情，以后再想。至少现在，我们就好像是从天上投下的月光，或者吱吱叫的蝉鸣一样，做着很理所当然的事情。
　　也许，会有个不错的未来。
　　不，是必须要有一个不错的未来才行。
　　假如过程中铺垫的欢笑而微不足道的忧虑，那么它的结局，就应该和所有的故事里一样，以“最后大家都过上的幸福的生活”这样童话书里最烂俗的结局作为尾声。
　　一个跌宕起伏的优秀故事需要曲折，但是如果作为一个人来说，也许是“大家都不需要做出牺牲、没有人会因此流血”的大团圆要来得快乐吧。
　　努力需要有回报~
　　否则，拼命的努力却以颓然告终，岂非回头看过去，变得好像是可笑一样。
　　曦月温柔而坚强，温柔的心需要被鼓励，否则只是单方向且没有回应的温柔只会变成施舍，甚至会令施给的一方的心灵觉得是负累。
　　而坚强则需要共同分担，解决学校中的问题理应是所有人的问题，而不是应该由一个女孩子像是“老鹰抓小鸡”的儿童游戏那样，由一只扮演“母鸡”的明坂来对付不知道多么强大的“鹰”并且还得负责守住背后的几千只“小鸡”，或许她愿意欣然接受，但我认为这样不公义。
　　“明坂，爱你哟！”心里不知怎么地，就萌生出一股这样的冲动，脱口而出。
　　我怀里的女孩似乎平静下来，僵立的身体变得柔软，不过好像并没有特别激动的意思，只是用轻轻的语气说道：“哦，谢谢！”
　　我的心脏还在砰砰地猛跳，但是心情就异常的放松，大概之前的人际关系难以处理好，是很难读懂别人的心情和群体的氛围，对于自己说出口的话，总是觉得忐忑不安。
　　但是这种担忧在曦月面前已经变得很淡很淡，似乎我无论说什么，都不会担心会让曦月多想，或者生气这样的。
　　“曦月你已经很努力， 可以再多接受一些关心也没关系的。”
　　曦月的脸颊还是红扑扑的，低垂的眉目也在无声无息的展露她的内心，但是她似乎还是婉拒着的样子：“河君对我的关心，我是很感谢啦，我相信河君的话。但是“爱”这种话，不是什么可以轻易说出口的东西呢。太过轻易毫无代价的东西得到了就不会珍惜了，它真正需要的是……，不，算了，河君只是一时冲动的话，恕我不能接受……”
　　“哦。”我低下头，用额头贴着曦月的额头，我们用来思考感情的区域，距离对方不到十厘米。
　　该说是失落吗？还是意料之中？
　　嗯，这就是明坂，正因为她是这样的人，所以我才会喜欢上她。
　　不仅仅是那张精致的脸蛋，不光光是喉咙间发出的夜莺般好听的嗓音，更重要的是那颗隐藏在胸腔中，却始终火热、能够被我感受得到的内心。
　　我想握住这双手……握住，然后记住。
　　像是担心我情绪低落，曦月主动开口安慰我，“呜……我们接着保持这种关系就很好啊！大家都是可以随便做任何事的“好朋友”了，河君想要用我来满足什么欲望的话，也可以直接说出来的啊。”
　　这让我不禁好奇，我在明坂的心里，到底是什么样的形象呢？
　　曦月面对我，有时候都好像到达了委曲求全的地步。
　　明明自己也心里时不时的不安，却还是各种尽力地想法设法的奖励着我。
　　这个样子的明坂，更有着种令人，忍不住想要抱住她，亲吻她的欲望。
　　那圆润的脸蛋，配上那不含杂质的清澈大眼睛透着迷茫。简直就像是小动物一样的惹人爱怜。
　　面对着这样清澈的目光，纯洁的肉体，和温柔外表下那隐藏的强大的力量，似乎一切的花招，都没有意义的感觉。
　　什么都不如单刀直入、直奔主题的感觉。
　　我再一次地凑近她，用嘴亲吻她的粉唇，这一次，她的舌头笨拙地卷了过来。
　　两个人的舌尖，像是独立出身体之外的活物那样自主地移动着，每一下的触碰都好像是直击神经一样带来酥酥麻麻的电流…………
　　等到忘情的拥抱结束后，好像身体已经太过习惯于和曦月的拥抱了，我退后了几步，还是不想放开。
　　手捧着少女的脸蛋，像是把玩珍贵的艺术品那样仔细的凝视着。
　　曦月一脸不习惯的样子，露出了一个稍微有些害羞的表情，尴尬地想找话题转移注意力：“看来今天的“加强感情”的效果也很不错呢。总感觉和河君更有默契了一点，明天还要请继续多多关注了呢。”
　　不过因为是都做完后，似乎是觉得我不会再做其他的事情，她的脸色也平静了不少。
　　“嗯！”
　　等到终于重新收拾好书包，准备回家后，结果时间又过去了太久，几乎和往日回家的时间一样。
　　在即将走到校门前的林荫小道上，曦月像是想起了什么一般，突然让我帮她拎着书包，然后俯下身，在我莫名其妙的注视下， 将自己的内裤脱了下来，递到我的手中，“给你，这个……因为某件事情非常在意，所以我决定确定一下……总之，河君不要问了，只需要收下就好了。这条内裤，拿回去想怎么处理都无所谓啦……”
　　做完这件事后，少女本来恢复了的俏脸瞬间转红，偏过脸不好意思看我，但是拿着亵裤前伸的小手非常坚决地举到我的面前。
　　对此，我只是“哦”的一声，就收下了。
　　一个女孩子把自己的内裤交给一个男性，市面上一般会有好几种通用的解释吧——一般来说都是充满着桃色意味的暧昧联想。
　　不过从曦月那好像是做出了某种决断的坚毅样子来看，我并不觉得这是某种性意味的许可，那就真的是什么测试吧。
　　我其实也不是很明白，不过我确实和她有言在先过，如果曦月觉得有必要的话，那么可以不必事先告诉我，大可直接测试就好。
　　何况我实在不认为我在聪明才智的方面可以比得过曦月，既然她判断某种测试需要我收下她的内裤是有必要的话，那么我就应该照办，仅此而已。
　　话虽如此，不过当那还带着少女体温的洁白小内裤拿到手里后，还是让我不由得心神一荡，这温热顺柔的绝佳手感混着少女的体香，再联想着它在几分钟前，还好端端地贴在曦月那可爱的耻丘上。
　　这种东西简直就是承载着虚无缥缈的性幻想的最好的承载物，无论是形状、温度、气味还是手感，都是一等一的，甚至握在手里，还隐隐然有种偷窥和暗地里支配的膨胀感，难怪……
　　难怪有的变态大叔们喜欢出巨资购买女生的原味内裤或者丝袜了，大概能够一定程度上理解那种感觉了。
　　曦月的小裤裤在手中既像是烫手的山芋，又好像是惹人犯罪的魅惑，让我忍不住多吞了两口唾液。
　　大概是这样的模样引发了曦月不太好的联想，她一脸表情复杂的看着我手里的小内裤，然后眼睁睁低看着我把它收藏在书包里、不过至少最后还是很有礼貌地抬起手来摆了摆，“嗯，河君请拿好，那么明早再见了！”
　　然后就不等我答复，急匆匆地走掉了……
　　我只希望这不会破坏掉我好不容易建立起来的良好形象……

第11章 第六日 初始，记者帽酱
　　又是新的一天，今日又是风和日丽的一天，更重要的是，今天是周六了！
　　换句话说，明天就是星期天的休息日了，就有更多的时间用来做各种各样的事情了。
　　大家的心情大概都因为每周一日的难得假期而兴奋雀跃起来。
　　当然，考虑到学园祭就在眼前了，届时还呆在学校做准备筹备工作的学生们恐怕还是会很多，想要趁着明天痛痛快快地大干一场，那是没可能的。
　　或者说，大概是由于结界的特殊影响，学校里的大家，活力充沛得令人吃惊。
　　而且一大早就是令人看得热血贲张的场面。
　　这次不是发生在我们教室，而是——当我在走向通往教室的路上，还在感叹着今天真是比以往安静啊的时候，谁知，才走到教室所在的楼层，就看到一群人往某个教室里聚集，其中也有我们班上的熟面孔。
　　虽说对其他班级的事情并不是那么感兴趣，但闲着也是闲着，而且学校里发生了这么多事情让我都要变成惊弓之鸟了，总觉得说不定都会和怪异有联系。
　　就姑且过去看看了。
　　挤进门去后，第一感觉是，人确实是真的多，多到夸张。
　　简直就好像是纷涌而至到动物园观赏从外地引进来，而且不日就将归还的珍惜可爱的小熊猫那样的——描述起来其实有些华丽，但是其实场景就只是人多而已。
　　虽然我也实在是很真的想用很夸张的修辞来形容自己学校的景象，但是考虑到不管怎么说，终究只是一个简朴的教室里的男男女女能做出的事情，难道还真的能出声光特效不成。
　　排除开花里胡哨的场景、人员的分布，那么情景其实就是那么一句话：隔壁班上的一位男同学脱光了裤子，大大咧咧的坐在椅子上，然后他的对面，同样有一个脱光了裙装的少女，光溜溜的下身也和他一眼大胆的张开着，露出里面茂密的黑森林，两个人的屁股都紧贴椅子，双手都互相抓握/触碰着对方的生殖器。
　　仅此而已。
　　不……其实我觉得已经很夸张了。别的不说，我的呼吸突然比平常要加快了频率。
　　如果继续支付注意力来观察周围的话，那么也不需要如同跑团那样等到天外的骰子过技能检定什么的，因为情况实在一目了然——把周围聚在一起围观，像是仓鼠一样探头探脑的同学忽略不计的话，除了那名脸上越来越红，呼吸愈发急促然而犹带着自信表情的男同学外，他作为对手的女生身后，还有好几个似乎有着同样目的的女生在排队。
　　而在他的前后排，有好几个女孩子的脸上红彤彤的，简直就像才从烤箱里烘培过的一样，特别显眼。
　　其中的一个女孩子看到战况紧急，樱唇欲张，差点就要像是拉拉队一样的开口了。
　　只不过她的声音才出口几个词，就被那个男孩子用从容微笑的表情制止了，“安静，大家都需要安静！”
　　干干净净的脸蛋，干脆利落的声线，明明是个男生，看上去居然有种俊秀的感觉。
　　声音不大，却有种自信满满的气魄。
　　围观的众人也好像受到影响一样，真的没有发生大声喧哗的情况，只是人群里时不时就好像被风刮过树丛一样，发出“沙沙嗡嗡”的窃窃私语。
　　我想我需要一些背景知识的介绍。
　　这个时候，聚拢的人群就不再是背景板了。
　　刚好身旁有一个表情丰富、一脸雀跃，还带着小红帽的女孩子，呼吸看上去比男生对面被抚弄着小穴的女生都还急促的样子，很显然她恐怕是从一开始就在看着了。
　　于是拍了拍她的肩膀，轻声地询问发生了什么。
　　在和曦月关系好起来之后，我似乎变得也能自然地跟其他的女孩子聊天了。
　　说不定在和曦月的交合行为中，源自于明坂她的亲和力和魅力经由了什么不可预料的途经来到了我的身上。
　　那个带着小红帽的女生，也是一个美少女。
　　其实我也是知道她的，当然隔壁班上的同学也谈不上认识，就是停留在知晓名字的地步。
　　她是学生会负责新闻工作的成员，经常出现在运动会啊、学生会的各项活动啊之类的场合采访，所以名字也是校报的常客。
　　她的名字是……
　　是…………
　　叫什么来着……
　　嗯，只是依稀记得是个很有大家闺秀风范，但是很普通的全名。
　　因为给人留下的印象实在不是很深刻，真名已经被我遗忘了。
　　不过她很喜欢戴着一顶好像从某个快餐店里顺来的小红帽的特征实在是太知名了。
　　据说她自己也很喜欢这顶帽子，那就叫她帽酱好了。
　　帽酱小姐根本没有看我，而是像是一只看到了可口骨头的狗一样，兴高采烈地拿着照相机，不断地在已经很拥挤的人群中走来走去，寻找着适合的角度来拍摄。
　　就算是因此被别人抱怨了，也一副满不在意的样子，可以说是很投入了。
　　就算是被我拍了拍肩膀后，她也完全没空看我，不过至少嘴上还是应付了我几句，再加上之前就知道的一些事情，线索连贯之下，我于是大概就知道前因后果了。
　　还是先前，学生会长的女权言论的余波的影响，在那场旨在规划优势部门的室内运动场时间的斗争中，以篮球部的明显不利而告终。
　　本来理应是男人中的爷们，五大黑粗的黑泽部长这种一看就是雄性荷尔蒙分泌旺盛的猛男挺身而出，作为对抗日益喧嚣的女性同学的标杆。
　　然而……
　　自从那次学生会会议后，黑熊一样的部长就好像是萎了一样，如同刚过门的小媳妇儿那样对悠佳会长的所有提案唯唯诺诺，这种一反常态的表现，简直就像是脑门上贴着“我是卧底”一样的显然明确。
　　所以，态势变成了，女性的声望UP↑。
　　于是，其他的运动社团以及篮球社团里本来就有所不满的人士，抱成小团体，虽说没有明确上的扯旗起义，但是隐隐然也以性别和立场为天然的阵营，拉拢了一些男性同胞，然后进行了或明或暗的斗争。
　　眼前的这位男生似乎就是男儿反抗军的一员，为了证明男性的优势而战。
　　他的战绩似乎非常不佳，无论是校内的成绩、还是作为社团成员的比分，都总有女生们盖过他一头。
　　但是从昨天开始，交锋就变得更为实质化。
　　他另辟蹊径，找到了最适合自己优势的发挥场所，那就是宣扬女性和男性的生理差异中的性能力的方面。
　　然后他在以“决斗”的方式来判明男女的生理对比中击败了他的女性同桌，随后又在下半场击败了两名女生。
　　由于当晚急于回家陪朋友打游戏，他缺席了当天放学后预定的车轮战，提前申请遁走。
　　而当时气势汹汹前去找场子的为首的女生，于是就和他定下了今日会战的约定。
　　总之就变成这样了……
　　就在我和帽酱交谈的关头，那个进行“性斗”的少女浑身一阵愉悦的筋挛，然后就像是脱力一样的瘫下去了。
　　“已经是四连胜了啊，真是不得了，不得了啊！”
　　帽酱举起相机，将胜利者的抬手举V 的手势收进了存储卡后，才像是终于有空了一样，转过头对着一直抓着她问个不停的我抽空赞叹道。
　　虽然我估计她是不认识我的。
　　不过不要紧，我也不记得她的名字，不过在有共同话题的情况下，不知道对方是谁并不影响聊天。
　　“你看来好像不是很失望啊。”我就随意这么一问。
　　“失望什么？输的人又不是我。”因为那位女孩子的失败，就好像是进入了比赛的中场休息阶段。
　　“真是不错呢！”
　　帽酱开始拿起数码相机自顾自的翻看过往的照片了，看上去不仅没有因为女性阵营的失利而失落遗憾，反而是对着快速翻弄的各色赤裸的相片咧开嘴角，脸颊上泛起兴奋的红晕，双腿谜之合拢夹紧。
　　露出了“嘿嘿嘿”的女版痴汉一样的表情。
　　“那你也想上去比试吗？”看着她的兴奋动作，我突然担心她要按耐不住地扑上去了。
　　“不可能的啦，那种自撸十几年、纯洁无暇、守身如玉的老处男，我不可能是他的对手啦。”
　　帽酱毫不在意地摆摆手，对我挥舞着“去去去”的肢体语言。
　　在刚才的少女因为高潮而瘫软了身子后，身后立即就有人把她搀扶着带到一旁。
　　像是听到了帽酱的说话再也拉不下面子，本来只是站在更远处倚靠在桌角的一位前辈，一脸不爽的走了过来。
　　走过帽酱身边的时候还很不满地瞥了她一脸。
　　帽酱吐了吐舌头，露出了一副淘气的鬼脸。
　　这位前辈的打扮比起周围的女生来说要有性格太多了。
　　并不是像和其他人那样身穿着规规矩矩的制服套装，而是自行的穿着深绿色的仿军装的露肩背心，加下胯下那略显宽松、口袋很多的多功能长裤，上半身那裸肩露腋、紧实贴身的设计风格尽显青春少女火辣身材，以及和下身简朴实在的长裤的搭配，对比起来煞是亮眼。
　　而她一走起路来后，仿佛是军靴款式的铬色长靴的厚实后跟在地板上发出“哒登”有节奏的脆响，简直就像是踩着鼓点前进一般，想要忽视都不太可能，一下子就吸引了全场人的注意力。
　　她似乎也很享受成为众人瞩目的感觉，头扬得高高的，走路间，脑后那束染成红色的马尾辫一晃一晃的，再加上她的身高也比起低年级的学生要高出半个头，大踏步而来的姿态，俨然有种威风凛凛的女骑士般的豪迈感。
　　不过等走到那个少年的跟前，前辈并没有和其他人一样顺势坐下，而是将大腿高高抬起，穿着军靴的脚丫一下子驾到了少年的桌子上，在落下的瞬间发出很有威慑力的“咚”的一声，这就很有点不良少女的意味了。
　　“小子，看来你赢得很开心嘛。”
　　本来还面露得色的男生很显然没有碰到过这种场面，还处在脱了一半的裤子，裤带掉在大腿上位置的时也明显不方便起立。
　　坐在椅子上更显得身高层面上的不利，被对方这样居高临下的俯视，心理上似乎也显得进入了劣势。
　　他于是愣住了，瞪了瞪眼睛。
　　似乎是旁边围观的人群给了他勇气，他在环顾了周围一圈后，觉得学姐没什么可能当场对他动粗，于是也梗着脖子抬着头，和学姐就这样大眼瞪小眼起来。

第12章 清晨的性斗以完美的结局而告终，并且记者帽酱并没有拍到结尾
　　因为男女主要纯爱的守身如玉，只能献祭同学们了。帽酱会在什么时候被献祭呢？
　　不过这种举动就显然让学姐觉得忤逆了，她很不高兴的双手叉着腰，摆出一副前辈的架子说道：“喂喂喂，现在的小孩子都是这样的吗，看到前辈也不知道尊重吗？”
　　少年的脸色一肃，变动的表情和脖子的摆动看上去差点就想习惯性的点头向前辈问好了，不过大概是想起了“输人不输阵”的俗话，他很快就调整好阵容，嘟着嘴说道：“尊重前辈的前提，那也是前辈有值得尊重的必要。像是前辈这样子从来不尊重规矩的学生，我看不出有什么尊重的必要！”
　　“喂，你这个混球。姐姐今天就要教懂你什么叫做礼貌！！！”
　　学姐的脸上露出怒容，将跨在课桌上的大腿收回，重重的往前踏了一步。
　　从她还在一边撸起袖子、伸出手想要揪住少年还穿戴完好的领口的举动来看，搞不好真的有种要演变成暴力冲突的感觉。
　　很明显，那个少年看上去是个老实巴交的孩子，并没有遭遇过这种大场面。
　　就算是一开始显得多么游刃有余，眼看着情势就要朝着不太妙的方向发展，他瞬间慌了手脚。
　　左顾右盼间，他好像灵光一闪，很快就朝着我这个方向大声的喊话：“朝仓同学，请你拿起相机把这一切都记录下来。这……这可是非常恶劣的破坏比赛规则的行为……是，是，是不被允许的，对吧。说不定是很有新闻价值的，是可以登上校报的，对吧？？！”
　　说出这句话的时候，他表现出一脸的坚毅，像极了下一刻就要走上前线牺牲的大无畏的勇士。
　　“嘎……”前一秒还气势汹汹的学姐的动作停了下来，从喉咙里发出了鸭子一样的声音，顺着少年的目光，她回过头……
　　看到的是帽酱正拿着相机飞快地按下快门的动作，连续的抓拍实在不清楚拍摄效果怎么样，不过这很显然对她产生了一定程度的震慑效果。
　　她于是站直身，不自在的摆动了两下肩膀，做出一副松弛筋骨的模样。
　　一副没好气的说道：“你……你在说什么傻话呢，我的意思是，接下来的是由我来和你比赛……”
　　“那么，我要求朝仓澜月同学担任这场比赛的裁判。”少年对于刚才的风波还一脸心有余悸的样子，再度寻求了帽酱的场外救援。
　　哦，说起来他叫出来的全名……校报的下角经常出现的那个大家闺秀一样的名字，原来是这个啊。
　　我看了看身旁的帽酱，也就是朝仓澜月小姐。
　　她一脸兴致勃勃的样子，像是还考虑到身边有不明真相的围观群众，于是像是入戏一样的用刻意拖长的语调说着：“撒，来啦来啦。看来这场课前对决，将以非常精彩的方式进行最后一场呢！已经连胜四局的守擂方：藤田秀俊，攻擂方是：朝琦星美。哼哼，是谁将赢取这场比赛的获胜呢？
　　“距离上课不到半小时了，时间宝贵，就让我们拭目以待吧！比赛规则非常简单，双方在合理的范围内恰当的运用自己的身体，让对方先于自己高潮，或者开口认输就算获胜。”
　　化身为解说员的帽酱，手拿相机，飞快的按着快门将选手的样子和表情抓拍下来。
　　被朝仓澜月小姐提醒后，时间上的紧迫感让面对面的少年和少女面面相觑的一会儿后，两人很快就停止了对峙，展开了动作。
　　也许是少男之前连战数人的优异表现让朝琦学姐深感压力。
　　只见她沉思了片刻后，深深地吸了一口气。双手放在腰间拉伸了一下衣物。
　　这个动作本来是非常的寻常，放在普通人身上，根本没有多提一句的必要。
　　但是，对于朝琦学姐来说，情况这就不太一样了。
　　因为她的身材，实在是太火辣了。
　　硕大的双峰高高的向前挺立着，将背心撑出一个浑圆的弧度。
　　假如她穿着的是正常的学生制服倒也还好了，相对简洁的设计款式，能将这种诱人的身体曲线淡化成相对柔和的格调。
　　然而她此时此刻穿着的是一件军装背心，单薄的面料让那高耸的圣女峰显得尤为凸出，而深呼吸时，那随着节奏挺立的乳房更加前挺，而军装的深邃的接近墨绿色的迷彩纹路，更是带给人一种压迫力的视觉冲击感。
　　而更要命的是她双手的动作，竟是直接拉起背心的边角向上一掀，一直到乳房的下沿才堪堪停下，将那细腻平坦的肚皮和纤腰给大胆地裸露在大家的面前。
　　然后再拿着衣角卷了几卷，腋下将其夹住勉强地固定好。
　　虽然这样子看上去随意的卷折看上去随时都有掉回去的危险，但是这样一来反倒更加有种“美景稍纵易逝”的危机感，大家眼都不眨的紧盯着，尤其是看着那柔软凸耸的乳肉被墨绿的衣带一样的东西勒住下沿，走路间酥胸都颤颤巍巍的像是要抖出乳摇，而下面的纤腰细得恰到好处，雪腻莹白，看上去就像是蛋糕一般的非常柔软，配合着身体曲线，有种吸引人抚摸的魅惑感。
　　旁边已经有人在发出惊叹声了，对此朝琦学姐一副充耳不闻的样子，不过脸上泛起的淡淡红晕，恐怕还是表明这种举动，也不是随随便便就会做得出来的。
　　不过她的对手，也就是被帽酱唤作“藤田秀俊”的少年，虽然也是被朝琦学姐的大胆做法弄得有些脸颊发红，但是也仅此而已了。
　　他的肉棒的确有坚挺着勃起，不过大概是因为连战了四人后，附加在肉棒上官能的刺激实在在短时间内来得太多了，那里很明显并没有勃起到极限。
　　“喂，你是不是阳痿啊？”朝琦当然也看出了这点，她皱着眉，很突然的来了这么一句。
　　似乎是因为学姐自己正式地加入了比赛，藤田同学重拾了性斗赛场的卫冕冠军的自信，他的脸上没有一开始被脚架桌子上的不安了，没好气的道：“我不是叫”喂“。我叫藤田……算了，不重要了。没有礼貌的前辈，请你像我一样露出生殖器吧。这是用来评价胜负最关键的部位。”
　　“我……我当然明白，不用你提醒。”
　　朝琦一副大胆的模样，却意外的害羞，满脸潮红的将手放在腰间，将那自带着松紧带的长裤顺势的脱下，这样一来，她的下身就只有一条内裤了——还是非常大胆的黑色蕾丝的款式。
　　雪白的臀肉包裹在黑色的蕾丝中，虽然有着一层内裤的遮掩，但是蕾丝的通透特质却完全提供不了太多的遮掩。
　　仿佛只要瞪大眼，视线就可以穿越蕾丝边的黑色的孔洞，一眼的看穿到女孩子那干净莹润的美肉上面。
　　依稀看到的黑森林的轮廓充分地诱导着想象，而且从乳房以下都光溜溜的赤裸着，而深色的长裤也褪到的脚底，好像是布料做的镣铐一样的掩在长靴周围，那白花花的女体中间仅剩着的黑色内裤隐隐然成了最为吸睛的部位，散逸着娇艳的妩媚气息。
　　甚至可以说，穿着这身蕾丝内裤的朝琦学姐，半遮半掩之下反而比全身赤裸起来更加诱人。
　　不过这种场景也只维持了没多久，朝仓拉起椅子坐了下来，将那身亵裤褪下膝盖以下。
　　发育良好的耻丘边有着浓密的黑色毛发，让人看了就有想入非非的联想。
　　不得不说，身为卫冕的冠军，藤田同学确实有其独到之处，在其他的男生都兴奋的按捺不住，不断地吞着口水的时候，他只是扫了扫朝仓学姐的裸体，脸上虽然红润，但是表现得还是挺有定力的。
　　事到临头，表情反而冷静下来，并没有因为害羞之类的情绪而故意地移开视线，像是在评估着学姐的状态。
　　而在朝琦学姐那边，虽然一开始的出场看上去是个飞扬跋扈的女生，也会因为裸体被外人看到而脸红，但是当临场后也很快地调节好自己的心理状态，两个人就这样互相的扫视着对方的身体。
　　“可以开始了吗？”帽酱移动到两人中间的课桌边，给两个人每人都单独摄了张照片后，居然很正经的问道。
　　“可以。”男生点点头。
　　朝琦学姐同样点点脑袋。
　　在得到两个人的确认后，帽酱单手拿稳相机，另一只手向外一挥，像是斩开一条看不见的线条一样，说出了比赛开始的宣言——“开始”！
　　不过两个人并没有立即像是百米赛跑的选手那样亟不可待的出手，他们还继续保持着沉默的对视——这种样子，有种让我莫名的想起了动物纪录片里，偶然会发生了食肉动物们为了争夺猎物而发生的对峙。
　　很显然，朝琦学姐的耐心并不如男生来得好，在对视片刻后，她很快就主动开口：“哼哼，能够接连战胜四个对手也算得上是很厉害了，不过你的肉棒都勃起成这样了。忍耐起来很困难吧，我劝你最好尽快投降，这样子也还能保存一点颜面。”
　　“前辈你的身材很好。”那个男生开口应答道。
　　“嗯……啊？”朝琦学姐愣了愣，朱唇大开，一副傻了眼的模样。
　　虽然我也觉得他的话题的跳跃性似乎有点大，不过大概这就是所谓的电波系吧。
　　有的人是这样的，不足为奇。
　　不过这样的吹捧，让几秒钟后反应过来的朝琦学姐的俏脸上浮现出得意洋洋的神色，“哼哼，终于知道我的厉害了吧。虽然看上去一脸呆呆的样子，不过小伙子还是很机灵的嘛。哈哈哈……”
　　在学姐说话的中途，藤田同学就一脸想要吐槽的样子了，不过还是很有涵养的等到最后，像是觉得那阵大笑毫无意义后，才插嘴说道：“可是你的女子力还不够，光是有着色情的肉体的话，没有品味的性格是远远不足以打动我的。”
　　笑声嘎然而止，学姐还张开的樱唇尴尬的发不出声音，又是楞了几秒钟后，她才像是反应过来般，气得小脸涨红，一副恼羞成怒的样子：“混蛋，你有什么资格评判别人的性格啊，这样子，可是……非常的可恶无礼的做法。小鬼，你在班上的人缘一定很差吧！”
　　“啊，好像是这样吧。虽然我觉得学姐对人的称呼来看，人缘恐怕也不会多好，没有什么资格教训我才对吧。”
　　藤田君居然承认了，他一边伸手径直地拉起学姐身上的背心，让那对坚挺的乳肉裸露出来，然后顺势将那半罩的文胸拉开，开始挤弄着朝琦学姐的奶子。
　　“你……你……”学姐像是气得说不出话来一样，眼眶变得有些湿润，不过在他用力地捏了捏乳头后，连带着说话声都变得含糊而带起了湿黏黏的暧昧感，“真的是很讨厌的后辈啊。”
　　“不满意的话可以试着打赢我啊！”藤田君外表斯斯文文的，看不出却是如此的有种腹黑的气息。
　　比起外表嚣张放肆，但是在性斗里却束手束脚，意外地伸展不开手脚的朝琦学姐来说，已然四连胜的卫冕王藤田君已经是轻车熟路地剥开了女孩的两团奶子上的包装，开始用好似对待乳牛的奶子那样的手法不住地捏着乳房的中央，然后从上往下捋到开始变硬挺立的奶头。
　　奶头对于朝琦学姐来说应该是非常敏感的地带吧，每当红凸的蓓蕾被少年的指腹捏捻，学姐那看起来本来比大家都高过半个头的高大身子不住的颤抖着，看上去之前强横的不良御姐气质被捏动乳头的行为一扫而空，健美的身子哆嗦着在指腹的捻弄节奏中如风中弱柳，看起来异常的娇弱，甚至有种令人想要替代藤田同学上前呵护慰问的感觉。
　　“嗯？”
　　注意到学姐撇开视线，甚至都不敢直视自己被淫弄的奶子的时候，藤田有些讶然的放缓了动作，不过并没有就此停止，还是不紧不慢地用指尖碾了碾，将那勃起得如红梅般的乳点给戳进了饱满肥腻的乳房软肉之中，另一只手大胆的放在了学姐的微微凸起的耻丘上，手掌毫不客气地包覆着那女性的最为私密的小缝，一边开口：“虽然觉得不太可能，不过朝琦学姐你没有和男生进行过亲密接触吗？”
　　“才……才没有呢，我的身子可是很纯洁的……男生们都实在太幼稚了，太蠢了。而且目的性太强，一点都不纯粹……”学姐扭动着身体，却在规则的束缚下，并不能脱离藤田秀俊的亵玩。
　　不过学姐自己都可能没意识到，这种随口说出来的话语对于男生们的杀伤力有多强，亵渎纯洁的诱惑和征服强气御姐使她娇羞的反差感，让在场的大部分男生的裤裆不由得跳动了起来。
　　不过藤田君不愧是高人，他望向学姐的眼神更加和善，虽然动作并没有手下留情，上下两头一齐用力，乳肉和胯间的软肉不停地变形着，很快就玩弄得学姐整个身子都要抖得快跳起来了。
　　教室里一阵沉默，围观的男生和女生们都屏住呼吸，瞪大眼，注视着这上课前的最后一战！
　　哪怕是欢脱的帽酱，也是睁大眼！！！
　　然后迫不及待的动来动去的——拥挤的人群固然密度极高，但是似乎是出于对选手们的尊重，周围还留有一米的无人区，帽酱就在这个人壁前走来走去，使用镜头拍摄各种近景。
　　其中最夸张的一张，甚至是直接探头探脑出去，几乎要以亲自贴身近战的距离拍摄显微镜级的摄像。
　　似乎是被帽酱的行为吸引了注意力，浑身都泛上了好看的红色的朝琦学姐眼看着就处在全身酥麻无力的高潮边缘，在急促的几口喘气后，居然僵硬的表情自然了不少。
　　她像是给自己打气一般的念叨着：“不能输，我不能在这里失败，我就是最后的希望了……男生好讨厌啊！”
　　“嗯……”藤田同学露出了几分无奈的表情，双手一齐使劲，上半身硕大的乳峰在手指的挤压下，从指间溢出滑腻的乳肉，而下身的耻丘边的乌黑阴毛也随着手掌的移动而显露出不一样的形状。
　　“别自欺欺人了，嘴上说不要，可是你的身体却不是这么说的呢，你看看！”
　　伴随着他的言语，藤田同学松开了狼爪，将半罩着学姐那发育相当成熟的酥胸再度裸了出来，硬挺的乳头勃起凸立，在雪白的圣女峰上宛若含苞待放的花蕾般嫣红。
　　“不要看……我不想看！”
　　而学姐无力的娇喘的伴奏声中，更是让藤田那好似直接从H GALGAME 里套用的经典台词在这一刻得到了完美复刻。
　　这一幕也不过几秒钟，很快，藤田同学用手指轻轻地弹击了下这饱满充血的乳蒂后，再一次地将手伸到了这发育得足足有C 的胸脯上开始揉捏。
　　学姐的娇吟陡然地提升了几个声调。
　　“看来要⑤连胜了啊！”
　　帽酱退后几步，找着可以把两个人都摄进镜头的位置。
　　正巧在我旁边，我于是往旁边挪了挪，似乎是意识到了我的存在，帽酱叹口气，摇了摇可爱的小脑袋。
　　话说回来，我这才非常后知后觉的意识到某个问题：“话说回来啊，这种比试有什么意义吗，不……我的意思是说，有什么好处吗？”
　　帽酱挠了挠脑袋，元气十足的乐天表情里不带丝毫阴霾，这个问题并没有给她带来丝毫困扰，所以她几乎是脱口作答：“嗯，没什么意义的，更没有任何好处，就是好玩而已啦。”
　　“才不是呢！”就像是触发了什么开关一样，朝琦学姐浑身一震，满脸怒容，打断了帽酱的回答。
　　然后就像是早就在心里面想好了一样，朝琦学姐就好像是倒豆子一样的哗啦啦的说着：“这个社会是病态的，女人们都在被无时无刻的压迫着，难道你看不到吗？而且是谁规定了女生就必须温文尔雅，必须要得体大方、善良体贴，而男人们则要性格开朗，勇敢豪迈。好像性格这种事情，从出生的一开始，就会被别人因为性格、家世就会有莫名其妙的期许。而且大家都觉得男生们比较有前途，而女孩子们就好像是伴生的藤蔓那样，必须把攀附在男人作为人生的一件大事。凭什么，为什么？”
　　“啊……”帽酱张大嘴，一副瞠目结舌的样子，看来根本没有想过这点。
　　似乎在怒气的加持下，朝琦学姐一下子摆脱了身上的情欲DEBUFF，当然，这也跟藤田同学被那阵突如其来的大吼吓得一下子愣住了，未能持续施加刺激也有关系。
　　只见学姐转向帽酱，用手指着她，又指了指我，“如果我说，朝仓同学以后就必须嫁给他，然后从此必须放下相机，只能在厨房里做家庭主妇，你愿意吗？”
　　“啊……啊……我觉得吧……”帽酱看了看我，微张着小嘴，看上去傻傻的，比起平常的样子平添了几分呆萌的色彩。
　　不过这几秒钟的呆滞已经足够了，朝琦学姐并没有特别等她回答的意思，而是继续着演说：“所以说，这些观点都已经过时了，老土而毫无意义。男生们并非真的多么优秀，我就是为了证明这点，才坐在这里！”
　　随后，她转过头，和藤田对视，用前所未有的认真语气，一字一句的说着：“不好意思，不过这一局，我会赢！”
　　藤田同学和帽酱脸上的表情差不多，都是那种一脸懵然，眼神茫然的样子。
　　考虑到帽酱只不过堪堪被女性权益的风暴擦了个边角，而藤田同学则是更加莫名其妙的就一脚踏入了风暴的核心，哪怕如今看上去还是风平浪静，不过本能的危机感让他警惕起来，“你说的这些，谁懂啊……怎么搞得我一下子变成坏人一样。”
　　朝琦学姐用异常坦荡的声音说着：“你不需要懂，所以，这个时候，你只要接受失败的命运就好了。”
　　在场的藤田君还是一脸的迷茫。不过对于这简明扼要的劝降宣言，还是立即引起了他的警觉。他当即回绝，“NO，我拒绝……”
　　“那就由不得你了。”
　　似乎从对话中获得了新的力量，朝琦学姐第一次的展开了攻势，只见她伸手握住了藤田的鸡鸡，另一只手从他的肚子上撩上去，贴身抚摸着胸膛。
　　胯下的快感让藤田的表情变了又变，不过这似乎也不是坏事。
　　在一开始被朝琦学姐大声的宣言弄得有些手足无措的他，在感受到性斗熟悉的快感后，本来就在几天的斗争中熟悉了这种规则的他，重新沉浸回单纯的比斗中，于是就好像是如鲨鱼游归大海一样。
　　他暂时停止的双手也在朝琦的奶子和蜜穴里抚来弄去，两个人互相感受着对方带来的快感！
　　本来是肉欲的激荡，不过在朝琦学姐的宣言后，又似乎演变成某种意味难明的理念之争。
　　不过说是这么说啦，全校的男男女女可是好几千人，并不是每个人都有加入到某种组织中的意愿。绝大多数人还是随波逐流罢了。
　　比如说现在，为藤田同学加油的男同学也没几个，大家都是集中注意力观赏着性兴奋起来的朝琦前辈的淫靡女体。
　　听着少女苦闷又娇滴滴的娇喘，在看着那丰满白腻的美肉在互相自慰的节奏中不断摇曳。这种官能上的强烈刺激让在场的诸位男性胯下昂扬。
　　就连帽酱都受到了影响，虽然她也还是兢兢业业地像是只勤劳的小蜜蜂一样，不断游走着采集着两人的特写，不过她的动作也变得不那么流畅了，泛红的脸颊和时而扭动摩擦的大腿，就好像情绪这种看不见摸不着的东西也会传染一样。
　　不过也没什么人笑话她了，因为在场的大家的表现只是程度轻重而已。
　　哦，对了。
　　我其实也受到了影响，不过好在，我的思维已经深受曦月的影响了，在和曦月进行了那么多次快乐的“交流感情”后，本来以前还没有定型的审美观已经逐步以明坂委员长的形体作为了最佳女性的标准。
　　所以朝琦前辈的女体平心而论确实堪称优秀，硕大丰满的奶子和发育丰满的屁股一看就是安产型的典范，略带脂肪的肉乎乎小蛮腰也是别具魅力的诱人活力。
　　只是这和我心目中的“完美曦月体型”还是有了明显的差距，所以我还能保持平静。
　　不过在这种情势下，也没人对我的意外镇静表达什么钦佩就是了。
　　原因很简单，在这间教室里，比我更镇静的也小有人在，其中之一还就是风暴眼中的绝对男主角！
　　在朝琦学姐那好像要把包皮都磨破的迅疾手法下，藤田同学的脸上却有种古井无波的平静。
　　假如不是脱了裤子露出大屌的话，还真有种超脱的僧侣的出尘感。
　　虽然我也觉得朝琦前辈的手法很有可能就不对，但是哪怕是再多么错误的手法，在一个美少女使出来本来对于男生而言就有致命的诱惑力的。
　　“为什么……为什么会这样。”朝琦前辈搓动着那根勃起着，但是离得出精似乎还很远的肉棒喃喃自语。
　　“没什么特别的原因，我可是有独门的秘诀啊。”藤田微微一笑，加紧了攻势。
　　朝琦咬了咬牙，反手将整件的小背心都脱了个精光，凌乱的胸罩还挂在乳肉的前方，半解放的酥胸却异样的有种独特的凌辱征服的快感。
　　然后她往手心吐了口唾沫，增加着格外润滑，搓动着藤田的肉棒。
　　肉棒已经完全被唾液打湿了，不检点的事情这似乎已经远远超过了决斗的范畴了，可是，当事的双方都似乎无法抵抗这种快乐了。
　　“快点射出来吧，混蛋。”
　　“不，我还能坚持……”虽然嘴上说着有独有秘诀，但是身体里的快感明显的在不断堆积。少年还在努力地抗拒着。
　　“你不会就是那种喜欢纸片人的变态死宅吧。”
　　“不许你这么侮辱人……”
　　“哼，那你让我这样的大美女帮你手淫，这不是背叛了你的纸片人老婆！”
　　藤田还在嘴硬，“胡说，我对爱乃酱的爱是矢志不渝的。”
　　爱乃酱？
　　对了，好像是前段时间非常流行的动画片【魔法少女爱乃】里的主角嘛！
　　设定和相貌还是小女孩的她，要是把审美观贴近在那种子供向的动漫里的角色的话，那么，身材火辣的朝琦前辈对于藤田的魅惑力减半，也是可以理解的。
　　看不出，打扮成熟的朝琦学姐居然也会看子供向动漫，她一声大吼，“你在想什么呢这只死宅，爱乃可是正常番的角色吧。炼铜的变态！每个月固定换一次老婆的淫乱癖色狼！”
　　“没有，我对爱乃酱的爱是发自内心的！绝对不可能会有所转移的！”
　　藤田像是因为自己的信仰被质疑，情绪激动起来，开始奋力地争辩。
　　如果站在我的第三方视角来看的话——朝琦前辈更加狡猾而且不动声色的加强了对他的肉棒的刺激，而且留有空闲的小手像是独立散兵一样的在男生的大腿内侧、肚子和胸膛上摸来摸去，挑逗起暧昧的色气。
　　场上的局势悄然的发生了转变，改由前辈主导。
　　朝琦很明白自己的身材和纸片人老婆的差距，于是掏出了一个未曾设想的道路，“那么为什么我就不能是爱乃呢！你想啊，魔法少女在设定里也是可以长大的对不对，所以爱乃酱以后长得会跟我一样，也是合情合理的！”
　　“……！？”藤田同学的双眼、嘴巴张大，用他的五官演绎出了“震撼”一词在人脸上的表现。
　　前辈黑白分明的大眼睛转了转，转而用异常柔腻的声音娇声道：“大哥哥！求求你啦，把你鸡鸡里的奶奶分给人家吧。人家是爱乃啦，想要喝奶啦！”
　　不理睬旁边围观的众女们瞬间也变得极为精彩的表情。
　　哪怕是明知道这种谎话假得出奇，但是那强劲性感的御姐用好像是小姑娘讨要糖果一样的语气娇吟着，还用Q 弹的脸蛋蹭着龟头，任是谁也忍不住啊。
　　藤田的肉棒瞬间冲动的在玉指里弹跳了几下。
　　再做下去可就要输了，这是哪怕连围观的我都能看出来的事实。
　　朝琦趁势追击，拨开他停留在自己奶子前和胯下的狼爪，扑通一声就跪下，螓首埋在了藤田的胯间了。
　　这种行为在性交配中，应该属于男性占据绝对主导地位，无论是生理还是心理上都将会有极度征服优势的姿势吧——只不过，假如是以性高潮作为战斗的胜点，这种可以肆意攻击对方的敏感私处，但是对方却只能针对脑袋和后背下手，似乎对于比赛而言并不公平。
　　我相信，不止我一个人看出了这点，不过既然当事人藤田君都完全沉浸在震撼和舒爽的两重天里，根本没有提出不满的质疑。
　　在考虑到一个绝色的高挑御姐只能蜷缩着身子窝在两张课桌之间，委身在男生的两条大毛腿间的空隙。
　　这种情景甚至不能用难得一见这样简单的词汇来形容。
　　说不定打破这种绮丽的场景，反倒会被当事人怨恨吧……
　　大概处于同样的立场，再加上就在几秒钟前的未来可期的魔法少女震撼发言，就算是还保持着清醒的大家也都保持着缄默，目光聚焦在两位主角身上。
　　正被少女的脸颊摩擦着鸡巴的男生当然更是如同身处在天堂和地狱的门口，他大张着嘴，伸出手好像要隔开自己的肉棒和女人的脸蛋。
　　但是……太迟了！
　　学姐已经把她的小嘴张得大大的，一双凤目好像挑衅一样的瞥了他一眼，义无反顾的把那勃起到极限的鸡儿吞到了嘴巴里。
　　终究……那肉棒还是沦陷到女人温热的口腔里头了。
　　不过看上去也是一时逞强，朝琦前辈看上去并没有任何口交经验，在勉强着自己那紧致的小嘴把男人的鸡鸡吞进去后，雄壮的肉棒在温暖湿润的嘴穴里兴奋的一抽一抽地跳动起来，猛烈地冲撞着娇嫩的口腔，连女人的脸颊都被顶出一个柱子的形状，显现出肉棒的轮廓。
　　她很快就露出了不适的神情，一脸的想要吐出来，但是还是强忍着自己含咽着的样子。眼角里也泌出了泪花。
　　不过在深吸了口气后，她还是忍耐着继续。
　　没多久，她就缓过神来，继续的动作着，从嘴巴上显示的轮廓，再加上嘴里开始啧啧的水声，很容易就可以想象中里面在做着什么。
　　大概是用哪柔软却有力的舌肉一下一下地刮弄着男孩的鸡鸡表面的每一处，似乎那大肉棒让她想起了棒棒糖的形状，口腔里还传来“吸溜吸溜”这样子的吞咽的声响。
　　伴随着喉头的上下耸动，是真的有东西被吞咽到了她的肚皮里。
　　虽然表情依旧很不舒服，但是动作很快变得习惯起来。
　　就这样，学姐不足地噗滋噗滋的吸溜着嘴巴的鸡巴，就好像在品尝着冰棍那样的样子。
　　而身上的藤田的表情既像是痛苦又像是欢快的不得了，失去了控制的双臂不断地在半空中挥舞，有几次都好像要伸下来请她住手一样，不过在半路又停住折返了。
　　很显然是内心正处在激烈的斗争中。
　　只有那双受到刺激后紧紧夹紧，把少女那高挑火辣的赤裸前身都压夹在自己的胯间的动作，还能表达出一丝的抵抗。
　　不过情势已经一目了然，男性的肉棒压根就是男人们身上最为敏感的性器官，而对于女生来说，用来吞咽和说闲话的口腔根本和性器没有太多关系。
　　所以就算是吸溜着鸡巴，除非是真正的变态，否则是不可能从中获得快感的。
　　而学姐由于已经是俯身双膝跪下的姿势含着肉棒，从嘴里越来越激烈的水声来看，正在卯足劲的刺激着龟头和冠状带。
　　藤田就算是真的具有传说中的加藤鹰的手指，那也不可能通过抚摸头发和后颈来刺激出女人的性高潮吧……
　　换句话说，学姐早在跪倒在地上，并且伸出脖子含住他的鸡巴开始，就立于不败之地了。
　　剩下还能持续多长时间，只能看那个男生的意志力的被动抵御可以持续多久了。
　　果然，在力战了数个少女后，那对于身体的影响终究还是体现出来了。
　　无论是多么清高、多么佛性的男子，最终还是敌不过大姐姐的致命性的反复磨蹭吸溜。
　　被温暖的嘴穴包裹着肉茎，听着胯间的水声，旁观着口腔韵动般的来回缩紧舒张，就好像是膣道一样的惊人的控制力，就算是我这样的年轻人，光是用肉眼观摩也有种把持不住的冲动。
　　更何况是直接陷入到这种快感产生的漩涡里的当事人呢。
　　“啊……啊……我、我要不行了……喔……鸡巴……要被吸走了……”
　　“对……就是这样……很爽吧，对着爱乃酱的小嘴穴里喷出来就对了！我就是你的纸片人老婆……”朝琦前辈也在用那御姐的高冷声线，说着毫无廉耻可言的话语。
　　而且学姐在一开始的措不及防后，很快就好像找准了步骤，双手不再傻傻的放在膝盖上，而是伸上前来摩挲着少年的大腿，还伸到了胯下抚弄着他的屁股、肉茎的根部。
　　这是为了比赛的胜利而多么的认真执着啊……
　　而男生的脸蛋已经胀红成了番茄般的色彩，双眼好像是蛤蟆一样的鼓起，屁股半腾在离座椅几厘米高的位置，嘴里也大口大口的喘息着，双手更是直接的撑到了学姐的脑袋上，让学姐的螓首只能被动的包裹着肉棒，僵直的表情都好像不知道自己在做什么一样。
　　学姐最后用妩媚的腻声说出来的话，像是重锤一样的砸开了他的心门，“啾啾……大哥哥……吸溜吸溜……要……爱乃酱要喝哥哥的奶奶啦……啾啾啾……想吸……快尿给妹妹啦欧尼酱……最喜欢啦！”
　　小嘴一缩一舒，却是更加的加强了“口交”的力道。
　　被这样在作弄的话，想要抗拒就已经是再也不可能的事情了。
　　男生的脸上的肌肉扭曲着，抑制着身体的力量却一下子松弛下来，他一屁股的坐下来，肉棒彻底毫无顾忌地对着甜腻地发出萝莉嗓音索要着尿尿的“超龄萝莉”送出了他的……
　　不对，是直截了当的射精出来了。
　　伴随着这股射精，学姐的脸上也扭曲着，口腔被瞬间喂得鼓鼓的。
　　“嗯呜……咳咳……咕咕咕……”不过根本就被肉棒堵在嗓门口的爆精，以及那临射前死死地抱住她的后脑勺的少年的手让她根本无法挣脱，假如就这样任由精液在嘴穴里堆积恐怕很快就会挤满然后窒息吧。
　　最后学姐只能艰难的把这群白浊完全的咽下肚子，才躲开了被精液呛到闷绝的命运。
　　就这样——胜负已分！
　　学姐在这场明显到不可能有半点质疑的完美获胜后一言不发，眼角里的雾气被刺激得几乎凝结成珠滚落下来。
　　默默地穿好衣服，随即飞一般的离去了。
　　而直接沦为败者的男孩子，就算是最后学姐跌跌撞撞地离开教室都还未能回神。
　　可能是被半强迫性的被御姐口腔榨精，对于一个只深爱着魔法少女萝莉的坚定萝莉控来说，无论是身还是心，打击都太大了吧。
　　不过从他那一脸空白的表情来看，恐怕这是一场爽得直接升天的高潮吧。
　　就这样一口气在一个御姐的嘴巴里射精出来并且让人家心甘情愿的吞下肚的这种事，可实在是……
　　太……刺激了！
　　总而言之，因为这场大赛太过激烈，双方的言行都表现出了极强的个人特质和反转，大家都像是傻了一样，等到学姐奔出教室后，才有人开始小声的稀稀落落的说着话。
　　随后，仿佛淅淅沥沥的细雨般的轻声低语，很快就越来越大，变成了轰隆雷鸣般的集体大声喧哗。
　　就像是被这场春雷刺激到了，教室里甚至已经有要好的情侣们不顾上课临近，无视课堂秩序当场就开始急不可耐地脱光着身上的衣物开始席地而肏。
　　一边的帽酱，双眼呆滞的看着相机，喃喃的唉声叹气起来：“为什么……我就没有拍到最后一幕啊！呜呜呜呜！”
　　这是可以理解的，因为朝琦学姐最后的那段淫语实在是太过震撼人心了。
　　也许是我根本不认识性斗的两人，所以可以满不在乎的站在上帝视角打量观察。
　　但是对于帽酱这样显然两个人都认识，并且知道他们平常的表现的少女来说，这种很剧烈反差的人格行动，让帽酱在大龄魔法少女的发言中途就好像中了“心灵震慑”一般站在原地一动一动，然后就目不转睛地盯着性爱的男女看个不停，连挂在脖子上的相机，都忘记了举起……
　　看到她的这个样子，我也不好意思打招呼了，于是匆匆回到了自己的教室。
　　在自己家的教室里，曦月好端端的坐在自己的位置上写写画画，其他的同学也是一副“日常”的安宁场景。
　　回到习惯的氛围和环境里，让我松了口气。
　　在和曦月互相点头致意，无声的打了个招呼后，回到了自己的座位上了。

第13章 第六日 课堂淫行
　　上午的几堂主课，就是这么的枯燥且乏味。
　　物理和数学的公式，平直勾画的线条解释着世界运行的真理，然而太复杂了，我学不好。
　　曦月还在前面专心的做着笔记，丝毫没有被教室里的“咿呀咿呀、啊哈，老公干我”之类的杂音干扰。
　　说起来，现在似乎课堂开小差的同学越来越多了，在数学课这样的主课的时候，情况还好点。
　　绝大多数同学都在班主任那严肃认真、不苟言笑的威严气息下，还是不敢轻易动弹。
　　但是在其他的课堂上，尤其是那些和主成绩相关不那么大的副课，课堂秩序就好像是被正在被从内往外蛀空苹果一样，乍看起来还是很正常，但是实则内里暗流汹涌。
　　尤其是国文课的老师是位素来和善的的白发老太太，老人家年纪大了，耳目也不灵便。
　　前面靠前的位置还可以照应得到，不过越是后排，就越是看不清了。人老了，腿脚也不灵便，所以也不会像是其他老师那样喜欢走来走去。
　　这样驻在讲台前的固定堡垒，已经无法震慑住心浮气躁的青春期学生了。
　　我的身旁……的地下，就有一对翻滚着的好朋友在互相抚慰着对方。几近全裸的身体赤条条地在地上摩擦着，可谓是情到浓时。
　　而前面的位置上，同样是一对情侣，男生大大的摊开腿摆出好像蟹股的样子，而女孩子则是窝在了他的课桌底下，从我这里都能听到淫靡的水声来看，可见包裹在那柔软嘴穴里的灵动舌技是多么的高超了。
　　战况自然不止一处，时不时的，就有人用情不自禁的语调异样突高突低的娇喘表达着肉体的欢愉快感，只要一扭头环顾四周，随处可见的扭拧身体来迎合着自己的性伴侣的模样，都让我觉得呼吸进入身体里的空气，带来了奇怪的暧昧。
　　说不定，情绪真的是会传染的。小腹更下面一点的部位，传来了一股微微的火热。
　　我伏在桌上，偷瞄着一对躺卧在地上做爱的情侣，手里无聊的转着笔，身体里莫名而来的焦躁更是催发着胡思乱想：如果我也能和曦月这样……
　　当然，我想应该不太可能。
　　曦月从来不曾明言，但是可以看得出来她有一定程度上的洁癖，虽然可以为了更高的目标，她会主动自主的凭借意志无视这种强迫症。
　　但是，不喜欢就是不喜欢，其实只要有心的话从平时都能看得出来了，曦月她平素在体育课上哪怕再劳累也绝不肯瘫坐在地上，也不会和人共用一个瓶子里的水。
　　虽然这也可以理解成是大小姐的做派，不过就我对她的了解来看，这只是纯粹的爱干净。
　　所以没有必要的情况下，曦月决计是不肯乖乖地躺到地上的，但是天马行空的幻想本来就是无拘无束的，地上的那两个人的抽插越来越激烈了，小嘴里也开始发出迷醉的呻吟。
　　就好像是被这充满着情欲和爱恋的淫叫给影响到了，脑内的幻想也逐渐偏离了轨迹，逐渐地和这对交缠的裸体重叠起来——想着曦月脱光了内裤，赤裸着那娇嫩白净的小屁股，毫不介意地躺卧在地上，小脸绯红，眼波婉转，莹白的小屁股像是肉垫一样的垫在身下，在布满尘螨的地板上反复的摩擦着，然后肉乎乎的小屁股和身体一起变得不再干净，摊开的身子裸露出柔软的肚皮，就好像是猫咪狗狗一样用肢体语言宣示着信赖和臣服一样。
　　然后面对这样的曦月，连洁癖都不再顾虑了，那么就意味着放开了一切，可以任意地为所欲为了……
　　“啊，好色啊……”我寻思着，自己的脸上大概露出了非常好色的笑容，胯间的鸡鸡也随之勃起了几下。
　　于是，把脑袋埋到胳膊下面，接着就睡着了……
　　大概是因为始终萦绕在耳边的淫叫声的伴奏，似乎还梦到了和曦月的一些羞羞的事情，可惜梦醒后，梦中残留的记忆就好像是积存了几百年的纸张一样飞快的风化消散，让我有点意犹未尽。
　　直到下一堂课，我才在嗡嗡的说话声中醒了过来。
　　首先印入眼帘的是黑板上的几个大字——如何科学正确的自慰！
　　迷迷糊糊间，大脑整理不出一个头绪——说起来，今天上午的排课并没有生理卫生课吧？
　　然后，自慰啊……看上去是个非常令人害羞的字眼呢。也难怪在写出来后，讲台之下立即响起了嗡嗡的交头接耳声。
　　讲台之上的还是那位小林老师，比起第一次上课时候身穿白大褂，这次的她只是简单的穿着一身OL衬衫，单薄的衣衫完全遮不住那熟女的身材，她很耐心地等着台下的窃窃私语声变小了之后，才用那甜美的声音说道：“各位同学们，我知道你们可能会觉得比较害羞。但是大家不要有太多心理上的压力，我可以负责任的告诉大家，在青春发育的时期，出现迷惑是非常正常的，随着身体的发育和生理上的成熟，在现在这个年龄段，正是身体急速成长的时期，各位也是逐渐从小孩子变成大人了，但是意识面对生理结构的变化却并不能及时地跟上，所以不可避免的产生了很多青春期的烦恼。当然这样话题就太宏大了，所以作为生理老师，我只能选取其中的一个小点进行重点讲述。”
　　然后，她扫视着台下，脸上露出了玩味的笑容：“虽然以你们这个年龄，应该已经接触过了。不过我还是想问一句，台下的各位有过自慰的经验的同学有谁可以站出来讲述心得吗？”
　　啊！
　　听完后，我觉得脸颊不由得发烫起来，好像听到了什么不得了的话一样。
　　也许是大城市里面的规矩更加开放一些，但是像是我们这样的小地方，民风保守。
　　虽然不至于到谈起性来如同谈虎色变，但是也似乎是某种禁忌而暧昧的话题，非要说起来的话，就好像是可以通过网络下载和购买的H R18 本子一样，属于只要愿意搜索，就看得见摸得着，但是绝对是不能和不熟悉的人随意谈论的话题。
　　公然和其他人谈论的话，总会有种羞耻的感觉。
　　看到台下一片鸦雀无声，小林老师舔了舔自己的朱唇，一脸暧昧的笑容，“你们这些小男生难道不是每天都想着色色的事情吗？而女生们私底下有时候也会谈论哪个男孩子更帅一点吧？”
　　教室里，继续寂静无声。
　　虽然同学里倒也不至于没有胆子大的人，至少鬼头龙也这样的男性一定是不会畏惧和女生们探讨各种荤段子。
　　但是如果是要站在讲台上当中进行自慰描述的话，无异于是公然的露出play，将自己的自慰的兴趣爱好像是动物园的珍稀动物一样大咧咧地展览给全班所有人看，这种做法就非但没有挑逗女孩子的趣味性，反而会让自己的地位下降到被迫展览用的猴子那样的羞耻和低贱。
　　“没有一个人愿意站出来吗？”小林老师站起身子，高跟鞋在地板上踏出清脆的响声，环绕着教室走了一圈。
　　所有人都屏住呼吸，就好像是课堂上的老师提出了一个疑难问题，大家都无法解答，于是只能内心默默祈祷不会被点名叫到自己来。
　　鸦雀无声的教室里，静得好像是掉了一根针都能够听见。
　　虽然是很俗套的比喻，但是和真实情况也差不了多少了。
　　令人担心的事情并没有发生，小林老师环顾了一圈后，好像很遗憾的摇了摇头，“哎！都没有一个人能够回答老师的问题吗？”
　　教室里依旧一片静默，所有人就像是人偶一样，看着老师在讲台上唱哑剧。
　　“老师也是从你们这个年龄段过来的，很明白大家都很害羞，所以我也就不直接抽人解答了。不过我还是有必要讲上一句，那就是正所谓水到渠成，精满自溢。青春期的孩子身体里积攒了欲望是自然而然的事情，大家面对这股欲望，不需要强硬的抵制，这样子对身体并没有好处。而是更加聪明一点，堵不如疏明白吗？”
　　大概是听到了老师绝不喊人起来回答演示的保证，台下的大家放下心来，于是又好像出现了若有若无的私语声。
　　不过无论什么样的杂音也无法盖过小林老师的声音：“不得不说，因为生理发育的周期性原因，男性的性激素的巅峰期来得远远比女孩子要早得多，换句话说，就是你们这个年龄段的男孩子最容易被性欲引诱，也正是感情上极易冲动的事情。这可是一件很危险的事情啊，因为被性欲掌控的大脑的男生会拼了命一样的追求女生，如果性欲得不到满足的话，很有可能会因为期待得不到满足而伤心失望，甚至有可能变身成为可怕的禽兽。”
　　等等……
　　这句话是什么意思，我总觉得小林老师的话变得有些刺耳起来了。说者无意听者有心，听得我内心一颤，深怕曦月那边产生了什么不好的联想
　　台下的大家的嗡鸣也变得大了一点，但是并没有人起来反驳老师。
　　“班上的女生们被男孩子们表白得也有一部分人吧，哼哼，首先要恭喜你们一下哦。原因很简单，女性的魅力的构成多种多样，但是最简单明了的判断方法，那就是由作为男生的异性的表现来评判，毕竟，虽然男孩子们表面上都很道貌岸然，但是基于原始本能的冲动，还是会让他们不可避免的暴露出自己的淫荡本性。而被表白的这件事情，本身就表明了你已经勾起了男孩子的性趣，是你们女子力领先于同龄人的体现。”
　　我皱着眉，小林老师嘴上说的话，似乎正在以一片地图炮的形式，击中了千千万万的男性同胞。
　　更要命的是……喂，教室里的几个女生，你们点头是什么意思啊！
　　就连曦月，也脸色一沉，一副若有所思的模样。
　　小林老师的声音娓娓道来，继续带坏着我的曦月，“感情这种东西，虽然被冠以种种浪漫和高贵的朦胧光环，但是以现代科学的认识来看，其实并非那么的高不可攀。归根到底还是大脑内的化学物质分泌作用的结果。而如今这个年龄段的男孩正是人生活力最旺盛，体能最巅峰的时期，正在成长的身体容易带给他们一种无所不能的错觉。是的，这些都是错觉……但是正是因为体能的巅峰再加上脑激素的刺激，让他们经常冲动，再加上很多青春言情小说和漫画的影响，让他们总是喜欢把自己的本能拔高到更伟大的层次上，然后以此自我陶醉，甚至会把莽撞的不顾一切当成是一种奉献和牺牲。”
　　小林老师在讲台上昂着头，刻意停顿了下，像是对自己的演说的效果感到满意，于是继续起来，“当然，青春的冲动也不是很糟糕的事情。毕竟，随着年纪的增长，荷尔蒙分泌也会逐渐回归正常值。有时候有些事情不趁着年轻冲动的时候做，以后步入社会，会有更多桎梏，恐怕就更没有机会了。”
　　“啊呀！”
　　突然之间，小林老师像是突然对自己脱口而出的话感到害怕一样，那张本来很好看的脸上绯红起来，露出不安与犹豫的样子，“当然，我的意思不是鼓励说男生们就应该趁着这个青春期就为所欲为呀。恰恰相反，我只是想要提醒女孩子们要特别注意身边的男生。尤其是要注意到他们的情绪状态，因为要知道，女生的体能实际上是要弱于男生的，而青春期的男生的性欲在这个年龄段达到了人生的巅峰，可以说是比中年猥琐男人们还要强烈，是大龄老男的三倍，不，搞不好是五倍！而当就和你们朝夕相处的男孩子们无法忍耐性欲，转而将那股兽性的冲动演变成实际上的行动的话，同龄的女孩子就根本没办法阻止这样的暴行啊！”
　　不得不说，小林老师的演技，让班上的女生全都停止了开小差的动作，注意力全都集中到她身上了。
　　而本来对男生们就不假辞色的园坂和远坂两位百合姐妹则更像是戒备起来一样，扫视了周围的男生一眼。
　　“老师这样的说法未免太过夸张了，我们并不是缺乏自控的能力的禽兽！”终于，品学优良的隼人同学红着脸闷声的抗议起来。
　　以他那菱角分明的脸庞，凸显出一种上世纪流行的硬汉轮廓，虽然说不上很英俊帅气，但是沉稳的表情沉淀，看上去就有股足以信赖的可靠气质。
　　小林老师瞥了他一眼，没有反驳。
　　而是和煦的微笑着冲他点点头，默认着说了下去：“不错，隼人同学说得很对。男生们的确不是每个人都是那种被性欲操纵了大脑的恶魔。我刚才说明的情况，正是男孩子们的冲动越过了临界点后，才会发生的危险情况。而且也不是所有的男生都像是竹间隼人同学这样的有自制力，这点你不否认吧？”
　　面对小林老师貌似赞同，但是轻描淡写的化解了他的抗议，隼人一脸碰到了软刀子一样，说不出话来了。
　　“在青春发育期，为了促进生理发育，各位体内会急速产生各种激素，所以对于异性产生性趣，这属于正常现象。完全不需要为此感到羞耻。但是，正是因为正常的人和变态的禽兽有时候只有一线之隔，所以我们才需要更加特别的注意。各位身边每一个看上去正常的男生或者女生的心里面，可能都蛰伏着一只变态的野兽。”
　　然后小林老师开始总结起来：“为了避免最恶劣的情况的发生，提前掌握主动权。作为弱势一方的女生们一定要特别、特别地记住，你们必须未雨绸缪，时刻注意着周围的男孩子。尤其是要在他们的大脑被兽性支配之前，在必要的情况下提前帮助你身边的男人适度的发泄，为自己的平稳校园生活争取时间。这种事情很重要，尤其是好看可爱的女生，就越是需要注意啊！”
　　大家心神不宁的样子，小林老师继续说道：“不过大家也不必太过害怕。被性欲支配了大脑的男生其实是非常单纯老实的，因为这时候，脑子里就只有浑浊的想要纵欲的想法嘛，只需要帮助他们发泄出来，就可以搞定问题了。可以说是轻松简单了。当然，男同学们也必须注意，为了不让女生们讨厌自己，你们也必须熟练地掌握好自行挣脱兽欲的方法哦。而我这次上课的目的，正是为了教授大家正确科学的自慰方式，以及如何快速地为自己的同伴发泄他们的兽欲。”
　　一边说着，小林老师摆出了一个肢体舒展的动作，然后食指贴在嘴边，半眯着眼露出一抹神秘的微笑，“原理上是男女通用哦。”
　　“既然没有同学愿意帮忙，老师就亲自用自己的身体来演示一下吧，有什么不足的地方还请多多指教。”
　　小林老师一边开口说着，一边伸手放在自己的衣领上，灵巧地解开了上面的纽扣，将颈下白腻的美肉释放了出来。
　　虽然小林老师的发言深深地打击了一片男生，但是不得不说……她的身材，真好啊！
　　虽然上次就已经看过了全貌，但是窈窕丰满、前凸后翘的御姐身材，本身就像是艺术品一样格外的具有魅惑力。
　　如此性感、火辣的身材却偏偏被一身故意穿得朴素保守，把女性躯体包裹得严严实实。素白色的OL衣衫，遮挡住一切窥视的视线。
　　然而一想到那薄薄的衣衫下就是那样色情的身子，本来只是平淡无奇的化纤面料的廉价白衬衫，也像是被女体里的体香浸透，在身形的摇动间莫名的带上了奇妙的性暗示。
　　而在褪下衣衫时，这股暗示到达了极致，饱满的碗型巨乳和平坦的肚皮自上而下地裸露，深色的披肩直发顺滑地贴合在锁骨边，黑白分明的色彩对比显得身材更加灵动。
　　窈窕的身姿在褪衣中款扭摇曳，荡出一道道仿佛迎合男人最高幻想的柔曼曲线。
　　随着衣衫的彻底褪下，裸露到大家眼前的奶白色肌肤雪腻滑润，散着动人的光泽。
　　傲视全班女生的那抹深不可测的乳沟，更是仿佛无形的黑洞一般，吸引着所有投向那个方向的男男女女的视线。
　　而那细腻白净的鹅蛋脸上，始终挂着自信而从容的微笑，看上去更是整个人都好像自内而外的闪闪发光一样，满溢着非凡的的气质。
　　女人的声音温和平稳，哪怕是上半身只留着胸罩勉强的遮住私密处，看上去让人心神荡漾。
　　但声音中带着教师们特有的不容置喙的威严感，“好了，这堂课以后会有实践部分的考试，大家可要加油好好学习哟，否则考试不过关可不能怪老师没有好好教导。之前是老师没有掌握好教学的节奏，全班这么多人，一个个的要指导的话，实在是太过消耗时间了。课堂时间终究太有限了，为了不拖慢全班的进度，老师只能采取快速推进的方式先把教学任务理完，然后你们还有不明白的地方可以在课后来和我探讨。现在请大家跟着我的动作开始模仿。”
　　“哦！喔喔！”同学们发出声响不明的感叹，也不知道是在看到这身美丽的身姿而感慨还是别的什么。
　　小林老师继续开始着动作，她的小手放到了OL套裙的搭扣上，轻解束带。
　　姣好的脸蛋上看不出半点羞耻，带着从容的微笑将套裙俯身从自己的身上脱尽，这样一来，这凹凸有致的女体上的外套全都褪掉，只剩余还包裹着私密地带的胸衣、内裤还有丝袜了。
　　在脱光了外套后，小林老师并没有继续动作，而是用那看上去就很精明的凤目扫视着全场。
　　虽然样子看上去很美丽好看，声音也并不高亢。
　　但是从这对扬起的柳眉下的眼眸中射出的锐利视线来看，她可并不是一位个性柔弱的老师。
　　恐怕平日的性情相当要强、机警精明吧。
　　“各位的动作能不能加快一点呢？”小林老师还是脸上挂着恬淡的微笑，抬头挺胸，套起高跟鞋又一次地走下讲台，开始督促着全班的进度。
　　“哦。”
　　“好的……”
　　“嗯！”
　　已经有同学开始解开身上的制服了，本来作为夏季穿着的服装就算不上繁复，翻手解弄之下，短短的几秒钟，已经有男生飞快的将外套给脱下，裸露出上半身。
　　然后下身的裤子也如法炮制，一解一脱，要不了十几秒。
　　而女生们那边，则是因为还有各种梳妆小饰物，动作会慢上一点，但是也要不了几分钟。
　　只不过我在把外套脱掉一半后，裸露出来的肚子感到阵阵凉意。
　　手指停顿下来，大半个脑袋还被衬衫包裹着看不到外面，不过也许正是因为如此，脑袋里像是在被掀起的衣衫塑造的孤立空间里反而疑惑起来了。
　　这……
　　我感到一种似乎一切都不对劲的感觉，好像在印象里不是这样子做的……
　　生理知识方面的讲课需要在场的学生才也开始演练吗？
　　脑袋里变得有些眩晕起来——不，如果说把学生们都要和老师一起脱光衣服来模仿，也可以理解成是生物课那样解刨小动物或者研究水稻的种子那样，也是老师在台上讲什么，然后大家依次模仿，似乎又显得非常正常。
　　那么，究竟是不是正常呢？
　　两种截然相反的思维在脑袋里打着架，就好像是小学时候常用的比喻手法那样——一个白色的天使小人和一个黑色的恶魔小人站在我的肩上，不断地说着相反的内容。
　　思考陷入了死循环。
　　头顶上的衣服被人拨开了，新鲜的空气再度把鼻腔填满。
　　我打了个激灵抬起头一看，小林老师站在我身旁，将我本来就脱得差不多的衣服拉扯了下，刚好让它脱离了身体。
　　女人诧异的看了我一眼，涂着鲜红指甲油的纤指在课桌上敲打出脆响，“这位同学，刚在想什么呢。一直一动不动的蒙着头，我还以为出了什么事呢。请尽快一点，其他的同学都要脱完了呢。”
　　我定睛一看，确实是这样。
　　基本上所有的男同学都已经脱得赤条条，就浑身上下就只剩下一条内裤还包着胯下。
　　而女生那边也差不多，绝大多数的女生们也脱掉了上半身的制服，正在处于解褪衣裙的进度。
　　到底该怎么做呢？
　　纷扰的思维断断续续，好像都很有道理以至于无法决断，我只好用求救一般的目光望向曦月那边。
　　曦月的视线恰巧也投了过来，和我对视着，她的动作迟迟疑疑，好像也是感到了和我同样的疑问。
　　不过周围的学生们都飞快地褪尽衣服之后，她这个班长还好端端的穿着白色水手服，这种寻常的穿戴在赤身露体的人群中就俨然显得鹤立鸡群般显眼。
　　“嗯，这位同学？”只穿着亵裤和胸衣的小林老师还站在我的面前，指尖敲打桌面的声音紧促起来，做着不言而喻的催促。
　　已经不知道如何是好了！
　　在这阵迟疑的功夫，全班的人基本上都将衣服脱了个干干净净，只留下我和曦月两个人呆愣愣的变成了醒目的典型。
　　“不……不好意思。”
　　我颤颤巍巍的举起手，作出要发言的姿势。
　　同时用用鼻子全力地吸着空气，迅速吸进的空气和鼻腔震荡发出“簌簌”的轻微声响，“昨天晚上睡觉的时候可能是忘掉关空调了，早上起来后就有点感冒，虽然过了一上午应该快好了。不过刚刚脱外衣的时候就觉得身体有点冷，我觉得最好还是不要受寒。”
　　一边说着言不由衷的谎话，我做出很冷的样子双臂环抱着身体，鼻子也用力地发出好像有鼻涕的异响。
　　“哦！”小林老师点点头，像是接受了这种解释。
　　“年轻人也要注意身体啊，冷的话就把外套再穿上吧。”留下这句话后，她于是转身走开，往讲台上走去。
　　途经曦月的时候，顺带问了一句，“明坂同学也感冒了吗？”
　　“啊……嗯，是的！”曦月低下头，娇怯怯的轻声应了一下。
　　曦月终究还是太老实了，在说着谎话的时候，小脸上都臊得满脸通红。
　　不过她这样看上去就十分文静乖巧，再加上纤细的身体的样子，形象上看上去更加容易病弱一些，比起我这种男生来说，具备了十足的可信度。
　　通红的小脸也很容易让人联想到是否发烧，果然，小林老师还很关切的摸了摸她的额头，并且询问是否需要去保健室休息一下，不过被曦月婉拒了。
　　经过了这个小插曲后，并没有影响到小林老师的授课，她走回讲台。
　　思考了下后，将讲台上的文具都拿开后，径直的攀了上去，然后双腿呈现出M 型大大地摊开，然后将白色的亵裤毫不在意地往旁边一撩，露出了自己柔嫩的阴户。
　　然后一脸认真的对着台下的同学们教学道：“各位同学，自慰的第一步，那当然就是让自己的手指、或者大腿和生殖器接触了。不过有一点大家可能会经常性忽略掉，请在自慰的时候注意用肉眼先观看一下自己的生殖器，确定是否洁净卫生。否则的话，手淫的时候很容易不小心将脏东西带到更深的地方不方便清理。这种问题对于男孩子们来说还好解决，对于女孩子们来说就麻烦多了。”
　　听着小林老师的指导，班上的学生们纷纷低下头，女生们掰开自己的玉壶，而男孩子们则有的晃荡一下鸡鸡，也有的人则是剥开包皮仔细地检查起来。
　　在耐心地等待片刻后，小林老师才继续动作，之前她穿的是一身及膝的OL筒裙，在脱掉后，女人的下半身只剩下一条洁白的内裤，外加上从趾尖开始一路向上蔓延紧套到大腿中段的透肉黑色丝袜，被亮泽光滑的黑丝塑形的美腿看上去形体优美，尤其是在这御姐的柔荑放在自己的阴户上，用力地掰开外侧的缝隙后，为了维持平衡，修长的双腿被迫张得更开，双脚向下放低重心以避免身体倾斜，趾尖微曲着紧贴在讲台的垂直面上。
　　这种努力维持着平衡的姿势让双腿的肌肉不由得紧绷起来，随之从女人充满着柔腻脂肪的大腿上显现出不断微凸抖动的肌肉，大腿的根部内侧到腿窝更是明显地微微凹陷出一抹筋肉绷紧的曲线，看上去仅凭着双脚的趾尖来抓握平衡异常辛苦，但是也正因为这样，这对美腿充满了动态的美感。
　　比起那些在写真图片上PS过的修长大腿，此刻的小林老师的动作不仅诱人，而且具备着近在眼前的十成十真实感。
　　让人不由自主地就幻想到这双丝滑的美腿不再是骑在讲台桌上，而是盘在自己的腰上的那种销魂紧致的触感。
　　哪怕是我看着也兴奋了起来，教室里更是已经寂静无声，只有急促紧张的喘气声还能勉强的听到。
　　“在确认完毕生殖器的卫生后，我们就可以进行下一步了。也就是进入到今天的主题——那就是青少年学生的正确的性爱，不过考虑到不是每个学生都能够找到对应的性伴侣，所以这次讲课我只示范正确的手淫方式。当各位有了性伴侣后，就可以以此类推，让你的好朋友也这样快乐起来。”
　　并非只是嘴上干巴巴的讲话，小林老师的纤手伸向下体，在棉质的素白内裤撩开后，不住地在自己的蜜缝旁沿着勾勒出的形状慢慢地抚摸。
　　“如果时间不是特别紧张的话，尽量不要一开始就猛烈地刺激身体的敏感部位，而是应该小心轻柔地对着次一级的敏感部位进行缓慢的揉搓。这样也是避免太过分的刺激性神经，让阈值一口气提升得太快。”
　　就目前为止，老师的动作还只停留在玉户的外围，仅仅是简单地揉搓着裂缝的边缘。
　　不过就算只是这样，那里的位置也很快就充血起来，就好像蚌壳打开那般的微微张开来。
　　“怎么样，大家都看得清楚吗？”
　　面对台下一连排的学生，小林老师也并不是完全没有感觉的，脸颊上泛起两抹不自在的红霞。
　　和之前那严格认真截然相反的羞涩表情，却看上去更加令人兴奋不已了。
　　在得到了大家肯定性的答复后，小林老师重新扬起事务性微笑道：“那……那老师就继续说了。由于国内对于性行为的忌讳几乎到达了根深蒂固的地步。手淫行为确实很容易让大家联系到一些很羞愧、愧疚甚至是罪恶感的情绪思想上去。其……其实不要说大家，就连老师这样的成年人，有时候也会产生这种情绪。不过其实手淫是一件非常合理的行为，就好像是饿了就要吃饭一样。当身体里的欲望积攒到一定程度，就必须借助手淫这种行为把不必要的欲情给发泄出来，所以说……所以说是非常合情合理的。不需要羞愧的，是的，非常正常，所有人都会有手淫的需求的……现在就由我来示范啊……”
　　小林老师的声调变得有点怪怪的，不过很快她就调整好了情绪，性感的脸蛋上最后一丝的犹豫也消失了，随之，丰腴的女体失去了最后一层屏障。
　　小林老师的纤臂放在自己的背后，只是轻轻一动，就将束缚着自己的酥胸的半包型的乳罩给解散了下来。
　　在揭开这层遮蔽后，那两团雪白柔软，足可称之为硕乳的丰满乳球抖动出一阵肉浪，赤裸裸地暴露在我们面前。
　　硬挺挺的奶头也对准讲台之下，带来了无与伦比的视觉冲击。
　　“咕咕……”
　　“哇啊呀！”
　　“呼哧呼哧……”
　　哪怕是第一堂课就已经做过胸腹按压急救术，但是当这对巨乳脱离了外套的束缚，以最原始的无遮掩的形态裸露出来后，这股刺激感让我们这样的年轻人哪里把持得住，只听到教室里一片的惊叹声。
　　时不时还能听到男同学们不加遮掩的兴奋地吞咽着口水。
　　这种情况恐怕不是只在我们这里的教室出现，小林老师脸上的红潮更盛，但是还不忘督促着教学，“大家不要光看着我这里了，你们也要开始手淫啊！”
　　在她的催促声下，再加上那性感诱人的绝美身形婉柔扭动间带来的刺激，早就集体勃起的男生们按捺不住地将手掌放到了自己的裆部握住期间的鸡巴，激动的搓动起来。
　　而女孩子们虽然看上去大多数还有些腼腆，但是在大氛围下，也一个个羞答答把玩着自己的乳房和股间的裂缝起来。
　　小林老师的朱唇间发出诱人的娇喘：“对的，对的……就是这样……先是用手………手指轻轻地……很温柔地抚摸自己的乳头，对……然后再根据身体的感受摸摸自己的小穴……对的，这位同学你做得很棒，继续……”
　　也不知道她是对着哪个女生说话，总之前排的好几个女孩子好像都点点头。
　　小林老师当然不止是嘴巴上这么说，她也是这么用行动在全班同学的面前这样示范着。
　　她一边爱抚着那尺寸惊人的大奶子，一只手探在已经变得湿漉漉的肉穴上，动作娴熟地抠挖着蜜穴的深处，受到这样的刺激，白皙丰腴的乳肉上的两颗奶头都完全变得勃起挺立起来，硬挺的顶端泛着妖艳的嫣红光泽。
　　好在小林老师还没有忘记自己的教学职责，“对，做得好……刚才之所以叫你们脱光衣服，就是因为直接触摸肌肤会更加舒服……手淫的时候尽量不要让身体有被限制、束缚的感觉。动作要更加自然顺畅……自慰的时候要一心一意，舒缓压力的时候就不要把平常的压力挂念在心上，不要拘束……放轻松……再轻松一点……如果开始有感觉的话，这个时候，动作就可以加快一点……要随心所欲，自由自在起来。不要想太多，跟着身体的感觉走！”
　　榜样的示范带头作用是很强的。
　　在她的带头演示之下，班上其他的同学的动作也都逐渐的加快，从大家脸上开始浮现出的恍惚失神的表情来看，大部分人也正在一点点地进入着状态。

第14章 第六日 课堂淫行下
　　曦月也乖乖地把手放在自己的衣服里面，笨拙的挪动着。有时候像是为身体异样的感觉感到很不安一样，时而地转过头来望着我这边。
　　由于身处在靠后的后排位置，我几乎可以说是可以窥视全局。
　　班级上的男生们几乎都目视着小林老师那性感魅惑的身姿，一个个呼吸急促起来，一开始还因为光着身子而很不习惯，动作生涩缓慢。
　　但是在小林老师的近乎全裸的媚态十足的身子的影响下，乳晃臀摇，一对黑丝美腿大咧咧的摇摆出阵阵的性感撩人姿势。
　　在这样的官能刺激之下，很少有人把持得住。
　　当第一个人开始忍耐不住，开始快速地套弄着自己的肉棒后，就仿佛形成了群聚的效应，其他人也像是有样学样起来一样开始大胆地抚弄着自己的敏感的地带加快刺激，动作越来越流畅自然，这种情况不止是男生那边，就好像是连锁效应，哪怕是女生那边的有些人对于小林老师作为女人的裸体媚态兴趣乏缺，但是随着男生们的荷尔蒙喷射到空气中，眼中看到了周围男孩子的大鸡巴，耳朵里听到他们压抑在嗓子里的呻吟，好像被无形的情绪集中感染了一般，很快，女生们那边也动作跟上了节奏。
　　颤抖的纤纤玉手放到温柔地抚摸着自己双腿之间最柔嫩的密缝，摇扭腰身，揉弄酥胸轻拨阴蒂，最初她们还矜持着不肯出声，但是当第一个人按捺不住地开始宛若喘不过气来般的呻吟起来后，没过多久，教室里充斥着各种的声音，大家积攒的欲望开始毫不遮掩的宣泄起来。
　　像是不断交织应和的音响，前排、后排、中间，几乎每一处都有人在忘情的呻吟娇喘。
　　男孩和女孩的双手越动越快，举目望去，每一个角落都充斥着一看就让我心跳加速、呼吸急促的场景。
　　我的心里并非没有疑惑，看着这样的景象，脑袋里就好像恍然有种在密闭的空间久坐后的晕车感一样。
　　身体轻微的不适，但是仔细思考却又说不出为什么来。
　　就像是曦月所警告的那样，在结界的影响下所见所闻的一切都有可能是异常的。但是放眼看过去，似乎一切都很正常。
　　毕竟就算是明坂她自己，现在也是如同所有的乖乖好学生那样，正隔着水手服缓慢地抚弄着自己那微微隆起的乳鸽，另外一只手被课桌挡住了，但是从纤臂微颤的幅动静来看，大概也和其他人一样，正伸到了自己的裙子里面，快乐的摩擦着那道玉体下隐藏的花径吧。
　　至于我自己，其实也是随着大流的握着裤裆里下的肉棒不断的撸动，不过我常用的自慰方式可能和常人略有不同，是喜欢在更为私密的空间看着有趣的东西进行的。
　　在全开放的桌椅下面，周围满是聚集的同学，光是看着他们快乐的脸蛋就感觉心情莫名的奇怪起来，连带着手上的动作滞涩迟缓。
　　“怎么样，确实是很舒服吧！在开始感觉到很舒服后，那就可以更加深入一些了，自慰的这个时候就可以揉一揉自己的乳头了，哦……男生那边也可以摸自己的奶子。女孩子们还可以……哈啊……对于内侧边的粘膜……也可以上下地摩擦……啊……因为脑子里已经很舒服了，所以这个时候身体自己也会知道刺激哪里会变得更加舒服的……不需要太多的顾虑和思考，只要跟着身体的本能，弄下去……就好了！”
　　小林老师的声音在不断的实际演练中开始变得高亢起来，脸上红彤彤的，不过不是羞郝的淡红，而是显而易见的兴奋的色彩。
　　就算是似乎被快乐刺激得满脸媚笑连话都不能好好说了，但是她还是努力的尽着老师的职责详细的说明着手淫的方法，她的手指也是随着内容在变得湿漉漉的的小穴快速的摩挲着，而受到反复刺激的牝户，也是在性快感的作用下似乎变得更加红润了起来，在被用手指掰开后，就好像是逐渐绽放起来的花瓣，女阴的边缘泛着好像晨露那样的水珠，老师的身体组织部位在所有的学生面前呈现出淫媚的性感色泽。
　　而伴随着她这样的动作，就好像是用动作在教室里无形的画上了一个逗号，象征着我们正在步入下一个环节那样。
　　我抽了抽鼻翼，只觉得嗅进来的气味似乎变得带上了一股奇妙的腥味。
　　连带着，连我的身体也开始躁动不安起来，身体里的体温也越来越高，脑袋里好像陷入了迷蒙的状态。
　　这是错觉吗？
　　我也不太确定了，因为整间教室里，几乎所有的男孩和女孩们都脱光了衣物，开始在小林老师的亲身为教材的指导下忘情的抚摸着自己的性器，甚至已经开始有定力不足的同学在一声闷哼后就直接瘫趴在桌子上，一副疲累不堪的样子。
　　“嘻嘻嘻……哈……啊哈哈……年轻真好呢。”
　　小林老师的双颊散着红艳，双眸间迷离得好像是饱饮了一餐醉人的美酒那般，她的语调也时而高亢，时而低沉，不过无论采用何种声调都充满着酥软嗲声，“只有青春稚嫩的神经才能感受到性爱那最无与伦比的快感呢……好棒棒啊……大家不需要觉得不安，也不需要有罪恶感，因为很舒服嘛……觉得舒服就代表着这样很正确呢，我们大家都在快陪着你……所以说没关系……可以继续，当抚摸完了那些非敏感部位后……在快感……快感堆积到一定程度后……就可以开始主动的……加紧刺激那些最敏感的地方了……比如说女孩子们的大阴蒂这个时候……都已经变得好硬了……男孩子们也是……龟头也是邦邦硬得受不了吧……”
　　在小林老师那失去了教师威严感，上接不接下气的娇嗔声中，呼吸都好像变得无比的艰难。
　　台下的大家也是一个个脸上浮现出兴奋的不得了的模样，加速着刺激。
　　跨坐在讲台上的小林老师更是浑身上下不知不觉间已经香汗淋漓的，宛若涂抹上了一层诱人光亮的油脂。
　　而被她自己反复爱抚刺戳的蜜穴里，渗出了更多清亮的淫液。
　　随着不断溢泄出的大量爱液，以肉眼可见的速度，将本就充血嫣红的女阴，变得湿淋淋一片。
　　“虽然也是有个体差异的原因……很好……很好啦，老师这边已经很舒服了，快要受不了啦……在快感积攒到……快要觉得到了的时候，就可以加快动作了……已经不需要其他的了，这个时候就可以对身体进行全面的刺激了啦❤！”
　　像是终于在性快感的支配下受不了起来，小林老师“哗”的一下子从讲台上直接跳到地上，忘情咧开的双唇就好像要大笑起来一样，“到了快要……高潮的时候，就可以进身体进行全方位的刺激……手淫的时候除了本身的小穴和鸡巴以外，对于其他看起来非常规的身体器官刺激起来的话❤……也可以带来更加强烈的快感的❤……比方说，还可以照顾一下自己的屁眼啊❤啊啊啊嗷嗷啊❤❤❤……”
　　“那里也是超级脆弱重要的地方啊❤……”就像是佐证着自己的话一样，小林老师转过身体，将自己的后庭高高地朝着学生们的方向撅起来。
　　就好像是产生了心灵感应，前排的学生保持着坐姿不动，后排的学生们全体昂首起立。
　　我们看到的是——小林老师一手微曲着中指，用自己的指节弯成尖尖的形状，拼命地朝着肉穴里激烈的揉搓着按压下去。
　　而另外一只手则是挺立起食指，朝着自己的屁眼里刺戳了进去。
　　在指节的反复抽送间，她的身体绷得直直的，嘴里也开始兴奋得胡言乱语起来：“啊哈……啊啊啊啊！！❤好……好舒服！……老师现在也觉得好快乐❤……不要限制自己……顺着感觉走就对了……对❤就是这样，然后……然后就会去……会去啊……”
　　在显然加快的激烈爱抚没多久后，那紧绷的身体像是终于打碎了平衡。
　　就这样，小林老师浑身痉挛着达到了高潮，从她反射性的弓着身子忘我地在全班同学面前猛摇起她的屁股的姿态看来，她真的超级舒服了。
　　不过并没有像是AV那种夸张得潮喷起来就是了，只不过此时正即将正午，窗外明媚的阳光照射进来，教室里亮堂堂的，光线也很好，肉眼可及的地方，映得御姐本来就湿漉漉的的股间私密处多了几分闪闪发亮的金色亮泽。
　　小林老师前臂前倾，胡乱地抓着讲台的边缘稳住身形，但是那对修长的黑丝大白腿却完全不顾教室的地板的肮脏，失态的赤着脚在冰凉地板上踩着，而她那如玉的后背更是全裸着，像是早就在快乐的高潮中忘却了老师的仪表规范，泛红的身体愉悦地痉挛着，在浑身的颤栗中满溢着性感而娇媚的诱惑。
　　那背对着我们的小嘴，更是在不断地自顾自地发出令人脸红的声音。
　　“要到了……❤又在一个班上去了啊❤……被所有的学生看到……好刺激，真的是好刺激啊，怎么每次都要这样！……”
　　说起来，这还是第一次看见这样在众目睽睽之下的公开自慰秀呢，我胯间的肉棒已经勃起到要发痛的地步了。
　　大概今天真的是一个很适合学习的好日子吧。
　　夏天快要过去了，秋天还没有完全到来。今天不冷也不热的。可以说无论是进行什么活动都不会剧烈流汗的好时节。
　　小林老师的浑身哆嗦持续了十多秒后才缓缓地停下来，等到她转过身来，脸上还带着飘飘然的失神，高潮后茫然若失的脸庞上还带着迷茫，不过很快她就恢复平静，扬起手捋了捋垂到脸颊旁的秀发，才用伪装淡定的声调说着：“嗯，刚才我亲身演示的就是女孩子们获得快感的方式了。换句话说，也就是普通人常说的自慰。请各位同学们对这种行为不要有所偏见呢。要知道，人类可是一种极为特殊的生物。在世界上的绝大多数动物，都是有着在一定时间内发情并且借此交配繁衍的特性。而人类则恰恰不一样，身为万物灵长的我们，可是有着一年四季都可以不受发情期的限制，随时进行交配的优越特性。而相对应的，为了应付全年里可能……偶尔会出现的寂寞感，才有了自慰。可以说，这是非常有效的可以缓解情绪压力的方式。这种行为可是只存在于人类这样的少数高等动物之间呢。”
　　原来如此，原来如此……
　　教室里传来阵阵窃窃私语，可是小林老师凤目一扫，用那独属于教师的威严压住了所有想要开口的杂音。
　　虽然我总觉得哪里还有纰漏，可是随着小林老师继续朗朗开口，就好像风刮过走廊上的空地那样，本来还些许残留的一些思路很快就被女人的声音所覆盖，结果只留下似是而非的模糊印象了。
　　“自慰这种行为，虽然由于身体结构并不完全一致，所以男女之间的自慰手法也有些微的不同，但是归根结底，也还是使用肢体来触碰身体上敏感的部位借此获得性刺激。这是为了在性欲膨胀的时候，卓有成效的排解掉会干扰自己理性思维的欲望，是非常有必要的行为。”
　　小林老师板起脸，虽然双颊上放松的红霞让这幅模样失去了大多数的严肃感，“所以说，手淫这种行为，大家并不需要觉得害羞或者是排斥它。因为它事实上就和吃饭睡觉一样，是极其平常的行为。是一种大脑主动的通过调节身体，满足性欲的做法。尤其是对于很容易因为性欲冲动而具备暴力危险性男生们来说，手淫的这种行为，更是为了避免自己沦为发情的野兽这样非常有必要的日常。而且……这样子很舒服，不对吗？”
　　说着这样的话，小林老师顿了顿声音，没有理会全班男同学各异的表情，摆动那对丝袜美腿，在讲台边走来走去的，一脸微笑地看着大家。
　　那窈窕肉感的光脚黑丝美腿和更上面的屁股构成一幅动感十足的摇臀扬腿图，白皙而充满肉嘟嘟感觉的臀肉随时随地因为行走而肌肉挪移，微动的下半身构成了绝对的性诱田地。
　　而小林赤裸出来的上半身也是光溜溜一片，那粉色勃起的奶头挺立在丰满活泼的乳球上，同样在进行着轻微，却绝对不可能无视的乳摇蒂勃。
　　简直让男生们不知道把眼睛看往哪里才合适。
　　全班至少有一半人的呼吸急促着，很快，剧烈的喘息，变成了用耳朵都可以随便辨别的声音。
　　很难说是为了认真听讲，还是只是纯粹被小林老师那性感魅魔般的完美御姐身材魅惑住了，可以说全班人都在目不转睛的朝向她。
　　而小林老师在浑身发烫之余，继续灌输着更多的话语：“女孩子们的情况就要比男生们好上许多。毕竟在这个年龄段，女生们掌管性欲的激素分泌还没发育到巅峰。这个时候的女孩子们，跟容易被身体激素诱发冲动的男生们比起来，相对于性欲而言，更渴望精神层面上的交织。所以说，你们可以为自己心爱的男孩子们手淫，这样子加深交互感情，是非常好的事情。而且……这样子也可以更好的确认归属权，避免你们喜欢的男孩子被别的女生的身子引诱……嘿嘿❤”
　　一边说着，来回走动的小林老师朝前弯了弯腰，赤裸的上半身再也其他的织物，在主动的俯身弯腰后，就好像是要刻意的强调着魅惑的双峰一样。
　　随着小林身体的前后晃动，那对大奶子也温柔的晃动起乳摇的可怕视觉效果。
　　面对这样用活蹦乱跳的巨乳压迫着我们的视线，哪怕是我本人，也只觉得脑袋里“嗡”的一声，等到反应过来后，才注意到浑身的血液都往胯间集中了过去。
　　眼睛就好像被牢牢地钉在那白皙到妖艳，性感得好像是化身魅魔的肉身的小林老师的身上。
　　想要移开视线的这种举动，都仿佛要经过意志检定那般的开始变得艰难起来。
　　“呐，我说啊。刚才好像也过了好几分钟了，虽然男生们有所谓的贤者时间的说法，不过年轻的男孩子们的恢复能力应该很强吧。❤老师的身体，你们还想继续看着吗？”
　　说着，她抬起身子，退后几步，玉臂搭在了之前褪下的外衣上，其中的暗示意味，不言而喻。
　　不得不说，这种年龄段的男孩子们的心思可好猜了。
　　“想看啊！”
　　“是的，还想要啊！”
　　“老师最性感了！❤”
　　大部分的男学生们仿佛一瞬间变身成了狂热的追星族，兴奋的回应着。
　　他们的精神状态如同可以用动物来比喻的话，我几乎都可以看到大家的身后长出了条尾巴，正在以每秒一百八十次的宇宙速度拼命的摇尾乞求。
　　“哼哼！”
　　对于台下兴奋的呼喊，小林老师姣好的脸蛋上明显有了反应，嘴角上扬，红嫩的舌尖在朱唇上像是小恶魔一样一划而过，露出了相当腹黑的媚笑。
　　在动人的微笑之后，从她嘴里吐出来的话语却足够让人失望，“大家，都很有精神呢！老师非常高兴，不过呢……但是很遗憾。今天老师的自慰表演就到此为止了❤……接下来是大家的自习时间哟❤不过有什么不明白的地方非常欢迎和老师交流。”

第15章 第六日 午间探索 上
　　老师话音才落，教室里立即响起了“啊……”的拖长语调的声音，以男生居多，明明是无数人的哀叹，但是此时此刻以一种整齐一致的音调共鸣起来。
　　“不要这样子反应嘛。”
　　小林老师的表情不变，还是笑眯眯的，“老师只是一个引路人而已，真正的行动还是要和你们身边朝夕相处的同龄同学们一起才开心哦❤哎，像我这样的大龄女人已经不是JK了。”
　　然后满脸笑容的听着座位里喊着“小林老师永远年轻”这样字眼的恭维，就像是想起了什么一般，小林老师手指竖起，冲着大家的方向比画了道❤形，一双妙目溜溜地望着我们，“同学们，今天可是加强学习的好时候了呢。今天要学习的内容，主旨是接纳自己本性的方法，真正领悟“自爱”的力量呢。”
　　接纳自己的本性和欲望，明白……爱么？
　　就算明知道今天似乎哪里都不对劲，可是看着周围满脸认真手淫的同学们嘴里不断的呻吟着，课堂气氛无比融洽。
　　台上的小林老师的谆谆教诲，言辞恳切，看不出丝毫作伪的痕迹。
　　而且，曦月也在将自己的小手颤颤巍巍地埋在自己的衣服里面，从衣襟的抖动和少女抖抖索索的样子来看，她也顺着大流在缓慢地抚摸、探索着自己那可爱的身体。
　　虽然看上去还始终有所保留，还时不时回头满脸犹豫的看着我的表情，也显示着她一直没有进入到真正的状态。
　　不过每次回头的时候，脸蛋上的红润就又加深了几分，俏得像个娇滴滴的小苹果的脸蛋，看上去真的可爱极了。
　　就在课堂时间过去了一大半后，一直带着微笑巡视着教室，只是偶尔对不规范的自慰动作进行纠正的小林老师再度走上讲台：“可以了，各位都舒服了好几次了吧。这样子很好哟，毕竟，自己才是最理解自己身体的人咯。不过咯，自慰手淫这种行为，仅仅是一种自爱，是自我肉体的交流，虽然很舒服，不过还是有局限性的。而另外一种足以让身心都愉悦的方式，那就是将“自爱”延伸开来，进入到“爱人”的境地。被异性所欣赏，这正是体现自己魅力的最完美时候呢。爱这种东西，可是非常美好的事物呢。也只有在脑袋里什么都不多想，就好像水晶般纯澈的少年时代才能够很容易的获得的。大家可要好好珍惜啊。有时候，成功只是需要一点勇气！”
　　看着大家一边认真的听讲，双手还在不断的抚慰着性器，小林老师的表情更加满意了，她开口说道：“所以老师准备在后面推你们一把，从现在开始，各位同学可以自由调换座位，让你们心仪的同学帮助你们手淫，而被选中的同学不得拒绝。看看时间，大概也就刚好够一次吧。好了，大家可以开始了，对了，爱与被爱都是非常美好的事情呢，大家要勇敢追求自己命运中的真命天子吧！”
　　这……真的没关系吗？
　　听完了小林老师的话，总觉得，与其说是在征募所谓的王子大人，不如说是进入了超市放血大减价，先到先得。
　　这样子按照惯例可是会造成大哄抢的吧！
　　而像是明坂委员长这样的在大家眼里看起来高冷清丽的美少女，如果被套上了“不得拒绝”的锁链……
　　一想到这里，吓得我的汗毛都竖起来了！简直是被注入了一剂强心剂，身体立即挺得笔直，双腿挪出座位，随时做好冲出去的准备。
　　这可是我的曦月啊，怎么可以让给外人。
　　幸亏，小林老师在大家都还没有动作之前，又巧笑嫣然的说出了下一句话，“对了，虽然老师这次特地允许了在课堂上可以做任何事情，不过呢，大家可是要在一个教室里朝夕相处的好同学呢。就算是得到了老师的特别许可，可是实际上这也只是一种推力，最终的攻略对方心门还是要靠自己的表现哦。所以尤为好色的男孩子们一定要注意自己的风度，要知道，女孩子们都是相信王子大人存在的生物呢❤所有的女孩子们心里都隐藏着一个公主梦。那梦想可是世界上第一闪耀的星星呢❤要一直都闪闪发光才行呢！”
　　听完了小林老师的话，有几个猴急的几乎和我一样两只脚都跨出了座位的男生表情一肃，立即咳嗽了两声，捋了捋额上的秀发，摆出一脸正人君子的模样。
　　也多亏了这番话，本来蠢蠢欲动的大家，居然一下子就陷入到了一种古怪的平静之中。
　　女孩子们除了早就有了中意的对象，正在隔着距离对着男友们暗送秋波外，其他人还是羞羞怯怯的呆在位置上。
　　而男生们也表情各异，自然有和少女们一样羞羞涩涩的人，而那些富有行动力的男生在听完老师的暗示后，正在努力地摆出想象中的白马王子的模样。
　　不知道为什么露出莫名微笑的小林接着说道：“不过与其犹犹豫豫，有时候直接行动起来说不定更正确呢，童话故事里的王子们，也是大多数行动力爆棚的呢。像是睡美人，为了一个听过的传说就披荆斩棘，越过重重险阻拯救沉睡的公主，在女孩的唇边献上爱的亲吻，这可超级浪漫呢。就算老师已经不是高中生的年纪了，已经做不了小公主了。可是和各位在一起的话，总感觉身体和心灵都年轻了不少呢。”
　　哦吼，听到这番话，本来还惺惺作态的男生们，立即恢复了年轻人的本性，双眼发亮的紧盯着自己心仪的对象……
　　那种激动兴奋，却又极力遮掩的样子，只比冲动的猴子要好上一点。
　　除此之外，我注意到，有那么一两个人，他们的视线的方向正直勾勾的朝向前排。
　　那里正是明坂的方向，虽然前排并不是仅有她一个女孩，但是，平心而论，非要选择最优秀的女孩的话，非她莫属。
　　由己推人，就好像要做选择一样，谁不会优先选择最好的呢？
　　这还得了！
　　老实说，作为一个默默无闻的学生，我还是很享受自己的平静日常的。
　　虽然不可能作为万众瞩目的焦点，也不会被簇拥着吹捧。
　　但是胜在也不会有人关注，于是也不会被麻烦的事情缠身，同样也不会有人总是问东问西。
　　一个人过着可以足额分配课后自由时间的生活。
　　本来是这样的……至少在一周前的我，还是这样的。
　　不过足额的自由时间在遇到曦月后，就基本上全部围绕着她在转悠，本来应该是会觉得不那么自由吧，不过几天下来，我似乎还适应得很好，越来越习惯在她身边的生活了。
　　不过，果然还是很讨厌把这样的秘密关系公布在大庭广众之下，因为我和曦月都觉得，这是很个人的私事。
　　并不想变成像是电视里的偶像那样，自己的事情变成其他人的谈资。
　　而且……这种事情也太羞耻了。
　　可是看到其他人的目光，我立即警惕起来。
　　心里面不是没有犹豫的，不过当其中一位目视着前排的男生站起身来开始迈步后，就像是触发了什么开关，我立马一溜烟的发起了冲刺，直接冲到了明坂的身边。
　　“诶？”看到我的过来，明坂看上去又是错愕，紧张的脸蛋上又微妙的松了口气。
　　“明坂班长，我想要你……帮我……请……”虽然是有着小林老师的允许，不过要在众目睽睽之下说出口，还是太羞耻了。
　　于是脱口而出的瞬间不由自主地用上了公事公办的敬称，而且说得语无伦次的。
　　不过在这种语境下，无声胜有声，哪怕是什么都不说，曦月也知道了我的意思，她“嗯”了一下，羞红着脸靠过来，然后，在我的裤子那边犹豫再三后，先是将自己的手帕盖了上来，将那细软的小手伸了过来。
　　然后小手才欲盖弥彰般的开始了抚慰。
　　而我也安抚的拍拍她的柔荑，在所有人面前摸上曦月的皮肤，既担心，却又有点开心。
　　本来在大家面前做这种事情，还以为会更加令人难堪的。
　　只不过似乎是激起了什么效应，在我一路急奔到曦月身边后，其他人在目瞪口呆之余，好些人的脸上纷纷露出了追悔莫及的神情。
　　于是大家也是有样学样，开始互相配对，可是正所谓热火朝天的限量抢购一样。
　　虽然的确在一开始的时候，有人多看了我们几眼，不过很快再各自找好的结对子的伙伴后，我和曦月这边的情况，也就无暇关注了。
　　虽然也有一时之间没有找到伴侣的其他的同学过来询问，曦月能否支持同时为两个人服务的事宜，不过在被坚决的拒绝后，也就讪讪的走开了。
　　大约半个小时后，我在曦月的温软的小嘴里射精出来了……
　　哦，倒并非本人特别坚挺。
　　当时的情况是这样的：在曦月注意到同学们的焦点都转移过后，她的柔荑就在手帕的掩护下悄然的从我的裤子里抽身出来，然后就这样搭在我的外裤上，只是偶尔象征性的动弹几下，以显得手帕盖着的下面还有在进行着活动……
　　然后在放学的铃声响起后，在小林老师宣布放学走出教室，就像是解放了一般，在其他同学还在热情的淫玩着同伴的性器的时候，曦月急急忙忙地走出了教室。
　　几分钟后，我也离开教室，最后在天台上和曦月碰头。
　　曦月首先对我致歉，表示自己果然还是不习惯于在大家的面前进行那样的事情，然后再重新开始了帮助自慰的活动。
　　“我说啊，今天的事情是不是有点不对劲？”
　　趁着曦月埋首在我胯下，双手努力地套弄着肉棒，我捻着曦月准备作为午餐的面包，一边问道。
　　随手掰下一小块尝了尝——今天的还是和往常一样是很普通的松软的甜面包。
　　在射出精液后，曦月将嘴里的白浊咕噜咕噜的吞到肚子里，然后细心地舔弄着肉棒做着最后的清理工作，断断续续的回应着我。
　　“好像是哪里……不对劲……？ 啧啧……”
　　嗯，她的反问令我陷入了沉思。
　　纠结，具体是哪里不对劲了呢？
　　虽然非要我说的话，从今天开始，本来就有的违和感进一步的增强，要形容的话，就好像感觉到身上有地方发痒，可是想要搔痒的时候，却发现怎么也找不准位置一样的奇怪感觉。
　　总不能说，觉得哪里都不对劲吧？
　　这就是真正的满是破绽，反倒就看不出破绽了吗？
　　说起来，似乎现在就有一种和以往不一样的感觉。
　　不知道是不是因为刚刚射精过了，头脑里就像是头顶上蔚蓝的天空一样，明净如洗。
　　色色的念头在发泄出来后如海潮退潮般全都消退了，所以似乎脑子里更加清醒了一些。
　　我注视着带来这种感觉的源头，此时的明坂曦月，正单手捏着我的肉茎，然后以仿佛小女孩舔弄棒棒糖的方式，将从冠状沟开始往上的部分给含在小嘴里，细软的舌尖以顺时针的方式非常有规律的在敏感的龟头软肉上舔来舔去的。
　　用的力道轻轻柔柔的，舌尖的每一下舔舐都有种异常微妙的感觉，就好像一阵阵的轻微电流围着被舔弄的龟头不停地刺激神经一样。
　　更为要命的是，曦月酱低着头含住的样子和平常一样，非常的平静。
　　除了双颊泛粉外，没有其他丝毫的表情，好像含住肉棒，亲吻它、舔弄它只是一件平平常常的事情。
　　甚至比起寻常的复习资料都要简单轻松得多了。
　　好可爱，还想看看曦月其他的表情。
　　这让我不由得摆动腰身，轻含在少女小嘴里的鸡鸡随之轻轻地摇晃起来。
　　动作的幅度并不大，只是稍微的在少女的嘴巴里晃了一下，虽然看不到，但是龟头上传来的触感，很显然刚刚肉搏的移动中轻轻地拍了拍曦月的小香舌。
　　“嗯……怎么了吗？不要急……马上人家就帮你清理完啦！”
　　曦月疑惑的瞥了我一眼，看到我没有什么特别的反应，大概是误以为我是在催促她，于是乖乖的示意我不要着急。
　　随后，曦月的舌头更加的卖力了，被少女的小嘴润过的肉茎的表层已经全部被温润的唾液所覆盖了，在曦月的口腔里就好像泡在了舒服的暖水里一样。
　　也真的好像是对待棒棒糖那样的原理，使用口腔里的唾液和温度溶开棒棒糖外表的糖分，然后和满是糖分的唾液那样用舌尖上的神经来感知，最后再一齐吞到肚子里——曦月也正是这样的对待口腔里的龟头的，只见她的小脸微微变形，从肉棒的顶端传来了阵阵强烈的吸力，不要说是在剥开了包皮而赤裸在曦月小嘴里的龟头上的口水了，连马眼上也能够感觉到明显的吸力，正在将尿道里残留的精液也给一口气的吸到了那小嘴里咽下。
　　然后就是一阵阵的听起来就让我幸福感提升的淫靡的水声，和肉棒上仿佛被洗刷般的舌尖的触碰……
　　等到曦月再度张开小嘴，将里面的肉棒给放出来后，肉茎再度的翘了起来，又一次勃起了。
　　“啊呀，真是的，河君怎么又变硬了。看来我要继续负起责任来了。毕竟是青春期呢，听说男生们对这种事情是特别感兴趣呢……身体上的本能也不能完全怪你拉。”
　　曦月用手捋了捋刘海，顺势将垂下的马尾辫摆正。
　　本来就还保持着对着我双膝下跪的姿势的她，重新握住了肉茎的根部，带着温柔的笑意注视着它。
　　“等等！”趁着大脑里还有些清醒，我出言制止。
　　情况，确实有些微妙的不对。
　　我的眼睛环顾了下四周，然后定格在了曦月的身边——那是一个水瓶。
　　因为明坂她很爱干净，所以都是只使用自己的瓶子，并不会和人共用的。
　　借助着它，那是因为我还记得它——曦月给我的第一次口交的时候，那樱桃小嘴，就是温柔的含着这只水瓶里的水，然后用被嘴穴里升温过的温水给我洗干净肉棒。
　　而且因为我的粗鲁，恐怕那一次的初体验并不那么的美好。
　　曦月当时还呛到眼泪汪汪，在结束后还反复的漱口。
　　而更之前一次的射精，也是曦月用着小手，用手帕将喷射出来的精液包裹起来处理的。
　　换句话说，哪怕是我们之间已经是可以用嘴巴和菊蕾来做爱的超级亲密的好朋友的关系了，可是从以往种种的表现来看，有一点点小洁癖的曦月，她其实并不喜欢精液的味道才对吧。
　　我于是诚实的提出了我的疑问。
　　“诶？ 嗯……”听完后，曦月愣住了。
　　嘴角浅浅噙着的微笑一下子变得僵硬，一双灵眸大大的睁开。看她的表现，看来是根本没有想过这个问题。
　　随后，她皱起眉头，脸色凝重。
　　过了好几秒钟后，才缓缓的开口：“确实奇怪，河君这么一说，我也想起来了。精液……男人的精液，应该是一种很普通的人体分泌物。我本来没必要吞下去的……只是……只不过，今天突然觉得河君的精液，味道很好，所以就很想喝下去了……而且，我也觉得河君因为看后会觉得高兴的……”
　　说着说着，她的脸又红起来。
　　因为我提出质疑的时候，还很突然，曦月保持着原先的姿势，就这样，她保持着双膝跪在地上的姿态，垂下头沉思的样子，非常容易联想到低头屈服的小奴隶一样。
　　只不过，她看来是沉浸到思考诡异的自我世界中了，所以一时之间还没有察觉到自己的姿势不对。
　　在唇舌和性器的交合过后，似乎从心里涌起一股奇怪的冲动，眼前的少女的皮肤似乎更加光洁柔和，在天台庇荫处好像微微的泛着光，那泌着汗珠的轻咬嘴唇的俏脸上也平添了几分烦恼的可爱，哪怕是含嗔忧虑的样子，也别有风情。
　　我干咳一声，趁着她还没注意的时候，蹲到她身边。

第16章 第六日 午间探索 中
　　“虽然不知道为什么，不过看来确实，常识改写的要素里面，有让我喜欢河君精液的成分呢。”明坂斟酌着自己的表达方式，重新望向我。
　　更准确的说，是我已经穿好的裤子的裆部。
　　然后，语气变得确凿，“虽然确实难以启齿，不过被河君提醒之后，今天的我确实很奇怪。”
　　说到这里，明坂她的小脸更加酡红，用力的咬了咬嘴唇，迟疑了下，还是说了出来：“明明……我并不喜欢那……那种东西的。就算是需要给河君弄出来，也只是很普通的朋友之间亲密交流的方式罢了。可是……可是今天，在将河君的鸡鸡含在嘴里，总感觉有种特别好吃的味道，于是……所以……我就忍不住了。”
　　接着，曦月支支吾吾的，眼神游移，不过最后还是把话给说完了。
　　我认真的听取了她的说法——在曦月的眼里，我作为男性的魅力值提升了。
　　不仅仅是相貌、气质方面的隐约提升，更重要的是，当看到我的性器的时候，她竟然不由自主的兴奋起来了。
　　有种奇妙的燥热在下腹泛起，心里面也开始浮想联翩。
　　而等到精液射到嘴里的时候，白浊的气味也让她开始有种着迷的冲动。
　　再加上又是中午的吃饭时间，于是就出现了明坂同学嘴馋的将精液舔食得干干净净的情况。
　　而且只是这样也罢了，更危险的是，就好像思考受到了限制，头脑中被某种迷雾围绕着划出了边界，在被我提示之前，曦月对于自己的异常都丝毫没有察觉。
　　直到被我说出来后，她才恍然大悟。
　　等到说完后，曦月才好像想起来一般，一把抓起旁边的水瓶子急急忙忙的跑到一边漱口。
　　老实说，如果男性魅力提升这种情况是真的出自于本人独特的特质的话，我倒是很高兴的。
　　只不过……很显然，这并不正常。充满了外来干涉的痕迹，那么，这就让我不那么高兴了。
　　毕竟，这种情况下自己的处境就好像突然变成了一只小白鼠，而一个不知名的存在高高在上，窥视着在笼子里仿佛怡然自得的小鼠。
　　如果小老鼠们没有多余的智慧，或许会很开心吧。
　　不过当想得多了，也就高兴不起来了。
　　过了一会儿，曦月才脸色郁闷的走过来，看到她的水瓶里已经少了一大半的水，看来真的是非常努力的漱了口。
　　只不过……如果刚才的感觉没错的话，曦月已经基本上把嘴里的精液都吞到肚子里去了。就算是再怎么努力的用水漱口，也无济于事。
　　不过这种事情，我可不能说出口。
　　不过我能够想到的问题，曦月自然也想得到，她一脸悻悻的从我的手里接过面包，“虽然不知道为什么，但是既然是关于河君的精液的味道的常识被修正过，那么以后涉及到这方面的行为，我会尤其注意，河君也注意有异常的时候提醒我。其他先不想那么多了，我们先去看看库房里的人偶吧。”
　　说起来，如今学校里尚存的怪谈故事已经有几个揭开了面纱，还有几个依旧把真面目隐藏在帷幕之下：
　　1、本不应该出现在楼道的镜子（本来按理来说是一开始就要探索的怪异，结果却没有查出什么端倪。不过按照曦月模糊不清的记忆，她曾经和镜子发生过战斗。）
　　2、会半夜扮演学生的人体模型（确实是以学校的人形模型为凭依行动，大部分因为“不知名的以模型为试斩的怪人”的缘由，被曦月引导话题，被顺顺当当的封锁到了临时仓库区了。但是找出来的模型并不完全）
　　3、 强迫答题的达芬奇雕像（完全没有头绪）
　　4、巡视教室的黑影（已经窥得了真面目，但是并没有击败它）
　　5、不存在的神龛（未能找到）
　　仔细想来，都快一周了，七大怪谈，竟然只翦除其二。
　　也难怪明坂这样忧心忡忡了，最接近被解决进度的，也就是人体模型的“怪异”了。
　　学校的临时仓库离教学楼不远，很快，明坂和我就来到了仓库，在那里。所有被封存起来的人体模型都好端端的摆在应有的位置上。
　　十几个模型上的封印也完好无损。
　　大概这是好事吧，只不过可惜的是，似乎还有人偶并没有找到。以至于无法对整个怪异进行净化。
　　“晚上的时候，很有可能就会遭遇到那个巡视黑影，对我们而言太过不利，必须趁着白天的时间进行搜索。”
　　明坂很快的就作出了判断，为了效率，必须和我兵分两路，进行搜索最后的人形傀儡的行动。
　　于是，中午难得的时间，就不得不和可爱的小曦月分开，独自搜索了。
　　不过这也是没有办法的事情，毕竟，时间在一点点的推移，越是深处在这个常识洗脑结界之中，就越容易被它的邪力所影响。
　　甚至今天，曦月自己已经有被严重影响的预兆了。
　　好在，不出意外的话，作为支撑着结界的支柱，各个怪异反而不那么受到结界本身的修正影响，在似是而非的古怪故事里具备相当程度的稳定性。
　　换句话说，也就是“怪异”能力的显现，哪怕在怎么扭曲，终究也是必须依照着既定存在的版本来行走。
　　就好像必须先有预设好的铁轨，然后“火车”才能够按照轨迹行进那样子。
　　只有成为怪谈剧情中的一员，才会触发怪谈的诡异力量的开关。
　　作为全校流传甚广的怪谈故事，在曦月的查询翻阅后，我也知晓了每个怪谈的所有的历史版本。
　　正如全世界所有的以烘托诡秘气氛为主旨的故事那样，怪谈的场所都是发生在暗无天日、隔绝人迹的区域。
　　毕竟，惊怖生暗鬼，这也是衬托神秘、危险的必备要素。
　　在光天化日、众目睽睽之下发生的鬼故事，在全世界都是不存在的嘛！！！！！
　　首先，找寻人形傀儡，因为曦月有拜托过学生会成员调查，所以可以排除掉学生成员们人来人往的绝大部分的教室楼的地方，而老师们使用的办公室这样的地方，也不会无端端的摆放人体模型这么突兀的东西。
　　果然，疑点还是可能出在少有人去的其他仓库，或者是已经停工的实验楼那边吧。
　　那种完全没有人类往来的地方，按照曦月所说，最容易滋生出不应有的阴邪之物。
　　因为很危险，所以需要两个人一起过去，所以探索顺序放在后面。
　　目前我要去的地方，正是一处外围的小林子。
　　在那边有一个小小的用铁丝网和栅栏围出来的边线，一般是作为生物组的学生们饲养小鸡、小兔子的爱心角。
　　外加上树上挂着许多饲鸟的小屋子。在恰到时节的时候，会有途经这边的候鸟来这边歇脚。
　　就算是如今不那么繁忙的时候，也经常有麻雀这样的本地小型鸟类占着位置，毫不客气的的享用着放好的谷物和食水。
　　所以只要靠近那边，就能听到特征性的叽叽喳喳的鸟叫声。
　　说起来，我最后一次来这边，还是初中的时候呢，那个时候还有生物课的观察日记和实验，必须要实地来写。
　　由于其实是没有什么值钱的东西，也不是很担心学生们做出格的举动，所以正常的白天时候，作为界限的栅栏的小门并没有锁，很方便的就直接进去了。
　　在爱心角里面，居然有人。
　　不，应该说，在这个艳阳高照的大白天，不疏不密的树木正好撑起了一个庇荫处，况且也时不时有和当年的我一样需要写观察日记的学生们进出，有人才是正常的。
　　几个身穿着低年级校服的学生就在树林里面说说笑笑的，拔着草在笼子里的小兔子的三瓣嘴前晃来晃去的，用作休息的石桌石凳上放着他们摊开的作业。
　　不过很意外的，里面居然还有个熟人。
　　“哟，你好啊！”上午见过一面的朝仓澜月小姐戴着她那顶标志性的小红帽，拿着相机对着我扬了扬手。
　　相机镜头朝向的方位，是挂在半空中的爱心鸟巢，一只认不出品种的雀类旁若无人的啄着谷子，已经对人类是见怪不怪了。
　　“这是在取景吗？”我随口问了一句。
　　帽酱小姐很自来熟的说道，一点都没有普通的女生那样的腼腆，大概这也是作为记者的职业习惯，话匣子一下子就打开了：“对啊，没办法。每期都要刊登校报，可是我们学校里发生的事情总归就是那么一点。加上一些学校公务宣传，再加上一些学生活动记录，其他的总要把版面给占齐还要让大家觉得有意思。所以还是小动物们比较好水字数和图片一点。嘿嘿~”
　　说着，帽酱挠了挠头，不好意思的笑了起来。
　　随后一脸的兴高采烈，“上周的校报刊登了兔妈妈又生了一窝小兔子呢，你也是来看这里的小兔子的吗”
　　“嗯嗯，我就是来看看！”我装作一脸明白的样子点点头，其实并没有什么兴趣，敷衍了几句。
　　在点头打过招呼后，就在树林里走了一圈，顺带在抬头看了看树枝。
　　不大的空间里，确实不存在可以潜藏一个成年人大小的模型的空间。
　　虽然被称作树林，其实每隔一段时间都会有校工来好好清理，所以疏密有序的树冠和树枝并没有多么遮蔽视线。
　　而挂在树枝边用作爱心鸟巢的小窝，也就是普通的猫笼大小。
　　想要在这么狭窄的空间里藏人，除非——除非是把人体模型给整个剁碎，才能够放的进去吧。
　　不过如果真的这样也可以的话，那怪异化的人偶只需要随便找个角落，把自己挖坑给埋进去，以学校这么大的范围的话，根本就不可能找得到的。
　　这个麻烦的推论，我也曾经和曦月提过。
　　不过曦月在沉思片刻后，还是否决了这个可能性。
　　原因很简单，如果是将人体模型这种怪谈故事的载体给破坏的话，那么作为怪谈里的诸如“半夜会起来搬运东西啊，在楼道里跑来跑去啊”之类的近乎于全国通行的剧情就无法上演了。
　　人形模型之所以容易带给人恐惧，正是因为其非人，却似人的特性。
　　没有移动能力的死物，无法像是活灵活现，类似人类却永远不可能变成真人那样的带来惧怖感。
　　探索无果后，我就准备撤了和曦月汇合。
　　“诶，真的不来看看小兔子吗？”帽酱朝着深处走了过去，从兔笼里拎出了一只白色皮毛的大兔子。
　　“咯，这个就是兔子爸爸呢。”那只大兔子被帽酱搂在怀里，居然没有挣扎，而是安安分分地就呆在少女的怀里。
　　然后朝仓同学很得意的对着我笑了笑，躬身从兔笼里捻起一束草，放到大兔子的嘴旁，兔子立即仰着头，小嘴一动一动的啃咬起草来。
　　“真乖，真乖呢！它的名字叫做小不点呢。”
　　我看着明显是大号体型的肥兔子在专心致志的叼着帽酱手里的草束，完全看不出它和“小不点”的名字的联系。
　　帽酱一副感慨的模样，“真快啊，半年前它还是一只小兔子呢。小小的，一开始眼睛都睁不开，还要人家用针筒吸上奶粉去喂呢。当时的大小就跟……就跟”
　　她冲着窝在母兔旁边的小兔子努了努嘴，说道：“就跟现在它的小崽子一样大。哎哟哟，以前的小不点，现在也是做爸爸了呢！真可爱，真乖啊！”

第17章 第六日 午间探索 下 美乳雌兔帽酱
　　帽酱就这样单臂环抱成摇篮一样地捧着大兔子来回的摇来摇去。
　　而那只大兔子说不定真的是被帽酱从小带大的，一点都不怕人，不惊不慌，只是专心致志地抬头吃着帽酱手里的草。
　　低年级的小孩子们最喜欢新鲜的事物，就算是司空见惯的大白兔，被美少女捧在怀里也格外有种情调。
　　他们纷纷簇拥到帽酱的身边，一个个踮起脚尖来摸着兔子毛茸茸的小脑袋。
　　还发出大呼小叫的夸张叫声，搞得像是摸兔子的脑袋是一件多么稀罕的事情。
　　而朝仓小姐一点都没有拒人于千里之外的傲气，而是俯下身子，笑眯眯地看着他们摸着自己怀中的兔子。
　　兔子安安静静的吃完了朝仓手里的草后，开始不安分的晃着小脑袋。
　　帽酱于是搂着它上上下下，“小不点要听话啊！”
　　“小兔子，在喝奶呢！”
　　一个小朋友指着兔舍里喊道，小孩子的注意力总是容易被新奇的事物吸引，热情来得快，去得也快。
　　然后，他们都一窝蜂的跑去围观母兔给小兔子喂奶的场景了。
　　“这……”帽酱嘟起嘴，“真是的。小不点和兔妈妈可都是我从小照顾长大的啊。”我也忍不住好奇起来，“你很喜欢兔子吗？”
　　“那是当然。可爱的小动物谁不喜欢呢！”帽酱理直气壮道。
　　不过也不是所有的小朋友都走开了，其中还有几个围在帽酱身边的，其中一个小男孩听完后，眼睛发亮，“姐姐从小是照顾小兔子吗？”
　　“对啊对啊。”
　　帽酱笑眯眯的说道。
　　小男孩的眼睛更亮了，天真的问道：“那么，兔妈妈会给小兔子喂奶，那姐姐也会用乳房给小白兔喂奶吗？”
　　“啊……”帽酱愣了愣，摆手道：“哈哈，这怎么可能呢，给小白兔喂奶那是要用调好奶粉，然后用针筒给小兔子喂呢。”
　　“那么，小不点不就没有尝到妈妈的乳房的味道吗，好可怜啊。”
　　小孩子们露出失望的目光。
　　“对啊，我们要看大姐姐给兔子喂奶，要像是兔妈妈那样的，用乳房喂奶！！！”在旁边玩耍的另外的小朋友也凑了过来，怂恿道。
　　帽酱扶了扶额，露出有些为难的样子，“唔唔，怎么……怎么连这边也这样啊，也有好像很奇怪的话啊……给兔子喂奶什么的……有什么奇怪的感觉出来了……这些小孩子，太奇怪了啊……”帽酱笑容凝滞了，不自觉的退后一步，蹙着眉头似乎想要抗拒什么一样。
　　“想要看啦……想看大姐姐跟兔子妈妈一样给大白兔喂奶！”
　　“就让我们看看啦，大姐姐！”
　　“姐姐，姐姐，小兔子没有尝到乳房的味道，多可怜啊。只用针筒这样的童年是不完整的！”
　　还在朝仓身旁的小孩子里纷纷大呼小叫着，发出真切的恳求。
　　“我……”
　　我皱起眉，本来和曦月在一起就觉得的淡淡违和感，似乎在兔舍这边变得更加强烈了。
　　小孩子……这些小孩子的话，有什么问题吗？
　　让帽酱给从小饲养的兔子重温童年的喂奶，听上去似乎很不合时宜。可是考虑到小孩子们的年龄，这个建议似乎并没有超过他们年龄段的判断。
　　有什么不合理的地方吗？
　　应该没有。
　　可是真的没有吗？
　　我在思考……但是并没有发现可疑之处。
　　“我们也想看大姐姐给兔子喂奶！”
　　“肯定比兔子妈妈喂奶要有趣得多！”
　　恳请的声音还在增大，更多的小朋友欢欣雀跃的参加进来。
　　朝仓的身体微微的颤抖起来，眼神开始变得涣散。
　　没过多久，她那略显挣扎的俏脸恢复了平静，不再迟疑，用和之前一样大姐姐一样的声音笑眯眯的说道：“哈啊，想看看大姐姐像是兔子妈妈一样地给大兔子喂奶吗，可以哟！这……又能有什么问题呢？！”
　　说着这样的话，朝仓澜月犹豫了下，举起兔子，最初看来是想把它递给最近的人。
　　不过看到矮她大半个头的小孩子，还是一脸不放心，然后看到还在一边没走掉的我，眼前一亮，快走了几步，将那只“小不点”递到我的手中，再加上她那宝贝的相机。
　　紧接着，帽酱伸手轻轻地捏起水手服下摆的边角，向上提起，如同艺术品般雪白的侧腰和小腹呈现在我和这群小鬼的眼前。
　　而这也只是一个开始，随着香脐展露，帽酱提起下摆的速度越来越快，更多美好的景致毫无防备地暴露在空气中，平坦的肚皮之上，就是对于这个年龄段的女生而言发育良好的南半球，被好好地裹在胸衣里的挺翘乳房在衣服上拉的过程中被束起的衣层拂过，充满着弹性的玉球随着脱衣的动作而微微弹跳。
　　弹跳的动作幅度小小的，然而配合上向上脱衣动作时挺直的站姿，饱满的玉峰随之呼之欲出，并随着衣服扬起却有着刮动着乳肉，紧裹在全罩杯式的乳杯中的奶白色乳肉充斥着艳丽的视觉压迫感，冲击力十足。
　　而且，此刻的帽酱双手高举，秀美的容颜被衣服罩着，这么几秒钟，帽酱的眼前完全和外界隔离。
　　无论怎么窥视这身尽露的裸身，帽酱都不会知道。
　　在午后的树下，听着无时不在的呱噪蝉鸣，搂着怀里不安分地乱蹬腿的兔子，而本来活泼得惊人的小鬼们一个个都凑拢过来，目不转睛的望着正在逐渐褪衣的澜月同学。
　　感觉格外有种特别的情调，大概这就是是所谓的“鸟鸣山更幽”这样的场景烘托。
　　在国文课里，这叫什么手法？
　　动中取静？以声响来反衬一种静谧恬淡的境地？
　　我的国文学得不是很好，只知道身体已经本能的更显得兴奋，躁动起来。
　　我也眯了眯眼睛，空气在此刻都变得焦灼起来，一定有哪里不对劲？
　　我很确信。
　　常识结界领域的改写覆盖了整个校园，危险就好像蛇或者鼠那样的飞快在阴影处游走。只不过，具体是哪里不对呢。
　　下一秒，澜月的俏脸从水手服中脱身而出，整件单衣就此褪下。
　　然后，帽酱的小手从腰侧伸到背后，只是轻轻一拉，背后的胸罩的卡扣就解开了，维系着少女的乳罩就这样失去了一个重要的支撑点，变得松松垮垮的，随后帽酱伸手捏起胸罩的一角，抽丝一般的将被臂弯夹住的胸罩拿开，将那对雪白柔软的丰腴酥胸完全的显现了出来。
　　我的思绪就此打断，哇，帽酱的奶子，可真大啊！
　　哪怕从穿着薄薄的水手服那饱满的轮廓上就可以明显地看出她的发育良好了，可是等到完全脱掉胸衣，那彻底解脱了束缚的乳肉绽放在空气中，完美地朝前挺翘。
　　朝仓的皮肤很洁白，整团乳肉上没有痣或者其他的胎记，无暇的乳肉莹白润滑，唯有从胸前两颗挺立的两点蓓蕾下扩散着粉色的乳晕，恰似雪峰堆玉。
　　做到这一步时，在和我的眼神碰撞后，帽酱的双颊嗖的一下子变得滚烫，不安地摇了摇脑袋，好像在努力地回想什么一样。
　　不过很快，她那不起眼的不情愿在周围的小孩子们的起哄中烟消云散。
　　朝仓迈开腿，对我张开双臂，稍显迷糊的露出一个恍惚的微笑。
　　“哦！”还是没能看出什么不对的端倪，我也对着她仰起手臂，将那只大白兔放进了她的怀里，然后将她脱下来的胸衣和外套拿在手里。
　　“谢谢！”
　　少女很有礼貌的对我半鞠了个躬，不过这样，那对对于这个年龄段太过丰腴的乳肉就这样在我的俯视下变得了好像两团果冻般不断微颤着，每一下摇晃，都那么的扣人心弦。
　　而耸立的奶子中间，是惊心动魄的V 型乳沟。
　　被我刚刚递过去的白兔子，正被帽酱单臂托着，在半鞠躬之时，少女的前半身压在兔子身上，让它有些不安的抖了抖耳朵，也许是从基因里的打洞本能中获得灵感，大白兔全身都朝着这个帽酱裸露的上半身唯一像是浅坑的乳沟里钻去，四只小脚还不断的扒拉着，做出好似刨坑的举动。
　　它已经不是一只小兔子了，满身毛茸茸的绒毛蹭弄到朝仓的乳沟里，这种行为一定给朝仓带来了不小的刺激感，只听到她猝不及防的呻吟了起来，发出一声妩媚的鼻音，然后反应过来后，没好气的拍了下兔子，“哎呀，要乖啊，小不点！”
　　等到朝仓直起身来后，双手都捏固定着兔子的腿脚，让它没有机会再乱动。
　　接着，用好像老师讲课一样的语气说着：“好了，从现在开始，我来演示一下子兔子妈妈给小兔子喂奶的大概的情况，当然，事先说一句，哺乳动物都是在孕期才会催生出乳汁，所以说朝仓姐姐我可是没有奶水呢，现在只是给小朋友们示范一下动作的要领而已……”一边说着，朝仓将大白兔的姿势摆成了人类的小婴儿那样，托着它的后颈，朝着自己的乳首靠近着。
　　不过很显然，大白兔“小不点”早就过了需要喂奶的哺育期了，虽然在帽酱的怀抱里，它又显得很安分乖巧，但是偶尔转动，左顾右盼的小脑袋，说明它对于帽酱这对白白嫩嫩的乳房一点兴趣都没有。
　　“嗯……”朝仓想了想，收拢双臂，让兔子离得她自己更近一些，前挺的酥胸也凑过去，几乎就是要紧贴到兔子的脑袋上了。
　　啊，看到这个情景，我感觉到裤裆里的鸡鸡忍不住的弹跳了下。
　　只是对于人类雄性太过香艳刺激的景象，对于“小不点”来说，毫无吸引力可言。
　　像是觉得朝仓的乳肉靠近自己的鼻子太近了，兔子扬起前腿，像是要推开少女的乳房一样，按压在那光洁的乳肉上。
　　这一次，帽酱心理做好了准备，并没有发出猝不及防的呻吟。
　　她摆弄着兔子，试图让大白兔变得更配合点。
　　“喂奶，我要给大家模仿给兔子喂奶呢。小不点要听话，乖，凑过来。”
　　只是兔子的脑容量大概是听不懂人类的语言，虽然兔子大体上还是安静乖巧的呆在帽酱怀里，但是也并没有张嘴舔舐近在眼前的少女的挺翘勃起的红玉乳头的意思。
　　朝仓的脸上现出有些尴尬的样子，干咳了几声，解释起来：“小动物们在刚出生的时候，对于母亲……还有一切生物的乳头都是很有兴趣，会很本能的吮吸着喝奶，很可爱的。不过等到过了幼年期之后，这种吸奶的本能就会逐渐消退。
　　比如说小不点是在出生没几天，就可以啃柔软的草叶了。
　　这也是大自然进化的必然了。
　　等到现在，小不点已经是个成熟的兔子爸爸了，对于……
　　对于乳房就更没有兴趣了。
　　尤其是大姐姐这样吸不出奶水的乳房，是不可能吸引兔子的注意的。
　　哈哈，啊哈哈哈……”
　　我点点头，虽然这种没什么用的知识也早有预料，不过脑海里存在依稀的印象，和看着少女粉嫩挺立的乳首，在听着她染上羞耻心的娓娓讲述，带来的刺激感是不一样的。
　　兔子，果然是低等的动物啊！
　　作为低级哺乳动物，只是本能的追逐带有营养成分的乳汁，没有奶水的话就不肯凑上去，实在是太过功利性质了。
　　哼哼，如果是人类的话，就算是没有滑溜溜的奶水可以补充营养，可是只要是看到澜月这样美白坚挺的奶子的话，靠着符合审美观的美白外形。
　　就算是趴在她的身上用力地吸上一天都没有半点问题啊……
　　就算是把澜月的奶头给吸得发肿，也没有什么可以阻止人类的雄性！
　　虽然对于朝仓的喂奶play很在意，可是兔子不肯配合的话，那就没有办法了。
　　看着帽酱就这样想要把兔子放回兔舍，周围的小朋友们互相对视，一副失望的样子。
　　“大姐姐等等！”说着这样的话，一个小鬼转身跑到了兔笼，从喂食的食槽里抽了整整一把的草茎出来。
　　然后冲过来，放在兔子的嘴边。
　　果然，兔子看到日常的食草，于是又扬起头，三瓣嘴吧唧吧唧的吃起来。
　　就算是我，也明白了小孩子的意思了，虽然和预想中的兔子抱着乳房吸吸吸的场景不太一样，不过借助草料的引诱，做出一个贴着帽酱的奶头吧唧着嘴巴的动作还是很可行的。
　　“真是不错呢，小弟弟你很聪明……”帽酱笑着称赞了他，然后像是想起了什么事情一样，转头看向我。
　　“对了……这位同学，你帮我一把！”
　　“好啊！”我会意的走过去，准备接过小孩子手上的嫩草来挑逗兔子，让它配合地来吸吮帽酱的乳首。
　　哪知道帽酱直接摇头，对着我的手上努努嘴，否认道：“不是这个意思，我是说啊……我现在手头不方便，你来帮我拍几张照。这种喂兔子的温馨日常，说不定可以用到校报上呢。”
　　然后像是怕我不明白，她抱着今天的“动物主角”凑到我身边，指点起来，“我用的是数码相机，其实很简单的。你看，只要按下这个键，然后再……”在口述了简单的用法后，帽酱笑嘻嘻的说道：“虽然摄影的事情也没有那么简单啦，想要拍出一张好的照片需要方方面面的因素配合。不过方便省事也是科技发达的体现啦，你只需要对准我这个方向，然后按我刚才说的几个按键就完事啦！跟手机拍照差不多啦！”
　　“哦，好。”
　　这个描述确实简单易懂，我退后几米，开始抓拍。
　　朝仓首先抓起兔子的前腿，摇晃了两下，而自己的手指则从兔子的前爪上面伸出比出一个V 字，看上去就好像是一人一兔正快乐的做出招手的POSE那样。
　　咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！我赶紧对准这个场景快速抓拍了几张图。
　　随后，少女反手将兔子环抱在自己的臂弯，另一只手抓着草束，勾引着兔嘴来到自己的乳头旁。
　　雪白的乳肉顶峰，粉色的两头甚是诱人。
　　翠绿的草叶挑逗着兔嘴，很快，兔子顺着草茎往上，那毛茸茸的小嘴巴凑到在乳首的边缘。
　　兔子的鼻端旁的胡须，似乎也若有若无的刮到了朝仓的奶头上。
　　听说处女的乳首都是非常敏感的，瞬间，帽酱发出了一声销魂的鼻音，如同条件反射一样的抱紧了兔子。把它的小脑袋往自己的胸前摁了下去。
　　丰满的乳肉一下子挤到了兔子的脸上，这么美丽的动态场景，连我看后当场就觉得口干舌燥，心脏躁动不已。！放到校报上一定大受欢迎！
　　不用多说，得抓拍下来！
　　本就按在拍摄键的手指立即下按，飞快地瞬间抓拍下五、六张相片。
　　只是兔子似乎没有享受这种奶子快乐的意思，这也难怪，毕竟是物种的差距太大了。
　　在兔脑袋被按进柔软的乳肉后，兔子就立即飞速的转动起头部，就好像是乡下的土狗这样的动物常见的被水淋湿后飞快的抖毛甩水一样，然后努力将自己的脑袋从帽酱的圆润酥胸里挣脱了出来。
　　咔擦！
　　那个瞬间——兔头从乳肉挣脱的场景也被成功的捕捉下来。
　　“对不起啊，小不点！”朝仓愧疚摸摸兔子，为自己的失态道歉起来。
　　不过兔子倒也没有责怪她的智力吧，在从被埋首到少女青春浑圆的乳肉的命运挣脱开后，又继续的仰头试图吃帽酱手里的草茎。
　　还好澜月还记得自己的示范喂奶的承诺，并没有直接将草茎递到兔子的嘴里，思考片刻后，纤指猛地搓了几下，将嫩草的草汁给挤出来，然后涂到自己的奶头上。
　　粉色的乳头泛上了绿油油的色泽，看上去又怪异，又显出某种奇妙的魅惑，不多说，继续抓拍！
　　兔子果然被这种熟悉的气味吸引到了，小脑袋又靠上前去，不过似乎对于朝仓那硬挺起来的乳头明显和草叶不一样的触感察觉到了不同，兔子贴着鼻头嗅着，然后小心翼翼地舔了起来。
　　“唔啊……”朝仓这次早有准备，泯紧了嘴，可是从初经人事的乳首上传来的敏感感觉终究还是太强烈了些。
　　那清秀的脸蛋泛着好看的酡红，剧烈的喘息间有甜甜的鼻音响起，微张的檀口无声的颤动着，明亮的眼瞳开始迷离，不过她还是强撑着挺直身体，极力地延展身形，让那对挺翘的乳房尽可能地展现在小孩子的面前，说出自己的感觉：
　　“大……大家看好咯……这，虽然……和母兔子的情况不太一样，不过小兔子也差不多是这样的舔舐乳头，然后……如果乳腺里有奶水的话……唔唔，被刺激后就会本能的泌乳，然后就可以喂小兔子了！当然，哺乳期一定要注意给母兔补充营养……因为，生育实在是一件很辛苦的事情，啊……啊啊啊！”
　　咔擦，咔擦咔擦！
　　我已经开启了按键模式，因为是数码相机，存储空间早就不受早期的胶卷限制了，想拍多少张都没问题吧。
　　到了现在，我基本上是拿着相机，飞快的按着键，几乎是把照相机当成拍视频一样的连拍了。
　　“诶？！”台下的小鬼头们交头接耳，就算年纪还小，也照样可以看出朝仓此时的情况不对了。
　　“大姐姐的表情有点不对啊，是被咬痛了吗？”
　　“没有吧，很疼的话不会是这种样子吧。”
　　“兔子妈妈喂小兔子也会有这样的感觉吗？好辛苦啊！”
　　“哇啊，兔妈妈可要带十多只小兔子啊，兔子的奶奶可比大姐姐的奶奶要多得多……”“可是大姐姐的胸部比兔妈妈的所有的胸部都要大得多啊！”
　　“嗯，姐姐的奶奶白白的，大大的，就是数量少了一点。兔子的可是有六、七个呢！”
　　“你可真笨啊，我们是人啊！怎么会跟兔子一样呢，大姐姐也比兔子高很多啊。”
　　“那是因为兔子很挑食，只吃草的。我们是吃肉长大的！”
　　虽然不是很明白其中的逻辑，不过小孩子们说着说着，似乎就离题万里了。
　　从兔妈妈的乳房，一直延伸到兔子和人类的食谱和身高的关联关系了。
　　不过对于还很童真的小孩子们来说，世界观和成年人完全不一样，他们的世界更加多姿多彩，能够从看来很普通的事情上发掘出更多的趣味。
　　不过这样也导致了，对于他们来说，帽酱的奶子和大白兔妈妈的喂奶，趣味上好像差不多。
　　“大家真的很爱学习呢。”
　　帽酱挤出一抹微笑，说道：“我们继续去看小兔子吧……唔……大家脚步要轻一点，也不要大吵大闹，兔子们都很害羞的，要不然会吓到小白兔的。”
　　“好啊！”
　　“嗯，明白了！”
　　“哦！”
　　小鬼们一个接着一个的应声起来，然后真的动作轻了很多，蹑手蹑脚的走到兔舍。
　　而她怀里的那只“小不点”也舔完了少女乳头上的碧色的草汁，吃饱了安逸地趴在她那白白嫩嫩的乳沟里，一副温顺乖巧的模样。
　　朝仓白皙的素肌上染上艳丽的霞色，令人不由得想要偷偷多看几眼。
　　“呼啊！”打发完了那些小孩子后，朝仓长舒了口气，拍拍大兔子的脑袋，抱着它也走进了兔舍，几秒钟后空着手出来了。
　　我等在门口准备把相机给她，帽酱摆摆手，先让我等着，在刚才的裸身相拥时，好像蹭到了不少毛茸茸的兔毛，虽然不碍事，不过一直不处理的话大概会发痒吧。
　　朝仓拿着一抹湿巾擦干净了自己的肚皮和乳肉后，然后在小树林里本来用来灌溉取水的水龙头里简单的捧着水洗了洗身子，然后才接过我手中的胸罩、水手服，一一地穿回到自己的身上。
　　趁着这个等待的时候，我百无聊赖的拿着帽酱的相机，对着她的裸体抹身和重穿内衣取景了几张图。
　　不愧是记者，动作确实灵便。
　　没多久，朝仓澜月就将衣物整理好了，恢复了以往的风采。
　　学校下发的清纯典雅的水手服将少女凹凸有型的身材轮廓展现得充满青春活力。
　　不过前几分钟的图像都似乎还残留在视网膜上，我好像可以隔空透视水手服，从水手服那被撑起的美妙轮廓联想到少女裸露的性感上半身那诱人无比的全貌。
　　尤其是刚刚擦拭过身体后，湿巾的吸水能力终究有限，残留在裸身上的水珠又润湿了水手服，把庄重淡色的水手服染出了点点滴滴的半透明色泽，看上去就惹人遐想。
　　对于帽酱来说，这件事情就这样过去了。
　　在穿好衣服，整理完毕后，她蹦跳着过来，眼角含笑的对我伸出手，“好啦，我来看看拍摄的成果。对了，说起来，我还不知道你的名字呢！”
　　通报了姓名然后，我就和她一起坐在休息用的椅子上，凑着观看数码相机拍下来的图片。
　　不过似乎是我的拍摄手法太生疏，角度不到位，光线也没有把握好，并没有完美的将帽酱的气质和身材完美的定格在相片里。
　　即便如此，看着少女从衣着得体，变成赤身裸体。
　　带着慈爱的微笑搂着从小饲养长大的兔子，并且用那对洁白性感的美乳贴着兔子的小嘴哺育，少女的清纯俏皮和母性的光辉恰到好处的融为一体，看来帽酱以后会是个很好的人妻。
　　因为帽酱的兴致似乎来了，她拉着我翻着以前的照片作为范例，并且以此描述了当时拍摄的手法和角度的注意事项。
　　本来这种枯燥无味的知识是让人提不起兴趣的，不过在美少女柔婉的语调中，就算是多么无趣的知识也似乎变得有趣起来。
　　更之前翻页，是朝仓在学校里的各个角落里的摄影，从随处的教室，到严肃的实验室，再到青春洋溢的操场比赛，以及绿化带道路上的形形色色，几乎可以说囊括了学校里的每一个场景。
　　看着相片里交缠的美肉人体，我不禁好奇，“说起来啊，朝仓。之前你拍摄的风景图和人物的比例几乎各占一半。可是在最近的这一周，似乎拍摄人物的比例大幅度提高了啊。而且大多数是抓拍，而不是等着对象特别的摆好姿势。”
　　“是啊……这是为什么呢？”
　　朝仓的表情呆滞了一下，然后像是反问了我一句般自言自语起来。
　　“为什么呢？”
　　“说起来我也不是很明白，大概是兴趣发生了偏转吧。这也是常有的事情拉。”
　　说话间，帽酱顺手将垂散的发丝拨到耳后，动作说不出的妖娆性感。
　　她迟疑了一下，还是开口，“说起来，我也不知道为什么。不过看到大家做着这样那样的事情，就感觉心跳得好快，而且全身都有股兴奋的感觉……唔，这种感觉并不很讨厌。我想，我身为记者，理应把这些稀罕的事情通过相机忠实的记录下来，然后把第一手的信息完好地传递给不能第一时间处在现场的读者们，而这，就是我的职责了！”
　　朝仓扬起头，姣好的脸庞像是被午间的光涂上了一层金粉般，优雅的姿态因为恪守职责而愈显光辉。
　　然后她又摇摇头，“不过，好像大家都经常在做这种事情了，如今都变得司空见惯了。所以说啊……到底有没有新闻价值了呢？”
　　“嗯……”朝仓的话让我陷入到思考，虽然，迄今为止，我都没有找到真相的尾巴。
　　可是，我做不到的事情，不代表曦月也做不到。
　　借助着相机里拍摄的照片以及记载的对应时间，以明坂的聪明才智，一定多多少少可以分析出端倪吧。
　　像是找到了破局的关口，我目光炯炯的望着朝仓，“帽酱，能不能把你的相片全部都拷贝给我一份呢？”
　　突如其来的请求让朝仓眨巴着眼，手托着香腮盯着我看了一会儿，“不行哟，这些可都是人家辛辛苦苦拍下来的，说不定就什么时候用到校报上了，版权所有哟！”
　　这……
　　我不太擅长说服别人，缺乏经验之下，一时之间竟然接舌得说不出话来。只能说出弱弱的“还请割爱”这样的话来。
　　看来我这样呆呆的样子，帽酱明澈的双眸闪烁着“有趣”的色彩，拍着大腿哈哈大笑起来，主动替我解围，“哈哈哈，什么割爱啊，说得和古风背景里漫画里的一样，太好笑了。本来这些照片也只是随手拍的。喜欢的话倒也不是不可以给你，只不过嘛，太容易得到的东西肯定是得不到珍惜的。三山同学也要有所付出，才可以拿到手哦！”
　　“那你想要什么？钱吗？”
　　除去和曦月的交往，我和其他女性的交流经验确实很少。
　　虽然以初次见面的印象来看，朝仓同学应该对钱的兴趣还不是很大的样子。
　　果然，她歪了歪螓首，思考了一下，“嘛，钱这种东西当然是多多益善的好。
　　我也早就想再买一个新内存了。可是大家都是同学呢，而且你刚刚才帮了咱拍照，虽然水平不怎么样，嘛，这样的关系谈钱实在不合适。嗯……唔！”就像是想到什么，朝仓拿着相机在我眼前扬了扬，“既然相片都是本人亲手一张张拍出来的，那么，今天的这些你亲自拍的照片，可以优先给你一份。其他的嘛……嘿嘿，你也必须要用对等的工作来换，至于需要什么劳动来换呢……我还没有想好，就先欠着吧。到时候一手交钱，一手交货！”说完后，在看到我愣愣的点头后，帽酱拍了拍我的肩膀后，说了声“拜拜”后就欢脱的走掉了。
　　嗯……
　　看着她那活像是只兔子一样的蹦蹦跳跳的快乐跑姿，我突然觉得兔舍里搞不好还有什么遗漏的地方…………
　　“咦？怎么会！”曦月发出疑惑的声音，瞪大着眼睛看着我拿来的东西。
　　“这是什么？”我不由得有些紧张，这可都是我亲手拔出来的东西啊，假如是有毒或者很危险的话，我就麻烦了。

第18章 第六日 偶遇帽酱和清晨的性斗
　　又是新的一天，今日又是风和日丽的一天，更重要的是，今天是周六了！
　　换句话说，明天就是星期天的休息日了，就有更多的时间用来做各种各样的事情了。
　　大家的心情大概都因为每周一日的难得假期而兴奋雀跃起来。
　　当然，考虑到学园祭就在眼前了，届时还呆在学校做准备筹备工作的学生们恐怕还是会很多，想要趁着明天痛痛快快地大干一场，那是没可能的。
　　或者说，大概是由于结界的特殊影响，学校里的大家，活力充沛得令人吃惊。
　　而且一大早就是令人看得热血贲张的场面。
　　这次不是发生在我们教室，而是——当我在走向通往教室的路上，还在感叹着今天真是比以往安静啊的时候，谁知，才走到教室所在的楼层，就看到一群人往某个教室里聚集，其中也有我们班上的熟面孔。
　　虽说对其他班级的事情并不是那么感兴趣，但闲着也是闲着，而且学校里发生了这么多事情让我都要变成惊弓之鸟了，总觉得说不定都会和怪异有联系。
　　就姑且过去看看了。
　　挤进门去后，第一感觉是，人确实是真的多，多到夸张。
　　简直就好像是纷涌而至到动物园观赏从外地引进来，而且不日就将归还的珍惜可爱的小熊猫那样的——描述起来其实有些华丽，但是其实场景就只是人多而已。
　　虽然我也实在是很真的想用很夸张的修辞来形容自己学校的景象，但是考虑到不管怎么说，终究只是一个简朴的教室里的男男女女能做出的事情，难道还真的能出声光特效不成。
　　排除开花里胡哨的场景、人员的分布，那么情景其实就是那么一句话：隔壁班上的一位男同学脱光了裤子，大大咧咧的坐在椅子上，然后他的对面，同样有一个脱光了裙装的少女，光溜溜的下身也和他一眼大胆的张开着，露出里面茂密的黑森林，两个人的屁股都紧贴椅子，双手都互相抓握/ 触碰着对方的生殖器。
　　仅此而已。
　　不……其实我觉得已经很夸张了。别的不说，我的呼吸突然比平常要加快了频率。
　　如果继续支付注意力来观察周围的话，那么也不需要如同跑团那样等到天外的骰子过技能检定什么的，因为情况实在一目了然——把周围聚在一起围观，像是仓鼠一样探头探脑的同学忽略不计的话，除了那名脸上越来越红，呼吸愈发急促然而犹带着自信表情的男同学外，他作为对手的女生身后，还有好几个似乎有着同样目的的女生在排队。
　　而在他的前后排，有好几个女孩子的脸上红彤彤的，简直就像才从烤箱里烘培过的一样，特别显眼。
　　其中的一个女孩子看到战况紧急，樱唇欲张，差点就要像是拉拉队一样的开口了。
　　只不过她的声音才出口几个词，就被那个男孩子用从容微笑的表情制止了，“安静，大家都需要安静！”
　　干干净净的脸蛋，干脆利落的声线，明明是个男生，看上去居然有种俊秀的感觉。
　　声音不大，却有种自信满满的气魄。
　　围观的众人也好像受到影响一样，真的没有发生大声喧哗的情况，只是人群里时不时就好像被风刮过树丛一样，发出“沙沙嗡嗡”的窃窃私语。
　　我想我需要一些背景知识的介绍。
　　这个时候，聚拢的人群就不再是背景板了。
　　刚好身旁有一个表情丰富、一脸雀跃，还带着小红帽的女孩子，呼吸看上去比男生对面被抚弄着小穴的女生都还急促的样子，很显然她恐怕是从一开始就在看着了。
　　于是拍了拍她的肩膀，轻声地询问发生了什么。
　　在和曦月关系好起来之后，我似乎变得也能自然地跟其他的女孩子聊天了。
　　说不定在和曦月的交合行为中，源自于明坂她的亲和力和魅力经由了什么不可预料的途经来到了我的身上。
　　那个带着小红帽的女生，也是一个美少女。
　　其实我也是知道她的，当然隔壁班上的同学也谈不上认识，就是停留在知晓名字的地步。
　　她是学生会负责新闻工作的成员，经常出现在运动会啊、学生会的各项活动啊之类的场合采访，所以名字也是校报的常客。
　　她的名字是……
　　是…………
　　叫什么来着……
　　嗯，只是依稀记得是个很有大家闺秀风范，但是很普通的全名。
　　因为给人留下的印象实在不是很深刻，真名已经被我遗忘了。
　　不过她很喜欢戴着一顶好像从某个快餐店里顺来的小红帽的特征实在是太知名了。
　　据说她自己也很喜欢这顶帽子，那就叫她帽酱好了。
　　帽酱小姐根本没有看我，而是像是一只看到了可口骨头的狗一样，兴高采烈地拿着照相机，不断地在已经很拥挤的人群中走来走去，寻找着适合的角度来拍摄。
　　就算是因此被别人抱怨了，也一副满不在意的样子，可以说是很投入了。
　　就算是被我拍了拍肩膀后，她也完全没空看我，不过至少嘴上还是应付了我几句，再加上之前就知道的一些事情，线索连贯之下，我于是大概就知道前因后果了。
　　还是先前，学生会长的女权言论的余波的影响，在那场旨在规划优势部门的室内运动场时间的斗争中，以篮球部的明显不利而告终。
　　本来理应是男人中的爷们，五大黑粗的黑泽部长这种一看就是雄性荷尔蒙分泌旺盛的猛男挺身而出，作为对抗日益喧嚣的女性同学的标杆。
　　然而……
　　自从那次学生会会议后，黑熊一样的部长就好像是萎了一样，如同刚过门的小媳妇儿那样对悠佳会长的所有提案唯唯诺诺，这种一反常态的表现，简直就像是脑门上贴着“我是卧底”一样的显然明确。
　　所以，态势变成了，女性的声望UP↑。
　　于是，其他的运动社团以及篮球社团里本来就有所不满的人士，抱成小团体，虽说没有明确上的扯旗起义，但是隐隐然也以性别和立场为天然的阵营，拉拢了一些男性同胞，然后进行了或明或暗的斗争。
　　眼前的这位男生似乎就是男儿反抗军的一员，为了证明男性的优势而战。
　　他的战绩似乎非常不佳，无论是校内的成绩、还是作为社团成员的比分，都总有女生们盖过他一头。
　　但是从昨天开始，交锋就变得更为实质化。
　　他另辟蹊径，找到了最适合自己优势的发挥场所，那就是宣扬女性和男性的生理差异中的性能力的方面。
　　然后他在以“决斗”的方式来判明男女的生理对比中击败了他的女性同桌，随后又在下半场击败了两名女生。
　　由于当晚急于回家陪朋友打游戏，他缺席了当天放学后预定的车轮战，提前申请遁走。
　　而当时气势汹汹前去找场子的为首的女生，于是就和他定下了今日会战的约定。
　　总之就变成这样了……
　　就在我和帽酱交谈的关头，那个进行“性斗”的少女浑身一阵愉悦的筋挛，然后就像是脱力一样的瘫下去了。
　　“已经是四连胜了啊，真是不得了，不得了啊！”
　　帽酱举起相机，将胜利者的抬手举V 的手势收进了存储卡后，才像是终于有空了一样，转过头对着一直抓着她问个不停的我抽空赞叹道。
　　虽然我估计她是不认识我的。
　　不过不要紧，我也不记得她的名字，不过在有共同话题的情况下，不知道对方是谁并不影响聊天。
　　“你看来好像不是很失望啊。”我就随意这么一问。
　　“失望什么？输的人又不是我。”因为那位女孩子的失败，就好像是进入了比赛的中场休息阶段。
　　“真是不错呢！”
　　帽酱开始拿起数码相机自顾自的翻看过往的照片了，看上去不仅没有因为女性阵营的失利而失落遗憾，反而是对着快速翻弄的各色赤裸的相片咧开嘴角，脸颊上泛起兴奋的红晕，双腿谜之合拢夹紧。
　　露出了“嘿嘿嘿”的女版痴汉一样的表情。
　　“那你也想上去比试吗？”看着她的兴奋动作，我突然担心她要按耐不住地扑上去了。
　　“不可能的啦，那种自撸十几年、纯洁无暇、守身如玉的老处男，我不可能是他的对手啦。”
　　帽酱毫不在意地摆摆手，对我挥舞着“去去去”的肢体语言。
　　在刚才的少女因为高潮而瘫软了身子后，身后立即就有人把她搀扶着带到一旁。
　　像是听到了帽酱的说话再也拉不下面子，本来只是站在更远处倚靠在桌角的一位前辈，一脸不爽的走了过来。
　　走过帽酱身边的时候还很不满地瞥了她一脸。
　　帽酱吐了吐舌头，露出了一副淘气的鬼脸。
　　这位前辈的打扮比起周围的女生来说要有性格太多了。
　　并不是像和其他人那样身穿着规规矩矩的制服套装，而是自行的穿着深绿色的仿军装的露肩背心，加下胯下那略显宽松、口袋很多的多功能长裤，上半身那裸肩露腋、紧实贴身的设计风格尽显青春少女火辣身材，以及和下身简朴实在的长裤的搭配，对比起来煞是亮眼。
　　而她一走起路来后，仿佛是军靴款式的铬色长靴的厚实后跟在地板上发出“哒登”有节奏的脆响，简直就像是踩着鼓点前进一般，想要忽视都不太可能，一下子就吸引了全场人的注意力。
　　她似乎也很享受成为众人瞩目的感觉，头扬得高高的，走路间，脑后那束染成红色的马尾辫一晃一晃的，再加上她的身高也比起低年级的学生要高出半个头，大踏步而来的姿态，俨然有种威风凛凛的女骑士般的豪迈感。
　　不过等走到那个少年的跟前，前辈并没有和其他人一样顺势坐下，而是将大腿高高抬起，穿着军靴的脚丫一下子驾到了少年的桌子上，在落下的瞬间发出很有威慑力的“咚”的一声，这就很有点不良少女的意味了。
　　“小子，看来你赢得很开心嘛。”
　　本来还面露得色的男生很显然没有碰到过这种场面，还处在脱了一半的裤子，裤带掉在大腿上位置的时也明显不方便起立。
　　坐在椅子上更显得身高层面上的不利，被对方这样居高临下的俯视，心理上似乎也显得进入了劣势。
　　他于是愣住了，瞪了瞪眼睛。
　　似乎是旁边围观的人群给了他勇气，他在环顾了周围一圈后，觉得学姐没什么可能当场对他动粗，于是也梗着脖子抬着头，和学姐就这样大眼瞪小眼起来。
　　不过这种举动就显然让学姐觉得忤逆了，她很不高兴的双手叉着腰，摆出一副前辈的架子说道：“喂喂喂，现在的小孩子都是这样的吗，看到前辈也不知道尊重吗？”
　　少年的脸色一肃，变动的表情和脖子的摆动看上去差点就想习惯性的点头向前辈问好了，不过大概是想起了“输人不输阵”的俗话，他很快就调整好阵容，嘟着嘴说道：“尊重前辈的前提，那也是前辈有值得尊重的必要。像是前辈这样子从来不尊重规矩的学生，我看不出有什么尊重的必要！”
　　“喂，你这个混球。姐姐今天就要教懂你什么叫做礼貌！！！”
　　学姐的脸上露出怒容，将跨在课桌上的大腿收回，重重的往前踏了一步。
　　从她还在一边撸起袖子、伸出手想要揪住少年还穿戴完好的领口的举动来看，搞不好真的有种要演变成暴力冲突的感觉。
　　很明显，那个少年看上去是个老实巴交的孩子，并没有遭遇过这种大场面。
　　就算是一开始显得多么游刃有余，眼看着情势就要朝着不太妙的方向发展，他瞬间慌了手脚。
　　左顾右盼间，他好像灵光一闪，很快就朝着我这个方向大声的喊话：“朝仓同学，请你拿起相机把这一切都记录下来。这……这可是非常恶劣的破坏比赛规则的行为……是，是，是不被允许的，对吧。说不定是很有新闻价值的，是可以登上校报的，对吧？？！”
　　说出这句话的时候，他表现出一脸的坚毅，像极了下一刻就要走上前线牺牲的大无畏的勇士。
　　“嘎……”前一秒还气势汹汹的学姐的动作停了下来，从喉咙里发出了鸭子一样的声音，顺着少年的目光，她回过头……
　　看到的是帽酱正拿着相机飞快地按下快门的动作，连续的抓拍实在不清楚拍摄效果怎么样，不过这很显然对她产生了一定程度的震慑效果。
　　她于是站直身，不自在的摆动了两下肩膀，做出一副松弛筋骨的模样。
　　一副没好气的说道：“你……你在说什么傻话呢，我的意思是，接下来的是由我来和你比赛……”
　　“那么，我要求朝仓澜月同学担任这场比赛的裁判。”少年对于刚才的风波还一脸心有余悸的样子，再度寻求了帽酱的场外救援。
　　哦，说起来他叫出来的全名……校报的下角经常出现的那个大家闺秀一样的名字，原来是这个啊。
　　我看了看身旁的帽酱，也就是朝仓澜月小姐。
　　她一脸兴致勃勃的样子，像是还考虑到身边有不明真相的围观群众，于是像是入戏一样的用刻意拖长的语调说着：“撒，来啦来啦。看来这场课前对决，将以非常精彩的方式进行最后一场呢！已经连胜四局的守擂方：藤田秀俊，攻擂方是：朝琦星美。哼哼，是谁将赢取这场比赛的获胜呢？
　　“距离上课不到半小时了，时间宝贵，就让我们拭目以待吧！比赛规则非常简单，双方在合理的范围内恰当的运用自己的身体，让对方先于自己高潮，或者开口认输就算获胜。”
　　化身为解说员的帽酱，手拿相机，飞快的按着快门将选手的样子和表情抓拍下来。
　　被朝仓澜月小姐提醒后，时间上的紧迫感让面对面的少年和少女面面相觑的一会儿后，两人很快就停止了对峙，展开了动作。
　　也许是少男之前连战数人的优异表现让朝琦学姐深感压力。
　　只见她沉思了片刻后，深深地吸了一口气。双手放在腰间拉伸了一下衣物。
　　这个动作本来是非常的寻常，放在普通人身上，根本没有多提一句的必要。
　　但是，对于朝琦学姐来说，情况这就不太一样了。
　　因为她的身材，实在是太火辣了。
　　硕大的双峰高高的向前挺立着，将背心撑出一个浑圆的弧度。
　　假如她穿着的是正常的学生制服倒也还好了，相对简洁的设计款式，能将这种诱人的身体曲线淡化成相对柔和的格调。
　　然而她此时此刻穿着的是一件军装背心，单薄的面料让那高耸的圣女峰显得尤为凸出，而深呼吸时，那随着节奏挺立的乳房更加前挺，而军装的深邃的接近墨绿色的迷彩纹路，更是带给人一种压迫力的视觉冲击感。
　　而更要命的是她双手的动作，竟是直接拉起背心的边角向上一掀，一直到乳房的下沿才堪堪停下，将那细腻平坦的肚皮和纤腰给大胆地裸露在大家的面前。
　　然后再拿着衣角卷了几卷，腋下将其夹住勉强地固定好。
　　虽然这样子看上去随意的卷折看上去随时都有掉回去的危险，但是这样一来反倒更加有种“美景稍纵易逝”的危机感，大家眼都不眨的紧盯着，尤其是看着那柔软凸耸的乳肉被墨绿的衣带一样的东西勒住下沿，走路间酥胸都颤颤巍巍的像是要抖出乳摇，而下面的纤腰细得恰到好处，雪腻莹白，看上去就像是蛋糕一般的非常柔软，配合着身体曲线，有种吸引人抚摸的魅惑感。
　　旁边已经有人在发出惊叹声了，对此朝琦学姐一副充耳不闻的样子，不过脸上泛起的淡淡红晕，恐怕还是表明这种举动，也不是随随便便就会做得出来的。
　　不过她的对手，也就是被帽酱唤作“藤田秀俊”的少年，虽然也是被朝琦学姐的大胆做法弄得有些脸颊发红，但是也仅此而已了。
　　他的肉棒的确有坚挺着勃起，不过大概是因为连战了四人后，附加在肉棒上官能的刺激实在在短时间内来得太多了，那里很明显并没有勃起到极限。
　　“喂，你是不是阳痿啊？”朝琦当然也看出了这点，她皱着眉，很突然的来了这么一句。
　　似乎是因为学姐自己正式地加入了比赛，藤田同学重拾了性斗赛场的卫冕冠军的自信，他的脸上没有一开始被脚架桌子上的不安了，没好气的道：“我不是叫”喂“。我叫藤田……算了，不重要了。没有礼貌的前辈，请你像我一样露出生殖器吧。这是用来评价胜负最关键的部位。”
　　“我……我当然明白，不用你提醒。”
　　朝琦一副大胆的模样，却意外的害羞，满脸潮红的将手放在腰间，将那自带着松紧带的长裤顺势的脱下，这样一来，她的下身就只有一条内裤了——还是非常大胆的黑色蕾丝的款式。
　　雪白的臀肉包裹在黑色的蕾丝中，虽然有着一层内裤的遮掩，但是蕾丝的通透特质却完全提供不了太多的遮掩。
　　仿佛只要瞪大眼，视线就可以穿越蕾丝边的黑色的孔洞，一眼的看穿到女孩子那干净莹润的美肉上面。
　　依稀看到的黑森林的轮廓充分地诱导着想象，而且从乳房以下都光溜溜的赤裸着，而深色的长裤也褪到的脚底，好像是布料做的镣铐一样的掩在长靴周围，那白花花的女体中间仅剩着的黑色内裤隐隐然成了最为吸睛的部位，散逸着娇艳的妩媚气息。
　　甚至可以说，穿着这身蕾丝内裤的朝琦学姐，半遮半掩之下反而比全身赤裸起来更加诱人。
　　不过这种场景也只维持了没多久，朝仓拉起椅子坐了下来，将那身亵裤褪下膝盖以下。
　　发育良好的耻丘边有着浓密的黑色毛发，让人看了就有想入非非的联想。
　　不得不说，身为卫冕的冠军，藤田同学确实有其独到之处，在其他的男生都兴奋的按捺不住，不断地吞着口水的时候，他只是扫了扫朝仓学姐的裸体，脸上虽然红润，但是表现得还是挺有定力的。
　　事到临头，表情反而冷静下来，并没有因为害羞之类的情绪而故意地移开视线，像是在评估着学姐的状态。
　　而在朝琦学姐那边，虽然一开始的出场看上去是个飞扬跋扈的女生，也会因为裸体被外人看到而脸红，但是当临场后也很快地调节好自己的心理状态，两个人就这样互相的扫视着对方的身体。
　　“可以开始了吗？”帽酱移动到两人中间的课桌边，给两个人每人都单独摄了张照片后，居然很正经的问道。
　　“可以。”男生点点头。
　　朝琦学姐同样点点脑袋。
　　在得到两个人的确认后，帽酱单手拿稳相机，另一只手向外一挥，像是斩开一条看不见的线条一样，说出了比赛开始的宣言——“开始”！
　　不过两个人并没有立即像是百米赛跑的选手那样亟不可待的出手，他们还继续保持着沉默的对视——这种样子，有种让我莫名的想起了动物纪录片里，偶然会发生了食肉动物们为了争夺猎物而发生的对峙。
　　很显然，朝琦学姐的耐心并不如男生来得好，在对视片刻后，她很快就主动开口：“哼哼，能够接连战胜四个对手也算得上是很厉害了，不过你的肉棒都勃起成这样了。忍耐起来很困难吧，我劝你最好尽快投降，这样子也还能保存一点颜面。”
　　“前辈你的身材很好。”那个男生开口应答道。
　　“嗯……啊？”朝琦学姐愣了愣，朱唇大开，一副傻了眼的模样。
　　虽然我也觉得他的话题的跳跃性似乎有点大，不过大概这就是所谓的电波系吧。
　　有的人是这样的，不足为奇。
　　不过这样的吹捧，让几秒钟后反应过来的朝琦学姐的俏脸上浮现出得意洋洋的神色，“哼哼，终于知道我的厉害了吧。虽然看上去一脸呆呆的样子，不过小伙子还是很机灵的嘛。哈哈哈……”
　　在学姐说话的中途，藤田同学就一脸想要吐槽的样子了，不过还是很有涵养的等到最后，像是觉得那阵大笑毫无意义后，才插嘴说道：“可是你的女子力还不够，光是有着色情的肉体的话，没有品味的性格是远远不足以打动我的。”
　　笑声嘎然而止，学姐还张开的樱唇尴尬的发不出声音，又是楞了几秒钟后，她才像是反应过来般，气得小脸涨红，一副恼羞成怒的样子：“混蛋，你有什么资格评判别人的性格啊，这样子，可是……非常的可恶无礼的做法。小鬼，你在班上的人缘一定很差吧！”
　　“啊，好像是这样吧。虽然我觉得学姐对人的称呼来看，人缘恐怕也不会多好，没有什么资格教训我才对吧。”
　　藤田君居然承认了，他一边伸手径直地拉起学姐身上的背心，让那对坚挺的乳肉裸露出来，然后顺势将那半罩的文胸拉开，开始挤弄着朝琦学姐的奶子。
　　“你……你……”学姐像是气得说不出话来一样，眼眶变得有些湿润，不过在他用力地捏了捏乳头后，连带着说话声都变得含糊而带起了湿黏黏的暧昧感，“真的是很讨厌的后辈啊。”
　　“不满意的话可以试着打赢我啊！”藤田君外表斯斯文文的，看不出却是如此的有种腹黑的气息。
　　比起外表嚣张放肆，但是在性斗里却束手束脚，意外地伸展不开手脚的朝琦学姐来说，已然四连胜的卫冕王藤田君已经是轻车熟路地剥开了女孩的两团奶子上的包装，开始用好似对待乳牛的奶子那样的手法不住地捏着乳房的中央，然后从上往下捋到开始变硬挺立的奶头。
　　奶头对于朝琦学姐来说应该是非常敏感的地带吧，每当红凸的蓓蕾被少年的指腹捏捻，学姐那看起来本来比大家都高过半个头的高大身子不住的颤抖着，看上去之前强横的不良御姐气质被捏动乳头的行为一扫而空，健美的身子哆嗦着在指腹的捻弄节奏中如风中弱柳，看起来异常的娇弱，甚至有种令人想要替代藤田同学上前呵护慰问的感觉。
　　“嗯？”
　　注意到学姐撇开视线，甚至都不敢直视自己被淫弄的奶子的时候，藤田有些讶然的放缓了动作，不过并没有就此停止，还是不紧不慢地用指尖碾了碾，将那勃起得如红梅般的乳点给戳进了饱满肥腻的乳房软肉之中，另一只手大胆的放在了学姐的微微凸起的耻丘上，手掌毫不客气地包覆着那女性的最为私密的小缝，一边开口：“虽然觉得不太可能，不过朝琦学姐你没有和男生进行过亲密接触吗？”
　　“才……才没有呢，我的身子可是很纯洁的……男生们都实在太幼稚了，太蠢了。而且目的性太强，一点都不纯粹……”学姐扭动着身体，却在规则的束缚下，并不能脱离藤田秀俊的亵玩。
　　不过学姐自己都可能没意识到，这种随口说出来的话语对于男生们的杀伤力有多强，亵渎纯洁的诱惑和征服强气御姐使她娇羞的反差感，让在场的大部分男生的裤裆不由得跳动了起来。
　　不过藤田君不愧是高人，他望向学姐的眼神更加和善，虽然动作并没有手下留情，上下两头一齐用力，乳肉和胯间的软肉不停地变形着，很快就玩弄得学姐整个身子都要抖得快跳起来了。
　　教室里一阵沉默，围观的男生和女生们都屏住呼吸，瞪大眼，注视着这上课前的最后一战！
　　哪怕是欢脱的帽酱，也是睁大眼！！！
　　然后迫不及待的动来动去的——拥挤的人群固然密度极高，但是似乎是出于对选手们的尊重，周围还留有一米的无人区，帽酱就在这个人壁前走来走去，使用镜头拍摄各种近景。
　　其中最夸张的一张，甚至是直接探头探脑出去，几乎要以亲自贴身近战的距离拍摄显微镜级的摄像。
　　似乎是被帽酱的行为吸引了注意力，浑身都泛上了好看的红色的朝琦学姐眼看着就处在全身酥麻无力的高潮边缘，在急促的几口喘气后，居然僵硬的表情自然了不少。
　　她像是给自己打气一般的念叨着：“不能输，我不能在这里失败，我就是最后的希望了……男生好讨厌啊！”
　　“嗯……”藤田同学露出了几分无奈的表情，双手一齐使劲，上半身硕大的乳峰在手指的挤压下，从指间溢出滑腻的乳肉，而下身的耻丘边的乌黑阴毛也随着手掌的移动而显露出不一样的形状。
　　“别自欺欺人了，嘴上说不要，可是你的身体却不是这么说的呢，你看看！”
　　伴随着他的言语，藤田同学松开了狼爪，将半罩着学姐那发育相当成熟的酥胸再度裸了出来，硬挺的乳头勃起凸立，在雪白的圣女峰上宛若含苞待放的花蕾般嫣红。
　　“不要看……我不想看！”
　　而学姐无力的娇喘的伴奏声中，更是让藤田那好似直接从H GALGAME 里套用的经典台词在这一刻得到了完美复刻。
　　这一幕也不过几秒钟，很快，藤田同学用手指轻轻地弹击了下这饱满充血的乳蒂后，再一次地将手伸到了这发育得足足有C 的胸脯上开始揉捏。
　　学姐的娇吟陡然地提升了几个声调。
　　“看来要⑤连胜了啊！”
　　帽酱退后几步，找着可以把两个人都摄进镜头的位置。
　　正巧在我旁边，我于是往旁边挪了挪，似乎是意识到了我的存在，帽酱叹口气，摇了摇可爱的小脑袋。
　　话说回来，我这才非常后知后觉的意识到某个问题：“话说回来啊，这种比试有什么意义吗，不……我的意思是说，有什么好处吗？”
　　帽酱挠了挠脑袋，元气十足的乐天表情里不带丝毫阴霾，这个问题并没有给她带来丝毫困扰，所以她几乎是脱口作答：“嗯，没什么意义的，更没有任何好处，就是好玩而已啦。”
　　“才不是呢！”就像是触发了什么开关一样，朝琦学姐浑身一震，满脸怒容，打断了帽酱的回答。
　　然后就像是早就在心里面想好了一样，朝琦学姐就好像是倒豆子一样的哗啦啦的说着：“这个社会是病态的，女人们都在被无时无刻的压迫着，难道你看不到吗？而且是谁规定了女生就必须温文尔雅，必须要得体大方、善良体贴，而男人们则要性格开朗，勇敢豪迈。好像性格这种事情，从出生的一开始，就会被别人因为性格、家世就会有莫名其妙的期许。而且大家都觉得男生们比较有前途，而女孩子们就好像是伴生的藤蔓那样，必须把攀附在男人作为人生的一件大事。凭什么，为什么？”
　　“啊……”帽酱张大嘴，一副瞠目结舌的样子，看来根本没有想过这点。
　　似乎在怒气的加持下，朝琦学姐一下子摆脱了身上的情欲DEBUFF，当然，这也跟藤田同学被那阵突如其来的大吼吓得一下子愣住了，未能持续施加刺激也有关系。
　　只见学姐转向帽酱，用手指着她，又指了指我，“如果我说，朝仓同学以后就必须嫁给他，然后从此必须放下相机，只能在厨房里做家庭主妇，你愿意吗？”
　　“啊……啊……我觉得吧……”帽酱看了看我，微张着小嘴，看上去傻傻的，比起平常的样子平添了几分呆萌的色彩。
　　不过这几秒钟的呆滞已经足够了，朝琦学姐并没有特别等她回答的意思，而是继续着演说：“所以说，这些观点都已经过时了，老土而毫无意义。男生们并非真的多么优秀，我就是为了证明这点，才坐在这里！”
　　随后，她转过头，和藤田对视，用前所未有的认真语气，一字一句的说着：“不好意思，不过这一局，我会赢！”
　　藤田同学和帽酱脸上的表情差不多，都是那种一脸懵然，眼神茫然的样子。
　　考虑到帽酱只不过堪堪被女性权益的风暴擦了个边角，而藤田同学则是更加莫名其妙的就一脚踏入了风暴的核心，哪怕如今看上去还是风平浪静，不过本能的危机感让他警惕起来，“你说的这些，谁懂啊……怎么搞得我一下子变成坏人一样。”
　　朝琦学姐用异常坦荡的声音说着：“你不需要懂，所以，这个时候，你只要接受失败的命运就好了。”
　　在场的藤田君还是一脸的迷茫。不过对于这简明扼要的劝降宣言，还是立即引起了他的警觉。他当即回绝，“NO，我拒绝……”
　　“那就由不得你了。”
　　似乎从对话中获得了新的力量，朝琦学姐第一次的展开了攻势，只见她伸手握住了藤田的鸡鸡，另一只手从他的肚子上撩上去，贴身抚摸着胸膛。
　　胯下的快感让藤田的表情变了又变，不过这似乎也不是坏事。
　　在一开始被朝琦学姐大声的宣言弄得有些手足无措的他，在感受到性斗熟悉的快感后，本来就在几天的斗争中熟悉了这种规则的他，重新沉浸回单纯的比斗中，于是就好像是如鲨鱼游归大海一样。
　　他暂时停止的双手也在朝琦的奶子和蜜穴里抚来弄去，两个人互相感受着对方带来的快感！
　　本来是肉欲的激荡，不过在朝琦学姐的宣言后，又似乎演变成某种意味难明的理念之争。
　　不过说是这么说啦，全校的男男女女可是好几千人，并不是每个人都有加入到某种组织中的意愿。绝大多数人还是随波逐流罢了。
　　比如说现在，为藤田同学加油的男同学也没几个，大家都是集中注意力观赏着性兴奋起来的朝琦前辈的淫靡女体。
　　听着少女苦闷又娇滴滴的娇喘，在看着那丰满白腻的美肉在互相自慰的节奏中不断摇曳。这种官能上的强烈刺激让在场的诸位男性胯下昂扬。
　　就连帽酱都受到了影响，虽然她也还是兢兢业业地像是只勤劳的小蜜蜂一样，不断游走着采集着两人的特写，不过她的动作也变得不那么流畅了，泛红的脸颊和时而扭动摩擦的大腿，就好像情绪这种看不见摸不着的东西也会传染一样。
　　不过也没什么人笑话她了，因为在场的大家的表现只是程度轻重而已。
　　哦，对了。
　　我其实也受到了影响，不过好在，我的思维已经深受曦月的影响了，在和曦月进行了那么多次快乐的“交流感情”后，本来以前还没有定型的审美观已经逐步以明坂委员长的形体作为了最佳女性的标准。
　　所以朝琦前辈的女体平心而论确实堪称优秀，硕大丰满的奶子和发育丰满的屁股一看就是安产型的典范，略带脂肪的肉乎乎小蛮腰也是别具魅力的诱人活力。
　　只是这和我心目中的“完美曦月体型”还是有了明显的差距，所以我还能保持平静。
　　不过在这种情势下，也没人对我的意外镇静表达什么钦佩就是了。
　　原因很简单，在这间教室里，比我更镇静的也小有人在，其中之一还就是风暴眼中的绝对男主角！
　　在朝琦学姐那好像要把包皮都磨破的迅疾手法下，藤田同学的脸上却有种古井无波的平静。
　　假如不是脱了裤子露出大屌的话，还真有种超脱的僧侣的出尘感。
　　虽然我也觉得朝琦前辈的手法很有可能就不对，但是哪怕是再多么错误的手法，在一个美少女使出来本来对于男生而言就有致命的诱惑力的。
　　“为什么……为什么会这样。”朝琦前辈搓动着那根勃起着，但是离得出精似乎还很远的肉棒喃喃自语。
　　“没什么特别的原因，我可是有独门的秘诀啊。”藤田微微一笑，加紧了攻势。
　　朝琦咬了咬牙，反手将整件的小背心都脱了个精光，凌乱的胸罩还挂在乳肉的前方，半解放的酥胸却异样的有种独特的凌辱征服的快感。
　　然后她往手心吐了口唾沫，增加着格外润滑，搓动着藤田的肉棒。
　　肉棒已经完全被唾液打湿了，不检点的事情这似乎已经远远超过了决斗的范畴了，可是，当事的双方都似乎无法抵抗这种快乐了。
　　“快点射出来吧，混蛋。”
　　“不，我还能坚持……”虽然嘴上说着有独有秘诀，但是身体里的快感明显的在不断堆积。少年还在努力地抗拒着。
　　“你不会就是那种喜欢纸片人的变态死宅吧。”
　　“不许你这么侮辱人……”
　　“哼，那你让我这样的大美女帮你手淫，这不是背叛了你的纸片人老婆！”
　　藤田还在嘴硬，“胡说，我对爱乃酱的爱是矢志不渝的。”
　　爱乃酱？
　　对了，好像是前段时间非常流行的动画片【魔法少女爱乃】里的主角嘛！
　　设定和相貌还是小女孩的她，要是把审美观贴近在那种子供向的动漫里的角色的话，那么，身材火辣的朝琦前辈对于藤田的魅惑力减半，也是可以理解的。
　　看不出，打扮成熟的朝琦学姐居然也会看子供向动漫，她一声大吼，“你在想什么呢这只死宅，爱乃可是正常番的角色吧。炼铜的变态！每个月固定换一次老婆的淫乱癖色狼！”
　　“没有，我对爱乃酱的爱是发自内心的！绝对不可能会有所转移的！”
　　藤田像是因为自己的信仰被质疑，情绪激动起来，开始奋力地争辩。
　　如果站在我的第三方视角来看的话——朝琦前辈更加狡猾而且不动声色的加强了对他的肉棒的刺激，而且留有空闲的小手像是独立散兵一样的在男生的大腿内侧、肚子和胸膛上摸来摸去，挑逗起暧昧的色气。
　　场上的局势悄然的发生了转变，改由前辈主导。
　　朝琦很明白自己的身材和纸片人老婆的差距，于是掏出了一个未曾设想的道路，“那么为什么我就不能是爱乃呢！你想啊，魔法少女在设定里也是可以长大的对不对，所以爱乃酱以后长得会跟我一样，也是合情合理的！”
　　“……！？”藤田同学的双眼、嘴巴张大，用他的五官演绎出了“震撼”一词在人脸上的表现。
　　前辈黑白分明的大眼睛转了转，转而用异常柔腻的声音娇声道：“大哥哥！求求你啦，把你鸡鸡里的奶奶分给人家吧。人家是爱乃啦，想要喝奶啦！”
　　不理睬旁边围观的众女们瞬间也变得极为精彩的表情。
　　哪怕是明知道这种谎话假得出奇，但是那强劲性感的御姐用好像是小姑娘讨要糖果一样的语气娇吟着，还用Q 弹的脸蛋蹭着龟头，任是谁也忍不住啊。
　　藤田的肉棒瞬间冲动的在玉指里弹跳了几下。
　　再做下去可就要输了，这是哪怕连围观的我都能看出来的事实。
　　朝琦趁势追击，拨开他停留在自己奶子前和胯下的狼爪，扑通一声就跪下，螓首埋在了藤田的胯间了。
　　这种行为在性交配中，应该属于男性占据绝对主导地位，无论是生理还是心理上都将会有极度征服优势的姿势吧——只不过，假如是以性高潮作为战斗的胜点，这种可以肆意攻击对方的敏感私处，但是对方却只能针对脑袋和后背下手，似乎对于比赛而言并不公平。
　　我相信，不止我一个人看出了这点，不过既然当事人藤田君都完全沉浸在震撼和舒爽的两重天里，根本没有提出不满的质疑。
　　在考虑到一个绝色的高挑御姐只能蜷缩着身子窝在两张课桌之间，委身在男生的两条大毛腿间的空隙。
　　这种情景甚至不能用难得一见这样简单的词汇来形容。
　　说不定打破这种绮丽的场景，反倒会被当事人怨恨吧……
　　大概处于同样的立场，再加上就在几秒钟前的未来可期的魔法少女震撼发言，就算是还保持着清醒的大家也都保持着缄默，目光聚焦在两位主角身上。
　　正被少女的脸颊摩擦着鸡巴的男生当然更是如同身处在天堂和地狱的门口，他大张着嘴，伸出手好像要隔开自己的肉棒和女人的脸蛋。
　　但是……太迟了！
　　学姐已经把她的小嘴张得大大的，一双凤目好像挑衅一样的瞥了他一眼，义无反顾的把那勃起到极限的鸡儿吞到了嘴巴里。
　　终究……那肉棒还是沦陷到女人温热的口腔里头了。
　　不过看上去也是一时逞强，朝琦前辈看上去并没有任何口交经验，在勉强着自己那紧致的小嘴把男人的鸡鸡吞进去后，雄壮的肉棒在温暖湿润的嘴穴里兴奋的一抽一抽地跳动起来，猛烈地冲撞着娇嫩的口腔，连女人的脸颊都被顶出一个柱子的形状，显现出肉棒的轮廓。
　　她很快就露出了不适的神情，一脸的想要吐出来，但是还是强忍着自己含咽着的样子。眼角里也泌出了泪花。
　　不过在深吸了口气后，她还是忍耐着继续。
　　没多久，她就缓过神来，继续的动作着，从嘴巴上显示的轮廓，再加上嘴里开始啧啧的水声，很容易就可以想象中里面在做着什么。
　　大概是用哪柔软却有力的舌肉一下一下地刮弄着男孩的鸡鸡表面的每一处，似乎那大肉棒让她想起了棒棒糖的形状，口腔里还传来“吸溜吸溜”这样子的吞咽的声响。
　　伴随着喉头的上下耸动，是真的有东西被吞咽到了她的肚皮里。
　　虽然表情依旧很不舒服，但是动作很快变得习惯起来。
　　就这样，学姐不足地噗滋噗滋的吸溜着嘴巴的鸡巴，就好像在品尝着冰棍那样的样子。
　　而身上的藤田的表情既像是痛苦又像是欢快的不得了，失去了控制的双臂不断地在半空中挥舞，有几次都好像要伸下来请她住手一样，不过在半路又停住折返了。
　　很显然是内心正处在激烈的斗争中。
　　只有那双受到刺激后紧紧夹紧，把少女那高挑火辣的赤裸前身都压夹在自己的胯间的动作，还能表达出一丝的抵抗。
　　不过情势已经一目了然，男性的肉棒压根就是男人们身上最为敏感的性器官，而对于女生来说，用来吞咽和说闲话的口腔根本和性器没有太多关系。
　　所以就算是吸溜着鸡巴，除非是真正的变态，否则是不可能从中获得快感的。
　　而学姐由于已经是俯身双膝跪下的姿势含着肉棒，从嘴里越来越激烈的水声来看，正在卯足劲的刺激着龟头和冠状带。
　　藤田就算是真的具有传说中的加藤鹰的手指，那也不可能通过抚摸头发和后颈来刺激出女人的性高潮吧……
　　换句话说，学姐早在跪倒在地上，并且伸出脖子含住他的鸡巴开始，就立于不败之地了。
　　剩下还能持续多长时间，只能看那个男生的意志力的被动抵御可以持续多久了。
　　果然，在力战了数个少女后，那对于身体的影响终究还是体现出来了。
　　无论是多么清高、多么佛性的男子，最终还是敌不过大姐姐的致命性的反复磨蹭吸溜。
　　被温暖的嘴穴包裹着肉茎，听着胯间的水声，旁观着口腔韵动般的来回缩紧舒张，就好像是膣道一样的惊人的控制力，就算是我这样的年轻人，光是用肉眼观摩也有种把持不住的冲动。
　　更何况是直接陷入到这种快感产生的漩涡里的当事人呢。
　　“啊……啊……我、我要不行了……喔……鸡巴……要被吸走了……”
　　“对……就是这样……很爽吧，对着爱乃酱的小嘴穴里喷出来就对了！我就是你的纸片人老婆……”朝琦前辈也在用那御姐的高冷声线，说着毫无廉耻可言的话语。
　　而且学姐在一开始的措不及防后，很快就好像找准了步骤，双手不再傻傻的放在膝盖上，而是伸上前来摩挲着少年的大腿，还伸到了胯下抚弄着他的屁股、肉茎的根部。
　　这是为了比赛的胜利而多么的认真执着啊……
　　而男生的脸蛋已经胀红成了番茄般的色彩，双眼好像是蛤蟆一样的鼓起，屁股半腾在离座椅几厘米高的位置，嘴里也大口大口的喘息着，双手更是直接的撑到了学姐的脑袋上，让学姐的螓首只能被动的包裹着肉棒，僵直的表情都好像不知道自己在做什么一样。
　　学姐最后用妩媚的腻声说出来的话，像是重锤一样的砸开了他的心门，“啾啾……大哥哥……吸溜吸溜……要……爱乃酱要喝哥哥的奶奶啦……啾啾啾……想吸……快尿给妹妹啦欧尼酱……最喜欢啦！”
　　小嘴一缩一舒，却是更加的加强了“口交”的力道。
　　被这样在作弄的话，想要抗拒就已经是再也不可能的事情了。
　　男生的脸上的肌肉扭曲着，抑制着身体的力量却一下子松弛下来，他一屁股的坐下来，肉棒彻底毫无顾忌地对着甜腻地发出萝莉嗓音索要着尿尿的“超龄萝莉”送出了他的……
　　不对，是直截了当的射精出来了。
　　伴随着这股射精，学姐的脸上也扭曲着，口腔被瞬间喂得鼓鼓的。
　　“嗯呜……咳咳……咕咕咕……”不过根本就被肉棒堵在嗓门口的爆精，以及那临射前死死地抱住她的后脑勺的少年的手让她根本无法挣脱，假如就这样任由精液在嘴穴里堆积恐怕很快就会挤满然后窒息吧。
　　最后学姐只能艰难的把这群白浊完全的咽下肚子，才躲开了被精液呛到闷绝的命运。
　　就这样——胜负已分！
　　学姐在这场明显到不可能有半点质疑的完美获胜后一言不发，眼角里的雾气被刺激得几乎凝结成珠滚落下来。
　　默默地穿好衣服，随即飞一般的离去了。
　　而直接沦为败者的男孩子，就算是最后学姐跌跌撞撞地离开教室都还未能回神。
　　可能是被半强迫性的被御姐口腔榨精，对于一个只深爱着魔法少女萝莉的坚定萝莉控来说，无论是身还是心，打击都太大了吧。
　　不过从他那一脸空白的表情来看，恐怕这是一场爽得直接升天的高潮吧。
　　就这样一口气在一个御姐的嘴巴里射精出来并且让人家心甘情愿的吞下肚的这种事，可实在是……
　　太……刺激了！
　　总而言之，因为这场大赛太过激烈，双方的言行都表现出了极强的个人特质和反转，大家都像是傻了一样，等到学姐奔出教室后，才有人开始小声的稀稀落落的说着话。
　　随后，仿佛淅淅沥沥的细雨般的轻声低语，很快就越来越大，变成了轰隆雷鸣般的集体大声喧哗。
　　就像是被这场春雷刺激到了，教室里甚至已经有要好的情侣们不顾上课临近，无视课堂秩序当场就开始急不可耐地脱光着身上的衣物开始席地而肏。
　　一边的帽酱，双眼呆滞的看着相机，喃喃的唉声叹气起来：“为什么……我就没有拍到最后一幕啊！呜呜呜呜！”
　　这是可以理解的，因为朝琦学姐最后的那段淫语实在是太过震撼人心了。
　　也许是我根本不认识性斗的两人，所以可以满不在乎的站在上帝视角打量观察。
　　但是对于帽酱这样显然两个人都认识，并且知道他们平常的表现的少女来说，这种很剧烈反差的人格行动，让帽酱在大龄魔法少女的发言中途就好像中了“心灵震慑”一般站在原地一动一动，然后就目不转睛地盯着性爱的男女看个不停，连挂在脖子上的相机，都忘记了举起……
　　看到她的这个样子，我也不好意思打招呼了，于是匆匆回到了自己的教室。
　　在自己家的教室里，曦月好端端的坐在自己的位置上写写画画，其他的同学也是一副“日常”的安宁场景。
　　回到习惯的氛围和环境里，让我松了口气。
　　在和曦月互相点头致意，无声的打了个招呼后，回到了自己的座位上了。贴主:Cslo于2020_06_06 9:04:39编辑

第19章 第六日下午 午探女宿舍
　　“咦？怎么会！”曦月发出疑惑的声音，瞪大着眼睛看着我拿来的东西。
　　“这是什么？”我不由得有些紧张，这可都是我亲手拔出来的东西啊，假如是有毒或者很危险的话，我就麻烦了。
　　曦月伸出纤指，捻起了其中的一朵，很郑重的斟酌着语气，“这种菌菇，不正常。在哪里找到的？”
　　我看着明坂洁洁白白的小手，没戴任何防护的直接捏着那伞状的蘑菇。
　　那只菌菇白白嫩嫩的，摸上去有种半凝固半液体的怪异触感。太软太脆弱了，一摸就断掉了，手上还有乳白色的不明物质。
　　这是在兔舍旁看到的，在小小的兔舍旁边，零零散散的分布着好些簇这样的小菌菇，就像是才生长出来的一样，矮小白净。
　　“会有危险吗？”我重申了之前的问题。
　　曦月摇摇头，双眸还是盯着那只伞菇：“不，这不是毒蘑菇。非要说的话，倒不算是很稀罕的品种，但是问题出在，这种菌菇应该是出产在深山密林之中，那种腐朽潮湿的环境里的。学校人气旺盛，怎么会长出这种东西？”
　　我想了想，最近可是天天艳阳天，夏尽秋来，天气燥热，这么一说的话，情况确实不太对。战战兢兢的问道。“也是因为魔法吗？”
　　“去看看吧。”曦月站起身，没有正面答我。
　　然后等到去了爱心角一轮后，又凭空花费了几十分钟，曦月挨个的揪下伞菇，认真的查看。
　　完事后才叹了口气，“河君，情况不对劲了。环境，变了！”
　　看到我一脸懵懂的样子，她又解释了起来：“我们的学校本来是没有生长这种菇子的环境的。但是既然它们已经出现了，那么这就是不正常的，只能说明学校这边，正在和某块地方开始共通起来，所以说，环境，正在变起来了……之后恐怕要更加注意，现在只是最低级无害的蘑菇，说不定后面还会出现些其他的东西呢。”
　　最后，曦月将伞菇们都收集起来丢到垃圾桶里了，然后在朝仓用过的洗手台边洗干净手，严肃的对着我说：“唔唔，进度必须更加加快了。”
　　于是，就这样，我被年级排名前列的优秀好学生带着旷课了。
　　全勤记录终于从早退变得愈发的严重，变成了一个敢于旷课的坏学生了。
　　而年级公认的好学生曦月，则是拉着我的手，走到了一处地方——宿舍楼。
　　曦月朝我笑了笑，略带歉意的开口：“抱歉，之前河君的话，让我觉得很有必要梳理情况。还记得我们那次的见面吗？”
　　那次的见面吗？
　　我咀嚼着曦月的话语，默默地回忆着，说起来，和曦月的第一次见面，似乎是在开学报道分配好了班级后，大家纷乱中确定着教室座位，当时就有一个娇小的少女站出来短暂的维持了一下秩序，直到老师到来。
　　那个时候应该是我第一次见到她。
　　那时候的曦月，身材比起如今来说更为娇小。
　　不过纯净凛然的气质和冷静的眼神就已经给我留下了很深的影响了。
　　然后就是第一、二个学期了，期间她一直以行事端正稳重的班长，和长期中规中矩的我进行偶尔的班级事务的交流。
　　直到前几天，那一次……
　　被明坂班长以被老师“有请”的名义叫了出门，然而实际上却是被她给拉到没有其他人的角落，然后告知了“整个学校都正在被一个结界洗脑影响”的事实。
　　曦月也并没有和我绕弯子的意思，她拿起一个小小的笔记本展开，上面满是一些像是小孩子涂鸦一样的，完全看不懂的图案。
　　“哦！”我的记忆开始和现状重合，当时，曦月也是以递出这本小本子作为开初，和我进行着情况的简述。
　　就像是肯定着我的记忆一样，曦月一脸严肃的对着我说道：“河君，请你再看一遍这个本子，看看它和之前是否有不一样的地方。”
　　看到她这么严肃的样子，我不敢怠慢，仔细凝神地扫视着手中的本子。
　　上面以着曦月娟秀的笔法，描绘着数不清的几何图案。
　　在这些以方方圆圆为主题的图形之中，又充斥着许多笔画奇怪的有规律的图形，明显和如今的文字体系不一样的字体。
　　似乎是……
　　我们国家早期的文字，但是我业不是专家学者，没有专业知识的前提下这种事情也无法确定。
　　换句话说，就是根本无法通过规律图形的内容来记忆，只能凭着当初的模糊记忆了……
　　我沉默片刻……
　　…………
　　………………
　　果然是完全不记得了。
　　当时也只是随便那么一瞥，非要说的话，似乎当时曦月记录了密密麻麻的好几页，如今看过去，似乎少了点。
　　但是我依旧无法确定。
　　曦月得到我模棱两可的回复后，不置可否的点点头，看上去有点失望，但一脸还在意料之中的神情，“嗯，原来如此。那么我就直接说结论吧。我在翻阅当初的记录的时候，发现似乎少了一些内容。或者说，我已经无法辨认出记录的内容了。”
　　她在我面前杨扬笔记，“每次做完笔记后，我都会做一个小记号。但是现在是记号还存在着，可是内容，似乎变少了。但是，我也开始不确信了。”
　　我们俩边走边说，曦月在一开始察觉到异常后，最早发现的就是宿舍区的痕迹。
　　说明在那个时候，或者更早之前，结界就已经开始架构完成了。
　　“那么消除这些印记的话，说不定就可以削弱这个结界了？”我天真的提出建议。
　　心里面也觉得没有底气，如果真的有效果的话，曦月早就着手去做了，而不是会像是现状这样脸色凝重的和我边走路边聊天。
　　然后，我果然得到了否定的回答。
　　这些纹路的确可以称得上是结界的印痕，消除它们也真的可以削弱一部分结界的影响。
　　但是遗憾的是，这座笼罩着学校的大型结界，恐怕根本是借着地脉的灵气开始运作的。
　　而借助着流传在这座学校里面的专属怪谈故事。
　　虽然说上去很奇怪，但是等于是架构了一个以“学校校园”为场所的文化圈。
　　指定的地点、模棱两可的故事、形象模糊的角色，若干个要素组合到一起，也就变成了一个和外界不同的场所。
　　换句话说，也就是结界了。
　　然后借助地脉的灵气再对于封闭的结界施加影响，变成自我循环的环，再一点点的覆盖更替掉结界内部人员的意识，总体来说就是如此。
　　想要通过抹除印痕的方式来消除结界，就好像是想要以人力来封堵住正在溃堤的大坝一般荒诞不可行。
　　“就是这里了！”曦月非常淡定的对着宿管大妈出示了自己的证件，然后以学生会巡查的名义带我进去了。
　　似乎学生会的巡查也是一直以来的惯例了，再加上曦月的熟面孔带路，宿管对此见怪不怪，撇了眼曦月出示的证件后甚至连我都不需要登记就直接放进去了。
　　基本上，本县的人都集中在这座学园，离家远的孩子为了方便也会选择寄宿在学校。
　　然后，这里是女宿舍区。
　　我有些好奇的东张西望，宿舍的走廊和教学楼的走廊材质差不多，乍看起来没什么区别。
　　由于还是下午上课时间，停留在宿舍里的人恐怕不多。
　　“河君，感受异常吧。”领着我走到二楼的走廊，看着两边空空荡荡的道路，曦月示意我。
　　“啊，要怎么做？”我吃了一惊。
　　“就像是当初，你看到第一只怪异的一样，想起那种感觉，然后抓住那种感觉，再做一遍！就这么简单。”
　　曦月没有看我，灵眸瞪大，直视着前方，也不知是具体望向哪里。
　　“哦。”看得出她并不是在开玩笑，我只是应了一声后，就也盯着曦月注视的方向，开始努力。
　　眼睛里看到的，是墙面朴素的白瓷，更远处深灰色的水泥地板，移动焦点可以看到走廊边的天花上沿着管路布设了线缆。
　　全都是非常寻常的景象。
　　而这些，肯定不是曦月要我观察的。
　　她希望我看到的，应该是更加古怪离奇的景色，大概就像是布满了笔记本的花纹那样的。
　　那么，重点就根本不在于眼了，而在于通灵了。
　　那么，我第一次通灵的契机，是在那第一只怪异制造的狂风之下，情急之下强行睁开眼，在一片反常的风平浪静之中，看到的身旁少女的英姿。
　　回忆着那时候的记忆，我调整着呼吸……
　　曦月的意思，就是让我把在当时情急之下办到的事情，重新模仿一遍吧！
　　嗯……我转过头看了看曦月。
　　她还是面无表情的望着前方，双眸散光，看上去进入了某种空灵的状态一样。
　　不过她仍然有余力注视到现实世界，只听到她开口：“回想，静下心来，回想起你第一次”看到“异物的情况。所有的一切，都是最开始的那次最难。河君你已经度过了。”
　　既然曦月没有任何要帮忙的表示，那就是笃定我一个人可以搞定了的意思了……
　　既然曦月已经那么努力了，那么我也不能太拖她的后腿，我再度回忆着那个时候的场景，“那么，我要开始了。”
　　当时，有谵妄的风越过物理的壁垒吹拂到身上，然后甚至穿过肌肤，直接吹打到灵魂深处一样。
　　从肆意的狂风中就可以感觉到不加掩饰的邪质狂气！
　　连维持自己的意识都好像变得异常的艰难，然后，在那个时候，睁开眼！！！
　　以正常人类的大脑，想要在脑海里回忆模拟那种满是恶念的虚幻之风并不容易，哪怕是极力静下心，也依旧不容易做到。
　　又一股风，吹了过来！
　　我突然想了起来，在刚刚走到走廊的时候，同样有风吹过！
　　这并不离奇，风，本来就是空气的流动。换算成科学的说法，那就是冷热不均这样的情况造成的空气互换。
　　在开阔的走廊里，这种流动似乎更加容易。所以现实世界中正有着真正的风在流动是一件很平常的事情。
　　类似的场景，有利于回忆。
　　曦月是考虑到了这点，所以特地带我到这里来体验吗？
　　我再度调整着呼吸，平静思想，迎风站立。
　　虽然只是现实中的清风，而不是那种可以穿透衣服吹进毛孔的恶质异常。
　　但是，既然两者都可以给我一种“风”的联想，那么思想本身的联系，也给两种无形的东西牵扯上了某种联系。
　　我合上双目冥思着，故意的像是当初的那样抬起单臂，做出遮蔽根本就不存在的狂风的举动。
　　然后仿佛被这种动作吸引住一般，没过多久，有风又一次的过来了！
　　丝丝缕缕的吹过头顶，绕过身旁。虽然只是一阵轻风，但是用来回忆那种场景，已然足够！
　　那么，就是现在！
　　我猛地放下手臂，顶着风睁开了眼！！！
　　唔唔………………
　　现实中散蔓的风和遍布恶意的狂气，但是现实世界纤尘不起的邪气并不一样……
　　后者，直击心魂，催人邪念！
　　而前者，在我睁眼的瞬间，眼睛里就进了沙子。
　　异物感撞击杂糅在眼眶里，让我不由自主的想要合上眼，只是，这应该是不可以的……
　　当初……
　　当时第一次开眼的时候，正是强行顶着那种吹入心魂的狂气，在慌慌张张的情况下莫名其妙的打开了“眼”，我皱着眉，手指扒拉着眼皮，让眼球直视着看不见的风。
　　短短几秒钟，眼球就觉得发冷干涩，非常难受……
　　眼前一黑，简直就像是失明一样。
　　然后，只是很短的时间，也许只有一刹那，眼前的景象仿佛非常老式的黑白电视机那般，缓缓的有了画面，很难说是不是幻觉，但是拜其所赐，这似乎和当初的难受形成了某种共鸣，眼前的视界，变换了。
　　世界陡然换了个模样，好像是有人凭空的在我的视网膜里打碎了一只墨水瓶。不知道从哪个点开始延伸，数不尽的裂痕，在我的眼前延伸。
　　在裂痕的勾勒中，可以看到凹凸不平的印记，恰似曦月画给我的笔记本上的那些形状。
　　只不过，眼前的图案更为具体，更加立体。
　　假如说曦月用那双小手临摹的几何图形是宛若一座山丘的平面图形。以肉眼可以接触、大脑足以理解的方式将大致的信息给复制下来。
　　我现在所能看到的，就是一整座山林的全貌。
　　影影绰绰，层层叠叠。
　　宛若水坝溃堤，数不尽的信息量，似乎以可以理解的方式涌现进大脑。
　　脑袋立即隐隐作痛起来，并非是那种剧烈而猛烈的从外部物理撞击的疼痛，更像是有东西透过视网膜，随后大脑处理不堪重负，应急之下的疲苦。
　　我后退一步，咪起了眼。眼前的图形和有规律的文字似乎不是一成不变的。
　　而像是真正的水库里的旋涡那般不断的变换着形体，涡旋之下，隐约能够看到更为深邃的东西。
　　变换的图形线条在我的面前扭曲着，又好像是游走的活蛇，活灵活现、张牙舞爪的摆动扭转着身姿。
　　头，更痛了！
　　有什么东西在吸引着我，涡旋带来的吸力让浑身上下根本转动不开，或者说，到了这个时候，躯体都似乎变得不再存在，无论从哪个角度，透明的灵魂都只能看。
　　只能眼睁睁的继续看着……
　　让大脑承受压力。
　　水流、奔涌、沉积——这就是大脑里诞生的联想。
　　我的眼球，仿佛不是以在天空俯览全局的角度注视着这一切。
　　而更像是一下子沉入到湖水的最底，如同那遍布在淤泥之中的沉淀物一般，“我”正处在地势的最低。
　　当睁开眼看着的时候，仅仅只是看着，唯有无形的暗流。
　　打开的“眼”就像一个孔洞，有“什么东西”不断的顺着“重力落下”自然而然给大脑增加着压力。
　　一股庞大的不安感攫取了我的心灵，周围湿冷湿冷的，就好像尸体浸没的海洋慢慢的浸透了我的灵魂！
　　脑袋，也因此不断地痛着。
　　很快，就要到达极限了。身体，摇摇欲坠！
　　然后，有东西拍了拍我，后颈一阵酸麻！
　　啊呀……
　　就好像以我的身体为容器的桶子被揭开出现了缝隙，沉积进来的“东西”，像是碰到了太阳的肥皂泡一样的挥发出去了！
　　眼前的景象，一下子就又好像变成了故障的黑白交织的影像。
　　然后，有一个令人安心的感觉传了过来，拖拽着“我”——那个浸在湖底的“眼球”离开。
　　片刻后才恢复了正常，终于回到现世了。
　　从那种地方回来，明明还是大白天，身体上却感觉到好像从遍布霉菌、郁积阴沉的老屋子里走过一遍，难受极了。
　　回过神来后，大口喘息几声，眼睛的余光刚好看到曦月悄无声息将她的纤纤小手从我的手腕处移开。
　　“你看到了多少？”曦月的声音好像黄鹂那样的动听悦耳。
　　“嗯……”看到了那般的景象还能够保持镇定的人恐怕是不存在的，我听得见曦月的问话，但是思考仿佛还被停留在那个暗无天日的阴霾里，根本说不出话来。
　　“嗯，看来你看到了很多呢。”明坂的小手轻轻的抚上了我的后背，用柔缓却有力的力道按揉着后背。
　　就像是曦月本人一样，作为女孩子的她的小手，温柔而细软，给人一种很舒服的感觉。
　　但是作为破魔师的她，内心坚强而执着，却像是足以托付生命的战友那般，被这样的手腕激励着，我很快强打起精神起来。
　　我们一边走着，一边交流情报。不过来自于我本人的情报，只有乏善可陈的干巴巴的个人体验。
　　所以很快就变成了曦月自己的独白，她说道：“这里是某个源头……不，不对，更准确的说，是我有关于结界的记忆后，第一个发觉到异样的场所。”
　　“这在神秘学上有特殊的意义吗？”我环顾着四周，在脱离了那种状态后，我眼前的视界勉强算是正常了。
　　大概，算是正常吧……
　　已经看不到什么扭曲的图案或者几何图形了，除非是特意的费神区凝视还能看出些许的端倪。
　　不过看着周遭的事物，还是会泛着着一层朦胧的光。
　　不过那些光究竟是什么意思呢，就当我还在咀嚼这些东西的含义的时候。
　　曦月在一堵门前停住了，伸出手，曲着食指在门上叩击着。
　　没多久，门就打开了，一个女孩子像是小仓鼠一样从里面探出头来，满面潮红，一脸迷糊的眼神看上去有点像是刚睡醒的样子。
　　曦月对着里面的人扬了扬证件，“学生会查寝室。”
　　似乎对这种情况并不陌生了，打开门的少女点点头很快就缩回门里。
　　“打扰了！”曦月很有礼貌的穿起鞋套，走了进去。
　　我也在穿好曦月递给我的鞋套后亦步亦趋的跟了进去。
　　“啊……”谁能想得到，才一进门，立即传来了女孩子的惊叫声。
　　“怎么会，怎么会有男人进到这里来啊！”
　　我随之本能的将视线投到声源地，在那里，另一个没见过的少女尖叫着抓起薄薄的毯子，一脸慌慌张张的拥在自己身上。
　　“哦，那是学生会查寝的，不用这么大惊小怪吧。”曦月还没来得及开口，反倒是刚才开门的少女为我解了围。
　　在走进门后，才看到她的全身，这个少女身穿着粉白色的小背心，松松垮垮的设计将瘦削的肩头裸了出来，一条同样只包到臀沿的小内裤也将两条细白的大腿裸露着，虽然看上去并不丰腴，细胳膊细腿的，平坦的乳房、小小的正在发育的身子，看上去甚至比曦月还要娇小，不过却也别有一番风味，就像是含苞待绽的花骨朵那般的秀气柔弱，有种邻家小妹妹的感觉。
　　而床上的少女因为早早的拉起的毯子盖住全身，不过从最初的一瞥来看，身材可比第一位少女要来得丰满得多了。
　　从拉着毯子不让它落下的裸臂来看，莹白如玉，就算是奶黄色的小毯子遮住了身子，哪怕是这样宽松的状态下，毯子后的乳肉依旧撑起了一个惹人注目的弧度。
　　“诶？”
　　床上的少女发出一声疑惑的呻吟，喃喃自语：“对哦，学生会检查寝室，好像很平常啊。学生会有男生，好像也不是什么奇怪的事情。那么，我刚才是在想什么呢。”
　　床上的少女自顾自的自言自语着，看上去失去了敌意。
　　“嘛，想不起来就算了吧。反正不是什么重要的事情。”
　　身材瘦削的萝莉体型的少女漫不经心的说着，踢踏踢踏着来到床边，亲吻上了那个丰腴体型的少女。
　　对方还看着我们，有些戒备的挣扎了几下，可是在挣扎几下也没有挣脱后，很快俏脸变得粉色，阖上眼享受着同伴的亲吻。
　　这看上去就一副百合花开的动人景象，让我很是想起了远坂同学和园坂同学两个清淡甜美，同样旁若无人的那对百合少女。
　　明坂已经是彻底地见怪不怪了，绕着寝室走了一圈，拿着那个小本本挥笔记个不停。
　　以至于那个纤细清瘦的少女脸上露出不安的表情，另外一个少女则很不客气起来，“我说啊，学生会的两位。我们俩可不是旷课，只不过是我头晕，在保健室待了半个小时后，不仅没有好转，连身体都变痛了，那个不知道是实习生还是什么的男的说是没有大碍，建议回寝室休息了。美子是担心我所以请假留下来陪我的。”
　　“嗯嗯！”对于那个少女的说辞，曦月只是默默地点点头。
　　也不知道点头的意思是表达同意，还是只是表示“听到了”。
　　我注意到，那个卧在床上的少女身上的朦胧之光，比起那个纤瘦的女孩子而言，要似乎浓郁、怪异得多。
　　我不由自主地将目光移到曦月身上，在初开视界的时候还不觉得，在有了对比之后，曦月身上的朦胧扭曲，比起以上的两个人来说，都强烈了不少。
　　甚至到达将她的身形都笼罩的地步，这让曦月的身影在我眼中的显示就好像蒙上层奇怪的光晕一样。
　　至于我自己，嗯……我自己是没法查看自己的情况的。
　　我不知道曦月自己对于自身是否有对应的感知，不过就目前看来，曦月的表现和平常一样，非常的平静镇定。
　　再最后看了看有没有违规电器后，曦月有礼貌地道了个别，然后领着我走了出门。
　　接下来的工作异乎的简单，曦月每隔几个房间就叩击门扉，然后里面果然有人。

第20章 第六日黄昏-夜临
　　进去之后，还有男有女。他们纷纷相拥在一起，忘情地亲吻着对方的身体。做着各种各样“加深情感交流”的事情。
　　一开始还看得曦月的小脸俏红，可是等到查寝了好几层楼后，一连探查了十几间寝室，也就见怪不怪了。
　　又一次的，曦月例行公事的绕着寝室里走了一圈，写完小本本后就又出去了。
　　我开始好奇起她手中一直拿着的那个小笔记本起来。
　　虽说最早到一周前第一次被拉出去见面的时候，明坂为了取信于我就把这本小本子递到我手上，让我翻阅过那上面复制的符文。
　　但是如今她从中间页开始，不断地写写画画。也许在普通学生眼里，这是生活委员长在兢兢业业地做着学生会交代下来的记录工作。
　　但是熟知内情的我根本就知道，查寝的这种话根本就是方便我们两个人大摇大摆地进入女性宿舍区的幌子罢了。
　　虽然以曦月的严谨和认真的心思，的确不排除做戏也要伪装到全套的可能。
　　不过看着她一刻不停的拿着小本子记录着什么，看上去又不完全像是敷衍了事。
　　第二层楼、第三层楼、第四层……
　　就算是一开始压根没注意，可是过了这么久之后最终还是大大的勾起了我的好奇心。
　　对于曦月的话并没有什么顾忌，我直接的提出要求：“我可以看看吗？”
　　“哦！”
　　她闻言后看了我一下，反应如我所料。
　　只是简单的应了一声后，就收起笔来，然后倒转过笔记本，以我刚好可以正面直接观看的角度，双手将翻开的纸页递到我的面前。
　　这真是大家闺秀很有礼貌的细节啊。
　　我只在心里赞叹了一句，随后注意力立刻被眼前的文字给吸引过去了。
　　原来以手工绘画的形式分成了表格，上面写的几大栏是：宿舍人员数量，可能的异常行为，偏离指数，备注。
　　并且以少女娟秀好看的笔迹密密麻麻的写了一大片的备注文字。
　　像是怕我不明白，曦月从旁开口解释：“按照正常情况，现在是上课时间。虽然的确没有证据表明，旷课、违规的学生的常识洗脑程度更严重。但是违背学校的教学制度本身也是一种破坏规则，这可能就是一种很好的切入角度。”
　　看来这是曦月在进行着学生寝室的偏离常理的记录，我自以为然的点点头继续看了下去。
　　表格里面的内容，似乎更加细致，以简约的笔法描述寝室里的人的外表相貌和主要特征。
　　其中，也不是没有令人一头雾水的记录，我指着一个数据侧头问道：“这个心跳指数是什么？”
　　一丝迷茫从少女脸上一闪而过，随即看到曦月微皱眉头的表情：“嗯，当初不是就说过吗，在这个我们可能都被影响过”常识“的地方，越是思考过多，反倒可能会被受污染的暗示带偏方向。有时候什么都不想，直接凭借以往遗留下来的惯性还说不定更有效果。在有的地方……当我觉得心里面不对的时候，就会拿笔记一下波动。”
　　心跳指数真是极具乙女游戏的说法。
　　我看着那起伏不定的波动心跳数值，该怎么说呢……似乎曦月对于混杂了男性在一起的寝室的反应更加明显一些。
　　这似乎暗含着什么规律，如果揭开了谜团，对于后续的探索会有更多的收获也说不定。
　　随着学园祭的日趋接近，留给我们的时间也就几天了，该抓紧时间解决正题了。
　　可是话虽如此，可是前方如迷雾笼罩，一切都有可能是线索，一切也都可能是错误，千头万绪之下，简直好像是蒙住考题，直接闭上眼选ABCD，全凭运气一般。
　　就当我有些心神不宁的时候，从手中的笔记本里，掉出了一枚书签。
　　“抱歉抱歉。”我连忙把它捡起来，准备放到本该在的位置。
　　然后发现，位于更前面页数的书签所在地，同样遍布着各种文字。
　　而且，是一些非常常识性的文字。
　　诸如我国如今的领导人，以思维导图形式绘上去的国家历史，著名的山脉、寺庙，声名显赫的文化遗产、习俗这样的。
　　然后前后翻阅，内容则更加纷繁，不过还是可以看出一个大概的规则，越是前面记录的内容，则愈发的宏观上层，而后面的内容则愈发的具体细致，甚至连“饭前便后要洗手”、“被人帮助后需要道谢”这样的本应在小学生手册里才出现的内容，也堂而皇之地写上去了。
　　另外，似乎可以窥见到曦月的情绪的变动——这本笔记显然不是第一天才开始记述的，从最开始那工工整整的宛若书法临摹的蝇头小楷，从中间开始就因为心绪烦乱，字体开始变得潦草，而到最后面的好几页，则干脆是带上了速记一样的草书感觉。
　　就好像笔记本的主人，极度担心自己的记忆会在书写的瞬间遗忘掉，于是拼命的写着，以求把脑海中的一切烙印在可以回顾的纸张上一样。
　　这样子虽然朴素，但是也胜在简单。
　　自己亲手、亲笔一划划记载的文字，总比别人的话要来得可靠……可信那么一点点吧。
　　只是，这么做，真的有效吗？
　　总觉得以前似乎讨论过类似的问题，但是仔细去回想的话，却发现根本了无痕迹，只有一个好像是有这么回事，但是却又并不确信的印象若隐若现。
　　我的眼角已经瞥到了“每日基本行程安排”，描述的是明坂自己在学校内的每天计划，这样一来，我也算是终于知道在结界展开后，一向早到的曦月之所以每天都几乎是踏着铃声才进入教室是在做什么了。
　　继续看后面的话，不会涉及到隐私吧。
　　“嗯？”
　　？
　　？？
　　？？？
　　本来还在考虑是不是要把笔记递还曦月，却看到明坂正直勾勾地盯着我。
　　那对清澈透亮的大眼睛格外认真的看着我的方向，或者说，牢牢地盯着我这只拿着笔记本的手。
　　突然，有种莫名的触动让我立马改变了主意，“我还想再看一下，没问题吧。”
　　明坂若有所思的点点头，既然没有反对，那就是答应了，在翻过了那些“用笔端记录常识的字句”后，接下来的最后的页数，则是一大堆的如同试卷一样的手写题目，上面是曦月用娟秀小字对于常识问题的自问自答。
　　而更后面的尾页，则是来到这座宿舍区的曦月小评。
　　我用手指着尾页的某行问道：“那么，这个美貌度又是什么？”
　　我指着的那行，以似乎是“优、良、中、差”的档次进行着评分。
　　虽说这种有点粗糙的打分和选项，不由得就让人想到了很多综艺、选秀节目的范畴，在学生宿舍的评比里真的有必要标明出这一点吗？
　　面对我有些狐疑的问询，曦月看着我，晶莹纯澈的双眼却像是出神的涣散着，声音变得有点含糊，“咦，这种记录，不是很正常吗？”
　　“这哪里正常了啊？”因为错愕，我不由得提高了几分声调。
　　“唔。”像是被我大声说话吓到了一样，曦月的身体轻微的抖了抖。
　　不过很快，她的脸上恢复了平静，泛起了自信的微笑，“哎呀，没事的，你要”相信“我。而且我这么做也不是没有理由的。毕竟要知道，我们脚下的可是异常的非常识性的结界啊。”
　　完全不是很明白其中的关系，我于是竖起耳朵聆听曦月的高论。
　　“这里是非常识性的结界，一切的常理都有可能会被颠覆。那么，这其中总会有一些端倪的。比如说超越人类认知范畴的概念之类的，而被这样影响过的人类，也可能会被污染，然后展现出超常识的行动，乃至于神通。这些都是以往的除魔案例里有据可查的，就是这样。”
　　“嗯。”我故作深沉的点点头，“还是没明白。”
　　明坂想了想，很快给出了一个简明扼要的答案：“简单来说，就是侦查那些超过了合理范畴的情况。”
　　“包括美貌？”我低着头看着本子，问道。
　　“是的，人类的五官、骨架是固定的特征，是不会随便改变的。但是美貌却是一种大脑对于所有特征收集后的反应，优美差劣终究也是多种因素综合的。所以哪怕是微妙的五官差别，也会在美丑的魅力上可能产生天壤之别。而幸亏我是生活委员长，绝大多数的同学，我都大致有个印象。如果突然的有了什么变化，说不定这就是疑点了。”
　　“嗯，也包括性感度吗？”我看着美貌值下面的另一个小字，指着问道。
　　一丝不耐烦的神色在曦月的小脸上一闪而过，最后还是解释起来：“正如美貌度是一种大脑的印象。而性感这个概念，同样是一种认知中的”美丽“在头脑中的映现。最简单的来说吧，那就是东亚人对于性感的概念和西亚人、东欧人、西欧人都会有所不同，这种区域化的细分是很正常的。因为人种往往都是会本能的倾向于自己族群的偏好。当然，如今因为影视作品、电影导致世界上的审美有所趋同。但是就算是河君，也应该知道古代有”番鬼“之类的对于异邦人的称呼吧。至少说明在古代人眼里，外国人的相貌并不完全接近于他们那时代的审美。回到刚才的话题，因为已经很难找到其他正常视角的标杆了，所以我只能采取自己的记忆作为纵向，而河君作为横向的对比。假如在我的眼中，某人的感觉和印象里的差得太多，那么这就说明有大问题了。”
　　在美貌度和性感度之间，曦月还细分着用寥寥几个字重点勾勒出了那些尚在寝室里的学生的显着特征的五官和外表。
　　嗯，曦月的解释似乎是非常完美的解答了这个问题。
　　更下面的行句应该是基于同样的标准——气质，同样是以优、良、中、差的分类进行着评分。
　　在扫过了这些简评后，我沉默片刻，突然好奇一个问题，“那么，心跳指数就不说了，曦月觉得自己的美貌值、性感度和气质分是什么样的级别呢？”
　　对于这个问题，曦月的回答毫不犹豫，少女昂首挺胸，那对小小的鸽乳朝着我的方向凸显了……
　　那么一点点，完全不需要思考时间的说道：“全优，我当然是最优秀的。”
　　随即，她眯起眼睛，露出一个玩味的微笑，“难道说，河君觉得刚才寝室里，还有比我更加漂亮的女孩子吗？”
　　这个问题，会是我印象里的曦月问的出来的吗？
　　脑海中的记忆一片混乱，但是对于女孩子的问话，言情剧里都有标准范式，哪怕是以我贫瘠的人际交往能力也知道如此显眼的雷区，我急忙摇头，“没有，没有。明坂是最好的。”
　　就像是小孩子得到了满意的礼物那样，曦月扬起嘴角，矜持而开心的用手指卷了卷额前的刘海，一副不出所料、得意洋洋的表情。
　　看上去和平常的她，真的很不一样啊。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰——我的心里，突然的蹦跳的出现了一句古诗词。
　　这应该是对于我认知中的曦月最好的形容。
　　虽然我也知道，认知中的一个人是源于她对你展现出来的表现，和真正的一个人的内在，很有可能会有相当程度的偏差。
　　尤其是美观上的偏差。
　　但是，真的可以偏离到这样的地步吗？
　　正当我准备继续看下去，曦月已经开始催促着去下一个寝室了，我也只好递还笔记本跟了上去。
　　接下来的寝室里的情况，也和之前的差不多，没有特别可以说的。
　　由于本来就是在上课期间，还能待在寝室里的要么是逃课出来，要么就是病假例假。
　　而待在宿舍里的活动也是就那么几种——要么是单独的安安静静的打游戏或者看小说。
　　要么则是进行着两两一组乃至多人的“友爱交际行为”。
　　清查一遍并不需要太复杂的流程。
　　不过就算是这么说，但是要走几栋的宿舍楼，而且不断的敲门、解释说明。
　　再加上曦月自己的手写记录也需要花费时间，总之，走完宿舍区后，收获似乎寥寥。
　　并没有立竿见影的找到一眼就可以看出的线索，宿舍区里的所有人似乎都很“正常”——除了，在我的眼里，他们每个人身上都或多或少的蒙上层朦胧的光影。
　　没有一个人是例外，没有一个人逃得过，哪怕是曦月。
　　她的身上的阴影比起其他任何一个的学生，都来得更加深沉，令我心惊。
　　我也不是没有把这种情况和曦月询问过，可是得到的解释却是无奈到令人心凉。
　　只要是结界依旧笼罩着整个学校，那么，这种侵蚀就是无解的。
　　附带一句，哪怕是结界带来的侵蚀和影响也是因人而异的。
　　在过往的除妖的记录中，有的人，哪怕是侵蚀程度极深了，也还是可以维持着“仿佛正常”的假象，就好像是被掏空了内里的稻草人，空有外壳，却内里早就掏空到空空如也。
　　但是有的人，却是自外向内不断的被侵彻，也就是从最不重要的记忆开始不断的被蛀空，这样一来反倒又能坚持得更久。
　　而最危险的情况是某部分人，看似被侵彻的程度并不深，但是最为关键的内容却被改写了，如同烂心的苹果在维持着平常的表象下，却反而为虎作伥，比起大多数空有神通却只有禽兽般狡黠的邪物们，了解人类社会的他们反倒更加危险。
　　林林总总的案例数不胜数，甚至到达了互相矛盾的地步。
　　以至于可以说，和异类们接触和对抗的情况难以用某种固定的、恒定得像是一条笔直的线那样的标准来衡量。
　　“原来是这样吗？”大概是因为用肉眼直观的认知到了情势的恶劣，听着曦月的科普，我的语气比起任何一次都要来得沮丧。
　　又是一个白天即将过去了，黑夜将要到来。

第21章 第六日是夜
　　“原来是这样吗？那么除妖师的工作可真难做呢。”
　　大概是因为用肉眼直观的认知到了情势的恶劣，听着曦月的科普，我的语气比起任何一次都要来得沮丧。
　　最初接触神秘的兴奋感早已消退，在下午“睁开眼”的如今，我也开始逐渐明白曦月偶尔消沉的原因了。
　　又是一个白天即将过去了，黑夜将要到来。
　　夕阳在天边拖着下沉的余晖，将山的那边照的一片泛红。
　　我和曦月倚在顶楼天台的护栏上吹着显得凉爽起来的轻风，一边喝着零售机里买来的饮料，一边看着放学后涌出教学楼的人群，有一茬没一茬的搭着话。
　　曦月手托着腮呆呆地看着楼下，不知道在想什么，她的语调也有些心不在焉，“嗯，这种高级别的灵异污染，按照正规流程，全校都必须进行隔离，然后逐步净化除秽才可以的。”
　　“今晚确定好打算去哪里清除怪异吗？”
　　“嗯，我还在想……思考，其中的规律。”曦月拿着手中的饮料瓶，轻轻地在水泥天台上叩击出沉闷而富有节奏的响声。
　　接着，曦月退后了几步，双手环抱，仰起头。这里就已经是学校的最顶层了，在天台上的制高点，可以将几乎整个学校收在眼底。
　　她的瞳孔放大，看上去一脸发呆的表情，声音也变得严肃起来，“河君还记得吗？就是我们束缚的第二场怪异，也就是火烛的那次。”
　　我当然记得。
　　曦月没等我答话，继续自说自话下去：“更早的时候也是，我在学校里发现了那些符文。以及大家常识的改变，还有各种各样的悖德奇怪的行动，但是，异变究竟是从哪一天开始的呢？现在的我也说不清楚了，也许当时的我还记得。只是如今不记得了。不过就算是从零开始推论，那么被立为结界的支柱的怪异们，也绝非毫无规律可行。”
　　我没有回嘴倾听着，此刻的曦月正沉浸在自己的思考中，并非是为了征求我的意见或者建议而说，现在说话，只不过是重新在大脑中整理语言，将杂乱的思绪化成可以表述的声音，然后再复述中理顺思路。
　　“结界的布置，其实是非常传统的格局。只是我才疏学浅，再加上结界混杂了太多太多的其他要素，所以现在还没有完全看透罢了。我们已经成功的终结掉的第一只怪异，它以风的形式展现。风雷属木。而第二只篝火形式外显的属性为火。再加上我遭遇过，却没有多少印象的镜，虽然是从碎片看是现代的玻璃材料构成，但是古代的镜子多为铜镜，所以应该是视同属金。而巡视教室的黑影，可以取引申义，对于更高层级的敬畏，进而代表为雷。至于会活动的人偶究竟属于什么属性呢……在古代的话，人偶一般是使用木头或者泥土构筑的。可是如今是现代树脂材料，在结界本身的划分中究竟是属于哪一类呢……唔！”
　　夕阳的反射给她的脸颊抹上层艳丽的红色，双颊绯红的少女蹙眉沉思，洁白修长的玉指屈弓着轻轻叩着额头。
　　“不，假如考虑到”不存在的神龛“这样的怪谈，神龛之中供奉了神像雕塑的话，那么往往是以”土“为代表的。只是……如果构筑结界的邪物采用了西洋的元素设定，那么就必须重头推论，混淆了。”
　　“一定要金木水火土齐备才行吗？”
　　我明知道以我的学识和神秘通感都绝不可能和曦月相提并论，唯一有点称道的，也只是旁敲侧击的提出一些引入思考的话题，让曦月注意到她平常可能并没有想到的侧面。
　　果然，少女眼前一亮，随即暗淡下去，“河君说得对呢……理论上说，只要能实现完美的闭环，就可以形成结界。之所以说金木水火土，那是因为这种理论最为出名，也就是这是广为人知的以相生相克的概念。这样的封闭循环被认为是基础最牢固扎实的。当然，只要能够采用其他的概念实现如圆圈一样的稳固循环，并且具备足够的象征物也可以完全合拢。但是，那样需要考虑的地方就太多了，就没完没了。”
　　在烦恼了一会儿后，她的樱唇里传出了决断的声音，“时间越来越少了，没有多少可供犹豫的空闲了。那么，我们就先以五行作为思考切入吧。最先被我们解开的是风，按照传统理论，风雷都属于木，接下来就破解了火，然后木生火，火生土。我们下一个目标应该是象征着土属性的怪异。而换算成怪谈的话，应该就是雕像类型的最接近了。换句话说，也就是怪谈中的”达芬奇雕像“或者”不存在的神龛“了。但是，神龛的故事中本身凸显的就是一种等价交换，而且出现随机，维系它的故事性似乎并不是某种特定的场景。那么就先搁置不论吧。反正我们要瓦解这个结界，并不一定是要摧毁所有的支柱，只要……只要绝大多数的支柱，或者说最重要的那根被破除，就没问题了。本来，达芬奇的雕像还有可能是金属性的可能，但是既然是镜子占据了这只属性的话，那么，雕像就理应占据了”土“的位置！”
　　神色之间的犹豫和忧虑仿佛一下子完全不见，曦月一下子变得自信满满起来般的侃侃而谈。
　　作为文艺复兴时代的名人，达芬奇的身上缠绕了数不清的荣誉。
　　他不仅是名声显赫的画家，也是优秀雕塑家，甚至还是会绘画结构图的发明家。
　　涉及的领域从素描、建筑、科学、音乐、数学、工程、文学、解剖学、地质、天文无所不有。
　　可谓是真正的天才，更重要的是，他还给后世流传了许许多多、或真或假的故事。
　　比如说似乎在邻国也流行一时的画鸡蛋的故事，这种宣传努力的小故事，是老师们的最爱。
　　再加上发鬓凌乱颇为类似雄狮一般威严的轮廓，然而深邃的异域风情的眼眸中却又不失大学者的文质彬彬，确实非常上相。
　　在学校的美术教室通道的内连廊里，最大的一座达芬奇半身像是那种由空心的黄铜铸成的形状。
　　还有的教室里的达芬奇雕像是由小小的白色石膏简单塑造成的，仅仅具备欧洲人深邃轮廓特征，外貌模糊，只是一种普通的象征物——指给不熟悉的人看，哪怕说是任何一个文艺复兴时代的艺术家好像都不违和一样。
　　“先从尽可能的找全所有的达芬奇雕塑开始吧！”这就是曦月给我下达的命令。
　　其实本来探索美术教室是第一次和曦月交流后就做好的决定，只不过这中间发生了太多太多的事情一直拖到现在才开始进行。
　　不止是如此，最早确定好的由其中一个人沉浸进入怪谈的故事剧情之中，如同砧板一样的牢牢顶在里面。
　　另一个人则作为机动力量如同铁锤一样地和里面的人，里应外合地击碎这个扭曲的故事的原则，似乎也并没完全遵循。
　　所幸，美术教室基本上是分布在一起的。这让搜索工作简便了不少，而曦月事先准备好的钥匙更是减少了无数麻烦。
　　而且，事先在学生会的巡逻计划里把我们安排到了这层，更是极大的减少了麻烦事情的发生。
　　在整层楼里忙活了快半个小时，成果显着！！！
　　我和曦月看着一堆被我们移动到内连廊旁，和铜制的大达芬奇雕像一起的大小不均的各种材质的达芬奇雕塑，愁眉苦脸。
　　当一个雕像看起来是雕像，摸起来也是中空轻飘飘的，无论怎么拍打按抚都和所有的无生命物品一样完全没有任何反应，那么，它按理来说，就是一尊普通的雕像了。
　　恐怕未必如此……
　　按照曦月的推测，火生土，那么，以“土属性”为相位的怪异产物，就应该在某些要素上和土元素牵扯上联系。
　　象征物的材质大概会是石膏或者陶土、陶瓷之类的东西。
　　然而，当我们把所有美术教室里的达芬奇雕像都摆到了一起后，并且站位在被曦月布置好的防护法阵里面，一切还是那么的风平浪静。
　　就好像真的一切正常一样。
　　但是，一切真的正常吗？
　　我眯起眼，在之前那次在宿舍楼里，半主动的打开了阴阳眼后，我就算是大概掌握了一半的开启阴阳眼的方法了。
　　虽然还做不到像是曦月那样的纯熟，但是只要回忆着当时第一次和怪异艰难对抗的情景，然后再让曦月张开小嘴对着眼睛里吹进一口气模仿那阵风，就可以打开阴阳眼了。
　　在阴阳眼的视界之中，世界变得稍微有点不同了。周遭的景物大多蒙上层朦胧的光，而有生命的人类身上这种情况更加明显。
　　在明坂的说法里，这似乎就属于“望气”的范畴了。
　　而“望气”是在巫卜时代就流传的古老术式，下限极低，上限却也极高。
　　需要不断的锻炼，以及知识能力才能解读。
　　不过很遗憾，以我半吊子的水准，只能凭借感应到的大小、颜色来勉强推测“望见”的景象的含义。
　　我看到，曦月每一次触碰达芬奇的雕塑的时候，明明雕塑上毫无异象可言，怎么看都只是一尊普普通通的物品。
　　她身上的黑色气息，似乎都变得稍稍的……
　　加深了一点点。
　　而且，并非是她触摸某一尊达芬奇的雕像会给我这样的感觉——而是，每一尊都会如此。
　　无论材质是铜、陶、瓷器，也不管体积、重量、大小，只要是雕塑，在接触的一刹那就会不断地恶化曦月的状况。
　　“等等。”
　　我终于有点忍不住了，掏出手机，对着连廊里最大的那尊半身铜像拍了一张照片，随后再选择一个体积最小，看上去也是最便宜货的一尊石膏像拍了一张，将手机递给曦月，让她摸摸看。
　　曦月皱了皱眉，但还是按照我的话，用纤指轻轻地点上了手机的屏幕，从一张图片切换划到另外一张，算是完成了触碰的这个动作。
　　虽然……感觉很淡，但是这个刹那，曦月身上的黑气，似乎又在以微不可见的程度增加了一点点……
　　哪怕是图片也会这样吗？
　　那么可能就不止是某个具体的雕像的问题了。
　　我叹了口气，对着曦月说出了自己的观察结果，然后提出自己来代替曦月接触。
　　曦月沉默了一会儿，还是给我让出了位置。
　　然后，没有要点……什么都没有……
　　因为怪异的本身，诡异莫测，毫无固定的定则可言。
　　甚至连具备固定族群的妖怪也谈不上，每一种类型的怪异，都是人类怪诞传说中的特殊定制。
　　没有什么大而泛之的统一方式来对抗，只能凭借最基础的知识和常识来判断。
　　我拿起之前拍摄过的那只最小的雕塑，很显然，那是一个内里中空的石膏雕像。
　　做工并不精细的表面抚摸上去质感略显粗糙。
　　一看便知道这是商店里出售的普通商品。
　　中空的内里也完全没有任何的暗藏机关，一如表面般只是寻常石膏的材质。
　　我也再检查了下半身像的铜像，作为在学校里恐怕有相当年份的达芬奇铜像，它本来是最有可能是承载了怪异的载体，然而无论是抚摸、敲打还是做其他处置，同样没有半点反应。
　　其他的达芬奇塑像同样如此，为了确认，我甚至随手选取了一个陶制的和一个石膏的雕像重重地砸在地面上。
　　然后它们也非常的遵循物理规则，没有丝毫抵抗地在一声脆响后就碎得四分五裂，看着这位文艺复兴的天才那肃然昂首的容貌在下一刻就变得破碎不堪，这种破坏性的宣泄让我感到丝丝的快意。
　　一切，都很正常。就好像它们确实是平常而且脆弱的石膏雕塑一般。
　　一连破坏了好几个雕像，都是如此。
　　迄今为止，我还没有受到任何的反击。
　　就好像我是对着空气挥舞着拳头的战士那般，前面没有敌人，背后也没有敌人。
　　放眼四望，周遭宁静和谐，仿佛自己只是得了失心疯一样的胡乱摆动着肢体。
　　还待在防护圈的曦月表情凝重地看着我所做的一切，隔了一阵子才问道：“河君这是在做什么呢？”
　　“嗯。”我再度砸碎了一个达芬奇的塑像，“在确认一个事情。”
　　在怪谈故事中明确的提及了达芬奇的名字的怪异不可能脱离口耳相传的故事而独立存在，按理来说“达芬奇”这个概念本该是触发怪异的最关键的因素。
　　但是，无事发生。
　　除非是这只怪异根本不存在，否则，没有道理会这样。
　　我就好像是已经身处在答案的大门前，但是找不到钥匙孔，只能不住地来回打转。
　　“够了！”曦月喝住了我，叹了口气，终于还是走出了防护圈，拿起扫帚开始收拾地上的残局。
　　当她也一样处在保护圈之外后，还是什么都没有发生。
　　当破损的雕像被打扫起来后，还是什么都没有发生。
　　当曦月将垃圾里的雕像用袋子装起来，并且贴上封印的符纸后，还是什么都没有发生。
　　只是，我注意到，当曦月再度触碰到哪怕是破碎到不成形状的雕像的时候，她身上的黑色气息，似乎又一次的开始了蔓延。
　　古怪的不安感开始在心里面积攒起来。
　　随后暂时的被接下来的忙碌所掩盖，不过很遗憾的是，搜遍了这层楼，里面都没有再发现任何一只达芬奇的雕像了。
　　我们随即将范围扩大到下面的楼层，在避开了学生会的巡逻人员的路线，搜查了大概半小时后，还是无功而返。
　　“还是出了意外，虽然名称简单易懂，可是看来线索不完全在这里。我也累了呢，先去休息一下再继续吧。”
　　也许是看到我越来越阴沉的表情，曦月主动开口示意中止，立刻拉着我就往楼下走。
　　我嚅嗫了下嘴唇，还是没能说出口，只能跟着她往下走去。
　　我也在悄然发生着改变，并非完全不了解自己的心理状态，也大概有所明白理由。
　　自从打开了阴阳眼后，本来只是略知不妙的局势因为有了如同指针一样的计数显得更加清晰。
　　尤其是看到曦月身上的黑影愈发的浓郁，她似乎对此一无所觉，哪怕是告诉曦月自己，她也只是皱着眉头，随后无奈的笑笑。
　　自己却完全无能为力，那种精神上的挫败感无时无刻的不在吞噬着心灵。
　　哪怕是平常还能和曦月说说笑笑，但是心里的更深处，那种焦虑的不安感，也只是暂时的被日常的谈笑掩盖住了。
　　可是，只要一安静一下，只要看到周围的同学，脑袋里就有股莫名的恐慌感，流逝的时间更是如同要滴到骨头里的水一样，无情而冰冷的提示着这一点。
　　曦月是说过，并不是需要剿灭所有的怪异才能破坏结界。
　　但是，之前的谈话里，她也话里话外的透露了，想要最完美的破坏结界，那么，对抗所有的怪异就是极其重要的先期准备工作。
　　消灭的怪异数量越多，以及怪异在支撑着这座结界的位置越重要，对于后续的进程就越有利。
　　我很明白她的意思，套用优等生的逻辑，那么应该就是在考前复兴得越充分，那么考试中遇到意外状况而导致发挥失常的因素也就越少。
　　那幕后的敌人还未露出只鳞片爪，越是这样，那就更加要在大考前尽善尽美，而不能指望临阵抱佛脚。
　　何况，现在还很早。
　　看看手机上显示的时间，才晚上八点多钟。
　　对于绝大多数的社团活动的学生来说，无论再怎么勤劳，热爱组织活动，也到了该回家的时候了，但是对于经常忙到凌晨的我和曦月来说，这只是夜生活的开始。
　　不如说，不相干的人员走得越多，做起事情来才更加不需要顾虑太多。
　　“辛苦你们到这么晚了。”只是没想到的是，刚到楼下，就碰到了意想不到的人物。
　　学生会长浅井学姐从另一个转角走了过来，看到我们后稍稍吃了一惊，不过很快就收好表情，恢复平素里从容的神色对着我们礼貌的打招呼道。
　　曦月低下头，微微鞠躬行礼，会长也随之动作自然地对曦月回了一个礼。
　　虽然这是很细节的问题，但是确实尽显出了两个人作为浅井家大小姐和明坂家小姐的家传底蕴。
　　而站在曦月身后的我，则是和站在浅井会长身后的黑泽部长，大眼瞪小眼。
　　他首先和气憨厚地对着我笑笑，我也赶紧堆起一个笑容回应他。
　　随后，我的目光很好奇地望向了他手中的一个鼓鼓囊囊的袋子——与此同时，他的目光，也望向了我手中包得严严实实的袋子。
　　在这一瞬间，总感觉我和曦月，以及黑泽和会长的关系，变成了互相映照的镜像那般。
　　而前面的两位大小姐在打完招呼后，会长大概是看到了曦月的目光，玉臂轻抬，指了指黑泽部长手中的袋子说道：“最近学校里，大家比以往更加躁动不安呢，刚刚和大黑制止了一次纠纷，明坂你也知道的吧。最近自称要搞男性尊严复兴会和女性权益保障会的几个小团体在学校里肆意张贴海报，学生会已经接到了老师乃至校长的多次投诉了，但是屡禁不止，甚至我发现还有学生会的成员牵扯在里面和那些小团体互相勾搭在一起。”
　　“嗯。”听到会长的话，明坂点了点螓首，文静地表达着看法。
　　“男性尊严复兴会和女性权益保障会的创办时间并不是很早，大概也就是在这周的时间内新兴起来的。而且导火索似乎就是上次学生会议讨论的关于室内场馆的时间分配权的问题。”
　　“哎……”浅井会长还没来得及开口，似乎是曦月的话戳中了浅井身后的黑泽部长的心头软肋，这个黑熊一般雄壮伟岸的篮球部健将一反常态，多愁善感的深深叹了口气，却是什么话都说不出口，一副老熊吃黄连，有苦说不出的感觉。
　　浅井会长微红着脸，缓缓开口道：“嗯，对此我也有所听闻。我和老黑……
　　不是，是黑泽部长已经内部商讨完了体育场馆的分配问题。只不过他们男生为主的几个社团反对声音还很大，一直达不成统一意见，所以迟迟僵持不下。大家都是同学，而我也是希望尽量做到双方协商一致。不希望留给大家一种……学生会在仗势欺人的不好感觉，所以最近也就没有太过认真的对待这个事情。但是，两边现在闹得太过分了，不仅仅是去宿舍区派发传单海报，现在已经公然跑到行政区里往门缝里和走廊上张贴、塞自己的宣传海报，这样子会给校方一种学生会无法把控局面的不良印象。继续放任下去的话，对于我们之后的工作影响会很恶劣。“
　　“嗯。”切换成应对上级关系的曦月，低声的附和着会长的话，时不时再提出一些细节上的建议。
　　虽然这对于学校而言大概是个大行动吧，不过我现在只是一门心思的想着要怎么解决今晚的怪异，有一茬没一茬的听着。
　　不过好在会长和曦月也只是简单沟通了下大致的思路，并没有在细节上纠缠，所以也就几分钟后，也就结束了这个议题。
　　议题结束后，会长的美目又移动到我的身上，“这位就是上次见过的想要加入学生会的预备成员吧，最近的考察工作做得怎么样了。”
　　曦月很平静的答了声，“很好，河君确实是以学生会成员的标准来要求自己的。”
　　“嗯，既然小明坂都这么说的话，那样就没问题了吧，那么就安排加入学生会吧。明天就可以带他去办手续了。”
　　会长点点头，轻描淡写的做了指令。
　　随后脸上的粉晕更盛，我注意到，会长的双腿不自然地呈现出一种内八字的形状，大腿内侧还在不停地轻轻摩擦着。
　　本来以为说到这里就结束了。
　　没想到会长似乎又想起了什么，“虽然已经没有什么胜负性质，只是简单的娱乐。不过你们俩要不要来我的办公室坐坐，顺带见证一下我和大黑的比赛？”
　　会长的发言一如既往的带着似乎从未考虑会被拒绝的高冷骄傲，还是黑泽部长老实地开口劝阻：“比赛搞不好会弄得很晚，耽误到人家回家休息就不太好吧。”
　　“没关系的，我现在很有时间，河君现在也有空的，对吧。”
　　曦月像是在咨询我意见一样的转头一笑，不过看表情很明显是已经接受了会长邀请的意思。
　　只是莫名的，就好像镜像反射的心理作用一样，总觉得曦月近在咫尺的精致小脸和会长的姿容神色模模糊糊间重合了起来。
　　明明是两张完全不一样的面孔，恍惚间变成了同一个人在说话。
　　大概是错觉吧。
　　教学楼区和学生会的区域不算特别远，进入到学生会长专属的办公室后，哪怕是已经来过一次了，不过那占地接近一间教室的巨大空间只为浅井会长一个人而布置，琳琅满目的风格在层次感极强的秩序约束下，并不显得凌乱无章，满溢出昂贵质感的奢华味道，还是让我暗暗咂舌。
　　“你们先坐吧。”浅井会长招呼了我们一声后，露出解脱一般的神色急匆匆地就往着办公室更深处走去。
　　看到会长的这副模样，曦月皱着眉，露出若有所思的表情。
　　黑泽部长倒是见怪不怪，庞大的身躯在沙发上找了个舒服的位置就安稳地坐了下来。
　　见状，我们也坐了下来。
　　许久后，浅井学姐才从办公室的里侧走了出来，出人意料的是，她竟然换了身白色连身裙。
　　大概是在学生会长的办公室里，让她有种回到主场般自在感，会长的语调也变得随性放松起来。
　　才一出门，她就哀声地对着黑泽抱怨起来：“好讨厌啊，每次摘花之后，根本把握不住力道都会把内裤和裙子不小心弄得湿透了。然后又要换新衣服，弄得人家现在都只敢在办公室里面摘花，真的是好麻烦啊。”
　　说出这番话的时候，浅井学姐娟秀的面庞含羞带恼，水灵灵的眸子扑闪扑闪的。
　　换上了露趾凉鞋的白嫩脚丫也是不由自主地在地毯上羞赧的蹬了蹬。
　　似乎浅井学姐自己都还没意识到，自己这好像是娇嗔一样的呻吟声，对于一个男生而言是多么的具有杀伤力。
　　仿佛一瞬间就在黑泽部长面前褪去了那身不怒自威，严肃正经的学生会长形象，变成了一副娇羞可爱的小女生的样子。
　　果然，黑泽部长立刻一副心猿意马，想入非非的样子，不过大脑的随口说道：“这也是没有办法的事情嘛。我们男生们可是有鸡巴的，脱了裤子直接撒尿都是好方便的，可是女生们的尿道短小，再加上控制膀胱的括约肌好像也远不如男生，所以撒尿会尿到裙子上在所难免啊。我早就劝过你啦，如果怕撒尿到自己的内裤上，那就撒的时候就提前把内裤脱掉或者就干脆真空出门，不就方便很多。”
　　“你胡扯……我才不是那种不矜持的女孩子！狗嘴里吐不出象牙，而且鸡巴这样的东西，怎么可以在其他人面前这么乱说啊！笨蛋，白痴。”
　　很显然，这些天的相处，并没有让黑泽部长变得善解女人心，他大咧咧的信口开河让浅井学姐的俏脸上羞得更红，她随手抓起椅子上的靠枕这几乎就要让朝着黑泽部长丢过来，不过余光在注意到我和明坂投过来的目光后，会长脸上的血液好像更集中了点。
　　浅井会长飞快的松开手咳嗽了两声，快速的喘了几口气后，恢复了淑女的表情。
　　急促的步伐变得轻缓，小迈步的节奏更显得雍容端正。
　　基本的待人处事哪怕是我也清楚的，我也只好挺起腰身，正襟危坐，就当刚才浅井学姐的一时失态只是一场幻觉。
　　黑泽部长也囧得满脸臊红，黑熊般魁梧的身子哪怕是坐在沙发上也威压感十足。
　　不过就算是有这样庞大的身材，他也只是坐直腰杆，然后脑袋垂下，不时的随着浅井会长的说教而连连点头，一脸的诚惶惶恐、虚心接受的挨训模样。
　　只是，离得近的我依稀听到黑泽部长小声嘟囔了句，“你自己不是挺喜欢的嘛，今天上午还夸我厉害呢。”
　　不过一个雄伟的男人摆出一脸小孩子受气包一样的模样聆听教诲的反差感实在是太强了，会长说着说着，很快就没绷住俏脸，斥责的声音也从严厉的声调一下子变得和缓。
　　很快就变得好像是在打情骂俏一般。
　　看来传言也不怎么准确嘛，之前还听说会长对于男性是非常的另眼相待，很难相处呢。
　　如今看来浅井学姐似乎并不像是传说里那样是个只对女孩子们青眼相待，对男生们则是一副冷傲冰冷的冰山美人的样子。
　　说起来，摘花这个词……好像是内急的另外一种文雅的含义。
　　哦，那么也难怪了，黑泽部长这个人和男生们相处久了，所以不会很注意对女孩子讲话的细节，说话直来直去大咧咧的。
　　不过说起来，为什么明明说错话理应挨训的是黑泽部长，我和曦月也像要一脸接受教训的小孩子一样的低着头坐在沙发上啊……
　　然而，注意到这点已经太迟了。
　　在会长面红微嗔怒斥黑泽部长的时候，也许是因为久居上位的缘故，会长的嗓音并不大，声音也很冷冽，有股莫名的威严感。
　　再加上也许是进入到会长这么奢华的办公室里，屁股上坐着一看就很昂贵的高档真皮沙发，有种在别人家的私人空间里的错觉，面对此空间的主人，势头就凭空的被压了一头。
　　然后会长和黑泽部长的关系更是几天不见似乎就一日千里的进展到了我们所不方便知晓的地步。
　　于是，有种偷窥他人隐私的羞愧感让我不由自主的就低下头……
　　现在就站起来的话，大概会变成鹤立鸡群一样的感觉。于是我只能继续不自在的坐着。
　　好在挨批的主力是黑泽部长，趁着会长没有在意，我于是小幅度的摇动颈部，观察着办公室里的景象。
　　不经意间，注意到黑泽部长下半身的裤裆，一柱擎天的在裤裆上搭起了帐篷，哪怕这是宽松贴身的运动长裤，但是那毫无节操的就这样在浅井学姐的斥责声中笔直耸立的男性特征未免太突出了。
　　可以非常清楚地看到那里隆起了一大根的棒状轮廓，虽说有裤身的阻挡还只能看到形状，但是裆部那醒目的形状，让同为男生的我，一眼就看出了黑泽部长此时的兴奋程度。
　　难道……
　　我偷偷的看了一眼部长的脸色，乍一看，那显然过多户外运动的黑脸上看不出脸红的迹象。
　　再一看，好像是人形黑熊一样的粗犷五官，永远都是那么的正经凛然。
　　视线再往下一点点……上半身同样是贴身舒适的运动服，那宽厚的胸膛，起伏的频率未免有点喘……
　　连我都听到了。
　　没有取错的外号，被誉为黑熊的黑泽部长，有着堪比国家运动员那般的魁梧体格和仿佛无穷无尽的充沛体力。
　　在赛场上的战绩，哪怕是从不关注篮球的圈外人的我也略有耳闻。
　　这样的人，心肺能力自然远超常人。
　　不至于吧，如果不是因为从美术教室下到一楼就遇上后，大家都是一起从那边慢悠悠的走过来，否则我差点要以为黑泽部长刚刚打完了10分钟的篮球热身赛了。
　　而在另一边，浅井会长的声音也越来越小。
　　我忍不住抬头看过去——浅井学姐的状况比起黑泽部长来说要好上一点，不过也就是好上一点点。
　　她还没有像是黑泽部长那样像是提前打完热身赛那样的小口小口的喘息起来，然而，那白皙俏丽的脸蛋上，早就染满了淡粉的霞色。
　　而始终如同骄傲洁白的白天鹅那般高高昂起的秀颈微微地垂下。
　　一对明净的眼眸，眨也不眨地牢牢锁定在黑泽部长那勃起挺立，哪怕是隔着裤裆也能感受到狰狞雄壮的胯间凶器。
　　恰巧，黑泽部长也仿佛感应到浅井学姐的目光，两个人的视线，就好像磁石一样交织在一起。
　　身材高挑窈窕、穿着纯白色连衣裙的雌性人类美少女，和坐在沙发上也掩不住高大体型，肌肤黝黑、体毛茂密宛若熊人族现世的雄性成年男子，含情脉脉的对视着。
　　黑泽部长的眼瞳如渗满了水的美玉般，有着和狂野身材完全不相符的莹润柔和。
　　而会长那本来永远闪耀、永远自信的眸子，却布满了飘忽迷离的情调。
　　眼波中春水涟漪，渐渐演变成痴迷的眼神。
　　白净姣好的脸蛋中檀口无声的微张着。
　　一脸的想要挪开视线，却又还是忍不住地盯着部长的娇羞小媳妇模样。

第22章 第六日 伪－宿敌夜奸 野性黑熊／冷傲美少女学生会长 办公室诱惑交媾
　　“咕……”房间里安静下来，浅井会长的吞咽唾沫的声音都在这种绝对的静谧下变得特别清晰起来。
　　她脸上的表情变换了几下，早就飘起淡淡红晕的粉脸完全没有平日里会长那副威严冰冷，对男生们不假辞色的高傲姿态，配上那在黑泽部长的健美身材上不停的打转最终变得迷离的莹润美眸，整个人显得更加艳丽妩媚。
　　就好像是所谓的此消彼长一样的说法，在白天人前，大家看来被浅井会长不知道用什么法子击溃征服的黑泽部长如今总是和会长形影不离，说话间也是和善得完全和那凶恶霸道的体型不匹配。
　　而且问到之前和会长的恩恩怨怨，听说黑泽部长总是尴尬的笑笑，一带而过。
　　似乎这种几乎是颠覆性的逆转，也变成了接近会长的那些高级干部们为姐姐大人的能力和魅力自豪的话题呢，才不过短短几天，黑泽部长的被高挑御姐征服的故事，在女生们的口舌里就辗转衍生出了一百个津津乐道的版本。
　　无论是哪个版本，黑泽部长都是被践踏玩弄尊严的那种角色。
　　大概就像是动物园里的观赏用大猩猩，或者是马戏团里那种可以骑自行车、爬跷跷板的带项圈的黑熊的属性差不多。
　　而且这无数个毫无尊严可言的版本也经常拿来打击男性尊严复兴会的成员，据说让那些曾经和黑泽部长一起共事的男生骨干们痛心疾首。
　　只不过，大概是可以随意进出会长办公室资格的人并不是很多的缘故。今晚只有我和曦月有幸看到了浅井家大小姐的另外一个模样。
　　到了会长办公室的这种仿佛自家后花园的安心地带，会长的样子变得越来越柔软娇羞，面红耳赤，却又像是被魔力吸引般移不开视线。
　　黑泽部长则显得愈发的强势起来，黝黑的脸蛋上充满着自信。胯间的帐篷已经撑大到令人惊叹的程度，隔着一层衣料也如同宝塔般巍然耸立！
　　小屋内，气氛暧昧得可怕！以至于我都开始偷偷瞄着曦月那可爱窈窕的腰肢心浮意乱。
　　明坂倒是看样子比我镇定得出，虽说小脸上也泛出粉色的红晕，但是还是定力很好的一动不动的坐在沙发上，认认真真的看着浅井会长和黑泽部长的互动，一脸若有所思的模样。
　　奇怪的是，本来是这个办公室的主角的两个人都异样的沉默着，假如忽略掉他们不断吞咽口水，脸蛋发红外加上勃起的种种异象的话，乍看上去简直像是两个武士正在决斗前的最后对峙一般。
　　和我与曦月平常的互动完全不一样，这令我完全不明白。
　　他们两个人究竟在等什么呢？
　　由于完全没有人开口，会长办公室的气氛诡异尴尬到的极致，我也只好闷闷地坐在沙发上看看会长，再瞧瞧黑泽，抽空在偷偷瞄着曦月。
　　等着其他其中的任何一个人先行开口打破这种奇怪妖魅的氛围，可以说是非常无聊了。
　　“咕……”又是一声短浅的闷响，浅井会长忍不住又吞咽了口唾沫，她的双肩也随之颤了颤。
　　然后，就像是失去了支撑力量一样垂下肩膀，像是放弃一样的哀声说道：“好吧，好吧……最后还是我先忍不住了。嗯……接下来的事情，也要辛苦你了。非……非常感谢，主人萨玛！”
　　就仿佛是赢下了一局一般，黑泽部长微微抬起下巴，示意出满是得意的肢体语言，单手却迫不及待地脱下了自己的裤子，将那根在裤裆里就勃起得凶恶雄壮的黝黑巨物给甩了出来！
　　在会长开口后，部长那粗犷中不失磁性的声音也说出口了，而且还是文绉绉的谦辞，“哼哼，不客……客气。浅井为大家做了那么多事情，以前还不知道，你本来早就应该说出口的嘛。经过和你这么几天的接触下来，我也是迫不及待地想要和悠佳搞好关系呢。你之前的观点，现在想想也很有道理，女性的权益是很值得深入探讨的东西。嗯嗯嗯……”
　　浅井悠佳学姐抬起头，空洞的眼神在黑泽的头顶上移来移去，飘忽不定，声音也像是泄泄了气一般的低沉，“嗯……多谢关照……我今天确实有好好的在网上搜索过AV了，应该可以……至少会比昨天更好，请不要嫌弃我的笨拙…………好难为情啊……呜呜呜……其实我也有做得太过的地方。男女其实是可以共融的。毕竟，没有男人，又怎么会有女孩子呢。听学生会里的其他的有过经验的孩子们也说过，男孩子的大肉棒，可是比偷偷买来的性玩具……来得……好用很多。肉呼呼又硬邦邦的很有实感……”
　　黑泽部长兴奋得黑脸上都要冒出可见的红色光线了，已经在兴奋得搓手了，“愧不敢当，好歹我也是学生会的成员，那么用大鸡巴帮助既是同校还是同学生会的悠佳也是理所当然的事情。不需要为这种力所能及的小事情道谢啦……还有，大家都是好朋友了，说话不要这么客气。你这么客气，我也只好跟着客气起来，我又不是什么家的大小姐，这样子遣词造句很累的啊。”
　　“是啊……”浅井学姐微翘的嘴角浮现出放松的样子，本来是用最凸显身材的站姿站立着的身子扭捏了几下，“不用太客气的……大家……也都不是什么外人了啦。”
　　趁着他们开口互相缠绵绵的说着话，房间里的氛围陡然变得轻松起来。
　　我也算是彻底的放下心来，好像坐在首排观众席上看着最清晰的场景。
　　心里暗暗吐槽：都多大的人了，看来他们真的是在玩小孩子那种的“谁先开口就认输”的幼稚游戏啊……
　　不过等到虚假的坚冰面具破碎之后，那么一下子就到了这么甜的发鼾的小剧场了。
　　话是这么很客气的说着，浅井会长的小脚在毛茸茸的地毯上用小碎步优雅地挪移着，不发出半点声响的就来到了黑泽的跟前。
　　随后转身背对着部长，不过这样一来，也就等于是将正面正对着我们这边。
　　看到我和曦月神色各异的表情，浅井学姐的脸上的表情更加复杂，有羞赧，有不安，甚至有秘密暴露在人前的恐惧，然而隐隐约约间还带上了一丝被窥破的兴奋。
　　黑泽部长先是一愣，随即反应过来：“哦哦，那现在是要试试看昨天说好的那种玩法吧，我也觉得很有意思呢……”
　　似乎是因为正面正对着平常熟悉的学生会干部，会长以前表现出的伶牙俐齿完全消失了，只是微垂着头，羞羞地应了句：“嗯……好的。”
　　伴着一声低语，浅井学姐朝着我们的方向弓下身子，双手向下捻起了连衣裙的白色裙角，随后向上掀起。
　　本来及膝的连衣裙大方而优雅，轻薄贴身的设计完美地将悠佳学姐那曲线婀娜的优美身材尽显无疑，而纯白色泽下的极简款式，则很轻易地引导人想到了纯洁、洁净、典雅这样的概念。
　　黑长直的秀发被解开了束带，乌黑秀长的发丝自然的散开垂下，几缕秀发凌乱地垂搭在精巧的锁骨上，然后更向下的尾端消失在连衣裙的胸前敞口处，平添了一种说不出的诱惑之意。
　　而正在捻住裙角的小手，一点点的向上提起，将那对修长健美的白皙大腿给裸露了出来。
　　线条优美的双腿白皙滑嫩，充满着青春的靓丽气息。
　　在裙角被一点点提起的时候，这对洁白的美腿还在向外一点点的叉开，并且朝着黑泽的胯间挪去。
　　我和曦月就这样看着会长将裙角提高到大腿的根部，似乎只差一点点，就要看到会长那诱惑丰腴的大屁股了。
　　我似乎猜得出会长接下来会怎么做了，亲眼目睹着这样的由浅井财团的大小姐亲自出演的剧幕，无比的真实和倒错给这个场景注入了绝对的兴奋感。
　　空气在此刻好像都变得焦灼起来，我忍不住舔了舔变得干涩的嘴唇，假装望向曦月，顺势用眼角的余光瞥着浅井学姐。
　　不过这样的小动作似乎意义不大，在最后一刻，浅井学姐全部的动作都停住了，就这样大大的岔开双腿站在黑泽部长的腿间一动不动，会长本就泛红的俏脸变得更加娇艳，漂亮的眼眸做贼心虚般的东张西望。
　　在这样的不自在的状态下，浅井会长显而易见的迟疑了起来。虽然会长没有开口明言，不过我大概也想象得出来。
　　从学姐的表情来看，她和黑泽部长的加深友谊的亲密行为进行了恐怕不是一次两次……
　　只不过，今晚尤为不同，毕竟在私密的办公室里多加了两号人。
　　再加上面对面的朝着我和曦月的方向更是不断的强化了“房间里有其他人”的印象，哪怕是没有视线的直接对视，可是往日里装模作样的仪态也因为熟悉的学生会干部的曦月而苏醒吧，而陌生不相干的我，则增加了浅井会长的紧张感。
　　于是她就这样提着裙子，摆出叉腿挺胸的奇怪模样陷入了两难之间。
　　不过，犹豫没有持续太久。
　　很快，在学姐胸下的纤腰后，出现了一只“熊掌”！
　　自后向前的搂住了浅井悠佳的腰身，从身后的男人手掌间新加的力道随即让会长再也站不稳，在下意识的一声惊呼后，再也维持不住那个别扭的站姿，她不由自主地就这样坐了下来。
　　很显然的，黑泽部长的另一只大手，直接伸到了会长的裙下——理由不言而见，会长根本就没有直接坠落到男人的腿间，而是在还有十几厘米的距离之上就停住了下落。
　　而更加明显的证据是，在那薄薄的轻纱连衣裙下，有一个东西在裙子下不断的窸窸窣窣地乱动着。
　　浅井会长的双臂还因为身后的突然袭击而在空中乱挥着，嘴里更是情不自禁地发出咿咿呀呀的好听嘤咛声。
　　不过被黑泽部长单掌托住的身体却好似被电流通过一般，双脚好像虚不着力的蹬在毛茸茸的毯子上，明显有好好锻炼过的腰身也是摇摇晃晃的发软着。
　　“不可以啊……，不要在后辈的面前这样子突然袭击人家啦……这样子很没有礼貌……很过分啊，不要……不要不要……那里不可以乱摸，我要起来，不想玩了啦……呜……怎么会。”
　　白天还威风凛凛，高傲淡漠如同不近人情的诸侯大名那样的浅井学姐，一下子好像被剥离掉了一层冰冷的外套一般，清脆稳重的声线变得慌乱，不成体统的胡乱的叫喊着，身体也像是感受到被单手托住屁股底下的刺激，条件反射一般的一颤一颤的，可是却怎么样也挣脱不开黑泽部长的手掌心。
　　回应她的，是黑泽部长朗爽的大笑，只见他一把抱住浅井会长，随后熊一样魁梧的整个身子都后翻着，直接让那庞大的后背重重的压在沙发靠背上深陷进去。
　　拜他所赐，本来就被抱得结结实实的学姐也顺着这个动作后翻几乎是变得四脚朝天一样。
　　骤然离地的修长玉腿慌乱的四处乱蹬。
　　这样一来，虽然并非出自她的本意，浅井会长的裙底风光也飕的一下子乍现出来。
　　目光顺着修长洁白的双腿延伸到最上方，白皙无暇的修长美腿根部的位置同样是和肤色一样的雪白，而更前一点的位置，已经隐约看到了一抹黑色。
　　很难说是光线的阴影，还是真正的……
　　女性体内的毛茸茸。
　　不过光是这一瞥，就足以让我的视线不由得顿了顿，内心微跳。
　　我瞬间想到了什么，视线立即上移，之前是由于担心太过直接的窥视女性的身体会给浅井会长留下不好的印象，不过在她如今方寸大乱的在男人的臂膀里挣扎不开，双眼涣散迷离之际，那就好像没什么关系了。
　　如果在更加刻意地打量会长的酥胸，那顶端隆起的胸前乳肉高耸圆润，散发令男人着迷的魅力。而那酥胸挺凸的顶峰，正有着两颗凸起的形状。
　　答案显而易见了——浅井会长自从上厕所换好衣服后，就根本是没穿内裤，除了外表简洁雪白的连衣长裙外，根本就是在真空上阵，内里全裸的在办公室里行走！
　　高傲冷艳学生会长单衣赤裸真空室内行走——这个标题放在AV里似乎属于大路货，但是如果把这段幻想的主角的脸蛋和奶子，换成我所认识的对男生不假辞色的浅井学姐！
　　尤其是考虑到当事人就在离我不到两米的距离不断的挣扎呻吟乃至于嚎叫，这种集中了视听多重刺激的体验，对我来说这种经历还是挺别致的。
　　也许玩法和粗暴度和真实的色情电影还是有所出入的，但是众所周知，给作品带来生命力的是带有想象力的真实感！
　　在浅井会长奋力的挣扎中，雪白的衣裙凌乱不堪，比起整齐时的样子多了一些异样的非常规的美感。
　　而男女之间的绝对力量值的差异也在此得到了体现，哪怕听说浅井悠佳会长在剑道上颇有造诣，但是在被黑泽部长从身后揽住腰肢后，就怎么样都无法挣脱得开。
　　也许是开始冷静下来，也可能是觉得挣扎也没有作用，浅井学姐反抗的动作变得缓慢起来。
　　纤细柔软的衣身在男人的揽握中皱出痕迹，连娇嫩的肚皮都半露了出来，再加上气喘吁吁的蹙眉表情，别有一番性感风情，黑泽部长顺势单手沿着女体的曲线向上抚上了学姐的乳房，让绷成浑团的胸脯衣料那边仿佛面团一样的变形起伏着，更要命的是，在浅井会长被纯白色的连衣裙遮盖下的屁股那里，传来一阵阵的屁股被拍打的脆响，黑泽部长的嘴里还在说着骚话：“悠佳看来你已经早就做好了准备呢，里面的水，可真多啊！”
　　已经眼神迷离的会长浑身一震，跟着又开始挣扎起来，嘴里倔强的反驳道：“你乱讲……我警告你啊，你不要胡乱说话……在后辈面前毁坏人家的名誉啊……才没有水，什么水……假的，假的！都是假的！”
　　似乎是因为明坂在这里，让会长觉得当众失态是很难堪的事情吧。尤其是黑泽部长的骚话更是刺激了她，她用手肘撞了过去。
　　被措不及防之下直接撞到胳膊，这让黑泽闷哼了下，不过终归是练篮球出身的，那粗壮的手臂堪比瘦小一些的人的大腿那么粗。
　　他轻而易举的就接下了浅井会长接下的几肘击。
　　翻身抱着她一拉，打乱她的重心，然后，拍打着会长屁股的脆响声更频更大了。
　　连续交手十几个回合后，其中除了开始的几下突然的肘击奏效外，其他情况下，都是黑泽部长抱着会长在沙发上滚来滚去，并且反复拍打屁股，发出令人心猿意马的鼓点进行曲。
　　最后，浅井会长发出“哇”的一声，抽着鼻子带着哭腔的眼看着就要哭出来了，“呜呜呜呜呜……这和之前说好的根本不一样嘛，怎么天天都要这么欺负我，……为什么要打我屁股，这样子我还怎么在后辈面前做人啊。”
　　黑泽会长瞪大了熊眼转溜了一圈，然后大概是福至心灵，危急关头还是想到了安抚会长的话来：“是这样子的吗……主要还是悠佳你刚才什么都不说，就这样直接撞过来的缘故嘛。至于打屁股这种事情，其实不算什么的，我们男生社团里对于不听话的后辈都是这么处理的。这很正常。所以我早就说了，会长大人不可以只呆在办公室里高高在上的看报表，偶尔也要到基层去看看大家在干什么，喜欢什么嘛。”
　　浅井学姐虽然还是一脸气呼呼的样子，但是不自觉的颔首，似乎是接受了一部分的解释，但她还是争辩起来：“可是我也不是你的后辈啊，我可……可是你的会长……而且，这种事情……这种事情……”
　　“嗯嗯嗯，好好好！会长大人我错了啦。请大人有大量，不要和我计较这么多啦。”黑泽部长又是嘿嘿一笑，抱着会长坐正身子。
　　“这种事情这么舒服，大家都已经是在天天做了啦，之前不也是悠佳你说了，看到大家脸上那么爽翻天的样子很好奇，所以也想试试嘛。而那边的少年和明坂妹妹都那么多天了，都这么晚还在一起，关系当然是很好的，所以说肯定是早就到了那一步的。大家都是老夫老妻了，根本不在乎这种小事情的。”
　　而会长的双腿被迫地坐在部长的胯间，根本不可能夹紧，只能无助地看着那只不安分的粗手，朝着自己的身下摸去。
　　浅井会长害羞地捂住脸蛋，微嗔道：“就算是这样子……唔唔……求求你，不要掀我的裙子啊……不要让别人看到……”
　　“好好好……”黑泽部长像是敷衍一样的说道，但是也确确实实是双手从底下撩进裙里面，在不掀起裙子的情况下托着会长的身体，放到了自己的身上。
　　紧接着，只看到黑泽部长的身体猛地向上一顶，随即在裙底下传来一声干脆的肉体撞击声，会长蹙眉抿嘴，身子骤然紧绷，整个身子都像是洋娃娃一样被动的向上掀起。
　　“嗯啊……”浅井学姐再也没办法保持威仪，在身体被插到最顶端的时候娇躯乱颤，贝齿轻咬起下唇，最终还是忍不住从小嘴漏出一声诱人轻吟。
　　在如此不成体统的状态听到了自己的娇吟后，会长的俏脸变得更加潮红，眼眸更是含嗔带羞的雾气蒙蒙，雪白的美腿像是要抵抗胯间的入侵一般本能的想要紧紧并拢，然而却因为黑泽部长的大腿正横跨过少女的腿间，无论怎么样都不可能合得拢，反倒是又新添了几分用力夹紧男人大腿上下起伏般性暗示的娇媚感。
　　黑泽部长在首轮获胜后并没有趁势追击，托着浅井会长挺翘的小屁股的双手在裙子里面不断的动着，调整着两人的姿势，“凭感觉来插到小穴里面真的是好难啊，差点又要滑出来了，我调下位置，悠佳你真的好紧啊……”
　　“你还说这种话……混账啊！我可是处女啊，当然很紧……不要那么用力的掀裙子啊，会被看到的啊……”浅井会长也曲着膝别扭的半站半蹲，配合著身后的部长一起调整着肉穴的位置，还艰难的抽空伸手到后面没好气的拍了下黑泽部长的脑袋。
　　看着会长正面朝向我们，白皙的俏脸红润得像是要滴出血来，可是却又心有矛盾的故意侧过脸来不肯正对着我和曦月这边，好像鸵鸟一样的自暴自弃地闭上眼睛，娇躯不断地在调整姿势间扭动摇摆，被薄薄面料裹住的乳肉更是不断地在和衣料的摩擦中，乳尖诚实地挺立起来！
　　良好的灯光下，在如此近距离的情况下可以把一切都看得清清楚楚。
　　虽说浅井学姐恐怕自己并没有这个意思，可是每一下的全身微颤，白净胜雪的脖颈里每一下不自觉的喘息，身体上每一分的细节，都好像是在故意勾引人的注意般的，尽显女体媚态。
　　“那是当然，悠佳就是我的专属肉便器，那就都只给我一个人看。”想不到黑泽部长相貌堂堂，居然也口吐本子用语。
　　不过，这大概也正常吧，毕竟篮球社都是和尚社团，而由于学姐的干预和民风淳朴，所以大城市里听说偶尔会穿着暴露衣着犒劳满身肌肉的社员们的篮球宝贝之类的尤物，在本校是不存在的。
　　满是汗水和荷尔蒙的地方，挥洒的应该不至于全是体育精神吧。耳濡目染一些荤段子剧情，也是很合理的。
　　以前的会长大人，对于物化女性、男女不平等的发言一向深恶痛绝，据说刚成为会长的时候，有惹到她的痛点的男生在开会的时候被直接毫不留情的痛斥的案例。
　　“才不是……不是什么肉便器呢。我可是学生会长啊，现在只是看你被男生那里排斥得太惨了，所以特别地关心一下你而已，不要把我的好意当成别的什么奇怪的东西啊……”浅井会长不屈不挠的嘴硬道，但是言语之间根本没有以往的强硬冷傲。
　　面对会长这更像是小情人之间的耳语呢喃，黑泽部长的脑袋昂起，表情变换。
　　那对铜铃般的大眼微合，居然在此种情景下看上去一脸沉浸到回忆里一样。
　　明明是大熊一样的黑脸，按照常规的印象只适合演绎狂野粗犷、霸气之类的肉体派的情绪。
　　现在居然非常人性化的闪过几分感动、几分喜悦，再混杂上情欲、兴奋、自豪感这样的一大堆难以言喻的情感。
　　这就是典型的漫画里分镜会用到的回忆杀啊……
　　如果真的在漫画里，本来可以很王道的从会长和部长这对肤色一白一黑，一瘦一壮，一攻一受的男女的相遇开始，然后闪回到如今黑泽部长搂着会长的纤腰，爱不释手的享受着她那洁净光洁的裙内胴体，还毫不客气的把那只大肉棒放进到她的紧凑的小穴里的现实场景。
　　很快，黑泽部长睁开眼，那个瞬间双眼扫了眼前方，像是朝着我和曦月示意致敬了下。
　　不知道是不是错觉，尤其是对我，部长的熊眼里似乎有种掩饰不住的得色。
　　这种感觉，非要说的话，就是爬上高傲冷艳美少女会长的身子独享小穴这样的美事，是全校几乎每一个男生梦寐以求的事情，属于男生们都懂得的梦想。
　　可是以浅井悠佳会长的性格，不管是对公对私，都恐怕并不愿意这种事情公之于众。
　　而黑泽部长看上去也挺像是个老实人的，否则以会长的眼力也不至于便宜了他。
　　所以部长恐怕是完全接受了会长的意思，不过话是这么说的。
　　锦衣夜行终究还是太寂寞了，有大秘密却不能说出口的感觉，也许就像童话故事里知道国王长了对驴耳朵的理发师那样很容易憋得受不了，很想找人分享一下自己的喜悦，并且从对方的艳羡表情里获得满足感好好的嘚瑟一下。
　　说不羡慕，那是真的很羡慕。
　　尤其是刚刚黑泽部长安抚会长心情的时候，不经意地说了句“以我和曦月的关系恐怕早就做到这一步了！”
　　可是事实上，我就是没有和曦月搞到那一步啊！
　　很想吐槽却有口难开。
　　我于是托腮羡慕嫉妒的看着黑泽部长找准好位置后，开始抱着浅井学姐的身子上下摆动，肉棒和小穴交合的地方不停的发出咻咻的水声。
　　伴随着胯间的不断的肉棒和小穴的进进出出的水响，会长脸上的红霞更深，如雪般白净的肌肤上自内而外的浮现出诱人的胭脂红，鼻翼不断的抽动着，像是要喘不过气来般小口呼吸，眼神里抗拒和凌厉也正在被涣散迷离一点点取代。
　　浅井学姐的星眸张开，却失去了焦距，看起来呆滞的双眼是望向我和曦月的方向，却看来完全没有注意到我们两个人的意思，她的意识似乎完全卷入到被黑泽部长狂操的肉穴里面了，嘴里无力地呻吟着：“轻点……轻点。不可以太用力的啦……”
　　不过一边说着这样抗拒的话语，浅井学姐很快就双颊酡红仿佛酩酊大醉般，接着本人却像是怕冷似的缩了缩身体，向后蜷缩着。
　　不过这样一来，实际上不就变成是主动地抱紧着黑泽部长。
　　她所紧紧靠着的黑泽部长，可正是让她意乱神迷的元凶——口嫌体正直，莫过如此。
　　看着如此旖旎的场景，我不由得觉得呼吸一紧，胯间的肉棒兴奋的胀痛起来。
　　而房间里另外一个男人，则是畅快的宣泄着这份火热。
　　“怎么样？很舒服吧？”美人自觉投怀，黑泽部长的虚荣心很显然的得到了最大的伸张，美滋滋地笑着。
　　他一边抱着会长，那对大手不怀好意地在少女的雪白长裙里作怪，卖力地托着会长的屁股，顺着抽插的节奏将浅井会长高高抬起，随后到底顶峰时双手放下，胯部耸动，探在肉穴边缘挺立的肉棒于是再度深深贯穿等候着的小穴，发出阵阵的荡漾响声。
　　就好像是乘坐颠簸中的过山车那样，会长在黑泽部长的抽插下摇头晃脑。嘴里不断地发出呜呜呜的呻吟。
　　她的情况很接近于“火车便当”的骑乘式，而且由于是背对着黑泽部长，几乎是由占据绝对体力优势的部长获得了主动权，他从浅井学姐白裙的遮遮掩掩下的白净的屁股那里将她的整个身体托起，完全可以毫无顾忌的掌握着节奏玩遍会长的身子，而双脚悬空的姿势更是无疑地加重了浅井会长无助的心理劣势。
　　作为支撑着浅井会长身体的基座，黑泽部长可以任意地决定将会长抛起或者拉落回地面上，虽然仅用双臂就支撑起一个大活人的体重对于绝大多数的男生来说都是无法想象的任务。
　　但是得益于长久的体力锻炼外加上会长本身注意身材的轻盈，于是，黑泽部长也将这场用肉棒搅拌着肉穴的“超强亲密关系互动”推进到一个前所未有的新阶段。
　　他神气地舒展长臂，让浅井会长的美臀如同驭使篮球般灵活的在掌间挪移。
　　随之，浅井的那高挑诱人的身子也被当成是大号的飞机杯那样的被套弄在他的肉棒上不断的上下移动，在一阵阵的下腹部和腰臀的抽插撞击中发出“啪啪啪”的脆响。
　　和会长那宛若凝脂般的肌肤直接接触，想必是一件超级享受的事情。
　　抽插着胯前少女的黑泽部长昂起脑袋，对我再度挤出了男人们都懂的鬼脸，举着会长那洁美的身子亵玩着，在我的面前重重的拍了那肥美的大屁股一下，趁着会长没注意的功夫，撩起了衣裙的一角，让那满是淫光水色的大腿根部展露在我的面前。
　　虽然只是一刹那，随后掀起的裙角又顺着垂落下去挡住了我的目光，但是那个瞬间，现实里那窈窕动人的双腿线条与我从开始到现在始终幻想着的裙底风景的幻想合二为一。
　　而且那白色又浑圆的屁股下，黑泽部长那对古铜色的粗腿赫然在下面顶着，真皮沙发上还有斑斑的莹润水光……
　　“不要……不可以摸屁股的上面！”
　　一向清冷的浅井学姐在部长的怀中流露着和平日里截然相反的柔弱样子，保持完美体型的健美身材完全提不起劲来，只能像是个无助的小女孩那样惊叫着，扭动着娇躯却完全起不到任何作用。
　　这股真实细腻视觉冲击伴随着音声让我的心跳都加快了速率。
　　初试云雨几分钟后，黑泽部长和浅井学姐的配合更加熟练。
　　不知道是否是随着反复的抽插已经开始适应了肉穴里的那根肉棒，还是浅井会长开始逐渐适应了部长那大开大阖的霸道节奏，她原本惊讶紧绷的俏脸逐渐松懈下来，不过满面通红的脸蛋还是充满了艳丽的妩媚感。
　　“怎么样，这种新式方法很舒服吧，想不到你还会特地上网搜这种姿势。”
　　黑泽部长呼哧呼哧地喘着粗气，看来开始觉得有些累了，手上的动作依旧不停，攀着会长的大屁股将她整个人托起地面，随后贯穿到他的大肉棒上。
　　“这种体验新鲜是很新鲜啦，只不过上网搜索什么的才没有那种事呢……根本没有必要，我可是上流人家的出身……怎么会沦到需要和那些下流的家伙们身上寻找灵感的地步……我只是……看了看以前打篮球的记录。”
　　被不断的抽插着，会长的嗓音也断断续续的。
　　不过她依旧不失时机的顶嘴抗议道。
　　黑泽部长扬扬眉，露出几分诧异。
　　不过很快就咧开嘴笑了起来：“想不到悠佳你还特地去找了我打篮球的视频嘛。哈哈哈……前两天你不是说不感兴趣吗，说起来我还挺难为情的。”
　　没料到浅井学姐过了几秒钟后，才像是反应过来似的，慌慌张张的找理由起来：“胡说，只是恰巧罢了。并不是特别想看的意思……只不过……只不过，篮球部门占用了部门经费很大，我也是想看看到底花费到……到底值不值得啊……”
　　本意是想要一本正经的反驳的会长，结果被黑泽部长显然是故意的一次举高高随后肉棒随后用力猛插的攻势下，才说到一半的话一下子就变成“咿咿咿”的不成样子的呻吟。
　　先前那个强硬又冷酷的优等生会长已经完全的不见了，取而代之的只是一个沉迷在被身后的男人搂在怀里抠弄着臀沟、插弄着小穴，并且还在不断扭动着身子享受着更深更强烈刺激的小女人了。
　　“怎么样，我很厉害吧。不是我说，只有像是我这样的真男人，才有这样臂力和体力，换作是其他只有脸蛋好看的小白脸，根本就做不到这种事。你选我就是最正确的选择！”
　　黑泽部长一边自卖自夸，手上动作越来越快，胯间也在疯狂上顶，直操得会长大人只能不断的娇喘，大失常态，浑身都在渗出香汗。
　　不过对男人们犹如冰山般的女神，稍有空档还是忍不住开口：“不要摸屁股啊，喜欢做这种低级东西的你难道不是垃圾吗……居然喜欢那里，你是真的好变态啊……”
　　“只是好玩的说法嘛，悠佳自己不也挺兴奋的。而且我这也是有依据的，毕竟不是有那么一句话嘛，阴道就是通往一个女人心里最好的通道。但是有的女人太过傲慢了，对付这种强气的御姐一般的手段是行不通的，就要通过操肛门这种不常规的手段来征服她。这些可都是经验之谈。”
　　黑泽部长言之凿凿。
　　“唔唔唔，混蛋，这里是我的办公室，再说这些话，就要请你滚出去了……”大概是觉得部长的话实在太过露骨了，学姐露出有点傲娇的表情，转过脸斥责道。
　　“你怎么舍得啊。”
　　但是沉浸在茫然快感中的她的动作失调，眼神恍惚，动作也是非常缓慢。
　　早就看穿了会长动作的黑泽努起嘴，伸到了学姐转头的必经之线上。
　　“啵……”于是浅井学姐还没来得及说完，就和黑泽的嘴巴碰到了一起。然后男人的舌尖顺势的塞进了学姐的小嘴里，堵住了她接下来的话语。
　　然后，从他们两个人胯间的声音来看，部长在对吻的刹那，抽插的节奏又开始缓缓加速。
　　浅井学姐大人彻底的被封印了语言的功能，只能发出嘤嘤嘤的喘息呻吟，恍恍惚惚的回应着男人的凶猛的亲吻攻势。
　　黑泽部长也站起身来，摇摇晃晃的抱着会长走了几步，然后转身把她搁在了沙发的靠垫的位置，借着这个支撑点腾出手来，变本加厉地在会长洁美的胴体上抽送。
　　也正是因为这样的变化，会长的连衣裙彻底的被撩开，将里面那毫无遮掩的密缝裸露得一览无余。
　　黑泽部长的身材本来就高得惊人，坐着的时候还看不太出来。
　　可是当彻底的站直起身后，那高出普通人一个头的身高，威势惊人。
　　那脱得精光的古铜色粗壮下身看上去更加是侵略感十足。
　　而那根勃起雄壮的男根则早就在长裙的掩护下大胆地在浅井会长雪白的身体里进进出出了无数个来回，沾满了两个人分泌出来的体液。
　　如今在站起来公然裸露后，那狰狞、黑黝黝的肉棒直接裸在人前，带着黏糊糊的爱液又一次地递送到那往返了无数次的小穴。
　　雪白的女体好似柔若无骨，被摆出各种各样的姿势。

第23章 第六夜 图穷匕见
　　雄壮的肉棒和丰腴肉感的屁屁的撞击声更是充满了下流的震声。
　　修长裸露的美腿为身前的男人敞开着，就像是随风的柳条那般再无自主性，只能顺着男人抽插的节奏而被动的晃来晃去，摆动间晃出无数个令人心跳加速的动作。
　　千金大小姐逐渐失神，冷傲如坚冰般的气质如同被滚烫的肉棒烫平，春情勃发，红颜含泪，宛若春雨化水，只剩下柔弱无力的娇柔。
　　在下体的嫩穴被插入之后，身体连小穴内部的安全保障都无计可施的时候，一个女人能做的事情就非常有限了。
　　就像是彻底地从相爱缠绵的动作中获得了安心的快感，浅井会长终于放弃了抵抗，双眸迷离，酡红的双颊主动的昂起靠上，樱红的美唇微微嘟起着……
　　这种本能的身体动作从来都不会让人理解错意思，黑泽部长会意的再度靠了上去，两人的舌头互相的伸到对方的嘴巴之中，进行了热切兴奋的法式湿吻，甚至通过颊边的鼓起轮廓都可以轻松的想象到里头的战况激烈。
　　听说圣经里传说女人是用男人的一根肋骨造的，所以进而推导出现代的浪漫公式——热恋的情侣们如胶如漆，会把对方都视为自己的身体的一部分那样的恨不得黏在一起。
　　就好像眼前的黑泽部长和浅井会长一样，看上去像是终于找到了自己缺失的身体的另一部分那般，两个人就这样迷醉的紧紧缠绕在一起，迫不及待的互相交换着体液，传递着身体的温度。
　　那种男女交缠的惊喜和快乐，喷薄的情感在动态的身躯扭动中伴随着荷尔蒙的汗味洋溢在房间里。
　　虽然和平日里的坚强冷傲的姿态完全不同，然而这样的学生会长，在褪尽了傲慢得不近人情的样子后，同样有种瑰丽的艺术品那般别具一格的异样美感。
　　在被剧烈的运动操得浑身香汗淋漓、大腿内侧布满着可疑的粘稠液体后，本来就好像是奶油般白皙柔软的美妙女体，看上去更加娇嫩柔滑——虽然比喻也许很不恰当，但是的确是那种看上去非常可口的，让人忍不住很想要品尝的奶油蛋糕那样的感觉。
　　晃荡着猛烈交欢的秀气莲足，浅井会长的小脚不顾仪态地从黑泽部长的大腿外侧绕着，然后足尖在男人的腰后靠拢，两个人好像是交媾的动物那般的遵循着本能，不顾仪态的相拥着、贴合著，呻吟着、浪叫着，然后并驾着抵达极乐巅峰。
　　部长的硕大的龟头专心的埋在会长的可爱小穴穴中，不断在腰身的抽送中好像打桩机一样的来回进进出出，看似粗豪的九浅一深的动作朴实平淡毫无花俏可言，然而那反复抽送的充沛体力本身就是最好的后盾了。
　　况且青春期的女体正处在发育的时期，处子的新鲜小穴正是初经人事的时候，而作为大小姐的严格家教，让浅井会长想必根本就没有机会看到多少那些会玷污高雅气质的不健康读物，所以在哪怕是能够游刃有余地处理几千人的学校事务之余，对于性事完全是一切空白的青涩心灵，根本找不到对应的肉棒参照物。
　　再考虑到会长的交际圈，毋庸置疑，黑泽部长就是她的第一个男人。
　　初次性爱的对手就是以运动体能见长的黑泽部长，也不知道是幸还是不幸。
　　总之，呈现在我眼前的就是这样一副场景——在被彻底的插入小穴后，浅井会长脸红心跳，却说不出一句拒绝的话来。
　　只能任由着黑泽部长抱着她的身体疯狂的打洞抽插着，白皙的双腿发颤，汗津津的。
　　不知道是冒汗还是蜜液横流，会长臀下的沙发，不知不觉间已然染上了深色，皮质的靠肩上还隐约可见可疑的水滴般的东西。
　　肉棒和臀沿的撞击声伴随着两个人越来越忘我的呻吟声，混杂在一起，变成令人心跳加快、浮想联翩的曲调。
　　就这样，看着浅井情不自禁地张开双腿，仿佛演练过很多回一般，靠着对方的支撑挂在身上，默契的顺着黑泽的节奏细细的迎合著。
　　樱唇也不自觉的凑得更近，几乎是嘴贴嘴那样的将灵巧的丁香小舌送到男人的嘴里细细舔弄。
　　明明是财团家的大小姐，却好像是温柔的女朋友、乃至于是女奴那样子温顺地侍奉着男人，爽得男人眯着眼，胯间的动作时急时缓，在有限的位置上变出无限的花样。
　　这也操得双眼迷离的会长的嘴里哼哼唧唧，用时而高亢时而沉缓的呻吟声表达出自己对于动作变换的服务评价。
　　双方都在尽力地调整着自己的步奏，扭动腰身配合著对方的淫弄。
　　不知不觉间，他们两个人就好像彻底的忽略了我和曦月的存在，眼中只有彼此的存在，自顾自地尽情的“深入探索着对方的身体以加深感情”，完全的目中无人起来。
　　感情真好啊，只是，看着这样陷入到某种兴奋恍惚状态的两个人，某种疑问袭涌心头，这真的就是我所知道的会长吗？
　　本来，这不该存在什么问题的，因为说到底，我根本不了解她们两人。
　　毕竟我基本上只在每次开学典礼、或者是什么大的赛事上才能看到浅井会长作为优秀学生代表上台发言，我们之间并无私下的交情，本来就谈不上什么了解。
　　最多是知道她是浅井财团的次女，是一个名声赫赫很有能力、接受精英教育，绝对不是我这种阶层的人可以接触得到的对象而已。
　　连会长对男性不假辞色，也是包夹在学校里的同学逸闻里知道的。不要说是第一手资料了，恐怕是口口相传后转了无数次的讯息。
　　但是无论如何，对于一个人的印象，无非也就是通过直接接触、以及其他人的评价来构建的。
　　真实的自我，和别人口中传言的自己，不可避免的会有差别……
　　我所知的会长的形象，就在今晚彻底地改观了——而这，究竟是结界的影响下的产物，还真的只是个性的解放，所以情不自禁的露出了另一个自我呢。
　　至于黑泽部长，我也就是只知道他的篮球打得很棒。身材魁梧能以蛮力破阵灌篮以至于会被称作黑熊，仅此而已。
　　其他人也会这样吗？
　　********************
　　话说，看了这么久，曦月一定也很兴奋吧。
　　想到这里，我往旁边看了看——明坂曦月，她的小脸泛起粉晕，小脑袋却并没有注视着房间里正在缠绵的两位主角，而是一脸平静的坐在沙发上看着我。
　　除此之外倒也看不出其他的异常——问题是这可就是最大的异常了好不好！
　　明明是黑泽部长和会长在那边缠绵悱恻，炮火连天，精液飞溅，叫声连绵，闹出的动静可比安安静静的坐在一旁观战的我要大得太多了——然而曦月无视了把沙发弄得嘎嘎响的两人，以看不出情绪的目光牢牢地盯着我，上上下下的审视着。
　　也不知道是什么时候开始的呢……
　　虽然从黑泽部长的肉茎插入到浅井悠佳会长的裙下小穴开始，我被那样超级刺激的情景吸引得就没再看曦月那边了。
　　看到我注意过来的视线，曦月神神秘秘地靠过来，贴着我的脸，声音也好像被浅井学姐影响变得异常娇柔，仿佛染上层媚意：“会长大人，她好看吗？”
　　“很好看啊……”也许，是下半身的充血导致了大脑的缺氧，也可能是曦月在这种环境下靠过来吐气如兰搞得我心神一荡，我在听懂了曦月的内容之前，脑子里嗡的一下，然后还没反应过来，嘴巴上就提前作答了。
　　“哦，很好看啊，那就很想看吗？”曦月还是一脸似笑非笑的样子。
　　那个刹那，我打了个冷颤，虽然不是很明白。但是在论坛里经常目睹的动漫党争的修罗场，让我培养出了一定的敏锐觉察力。
　　危机四伏，恐怕也不过如此。因为危机就在眼前！就在现在！
　　我挺直腰杆，用平生所能露出最严肃、愁眉苦脸的表情作答：“我已经不想看了。”
　　“嗯，可是你已经看过了。是觉得只有浅井姐姐一个人太单调了，看得厌烦了吗？”没想到，曦月开始纠结于这个话题起来。
　　耳边传来的会长嗓子里吟出来的浅浅嘤咛还是那么的好听、动人。
　　但是……现在已经不是欣赏的时候了，我咽了口水，目光调整成最柔和、老实的级别，直视着曦月。
　　按照之前的经验，曦月一般在对视几秒后，就会不自在的挪开视线。
　　可是如今很不平常的，曦月淡然的和我对视着，投射过来的眼神里古井无波，看不出多少情绪变化的痕迹。
　　对视持续了多久？
　　就像是坐在熬人火炉旁，但是又有美少女的体感时间和实际经过的时间变得暧昧模糊。
　　很难说，那几分钟……
　　也可能是十几分钟是怎么度过的。
　　总之，在黑泽部长和会长的缠绵到了一个阶段，浅井学姐颤抖呻吟，随后好像是尖叫哭泣那样的紧搂着黑泽部长，身体的颤动幅度大得夸张。
　　以至于曦月的目光都因此而稍微的偏移了一点点，也幸亏是这样，才给了我喘口气的机会。
　　等到两人高潮后纷纷的发出格外满足的大口喘息的时候，曦月有礼貌的站起身，微笑的对稍微腾出空的房间主人道别。
　　而陶醉在肉体交缠的两个人似乎也没有多少注意我们的余裕，只是咿咿呀呀的模糊的应答了几下后，这样也好，甚至连客套的送别都省了，在礼节性的道别词说完后，我就被曦月拉出门。
　　曦月的小手，柔滑细腻，格外的有力，并且无可抗拒！
　　——在被她从起身到拉出门外的那几步，甚至让我恍然间有种老妈拽着犯错后的我，或者是大猫一口叼住调皮的小猫的后颈拖着走的场景。
　　********************
　　“不对劲，我觉得越来越不对劲了。”曦月才走到楼道口，就单指托着下巴皱眉道，一副心情不悦的模样。
　　“是啊，是啊，太不对劲了！……”刚才曦月的眼神还让我心里发咻，既然有可以转移她注意力的东西，我自然要大加附和。
　　然后，仿佛就这样因为应答而引火烧身，少女的星眸一转，看向了我，面容含嗔：“比如说，河君就非常的不对劲，很有问题！”
　　“啊！”我就像是被扭断了脖子的鸭子，发出嘎的一声后不说话了！
　　我的沉默，似乎被认为是某种软弱，乃至于是某种默认。
　　明坂扬起秀眉，贝齿轻咬樱唇，昂起头来审视着我，眼眸中充满着怀疑的神色。
　　虽然这种姿态说起来本来就是和趾高气昂，盛气凌人这样那样居高临下的惹人厌烦的气势相匹配，经常在电视剧中出现在那些催税征召、无血无泪的官僚或者掌狱官的脸上。
　　但是，用明坂这样轻盈纤细的身材和清秀凌然的俏脸来演绎，实在是太过不搭调了。
　　就实际身高来说，我可是比起明坂来说要高上小半个头，哪怕是曦月刻意地昂起头来以动作来极力弥补身高差，那也最多不过堪堪和我平视，完全无法给予压迫感十足的威慑感。
　　配合上她那刚在浅井会长办公室里被春情熏染得粉通通的双颊，又气鼓鼓的嘟着，完全是一副幼齿的合法萝莉的模样。
　　本来在外形气质上，明坂除了脸蛋和身形略显稚嫩外，经常流露出的那种和同龄的孩子完全不相符的稳重和章法经常会让人忽略她的年龄，将注意力集中到她言语的内容上。
　　很多人甚至还会因为这种容貌和思想中微妙的反差而反倒对明坂产生出更深的敬畏来，然而，在连日来陪着明坂东奔西跑后，我似乎对着这位不苟言笑，始终充满着凛然气息的委员长增加了更多更深更新的了解。
　　哪怕是天才优秀的破魔师，哪怕是胸中学富五车、充斥着和这个时代的普通人格格不入的奇妙知识，哪怕是很早就理解了自己的命运，即便如此……
　　曦月她也还是一个因为天才跳级的原因甚至比我还要偏小一些的女孩子。
　　她的思维并非高深莫测到难以揣摩，也并非因为知晓了众多的神秘学识就变得诡谲得和众人大相径庭。
　　明坂曦月就是明坂曦月，她就是她自己。
　　只是从小就懂得多了，所以气质上总有种和大家微妙的不同的感觉。
　　那种言谈行事的章法有度、井井有条，仿佛对一切都很淡漠冷静的风度，也是因为心中承担了很多重荷，所以更加三思而后行吧。
　　只是，因为内敛深沉不太好理解。
　　大家也就并没有多么的理解她。
　　只是把这种淡漠理解成了从小家教良好严格的高岭之花对于所有人不假辞色的清冷高傲吧。
　　即便如此，曦月依旧认为自己对于拯救这座学校里的所有人负有责任，这种甚至对于陌生人的无由来的责任心，是我无法匹及，也完全是做不到的。
　　坚守在正道上的曦月，好可爱。
　　却也更加令人心疼，只不过，在生成了怜惜的感情后，心里面就彻底的觉察不到对于曦月的敬畏了。
　　********************
　　所以看着曦月那好似夜空般深邃的黑色瞳眸盯着我，气呼呼的说话，总有种可爱幼齿少女在赌气一样的不协调感，只是她小嘴中的话语，并非是全然在赌气：“河君，以前的会长不是这样子的。”
　　其实我对于浅井会长并不算了解，对于她的故事，作为学生会成员的明坂才更有发言权，我安静的听着曦月继续说下去，“以前的会长大人，对于我们这些女生，是非常照顾的。但是对于男生们，就不是这样子。非要说的话，她并不喜欢男生……嗯，这和浅井家的大家长有关。或者说，学姐把对于她父亲的敬畏和恐惧，一定程度上都投影到其他的男孩身上了吧。”
　　然后曦月摇了摇头，对于谈到这个话题不是很自在的样子，很快就岔开了会长的亲子关系的话题，“虽然说还没有发展到精神性疾病的地步，在有必要的情况下，浅井姐姐也是可以和男生们进行亲密接触的这种行为的。但是，那是因为有必要，而不是心里愿意。总之，曾经的会长，是不会和男生如此的亲昵的。”
　　“哦。”我不置可否的点点头。
　　也许能够突破心中的自我设限，对于浅井会长来说也不算是全然的坏事。
　　但是想想今天才进宿舍楼里，曦月就表情凝重的强调过的：“突然之间就产生了的变化，那就是最大的疑点了。”
　　既然浅井会长以前对于男生不假辞色乃至于横眉冷对，如今对于黑泽部长却如此的青眼有加。
　　虽然也不排除是恋爱轻喜剧中常见的欢喜冤家的经典剧情，但是考虑到结界的大范围影响的话，果然还是应该把这种突兀的改变首先认定成是结界的“常识改变”在其中产生着某种不可测的影响比较好吧。
　　所以曦月想说的事情显而易见，我顺理成章的接下话：“所以你觉得黑泽部长有问题？”
　　曦月认真的纠正道：“是所有人都受到了结界的影响，如今只是程度轻重而已。黑泽部长被影响了，有问题，浅井姐姐被影响的程度恐怕也不轻，所以也有问题。”
　　随后，曦月的目光凝视着我：“虽说所有人都有问题，但是程度也有轻重之分的。对于解决结界问题的权重影响也是完全不同的。河君目前出现的问题，就是紧急而且重要的，已经到了我无法忽视的地步。”
　　说着这样听上去超级危险的话，曦月眯起眼微微踏前一步，表情警惕，俨然释放出了什么危险的信号。

第24章 第六夜 催眠纯爱
　　“啊，是不是误会了什么啊。我怎么就有问题了，至少给我一个解释啊……”我立马跳起来大声伸冤道。
　　“说得也是，终究是要说清楚的。”曦月居然认同的点点头，像是全盘同意了我的反驳。
　　不过在那之前，曦月首先对我抛出一个问题，“河君觉得我有什么变化吗？”
　　嗯，我想了想，从始至终，曦月似乎都表现得非常正常。
　　有什么不对的地方吗？
　　应该没有吧。
　　不过目前的气氛实在有些吓人，看着曦月那僵硬的小脸，我觉得应该说点什么缓解一下。
　　似乎有人说过，适当的恭维是维持人际关系的良好的润滑剂。面对表情如此复杂的曦月，我觉得是时候展现一下我做人圆滑的一面了。
　　“没有啊，曦月是最漂亮的了。”我赶紧吐露出甜言蜜语。
　　按照惯例，正正经经的明坂曦月酱有个小密码，对上她只要大胆地夸她可爱就行了。
　　然后曦月就会因为害羞得脸颊发红而忽略掉那些不关紧要的小岔子。
　　然后心情会微妙地变好。
　　明坂的双颊维持着从办公室里出来时就带着的粉晕，星眸冷静地瞥了我一眼，微微颔首，看来对于这个答案毫不意外。
　　：“嗯，这不是理所当然的吗，河君是把我当成笨蛋在耍吗，即便是身为破魔师，我又不是远离人世，更不代表我的审美观和平常人不一样。对于自己的容貌比通常人要来得优秀的事情根本不需要河君这么刻意地说出来，而且河君搞错了一点，虽然我对于自己的样子很有自信，但是那也是父母遗传的结果，我本人并不是想成为徒具外表的人！”
　　天啊！
　　曦月特别版好感深度加强密码失效了！
　　以前只会羞答答的低下头的曦月居然回过头来呛我了，而且那种异乎寻常的态度，更让我茫然失措。
　　怎么办！
　　怎么办才好！
　　糟糕了，是看到浅井会长似露非露的胴体后太兴奋而且不加掩饰的死盯着别人看于是根本就没看曦月的恶果吗，此刻的曦月虽然嘴角微妙的扬起，乍看上去是带着若有若无的礼仪性微笑，可是表情给我的整体感觉非常冷淡，总觉得她反倒因为这句话更加的不高兴起来了。
　　“啊……嗯！”我像是死鱼一样的张了张嘴，一时间不知道说什么好。
　　看到我一脸呆呆的表情，曦月摇了摇头，叹了口气，还是一脸毫不意外的样子，只是语气上带上略微的失望：“男人，真的是很危险的生物啊，浅井姐姐本来是个廉正高贵的大小姐，可是没想到，真正接触到男人才过了几天就变成这种痴女一样的模样了。这根本连傲娇都算不上了，，实在是毫无浅井家的威严了，以前引以为傲的端庄优秀难道是用来开玩笑的吗。我很遗憾，也很难过。”
　　我……一言不发，无言以对。
　　明坂接着一边摇着头说道：“所以才说嘛，男人们，真的是非常、非常的危险啊。饱藏祸心，最喜欢把那些优秀可爱的女孩子从高处拉下来，然后欣赏她们坠落到地上的狼狈的样子。不管是看起来多么老实稳重的男生都是这样，黑泽部长是这样的，没想到河君原来也是这样的。喜欢看女孩子这种不堪表现的河君是真的变态啊！”
　　“啊……我不是变态。”我无力地为自己申辩。
　　曦月双颊气鼓鼓的，眼神里……有失望，有淡淡的遗憾。也有更多我读不懂的意味。
　　“在所有的男生里面，河君也属于是非常危险的那种……太危险了。简直是难以莫测的危险级别。总之是……危害指数非常高级的那种。”
　　已经被列入到高度危险生物品种的范围吗……为什么啊！
　　只是多看了两眼会长而已，罪不至此啊。我哀嚎着提出了抗议。
　　没想到，曦月警惕的后退了几步，用一种我从未见过的严肃眼神盯着我，“是吗，河君居然不同意的话，那么，我现在就问你一些问题。你要老实地回答我！”
　　“虽然河君自己可能意识不到，但是你确实非常的不对劲。更早的事情就不多说了，最让我在意的是，从下午的那次开眼开始，河君的行为就开始出现异常了。”
　　明坂开始迈步，绕着我的身体走来走去。
　　“是，是这样吗？”我莫名其妙道，心里开始回忆我下午在打开阴阳眼后的所作所为……
　　看出了我的疑惑，明坂似乎也没有掩饰的意思，直接的说出口来：“是表情不对，河君从那之后，表情和之前一直有所不同。总之，像是人发生变化了一样。我必须承认这是我判断失误，本来以为让你接触到”里界“的事物多一些的话，说不定可以诱发你潜在的灵能力，但是似乎结果适得其反呢。我会对你负起责任来的，不过不是现在，而是在解决事情之后。”
　　“不对啊，这也是因为打开了阴阳眼后，看到的视界不一样了，感觉当然也就不一样了。”我才明白明坂的意思，大声的申诉着。
　　没想到明坂轻而易举的就略过了这个话题，“这个可能性，我不是没有考虑过。所以下午的时候，我并没有多说什么，只是默默地观察河君。然后，你的表情的变化幅度，很诡异，而且很大。比如说在观看我的笔记本的时候。再比如说在某几个寝室的时候。更重要的是其后，河君为什么主动提出说要代替我来接触达芬奇的雕塑呢？”
　　“那是因为明坂的身上，有着非常奇怪的感觉啊！”
　　听着她的话，我的记忆也被引导回自黄昏入夜的那个时刻，通体洁白的少女每接触一尊雕像，身上的黑气，似乎又在以微不可见的程度增加了一点点……
　　不，不仅仅是雕像本身的实物，甚至连手机中的图像都可能导致明坂身上的黑色气息的增多。
　　可是，曦月的反应让我失望，她不置可否的看着我，看来我的辩护对自己洗刷疑点毫无作用，“那么，可否解释一下为什么突然的将达芬奇的雕像打碎，要知道，在原版的怪谈故事里，并没有打碎怪异的象征物用来破解故事剧情的说法。而且河君也明知道对付怪异，暴力破坏并不是最好的办法。为什么要不和我商量就自行破坏。而且你当时的表情……很差。当我询问你在做什么的时候，你说过，你在确认一个事情，请问，你想确认的，究竟是什么？”
　　“我……”我张嘴想说话，可是，当时无事发生。
　　那么，作为判断怪异的要素为达芬奇，并且将这个概念作为触发怪异的最关键的象征的推论，也就变成了毫无论据的空中楼阁。
　　看到我苦思冥想的样子，明坂叹了口气，一脸的遗憾和失望，“是这样的话，就可以断定河君被侵蚀、污染的程度相当深了。而在浅井姐姐的办公室里面，河君的表现让我非常在意，更加的确认了我的观点。”
　　我的思维开始有点混乱了，刚刚从进会长的办公室后，我就基本上没有说话了，到底是什么让曦月很在意呢……
　　我左右的眨巴着眼，以示迷茫。
　　她以一种异常平静，平静到了令人害怕的语调说道：“我和河君在上一个学年并不熟悉。河君给人的第一印象并不怎么深，非要说的话，很像是那种不擅长交际，也不是很喜欢交际的男生。嗯……”
　　说着，曦月打量了我一眼，眼神更加阴沉，“抱歉，不是对河君的生活方式有什么不满的意思。只是简单作出一种阐述而已。然后，河君你变了，从今晚开始就用非常下流的目光盯着浅井姐姐。……不对，不是今晚才这样的。在那更早之前，河君就用非常不好的眼神去注意别的女孩子了！明明你和姐姐没有任何关联关系，但是河君今晚表现的那种可怕的眼神，却像是非常想和浅井姐姐进行加深感情的交流一样，实在是太恐怖了，危险至极。”
　　越是这样说着，本来是一脸冷静的明坂的样子就越是激动，而望着我的眼神就愈发的不善，如果眼神是实体的话，我的身上很可能已经被戳出几个洞来了。
　　“变得这么主动的河君，不是我所认识的河君！明明我早就调查过的，河君的人际圈子非常单纯，从之前起就没有什么朋友。所以说，河君应该对人际交往这种事情并不感兴趣的才对。然后如今却如此反常，突然的变化往往意味着结界侵蚀的速度，河君已经变得很不合理了！”
　　我之所以没有说话，是因为我已经呆了。
　　被明坂这样子评价，是我始料未及的，虽然……
　　和曦月对于自己的容貌突出这种事情早就有所自觉，我对于自己的缺点，同样不至于说毫无所知。但是被她这样亲口说出来，心里还是怪怪的。
　　这些话完全没有正面要素可言，唯一也许好的一点是，曦月依旧对我非常坦诚。根本没有一点顾虑我的情绪而拐弯抹角。
　　不仅仅是因为曦月言语的内容，不知道从哪句开始，少女脸上的表情宛若坚冰凝结，红彤彤的俏脸的粉晕依旧，可是激动的表情在攀升到一个顶点后骤然回落凝冰。
　　她的全身散发出凌人的气势，眯着的眼眸里透着居高临下审视的势头。
　　哪怕是动物的本能也足以告诉我，这是一个非常关键、非常重要的时刻。
　　大脑压根是一片空白的，可是面对曦月锐利的眼神，我只好强行开口：“不是……我想，我可以解释。”
　　“解释？好，请讲，我在听！”曦月的眼睛凝视着我，扬了扬眉，绷紧着俏脸说道。
　　我只好把我之前打开阴阳眼后，观察到的一切情况老老实实的说出来。
　　曦月皱着眉，秀眉越蹙越深，“河君想说的就这样吗？”
　　话只说到一半就被打断，这样子很影响思路的，何况我的思路本来就不全，我又愣愣的站着了。
　　“作为破魔师，我自然具备对于异常的净化能力，所以毋庸置疑，我目前是学校里受到影响最少的人了。虽然为了保险起见，也确实需要有其他人手帮助辅助观察，但是……这也只是辅助我这个正规的破魔师进行观察和提建议而已。河君你明明就不具备对于怪异的知识。不需要说多余的话，只需要安安静静地听我的指示就好。”
　　“啊……”我已经不记得是第几次被打断了发言……
　　不要说别的，今天的曦月也完全的不对劲。
　　以前的她不是这样的，就算是我提出的意见多么浅薄、多么愚蠢，她也会在耐心地听完之后，再含笑矜持地提出不可行的理由。
　　而且，这也不是我所认识的曦月了……
　　头脑里的错愕和违和让我不由自主地后退了一步，我像是要重新认识她一样，上上下下的看着眼前的女孩。
　　曦月的样貌和身材还是我所熟悉的那个少女一样，瑶鼻樱唇，细腰雪肤，双颊生粉，明眸含嗔。
　　藏在衣服内的胸部雪嫩白腻，还很有成长发育的空间，整个人都好似是一个精致完美的艺术品一般。
　　这都是我亲眼所见和曾经亲眼见过、摸过的。
　　然而曦月却并没有因为想起来和我共同的回忆一样，并没有给我好脸色。
　　她毫不客气地双手叉腰，昂起头和我对视，尤其是雪亮的瞳眸中的那种令人捉摸不清意味的神情，是我从未见过的。
　　这样的曦月自带一种莫名的压迫感，令我畏惧。
　　也是在这一刻，我才恍然想起了一件事情——曦月早就介绍过自己破魔师的身份。
　　这对我来说不是秘密，因为早在她找我帮忙的最初，她就郑重地声明过了。
　　只是，也许是由于曦月的性格太好，每次她强调后，总被我当成是好像角色扮演这样的过家家一样的游戏忽略过去了。
　　只是今天，在这样的时刻，曦月才剥离掉了其他的表现，流露出那独属于在常人所不熟知的另一个世界战斗的捍卫者的模样。
　　每个人都有自己不为人知的侧面，而这个侧面的曦月，正在思考，正在分辨，正在作出取舍。
　　她似乎心里也有犹豫和顾虑，只是那种象征着软弱的神情正在以肉眼可见的速度减少，她的俏脸蹦得越来越紧，属于学生和女孩的青涩稚气在逐渐冷酷的小脸上消失……
　　带给我的是异常的迷茫和患得患失……
　　这几天和曦月一起努力的日子里，虽然很匆忙虽然很紧张，但是也有种RPG游戏里勇者终于接到启示，踏上拯救世界道路的使命感和充实感。
　　尤其是双人模式下，还有一个可以互动的美少女队友，还是个法师，和勉强可以充作战职的我加起来，可以说是非常王道的大冒险类型了。
　　然而现在是什么情况？
　　打倒大魔王的冒险才进行到一半，女法师就态度大变……
　　用带着失望和怜悯的眼神，曦月的樱唇一开一合，“河君你已经太累了，继续强行负荷的话，对你，对我来说，都很不好！说不定，中止和我的合作，你先去休息，对于你来说才是最好的，我会想办法尽快解决掉这件事的。不过河君还继续保留着这段记忆也实在是太危险了，保有这样记忆的你说不定很容易被盯上变成很醒目的目标，所以说……”
　　就算是说出这样的话，曦月的声音还是如同夜莺、黄鹂那样清脆婉柔。
　　后面的话，我已经听不清了，在大概理解前面的那几句话后，我的大脑里就嗡的一下，陷入到自我停顿的状态里了。
　　她这样说的话，不就是对她和我的这几天的共同经历的一种否定了。
　　虽然说，我和曦月的共同经历只有迄今为止的不到一周，和她这一周来说过的话，和那些叽叽喳喳的同学们比起来也不是很多。
　　甚至连几乎所有的同学们都体验过的和交情良好的友人之间必做的“改善关系”的插穴，都还没有来得及去做啊！
　　但是对我来说，这已经是多年来固于自己的小空间后，难得尝试着走出来的体验了。
　　但是情感的价值，并不完全在于相遇的长短，更多的是在于碰撞后迸发出的光彩。
　　明坂曦月，这个女孩子好像还对着我在说话，因为注意力分散的缘故，我好像只能看到她那樱红的小唇一开一合……
　　可是说了什么，和她到底想要做什么，都听不清了……
　　还是说，我不想听懂……
　　眼前的少女，才在不久前为我打开了一道门，让我看到了里面散溢出来的柔和而温暖的光辉，现在又要在闭上这扇门吗……
　　那个对我很好，非常温柔，体型娇小却心灵成熟、善于为别人考虑，让人生不出丝毫提防的，哪怕只是短短几天就让我觉得无比开心的少女，和这个冷冰冰的开口，断然地下达着不可辨驳的指令一样的指挥官般的家伙……
　　到底哪个才是她？
　　亦或者两个人都是？？
　　她还有其他的侧面吗？
　　本来，还以为很了解她了。
　　本来还以为我是整个班级里，唯一知晓她的另外一个真面目，因此还时不时的对其他那些无知的同学们暗自生出了莫名其妙的优越感。
　　然而到了现在，本来以为很熟悉的少女，再度蒙上层神秘的面纱，我好像是看一个陌生人一样茫然的看着她，听着她自顾自的命令！
　　太过分了……
　　这个混账家伙！
　　心里的波澜如海中的风暴卷掀的惊涛骇浪般剧烈起伏，很难说究竟是出自什么情感。
　　在一阵阵的震惊和失落恐慌后，我的心里最后泉涌出来的情感，是勃然大怒，是全然的不认和抗拒，和一种连我都不太明白的冲动！
　　可恶，明坂这样自顾自的说话的家伙，最可恶了！
　　如果从来都没有遇过，不知道那种温柔和好意的话，那也就罢了。
　　那也只不过是一直就那样周而复始的过着既定的生活。
　　可是给予了又要夺走，这可比赐予盲人三天的光明，然后再全数夺走还要残忍到令人绝望。
　　和人交往、交流、沟通的这种事情，可不是她一个人的事情啊！
　　我可是也深深地投入进来了啊！！！！！混蛋曦月啊，明坂怎么可以！！！！！她怎么敢！！！！！这样！！！！！
　　就这样自说自话的就想轻飘飘地走开？？？
　　我要，抓住那只正要关上门的手，把她给掰回来！
　　********************
　　耳朵里还是少女好听的声音，只是我不想理解里面的内容了。很快，我的耳边里只有自己的咆哮声！
　　“不！不是！”
　　“不是这样子的！”
　　在我的断然的话语中，明坂中断了刚才以来一直的喋喋不休的对我的命运的安排，急速地后退了几步，微微地弓着身子，双腿挪开摆出好像很适合弹跳、运动的姿势，眼神也变得凌厉起来。
　　“河君对我的提议还有什么想法吗？看来你我交情的份上，我可以视情况予以妥协。”
　　她的遣词用句很客气，音线也很好听，只是那仿佛回到了一周前和面对所有人一样公事公办的态度，让见识过她真正温柔一面的我，无比难受。
　　面对这样的明坂，我感觉心里被一下子戳了个洞，本来满溢的怒气，一下子又泄露一空。
　　失去了暴躁情绪的加成，我瞬间又变得好像是斗败的公鸡那样垂头丧气，甚至连为自己申辩的劲头都没有了，“如果我说，我觉得自己还很正常，你还肯信吗？”
　　明坂曦月冷笑了一声：“嗯，河君可以解释，我也会倾听，并加以判断。不过很遗憾的是。河君所言所行，我都看在眼里，也自有判断。你自认为未受过严重污染，这很正常，我不会认为你是在刻意欺瞒我。然而此处正是修正常识的结界，所有的受害者，都自认为自己非常正常。所以来自自己的判断，往往是不准确的。”
　　“我……”我张嘴想要吐槽，却发现不知从何吐起。
　　这种常识修正的结界，让我只知道我的常识被莫名其妙的修改过了，然而只是依稀的知晓这么一个事实。
　　却完全没有实在的感觉，当然更加不知道改动在哪。
　　所以说，基本上是在凭感觉胡乱猜测。
　　我……的的确确无法拿出可以为自己申辩的证据。
　　“可是，那曦月你也没法确认你现在的判断没有受到结界的影响啊……要知道，我可是你的一起对付怪异的战友啊，说不定是幕后黑手觉得两个人太碍事了所以要分隔开我们啊，动漫里不是经常这么演吗……”我只能有气无力地作出最后一搏。
　　明坂她的脸色变得有些难看，同时一副越来越不爽的模样，看得出，这个问题也是萦绕在她心中的苦恼。
　　不过很快，她的脸蛋变得坚定：“如果非要问为什么的话，理由很简单，那就是，我是明坂家的咒术师。我是这所学校唯一真正的破魔师，和河君这样只靠本能运用微弱灵力的人完全不一样。我是坐标、我是大家的希望。如果连我都失败了，学校里就不可能有别的人可以拯救大家了。所以说，我不能输。为什么河君就是不肯理解呢，也不肯乖乖地听我的话，我提的建议对你而言也绝对是最安全也是最好的提议了，不让你继续随队行动这也是为了你好！”
　　我琢磨着少女的话，心里不知道是喜是忧。
　　类似的话语，明坂之前也对我吐露过，喜的是，明坂还是有一部分是我所知道的那个明坂的，并非不曾软弱，也不是不会心底里抱怨。
　　但是就是明知道危险和麻烦也依旧要走下去，才是她！
　　但是，现在的明坂比起当时那个自我怀疑得要我安慰的曦月比起来，可要自信得……接近傲慢的地步了。
　　那个时候的她，还是会因为担心无法拯救大家而害怕，现在这算是再也不怀疑自己所受的影响……为了胜利而固化了自信心吗。
　　“我也是可以做很多事情的，你想啊曦月，之前的那几个怪异故事不也是我们两个人联手才打败的吗？”我继续试图劝说道。
　　少女露出前所未有的不耐烦的表情，“果然啊，河君实在是自我感觉太过良好了呢。的确，河君先前做的辅助工作倒也算可圈可点，这也证明了我看人的眼光还是挺准的嘛。然而你不记得了吗，大部分对于怪异的破解和伤害，可都是由我担当主力。毫无异能常识的河君只是在我口述的要点后偶尔作出一些必要的补充罢了。对于弱小的河君来说，这大概已经竭尽全力了吧。这不是你的错，但是啊，后面的战斗可是会越来越辛苦和危险的。被严重污染的你已经很难再追随我下去了，我劝你不要继续下去，也全都是为了你好！”
　　她轻描淡写的一句话，像极了那种典型的跋扈嚣张的大小姐反派模样，一字一句的重重砸在我的心头上。
　　噎得我欲哭无泪，现在的曦月已经完全变成听不进人话的家伙了。
　　曾经那个理性、善解人员的明坂被带到哪里去了，我到底应该如何交流……
　　“那就这样吧，既然怪谈故事都已经有变异的征兆，先前说好的由一个人深入故事剧情之中，另外一个人从旁进行里应外合的解决的战术已经无法合理进行了，再加上河君也逐渐的丧失理性，大概过不了几天，就会变得和”大家“一样吧，我们已经没有什么合作的基础了。接下来交给我就好了，由我去解决剩下的怪异。”
　　说到这里，曦月脸上反而突然浮现出一抹多愁善感的模样，不过叹口气后，她又回归了冷漠的表情，也没有等我回话的意思，就这样径直地走开。
　　看着少女转身离去的侧颜，我愣住了。
　　一时间不知道是该这样呆呆地看着，放任她就这样离开，等过一段时间等待她消气后的回心转意，还是该快步冲过去，努力地扭转她的想法。
　　我……一时间没有想好，随之而来的是笼罩我全身上下的无力感，
　　我本来以为我在这几天里遇到的事情改变了很多，但是，怎么到头来还是那个手足无措，语无伦次的少年。
　　眼前的少女的侧颜变作背影，然后背影也在和夜色融为一体，越走越远。
　　窈窕的背影，扎紧的马尾，和无数次在教室里后排看到的一个样，那是当初的曦月，是可望而不可即的那位品学兼优，运动全能的完美大小姐。
　　真的要走开了吗……
　　就这样头也不回，毫无留恋的……
　　不……这样是不可以的，一直都确确实实的在曦月的身上感到了有什么的气息，那是一种黑暗又阴沉的感觉聚集在那里……
　　那是在下午，通过自己的努力再度打开阴阳眼的时候一起感应到的，究竟是什么时候有的，还是压根就没有消失过……
　　放任这样的明坂曦月落单，根本就让我放心不下啊！！！
　　离得越来越远的背影让我的心脏阵阵骤紧，头脑里还根本没有想好，身体已经作出了反应，本能的冲了过去。
　　听到我的脚步声，曦月停住了脚步，任由我追了上来。
　　她淡淡的开口，“还有什么事吗？”
　　我思索着，这个关头正是决定了我和她的勇者冒险是否还能够是王道展开的关键。
　　要是……
　　要是可以戳穿明坂身上那种气息的正体的话，那么一定就可以迎刃而解。
　　再不然，什么都好，出来什么能够转移明坂的注意力的大事也是可以的。
　　我调动着体内全部的精力、意志和智慧，疯狂的回忆并思考着，心里千丝万缕的线索开始收束成网，脑袋里电光火石般出现了一个思路，虽然还不完全，但是指向某一个线索……
　　虽然，未必可以实证，然而打破这个僵局必须有所行动，如果任由着明坂曦月这个大笨蛋自顾自的说话，然后随便的自作主张就为了别人的好为借口来放弃约定的话，那我是无论如何都接受不了的！
　　我像是沉在水底的人奋力地挣扎着，向着浮在水面上的那根稻草伸出手去，如同要挤出肺里的最后一点空气般，“首先，我要说的是，我没有被污染，我很清醒。虽然曦月你很有可能不信，但是我必须说清楚。其次，曦月说我有所改变了。那么，其实你也变了啊。之前的你，绝对不会这么说话的。这也不是我所认识的曦月同学啊，这些变化，你都没有感觉吗？最后，我想对我们的常识进行确认。说不定那本笔记本可以有所帮助。”
　　明坂用那对精明的眼眸盯着我，没有说话。当然，看上去也没有回答我，或者拿出笔记本的意思。
　　我气喘吁吁地伸出手，就让它尴尬的停留在半空中，做着执拗的坚持。
　　曦月沉默了片刻，清冷的声线从嘴中传出，“我不想反复地强调了，这是没有意义的事情！河君说我变了，也许吧。不过在这种妖邪丛生的环境里，人人都被腐化污染，只有心肠变硬，才能够更好的走下去。”
　　“那么，再多信赖我一点点吧。至少，就这一次。”我只能好像言情剧里的女主角那样，露出可怜兮兮的样子。
　　“嗯……还是不必了！”曦月的眼眸闪烁了几下，然而还是执拗的摇着小脑袋。
　　“求你了！拜托！”
　　面对如此不近人情的曦月，我感到莫大的委屈，心脏猛地一阵火热，一股脑的冲动涌了上来，竟然伸出手去，牢牢地握住她的双肩。
　　用力的指节陷入到少女纤细的肩头，用几乎要掐着骨头一般的力道恳求道。
　　下一秒，冲动的浪潮退却，我回过神来，我才意识到自己做了什么容易让人误会的事情——我毫不客气地直接扑向了曦月，在用力地捏住了她的双肩之余，推搡着她往后退，把她推到了楼道口的墙壁上！
　　就好像是某种更加强势的壁咚一样，唯一的问题在于，这可是在回应明坂质疑我的理性的时刻，使用蛮力来压住她，只会坐实我的情绪不稳，让情势变得更加糟糕而已。
　　况且，明坂她很强。
　　想起来在第一次见面的时候，明坂就展露过那轻轻一抚就让整个手臂为之麻痹的奇怪伎俩。
　　不过刚才，她并没有施展这样的能力，也没有反抗，任由我把她按在墙壁上。
　　哪怕如此，她依旧维持着惊人的镇定，没有吃惊，也没有畏缩害怕的样子。
　　黑白分明的瞳眸，只是静静地继续和我对视。
　　就好像这种程度的暴力相待只不过是预料之内的插曲罢了。
　　这种处变不惊的从容气质流露出自然而然的尊贵感，本来是我最欣赏明坂的部分。
　　这种明明似乎处在不利情景下的镇定，也好像通过接触影响了我，我颓然的松开了手，不知道该说什么好。
　　“河君，想要证明自己的清白吗？然而，被结界影响了常识的你，从一开始就已经被扭曲，这样子如何能够得出正确的结论呢？须知坏树是结不出好果子的，你的做法毫无意义！”
　　明坂再度叹息，只是轻轻的摇头，并没有过多的斥责我的意思。
　　面对这样的曦月，我也不知道是该哭还是该笑。
　　的确，这样子的她，哪怕是变得外表一片冷漠、残酷，但是也还是她，有着曦月特有的温柔。
　　面对这样子的她，我根本没办法反抗啊……
　　只是，说完全情愿的接受曦月递过来的“好意”，那也绝对是心有不甘的，我嚅嗫嘴唇，作出最后的努力，“就算是如此，我还是想要自己来确认，所以说……”
　　“既然你一定要如此坚持的话，可以！”
　　胸中还积攒了千言万语，只是事到临头却没有几句说出口，正当我绞尽脑汁思考要怎么进行仿佛逆转裁判那般发射出最有说服力的语言，没有料到，曦月最后就以这样简短的语句，直接的同意了我的请求。
　　这样，苦思冥想的言谈，也就不必要了。
　　曦月大大方方的掏出那本记录着一切的笔记本递给我，一边说道：“这是记载了非常重要事项的笔记本，所以河君阅读的时候，我必须一直跟在你身边。当然，请河君好好爱护它，想要做什么都清务必提前和我沟通。我不希望看到像是打碎雕塑那样，突然对笔记本出手的事情，如果那样的话，我会阻止你的。”
　　已经谨慎到了这种地步么，我只能应了声，就开始努力翻起笔记本来。
　　先前粗略看过的笔记本如今详细翻看起来，我用比读书学习高上无数倍的集中力扫视着曦月的每一个小字。
　　笔记本的封面是全黑色刻意仿古的革制的，一眼就可以看出是在文具店随处可见的批量制品。
　　我的脑子里蹦出一个联想——死亡笔记！
　　明坂这个黑色封皮的笔记本，在放飞想象后，很容易和那个曾经火热一时的动漫联系到一起。
　　那可是一本可以操纵死亡，以及被记录在笔记本上注定将死的受害者死前行为的笔记本啊——翻开后的扉页，上面只有明坂同学亲笔签名。
　　嗯，那么重叠的联想破碎了。
　　毫无疑问，明坂的笔记本和声名赫赫的死亡笔记毫无关系，因为按照设定，名字被书写在笔记本上的人类，无一例外会惨遭死亡的悲运。
　　我接着看下去，前面的好些页，都是非常正常的学习笔记，这也体现了笔记本一开始的预定用途。
　　然后笔记本上出现了大片的空白，在中间后，开始有像是读书笔记，又好像是匆匆记录上去的文字，例如说我国的传统习俗、国家历史、山川河流诸如此类的。
　　在经过一些宏观的文字内容后，后面的文字则好像小学生细则一样的具体乃至繁琐，曦月的笔迹也从起初的工工整整，逐渐变得潦草起来，越后面干脆带上了速记一样的草书感。
　　这也些许的可以看出曦月的心情的变化，当时的她应该是在拼命的写着，写着，生怕自己的记忆会在记叙的过程中被篡改、遗落，于是只求尽量把脑海中的一切烙印在可以回顾的纸张上一样。
　　这也是相信着自己亲手亲笔书写的文字，总要来得可靠一些的缘故吧。
　　我一行行的看着这些小学生手册一样的常识，乍看起来似乎并没有异样。
　　甚至连“饭前便后要洗手”、“被人帮助后需要道谢”这也的话都啼笑皆非的写进去了，会有哪里出问题吗？
　　也许曦月在书写这些内容的时候早已经被污染了，所写出来的已经是被篡改后的常识了。而同样被修正了常识的我，同样看不出来。
　　但是也存在着她没有被修改，而我也同样正常的可能性。
　　在我看来，曦月笔记上的内容似乎没有异常。但是这样一来，就进入根本无法验证的环节了，你如何确认“你所确信的知识是否虚假”呢？
　　在额头上又一次的泌出汗后，我放弃了在这些细则上较劲的努力，开始翻阅后面的内容。
　　y 又是若干页后，我看着笔记本的其中密密麻麻的一页，问道：“这是什么？”
　　虽然几乎从文字的内容就可以一眼看出，这是我们班级的名单，以一种非常典型的思维导图的形式展现出来。
　　按照前后座位的次序，依次的画满了方框和线条，指向着与其关系不一般的友人的姓名。
　　其中以隼人、龙也这样的交际广泛的学生的导图中，人际关系线几乎宛若蛛网般密布，整间教室从前到后都有友人，分散得里里外外。
　　面对着我的明知故问，曦月面无表情，但是还是为我进行了讲解——正如所料。
　　我注意到一个疑点，指了出来，“为什么明坂自己并没有线条延伸出来呢？”
　　的确，以人际关系的双方作为描绘的线条的话，受欢迎的明坂理应有很多人际线条才对。
　　明坂只是瞥了瞥思维导图中的自己的名字，答道：“这张导图的作用是协助我梳理班上的关系，在后期的分析判断中可能会是一个突破口。我作为绘制者理应以观众的视角进行观测，没有必要涉及其中。”
　　“哦。”我简单的应了声，手指移下，指着另外一个熟悉的名字问道：“那么我呢，为什么我的这里也同样没有线条出来。”
　　曦月歪了歪脑袋，“河君难道有什么关系很好的同学吗？”
　　“嗯，没事了。”我默默地继续看下去。
　　和我同样处境的倒也不是没有，后排的另外两个同学也是同样形单影只，不过他们好歹还有那么几条轻微的泛泛之交的人际线条——不过说起来，按照他们浅薄的人际关系的等级也可以划线的话，我也同样有可以说上话的泛泛友人。
　　不过曦月并没有把他们列上去。
　　我接着看下去……
　　看了下去……
　　就这样，我看完了一遍，该死，就算是到了晚上，这夏秋交际的走廊口也这么热的么。
　　我的身上都被汗水濡湿了，侧了侧头，曦月还是一脸平淡的看着我，没有催促，但是也没主动性的做其他事情，就好像是等待我耐心耗尽，把笔记本还给她一样。
　　“我还是再看一遍好了。”低下头，避开那熟悉又陌生的眼眸，我擦着汗又重看了一遍笔记。
　　在回到班级的思维拓扑导图后，还是那些密密麻麻的，每天都必须在固定的同一间教室接受教育的同学。
　　我和明坂两个人的名字，在按座位顺序排列的图形上，一前一后的了无牵挂，就好像是故意地一般非常显眼。
　　只是写在纸面上而已，这当然还不算什么。
　　真正要命的是，笔记上和我同样形单影只的那位前排同学就站在我身旁，冷冷地打量着我，就在我身后的一步之内，默无声息的看着我的反应，却完全不能搭话。
　　这种摆在明面上监视一般的感觉，就好像是被班主任抽起来回答完全不明白的问题，然后被全班注视的尴尬一样。
　　不，光提那种被莫名的挤压得喘不过气的压力感，可比被老师抽调起来更加紧张，毕竟，回答不出问题，终究还能够坐下。
　　可是明坂像是换了一个人一样的漠然，却不知道什么时候才可以变回来。
　　纸面上，就算是在纸上……
　　我摩挲着那被写满了字的纸张，尤其是在我俩的名字的位置上反复的多摸了几下，然后不知道哪根神经搭错了，一股冲动让我突然就说了句：“当时写这里的时候，明坂和我还不是很熟吧，那现在这个导图不是显得有些过时了吗。而且只有两个人什么线条都没有，那么未免也太奇怪了吧。要不我就补充一句”三山河和明坂曦月是好朋友“怎么样？”
　　明坂听完后，就算是常驻淡漠的小脸也显而易见的呆愣了几秒钟，本来精明锐利的眼神一下子看起来这样傻傻的。
　　这样子反应不过来的曦月，突然让我有种找回当初和她一起冒险的感觉，让我心里突然怦然一跳。
　　趁着她没有直接出言反对，我于是掏笔把这句话写了上去，并且在补加了一条粗粗的线将两个人的“关系”象征性的链接到了一起……
　　而曦月看着我就这样把这句话写了上去。
　　过了好一会儿才反应过来，冷笑了一下，不无讽刺的说道：“哎，虽然我确实可以理解，当压力大到一定程度后，人就很想找一些事情分散一下注意力之类的。但是河君……唔啊，要写出这样小孩子拉钩钩一样的东西，不会显得太幼稚了吗，要不要再画个相合伞上去？”
　　“可以啊……如你所愿。”
　　我也逐渐适应了明坂的毒舌，既然写都已经写了，干脆苦中作乐。
　　半开玩笑的拿着笔重新找了个空位把我们的名字写了上去，然后在我和曦月名字的上方画出一个代表伞面的三角形，正好地将我俩的名字罩在三角形的下面，随后再补上一条象征着伞柄延伸向下的直线。
　　按照常规的习俗，这应该是达到了恋人的关系程度，或者至少是特别的朋友关系以上，即将到达心照不宣的恋爱表白默契的那种时候才能够随便的写上来的。
　　很显然，明坂并不觉得这种做法很有趣，她接着冷笑了一下，“河君还有什么疑点吗，如果没只是想做这种无聊的事情的话，就请把笔记本还给我！”
　　说出这样的话，明坂伸出手，摊开手掌心朝上，一副要我还回来的模样。
　　“那当然是有的了。”我赶紧背过身，护住宝贵的笔记本，来回反复看着。
　　笔记本上，写着的似乎全是很寻常的文字！丝毫看不出异常的端倪来！
　　救命啊……
　　我只能嘴里嘀嘀咕咕，在正常的情况下，没有异常，就是最大的好消息。
　　可是在现在，正是急需一条线索或者异状来修复我和曦月的关系，没有问题，就是最大的糟糕了。
　　实在是糟透了。
　　这样一来，只能危言耸听、夸大事实了。
　　我翻到了记录着下午，我和曦月共同到女生的宿舍区巡逻的记录，开始没话找话。
　　“嗯，这个……说起来，今天下午还去了宿舍区，曦月你还有什么发现吗？”
　　曦月的回答简明扼要，“河君和我是同样时间进入同样的地方的，难道你看不出什么来吗？而且在河君可以洗刷自己的疑点之前，我认为不太方便太过深入的探讨这种话题。”
　　“我真的是无辜的，我没有被严重污染……”虽然我自己也觉得反复的说起来好像是无病呻吟一般的毫无意义，但还是干巴巴地为着自己做着辩护。
　　曦月不语，根本没理我，低下头不知道在想着什么事情。
　　几分钟后，我小心翼翼地又找了个话题试图打开切口，“对了，曦月好像在笔记本上都没有对自己作出评判啊。”
　　曦月没好气的看了看我，不过这次还是接下了话题，简单地说道：“那是当然，我身为解决学校问题的破魔师，在学校整个沦为结界洗脑区域后，在缺乏参照物的情况下把精力用在自我评判上根本是浪费时间。而且自我评判的主观性太过明显，在掺杂了自我情绪的因素后，客观性和可比性并不高。记载对比其他人的参数说不定还更有点意义。”
　　“是这样啊，原来如此！”我连连点头，悬起的心微微放下。
　　其实曦月会说出这种话来，倒是没有脱离我对她的印象，并没有让我意外的感觉。
　　况且，我本来就是没话找话而已。
　　真正的要点，在于曦月还肯回答我，至于回话的内容本身，反而是其次。
　　而且虽然未必准确，听上去曦月的音调还是那么沉稳而不带一点情绪……
　　但是我感觉曦月对我的态度似乎轻微地发生了改变——是向着好的方向发展的。
　　这是一个很好的兆头，再接再厉！
　　身为优秀的破魔师，明坂她对于自己的专业能力一定很有自信心。
　　我觉得可以从这方面加以考虑。
　　搜索很方便回答的话题，然后等到曦月回话后，立即大加赞扬她，这样子应该能让她感到高兴。
　　毕竟不是有个常识嘛，称赞对方喜好的东西，也是一种极佳的恭维方法。
　　“那么，曦月觉得在宿舍区发现的符文，会对里面的学生造成更加直接的影响吗？”
　　曦月又深深地看了我一眼，随后低下头，转身背过我径直走到走廊边，叹口气，“邪秽的符文直接出现在学生夜晚休息的场所，而且是能在本该是毫无防备的睡眠的时间产生作用，自然是彻彻底底的负面影响。极其糟糕，但是这已经并非是我一个人可以解决的问题了。所以才说要尽快解决啊……可是，要怎么解决呢……”
　　她刚才的表情看上去有种嫌弃又无奈的味道，就好像是关爱无知的笨蛋弟弟一样的眼神。对此，我露出尴尬的微笑。
　　在曦月自承失败，完全找不到任何可以强行称赞的地方……
　　我……
　　我还是换一个话题吧，据说只要是女孩子，对于自己的容貌和身材都有着非同寻常的执着。
　　这也正是化妆品、美容整形行业可以常年销售额稳定增长的缘由所在了。
　　而且曦月自己也在不久前说过，自己对于自己的长相很有信心，虽然马上也说了不想成为仅有外表、金玉其外的那种人，不过只要是“女生们都喜欢被夸奖自己具有优势的地方”的常识是正确的话，那么从相貌上着手称赞想必是非常保守可靠的选项。
　　重复着翻译笔记本的动作，我很快找到了另一个话题。
　　扬着写着宿舍区信息的那一页，我开口道：“美貌度这种东西，是怎么划分数值的啊？多少分是满分？”
　　曦月扬了扬眉，看着我说道：“满分是100 分，最低分是0 分，不过后来回想一下其实没有什么特别的意义，只是用来参考罢了。因为评分的人是我，评分的标准也是根据我判断的大概来定的。换而言之……”
　　曦月摊开手，摇了摇头，露出一脸“就是如此”的模样，“本意是遴选出可疑分子的记录，如果我本人受到了糟糕的污染的话而导致每一天的评价标准而不一样的话，那么这个美貌度的数值也就失去了参考价值。”
　　话虽这样说，但是曦月的语气里，充满的是一种对于自己能力的笃定，其实并没有反思或者怀疑自己的意思吧。
　　“原来如此啊，是这样子呢……”实在是不想在这种事情上正面顶撞她了，我含糊回答。
　　“那曦月觉得自己的美貌度是多少啊？”
　　抛出这个问题后，我打定主意，无论曦月的回答究竟是什么，我都将用自己所知道最肉麻、最温馨的方式来称赞她。
　　然后，然后……然后大概在曦月的心情变好之后，一切就会有转机吧。
　　结果是，明坂曦月瞥了我一眼：“河君这是想要故意讨好我吗？”
　　顿了顿，她不温不火的补充道：“嗯，虽然早就看出来了，不过我姑且想看看你到底会说些什么样的话出来，就只是这样而已吗？”
　　对于曦月不按照问题的规定范围来作答，甚至开始学会反问了，我不由得有些惊慌失措，下意识的反应道：“你怎么会……”
　　随后我才后知后觉的反应过来，把最后的两个字“知道”默默地吞回了肚子里。
　　不过对于聪明的明坂来说，这个反应已经足够作出判断了。
　　曦月好看的眉头又一次的蹙起，望着我的目光又一次掺上无奈和好笑交织的色彩，“哪里有人会像是你这样说话的啊，颠三倒四地翻弄着这样的话题，河君这点小心思太明显啦，只有笨蛋才明白不过来呢，没必要对我耍这种小聪明。”
　　我似懂非懂地点头。
　　我早该想到的，以明坂的智慧，不可能看不出我这点刻意偏移话题的目的。
　　我开始怨恨看过的脱离现实的本子和小说，它们误导我走上歧途，让我在曦月面前无言以对！
　　贫乏的词汇量和同样贫瘠的人生经历，使得我也没法找出更好的话题了，就这样子，我僵在原地，一言不发。
　　彻彻底底地有种被老师点起来回答一个我压根无法解答的难题的尴尬感，虽然此刻并不在满身同学的大教室里，聚焦在我身上的视线，也不过曦月一人而已。
　　但是这道不动声色的目光，已经让我坐立不安，无话可说的沉默更让空气里的气氛都变得焦灼起来一般。
　　这算是沟通失败了吗？
　　哎，我果然不应该强行进行这样不擅长的事情。
　　只是，问题再一次摆在我的眼前，眼下要怎么办才能解决当前的问题呢？
　　我的汗水，在夏日的炎夜中失控般的淌了出来。被汗液润湿的衣服贴在身上，黏糊糊的，很不舒服。
　　“哎……”
　　曦月看了看我，明显的叹了口气，朝着我缓步地走了过来，扬起了手掌。
　　扬起的手掌上是一条绘制简洁图案的小手帕，她没说话，手绢在我的额头上擦了擦，将额上的汗迹擦干后，把手绢递给我，用我今晚所能听到的最甜美的嗓音说道：“拿去擦擦吧，你身上出的汗太多了。”
　　手帕上带来的凉意和香气让我缓过神来，更令我怦然欣喜的是——曦月的这个示好的动作本身！
　　让我似乎看到了回旋的余地，就好像是那沉闷的被叫起来回答问题后，老师终于换了一位同学来解答问题。
　　虽然尴尬依旧，但是至少那一关勉强会是渡过了。

第25章 第六夜/催眠纯爱 旋涡前的平静打印
　　我作出好像谦虚受教那般的低着头，接过曦月小手上的手绢，拂拭着脸上的汗迹。
　　在垂头后，目光很简单地注意力就聚焦到了明坂的下身。她还是穿着学校白天上学时的和水手服搭配的裙装。
　　本校保守的款式设计让裙子的下摆长及膝盖，盖住了几乎全部的大腿部分。
　　而曦月今天穿着的黑色棉袜则是到了脚踝往上一小截，虽然和所谓的“绝对领域”的概念有所不同，但是就这样垂首俯视，看着曦月裙底下裸露出来的光滑修长的小腿，长腿小巧纤细的线条散发着诱人的气息，时刻都在引诱着我，让我产生出好想要俯下身把曦月的从小腿到小脚都架起来横放在我的大腿上，然后轻轻地握在手心里慢慢把玩的冲动。
　　只不过，这是绝对不可以的！
　　只是才目不转睛地看过会长大人和黑泽部长的亲密动作就让曦月勃然大怒了。
　　现在被她认定为有严重的受到常识污染嫌疑的我再做出什么奇怪的举动，那就是有一万张嘴也说不清楚了。
　　我必须忍耐！
　　正当我思考要如何转移注意力，然而每次想些其他事情的时候，思索就仿佛中了“喜马拉雅山上的猴子”那样的诅咒，明知道是不可以多想的，但是想要忽略它，却发现越是集中精神想要忽视，可是妄念却反而越是好像窜来窜去的猴子一样挥之不去。
　　然后，楼下传来了声音——很显然的，那是一对男女的声音。因为对方根本没有掩饰，所以远隔好几层楼就听到了。
　　“哈哈哈，真有意思呢！秀俊哥继续说啊，然后发生什么啦？”
　　“然后他当然就不肯认输，结果就硬要来比，结果真的输啦……”
　　听上去完全是陌生的声音，他们说说笑笑的内容，似乎也只是男生在高谈阔论，而女生则是饶有兴致的附和着，时不时插进一两句话来。
　　看上去是一对感情很好的朋友呢！
　　而且两个声音正离得我们越来越近，很显然是朝着这个方向过来了。
　　“是学生会的成员呢，我记得他们的声音。”曦月皱起眉来，跟我解释了一句后，小巧的纤指托在下巴上，似是在思考着这其中代表的含义。
　　不过留给她的思考时间不多了，没多久，两个人的声音已经到了下面一层。
　　来不及太多思考了，曦月一边抓着我的胳膊，把我拉到另一侧的走廊外的侧道。
　　接着，走廊那边传来男孩女孩的大声谈笑的声音，大概他们两人根本意识不到现在这个时候还有其他人吧，音量也不由得提高了几度。
　　也多亏如此，也就不需要冒着探出头的危险也能知道他们的位置了。
　　大概是到了走廊中段的地方，出现门被打开闭合的轻微声音，然后，那两个人的声音陡然一弱。
　　显然了进入了某个密闭的空间，在走廊之间的都是学生会成员们使用的办公室。
　　既像是自言自语，又似乎是在解答我的疑问，曦月开口了：“按理来说，学生成员晚间的巡逻工作在半个小时前就结束了。他们这么晚才回来，应该在哪里逗留过了吧。”
　　“会不会有什么疑点呢，有什么办法可以确认吗？”我傻傻的问道。
　　“这种事情嘛……”曦月陷入沉思，随后摇头。
　　“不可行哦，虽然我使用自己的灵力可以占卜出大概的结果，可是在缺乏他们贴身的物品作为媒介的情况下，就要消耗掉太多宝贵的灵力，况且结果太容易被干扰了，得不偿失了。”
　　就当明坂小声说着话的时候，门又打开了。
　　那两个人的说笑声变得清晰起来，不过没过一会儿，男孩的声音突然停住了，女孩似乎也不知为何默契的停住声音。
　　曦月立即握住我的手，表情有些不安的竖起纤指放在唇间，作出示意我“不要出声”的姿势。
　　曦月她的手微凉的有些绷紧，看来对这种变化有些敏锐的紧张。
　　而在我们看不到的那边，男孩和女孩的沉默长达了几分钟。
　　现在到底什么情况了。
　　我侧着身子探头探脑，但是明坂将我拽了回来，说道：“用这个吧！”
　　曦月从口袋里拿出一个小小的梳妆镜放在地上，轻轻地推出去，这样就可以凭着镜面来观察走廊那边了。
　　那两个人的样子尽显镜中，离我们这里还稍微有些距离，不是几步就可以随随便便走过来的，看来不必担心被发现了。
　　不知道是什么情况，两人面对面对峙着，男孩握着女生的手，凑在耳边轻轻地说着些什么。
　　最后，还是女孩声音提高，打断了这个沉默：“秀俊哥，这样子不太好啦，很羞人的说！”
　　回应她的是男孩自信满满的声音，他以一种天不怕地不怕的声调说道：“别怕，我过来的时候就都观察过了，这里的教室全都没有灯。都这个时间了，不可能还有学生巡逻的。明慧你就是太害羞了。其实我们之间的关系，大家嘴上不说，其实都是知道的。我啊，早就想把咱们在交往这段关系告诉所有人听了！”
　　女生的声音越来越羞怯，不过语气里的坚定却是不可置疑的，看来在平时她也是个强气的御姐吧：“可是，我家里人并不希望我在这个年龄就谈恋爱。他们是想要我在更加成熟一点之后再说，所以说……我也不是很愿意让太多人知道这件事情的！俊秀哥你不要太逼我了！”
　　男生的声音深情得有些虚假：“我明白，我明白的！我当然不会让我的小明慧为难啦。不过，在这种没有什么人的地方，我们来再加深感情一次吧！总觉得在这种地方做，会超级刺激呢！”
　　少女听起来有点小不情愿，“还要再来吗，我们刚刚不是才做过了……”
　　男孩子的声音一下子变得柔婉了无数倍得像是在撒娇，“没事的，又有点想要了，拉着明慧的手，鸡巴就很容易勃起呢。帮帮我啦，明慧！”
　　面对男孩的死缠烂打，那个学生会女生支支吾吾了一下后，很快放松了语气：“好吧，好吧。只有一次哦。再多的话，我可不管你了！”
　　“没问题的，明慧你的小穴那么紧那么舒服，只要插进去就会爽翻天啦，呵呵呵呵……”再得到允许后，男孩子一下子就兴高采烈起来。
　　接着，就是两个人脱掉衣服窸窸窣窣的声音，再紧接着，走廊那头传来一阵阵的肉体相撞和男女呻吟的声音。
　　大概是由于认定了这栋楼都没有其他人了吧，两个人赤裸着身体开始他们大胆的游戏，首先，男生让那个女孩子全身光溜溜地上身前倾，双手扣在走廊扶杆的墙台上。
　　然后腰肢往后挺送，屁股撅起，双脚大大的岔立，以双手和双脚作为支撑，让那下穴仰在半空。
　　不得不说，她的发育看上去很好，在脱光衣服后，那两对垂下的乳袋俨然像是两团小皮球一样，充满弹性的在空中颤颤巍巍。
　　而那双臂趴在走廊墙栏上，而屁股撅起奉迎的动作也将她那欣长窈窕的身姿尽显无疑。
　　女孩的双臂和双腿间看上去很有点肌肉，有型的身姿让我想到了长长伸懒腰的雌豹。
　　再加上她略带被盛夏的夏日晒成小麦色的健康肌肤，看来应该是个体育社团的学姐吧。
　　而男生则是立刻接上动作，双手绕过少女纤细的腰身贴在她的下腹部，微微上提，让女生的身体有种略微悬空的感觉，然后那勃起的肉棒在找准位置后，朝着那少女私密的桃源洞挺进。
　　由于距离和女生的双腿本来就挡住的关系，肉棒和小穴的情况其实是看不清楚的。但是这种事情仅凭想象就已经非常刺激了。
　　很快的，男孩的肉棒应该是轻车熟路的成功插入进去了，因为那个瞬间，走廊里月光下的两个人都浑身一颤，不约而同的从嘴里发出节奏一致的畅快呻吟声，无所顾忌的喘息声连在这边的楼梯口都能毫无障碍得听得清清楚楚。
　　一开始，学生会的男生快速的抽插着少女的小穴，两个人都不说话的一心一意只顾着双身缠绵，一时间只有男生的小腹部和少女的圆圆屁股不断撞击的深浅不一的声音，在好一会儿后，两个人的喘息声逐渐高亢起来，眼看着迎来了一次小高潮后，男生整个人都贴到了女生背上，双手用力地将她的身体向上搂起，“明慧，怎么样，在这里好刺激吧。平常这里，可没有这么安静哟！”
　　也许女生的体质就是更加容易屈服，本来一开始还在担心家人意见的女生已经完全没有最开始的那种的犹豫抗拒了，连带着起先强气的御姐嗓音都娇软了不少，喘息间染上了丝丝的媚意：“是啊！白天这里，大家都要在这里进进出出的，好多人……”
　　此刻的少女，还没能明白身后“好朋友”的意思。
　　背后的男生顺手在她的胯间抹了把，然后用染上了湿润蜜液的那只手抚上了她的乳房，捻弄起那挺立的奶头起来。
　　少女微喘的呻吟声一下子又高亢加粗了几分，她摇晃着身体，却不是为了摆脱，而是更加朝着把玩她奶子的男友方向靠拢。
　　迷离的俏脸上透出几分舒服的惬意。
　　“那是当然啦，因为我们现在可是在学生会办公室的走廊前嘛，不要说是大白天了。就算是一个小时前，最后来交表格的同学也要从这里走过的。他们的脚啊，就踩在明慧你光着脚踩着的地板上哟。”
　　听完后，女孩子的身体微微颤动了下，呼吸好像也变得更加急促。
　　贴在她身后的男生趁势前挺着自己的肉棒，顶着她的小穴不让她乱动，继续凑在她的耳边舔弄着少女的耳垂，一边用前所未有的沉缓语调接着说道：“从这里进进出出的同学们可都是衣着整齐呢，只有明慧你一个人脱得精光。他们经过的地方，就是你现在站着的位置……大家，可都会从你的身边走过呢……然后，说不定就会有人不小心的……碰到你的身体……但是他们都不是故意的！”
　　“哈啊哈呀……”在这种两边通透的走廊边，过堂的凉风时不时飕飕地从赤裸的身体里经过，就像是被这种刻意放慢的磁性声音勾起了幻想，那被肏弄着的少女的呼吸粗重了很多，在浑身上下的性感带被情人轻轻地触摸着的时候，似乎也是女生最没有防备力的时刻，在来自私处不断的刺激后，女生的小舌都不由自觉的伸了出来，就像是发情好色的母猪一样呼哧呼哧地喘着粗气。
　　她开始摇摆着脑袋，嘴里开始呢喃着让人有些听不懂的呓语。
　　“不仅仅是之前啊，现在已经很晚了。夏天的夜晚是要比白天短很多的。不知道明慧你注意到没有哟……你刚刚喷出了爱液，喷到了墙上……爱液还从脚上流到了水泥地板上。等到明天一大早，就会有早起的校工来打扫，是的。老人家的睡眠很浅，所以会很早就起床。然后，校工老爷爷就会看到今天晚上的痕迹。说不定，一开始他还会很好奇这是什么东西……然后越走越近，越走越近……接着就会走到明慧你现在的位置，说不定还会用那粗糙苍老的手指试着摸过来……对了，你的小穴很有感觉吧！”
　　男生的鸡巴还在不停地抽插着她的小穴，不让她有休息的余裕。
　　“不要……别摸我……”就像是在这种用言语构筑的环境暗示里，把真实在肏着她肉穴的鸡巴和不可能存在于这里的熟人联系在一起。
　　少女的声音都颤抖起来，健美修长的女体很明显的蜷缩了起来，就好像真的看到了年纪一大把的校工老爷子站在跟前一样，女生用手捂着脸，轻声地哀求起来，听上去可怜兮兮的。
　　原本略带刚硬的御姐声线完全不见了，此刻的她，就像是只被男生用言语勾兑出来的猛兽挤进墙角，陷入惊慌失措的小动物那般。
　　仿佛从这种对话中获得了无比的征服的快感，也说不定是让身下的女友这种一反常态的娇柔获得了反差的满足，男生变本加厉起来，继续双手箍在女孩的腰间让她不得动弹，肉棒的速度又开始逐渐加快。
　　他的语速也随之加速起来，虽然没有之前故意营造场景构筑出的那种神秘悬疑感，但是对于身陷在其实并不存在的情境中的女生而言，这陡然变快的声音，就好像催促着即将到底底线的指针一样，让她根本无暇思考、分辨。
　　“不过……校工大爷的年纪大了，所以他只是随便扫除了一下，就走开了！”
　　听完后，女生那边的呼吸明显变得舒缓了许多，脸上露出如释重负的轻松样子。
　　可是，男生怎么可能就这样结束，他再度凑到少女的耳边，用像是可以舔舐到耳道里黏黏的声音说话起来，这大概就是所谓的舔舌音声系吧：“最早起来的老大爷离开后，要不了多久，非常负责任的学生会的各部长和干事都会很早的来办公室。”
　　我透过镜子看到，女生的身体猛然一震，赤裸的女体整个紧绷，健美的美腿哆嗦了一下后以奇妙的姿势绷紧垫脚站立。
　　似乎她对于言语暗示的接受程度很高，仅凭别人的话语内容就可以在脑内构思出对应的画面。
　　然后自顾自地陷入到这种描述的幻觉之中，而在现实中走廊间的飕飕凉风在提醒着她，自己正处在光溜溜、像是小母狗一样趴在走廊的墙栏上，撅起屁股挨操的姿势之余，无形的微风大概也可以在脑内幻化成其他幻象的具现。
　　而男生抱着她抽插的频率已经很快了，少女那又翘又丰满的屁股和他的下腹撞击，发出一阵阵伴随着淫靡水声的脆响，配上那屁股上面又细又紧的小蛮腰，看得我的喉咙里一阵发干。
　　“不过幸好，因为夏天的太阳很早就出来了。所以墙上的痕迹早就干了！”男生的声音又岔到了另一个主题上。
　　虽然隔着很远，但是我也可以感觉到女生那边的情绪似乎又稍微放松了一点。
　　利用着名为“明慧”的女孩子的身体放松，男生猛地用力，倏地抬起了她的屁股，然后胯间的鸡巴以前所未有的速度开始冲刺起来，语速也变得异乎寻常的急促：“可是啊……你注意到了吗……在走廊的地板上还有墙上都沾满了你喷出的骚水……因为校工大爷的打扫不会很仔细，所以就算是痕迹被蒸发了，那股非常浓郁的味道，可全部都粘在这里了……你闻到了吗？”
　　“啊，不要……”像是被这松- 紧- 松- 紧连番的暗示搅得心神慌乱，在最后的包袱抖出来后，在连番的肏玩后早就失去了复杂的思考能力的女生一下子尖叫起来，趴俯在墙栏的手一下子捂住了自己的脸，连连摇头。
　　男生那像是恶魔一样的耳语在耳边挥之不去：“对了，在墙上散发出味道的可全都是从你下面撒出来的骚水啊……满是荷尔蒙和骚臭味道的骚水……年轻人的鼻子都是很灵敏的，尤其是男孩子们对于这种味道更是特别敏感……在嗅到之后，大家就会想啊……到底是谁，这到底是谁尿出来的骚水呢？”
　　女孩子的脑袋不断地像是拨浪鼓一样的摇着，那头秀发很有灵气地甩来甩去的，充满了动态的美感。
　　“接着啊，大家就会超好奇，就会有人……故意不经意地到每个女孩子的身边走走停停，用鼻子嗅嗅到底是谁不要脸的乱在走廊边上撒出骚液、喷水……然后，一个很倾慕你的后辈就走到了你的身边，闻到了你的味道……”
　　“唔唔唔呜呜……”女生的鼻翼飞快的翕动着，四肢无力地任由矮她一点点的男生托着自己，看上去真的变得极度紧张了，甚至惊慌得自己捂住嘴，不住地呜咽着。
　　似乎在这种用自己头脑构思出来的情境中，她真的看到了一个“倾慕着她的形象良好的后辈”来到了她的身旁，正左右晃着脑袋嗅着空气里的味道。
　　虽然她已经捂住了俏脸，但是连我都可以想象出她羞耻得坐立不安，静待着宣判的局促的情绪了。
　　男生趁势加速了自己的抽插的速度，双手轻车熟路地在女生那扭动的娇躯上找到她藏在胸部最顶端的乳头，然后用力地刮蹭刺激，故意让声音中止了几秒钟。
　　身体的刺激迷乱着大脑的思考，而性感带上传来的一阵阵刺激，更是让女生本来就所剩无几的思考能力在似真似幻的官能交错下变得混乱不堪。
　　男生的声音几乎像是在耳边吼叫：“是你……明慧前辈……是你撒的骚尿吗……看啊，大家都被这样的指责吸引过来，在办公室里的所有人，都不约而同的看着你……并且知道了就是你在这个走廊里干了什么好事情……大家都知道了啊……所有人都知道了……”
　　一边大声地说着暗示的淫语，男生的抽插也推进到极限。
　　而被他托着屁股插到身体里最深处的女孩子，像是触了电一样的高亢地发出有史以来最为高亢的呻吟：“不……不是这样的……不要……啊……不是我……真的不是我……啊啊啊！你们……大家不要这样的看我，不要这样的看我啊……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　就这样在幻觉中，男孩和女孩两个人同时抵达了高潮，女生的下身喷出了大滩大滩的潮吹爱液，打湿了两个人的下半身，还喷到了墙上。
　　不过在极度亢奋中的两个人都根本不在乎这种事情了，他们忘我的呻吟着，不住地爱抚着对方红彤彤的身体。
　　并且疯狂的互相亲吻起来。
　　就这样竟然持续了将近几分钟。
　　等到最后拔出肉棒后，简直像是拔出瓶塞一样的感觉，从那个女孩子的胯间，又淌出了更多更多的液体。
　　惊人的潮吹量都快要把他们站着的走廊地板给全部浸湿了。
　　想不到，看男生的相貌也是相当普通平实的样子，想不到，你也是会玩的啊，竟然会是羞耻系的幻觉调教play。
　　两个人摇晃了一下后，靠在墙上恢复体力，女生一下来后就立即双手锤着男生胸膛发出羞恼的娇嗔声，而男孩的回应则是嘻嘻哈哈的大笑声。
　　就像是觉得还不够似的，最后两个赤裸的男女甚至不想收拾衣服，在明净的月光下，就这样毫无掩饰的互相牵着手，相拥着靠在墙上不断地说着悄悄话……
　　可能、说不定，热恋中的情侣们总是有说不完的话吧，虽然对话中总是伴随着嘻嘻的笑着抚玩对方身体的小动作，场面有些说不出的变态感，不过总体来说还是堂堂正正的，而且还有那么一点温馨浪漫的气息呢。
　　在盯着他们互相捏弄对方乳头，双手放在爱侣的胯间抚摸着性器，说着听不清的悄悄话的五分钟后，在确定他们不会再有别的花样后，我的耐心耗尽了。
　　在第十分钟后，曦月的耐心看起来也用尽了，她站起身拉着我悄悄地走掉了！
　　我觉得明坂走路的样子有些不太自然，然后才发现，像是怕发出响声惊动相拥着的那对璧人，明坂是踮起脚尖走路的。

第26章 第六夜/催眠纯爱 有空一起来上厕所吧
　　一口气连走了几层楼后，她才停下来，开口说话，语气平淡得像是在陈述一个简单的事实：“嗯，他们之所以逗留到这个时间还不肯回去。大概是把时间都消耗在这种事情上了吧。”
　　“嗯！”
　　我点头同意。
　　他们两个人未免太会玩了。
　　和班级上那些只会简单的用性器厮磨交合的同学们完全不一样，甚至已经可以进入只有两个人即可进行的羞耻幻视play了。
　　不过这也是需要双方对于语言的暗示性具有相当天赋程度的接纳性才可以吧。
　　曦月做出判断：“那么大概是太过于执着于改善双方的关系吧！这种事情，好像有些地方不对，可是，是什么地方呢……”
　　“嗯！”我继续点头。
　　在明坂说话的时候，她一直都是背对着我的，我一直屏气凝神，牢牢地盯着她的小脚。
　　实在是太让人在意了，从发现曦月是在踮脚走路的时候，我的目光就一直放在她的脚上。
　　毕竟，小皮鞋踮起来走路的样子和平常的样子不一样，曦月很不习惯那般一摇一摆的，看上去活像是在冰面上爬动的企鹅一样。
　　小巧纤瘦的小腿线条优雅，宛若小鹿般轻盈，被黑色的棉袜包裹住的精致脚踝，也在这种不自然的用力下凸显出轮廓，让人忍不住又多看几眼。
　　尤其是当我是被曦月牵着手往楼上走的时候，从她那匆匆的步姿中几乎可以直接笃定她不会转头回看。
　　就仿佛是得到了无声的许可那般，我大胆的盯着她的身后看着。
　　曦月梳着马尾辫，大部分头发已经被捆扎成束，但还有少部分的秀发没有被绑住，散落在雪白的脖颈上，后脑勺的脖子和漏出来的柔软秀发相映成趣。
　　成束的小辫子很活泼的随着步伐微微摆动，而纤细白嫩的脖颈和略显散漏的秀发以另一种不同的节奏轻颤着，一时间我也说不上来，但是感觉只是就这样安安静静的看着曦月的样子都能让人嘴角上扬呢！
　　等等！
　　曦月的步伐有些变形，她的身体倏地一歪，险些摔倒。
　　不过还没等我伸手援护，有着惊人反射神经的她已经本能地抓住楼梯的扶手，晃了晃身子又重新站稳。
　　那惹人在意的踮着脚走路的奇怪姿势于是也恢复了正常，不过看来这次险些崴脚的小事故让曦月有些心有余悸。
　　她快速的走了几步，离开台阶的危险区，走到楼梯间来到最高层的走廊上。
　　当月光照到她的脸颊上的时候，我惊觉曦月的小脸泛着粉晕，白里透红得跟个水蜜桃一样，脸上的表情看起来平静、镇定，但是比平常急促不少的呼吸出卖了她的真实所想。
　　“好险啊！”来到走廊上，她先是庆幸般的拍拍胸脯。其中少女的别致情调让我怦然心动。
　　就当我以为她在我的眼前作出这样轻松日常的动作，正代表着我们两人的关系正在逐渐改善。
　　大概是扭脚的危险过去，曦月的注意力重新回到我的身上。
　　曦月盯着我，目光深沉，“刚才被打了岔，接着，是继续探讨我们两个人关系的时候了！你认为你还能保持神志清醒，并没有受到结界的持续污染，那么，证明给我看！”
　　“就现在，立刻，马上！”就像是觉得还不够，她随后补充道，黑白分明的大眼睛，眨也不眨的看着我。
　　“我……”在这种威压之下，我不禁哑然。
　　走廊上，只有我们两人，在这栋楼的最顶层，也不太可能有其他晚上迟到的男女再来打岔救我一命了。
　　她就这样看着我。
　　我于是目光无辜的回望她。
　　一般来说，以前的曦月，就会像是大家闺秀那般羞涩的转过头，并不给人以咄咄逼人的压迫感。。
　　曦月并没有转移目光的意思，一动不动的，看来就是要等我先说话……
　　半刻后，我低下头，嚅嗫着嘴唇：“我……我没办法证明……”
　　“那么，很遗憾了呢！”曦月伸出手，从我的臂弯拿回那本属于她的笔记本。
　　她的眼神里有很多我看不太懂的情感，但是，绝对不乏果断、甚至是决绝，我有些无所适从的退后一步，也无法阻止她拿回笔记本。
　　“那就这样……”
　　“请等一下……”
　　笔记本那小小的重量从身上消失后，却意外地让我有种怅然若失的感觉。
　　也许是让我灵光一闪，本来一向不擅长言辞的我强行打断她马上要出口的话，大声申辩起来：“可是，可是曦月自己不也没法证明自己是绝对清醒的，不是吗？ ”
　　喘着粗气，我回忆着这几天和她的点点滴滴，“不是你说过的吗，我们两个人都很可能被严重的扭曲了，但是合在一起仔细辨别的话，说不定还能像是拼图一样的找到一些正确的地方吗？”
　　曦月微微合上眼，那给我压迫感的清亮双眸短暂的消失，少女长长的睫毛扇动着：“是的，我说过。但是，河君真的有发现出哪个被扭曲的地方吗？ 我们俩在一起，从来也都是不确定、不确信，在这样的模糊中摸索而已。这样的话，似乎有没有作为镜像的对方作为纠正，也是没有意义的呢。大概，是我苛责河君了吧。是我的错，毕竟，两三人一组，互相对抗怪诞扭曲，维持住真实，是破魔师的标准，而不是对于普通人的要求……”
　　“不……不是，我还是很有用的。我……我……可以帮助你判断怪异的。”
　　极力的申辩，在失去了有效的词汇后，很快就变成了好像是理屈词穷后的胡搅蛮缠。
　　“嗯，今天你先去休息一下吧……嗯……我也需要一点时间……一点时间来整理思路。”
　　曦月脸上犹豫了一下，放缓语气，然后毫不拖泥带水的转过头，看样子就想直接走开。
　　我又不是笨蛋，怎么会不知道她所谓的“先去休息”，就是终止合作的意思。
　　我有些心慌紧紧跟了上去，她回头看了我一眼皱了皱眉，但是也没有出声直接喝止，于是就放任着我就这样跟着她亦步亦趋。
　　这样一来，情况就变得无比尴尬了。
　　瞬间变成边缘人，只能靠着自己死皮赖脸的方法不顾曦月的想法黏上去，这种事情想想，也让我觉得挺难为情的。
　　可是……
　　这也是没有办法的事情啊，以我的口才，似乎是说服不了明坂。
　　而我的武力和才智，好像也不及作为真正的破魔师的曦月的。
　　只能就这样凭着心意跟上去，然后陷入到不知该说什么好的状况。
　　可是一句话不说，也是不好的。
　　只会让这种难堪的窘态就像是会在空气中发酵一般，随着时间推移，气氛越变越奇怪，在走下一层楼后，我鼓起勇气：“今天，是还要回美术教室那研究达芬奇的雕像吗？”
　　沉默了一小会儿，曦月颔首，“嗯，是这样子没错。时间越来越不够了，如今的每一分每一秒钟都要充分的利用起来。不过河君可以先回去休息的，如今你也提供不了什么帮助了。”
　　听她的语气，看样子居然是想要一整晚都待在学校吗？
　　这样子已经不能用颠倒作息来形容了，因为曦月白天一样是要兼顾学业和学生会的工作的。
　　可是都事到如今了，在非常状况下，我自然也不会傻傻的用“注意休息”这样子干巴巴的内容来劝说她。
　　面对她的决心，我唯一能做的，也是必须要做的，只能说是陪着她一起走下去了。
　　虽然以我这样的普通人说什么漫画里的助攻友人们爱说的“放着这样让人操心的家伙不管，可是不行的啊”之类帅气的话，似乎有些违和，但是，我的心里就是这么想的。
　　“那么，我也跟着一起吧。学校就这么大，有时候偶然的走在相同的路线上也不是什么奇怪的事情，很巧的事情经常发生……”我言不由衷的说些自己也觉得虚假的话。
　　曦月当然听得懂，不过她看来也并没有很坚持要我先行离开。
　　像是要增强语气般，曦月挺起胸脯，平静的说道：“就算是河君要一直跟着，也没有关系。但是，河君对我的建议一切作废！我要凭着自己的方式来行动！同样的，我也不会承担保护你的义务，请自行妥当的保护自己！”
　　听到这样绝情伤人的话，我不由有些气闷，却也是没有办法。
　　在曦月开始怀疑一切的时候，能继续跟在她身边已经很不错了，我也只能挠挠头，无话可说。
　　“唔……”
　　奇怪的，总感觉曦月回头的频率会不会有点太高了些。
　　因为是跟在少女的身后，而且是从上往下的俯视视角，曦月的一举一动都根本逃不脱我的眼睛。
　　就算是以我的迟钝，也微微的觉得奇怪了——就像是想要偷食的谨慎小猫咪一样，曦月总是不经意的借着楼梯间转弯、拐角的空隙，自以为掩饰得很好的侧着小脑袋，飞快地偷偷瞥上我一眼，然后不和我有任何的视线接触，飞快地又转回去。
　　简直……有种只是想确认身后的位置上还有没有我这个大活人一样。而且她的俏脸上的红晕有增无减，始终是那样脸颊泛红的娇俏的样子。
　　哪怕是在几个小时前，也没有看到她如此上心啊。
　　搞得我的心里面，如今满是问号。
　　“唔……”在又一声轻微的喘息后，曦月在又下了一层楼后，并没有径直地继续朝着楼下走去，而是从楼梯间拐回到大楼的走廊里。
　　我当然是跟了上去……
　　然后，曦月走进了厕所。
　　毫无疑问，我当然是跟了上去……
　　万幸的是，曦月进的是“普通装束的人形”标牌的位置，而不是“裙装人形”标牌的地方，换而言之，就是男性的厕所。
　　进入之后，曦月先是急急地走进去环顾了一遍，确认了里面空无一人后，拍了拍胸口，看起来整个人都轻松了一圈。
　　然后看到我远远的站在门口，虽然没有说话，总感觉她的小脸又是一僵，于是慢慢地挪过身子侧对着便器，用后背来朝着我。
　　小手微抬起放在腰侧，看上去是想要解开裙子上的搭扣，可是一直都没有动静。
　　“你……进来做什么？！”过了好半天，从曦月的方向传来支支吾吾的问话。
　　“你，你也来上厕所啊……”说完后，我都无语得恨不得给自己的头上敲上一下。这都是什么话啊。
　　曦月恐怕也有类似的感想，她的肩膀小幅度的抖动了几下。
　　脑袋也明显的低垂下去，不过由于她始终没有回头，也不知道正面来看是什么情况。
　　只是又过了一会儿，才从她那边传来含糊的疑问：“是……是这样子的吗……”
　　声音中充满了明显的不信任的语调。
　　事到如今，只能直接证明一下了！
　　而且说起来，在明坂面前直接解手尿尿的事情也不是没有发生过，虽然当时是有着共同解决某只怪异的大义。
　　当时，她还不是这样子冷淡傲气的女孩子呢，那个时候，曦月还是眼睁睁地看着我尿出来！
　　不行了……
　　虽然当时是做过，可是现在回想起来，反而有种很害羞的感觉。
　　只是，想要作出恰好在厕所碰面这种“巧合”的事情，到便器前面放尿应该是很合理的事情吧？！
　　在过了这么之后，我也有点尿意了。战战兢兢地挪到最靠外侧的便器。
　　男人的裤带解起来要简单得多了，一会儿后，如柱般的尿柱就射到便器上发出清脆的水响。
　　听到这水声后，曦月很明显又烦躁地晃了晃身子，在背对我好久之后，曦月终于还是开始动了起来，玉白的俏手轻轻的捏起了上衣的衣角将其柔柔提起，然后解开衣裙的搭扣将裙子缓缓地褪到了膝盖处。
　　双腿分别岔开，将褪到了双膝位置的裙角撑住免得它继续滑落下去。
　　这样一来，曦月的胯间就空荡荡的了，原本保守的裙装设计让少女从腰身到膝盖的区域严严实实，百褶式的构造也让女孩的妙曼身材收在裙子里，乍一眼还看不出来。
　　乌黑的深沉色彩，也容易给人一种严肃质朴的感觉。
　　可是，这一切都建立在少女们必须好好的穿着这身长逾膝下的长裙的基础上的。
　　在曦月褪解搭扣，让长裙滑落之后，本意是要由乌黑的百褶裙来严密保护的少女光洁白腻的诱人下身，就坦坦荡荡地裸了出来。
　　同时，曦月胯间那紧裹着股间，还带着蓝白色的条纹的内裤就这样暴露在我的眼前。
　　更加犯规的是，曦月她正在张开双腿，用膝盖勉强地撑住那长裙的姿势啊！！！
　　缘由很简单，这间厕所，不是很干净。
　　比如说，由于总有人撒尿的时候不好好对准站便器，所以便器下面总有种可疑的有色痕迹。
　　而本就长到膝盖的百褶裙，在顺着大腿滑到膝盖中央的位置时，裙底的边角已经到了小皮鞋的位置，只要再往下一点点，就可以碰到那些可疑的尿渍了，也难怪曦月立即一副紧张兮兮的将膝盖向外拐，用力地撑住裙子的扣带的位置以免它继续滑下去。
　　这样一来，曦月被迫大弧度摆开的双腿简直就好像蛙泳的青蛙那样，以一种站立的姿态摆出大M的形状！
　　而一个更加急迫的问题随之而来，摆出这样夸张的大弧度开腿的动作的确是可以保证被撑在膝盖处的裙装不至于掉到地上和那些骚臭恶心的尿渍为伍，可是曦月脱下裙子的用意可是为了撒尿啊！！！
　　所以少女的柔荑还好好的捏住蓝白色小裤裤的两端，可是眼看着裙子有可能掉到地上情急之下摆出这样的姿势后，她又该怎么怎么脱下内裤呢？
　　毫无疑问，曦月在作出这种一看就很辛苦的姿势后，半秒钟时就发出了怨念的哀叹声，显然是比我更早一步发现了这个尴尬到羞耻的问题。
　　“怎么会这样！”
　　一般来说，面对女生的尴尬，旁边的同学应该乐于助人的过去帮忙才对吧？
　　不过，明坂突然要变回站着尿尿的这种事情，本来就是对我好几天前对她的建议的叛逆。
　　我有预感，假如我现在过去搭话的话很可能情况不妙。
　　况且，上厕所这种简单的事情还要人帮忙说起来很可能是一件非常羞耻的事情，所以我下定决心，只要明坂不出声要求的话，我就站在旁边默不作声！
　　在我静静地看着，就好像植物一般毫无存在感的那几分钟里，发生了如下事情：
　　明坂先是双手又把裙子一起提到腰间，然后试图和那可爱的小内裤一起脱下来靠着膝盖撑住。
　　只是问题在于，少女腰身和小屁股的粗细并不是等同的，而且为了舒适度着想，裙装的扣带无论如何都会显得更松弛一些，而贴身的小裤裤则是小巧紧缩的制式。
　　于是，在褪到了大腿之中的时候，曦月的动作就变得辛苦起来，双腿用力的岔开，想要撑住外裙可是却发现棉质的小巧内裤紧绷起来像是橡皮筋一样的紧箍住了张开的双腿，只能靠着双手勉强地提住长裙。
　　可是如果继续保持这样的动作的话，双手低垂着牵着裙边的姿势根本就没办法好好撒尿啊！
　　就当曦月就这样进退两难的时候，她的身体陡然地小幅度颤了颤，随即双腿本能的并拢，在发觉那小小的内裤即将直接掉到地上上，短促的惊叫一声后又手忙脚乱的岔开双腿撑住。
　　“呀！”
　　“唔唔，帮……帮帮我！”就像是终于想起了一直站在她身后的我，她轻轻地摇晃起身体，扭扭捏捏的说道。
　　看来是在冲天的尿意和身体急切想要释放的心情的逼迫下，曦月终于选择了放弃，转而向离她最近的同学求助。
　　说起来，都已经不是小孩子了呢，女生在男生面前大咧咧的露出内衣内裤并且请求他帮忙自己上厕所，是一件非常让人难为情的事情呢。
　　不过这也总比一直解不下裙子要强的多，刚好是一个折衷解决的好办法。
　　我相信，假如在场还有其他的女孩子的话，那么曦月选择的目标一定不是我。可是明坂曦月的眼前，就刚好只有我这一个人了。
　　到这个时候，明坂她也只好回头了，一边用转头确认我的存在，一边目光闪烁不敢正视我。
　　明坂的小脸更是红扑扑的，吞吞吐吐的说道：“河君，想……想请你帮忙给我拉住内裤！”
　　这种场景似曾相识，一瞬间就有种过去在哪里发生过的既视感。
　　那个时候，明坂还是不久前给我一种在班上一向表情镇定，不苟言笑的威严委员长的形象的女生，然后之后就越来越多表露出一些不为人知的私人表情。
　　实在是，很怀念那个时候的明坂啊。
　　“咦！”我想要伸手帮她拉住，不过手指头一碰到她那滑腻莹白的大腿就有点犯难了。
　　虽然在这种程度更进一步的身体接触，我们都做过了，可是在不久前才被她猜忌，并且正经地警告了一大遍后，我有种不太确定我俩的关系了。
　　我于是再度确认道：“是什么？ 委员长想要我帮助做什么啊？”
　　曦月又打了个冷颤，下体难耐地扭捏着，她又一次地回过头，脸色比我之前所见过任何一次都要红润，眼睛更是水汪汪的，看上去充满了委屈和愤愤的神色。
　　“唔……不要……不要问啊……我现在不能动啊！”
　　急匆匆的说完话，曦月一把抓起我的手往她的大腿边一按，然后双腿摆开，让裙角重新褪到膝盖的位置。
　　我也赶紧会意的帮她拉住内裤免得从双腿间乱动影响到曦月，然后一想不对，男生撒尿的时候，内裤本来就是收在裤子底下的，可是曦月这种岔腿大大张开的法子，说不定又会有尿会滴漏下来，于是我腾出一只手，来到曦月被绷在双腿之间的内裤上，将它一扯。
　　就这样勾起了曦月的贴身内裤，那带着朴素色彩的棉质小裤裤软软的，弹性非常好。
　　轻轻一拉就能拉出一个巨大的边角。
　　曦月，立即发出一声像是小动物一样的哀鸣，看样子羞耻心终于到了极限，也说不定是双腿间的拉扯让她的膀胱的紧绷抵达了极限。
　　“转过脸……转过脸……不要看我啊……不要看不要看……”以好像快速绕口令那样发出飞快的连声哀求后，一股清亮的尿柱就猛烈地从她的胯间喷了出来。
　　在空中划过一条漂亮的抛物线打在便器的陶瓷内壁上还发出相当强劲的击打声，一时之间，这间深夜的厕所，就唯独有这个声响在回荡……
　　看来确实憋了很久了，湍急律动的液体从她的裙底开始飞溅着。
　　在久久的憋后释放，快感在敏感的神经末梢跳跃着。。
　　那哆嗦羞恼的声音都陡然变换，曦月的小嘴里发出放松的娇喘声。
　　虽然只是短短的一声，很快曦月就感觉丢脸似的紧紧地闭上嘴。
　　很快，尿柱击打便器内壁的声音逐渐减弱，变得淅淅沥沥的。几十秒后那阵阵的水声才终于停止。
　　期间，好像也有那么一两滴的小尿液滴到地上，不过因为在我的贴心帮助下，没有像是第一次那样沾浊到明坂的小内裤上实在是太好了！
　　要不然一路上穿着湿漉漉的内裤，对身体是没有好处的！
　　“嗯，可以了吗？”
　　崽看到曦月彻彻底底地排空的膀胱，从尿穴哪里没有再漏出尿后，我放心的松开手，很有弹性的内裤真的像是皮筋一样弹了一下回到原处，曦月也随即本能地猛地缩了缩。
　　“唔呀！”就像是在反映内心的满心羞恼一样，在水声停歇的瞬间，从明坂的鼻子里就发出这样颤抖的呜咽。
　　看上去好像是因为一口气放尿完毕的缘故，曦月一副情绪波动剧烈，有点脚步不稳的样子。
　　“太……这简直是太过分了吧……”接着，她带着羞恼的叱责就让我有些不懂了。
　　“什么啊……”我开始辩驳。
　　大概是我一脸的呆样让曦月觉得气不打一处来，她居然委屈的眼眶发红，小嘴嘟着：“为什么河君要拉……拉人家的裤子啊……很过分，这样子很过分的！”
　　“我是怕漏下来……”我也愣住了，傻傻的就脱口而出。
　　在低龄向的动画片里时常有一些很夸张的表现手法，比如说【猫和老鼠】里面，动物主角们喝下烈酒或者吃到辣椒，脸蛋就会像是以肉眼可见的速度飞速蒸腾到100℃的温度计一样变得酡红无比。
　　还会伴随着光环、蒸汽之类的特效。
　　幻想变成了现实，我看到，曦月的俏脸就好像被煨红了一般，细嫩净白的脸颊飞快的胀得通红，几乎都可以看出脸上的蒸汽特效了！
　　“你……你这个人到底在乱讲什么啊！都是乱说！河君，果然是被结界严重污染过了的……否则怎么会说出这种话……”不过就算还不是很明白，但是曦月气得浑身发抖，手掌攥成拳的动作，我还是一眼能看出来的。
　　近在眼前的危机让我陷入了警觉，曦月似乎变得越来越嚣张跋扈了，之前稳重、成熟，却带着理想的天真的她好像不见了，现在的她简直是傲慢、无理取闹的化身。
　　虽然明坂小姐很可爱，但是可不能完全惯着她啊！
　　“哼！！只是区区河君……明明只是被我保护的庶民……也敢这么放肆吗！”曦月重重地哼气，气鼓鼓地怒视我。
　　面对少女的怒火，我的反应只有：“嘎？！不是你要我帮忙的吗？这样子对待一个正在帮助你的人，会不会不太好啊……而且你也没有好好的说谢谢！”
　　“唔唔……”少女的脸蛋羞得通红，不过已经太红了，而且厕所的灯光黯淡所以看不出色彩的差异了。
　　即便如此，曦月还是不管不顾，嘴硬起来：“我……我……我和河君可是同班同学，看到自己的同学遇到困难，施加援手不是理所当然的事情吗！怎么……怎么可以非要人家说谢谢！”
　　我挠挠头：“可是帮助同学，也必须是要两个人的关系很好。才有理由主动帮助的吧……”
　　曦月的样子变得有些得意洋洋起来：“其他人不知道也就算了，河君明明知道的。我可是在解决影响整个学校的结界的大事……河君难道不是有义务来协助我……噫啊！”
　　我印象里的明坂曦月不是会大咧咧地说出这种话的女孩，而且她之前似乎和我谈论过退魔师的守则，于是我用力的戳了戳她的腰强行中止了她的回合，值得一提的是就算隔着一身制服，曦月的腰间软肉充满了弹性，柔滑间却无比紧致啊。
　　她的声音于是说到一半就变调成了惊叫，然后我在她气愤起来之前赶紧抢先说道：“你自己说过的，我们面对的一切都只能靠着头脑来摸索，什么都不确定，幕后黑手也说不定在关注我们，不可以在学校过多的谈及结界的事情。”
　　“啊……”曦月几乎就要瞪起来的眼睛一下子变得有些茫然，她的表情惊疑不定，结结巴巴起来：“我……以前有说过这种话吗？”
　　“是你说过的！”我重重点头，以示肯定！
　　“对啊！”
　　曦月这一次没有大声囔囔着否决我的言语，她单手托着下巴，一副陷入了思考的模样，嘴里喃喃自语着：“没错啊，这确实是我说过的话……当时还认真地告诫过河君的……可是，为什么是我自己违反了破魔师的规则……可是，可是河君的样子也好古怪，变得很异常。整个人都变了……已经是被结界污染过的危险分子了……唔，头好痛！”
　　两种矛盾的思想在大脑里打架一样，明坂不堪其扰地捂住头，身体摇摇欲坠，“我到底是怎么了？”
　　我见势赶紧扶住她，“你还好吧……”
　　“不对，完全不对！”曦月突然像是清醒过来一般，警惕地推开了我。
　　目光炯炯，“河君也很有可能受到结界的影响，现在的一切说不定都是在无意识的配合结界迷惑我。”
　　说来说去，又绕回到如何在扭曲意识的结界里判断自己是否清醒的无解老问题了，我只好挠挠头，叹了口气：“我的确没办法证明自己是清醒的，可是，你不也没办法证明吗？”
　　曦月的表情看上去绷紧起来了，完全一副在逞强的模样，“不，我是不可能会被这种程度的结界洗脑打败的，我，我不可能失败！”
　　还是这样的话语啊，我摆摆手，“那么，你接下来要怎么做呢？”
　　“那当然是解决掉剩余的“怪异”，接下来，粉碎这个结界！”明坂曦月的回答肯定而自信，毫无迟滞！
　　“真就这么简单吗？”我谨慎地表达怀疑！
　　“那是当然！河君太小看我了！”曦月居然没有犹豫，自信满满的回答道。真不知道这突然的过剩自信心从哪里来的。
　　等等，明坂好像说过，过于突兀的变化，同样可能是结界影响的产物。
　　我用怀疑的眼神打量着她，却看到，明坂也在用狐疑的神色打量着我。
　　看到她的表情，我突然一个激灵——怀疑，对我们而言已经是毫无意义的事情了。
　　理由很简单。
　　现在的我们已经根本不知道“何为真实”、“何为虚假”了。
　　甚至连坚信着的事实本身，可能都是被删改后的常识的产物。以至于搞不好会出现，怀疑某件事情的自身，都是扭曲荒诞后的结果。
　　既然精密的理性思维因为嵌合了过多的歪曲的常识变得可能南辕北辙，干脆盲动的愚行，说不定反而误打误撞可以破开难题。
　　这就跟一个小故事里一样了，将蜜蜂和苍蝇关在规格差不多的空瓶子里，聪明的蜜蜂会趋光地朝着有太阳光的地方飞去，然而却会在无形而透明的玻璃壳体上碰壁，但是以蜜蜂的智慧，根本看不穿这种自然界不会存在的材质，只会不停地朝着“自以为正确的方向”努力，结果却徒劳无功。
　　而苍蝇则是无头无脑的乱飞乱撞，反而在若干次尝试后，迷迷糊糊地就找到了瓶口于是成功逃离。
　　虽然这个故事听起来反智，甚至践踏人类引以为傲的智慧和逻辑思考能力，但是在这种情况下，无谋之动说不定只靠本能的行径反而意料之外的有效。
　　当然，也说不定是更先一步的耗尽体力，变成愚蠢的代名词。
　　不过首先，是要重新获得曦月的信任，任由疑虑就这样放在这里，稀小的裂缝会扩大，甚至连我的正常的动作，都会被认为是怀揣着恶意的。
　　这样一来，根本什么都做不了。
　　“我是真心想要继续帮助你的！”我试探着说道。
　　曦月皱起眉头，不假思索的提出了异议，“完全没有必要，河君太弱小了，根本没有可以帮到我的地方。现在已经封印住了好几只怪异，你做得很好了，其他的只要交给我就够了。”
　　“我真的一点忙都帮不上吗？”虽然心里早就有所准备，但是听着明坂亲口说出这番话，还是让我不禁有些难受。
　　“那是当然，河君跟不上作为正规破魔师的我的脚步的。你只需要安心再等待几天，我就可以破除这个结界了。”
　　明坂说话间骄傲地挺了挺胸膛，活像是只傲气?? 的小凤凰。
　　“你真的确定吗？”我重复问道。
　　看上去曦月被这句话挑衅了，她似乎觉得我问了个蠢问题，没好气的地顶了我一句：“那是当然，难道河君有认为可以强过我的地方吗！”
　　明坂抛过来的问题，让我想了想，“我想……因为男女的生理结构的区别，有优势的地方，也还是有的。”
　　明坂看了看我的双臂，似乎自以为猜中我接下来的话，对此摇摇脑袋，沉稳道：“也许是这样吧，女生的体脂率一般也会比同龄的男性高出一些，而男性的肌肉先天性的强过女生，再加上先天主导暴力的睾激素之类的分泌，无论是在体能还是侵略性的欲望方面，男性都普遍胜过女性。这也是女性们往往被认为是弱者、受保护者的重要原因之一，不过，这不是不可弥补的。”
　　她比了个架势，然后满脸不自在的收起，直截了当地说出口了：“决定战斗胜负的因素有很多，技巧、智慧也是不可或缺的环节，但是，河君的体能不一定优于我，河君的技巧也无法胜过我。而且河君根本不会咒术，换句话说，如果我们俩战斗的话，你一定会输。”
　　曦月的话先是很委婉得体，但是是担心我无法领会她的意图吗？
　　于是最终得出来的结论变成了非常伤及我身为男性自尊心的话了，虽然我并非没有自知之明。
　　身为传承悠久的破魔师，明坂在咒术、阴阳术这样的灵术上所花费的苦功经年累月，从小累积的实力不可小看。
　　别的不提，之前在进行“感情交流”中，我不断抚弄着曦月细幼柔滑的身体的时候，在听到她慌乱羞涩的阻止时并没有停手，想要继续更多的欺负下去，她手足无措间就不自觉地展露过那只是轻轻一抚就能让我的整只胳膊都麻痹的技巧，就不是正常人学得好的。
　　不过说是这么说，可是被直接点出来，还是太伤感情了。
　　我的表情，跨了下来！
　　看到我这样失落的神情，明坂的脸上浮现出一抹愧色，不过并没有心软的对我网开一面，而是继续打击着我的自信心：“所以说我是很强的，比起河君来说，远远的强……河君自己也是很清楚的知道之后留下来的怪异是分别对应什么样的怪谈故事吧。接下来的战斗会更加……更加的诡异，现实的体能和蛮力在接下来的场景里并没有太多意义。必须要具备专业知识和技能的人员来处理，所以接下来的事情，河君作为普通人走开就好了！”
　　这……
　　我一时间哑口无言。
　　这已经不是明坂她第一次重复这样类似的意思了，再三重复就算表明“她已经充分了解到可能的后果，并且愿意一力承担”的意思！
　　她精准无误地传递出她所要表达的信息了，但是我不高兴！
　　该说是被曦月彻头彻尾的小看了，应该感到气愤不已呢？！
　　还是说要为曦月这样执拗地将全校的责任全部揽上身，让我就这样置身事外，而感到一丝感动呢？！
　　不过啊，明坂曦月确确实实，是一个大笨蛋呢！
　　我现在无论怎么辩解，她都一点不在乎。
　　只是简单又武断的重复她要独自一人解决这场事件的意图，就是因为说出这样的话来，我反而更加放心不下啊！
　　明坂是笨蛋！是大蠢驴！
　　我追问道：“你明明知道，这个学校是被结界隔离在这个世界之外了，不要说支援了，外界根本就不清楚我们这所学校正在不知不觉地发生异变，这可是你自己说过的，你不否认吧？”
　　嗯，剩下的事情交给我就好了。”曦月淡淡地重复着刚才的话，一副毫无回旋的余地。
　　“所以你要单独一个人来挑战覆盖整个学校的结界，以及幕后黑手？”
　　“没错。”
　　“你说过，结界的洗脑效果，会随着时间的推移而加深？”
　　“我是这么说过。”曦月的眉头越蹙越深，像是开始预料到我要说什么了。
　　我继续追问：“那么，曦月在好多天前，向我提出合作的建议，对我寻求帮助的时候，那时候的你，按照逻辑来说可是要比现在的你，清醒得多的。而现在的你，要推翻清醒的你的决定吗？”
　　“够了！”大概是被我连番的追问激起了火气，明坂娇叱一下，重重地跺了一下脚。
　　地板发出沉重的闷响，我几乎感到了震感，威势惊人。
　　然后，正因为摆出了这样的动作，明坂刚才用双腿撑住的裙子又有向下滑落的趋势，眼看就快要滑到小腿上了。
　　“我不能闭嘴，因为我觉得你错了！”看到明坂露出破绽，我更是咄咄逼人的向前迈了一步，一脸不肯善罢甘休的模样。
　　本来，对于学校生态链里处于几乎“游离在外”地位的我而言，是很不习惯作出???? 的姿态的。
　　但是，如今情势紧急，居然是自然而然地就做出来了。
　　但是，明坂那用姣好可爱的姿容却不断地说出拒人于千里之外的谎话，是促使我这么做的重要缘由。
　　何况，虽然她横眉竖眼，傲气得脑袋都要翘起来了，但是，她早就露出了破绽——在站立着撒尿之后，由于迟迟没有提起裙装系起来，明坂还是保持着双腿岔开，用那洁白修长的美腿像是扎马步一般地箍住裙子不让它下掉，而内裤更是挂在大腿间不上不下的，好像是由于两条裙裤的高度相差，要穿起来就得并拢双腿，但是这样一来的话，裙装就会下坠到脚底的污水里去。
　　而保持岔腿的姿势，单凭个人穿起内裤来就很费劲。
　　少女的上半身作出冷酷无情地拒绝的表态，可是下半身却摆出这样可笑滑稽的姿势。
　　和曦月一直以来的灵秀成熟行成超级强烈的反差，精致娇小的幼嫩胴体颤巍巍的裸露出最紧要的部位，搞得我的肉棒都不由自主起了反应。
　　老实说，这种莫名怪诞的不协调也是我之所以没有被她的威胁给吓住，大胆坚持到最后的理由了。
　　在我气势汹汹的朝前走来后，曦月的身体紧张得微微一颤，可是因为刚刚气得跺脚的动作，裙装下滑的速度出乎她的意料，已经没有了继续动弹的余地。
　　下落的裤裙卡在了膝间，她继续乱动的话，说不定裙子就会滑到脚下了。
　　意识到这样的窘境，曦月小嘴里悲鸣一声，用手羞恼地提着裙子一动不动，任由我的靠近！
　　“哼哼！”
　　等到接近到足够的距离后，我挺直着身刚杵在那边，目光在明坂的身上上上下下的扫视。
　　厕所顶部的灯光被我高出曦月一头的身体挡住大半，这样一来，只是看光影的话，曦月那娇小的身体大半都好像埋在我的投影里了。
　　自己的影子似乎也是身体在其他方面的延伸，这种无形的接触似乎也能带来凭空的压迫感。曦月很不自在地转过脸，坚决拒绝和我目光接触。
　　虽然这看起来是明坂正在“抗拒、拒绝我”的表现，但是没有关系。
　　故作刚强、封闭交流的举动意味着守势，本身已经说明了明坂自认为处在心里弱势的阶段，这比起之前自信满满地认定是我被侵蚀，所言所行都是谬论要好太多了。
　　看来，我的话语成功的冲击了明坂的自信，她的内心在动摇着，在被我猛烈的摇晃着。
　　我必须再加紧推上一把，正所谓火上浇油！
　　尽管这样子大概会深深地打击到明坂吧，但我还是昂起脖子粗声粗气的问道：“强大，包括没法好好穿自己的内裤吗？这可是学龄前的小孩子才要别人来帮忙的事情啊！”
　　明坂一下子又转过脸来对着我，眼眶发红，嘴角下撇，仿佛受到了天大的委屈。
　　看到她的这幅样子，明明尴尬的应该是她，可是我突然觉得有点心虚，只好放缓了声音：“明坂同学，你现在是不是不能动啊？”
　　不过我放低的姿态并没有取得好的结果，回应我的，是曦月气呼呼的眼神。
　　明坂这样子，可不行啊！
　　现在的我，可不会被明坂的这一点点表情劝退，我只得得寸进尺，因为被明坂红红的眼睛瞪得有点害怕，只好抖动手腕，制造一点空气流动到她的大腿内侧，施加无形的精神压制：“不能行动的人如何自己把内裤穿好呢？”
　　曦月的俏脸已经红彤彤到了极致，脸嗖的一下子挪开，左顾右盼，好像希翼从天外或者地板缝里飞来一个大救星一样。
　　不过我就是要让她知道，逃避是可耻而且毫无意义的。
　　我循循善诱：“所以说，你很需要我来帮手把内裤穿好，对吧？”
　　明坂委屈兮兮的辩解起来，双腿看上去又有想要朝内并拢的趋势，可是感受到裙子又快要褪滑，于是不敢动了。
　　“不用，不用……我自己来就可以……”
　　“可是曦月你没法动怎么自己穿好呢？ 而且在男人面前不穿内裤是不是一件很羞耻的事情？”
　　“唔唔唔……”曦月背对着我，哼哼哼地从鼻孔里出气，看来被我说得忧郁、沮丧、??? 起来。
　　过了好半天，才好像从牙缝里挤出一个回复，声音轻如蚊呐，“是啊……”
　　“那你还不快求我帮你穿好内裤！？”我调低声音，用温柔和善的声线接着追加攻击。
　　“好……河君，为什么要逼我……好讨厌啊！”曦月欲言又止，低着头幽怨地望了我一眼，随即目光像是受惊的小兔子一样飞速移开。
　　不过她自己似乎都没意识到，这一次她是用着前所未有的撒娇语调在对我说话。
　　这该说是女孩子的本能吗？
　　班级上，也会有一些女孩子在碰到很麻烦的事情的时候，就冲着男生们嗲声嗲气地撒娇，然后男孩子们就雄性本能发作，满腔壮志豪情的就一口答应了，然后就要花大力气帮忙。
　　因为实在很方便，有时候让我也觉得女孩子们凭着先天的优势就可以使唤别的男生，可真是太狡猾了。
　　要知道，男生们之间如果嗲起来哀声求助的话，那可就会被认为是很不男子汉的表现。
　　不过曦月作出这种变化的时候，反倒是没有那种刻意地利用性别优势来使唤别人的世故感，恰恰相反，一向表现得坚强自信的委员长大人一反常态地露出这种好似可怜乖宝宝的模样，这样子反而是平添了许多新鲜感。
　　用含羞带怯的目光，楚楚可怜的看着你，就好像你是她的英雄一样。
　　被这样的目光注视着，确实很容易燃起一股雄性荷尔蒙的冲动，非要在心仪的女生面前证明自己的感觉。
　　当然，我和明坂还到不了那么夸张的地步，只是区区帮她穿内裤这种小事而已，举手之劳。
　　只是曦月被大小姐的矜持和羞涩局限住了自己，所以才会这样扭扭捏捏好半天也下不了决心。
　　矜持和傲气，让明坂曦月她抹不开面子说出明显的讨饶的话来，可是胯下凉飕飕的现实又让她欲哭无泪，只好用这种方式来委婉地向我抱怨着。
　　明坂的要求很简单，其实只要帮着她拉住膝盖上的裙子，然后她自己就可以合拢腿来把内裤手动提到胯间，接着再从我的手里接过裙子的沿边提起来，最后再系上扣带就可以完事了。
　　本来是一件很简单的事情——但是人世间之所以有了那么多不简单，是因为人心难测啊。
　　电视剧里常常感叹的事情，在当下也适用。
　　因为，我起了私心！现在，可是我难得的获得了对于明坂的主动权的时候！
　　假如就这么简简单单地帮助明坂摆脱了困境，那么解放出来的她会不会立马翻脸，变成那个毫不留情、动辄要和我断绝合作关系的那个高傲冷淡自诩为专家的破魔师少女呢？
　　虽然，她大概有她的苦衷和考量，但是，想要因为自己的一己之思就把我在半路抛下，这是神明也无法原谅的作为啊。
　　就是因为明坂是这样的大笨蛋，所以神明才会让她在这种羞耻的事情上跌倒，让她碰壁并且交到我的手里来吧。
　　不行，一定要让她清清楚楚地认错求饶才行！
　　就这样带着纷乱的思绪，我表情复杂地望着面前那胯间光溜溜的少女。
　　“呜……”明坂很烦躁地僵立在原地，期间也不是想要伸手强行将绷紧在美腿之间的内裤强行提起，或者干脆提起裙子，可是在我的注视下又不敢使出大动作，在徒劳无功的忙活了好一会儿，额头上都泌出了细细密密的汗珠后，最终还是摇头，咬了咬下唇。
　　她语气急促的说着话，就好像连发的子弹一样一口气把话说完：“求求你……帮帮我！”
　　“啊，要求别人的帮助，必须要说清楚要帮助的范围啊！”虽然有点不太好意思，但是要让曦月认清楚自己的劣势也只有在这种时候了。
　　曦月立刻偏过头，咬着唇，不再说话。
　　可是，在被放置了一小会儿后，这种大腿间都光溜溜的感觉恐怕非常让曦月不自在，失去了庇护而裸露的肌肤，让曦月连一点虚假的安全感都没有。
　　胯间的凉意让她禁不住地想要合拢双腿，不自在的感觉逼得她扭扭捏捏的扭动身体。
　　终于，明坂深深地呼吸了几下后，一脸下定了决心的样子，抬起头来，用非常冷静、而且正式的方式对着我说道：“河君，我因为还很不习惯于使用男生的姿势上厕所，现在内裤被卡在了大腿上了，由于行动不方便所以要请你帮我穿好内裤，麻烦您了，多谢了！”
　　“原来是这样啊……”我搔了搔下巴，故意拖长语调。实则是为观察明坂的反应争取到时间。
　　“拜托河君了！”明坂大声地重复了一遍她的诉求。
　　不愧是有教养的家庭出身的大小姐呢，明坂看来通过了优秀的情绪管理将自己的羞耻心给压抑了下去，虽然在被我注视后，呼吸还是稍微有点急促，不过脸上的表情已经变得相当平缓，螓首微微低垂，像极了平常要麻烦同学帮忙时的彬彬有礼的客套样子。
　　虽然从曦月的眼眸中微妙地故意不看我，还有睫毛上轻微的摇颤来看，这幅肃然正经的姿容恐怕也是良好的家教下的伪装内心的客套脸谱。
　　不过这样子好像有点糟糕啊，本来只是想要逗逗明坂的，可是她这个样子太过客套，过分正式了啊。
　　只不过是帮她牵牵内裤这样的小事情，同学之间互相关系、相互帮助也是理所当然的。
　　难道……
　　这是明坂故意用无懈可击、甚至是远超礼貌应有的规格的方式对我提出不满，这样子的话，无论我接下来怎么做，似乎都是理所当然的，甚至是作为对于明坂这样恳切拜托的必须义务了。
　　可是，我只是想要和她改善一下关系啊！！！
　　现在搞得像是在借机故意的趁人之危的话，明坂对我的评价可是会大大降低的啊！！！！！
　　果然，还是我考虑不周了，可是事情都闹到这种地步了。
　　还推三阻四的话，那反而是要深深地激怒她了。
　　更何况，也不是没有搞得她觉得太丢脸于是非常生气，直接放任内裤或者裙子掉到地上的可能性。
　　那可就是我的罪过了！！！
　　想到这里，我几乎是紧张得出了一身热汗，忙不迭地动了起来。
　　首先，是帮助明坂拉好内裤。这当然是不对的！
　　还记得当初，我喝明坂共同应付那个燃动着篝火的怪异的时候，明坂也像是男孩一样的挺着下身撒尿，然后在尿完后，曦月作的第一件事情是拿出纸巾在娇嫩的胯间擦拭了几下。
　　当时我好像也还饶有兴趣的吐槽了几句。
　　现在，我身上可没有纸巾。不过这种东西，明坂是肯定带着的。
　　“纸巾呢？”我直截了当的开口询问。
　　曦月一愣，像是根本想不到我问这种问题，但她还是老老实实地回答道：“口袋里。”
　　有这个回答就够了，我从她的裙子里找到了一叠方方正正的叠放纸巾，然后展开，就想给她擦擦排泄后的尿迹。
　　不过光线都被挡住了，曦月的下半身在阴影里根本看不清啊。
　　我只得蹲下身，让头顶的黯淡灯光刻意照射过来，伸手抚摸着少女雪白修长的美腿，曦月今天穿着的黑色棉袜只是到了脚踝往上一小截，如今双膝之间撑着裙子，虽然和严格上的定义有所不一致，但是从被遮掩的膝盖往上的部分说是“绝对领域”好像也未尝不可。
　　我的手顺着曦月的双腿渐渐上移，一直摸到双腿间光洁的花园之中。
　　才只是刚刚碰到那里的私密处，曦月的身体就整个的都震颤起来，也许用肉眼来看还很不明显，但是我现在可是手掌侧着贴在她的大腿内侧啊，哪怕是一点轻微的动作也可以清楚地感觉到。
　　“不许看……呜，不要看那里啊！”像是终于忍不住了，曦月也声音震颤地对我发出请求。
　　“啊，怎么这么麻烦啊！”我不禁吐槽。
　　“那……那河君也可以不擦，只要帮我穿起内裤来就好！”
　　不行，做好人就要做到底，半途而废的话不就前功尽弃了吗？
　　既然曦月这么诚恳的请求的话，那就满足她的意思吧。
　　我转过头，捻着纸巾开始凭着记忆，沿着柔嫩颀长的秀腿往上，然后在碰到底后再往回拉，就这样子沿着胯间的轮廓擦拭了起来。
　　虽然是隔着一层纸巾，但是明坂家小姐为自己准备的纸巾是那种特别轻薄、舒软的类型，完全没有普通纸巾的粗糙质感。
　　哪怕是隔着纸巾也能够依稀的感觉到曦月的蜜缝外围的嫩肉。
　　凭着手感上摸到的狭窄的缝隙，我知道，我的手从腹股沟开始掠过了她的蜜谷，然后好像还摸到了曦月在肉穴前面的那柔顺软绵的细小阴毛。
　　虽然已经不是第一次碰到这儿的私密地带了，可是在我们两人的关系变得微妙之后，就再也没有这样近距离直接把玩的机会了。
　　重登故地，让我兴奋之余，不禁有些感动。
　　“喂，能不能快一点啊！”曦月的声音也一下子像是失去了力气一样变得软绵绵起来，充满了不一样的软濡感觉。
　　“哦，哦！”我嘴里应答着，赶紧沿着蜜缝的轮廓加紧地擦拭了几下。
　　虽然这样子凭着记忆和手感草草了事，不过当初曦月在我面前好像也就是这样拿着纸巾随便在娇嫩的胯间擦拭了几下后就完事了。
　　我想，应该不会差很多吧！

第27章 第六夜/催眠纯爱 推倒准备时
　　背对着目标仅仅依靠手感来进行工作，实在是太难为人了啊！
　　人类是视觉生物，习惯于依仗眼睛视物，然后据此调整四肢的位置进行相应的操作。
　　才是平常人的做法，哪怕现在曦月需要我作的也不是什么精细的操作。
　　最容易的方法，大概只是拿着曦月的纸巾在她的胯下草草的抹一抹，就可以收场了。
　　但是这样一来的话，马马虎虎办事一定会让曦月对我的印象更加恶劣吧。
　　仅此而已就很糟糕了，更要紧的是我感到小腹里传来一阵燥热，很快连带着呼吸都好像变得粗重起来。
　　在蹲下并且背对曦月之后，眼前就只有厕所里的地板很常见的那种颜色可疑的斑点的污迹。
　　而且由于蹲下身子，鼻子里可以嗅到的骚臭味都好像浓郁了几分。
　　这种矮小高度的视角，是我很少见过的。
　　脑子里开始有点发懵，明明厕所里是学校千篇一律的常见规格，地板上的图案也是批量采购的毫无花巧可言的瓷砖式样，鼻子里嗅到的气味也是完全谈不上好闻的尿味没有冲干净的残留。
　　但是变换了视角后，世界就好像变得不太一样了。我这样的人蹲下身子的这种高度，应该是很年幼的小孩子抬起头的平视的视角吧。
　　说不准是被这股浓郁的臭味熏到了，我的头突然有点发晕，好像乍然之间有什么东西从脑袋深处窜了出来。
　　“喂……咦……河君你还好吧？”明坂急切的声音从身后响起。
　　“啊，没事！”我连忙回答，虽然好像是察觉到了什么异样，可是仔细想想，又什么都想不起来。
　　这种状况也不是第一次发生了，有时候做什么事情，或者经过什么地方，都会有种特别的既视感、或者异常感。
　　曦月说过，这可能是残留在身体里的记忆和被结界扭曲后的学校日常产生了冲突，而自然而然会产生的落差感。
　　本来这是判定被结界扭曲的异常的重要线索。
　　然而，可惜的是这只是一个指向不明的身体感觉。
　　压根没法确认到底异常的由来，也无法确定扭曲常识的实质内容。
　　所以久而久之，我也就顺其自然了。
　　唯一能肯定的是，目前我和曦月的交流中肯定有什么地方是被常识歪曲过的。
　　我只好暗暗记下来，然后突然意识到一个危险的情况。
　　天啊，眼下我们也才两个人，还是在这种空无一人的厕所，曦月还是处在脱光了裙子，光着小屁股的尴尬姿势，假如不幸被什么怪异偷袭，或者跑进来一个人的话，那可就太不妙了。
　　不管怎么样，出去再说吧。
　　想到这里，我也收敛了混乱的思绪，一心一意的为曦月擦拭起胯间的尿痕起来。
　　不得不说，曦月的身体手感超棒的。刚刚顺着大腿内侧抚上去的时候早就发现了。
　　美好的曲线一路延展，光是指腹和大腿内侧触碰就能带给我一种无比的幸福感，而攀到的最底部后，曦月那圆圆的小屁股虽然不大，可是那种玲珑小巧、紧致Q 弹的手感却是无与伦比的。
　　白腻的胯间更是呈现出柔和温热的手感，像是给婴幼儿专用的湿巾柔软无比，很适合擦拭娇嫩的肌肤。
　　我沿着少女胯间的位置，像是擦拭精致的瓷器一样小心仔细的来回擦拭起来，在缓慢的擦抹中，几乎光靠触感都可以在心里勾勒出曦月从臀缝间一直到下腹那柔和而神秘的轮廓。
　　在反反复复地擦了好几遍后，我自信已经擦得很干净了，不可能再有什么尿渍残留在曦月的身上了。
　　正当我志满意得地准备收回手的时候，手指侧不小心碰到了哪处，在那里似乎还残留了一点湿湿的痕迹。
　　还有尿渍？
　　虽然根本没有回头，但是我确信已经用湿巾把曦月胯间大大小小的位置都清理过一遍了，没理由还有残留啊，不过事实摆在眼前，这可是工作失职啊。
　　我忙不迭地继续用湿巾去抹，擦拭了没几下，手上的感觉越来越湿了。
　　身后的少女没有说话，可是呼吸声逐渐地粗重。身体更是像随风的柳条一样抖抖簌簌个不停。
　　感觉着湿巾上的湿痕越来越多，几乎连我的指腹上都可以感觉到明显的湿迹，这样子可怎么都擦不完啊。迟疑片刻我忍不住回过头来。
　　曦月的双腿还保持着岔开的姿势，让少女那最私密、敏感的部位毫无保留地分开着，放任我的目光在她的胯间游移往返。
　　而就在她那神秘的，浅浅的凹痕之中，有那么一抹湿润的痕迹。
　　我迟疑了一下，还是伸出手来，摊开那湿巾，在曦月浅浅凸起的蜜缝上一按，一股凉意贴紧在那裸露的隐秘牝户边缘，曦月整个人都本能的颤抖了一下。
　　很快，印上去的湿巾吸净了牝户表面上的水渍。
　　这样一来，就彻底干净了。
　　“工作做完了，可以起来了！”
　　正当我松了口气正准备站起身的时候，突然，我的目光不经意间移到了少女的肉穴上，就在刚刚被婴幼儿爽身湿巾印过的部位，在那条神秘而紧窄的蜜缝上，有着一抹不明显湿痕再度浮现出来。
　　对于我刚才违反约定的转过头来的事实，明坂似乎都没注意到。
　　她本来明净如水的灵眸变得恍恍惚惚的，美丽的小脸红润润的。
　　眉眼间透着别样的迷离，模样近乎于发起了烧或者过量饮酒那类的醺醉，这样子的她看上去连注意力都没办法好好的集中了。
　　看到这样子的曦月，某种说不明的情绪让我心情有些震荡，很难说到底是什么心思在驱动着我，我只觉得心里越跳越快，嘴里发干。
　　竟然一时之间不能开不了口。
　　安静的房间里只有些许呼吸声，曦月的胯间还在泌出爱液，晶莹的液体将那肉缝润得好像涂满油脂般亮晶晶的。
　　这里简直就是绝对的黄金三角地带啊，在牝户的后面，就是那宛若青涩的水蜜桃般小巧紧致的小屁股，那玲珑性感的曲线惹人心动。
　　而在牝户和屁股以下，就是那修长高挑的两条裸腿，纤细而并不瘦弱，有着经常运动的女孩子会有的肌肉曲线，就这样光溜溜的分叉站立着。
　　在阴影中，曦月那稚女般光滑干净的牝户似乎在微微的一张一翕，就好像活物在呼吸起来般。
　　“喂，河君好了吗？”曦月的声音从头顶上响起，不过这一次她的声音懒懒散散的，完全没有先前凶巴巴的傲气模样。
　　我鬼使神差的又一次伸出手，用那湿巾，复上了少女的耻丘。
　　在曦月的那里是一道微微向上隆起的阴户，细嫩的肉缝在最中央的位置。源源不绝的蜜液就是从这个位置渗出来的。
　　我拿着湿巾沿着牝户转了半圈，以手指尖控住湿巾的顶端对着曦月的下体抚了过去，对着那道潺潺的蜜缝再一次地擦拭起来。
　　“唔啊……”没想到，在摸到曦月的牝户边缘的时候，这样直触要点的触碰就让她轻轻地惊叫起来。
　　几乎把下面的我吓了一大跳，不过好在曦月的短促尖叫声很快又化成柔柔的娇喘，用那种懒洋洋的腔调说道：“没……没什么事的，什么事情都没有……一切都很正常的嘛！”
　　曦月说着这些似乎欲盖弥彰的话，可是双腿却是言不由衷的扭来扭去。
　　既然当事人是这么说的，那我就继续了！
　　指腹隔着湿巾继续地在曦月的肉穴上轻轻的摩挲着，很快，曦月的呼吸声又变得急促起来，每一下的喘气都好像带上了独有的颤音那般，连最简单的呼气吐气都开始变得染上了媚意的韵律。
　　接下来的事情非常简单，也非常单纯。
　　我用着从曦月口袋里掏出来的婴儿湿巾，在少女那堪比幼女般娇嫩敏感的私处小心地擦拭着。
　　用以对精致易碎的瓷器那般的态度认真的摩挲抚慰着。
　　按理来说，工作的目标非常简单，那就是只要依照约定将曦月的股间擦得干干净净就好了。
　　可是她那不断泌出爱液的小穴，始终让我无法如愿。就算是暂时的擦干了，很快，那从牝户里缓缓溢出的温热液体，又让私处泥泞不堪了。
　　甚至连湿巾本身在反反复复的擦动后，都变得湿透了。
　　不过这也是没办法的事情啊，分泌出来的爱液看似不多，可是积少成多后，把整个湿巾都润湿也是没办法的事情。
　　不过就算是这样，也还是只能继续用这手上的湿巾了。
　　刚刚在翻着曦月口袋的时候，她随身似乎只携带着这一抹湿巾。
　　我可也不能用自己的指头直接伸到女生的小肉穴里去，因为很不卫生。
　　无奈之下，只好将湿巾卷曲几下，直接贴附在我的食指表层，继续动作。
　　对于我的帮助，曦月也是表现出了极大的配合，她乖巧温驯地分开腿，任由我在她的私处抚慰。
　　不过这样子大概也是非常辛苦的吧，毕竟尿道口的周围已经是生殖器官了，擦干净了尿穴口后，眼下反倒是阴道口的位置在不停地分泌液体。
　　而那里正是神经最密集、换句话说是最敏感脆弱的性感带了。
　　对于这里的位置，哪怕只是轻轻一摸，都会给曦月带来爆炸性的官能刺激。
　　首先是鼻腔间越来越急促的呼吸音，紧接着，连唇齿间也开始压抑不住地溢出不自觉的娇柔喘息。
　　娇弱性感的喘息几乎好像是带着热气一样的在耳边响起，光是听着这样撩得心里痒痒的。
　　好像是被头顶上的娇喘酿造的节奏催促下，我的指头微微地探进到牝户的里面。
　　没想到牝户的里面也是那么狭小，只是插进去一点点，就有层层的肉丛紧紧地夹住手指头。
　　在这强大的压力下，我试着慢慢抽送手指，卷曲的湿巾深入到曦月的蜜缝里面吸走那些碍事的液体。
　　虽然手指头动作的幅度其实不大，但是曦月的反应已经愈发的激烈。
　　她的脸上露出焦急的神情，本来檀口微张、急促呼吸的小嘴张得更大，大口大口的呼吸起来。
　　之前交叉在胸前的双臂更是不知道摆在哪里似的，焦躁地拿起又放下，手指也不断地在身上动来动去的，看来曦月是在用这种行动不断的转移自己的注意力。
　　很快，曦月的反应就进入到一个新的阶段。
　　在我的手指又一次的搅动到牝户的内壁里面清理蜜液的时候，曦月的肉壁倏地一阵收缩，本来就堪堪只能放入一个指节的肉穴一下子将我的指头都夹紧在肉缝里。
　　曦月的身体里更加潮湿不堪，体内的热量更是高出外面好几度，膣道里的热气像要扑到我的手指上似的。
　　当我抬起头来一看，发现曦月已经开始咬起自己的手指头来保持清醒了，她的另一只手已经不知在何时从领口斜斜地插入，在制服的胸前暧昧的搓揉着，外套的位置褶得乱七八糟。
　　双眼也是目无焦距地胡乱盯着前方，身体更是不住地颤抖着。
　　先前大大岔开的双腿已经显现出明显的想要不顾一切并拢的趋势，看来她的忍耐力马上就要接近极限了……
　　我倒也不是不知道自己在曦月胯间所做的事情和她现在的这种失态的直接因果联系。
　　虽说之前约定的是擦干净胯间就可以结束，可是看着明坂这样的状态，我可都不太敢下手了。只能轻轻地唤着她的名字，“没事吧，曦月？”
　　“没事的……我没事的。就是今天的天气好热啊，气温很高，我现在也觉得好热哦……”曦月身体倾斜的倚靠在旁边的墙壁上，站立的姿势已经别扭到很难用语言来形容了。
　　就这样站无站相、坐无坐相的半靠在墙边，脸蛋酡红得好像要滴出血，还在不断倒吸着凉气，额头上满是细密的汗珠，一副受不了般的得摇晃着小脑袋。
　　看着曦月这一副面红耳赤，精神恍惚的表情，我重复问道。
　　“你真的没事吗？”
　　“不，我没事……我可是超厉害的呢，能有什么事啊……被河君摸得好舒服啊……”曦月眼神迷离，颤抖的声线软绵绵的，就像是甜得发腻却总是吃不够的太妃糖一样。
　　这样带着媚意的声音好像带着魅惑的魔力般的流进到我的耳朵里，简直好像有只可爱的萝莉魅魔在顺着音声用湿哒哒的舌尖舔舐耳道般，让我激灵灵的打了个冷颤。
　　像是被曦月那娇幼的轻声呼唤鼓舞起来了般，我被夹在肉壁前沿的手指不退反进，动作轻缓地搓弄着她的膣道。
　　而其他的几根手指也动弹了起来，开始小心地抚慰着少女白净牝户的肉壁外沿。
　　在被反反复复刺激了太多次后，肉穴已经泌出了相当多的爱液了，只要手指对着会阴稍稍用力挤压，都能挤出一些晶亮的汁液出来。
　　有些黏糊糊的爱液甚至从蜜缝上垂落到大腿内侧，带起了丝丝缕缕的银丝。
　　不止是如此，曦月的肉缝已经微微的展开，混杂着大量的爱液湿漉漉的看上去像是沾上了晨雨的花瓣般，而蜜缝的深处，那颗粉红的小媚珠已经小小的勃起到可以直接用肉眼观察到的程度了，微微从青涩的包皮探出头来，看上去简直如同宝珠那般散出莹莹的反光。
　　这种绚丽的景色让我简直要立马停止呼吸，手指鬼使神差般地对着那蜜豆的位置戳了一下。
　　“被摸了……被摸到那里了啊……是和河君改善关系的性行为了啊，要被插进去了啊呜……不可以。那种事情，印象里是绝对不可以做的啊……”
　　曦月已经开始兴奋到胡言乱语了，小猫撒娇一般的娇声呻吟着，言语之间的内容像是对我求饶，可是后背又像是瘙痒难耐起来般不停地磨蹭着墙壁。
　　看她的脸蛋又是一副又舒服又矛盾的模样，少女的腮颊上已经红润得仿佛涂满了厚厚地艳丽的胭脂，喘息间更是渗着满满玫瑰色的媚意。
　　靠在墙上胡乱扭动、单脚接近悬空的身体更是呈现着某种……
　　非常不稳重、不矜持的姿态。
　　曦月看上去不停地在走神，说话也是断断续续的，我几乎就要觉得她说到一半就会陷入到大脑空白而无法正常组织语言的程度了。
　　可是曦月那娇俏的小脸上不自觉地浮现出可能连她自己都没察觉的甜美笑容，嘴角边浅浅的酒窝妖媚可爱。
　　这和以往大相径庭的模样让她似乎从坚毅善良的破魔师的身份中解脱出去，在我的面前更加凸显出作为女孩乃至于女人的魅力起来。
　　看到她的这种娇媚性感的样子，我情不自禁地吞了口唾液。
　　联想到她刚才意乱情迷之下的嘟囔，一个问题在我的脑袋里浮现出来——我可以吗？
　　在班上也不是没有注意过其他同学之间那亲密而直接地加深双方联络的行为，只要一回想，我就记起了“将自己身体里的一部分紧紧地插到对方的身体里面，这种在肉体上连接、不分彼此的互相嵌入的肉体行径就是表达坚不可摧的情感的最好见证”！
　　这可比起手捧着玫瑰花、小礼物惊喜这样的外在的物品相赠的虚荣浮夸的交流方式要简单了当得多。
　　喜欢就是喜欢，互相拥有好感就是有感觉，就算是口头上的言语可以用华美的辞藻和客套上周全的礼仪来修饰，身体的反应是做不得假的。
　　当插到小穴里头，这种几乎血脉相连的肉体紧密接触、碰撞的时候，每一分细微的反应、身体里的每一下悸动都会清楚地让对方感知到，容不得半分虚假。
　　有时候，外表上看上去多么冷漠的男生/ 女生，他的肉棒和她的小穴，总是温暖火热的。
　　两个人将自己最敏感隐私的部分毫无保留交付给对方，让对方的身子容纳自己的柔弱，这种做法也是验证两个人的感情亲密度和相互协调的最佳办法。
　　可以说这种淋漓尽致的互相插穴的方式是一口气加深两个人的关系到火热的最好法子。
　　而且，听大家说，这种“交流方式”一开始是会有一丁点的不舒服，不过只要适应过去了，接下来就会非常、非常的畅快。
　　不也应证了人际交往中的先苦后甜吗？

第28章 第六夜 退魔师美少女 厕所便池摁压
　　我的肉棒早就硬邦邦的在裤裆上顶起一个帐篷起来了。
　　虽说我是这么想的，但是我还并没有要真的就这样性急的插进去。
　　非要说理由的话，是因为……曦月说过的话让我还有所迟疑吧，心有踌躇，所以不能毫不犹豫地挺身抽插。
　　她曾经说过的，想要和她走到交媾的这一步，还是需要温情脉脉地走完一整条加深感情的任务链的。
　　先是要牵手、然后互相散步逛街，在聊天中了解对方的人生和理想，然后还要不断的送花、送巧克力。
　　在紧接着是最重要的告白，要用这种非常仪式性的行为奠定感情，接着亲亲……
　　再到爱爱这样的。
　　我之前是做到了哪一步来着……？
　　自己的过往、人生好像也在时不时的聊天里谈完了，甚至我们俩还谈及过自己的家长，接下来，应该是到了要告白的这一步啊……
　　究竟是不是啊？
　　似乎之前确实有过试探性的以玩笑般的动作把绿化带里生长的小小野花当成了象征热烈的红玫瑰，再把去食堂里吃饮料当做了甜食巧克力。
　　不过这样的简陋的做法能不能给到曦月那种女孩子像要的浪漫、开心的感动呢？
　　还是会被认为是玩笑一般的敷衍？
　　毕竟，就如曦月所说的，对于女孩子来说，真挚的内心是最重要的，不过仪式性也是不可以马虎大意的呢！？
　　虽然她当时是笑着接过了我手里的野花啊还有冰淇淋，不过我并不是什么可恶狡猾的现充，实在是无法只通过面部表情来确定她当时的心意。
　　回忆当时的场景的时候，我们俩似乎是暂时的休憩中抛开了烦恼，微笑地对谈了很久，然后就结束了。
　　这对于曦月来说，到底算不算告白啊……
　　一想到这种非常现充的事情，我感觉头都要大了。
　　可是，既然是曦月想要的话，只要条件允许，我还是愿意为她做到的。只是这样的区区小事，只是稍微麻烦一点罢了。
　　曦月珉起嘴来轻声呻吟，似乎想要忍耐住胯间的快感，还想要做点什么，但是就是没法集中精神。
　　只见她眼神一阵阵的涣散，看上去意志昏昏沉沉的。
　　虽然有些怀疑这样子究竟算不算有效告白，但是我的脑袋里也是空空荡荡的，想不出什么名堂，我于是决定说出口。
　　理性无法决定的话，有时候就交给直觉好了。
　　我缓缓直起身来，双手合抱着曦月的脸颊，让她的视线和我对视：“曦月，我喜欢你！”
　　说起来也很奇妙，在这更之前的时候，我好像就对这种事情患得患失。
　　心里踌躇无比，反复地针对于这种场景进行了无数次内心演练，可是无论怎么思考，都始终觉得不安。
　　可是，真的等到这一天了，但是和心里面预演的不一样，在说出口的一刹那，心里面反而好像镇静无比，丝毫没有之前以为的患得患失的怯场感觉，就好像说出来的只是很平常的对话一样。
　　我的脑袋里甚至都没有考虑到曦月会拒绝我。
　　因为，这是不可能的。
　　“河君……河同学……是说喜欢我吗……嗯呜……”曦月摇了摇头，又点了点头，那淡粉的樱唇里喘着粗气，含糊地吐出相当暧昧不清的话语。
　　嗯，这个时候，按照……想不到在这种大事的情况下，我还是只有言情电视剧可供参考。
　　按照里面的剧情，我应该是要退后一些，拉开和曦月的距离让她不要有过分拘束的压力，然后给她时间来好好地考虑这个答案。
　　可是我也感觉好热啊，身体里的燥热催动我向前……
　　脑袋里面也好像有一颗蜡烛在点燃一样，思考……思考变得很困难，意识松散得好像碎片，怎么样也拢不齐。
　　只有在我眼前的曦月，占据了我的全部视线，然后，她的身影也占据了我的思考的主导主题。
　　脑袋里好像有个声音告诉我，我只要思考明坂曦月有关的事情就够了。
　　鼻息变得炽热，我的内心还在犹豫，可是身体保持着手合握住曦月俏脸的动作，反倒继续移步向前。
　　这大概是相当有侵略性的动作吧，距离如此之近，我几乎可以在曦月那黑白分明的灵眸里看到自己的倒影了。
　　只是，她一向沉稳冷静的双眼此刻显得散乱迷离，只是在我凑近的时候，瞳眸骤然收紧，身体也短暂地紧绷，看来是整个人都像是受惊的小猫咪一样地紧张起来了。
　　小嘴里一张一翕的，看来想要说出点什么，可是压根不成语句。
　　我的手掌上可以感觉到少女脸颊上传来的力道，看来曦月想要摇晃她的小脑袋了。
　　只是由于被我的双臂固定住，她只能一动不动地盯着我的方向。
　　本该是这样的，可是曦月这样俏脸酡红的模样，也压根不像是可以好好思考的模样。
　　刚刚还恢复了片刻清醒的双瞳，在我曲起膝盖，轻轻地顶在她那光滑湿润的私密地带上柔缓地摩擦了几下后，曦月的目光又涣散开来。
　　是的，我很肯定。只要踏前几步，看着只要加紧攻势的话……那么，拿下她的概率，大概是百分之百吧。
　　而且明坂她自己，刚刚不也是把我的手指头对着小蜜豆的动作误会成自己已经被我插入进去了吗？！
　　所以现在真的用我的肉棒插进去，也不过是把这种小小的“误会”，定格成“真实”罢了！
　　距离目标的距离不过如此！
　　我们俩的关系变好好像也有很长一段时间了，在这段时间里，班里的大家可早就进入了脱光裤子，用性器互相交媾的超级亲密的肉体紧接的关系呢。
　　我当时看着大家互相交媾，心里面好像也挺羡慕的。
　　虽然对其他女生的裸体不感兴趣，可是看着她们脸蛋红红的在男孩子的身下发出兴奋的喊叫，我也不是没有想过……
　　假如曦月也愿意被我这样对待……那她想用什么姿势主动，我都绝对答应！没错，就是这样，我之所以勃起是因为谁啊？
　　都是因为曦月的缘故啊，如果不是曦月闯进了我的生活中的话，我的生活可能到现在都平静和缓到近乎死寂，她现在可要跟那天在盥洗室里一样对自己诱惑男生的行为负起责任来才对！
　　没错，就是这样，她可得像那个时候一样，对我的勃起负起责任来！
　　要负起责任来这种事情，无论是我还是她自己，都是互相认同的。
　　就在合作后的第二天，我们两个人早就脱光了衣服赤裸地相对了，那个时候的她就已经用那纤纤细手替我勃起的鸡鸡自慰，然后射出精液了。
　　当时她是怎么说的来着？！
　　对了，她当时还在感谢我呢，感谢我对她作为雌性价值的本能赞赏啊。
　　我的肉棒对着她的勃起，就是对她雌性价值的肯定！
　　明坂……
　　曦月！
　　是我欣赏的女生呢，她作为雌性的价值，那可是非常之高呢！
　　而且深入交流的第二天就可以用手来给我做了，那到了现在，曦月的那柔柔的小手已经不足以满足我了。我需要更多，更紧致、强烈的刺激。
　　那就只能……
　　我的目光不由自主地投向曦月的私处，在她的那里只有少少的柔软绒毛，小嫩穴就像是稚女一样干干净净的。
　　微微凸起的雪白的阴唇上也已经布满了剔透的凝露了。
　　看着曦月这完美无瑕的肉穴，我几乎屏住了呼吸。
　　脸颊边一下子滚烫了起来，心脏更是电击起来般怦然狂跳，一股更加冲动的欲望在心里面跃跃欲试，不过与此同时，一股奇妙的罪恶感油然而生，就好像……
　　就好像自己在想着什么非常不应该、亵渎神圣的卑劣邪念一样。
　　到底有什么不对呢？
　　非要说的话，对了，为什么这个女孩子不穿内裤啊，这果然是一种暗示吧！不穿内裤这怎么可以呢！
　　我解开了自己的裤子，早就蓄势待发的肉棒开始朝着少女娇嫩的肉穴上顶过去。
　　可能是因为看着曦月的小穴看呆了吧，我双手的力量不由得放松了。
　　在少女牝户上慢慢摩擦的膝盖也收了回去，曦月突然挣扎起来，小手胡乱地舞动着，用着哭腔叫囔道：“好奇怪啊……不要……求求你，不要。等等啊，暂停！暂停！”
　　咦，还说暂停呢！？
　　虽然这句话好像在哪里也曾经听曦月说过，可是到了这种时候，谁会停下来啊！
　　曦月就像是手无缚鸡之力的小女孩那样，怯生生地扬着她那纤细的胳膊，却是根本没法抵抗我的动作。我只用一只手就把她压得动弹不得。
　　诶？
　　曦月什么时候变得这么弱了呢？
　　我本来想要思考一下的，可是胯间的肉棒又痒又烫。
　　本能地驱使着我继续动作，对……
　　只要插进去……
　　插进明坂的穴穴里去就会很舒服了……
　　班上的大家，学校里的学长学弟们都是这样做的。
　　所以我今天就应该也这样，反正已经告白完了，曦月也没有反对，不是吗……
　　恋爱的小仪式已经按照她的要求走完了，现在是满足我的要求的时候了。
　　曦月的身子香香软软，摸上去手感舒服，令人愉快！
　　肉棒已经顶到了曦月娇嫩的小穴的前面了，不过就因为肉唇的表面润湿后滑漉漉的，挺上去几次都滑开了。
　　看来要腾出一只手扶住了，不过用手把一个女孩子摁在墙上然后用肉棒挺插，会不会不太舒服啊？
　　不过下一刻，我就抛开了这个想法。
　　管他呢！
　　耳边，有少女的娇吟，很好听。
　　“河君不要顶进来啊……我们可以慢慢地加深关系的，以后我什么都答应你。只是不该是今天，也不应该是现在啊……”
　　不，就是今天了！
　　我一边心想着，一边有些焦躁地调整着又一次被滑开的肉棒。
　　少女湿漉漉的牝户实在是太滑腻了，作为处子的曦月的胯间此刻只有很干净光洁的一条细缝，想要插进去的话几番都滑开了。
　　更何况现在曦月还很不配合地不停扭动身体，想要让肉棒在这种不稳定的状态下插进去就更困难了。
　　而且明坂还在不断地用手拍我的身体，我有些烦躁地用手逮住她那还来不及回缩的手。
　　奇怪，这个场景，好像也有点眼熟呢。
　　我看着手掌心中的手腕，突然呆了一下，虽然这种描述可能有点奇怪。但是这种说法的没错的。
　　我的一只手，正抓着明坂那刚刚用来拍打我的手臂的手腕。将那只小手紧紧地握在手心。
　　曦月的小手还在不停地挣扎着，像是在案板上弹跳的活鱼。小巧的掌心对着我张开，停留于恰好在我和她居中的距离的半空。
　　这种景象，似曾相识。
　　白嫩嫩的掌心在我的面前晃动，就好像古典时期的那种催眠师超喜欢用的带链子的钟表，明坂的小手在我的眼前晃啊晃！
　　我眨了眨眼，现实似乎离我远去。我短暂地看到了过去，那一天，好像明坂也是这样对着我伸出手，像是等待着我的握住。
　　于是，我便伸手握住了，当时应该是紧紧地握住了她的小手。
　　从明坂那里传来的力道稳定而有力，在这一刹那，有一种交托命运到对方的信任感传来。
　　那一天，是我许诺明坂的日子。
　　我们分别朝着对方伸出手，握住了自己的命运！
　　命运！？
　　想到这个词语，我的头开始作痛，另一段记忆，以“命运”作为关键词，出现在耳边。
　　那是好像是悄悄话一样的轻细耳语：“河同学，你相信命运吗？”
　　这个词，好像刺穿了我的大脑。
　　我浑身一个哆嗦，当时的记忆，似乎变得清晰了许多。
　　命运？！
　　明坂曦月，当时究竟是怎么说的？
　　当时，我还很天真的想过，假如生活真的是一款GAL的话，如果真的是一款可玩性极高的剧情向GAL的话，曦月那一次认真地回望着我，用轻快的语气问着我严肃的问题。
　　这将是步入剧情线选项的超重要抉择！
　　结果我当时的回答好像……应该是：“我不知道。”
　　然后，曦月就那样嘻嘻的笑了起来，用完全不像是矜持大小姐的样子夸张地笑了起来，当时还不住地轻拍着我的后颈。
　　她说：“她的命运注定不会在这个年纪终结，她会赢！”
　　她当时还用光溜溜的赤裸身体，一点点地朝我靠近，在体育部门的盥洗室里把我挤到门扉上，就那样的“壁咚”了我。
　　那个时候，曦月的明眸明亮又纯澈，仿佛有星星在她的瞳孔里闪耀。
　　曦月那种自信而温柔，可爱又色气的样子，只要看上一眼，就怎么样也忘不掉的……
　　所以，我都还记得。
　　“啪！”脸颊上火辣辣一痛，骤然间，刚刚所有的幻象都如同潮水般退却。我松开手退后几步，满是茫然。
　　彼时彼刻，正如此时此刻。
　　几分钟前的我，刚刚正毫不客气地把她推到厕所边的墙壁上，当时我究竟在想些什么啊？！
　　脑袋继续开始作痛，比起刚才有一根蜡烛插在脑浆上灼烧，好像要把理性变成棉线烤融烧掉的疼痛强烈多了。
　　现在，就好像有一根细长的冰针，毫不客气地刺穿了脑袋一样。
　　不过也是拜其所赐，脑子里凉飕飕的，很多本来像是隔着毛玻璃一般模糊不清的记忆，正在一点点地浮现出来。
　　就好像心里的卑劣被这黑白分明的灵眸看穿，被人从头到脚泼了一桶冷水那般，我惊恐地瞪大眼，不敢直视她的目光，就好像是被逮住的小贼那样瑟瑟发抖。
　　回过神来后，看到曦月就像是做错事的小孩子一样，脸上也是茫然无措，一副犹犹豫豫的样子，目光不敢和我对视。
　　曦月的内裤已经快要褪到鞋子边了，不过她也无暇顾及了。
　　一咬牙，曦月匆匆忙忙地把内裤提起来穿好后，她看了看自己的手掌，嘴里嚅嗫着，看上去也不知道说什么好的样子。
　　“我们……这到底是怎么了？”
　　我也不知道如何作答，只好尴尬地低下头，一言不发。在反应过来之后，一股巨大的愧疚感姗姗来迟。
　　和女生的亲密接触，无可厚非。
　　使用肌肤之间的直接依偎来让大家的感情变得更加深入，也是非常合乎情理的。
　　但是像是直接使用野蛮的动作趁着曦月动作不方便的时候逼迫她屈服就范，这就已经是犯罪了啊！
　　刚才，我似乎也变得不太像是自己了，我怎么会突然变得想要对曦月这样出手的呢。
　　那个时候，感觉心里有种无匹的自信，那是一种好像无论要办什么事情都能够成功，无论想要什么都能够应诺一般的感觉，就好像整个世界都能踩到脚下一样。
　　莫名僵硬的氛围围绕在我们周围。
　　我已经在心里无数的暗骂自己是“白痴”了，曦月之前说我已经疑似被结界影响侵蚀了，我其实是压根并不相信的，反而在心里安安委屈，觉得曦月她是过分敏感之下的大惊小怪而已。
　　可是，铁一样的事实就在眼前，再想要辩解，就已经是毫无意义的狡辩了。一个人在这种情况下，应该做什么呢？
　　我也不知道。
　　我能做的，也只能是低下头不断地对曦月说着：“对不起！”
　　“不！”
　　不过现在，反而是曦月首先打起精神来了，她却是果决地打断了我的道歉，“河君，不要说『对不起』，这不是你的本意。不要为不是自己犯下的错误道歉。”
　　曦月对我的确很宽容，就算是刚刚发生了这样的事情，也是把我的动机完全往好的地方去想。
　　但是就是因为这样，我反而更加羞愧得抬不起头来。
　　于是，我没有说话，而曦月也本来就不是一个话多的女生。
　　在两人都沉默后，我们之间的气氛变得几乎是要变得跟冰块一样冷冰冰、硬邦邦起来。
　　过了不知道多久，曦月才好像是好不容易想到个由头：“河君，我们先从厕所里出去吧。”
　　在走出洗手间来到外面，被走廊里的冷风吹了吹，胸中的郁积被吹散了些。环境的变动，稍稍让心情也改善了一点。
　　虽然只是一点点……
　　但是心情还是很复杂，心里像是打翻了五味瓶般，说不出的滋味。我相信明坂那边恐怕也是有着同样的想法。
　　事态的发展已经远远地超出了预期，难道真的要像是她说的那样，我只能退出这场行动，把一切破解结界的事情全部交由曦月来处理吗？
　　在楼梯间，只有两个人的皮鞋踏着水泥地面的踢踏声。
　　然后，曦月开口了：“不要责怪自己，河君。不仅仅是你，我也能感觉到自己有不对劲的地方了。这不是你我的错误，而是我们都受到了结界的影响。”
　　她还在试图宽慰我，能把失控的责任推到虚无缥缈的结界上，这让我的心情好过一些。
　　可是，错误还是错误。
　　“嗯。”我只能沉闷地回应。
　　曦月叹了口气，说道：“那么今天也做不了什么事情了，探索活动就先到这里为止吧。我们都需要好好休息一下，重新整理心情。”
　　“好的！”
　　既然曦月这样表示，我也只能点头答应了。
　　于是今晚，连本来每晚例行的“身体接触来改善关系”都没有心情做下去了，在大楼的一楼玄关，曦月和我互相道别。
　　曦月似乎还有别的事情，暂时不准备出来。
　　本来如果是之前的我，是一定不会让她单独行动的，可是刚刚才做出野蛮地强迫明坂的暴行的我，也很难有什么立场来反对她的行动。
　　我只好独自一个人朝着校门口走去。
　　就在校门口前，我的手机突然响起来，通讯录上竟然是明坂的名字。
　　曦月在电话里叫住了我，几分钟后，我看到曦月从大楼的方向气喘吁吁地跑过来。
　　她径直地冲到我的面前，然后伸出了手。
　　把一个小巧的温热小团递到我的手中——定睛一看，是她的小小内裤！
　　这是还带着曦月体温的棉制紧缩的朴素女生亵裤，裆间还有着黏湿的一小圈湿渍。
　　说起来，这条亵裤还是我不久前才帮她穿起来的呢。
　　我茫然地握住曦月的内裤，掌心间湿湿热热的，棉质的材质也是软软的，曦月递到我手里前应该也是故意地有好好亲手折叠过这团内裤，捏在手心里有着恰到好处的形状。
　　这在平时是很容易引起虚无飘渺的性幻想的小可爱。
　　只是现在，没有心情了。
　　手掌间本能地用力捏了一下，曦月股间残留的温度都好像透过内裤渗到掌心里了一样。
　　我缓缓地低下头看着手里的棉白小裤裤，这种景象，似曾相识。
　　我又抬起头来，这是自刚才的推倒为止，第一次直视曦月。
　　曦月的目光和我一接触，立刻心虚般的侧过脸，只是轻轻地对我说：“拿着吧！”
　　“你想要做什么？”本来是不该问的，可是今天发生了这么多事情，我本能地脱口而出。
　　曦月捏着裙角，扭扭捏捏的看上去不知道如何开口。一向冰雪聪明的她最后连声叹气：“河君，这是不可以告诉你的事情。你就拿着吧！”
　　既然她都这么说了，我只好收下了。
　　气氛继续沉闷，为了缓和气氛，曦月东张西望地试图换个话题，“嗯，今天的月亮好大啊！”
　　我抬抬头，的确呢。
　　今天的月亮看起来比前几天的要圆润了很多，两边的轮廓已经从弯牙的钩状接近成圆弧了。
　　“嗯，是啊。毕竟快满月了呢！”我口不对心的答道。
　　无论在哪个国家，探讨天气都好像是非常中规中矩的安全话题。
　　本意是想要用对话打发这种尴尬的，可是失去了心情后，总感觉好像无论说什么话都显得无比的窘迫。
　　曦月应该也很快看出这一点来，在几句话后，我们两人互相道了“晚安”后，还是由我首先离开校门，走上回家的路。

第29章 第六夜 夜-转
　　“奇怪！”我看了看手机。
　　今天回家的时间居然比起前几天要早一些呢。
　　不过我最近几天都在学校里呆到这么晚，记忆里依稀记得似乎是承诺了学生会的某人什么事情，所以要留下来帮忙，可是，具体忙活了什么，却反而没有什么印象了。
　　好像是一些跑腿的杂事，学生会的工作真是繁琐啊。
　　算了，大概不是什么重要的事情吧。
　　想到这里，我摇摇头继续往回走。
　　不过今天的回家之路似乎没有那么顺利，在走过了几个拐弯后，心里很意外地越跳越快。
　　我不由得回了回头，身后是我刚走过的路。路灯照在水泥地板上，这一块区域算是白天大人们上班工作的商业区，到了夜晚就没什么人了。
　　偌大的街道上空无一人。
　　没有人啊。
　　我转头继续往回家的方向走，可是心中的疑惑并没有减少。
　　说不定是我精神轻微敏感了，但是确实感觉到有什么东西鬼鬼祟祟地跟上了我的感觉。
　　我灵机一动，既然如此，那就在下一个路口确认一下吧！
　　毕竟这里是我从小生活到大的城市，这条路也是我一直经过的道路，我可是有着主场优势啊！
　　我知道，就在前方十几米的地方，就有一个埋伏的好地方。
　　首先保持镇定，用一如既往的速度行走，然后到下一个路口拐弯处，我立刻加快了脚步。
　　掠过拐弯飞快地隐蔽到那个一般人注意不到的角落。
　　这个小角落三面环墙，不必担心有人偷袭。
　　而且刚好处在路灯的盲区，是完美的场地。
　　我俯下身子避免被发现，手心攥紧书包的提把以作不测时的武器。全身在高度紧张下紧绷起来，随时准备反应。
　　很快，从拐角的那边，出现了一个急匆匆的身影。
　　对方穿着我们学校的制服，贴身的制服穿在对方那窈窕纤细的身上显得娇小可爱。
　　在疾走之下，对方的裙摆轻飘飘地晃着，很显然是一个女孩子。
　　这边的路灯照亮了对方的脸，她在猝不及防的光线下本能地眯了眯眼。
　　接着就该轮到我目瞪口呆了，因为我认识这个女生。她是我们班上的班长明坂曦月，也是学校里有名的风云人物了。
　　是她？
　　从我陡然加速到明坂同学出现在拐弯口的超短的时间差来看，我可以肯定，这就是一次极有目的性的追踪。
　　只是，为什么会是她？
　　像是我这样的男生会有什么特别的地方值得她这样的美少女注意的吗？
　　何况有什么班级上的公务的话，我一来不是什么问题学生啊！二来现在离放学也未免太久了吧！
　　百思不得其解之下，我并没有第一时间冲出去，身体微微地松懈了下。
　　这就浪费了本来拟定的宝贵的视觉盲区的时间，虽然这里是伏击的最好场所，可是终究只是一个街道建筑间的凹陷的角落。
　　又不是动漫里那种玄乎其玄的忍术，只是借助光影变动和人眼反应争取的视觉盲区的时间是有限的。
　　明坂同学的脸上突然一惊，从她那骤然紧张的表情，以及她视线投向的方位来看，她看来是看到了我。
　　我本来想要站起身，打个招呼以示友好。
　　却看到少女的表情一下子变得坚毅果断起来，看得出，她在一瞬间就下定了决心。
　　下一刻，她的身影从拐角处消失了，娇小的身影窜到我身边。
　　我不由得愣了愣，很快我就反应过来。
　　正如同我会借助地形制造一个视觉盲区来首先发现明坂同学一样，明坂应该也是借助了身法的移动在这个瞬间在我的视网膜上形成了一个视觉错觉。
　　并非是那种直来直去的步伐，明坂的移动轨迹宛若是一种曲折的蛇形。
　　可是那娇柔的身体曲线和敏捷的动作让我不由得联想到鼬类的小体型擅长猎杀的动物。
　　她以惊人的速度，扭住了我的手，将我带得踉跄了下。
　　趁着我目瞪口呆的时候，小腿上又传来出乎意料的一击，我瞬间把握不了平衡，脑袋重重地撞到地面。
　　等到脑袋从和地板的碰撞中晕晕乎乎的回过神来的时候，我发现我是以脸部朝地的姿势平躺在地上，一只手被明坂拧到了背后，而她的另一只手，正摁在我的脑袋上，压得我动弹不得，并且还将膝盖牢牢地抵在我的脊背上。
　　我知道，在肉搏中，双方的体型和身高都是极其重要的决定因素。
　　本来……
　　以明坂委员长的身高、还有体重，无论哪方面都理应是我在纸面数据上占据绝对的优势的。
　　可是她用那种匪夷所思的技巧行云流水般地就卸除了我的抵抗，直到现在我都是非常懵然的。
　　脑袋直接撞击水泥地面的疼痛，让我好几秒钟都大脑一片空白。
　　在此期间，明坂同学腾开了一只手，在我的身上窸窸窣窣地摸个不停，好像是想要搜索什么东西一样。
　　“这是什么？”明坂竖着食指，将一团小小的、软绵绵、白色的团状物勾到了我的眼前。
　　这个东西是……什么来着？
　　上面似乎还有着什么好闻的香味，我抽着鼻翼嗅了嗅。
　　大脑被摔得晕晕乎乎，当那团东西在视网膜上成型，再到分辨出它的品类，大概已经是十几秒钟之后的事情。
　　在此期间，明坂委员长始终保持着钳制着我的姿势，而且眼神愈发不善。
　　我终于看清楚，那是一团被折叠好又被揉过的小巧内裤。
　　洁白朴素的款式毫无花巧的图案，从那小巧的样式可以看得出，这是女生们使用的那种。
　　等等，为什么会有女生的内裤在我的口袋里？
　　一股子凉气突然从延髓开始上涌，迷迷糊糊的大脑被这一激，清醒了大半。
　　像是我的反应牵动起明坂同学，她用冰冷的声线述说起来：“从昨天开始，我离开学校的时候就发现我的身上……没有穿内裤。但是早上出门的时候，我明明有穿的。除此之外，之前的每一天都似乎有奇怪的地方，我带回家的水瓶里，会有股奇怪的味道。还有大前天的手帕，为什么会有那种气味。还有，还有我的……后面，你……是你做了什么吧？”
　　我挣扎着回头，明坂委员长注视着我，那双黑白分明的瞳眸亮得厉害，就像是能从里面蕴藏着星辰的光辉，我被注视的地方，甚至能感到像是被细小的火苗烧烫的错觉。
　　双手被紧紧地锁住，因为距离太近了，我甚至可以在她的瞳孔里清楚的看到对应着我自己的人影。
　　明坂委员长并没有立即采取行动，目无表情地打量着我。
　　这双眼是在评价我，并且决定对我的处理方式。
　　强大，冰冷，并非是野兽，而是天使一般的无情，虽然很漂亮，光是被这双黑色灵眸注视带来的强大的压力封住了我想要辩解的语言。
　　我嚅嗫着嘴唇，骑在我身上的明坂就用膝盖用力地顶着我的胳膊，随即那里就传来好像要脱臼一般的剧痛，就算是还有什么想说的话，也被噎死在喉咙里了。
　　被压在地上全身都动弹不得，我的心里只有满满的疑惑。大脑就算是恢复了清醒，可还是茫然一片。
　　没想到，班上的高岭之花，可以说是全年级的梦中情人的明坂大小姐根本就并不像是她的外表看上去是那种谦和温顺的柔弱美少女。
　　这种战斗技巧、这种遭遇方式，简直就好像穿越到了什么奇怪的动漫世界里一样。
　　“明明，河同学很弱，可是，你到底是怎么办到的……告诉我，你究竟是什么人，对我做了什么事情！”明坂的声音严厉地在我脑袋之上响起。
　　顶在我被扭住的手肘和后背的膝盖略微放松，让我可以说话，随即，我觉得我的指头被轻轻地扭动了一下，指腹和少女的手指轻轻接触，似乎有那么一个瞬间，曦月像是触电一样地缩了下手。
　　随即一股仿佛指骨要被掰断的剧痛从手指上传来。
　　“如果不肯老实的话，就只能让你吃点苦头了！”
　　我毫不怀疑，假如我再有稍微的异动，明坂同学真的会把我的手指头拧断的。
　　可是，到底发生了什么，这种事情连我自己也不知道啊！
　　我只能倒在地上无助地摇头，希望她不要把这个误会继续下去了，“呜呜呜呜呜……”
　　明坂曦月只是皱了皱眉头，语气愈发不善，“果然不肯老实交代吗，可是你瞒不过我的。你虽然很弱，可是体内有着很微弱的灵力，但是靠这种程度的力量怎么可能影响到我，果然是使用什么特别的方法或者诅咒物品吗？”
　　然后，她轻描淡写的扭动另一根手指头，那里也马上要被掰断了啊！！！！！
　　在我想要叫出声之前，她已经用手用力地拉着我的头发一拉，整个脑袋就被按倒到旁边的泥地里了，于是，我本来想要张开求救的喊叫，被嘴中的泥土堵得严严实实，“呜呜呜呜……”
　　那强横的臂力和毫无感情拷问的冷淡从容，根本就不是正常的人可以做得出来的。
　　小混混虽然是很喧闹嘈杂，但是伴随着他们嚣张行为的一般都是故作声势的大喊大叫。
　　但是明坂的这种完全没有兴趣做其他交流，默不作声地只想拷问的样子，才让人莫名其妙，外加上冷到骨子里的干练作风。
　　利落的手法，这到底是拿了多少人练手啊？？？
　　“还是不说吗？现在老实交代，我还可以就个人私下处理，否则提交到上面，可就再也没有回旋的余地了！”
　　就像是预料之中一样，明坂平静地开口，就好像是问一件普普通通的事情。
　　因为被堵住嘴，我就算是想说什么也做不到了啊……
　　更要命的是，不止是武力上的压制，明坂曦月握着我的手接触的地方，似乎还传进来某种奇怪的感觉。
　　非要说的话，就好像是一条小鱼，从她掰着我的指头的手中，传来一阵古怪的脉动。
　　不冷也不热，就好像是一条鱼或者老鼠一样，飞快地从我的指头上，往着手掌方向蔓延，然后几乎就是顺流而下，一下子就越过了手腕，到达了胳膊。
　　这条“小鱼”似乎根本无视血肉，就这样蜿蜒着往下……
　　这根本就不是正常人的做法吧……
　　为什么……
　　为什么明坂的内裤会跑到我的口袋里头，为什么她会遇到那些莫名其妙的事情，我也不是很明白啊。
　　我震着双腿，却根本逃不脱。
　　然后，那条“鱼”的动作像是停住了，也不是说停，假如以我的手作为鱼缸之类的容器来说的话，那条“鱼”似乎发现了什么，开始在胳膊的上部、大概肱二头肌那带的位置来回循环地游动。
　　“咦？”明坂首次发出含有情绪的声音，她错愕的惊吟了一声。
　　“不可能！”
　　在发出这短促的一句话后，明坂同学把我的脑袋从地上拉起来，膝盖依旧压在我被扭在一起的双手上，然后，将我手臂上的袖子给撸了起来，露出里面的皮肤。
　　明坂委员长端详着那里，像是要看的更清楚点一样伸出手搓动几下，然后，她的语调变得惊疑不定起来，“你，究竟是谁？到底是什么人？”
　　还是和最开始如出一辙的内容，但是清淡冷漠的语调里立即被我捕捉到和缓的迹象。
　　与其说是斥责或者质问，不如说是明坂同学在以这种方式表达心里的那种震惊错愕。
　　奇怪，我明明不是多么善于交际的人的。
　　不过至少，我的嘴巴可以自由说话了，不过还是被明坂同学压在身子下面，我用我所能调出的最安分老实的语气诚恳地回复道：“我不知道！”
　　“那你胳膊上的印记，是怎么来的？”明坂像是有点不高兴了，但她现在没有立即动怒，而是耐着性子问道。
　　果然这种话一听就觉得不可信吧。
　　……
　　我被问住了，我的胳膊上，有什么吗？
　　“快点回答！”明坂又开始掰起我的手指，不过这一次比起最开始那毫不留情，要来得温柔一些，但是还是痛得让人抽筋。
　　“不知道……是真的不知道啊……”
　　“哦。”
　　明坂松开了我的胳膊，沉吟起来，“那么，河同学，你能否解释一下，我应该穿在裙子里面的贴身内裤为什么会出现在你的口袋里吗？”
　　我哭丧着脸，这件事情，我也百思不得其解，“我……我不知道……”
　　“那么，关于我的屁股……不，算了，关于我的水瓶，还有前几天的手帕沾到的……污迹，你知情吗？”
　　明坂曦月紧盯着我，虽然收敛了几分，但是我毫不怀疑，假如被她认定为说谎，我将会受到何等残忍的对待。
　　“我真不知道的……”
　　明坂曦月又提了几个问题，我是越听，心里越是惊慌。发生在明坂身上的，究竟是什么事情……
　　我都觉得有些难以想象了。
　　在一连串的问题后，明坂委员长沉默了，不过至少她松开手，从我身上起身了。
　　等我好不容易地爬起身后，她对着我冷淡地说道：“可以了，我的问题问完了。你的嫌疑并没有解除，我还需要回去再思考一下。如果有什么问题的话，大概我会报警吧。对了，这是我的内裤，我要拿回去，你没意见吧？”
　　“没有……没有……”我的头摇得像个拨浪鼓一样，连声应道。
　　明坂委员长用狐疑的表情审视着我，然后双手很有礼数地递上一张小小的纸片，“嗯，这是我的名片，上面有我的电话，如果你有什么疑问或者问题的话，可以找我。”
　　“好的。”我诚惶诚恐地接过名片。
　　接着，明坂大小姐还仔细地叮嘱了我几个事情后，我们两个人才分开了。
　　我在昏头昏脑了几分钟后，第一时间拉开衣服，查看胳膊，那让明坂委员长改变态度的所谓印记……
　　路灯下，胳膊上什么都没有……平滑的肌肤，并没有疤痕，也没有特别的痣或者类似的痕迹。
　　不，这就无法解释明坂委员长连语气都骤然惊变的理由了，我眯着眼，仔细地瞧着，在看得眼睛都要发花的时候，似乎看到了几颗细小的红痣，浅淡的色泽，像是三角形一样的分布在手臂上。
　　可是在我揉揉眼后再看的时候，发现却不见了。
　　回家的路上，我步履维艰。
　　当天晚上，我一宿没睡，想了很多，很多的事情。
　　不得不说，刚才被明坂委员长弄得好惨，莫名其妙的被打，然后被质问了许多稀奇古怪的事情。
　　看来是明坂同学身上发生了一些很令她苦恼的事情，虽然很为明坂同学感到担心，可是假如像我这样一个平凡的男学生被莫名其妙的控诉偷窃了学校著名的美少女的内裤，甚至还有偷偷摸摸地把精液射到别人的水瓶里，射到手绢里诸如此类的事情，这样莫须有的罪名随便哪一项，这都是要被开除的恶习啊。
　　一边是全校知名，以品行优良知名的高岭之花，而天平的另一边是毫无名气，也不爱和同班同学交流的略宅的学生，哪边更可具可信性，不言而喻了。
　　“不会……真的是我干的吧！”一丝怀疑的念头在心里浮现，立刻被我慌乱地摇着头否定了，我本人可完全没有这半点的记忆啊。
　　但是，明坂同学亲手从我的口袋里找到了她自己的内裤，也是不争的事实，我无法抵赖！无法辩解！
　　我感到非常害怕，我明白，我的父母很爱我。
　　我也深知我的性格让他们都很为之操心，如果我因为猥亵女同学而被当成了强奸犯，在我们这个小地方，真的传出这种事情，不要说我本人了，就连父母也会因为街头巷尾的流言蜚语而抬不起头来。
　　所以，我昨天晚上，一直在想着各种各样的应对手段，其中，包括了是否要去临县的亲戚家避难，不过反复思考后，觉得这不就是坐实了畏罪潜逃的罪名，于是整个晚上外带整个清早，整个人的心里头，都是提心吊胆的，而且充满了莫名其妙的惶恐。
　　直到快天亮才迷迷糊糊的睡了一会儿，幸亏今天就是星期天了，有社团的学生还可以来参加社团活动，像是我这样的回家部的学生可以好好地喘口气了。
　　可是当天早上，明坂同学的电话就打到了我的家里，从她的声音里听不出情绪。
　　在一番洗漱后，我彻底地挂着熊猫眼，拖着一颗沉重的心，像是要被审判一样地彻彻底底的忧郁着来到了学校。
　　在踏过学校的大门后，在穿过结界进入校园后，消失的记忆像是潺潺的河流一样流回了头脑，我很快就想起来，昨晚的情况……
　　恢复的校内记忆让心情变得轻松了一点。
　　今天的曦月，来得比我早一些，在看到我的样子后，面色尴尬地朝我笑了笑，一脸愧疚尴尬到不知道说什么好的样子。
　　我大概知道她的感受，记忆开始有部分变得模糊不清，但是，还能记住的事情里，等进了大门后，我发现，罪名全部属实！！！
　　不过，射精到明坂的嘴巴和屁眼里好加深感情，不是理所当然的事情吗？
　　但是，昨天在校外被明坂锤打，也是无可置疑的事实。
　　那么，一定是有关键的事项属于被修改后的常识了。
　　只是……到底是和明坂做的那件，或者哪些事情，是被修改后的常识呢？
　　拿走曦月的内裤？
　　在手帕上射精？
　　因为各种缘故，让曦月帮我口交，精液到了她的水瓶？
　　或者是和曦月一起洗澡？
　　和曦月使用肛门做爱？

第30章 第七日 催眠纯爱) 合契 勿疑
　　第七日
　　今天，是星期天。
　　也就是全校休息的大好时间，没有任何课程。理论上是给予辛苦学习的大家以喘口气的自由休息时间。
　　但是，这种悠闲的安排对于我和曦月而言并不适用，结界的威胁迫在眉睫。
　　对于有社团活动的学生们而言也不轻松。而且，因为马上就要开展学园祭，所有报名学园祭活动的学生，也会来到学校进行准备工作。
　　换句话说，周日的学校，依旧是人气满满呢。
　　而且考虑到没有特定要待在教室的授课，所以说反而自由行动的人员远比平时比起来要多。
　　我和曦月只好躲到平常午餐的天台上讲话，不过昨天发生了那么多事情，两个人单独相聚就未免显得太过尴尬了。
　　也许是昨天下午脱口而出的露骨怀疑，再加上晚上暴打过我的缘故，明坂曦月朝着我微微颔首，看了我一下后就不自然的瞥到别的地方，微红的脸颊看上去有种羞赧愧疚的窘迫感。
　　虽说是脸颊上带着少女那种如同水蜜桃般的质感，不过今天的曦月格外地不同，和平常在天台上就会随性地铺好报纸坐下然后一边吃饭一边尝试和我进行各种各样的亲密性的“身体接触”不一样了。
　　今天的她像是武士一样挺直腰杆，表情故意露出冷淡僵硬的样子，让我有种望而生畏的感觉。
　　在考虑到我也因为昨天在厕所里肆无忌惮地将曦月压倒到墙边进行几乎是强暴般的冲动举动，哪怕是要进行同学之间的恩恩爱爱的身体负距离接触，也不能以强迫压着明坂的身体来进行。
　　愧疚和不安交织着充斥我的内心，而昨晚被曦月的小酷刑折得现在还隐隐作痛的手腕，也让我实在是不敢亲近。
　　在天台上集合后，我们两人一时间相顾无言。
　　最后还是曦月清了清嗓子，从书包里默默地掏出一本册子，递给我说道：“河君，请拿好！”
　　“这是什么？”我的注意力被这东西吸引了，乍看上去像是一本广告简览的册子。
　　长条形的册子表面印刷着鲜亮的菜式广告的字样，摸上去则是有着类似于铜版纸的光滑手感。
　　无论怎么看，都像是一叠餐厅的宣传单，掀开第一页，为首的赫然是一盘麻婆豆腐的图片和文字说明……
　　我当然不会误以为这是曦月要请我去校外的餐馆吃饭的意思，因为她的表情实在是有些凝重，她在我接过后，缓缓地开口：“这是刀甲符的简易便携版，河君的体内已经有微弱的灵力了，我现在教你口诀，河君念出来就可以触发了。”
　　根据曦月的介绍，并非每一个破魔师都擅长咒术，也不是每个人都灵力高超。
　　有时候为了节省宝贵的灵力，或者武装不擅长法术的战斗人员，阴阳厅们很有些小道具可供选择，我手中的这个伪装成餐馆传单的册子，正是刀甲符的符箓。
　　使用方法也是便捷版本，只要念诵出咒言就可以激发，届时这张由纸张构成的长条形册子将会变得匪夷所思的坚硬、锋锐，不过归根到底也是相对于它原本的纸张材质而言的强化，它依旧畏水畏火，对于有生命的血肉之躯的效果也就顶多等同于普通的刀剑。
　　它的真正用途，是斩杀无形的灵体。
　　曦月的表情依旧严肃，“然后，河君。我将为你重新补全血咒。”
　　和星期二那天一样，曦月挑开了自己的中指，将冒出的血珠放在我的手臂上。
　　然后俯下脑袋轻轻地舔着我的胳膊，等到她抬起头来后，我的手臂上再一次地出现了那三枚红色的小痣。
　　“这样子，就可以了！”曦月的俏脸有些发白，喘息了几下后很快恢复了血色。
　　“所谓的血咒，其实……”曦月明显想说些什么，不过突然迟疑了下后突然停住了。
　　顿了顿后，她告诫道：“虽然有一些符箓作为补充，但是这个结界并不是采用武力可以粗暴破解的。有可能的话，河君还是请尽可能地不要交锋。”
　　肉眼显而易见地踌躇了好久后，曦月突然躬下身体，整个人都以新闻里犯错的大人物那般深深地鞠躬，沉声道：“河君，首先要说一声抱歉了。之前，发生了那么多的事情，我……我先要为昨天晚上的失礼道歉。”
　　只是，她的语气里，显然比起那些老油条的大人物们多出了几分真情实感，也让我真的感受到她的愧疚。面对曦月的连声道歉，我只好苦笑。
　　似乎是这样的气氛太凝重了，终究还是老实乖巧的曦月的语气一下子羞愧起来，说话之间一下子慌神般地丢掉了那种酷似大人物那种惺惺作态的礼节，只是带着歉意地反复地说着对不起、对不起的话。
　　这样的她，看上去更接近于我印象里的明坂同学。
　　“没事的，我明白，这不是你的错。”
　　大概情况我也从曦月的表现中琢磨过来了。
　　昨天的不良记忆依旧盘旋在曦月的脑海里，虽说她对结界的了解应该让她更多地将我的行动从“善意”的角度来解读，但是发生的事情终究还是发生了。
　　如果被曦月认定是被结界的扭曲常识给污染了，我似乎也无可辩驳。
　　不过，从昨晚曦月在校外的表现来看，似乎，结界的钳制有所松动……
　　常识修改结界，可以修正结界内部所有师生的记忆、乃至于常识，达到操控行为的目的。
　　而身为结界，其中最重要的特性，当然从始至终只有一条，那就是界限分明地划分“内”和“外。”
　　任何一个结界，都是这个用途。
　　在动漫里的魔幻剧里也经常有结界，无论是闭门造车的封闭结界，还是暗藏杀机的阴险类结界，或者是心胸宽广的任客来去型结界。
　　都会有着分野，让“里侧”和“外侧”作出区分，让遵循规矩的客人和不守规矩的恶客分流到对应的结果里。
　　也正因为如此，打破这层封锁也就变成了至关重要的事情了。
　　然而结界可以修改人的记忆，让“里侧”的异常在人类脑中变得正常起来，甚至连从学校内部发送邮件，身上携带纸条这样富含明确性讯息的交流方式都会被封禁。
　　这样一来，曦月于是只得另想良策，最后的结果自然就是前天的那一幕，她羞答答地举起自己的内裤，递到我的手中。
　　而曦月也当然是个有着每天穿着内裤的正常规律习惯的女孩子，当生活中的规律被打破之后，裙子里的胯间凉飕飕的感觉被她注意到，这样一来，校外的她自然就会察觉到自己内裤失踪这一不太合理的“异常”了。
　　而且经过这个异常，她也会触类旁通联想到其他的“异常”，将一些本来被结界修正成“合情合理完全不值得注意”的仿佛变成灯下黑的异象联系到一起。
　　例如说，她每次都很晚回家，再比如说，每次回家几乎总能“恰好”发现她的同班同学——也就是我。
　　之后的一切就好像推倒多米诺牌组一样，随着第一个“常识”的松动，剩余的“被歪曲而无法发现谬论”的论点连锁倒塌。
　　曦月脑袋里被结界扭曲禁锢的逻辑大厦崩塌、然后得以重建。
　　离开学校时嘴里的腥涩、屁眼的疼痛、身体的酸痛，这些、那些的“毫不起眼”的痕迹逐渐在她的思路里被注意到，从“非常常见合理”变成了“值得疑惑”的事情。
　　第一次，可以是偶然。第二次，就未必是巧合了。
　　最终，曦月心里萦绕的疑点和迷惑，以和我的正面冲突而导向了高潮。
　　我摸了摸胳膊，当时曦月的莫名惊疑，想必是发现了血咒的残留痕迹吧。
　　她释咒的时候说过，这让我和她血气相连，想来也不是随随便便使用的法术。
　　太好了，“里侧”和“外侧”的封闭被第一次地贯通！
　　大概是看到我的眼睛里熠熠生辉，曦月矜持地点点头，又缓缓摇头：“和河君想的大概差不多，但是又有区别。结界的效果当时依旧在我的身上延续，我确实想起了一些事情，但是还是有很多事情是被”刻意无视“了的，就好像脑子里有一层迷雾划定了思考的边界。如今有所松动，但是依旧存在。所以说，昨晚在校外的我是发现了疑点，但是并没有想到是如此等级的大结界，毕竟那是远远超过以往的我的认知范围的。我只是携带了一些比较方便的法器而已。”
　　“太好了！”这意味着什么不言而喻，我激动万分！！！
　　结界之所以让我们这么苦恼，自然就是因为它封堵了学校内外，让我们不得不在结界里面孤身两人面对一切。
　　可是如今找到了这个天大的破绽，那不就和游戏里开启了修改器一样，只要反复地刷这个“BUG”，那么要不了多久，等到曦月在校外完全想起一切来，再对外求援。
　　两个人做不到的事情，发动她口中阴阳厅其他破魔师的力量还做不到吗？
　　这样一来，甚至连所谓的学园内七怪谈的线索都不必费力去破解了。
　　就好比是一款密室逃脱游戏，按照设定要解开七个密码最终拿到密码箱里的钥匙，如此才能打开密室里的大门。
　　然后，你在不经意间发现通风管道也可以直通外界，而且刚巧可以容身体通过的那种绝妙惊喜。
　　就游戏的悬疑价值而言，也许逊爆。然而，就“逃离险地寻求援助”的真正目标而言，却是方便至极。
　　我立马喜上眉梢。
　　“嗯，看来河君明白过来了，这样子就最好了。因为……”曦月突然抬起头来，有些忧虑地望了望天。
　　“不要多说，多说多错。不敢高声语，恐惊天上人。”
　　隐晦地念过这句来自古代的诗文后，曦月就略过了这个话题。
　　然后，她忐忑了下，对我斟酌地说道：“接下来，我要为昨天对河君的不信任道歉，是我失礼了。但是，我依旧坚持自己的观点，那就是河君你已经被结界严重地污染了。虽然身体里的灵力让你比起其他人来说，影响要小一些。再加上河君自己品行端正，所以还能坚持自我。可是……你也发现了吧。随着时间推移，大家越来越不正常了。放任继续下去的话，那么越来越多的扭曲常识会取代正常的常识，理性的控制力会越来越弱。直到彻底丧失自我变成洗脑控制下的奴隶。”
　　我挂着的微笑一下子僵在脸上。
　　曦月退后几步，用比刚才更加隆重的大礼呈90度地鞠躬起来，今天她身穿着的水手服单薄洁白，清楚地勾勒出曦月那略显娇小的身体轮廓，微微弓起的骨感脊背看起来纤瘦无比。
　　这样看起来柔弱玲珑的女孩，甚至她还比我小了两岁，却不得不承受起全校师生的性命。
　　就算明知道曦月这样反复地施以不合时宜的大礼，其实是在作出一种故意割开界限作出疏远的姿态。
　　可看到这样惹人怜爱而又执拗的姿态，我又怎么可能生起怨气呢。
　　曦月的上半身几乎和地平行，螓首也几乎是要低垂到地上一般根本看不到她的脸，可是她的语气却远远没有低姿态着的这般婉约圆融，恰恰相反，充满了战意淋漓的升调：“请河君帮助我！”
　　哎……这个狡猾的坏家伙啊。
　　明坂曦月，在她落落得体的纤和外表下面，真是有着一颗固执又孤独的内心。居然还要用这样故意的隆重大礼来恭请我吗……
　　明坂曦月，其实真的是个不懂得人心的笨拙女孩！
　　可是她和我相处的这些天里难道就看不出，我根本不会拒绝她的任何要求吗……
　　她的努力，我看在眼里，要我什么都不做的就这样任由她去碰得鼻青脸肿，怎么可能？！
　　无语了好一会儿，我才叹气地说道：“也就是说，我们现在就开始来刷BUG？”
　　“那是当然！”
　　说完后，曦月一脸坚毅加愧疚地直起身来，然后，从裙底缓缓地褪下了她那带着体温的亵裤，这次是印着小熊图案的可爱款，用“万事拜托的样子”放在了我的手中。
　　我的脸，随之抽搐了一下。昨晚被曦月高速绊摔的疼痛还留在脑门上。
　　但是，这就是必须的代价，也是我作为男儿的担当！！！！！！！！！！
　　我毅然决然地接过曦月的小熊可爱儿童款内裤，揣在口袋里，为了避免曦月眼神不好，还刻意地在口袋外留出内裤的一角。
　　我们俩直奔校门口。
　　********************
　　几个小时之后，在天台上我和曦月喘着气。
　　曦月脱下鞋张开双腿，裸着短袜就这样直接坐在地上，用完全没有大小姐风范的利落姿势急匆匆地将被我摸过无数次的小熊亵裤穿回到身上，同时似是小心提防着我会趁机扑上来把她扑倒的可能性，沉吟着：“为什么今天没有效果了，是因为是在大白天的缘故吗？”
　　“出去之后，曦月真的是什么都没想起来吗……这算是飞速打补丁了吗？未免太快了吧。”我吐槽道。
　　这次的试验，徒劳无功。
　　曦月在将内裤交给我后，我们两个人走出去，随即脑袋里像是忘掉了一切般，对一切的异常都一无所察。
　　曦月甚至没对自己本来早上穿好内裤，可是再一次走出校门后，裙底间却一片凉飕飕的现象抱有任何疑问。
　　只是走到半路，她突然想到还有学生会关于学园祭的工作才临时又折返，进入校园后才逐渐地想起了一切。
　　再打电话叫我回来。
　　我们俩不信邪地又来了一次，结果还是同样。
　　那么这种事态的发展就立马超越了我们的预期了，本来以为可以轻松愉快地借力解决全部问题，没想到很快又回到了原点。
　　“这算是，BUG修正了吧？”我只能提出合理的总结。
　　曦月的脸色不太好看，但是面对这种无可争议的事实，也只能沉默地点头。
　　“那么，只能通过其他方法了。”最后，曦月也只能闷闷地嘀咕着。
　　我们两人的进度，重新转为对抗流转在校园中的怪异了。
　　昨天一整天，几乎可以称得上庸庸碌碌，没有再击破任何一位怪异，也没有找到任何一件怪异的本体。
　　已经到了一周的末声了，可是却依旧只是翦除了两大怪谈中衍生出的怪异。
　　而楼道的镜子、半夜扮演学生的人体模型和巡视教室的黑影虽说已经有所头绪，但是却都因为各种原因，未尽全功。
　　昨日本意发掘线索解决的强迫答题的达芬奇雕像也似乎没有多少线索的样子。
　　而最后一个不存在的神龛干脆是保持着神隐的状态，始终未能找到端倪。
　　仔细想来，都快一周了，七大怪谈，竟然只翦除其二。肩头的任务倍感艰巨。
　　曦月大概也有同样的感觉吧，好几天前起，她就给我一种心思重重的感觉。
　　也许是机缘巧合，在我俩合作后的第二天，我俩就协力将身为结界节点的怪异“奇怪的迷路/台阶/仓库”击破。
　　而第三天则找到了对付“看到了会尿床的篝火”怪谈的破绽，并在第四天顺利解决。
　　几乎两天一次这样顺利地进展一度让我们感到充满希望。
　　可是这三天来，乍看似乎发现了不少线索，甚至将绝大部分的“会半夜扮演学生的人体模型”收容到仓库里，但没有一个是针对性的。
　　曦月重新陷入到愁眉不展的境地了。
　　一直以来，对付怪异的主导权都定在最为了解阴阳神秘的曦月手里，我本能地扭头问向她。“接下来应该做什么？”
　　曦月拧着眉头，表情看起来异常的苦恼，恐怕也是陷入到这种烦恼的纠结中去了吧，许久后她才抬起头：“所有的怪谈的背景故事都是发生在夜深人静之时，现在还是白天，正是所有的怪谈都还无法进入设定场景的时候，这对我们来说还很安全。必须尽快解决至少两只怪异，这样一来，解决掉至少一半的怪异后，结界的基准说不定也会松动。为了效率，河君和我先分头行动吧。我们首先把教学楼都过一遍，看看能否找到那个逃脱的活动人偶。或者是达芬奇塑像的线索，毕竟这两种怪谈故事的对象都是有着固定形态的物品。”
　　“嗯……”一时间，我想我脸上的表情也凝固了。
　　“好的！”然后下一刻，我僵硬地开口，耳中清楚地听到自己嘶哑而肯定的回答。
　　我也不是笨蛋，或者该说，很奇怪的。
　　对于班级上绝大多数的人际事情都不怎么敏感，也不懂得读空气的我，在面对着曦月的事情的时候似乎总是特别的敏锐……
　　比如说，我刚才就隐约地意识到，曦月那冠冕堂皇的调子背后，其实就是她故意地想要将我们两人的行动分开的表现。
　　要知道，就在几天前，她还是表达过结界扰乱神智，需要我们两个人共同努力，对照印象里的知识来分辨异常的扭曲呢。
　　而且也要尽量避免像是H GAME一样被各个击破、连锁堕什么的。
　　但是，曦月的理由实在是听上去很合理，我也没有反对的理由……
　　或者说，我也大概地意识到，曦月和我那微微的疏离距离，情绪不由得低落下去，于是也下意识地产生了逃避的念头吧。
　　在自我都想要逃避的情况下当然不可能去费劲思考什么反对的措辞。
　　总之，情况就是这样。
　　曦月和我兵分两路，分开探索。
　　毕竟是曦月，也许她确实是存了心怀芥蒂不想和我一同行动的想法，但是作为惯常为大家规划方向和行动的生活委员长，她的规划并无纰漏。
　　身为学校老师眼熟的学生会干部的她，负责搜索综合楼、实验楼这样子很容易碰到老师，平常谨防闲杂人等乱窜的场所。
　　而我作为普普通通的学生，则是去各个教学楼、社团活动室里晃荡。
　　如果出现问题的话，正常事态下可以通过手机联络。
　　而倘若被怪异或者灵体袭击这样进入异常状态下的话，曦月的鲜血和我的身体已然联结起来，两个人都能在对方遭遇事件时产生通感般的体验。
　　哪怕是我也可以凭借那些符咒进行一段时间的抵抗以争取曦月的救援。
　　有问题吗？
　　反正我听曦月说完后，觉得是很完美了。
　　总而言之，一个上午我都在学校的各个教学楼里游荡，同时按照预定计划每隔15分钟和曦月电话通知一遍情况。
　　虽然走得很累，但是不得不承认，确实并没有达成真正的效率，教学楼里的同学其实并没有很多，大多数都在忙碌地准备下个星期末将要开始的学园祭的活动。
　　同时为了增加和同伴的默契，大家都很主动地进行着增进感情所要做的“必须”的日常事情。
　　看着那些女孩子们光溜溜的裸体还有交媾时的娇媚喘息，搞得我的裤裆都顶起了帐篷。
　　再联想到曦月如今对我的态度，让我更加失落了……
　　肚子里已经在咕咕作响了，因为昨晚的事情搞得我忐忑不安了一晚上，今天可就压根忘记作便当了，中午只能在食堂解决。
　　在预定的定点联络的时间到后，我顺带问了下曦月的进展。
　　她的语气比起上午的时候要来得和缓了些，不过还是半犹豫地拒绝了我的一起吃午餐的请求。
　　这样一来，本想着借着中午的时间解决误会并且顺带解决一下焦热的欲火的生理问题的希望也算是全没了。
　　中午时分，曦月会去学生会办公室一边午餐一边处理公务，顺带将我和她的巡逻调整到没有什么人而方便办事的路线和时间段上。
　　好吧，至少到了怪谈们集中出没的傍晚时分后，我和曦月还是会一起行动的。
　　整个学园的各区域都有着四通八达的大小路，正当我准备去食堂的时候，大路的那边过来了一辆卡车！
　　就是那种在街边经常用来运输货物的常见卡车，就款式来说毫无特点可言。
　　本来如果是在街头巷尾看到了，也是毫不离奇的城市风景。
　　但是突然之间，我想到了一个重要的问题——结界的洗脑范围和效果持续时间！
　　毋庸置疑，作为教育机构的学校的内部可是不会专门预备一辆大货车的，那么它必然是从校外就这样大大方方地经过大门，然后开进里面来的。
　　换句话说，那就是驾驶车辆的司机，自然不可能会是学校里常驻的老师、或者学生了。
　　既然连身处在学校里面的我和曦月都能发现结界的端倪，那么刚刚才从学校外面开进来的司机就算是受到了影响，可是短时间里应该达不到一直规律性地身在学园里面的师生那种的程度，潜意识里也必然会察觉到什么不协调吧。
　　说不定可以从他们的口里探点口风，就这样想着，我赶紧跟了上去。
　　所幸，由于是行驶在学校里面，卡车的速度几近于和普通人行走差不了多少。以我的体力，居然也可以轻松地追得上。
　　就这样追了几段路后，卡车在仓库的位置停了下来。
　　车门打开，走下了两个男人。
　　一个是一位背心大叔，另外一个人的五官轮廓和他酷似但是年轻很多，凭长相也大概可以判断得出，这是一对父子了。
　　他们在树荫下歇息了片刻后，从另一边的教学楼那边，就有一个学生会成员急匆匆地赶过来，从他衣着不整的样子，看得出刚刚应该还在快乐地和其他同学进行加深感情的沟通工作吧。
　　那个学生会人员打开仓库门之后，又叮嘱了几句后，很快急急地离开了。
　　而那对父子也毫无奇怪的样子，轻车熟路地就这样打开后车门开始卸货。
　　在旁边打量了一会儿，我也能看得出这对父子是长年劳作的熟手了。
　　父亲的外表是那种一看就很有力气的黝黑身形，而儿子虽然稍白了点，不过也算得上是常年在外的小麦色皮肤。
　　两个人有条不紊地将车上的纸箱搬下，然后送进仓库里码好。
　　看了几分钟后，只在远处眺望，实在也得不到什么有用的信息。
　　我也于是走上前开始帮着搬运，本来还以为会要花费一些口舌好让他们不起疑心。
　　不过没想到两人只是略显疑惑地打量了下我，然后在看了看我胸前的地方后就对我点点头，没有说出什么询问的话来。
　　我看了看，原来胸前还刚好戴着曦月之前帮我办理的学生会临时证件，大概是因为这个的缘故被当成是被叫过来帮忙的吧。
　　纸箱倒不是多重，只能说是中规中矩，大概是一些购买的货品吧。
　　没多久，一车货就搬了个大半，那个大叔擦了擦汗，抬着头望着旁边，用一种相当怀念的语气说着：“这么多年了啊，教学楼就算是会有粉刷，但是位置都还是那么的熟悉啊。”
　　我将从货车上的纸箱搬运下来，好奇地问道：“大叔你也是这所学校的吗？”
　　“健太郎你这个臭小子在那边干什么，赶紧过来。”
　　在怒斥了似乎在一边偷懒的儿子，他回头对我笑了笑，“我们这里本来就是个小地方，本地人有几个不是在这边上的学。不光我以前是在这里读书，那个臭小子也是这里毕业的，就是从小都没有好好学习，做不了大事情。”
　　然后大叔揉了揉眼睛，我顺着他的视线看过去，有一对男女突然开始旁若无人地接吻然后脱衣服，大叔看了一会儿，突然叹息起来：“哎，真是年纪大咯，在其他时候还好，可是进了学校，总觉得哪里不得劲，总感觉眼睛花花的，很多事情看不太真切。”
　　这个时候，大叔的儿子也抱着一箱货过来，听到大叔的话，大咧咧地接话道：“爸，你也是这样啊。我也有这种感觉。上周来送货的时候还好，今天总感觉身体有些燥热的样子啊。”
　　对我还算得上和善可亲的大叔对着自己的儿子就是一副吹胡子瞪眼的模样：“叫你晚上不要打电动，好好休息。你不听，又去哪家店里鬼混了吧”
　　“花不了几个钱的。”儿子毫不在意地摆摆手。
　　“还不快去搬！”大叔又是一瞪眼，儿子赶紧低下头不说话，继续搬起来。
　　于是就这样，我一直陪着他们把货物都码进了学校仓库。
　　期间倒也不是没抽空搭讪，但是两父子也就是说一些闲话，然后感叹过去的学生时代诸如此类的闲谈。
　　如果是个很聪明的人，也许可以从他们的话语里提炼出有用的信息。
　　可是如果是我本人的话，实在不知道怎么从四十多岁的大叔的怎么听都应该只是针对于几十年前青春岁月的随意感叹来确定如今这所被结界包裹的学校的“异常”来！
　　在搬运后，大叔打了个电话，说要等学校的老师签收。于是大家站在路边一边等一边闲聊。
　　只不过就算是我努力地带话题，旁敲侧击地询问是否觉得如今学校有“不正常”的地方。
　　他们的倒是觉得学校确实有不正常的感觉，然而也说不出个所以然来。
　　在聊了好一会儿后，看来确实找不出线索。
　　我开始觉得没意思了，随便找了个由头就走进了仓库。
　　不过大叔明显是真的把我当成学生会来帮忙的成员了，也没在意，就任由我走进去了。
　　在看了门外一眼，确定他们并没有注意。我径直地走到仓库里端，借着层层叠叠的货品的掩护，掏出钥匙划开了一个纸箱。
　　这也是搬运的时候就有了的想法了，当着他们的面，确实不好大大咧咧地把货物拆开。
　　毕竟非要严格地来计较的话，我这可以算得上是很可疑的行为了。
　　第一个纸箱，是一些电池和一些不明所以的电器类物品，看上去很正常。
　　我走了几步，到另外一边位置的纸箱，划开！
　　里面竟然是一件看上去花里胡哨的衣服，展开一看，上面镶嵌着一看就很廉价、但是真的非常亮晶晶的塑料或者人造类宝石，贴着的金属箔也是亮闪闪的，充满了舞台剧用服饰的浮夸气息。
　　我看了眼，将衣服胡乱地塞回去，然后打开下一个纸箱，里面是一堆小盒子，但是上面花俏的文字说明和图片，竟然是跳蛋！
　　更下面的箱子，则是令人面红耳赤的假阳具！
　　我又走到另外一处不同规格的箱子旁探查，这一次，是滑溜溜的死库水。
　　看上去样式倒是挺正常的，但是和那些跳蛋、阳具摆放在一起，就算是我，也不由得联想出一些情趣的意味。
　　学校里有这种东西，合理吗？
　　不过只可惜现在还没有进入深秋，我穿着的衣服都是非常单薄的款式，也根本没可能把觉得可疑的物件收进身上给曦月来判断。
　　仓库外，大叔和他的儿子在外面叫了我一声，我心里像是做贼心虚般一惊，于是慌乱地把下面还没开封过的箱子叠到被打开的箱子后，故作自然地朝外走去。
　　仓库的门口，又让我瞥到了一个东西。
　　看上去圆滚滚的，躲在阴暗的货架底下，一时间看不出真容。
　　“小哥，多谢你帮忙啊！”大叔一边用很有中年人气势的朗声大笑，一边递给我一份零食。
　　我接过一看，这是一份邻近地方的特色小吃油炸豆腐干，包裹在挺不起眼的密封袋里，看上去是很简朴的食物倒是挺好吃的。
　　大叔刚好看到我的视线，朝着那个方向瞧了瞧，突然说了句：“哟，这是招财猫啊，可以带来好运的！”
　　说完后，还煞有其事地合掌拜了拜。
　　我于是也蹲下身子，这时候也看清了那东西的样子。
　　那是一个石雕般的东西，看上去灰不溜秋的没有什么亮泽，显然不会是玉石或者陶瓷这样的华贵材质的工艺品。
　　不过圆滚滚，看上去很光滑完整，也没有破损的痕迹。
　　更细看的话，那塑像确实就像是招财猫，但是那毛茸茸的大尾巴，举起的圆滚滚的手抱着脑袋看上去不像是招财进宝的意思，更像是躲雨的狸猫之类的动物。
　　不过尖尖的耳朵，说不定是萌化的狐狸、狗也有可能。
　　从它被摆放在这种不起眼位置，大概是很久前遗留的工艺品吧。
　　在看清楚样子后，本来就已经满足了好奇心。
　　不过大概是大叔的那句“是可以带来好运的东西”的话的影响，我把他刚刚给我的油炸豆腐干放到狸猫的面前，也学着他的动作合掌，然后装模作样地祈祷了一番。
　　据说，苦难和困境是激发虔诚之心的最好办法。
　　的确呢，人在孤立无援的时候，就算是从猫咪那边伸出来的爪子都想抓住。
　　虽然只是一个工艺品，不过看上去不也像模像样的嘛！
　　我像是在神社里一样，心中默祷了一番，因为没有下挂的铃铛，只能用击掌代替。
　　据说这样一来，祈祷就能传递到对应的神明的耳朵里。
　　在连续拍掌三声，鞠躬三下后，祈祷的仪式也就算是结束了。
　　门口刚好传来其他男人的声音，我立即提高警觉。
　　出来一看结果原来是负责收货的学校老师到了，大概是对大叔的信誉很有信心，老师甚至都没有到仓库查点就直接动笔签收了。
　　再然后……寒暄几句后，双方互相道别，仓库的门就锁了。
　　等到我想起本来放进去的豆腐，也只好作罢。毕竟为了这种小事情再劳烦一个并不熟悉的陌生人帮忙开门，实在也是一件很难说出口的事情……
　　可以说，今天中午除了流了一身的臭汗外，好像什么也没办成啊……
　　到了下午，终于有空和曦月碰面了，我把从仓库那边的见闻和她说过后，曦月一听，蹙紧着眉头。
　　她点点头，又摇摇头道：“果然如此，希望好运就碰到眼前未免太不现实了。那么，去一些之前没有去过的地方吧。”
　　曦月说的地方，是昨天就确认定为有疑点的，诸如其他仓库，或者是已经停工的实验楼那边。
　　如果晚上过去的话，说不定就会和怪异们正面撞上。
　　现在正是白天，在发生了许多事情后，似乎曦月和我有了些隔阂，她并没有像是往常一样自然而然地走在我旁边。
　　两人稍微有些尴尬地在绿化带的小道边以不远不近的社交距离行走着。
　　“嗨，嗨嗨……曦月酱！”身后传来欢快的打招呼声，听到自己的名字，曦月当然是自然而然地转过头。
　　“咔擦……”看来是早就预谋好了，回过头的瞬间，耳边就传来极具辨识度的清脆的一声。
　　她还是戴着那极具特色的小红帽，她的手中拿着的……
　　是一只相机，而相机的镜头，正冲着我们这边，从朝仓澜月摆弄相机的姿势来看，她刚刚拍照了……
　　而她朗爽的大笑更是完全没有一丝掩饰的意思，兴高采烈地单手比了个象征胜利的V型，也不知道在高兴些什么：“抓拍成功了呢！”
　　“在做什么啊，帽酱？”
　　如果是普通人搞不好会被小红帽少女的自来熟给吓到，不过从曦月的反应来看，她和澜月同样作为学生会成员，应该是打过交道的，对于对方的性格已经是相当熟悉……
　　或者说潜移默化后习惯了。
　　“嘛嘛，大概是无所事事、穷极无聊的新闻记者在路上大摇大摆地闲逛，顺带看看能不能找到那么一两条可以放到校报上的大新闻。Lucky！眼前就刚好出现了一个超好素材呢！”
　　帽酱的脸冲着我这边，笑嘻嘻地摇摇手，“你好啊，男朋友先生。”
　　曦月的小脸一下子绷紧，接着不动声色地远离了我几步，这才开口申辩道：“不是男朋友！”
　　“是这样吗？”帽酱侧着脑袋，好像是什么小动物一样地打量着曦月，脸上还是一副不知道为何兴高采烈的样子。
　　曦月用力地点点头：“确实不是。”
　　“嘿嘿嘿❤这种事情不是应该当事人最清楚不过的吗，为什么还要反复和可可爱爱的帽酱说呢？”
　　帽酱露出了暧昧的坏笑，作出和小猫咪一样张牙舞爪的举动。
　　曦月的小脸红了红，最后摇摇头，“随你怎么想的，但是确实不是。”
　　“嗯嗯，我知道了。”嘴上连连应好，可是帽酱一点都没有反省的意思。
　　曦月有些挂不住了，她一再的申辩道：“拜托，我的话就这么不可信吗！”
　　“没关系，放心啦！姑且我也是学生会的成员，学生会干部带头违反校纪早恋的话，报道出去的话大家都会很尴尬的。会长姐姐也一定会找我大发雷霆的。”
　　帽酱发出好像电视剧里中年大叔那样常见的朗爽大笑，连连摆手。
　　曦月的脸颊红了好大一块，咬着嘴唇，看上去有些急促不安，嘴里喃喃自语着：“不可以胡说，没有的事情。”
　　一向沉稳冷静的学生会生活委员长居然因为这样简单的诘问就六神无主了吗？
　　“因为曦月酱有好好隐藏了，可是藏得并不好哟。所以新闻部的同事、其他的同学，都有人看到你们俩经常走在一起，在避开别人的时间段里，啧啧啧……可谓是形影不离啊！”
　　帽酱吧唧着嘴巴，小脑袋仰起，仿佛能把空气中的谣言当成美酒细细品味。
　　好几秒钟后，曦月才像是组织好语言文字，卖力地解释道：“不是，当然不是什么男朋友。只是……有一些只有河君才能帮助完成的工作需要一起执行……就是这样。”
　　好吧！ 某种意义上来说，在排除掉灵幻色彩后，曦月她说的是大实话。
　　帽酱多看了我两眼，“学生会那么多人，就非他不可？那么，他就是很特别的人咯。 嗯……完全看不出是这么特别的人呢。特别君先生。”
　　帽酱的视线在曦月和我的脸上游来游去，看来曦月的解释压根没有让她的判断有所动摇。
　　而且总觉得帽酱的视线有种揶揄轻佻的意味，冲着我不断地眨着眼简直有种欲盖弥彰的谬误感。
　　“因为……河君之前已经帮过我好大一个忙。所以说，后续类似事情还是让他来帮忙，比较顺畅。”
　　曦月就像是自以为找到了好的借口，努力地解释道。
　　“哦哦哦……一般一段恋情从互帮互助开始，听起来也很合理的说。”
　　不过从帽酱那揶揄的表情来看，很显然这个活力过分旺盛的家伙要说怪话了。
　　“请不要胡乱瞎想了……再这样我就不理你了。”曦月一时气短，好几秒钟后，才闷闷地解释道。
　　按照我对曦月的了解，她应该还没组织好狡辩的说辞。
　　这倒也不奇怪，毕竟按照GALGAME游戏或者动漫的剧情，进入到被别人发现关系的这一幕已经是快接近图穷匕见的环节了，接下来往往会有好感加深然后顺势突破的流程。
　　虽然在一再的和曦月的交往中，我深深地认识到，从GALGAME和二次元动漫里获得和女性交往知识很容易被拐到歪路上去，但是……
　　据此至少可以合理地推测，被人直接拉郎配对于一个女生来说应该不是一件小事。
　　当局者迷，曦月的小脑袋应该还在努力地思考一个终极难题——那就是如何以最合乎情理的方法解释她和我的关系。
　　如果真的有人默默地把我和曦月共同行动的踪迹给捕捉到了，那确实这种形影不离很容易被人误解。
　　然而旁观者清，虽然我也能算是一个拙于和人打交道的普通人了，不过帽酱的这种作风过度简单好懂了。
　　大概可以说是男性化倾向强烈。
　　以我在后排听那些男生们打闹的经验来看，这家伙就是在——乱起哄而已！
　　正所谓看热闹不嫌事大，说的就是这种人了。曦月越是反抗越是争辩，她反而更觉得有意思起来了。
　　不过从帽酱偶尔表现出来的温柔和细腻来看，至少她不是什么笨蛋吧。
　　至少这么多年记者的经验应该是能让她知道事情轻重的，这从以往的校报里好像没掀起过什么波澜也可以大概看得出。
　　看着曦月的小脸还绷得紧紧的，一副苦思冥想的样子，我作为男主角应该要主动地站出来为她承受压力了。
　　于是我主动地朝前迈了一步，这样子果然吸引了帽酱的注意，少女好奇的大眼睛在我身上打转。
　　“刚才只是顺带要买点东西，所以和曦月一起打算出门而已。”
　　反正现在说什么话都无关紧要，只是牵扯开话题罢了。
　　帽酱如果是个聪明的女孩子的话就应该知道不要继续追问了，否则越过社交界限大家都会比较尴尬。
　　“哦，对了，那你出的汗还挺多的。”帽酱果然被吸引了注意力，突然指了指我的衣服说道。
　　我低下头看了看，确实如此。
　　从一大早开始便在曦月的指导下拿着她的内裤跑来跑去，再到中午天帮着司机搬运货物，虽然不重而且是在遮阴的地方，但是这种大热天确实很容易让人出汗，衣服的表面都染满了汗渍和脏污的印记。
　　“擦擦就好了，你打算去哪呢？”我反问道。
　　“没什么事情啊，学校里最近都非常宁静祥和，这样子的话校报只能把小兔子的生长日志作为头条了。作为主负责人的我很头疼啊，只好像是勤劳的小蜜蜂一样一如既往地搜索校内有趣独特的新闻线索，发掘其中的内容，然后加工酿造成大家都喜欢看的花蜜啊！嗯嗯，适当的添油加醋能让剧情更加跌宕起伏，具备故事性一点。”
　　本来是想把话题扯到她身上，然而，不幸的是帽酱又把压力抛了回来。
　　在被我接过一轮压力后，曦月的表情舒缓了很多。
　　这个时候，她也朝前过来，语气稍微急促地说道：“请不要胡乱写作，我记得新闻是有真实性的要求吧。”
　　“算了，姑且就当是这样吧，不过也请不要低估身为校园王牌大记者多年来酝酿花边新闻的敏锐直觉哦！”
　　帽酱抓着手中的相机，在自己相当有料的胸脯上拍打了几下，看来根本没把曦月酱的话听进去。
　　“曦月酱害怕了吗？”看着曦月窘迫得脸红到耳朵根的样子，帽酱还在不停挤眉弄眼。
　　“被人乱说什么无稽之谈，当然会不高兴。”
　　“哈哈哈，我自然是有分寸的。”说完话，帽酱趁着我们不注意的时候，飞快地摁下快门，又抢拍了一张。
　　“不要乱发啊……”曦月急促地唤了声，回应她的只有帽酱嘻嘻的笑声。
　　“不对哦！”像是欣赏够了曦月的样子，也可能是感觉到她快要到达生气的临界点了，帽酱突然开口问道了。
　　她再度摇着头，一脸成竹在胸的模样，“不对哦，曦月酱。知道是哪里不对吗？”
　　“哪里？”曦月一愣，不由自主地问出口。
　　完了，虽然不是很明白，但是就算是我也能读出曦月已经不知不觉间踏入到“帽酱的语言陷阱”里的空气疑团了。
　　“特别君有什么魅力姑且不谈，目前最露出破绽的是你哦。比如说……”
　　帽酱说到关键地方，故意地咧开嘴，哧哧的怪笑了两声，勾得曦月提心吊胆起来后，才揭晓答案，“曦月酱以前可是不会因为这种问题而特别大费周章地对人解释呢。 嗯，我想想看，非要说的话，以前的曦月酱大概会用那种”确实没有这回事“的简单句来回应别人，但是因为那冷静无口的样子很有说服力，所以大家都会相信。但是如今呢……”
　　“形迹可疑哟❤解释就是狡辩，狡辩就是真的有！哈哈哈哈哈！！！”
　　她趁着曦月发愣的工夫，突然伸手戳了戳她泛粉的小脸蛋，然后像是兔子一样加速地跑开了。
　　跑到十几米开外后，她才帅气地回头摆摆手对着我们俩说道：“好了，大可放心吧。就算是身为记者，我也不会像是八卦的老太婆一样把别人的闲事抖得到处都是的，曦月酱放心吧。那就再见了。”
　　然后，她对着我摇晃着手指头，秀气的指尖如同左右摇动的钟摆，“特别君一句话都不说呢，真讨厌啊，实在是一点都不懂女孩子的心呢。要主动哦，不努力抓住幸福的小鸟的话，它就会从指缝里飞走了哟❤”
　　然后终于是嘻嘻笑着跑开了，一蹦一跳的帽酱配上头顶上那斜斜戴着的帽檐，真的有种活泼小兔子般的感觉。
　　面对总是这么欢脱的少女，就算是好像有种被她偷窥到了我和曦月之间秘密的感觉，面对那大白兔一样的蹦蹦跳跳的活泼姿态也很难让人真的生起气来。
　　一来嘛，这和几次和朝仓澜月，或者说帽酱小姐碰面的表现就可以看得出她的本性就是如此了。
　　二来嘛，帽酱小姐虽然和曦月这样的文静恬雅的大小姐的行事风格和气质大相径庭，不过也是一位相貌极佳的美少女了。
　　只要是美少女，总是更容易得到男人的宽容的。
　　三来嘛……
　　就是纯属于我个人的私心了。
　　毕竟刚才我还处于和曦月仿佛打冷战一样的尴尬的两人互相较劲地不知道说什么好的窘迫局势，突然被一个可爱的外人打破这种僵局。
　　反而让我轻松了一点，正所谓无巧不成书，我的幸运还不算坏。
　　在糟糕的情况下总会有人稍微介入让情况变得不那么差。
　　而且……
　　说真的，帽酱刚才把我和曦月说成是“男女朋友”，让我心里暗暗窃喜。
　　就算是明知道曦月绝对不会承认这种说法，我甚至也不能露出高兴的表情，否则不就变得太像是一个小人了吗！
　　但是，高兴的感情，是货真价实地在我的心里面酝酿。
　　“唔……”和帽酱聊天完毕后，曦月就好像陷入到呆呼呼的状态了。
　　就像是很在意，却又很难说出口一般，曦月的纤指轻轻地点在被帽酱碰过的脸颊上，然后又呆住了。
　　目送着兔子般活泼的元气少女的身影消失在道路尽头，被这样一打岔，似乎两人的那种尴尬也消解了不少。
　　对我来说，她的话倒也萦绕心头：“我要更主动吗？……”
　　曦月也是呆呆地摸着被戳过的粉颊很久，眼神迷茫起来：“是这么久了吗，我和河君已经看起来是这种关系吗……”
　　我可是看着她的清丽侧颜激动地内心怦怦直跳，看来一切都在朝着好的方向发展。
　　曦月低着头，鞋底在地上闷闷地摩擦着，这就让我突然觉得有些不妙。
　　“嗯，先找个地方坐坐吧。”
　　并不需要很远，在我们视野所及之处就有一处遮阳用的休息凉亭。
　　等到我也坐稳在长栏后，曦月转着头直直地正看着我后，那种仿佛终于下定决心的凌厉眼神，仿佛简单直接的正斩那般。
　　她的声音也变得如同锋刃般不容置疑：“我对河君的感觉……是很奇怪的，这种感觉是和其他人相处，都是不曾有过的。和你在一起，脑子里会变得乱乱的，心跳也有时候会不规律地加速。而河君走开的话，有时候会……不自觉地想你。这已经不是一两天这样了。问题是，我们之间的亲密接触、交流感情也才不到一周，太快了，太不正常了。我判断：这是非正常的，是反常状况！”
　　“嘎啊……”我仿佛被当场掐断了脖子的鸭子那般，只来得及发出不甘的一声便哑了。
　　曦月看了看我，那对可爱黝黑的大眼睛直直地盯着我，努力地分辨着我的表情，接着明显地叹了口气，“破魔师条例第三条第七、八、九项，就是标明是如何专业地应对、警戒那些被妖魔洗脑、寄生的凡人。而我的家训里，对于被幻惑侵染的普通人的危险性，则有更加严格的应对措施。很遗憾，经过我——身为破魔师的明坂曦月的判断，河君确实是被常识侵蚀了。作为被污染意识的平民而言，你做得已经很好了。一切都不是你的错，可是我也……也许……河君就是我的破绽，一直在一起的话只会扰乱我的思考……让我停滞不前。哪怕是阴阳寮下发的破魔师的行动守则，对于河君这样的被严重干扰的平民，所说的一切言语都应当警惕，所行的一切举动都应当戒备，因为你的心智已经被扭曲了，就规定来说不再可信。”
　　“嗯……对不起。”我只能老老实实地道歉。
　　只是……
　　像是心跳加快啊，不在身边一闭上眼睛就会牵挂着曦月的这种事情，我也有啊……
　　这么说的话，我也陷入到这种“反常”的状态了。
　　只是和曦月不同，孤单久了的我除了一点点的不知所措外，当时感到更多的是……
　　开心。
　　被人关心的开心，和有了可以关心的人的开心，两者的开心层级大概是一样的。
　　我好像感觉到了什么。不仅仅是因为危机意识下的敏感警觉，更多的一方面，来自于某种违和感。
　　明坂曦月，她的话未免实在太多了……如果真的是不容置疑的结论，那么只要掷地有声的几个字就行了。
　　正如才不久前的帽酱她说的那句话——如果是以前曦月酱可是不会因为这种无聊的问题而特别大费周章地对人解释呢，越是用力地解释就越是在刻意地掩饰什么。
　　阴阳寮的条例、明坂家的家训，和眼下的局面有关系，但未免有点远……曦月絮絮叨叨地陈述罗列着这些书面语，是为了铺垫什么。
　　她其实还在犹豫，但是我马上就没时间了。
　　因为现在曦月的唠唠叨叨、婆婆妈妈就像是在引火索上燃烧的火星，看起来不厌其烦，可是等到最后一定会连到炸药桶上的。
　　曦月的表情骤然变得严肃，“河君，不要为不是自己的事情而道歉……而且……你也没有犯错……错的是这个结界。如果不是在这个常识扭曲错乱的地方相识熟悉的话，我们……之间大概还不需要这么瞻前顾后，心怀猜忌。只是，我们必须作出选择了。”
　　曦月像是害怕起来般地抖了抖身子，闭上眼睛深呼吸几下后，她重新睁开眼。这一次，她的闪闪发亮的星眸里仿佛有种让人捉摸不透的火焰。
　　“这几天来，我都有点回避这个问题，但是情况恐怕不是闭着眼睛当作没看到，就不存在的。我必须承认，我很享受……河君对我的支持。我很感激这一切，只是……结界已经存在太久了，你我的神智都不知不觉被改变了太多太多，拖延对我们都很不利。也可能结界正在借助着你我在互相感染影响对方的常识，就现在……就在这里作出决定。否则……”曦月似乎考虑好了什么，堂堂正正地对我宣布着。
　　少女的声线静谧，充盈着某种被压抑的感觉：“我知道这么说很不负责，河君……这些天帮助了我很多，我很感激！只是，河君也变成了我的……某种破绽。我和其他的好朋友之间，是没有和河君相处在一起的这种……奇怪的感觉。再这样一直下去的话，连我自己也要变得奇怪了……我感觉，自己越来越不想……拒绝河君，河君说的一切，都让我……唔呜，明坂家的术者不该沉迷的，明明河君只是被我保护的庶民才对啊。”
　　我沉默以对。
　　“常识扭曲的深度很有可能是随着时间而加速的，我和河君的关系……究竟是不是被【扭曲的常识】而深度修改的呢……甚至……河君本人是不是被结界制造出来的用来迷惑我的美好幻影呢……我快搞不清了，趁着我还能思考……必须面对这个事实了。”
　　“哦。”
　　曦月所说的，似乎在之前已经隐约有所铺垫了。
　　不过当时感觉到她言行不一的矛盾心态，只是以为是小女孩对于“加深感情”的事情的害羞……
　　原来，如此啊！
　　确实，总感觉这一瞬间，似乎过去了很久。真的迎来这一刻的时候，我的心情似乎像是晴空般澄净。
　　“你相信命运吗？”
　　曦月说出的是似曾相识的话语。
　　我望着明坂的脸蛋，她也很认真地回望着我。那对明眸带着沉甸甸的心事，非常认真地在等着我的回复。
　　仿佛时间在倒带，上一次明坂对我问出这句话的时候，是在她招揽我一起应付学校里的怪异。
　　其实也没过几天，但是在我心里却仿佛过去了很久一般，久得……
　　恍如虚幻的梦里。
　　不过上一次，至少那个时候还挺充满希望，甚至让人有种成为英雄的满满期待。
　　那个时候的曦月是向着我伸出手的少女，而现在……
　　这一次的“相信”，又代表了什么？
　　少有的共同点，那可能也就是我这样一个大男人被曦月这样身形娇小的少女逼得窘迫非常吧。
　　“因为我的任性，让河君一直迁就了我很久呢。不过是时候作出决断了……总该决定的……涉及到河君，我在动摇。被私人感情影响判断的话，只会让情况更加糟糕，我自认为无法作出妥善的判断，所以我想将一切交给命运。所以我想将这份判断的希望……由命运决定！”
　　曦月的小嘴一张一翕，唇红齿白，还是那么的好看。
　　我也开口了，心里的忐忑不已竟然在开口的瞬间却反而平息下去，“那么，你想说的是什么？”
　　曦月说着话，掏出笔记本撕了两张纸出来。
　　“简单的来说，就是抓阄。只要河君可以抓住写有【同】字的纸条，那么，大概就是命运允许我们并肩而战，我从此之后不会再作怀疑。而倘若抓住的是【勿】的纸条，那么被污染心智的河君便不能和我一起。我们之后只能单独行动，没有问题吧？”
　　曦月端起笔记本作垫，在左右两边的纸上如她所言的分别写上【同】和【勿】的大字。
　　【同】字圆谐婉约，【勿】字笔锋纵横，都很有名家的风采。
　　曦月写完后，将纸条细细地折叠好，在确定从外观绝对看不出里面的内容后，双手缩在我看不见的地方变幻交换着。
　　“河君对我的帮助，我始终感念于心，衷心感激。但是作为被严重污染心智的你，我……我已经无法确定你是否能够和我一起。所以我犹豫了很久，直到刚才……我发现，我犹豫得过分久了，说不定这同样是被常识严重污染改写过的结果。如果河君抽中的是【同】，那么我将抛弃成见，心无顾虑地和河君一起协作。同样的，当河君抽中的是【勿】字，那么也请河君不要责怪我。这只能说明……是命运的裁定。”
　　少女的小手朝我摊开，白白净净的掌心上躺着两个纸条。折叠整齐，是工工整整的正方形。从外面看是无论如何都无法揣测到其中的字形的。
　　“河君，请吧！”就像是把郁积于胸的话说出来般的，曦月的可爱小脸上依旧闷闷不乐，但是有种如释重负般的轻松感。
　　不过……在她选择将压力放下的同时，这股压力口口声声被托付给所谓【命运】。换而言之是到了我的手上了。
　　我的手将抽中的阄纸，将决定我们之后的道路。
　　这种事情……这种重大的事情就用笔记本的区区两张纸来决定，让我有种GALGAME里常说的那种缺乏实感的感觉。
　　虽然在曦月说出我的问题已经到达她【无法忽视的地步】的时候，已经有所预感了。
　　不过当时总有各种各样的因素插科打诨也就这么过去了快一天，终究还是要面对。
　　只是这轻飘飘的两张纸，让我实在难以抉择。我不禁苦笑：“有那么严重吗？”
　　“未必是你一个人的问题，我也不正常了……”曦月那好似夜空般深邃的黑色瞳眸看着我，肯定地答道。
　　像是要让我死得明白一样，明坂迟疑了两下，还是开口了：“河君身上让我觉得不对劲的地方，总感觉在变多。而昨天不顾我的阻拦打碎达芬奇的塑像，增加了我的怀疑，我丝毫看不出有任何这么做的必要，而你还是这么做了。请注意，我的灵视感觉不到异常。而且河君那个时候的表情，让我很担心……那么，只能说明河君的心智污染到达了相当严重的程度。可是，就算是心里面明白，可是我却……没有办法警惕河君……”
　　“嗯……明白了。”话已经说得很明白了，我只能叹气。
　　曦月端庄地朝着我低下头致敬，那条干练的马尾辫一同垂落：“非常抱歉，这不是讨厌河君的意思，我也知道河君非常在乎我，我也知道因为我一个人的任性让河君各种奔波辛苦，而且昨天那么卑鄙地利用河君……对不起，我当然也可以理解河君已经非常努力了。唯独……击破妖魔的这种事情，是非常严肃、危险，也是专业的工作。并不是因为觉得可以，那么就是可以的。河君是我的朋友，嗯……我不能把朋友推进到绝境里。虽然很厚颜，但是我们之后还是好朋友。只是现在，必须作出一个决断了。”
　　“用抓阄来决定吗？”我只能继续苦笑。
　　心情，居然意料之外的平静。
　　也许我的承受压力的能力竟然意料之外的强大，也可能是早就有了心理准备，之前的患得患失之下反而忐忑紧张，可是等到曦月真的开口后，事到临头的这一刻，反而变得轻快了不少。
　　“嗯……河君也可以使用自己觉得适当的方式来……表述命运。”
　　曦月对着我施以似乎是古代的礼仪，这种态度甚至可以称得上毕恭毕敬了，反而让我心里很不是滋味。
　　曦月这个家伙……看起来一直低姿态地低着头，究竟是不敢面对我的失望，还是这样表示无可回转的意思呢……？
　　毕竟，交流就会产生选择，选择……令人迟疑。
　　按理来说，我大概应该被这样对待而生气难过吧。
　　但是，她没错。
　　当整个学校都陷入到常识洗脑之中，哪怕是我和曦月自己都无法确认自己的哪些记忆和常识是正确的，【确定】这件事情的本身也的确失去了意义。
　　搞不好闭着眼睛的二选一，在这虚无的可能性里反而是最优解。
　　但是明坂曦月的这种自说自话，还是让人……心情复杂啊！
　　但说什么呢？

第31章 第七夜 见习退魔师明坂曦月正沦为“诡异怪谈”的囚徒，而我已经拿起了这本钳制着少女心灵的笔记本
　　“我知道你不是个会轻易放弃的人，我们还是朋友吧？”
　　曦月沉默了会儿，缓缓地点头：“当然，我们当然是朋友。河君如果因为我的不妥而不高兴的话，我之后会尽力弥补的。嗯，如果你愿意的话，我们当然还可以继续加深友谊，像是身体的接触、口交、或者是……人家的屁股后面都是可以给河君随便使用的，因为我看河君很喜欢的样子，而且我其实……❤也很喜欢河君……的说！”
　　“嗯……补偿什么的是不需要的啊！”我耸了耸肩，从少女的纤白小手中捻起了一张纸。
　　“嗯，河君选择了这张啊。确定是这张吗？”
　　曦月的小脑袋终于动了动，她的视线显然偏转到那只已经空无一物的白净掌心上。
　　她开口确定，只是声音显然被刻意地压抑住了。
　　哪怕我和她熟悉了不少，也没法从少女的嗓音里【看出】手中纸条的内容。
　　“不，不是哦。我现在不是来做选择的。而是如你所说，我是来做判断的，并且根据自己的判断作出决定。”
　　我摇头，将空闲的那只手伸出，捻起了曦月另一只手中的纸条。
　　然后，两个纸条被并放在一起，在她的眼前撕碎。
　　这番动作至少足够非常规，曦月终于抬起了从刚才开始一直垂着的嗪首，她还没有动怒，她那对黑黝黝的大眼睛认真地注视我，“为什么这样做，为什么这么说？”
　　“纸团的概率是五五开均等，一半一半的。虽然看起来很公平，不过把未来放在概率上，总有种我们已经提前输掉的感觉。”
　　“抓阄是一件灵性的事情，它的确不代表未来，但是它可以用来模糊地指向未来。河君，我希望听到你对刚才撕破阄纸的进一步解释？！”
　　曦月清冽的声音在我耳边回响。
　　仿佛打开了什么话匣，事到临头，我的话居然如潺潺泉流般流畅说出，毫无顿涩，也不需要多余的思考。
　　“【你相信命运吗？】这句话是你之前问我的，我当时的回答是【不知道】。但是这一次，我的回答是：【命运在我的手里，我是不会让自己的命运被什么纸团决定的。】”
　　“所以你撕碎了纸。”明坂淡淡地陈述着这个近在眼前的事实。
　　我抓紧她的肩膀，回瞪过去，目光中传递着温度和意志：“嗯，我还打算说服你。”
　　作为破魔师眼里的普通人，我能做的可能不多，唯有的只有那一丁点的微薄常识……可以提供给曦月参考使用。
　　当我的常识都逐渐被侵蚀、污染之后，这种互相映照的价值就开始变得黯淡了。搞不好……我就是被结界用来污染曦月的源头。
　　我不敢想……我也无法作出任何肯定和否定的判断。在一切错乱颠倒的世界，似乎连思考本身都变得危险无用。我只能咬牙坚持！
　　不过现在，我也许还能提供一些东西给曦月——自信！
　　用我的自信感染她，就好像是把手心里的温度压到她的肩膀里一样。
　　明坂曦月，开始变得和我认识她的样子不一样了。
　　上一次她邀请我时谈到【命运】时，可不是这样的。
　　那时候的她坚强而果断，眼中有光，意志的力量在少女的瞳孔中凝聚。
　　大起胆子地以自己作为诱饵推测改写学院常识的幕后黑手的实力必定受到某种制约，那种谈笑自若的明朗样子宛若天使，让我心向往之。
　　那时候的明坂曦月，是把【命运】作为坚定自己信念的工具和旗帜，我毫不怀疑，就算是当初没有家族针对新生儿的一生一世的占卜，她也不会产生动摇，而会坚决果断地直视怪异，用自己的头脑一一将谜团解开，用那双手打破学校的结界。
　　这一次当她谈及【命运】的时候，反而更多了些听天由命，将抉择寄托在随机上面随波逐流的感觉。
　　也才不过几天，这种心疲神倦的反差让我心痛。
　　她正在失去那份自信。
　　我不知道这在灵性上、和神秘学上是什么意思。
　　至少作为一个朋友，我觉得这可不妥。
　　虽然曦月还是那个曦月，但是我能够感觉到她，着急了。
　　她因为急切而想尽快解决问题，我不知道这是对，是错！
　　我从来就不懂什么命运，也许是我的运气足够好，也可能是世道太平，我从来不曾被虚无缥缈的命运捉弄过。
　　我没有去寺庙里求签祈福的习惯，我也不曾在除了游戏抽池子之外的地方比拼过概率。
　　一直在小城市生活的我的日子平平淡淡，波澜不惊，接近一潭湖水。
　　也许就是因为生活平平淡淡，生活在小池塘的我没有那种命运如波涛风浪无常的虚无感。
　　我所得到的回报，往往和努力挂钩。
　　如果我考试失利，那往往是持续以来的学习懈怠了，临阵抱佛脚的考前几夜的紧急复习也很难拯救不及格的命运。
　　很多打斗游戏和热血番剧里都喜欢对年轻的男孩子们灌输这样一种概念：没有直面命运勇气的人，恐怕也不会得到命运的眷顾。
　　对此……我不知道哦。比起知识面乃至于和妖鬼怪异的经验，作为真正的破魔师的曦月远远胜过我。
　　我现在只是觉得，曦月呆呆出神让我选择【命运】的样子，让我很不是滋味。
　　我很失望……听说失败会招致沮丧消沉，而负面情绪会引来更多的失败。
　　失败这种玩意就像是贪婪好动的鲨鱼群或者狼群，当你露出衰朽虚弱气味的时候就会环绕着打转。
　　所以我决定先发制人。
　　不知道我的想法是否传达过去了，至少我捏着她的肩膀挺用力的。
　　手指深陷过外套、乃至于软柔的肌肤，握攥到骨头上。
　　曦月那发育期的高中少女的骨骼都好像有种说不上来的柔韧感。
　　曦月露出了有些吃痛的表情，不过她的小脸很认真，也完全看不出有阻止我的意思。
　　没有抖肩推开我，也没有出言叫疼，就好像是一个普普通通的小女孩被粗蛮动作吓得僵住般任由我就这样伸手摁压着她的肩膀，那一瞬间，我明明白白地从她的脸上读出了困惑、迷茫，还有若有所思。
　　最后她只是有些苦笑、有些意味难明地复述着我的话：“竟然是想要说服我吗……想不到笨蛋河君也有这种……思考型人才的一面呢。本来，我以为思考……带领我们走下去的头脑工作，是我的职责呢。”
　　“嗯，也没那么了不起。因为我怕抽中失败的纸团。一半的概率还不值得我去赌，我也不喜欢把主动权寄托在什么莫名其妙的事情上。”
　　我干脆坦率地回答。
　　反正我在智识上比起曦月而言差远了，在早就明白这点后，倒也不必刻意掩饰这种弱项。
　　有什么话，说起来就好。
　　就让曦月喜欢思考的小脑袋瓜深思熟虑去吧，伤脑筋去吧。
　　“嗯，我也不喜欢赌。因为多赌必输。如果做得到的话，在结局前的一切准备就应该在上赌桌前做好。”
　　曦月的声音很快恢复成了平常的那种冷声调。
　　说话间，曦月的樱唇嫣红，可爱的小脸俊白。眼睫毛随着灵秀眼眸的一眨一眨间扑闪扑闪的，有种动静相依的美感。
　　曦月纯黑色的刘海垂着额间，有种整洁朴素的美。
　　很可爱，也很文静！
　　现在的气氛似乎有点紧张，我像是摸摸小猫咪那般的捋了捋她的额毛。
　　曦月面无表情，隐隐约约间看来是想摆出一副拒人于千里之外的冷酷样子，也可能只是想表达自己正被拍着脑袋有些生气……
　　不过因为被我的话弄得有些心神不安，大部分的精力花费在思考上，看起来只是呆呆愣愣的，这样子倒也不错……
　　忍受着被我摸头的羞耻，曦月酱摇了摇头，不过没有甩开我的手。
　　曦月看着我的眼睛，又叹了口气。
　　她捂住胸口，一直强作压抑的单调声音里开始流露出动摇的感情，不过她的小嘴里吐露的话语还是那么的无情：“河君的意思，我明白了，我也听懂了。但是我依旧心有挂碍，如果沉溺于感情，放任它扰乱判断，才是术者的大忌。 而最糟糕的情况下，破绽只会害人害己，这在以前的历史上已经发生过很多回了。河君，说到底也只是缺乏资质的普通人，你还不够了解这里面的黑暗。而且……你这个人，让我的心很难平静下来啊。”
　　“那么一起努力吧？”我拙劣地效法动漫里的话语鹦鹉学舌，尝试将话题引入正轨。
　　只是，曦月还是摇摇头，她终于开始动作了。纤巧白皙得宛若艺术品的小手在我的手腕上碰了碰，优雅地将我的手拨弄下去。
　　在做完这一切后，像是才觉得取回了交谈时的仪式感，她开口说道：“河君，我是为了你好。不过……你刚才的发挥稍微说服了我，但是说服力还远远不够。”
　　这是拒绝，却又有回旋的余地，实在让我这种拙于社交的人难以应付。
　　但是，我不打算退缩，我也不能退缩。
　　现在是我要给曦月灌注自信，而只有自信的人，才能让他人感到自信。
　　正如曦月之前做的那样，始终保持镇定自若。
　　因为如果连当时作为队长的她都表露出动摇的征兆，那么作为辅助者的我就该惊惧了。
　　当时她教会了我，所以我反过来用回到她身上。
　　我忽然发现原来自己还没那么差，保持平静并没有想象中的难。
　　我怀疑是由于始终看不清幕后黑手的全貌，我甚至反而来得比曦月都轻松。
　　大概就好像是只知道二十六个字母的差生去考试，对他来说无论是基础英语试卷还是世界上最专业的晦涩艰深的考卷，都差不多。
　　不过退缩的想法倒是从未出现在我的头脑里，毕竟人为刀俎。
　　等着把自己的命运交托给看不见面孔的幕后黑手，期待它的慈悲，那就更是死到临头的不幸之举。
　　我轻声道：“所以，你在等我的说服？”
　　曦月转过头，不太想和我对视的样子：“不，我只是说：河君是灵能方面的纯新手，这样子可是跟不上我的进度的呢，强行跟进来也只是徒劳地增加风险。我还要回神注意保护你，收益和损耗太不均等了。河君在我的心里确实占据一定地位，正是因为我对河君怀有感情，所以反而更加应该摒弃私人感情对判断的影响。”
　　我沉默，也许，这是一个专业的破魔师的判断。
　　但是在这更早之前，曦月也作出过其他的判断。
　　我拿出曦月之前的话顶嘴：“难道你还有其他可以信任的人来帮手吗？到了眼下这种情况，就算是一只猫咪伸出手来借力都恐怕不得不抓住了。”
　　“…………”
　　曦月沉默着，但还是在摇头。
　　因为她干脆不说话了，只是摇头，这种缩入龟壳般的退缩姿态反而硬邦邦得要命，根本撬不开她的小嘴，没有对话也就没有交流。
　　我不禁气急，曦月居然是这么难缠的孩子吗，虽然这确实可以理解成是某种韧性，但是对我来说就太不友好了吧……
　　我做着最后的努力，开始诉诸感情：“本来就已经是被结界严重干扰了思维……可以说已经到底了。也许在这种时候，什么都不想的直接行动会更有效？！”
　　“我也想过这个思路，但是这样子无异于自暴自弃……并不合适。”
　　以前，我是靠着gal游戏、动漫、肥皂剧获得对女生的认知的。
　　在和曦月这样真正的女孩子连番的交流后，我深深地感觉到以往对于女生行为知识的匮乏。
　　很多书里面都提到过，女性是很容易被触动的感性动物，这对曦月来说不完全准确。
　　“每个人都有优缺点，就算是我也有可以凌驾曦月的地方呢。正所谓尺有所短寸有所长。”
　　“河君要表达的我已经知道了，继续争执也是无益，所以我只问一句：河君你下定决心并且自认为可以承担后果了？”曦月抿着嘴唇说道。
　　“是！”不需要别的，我用最简短的单音节回应。
　　曦月的语气非常沉重：“破魔的工作很危险，不过既然你已经决定了。那么……就按你说的吧，河君证明自己吧。证明你比我强，只要论证成立，那么我就不再反对什么了。就当……命运把河君送到我面前，而我……也是被命运托付到河君手上，我们一起面对！”
　　“好！”依旧是简短的单音节，我几乎是不假思索地答应了。
　　哪怕是我其实头脑里根本没有完善的想法……可是本着一鼓作气的精神，我还是当场应承下来了。
　　大概是因为我答应得太快，曦月的娥眉微微蹙起，所以她特地补充追加了句说明：“请注意，河君你需要论证你比我优秀的地方必须和解决这所学校的常识洗脑结界……或者是和幕后黑手的方面有关。我会根据你的【证明方法】，进行判断的……所以请不要把一些毫不相干的因素拿来作为和我比较——比如说河君比我高，河君的体重比我重类似的无聊对比，我是不予认可的。”
　　“那么，我需要一点时间。”我振振地说道。
　　曦月对此没有质疑，很简单地就同意了：“可以，就以今晚12点前为准，我最晚可以等到这个时间。在此期间，我将信任……就像是……呃，没什么。”
　　我知道，明坂曦月不会接受那些小聪明的比较，只有真正让她认可的答案，才能被她接受。
　　虽然现在明面说的是证明我的优势，我想——我们需要的是……一场胜利。
　　就目前来说，被我们捕捉并且封禁的怪异，只有寥寥之数。只有获得新的胜利，才能够鼓舞、抬起我们的士气。
　　时间不多了……
　　虽然确实没有什么人拿着沙漏在我们眼前做着倒计时，但是我和曦月都知道，这场笼罩学校的结界总归是有目的的，眼看就要过去一周了。
　　说不定随时都可能闭环……
　　********************
　　我接下来的行动就是——思考，正所谓磨刀不误砍柴工。
　　本来因为之前一直有明坂在考虑的缘故，我主要都是由她带着走的。不过事到如今，我也不得不开始思考了。“借你笔记本用一下。”
　　我自己的记忆、曦月的记忆、以及这份笔记本的记录，三份互相印证加起来总会有一些线索的，说不定这就是发现其他怪异的线索。
　　这并不容易，不过总有希望。
　　毕竟所有的怪谈都是必须依照着既定存在的版本来行走。
　　作为全校流传甚广的怪谈故事，我们已经详查了每个怪谈书面已知的历史版本。
　　而我们至少和剩余的两大怪谈擦身而过了。
　　那就是——会半夜扮演学生的人体模型和巡视教室的黑影。
　　而如果算上曦月模糊不清的记忆，那么她至少还和本不应该出现在楼道的镜子发生过战斗。
　　以上所有怪异之中，无疑是以会半夜扮演学生的人体模型最为弱小，至少那是曦月能够打倒的存在，而且必然具备实体形态。
　　而达芬奇的强迫答题雕塑根本找不到其寄托的实体。巡视教室的黑影，倒是有固定的规律，只是过分的强了。
　　如果想要取得胜利的话，那么还是以人偶作为攻略的目标比较好。
　　人偶模型的难度在于难以找到那最后的实体。
　　但是人偶本体的战斗力说起来好像和普通人类差距不大，而且考虑现在可还是大白天，作为活跃在夜深人静之时的怪谈故事中的“角色”。
　　此时的人偶怪异的能力是被大大削弱，毫无抵抗能力的。
　　那么，它可能出现的地方究竟会在哪呢？
　　首先排除公开可用的教学楼——因为所有正常出入的教室，我和明坂都用各种各样的方法进去过了。
　　当然，这也包括了那些社团的活动室、以及学生会的办公室。
　　学生寝室里也不像有能够藏一具人偶的地方——虽然这也难说，不排除已经搜索过的地方有盲区，但是注意力还是应该放到那些尚未找寻的地方。
　　这样除了人偶外，说不定还能找到其他怪谈怪异的踪迹。
　　那么，旧校区也许值得重点搜查一番，这就要想办法进入到那些不太被使用接近废弃的楼房了。
　　而且还有些地方拟定重修结果因为缺乏资金的缘故而长期中止，这种烂尾楼说不定也值得注意。
　　破败腐朽的阴暗死角，不也是古怪故事发生的常见地嘛。
　　我想了很多……虽然绝大多数都只是停留在猜想和揣测的阶段，不过以此为目标来努力总能有所收获的。
　　明坂的笔记本上画过本校的草图，我拿起笔在刷刷刷地标记了几个重点，然后把自行拟定的计划表也在上面凌乱地写了几笔……
　　好，大功告成，接下来就是趁着还有大太阳、且是周日，碍事的学生稀少的大好时候去搜查了。
　　计划重点搜查的地方确定了。接下来就是一个更加重要的问题了——我，如何取信曦月。
　　她已经作出决定，想要取信于她必须展现出优于她的一面。
　　这其实有点难度啊，要知道，明坂曦月可是头脑优秀、脑袋顶呱呱的那种女孩，而且还是真正的破魔师。
　　和智力而言相关的领域恐怕是没希望了，可是要把方向比拼到力量上，我似乎也没什么希望。
　　作为女生的她也许不如我会长肉，娇小玲珑的小小身子里看起来文文静静。
　　但是恬静斯文只是曦月的一种迷惑外人的表象而已，她是可以借助着灵力制造出比力士的肌肉更强大的破坏。
　　更别提破魔师的术式里还有很多稀奇古怪的功能了，想要取得曦月的认可，小聪明是没有用的。
　　这种难度让我只能挠头，果然，还是把攻略的方向放到曦月本身好了。
　　不是有那句话嘛，女人都是很善良，很有母性的。如果她肯放松标准的话，那么这一关其实并不是那么的困难。
　　不过我也确确实实没有什么方向性，只能信笔在明坂的笔记本写了几个草案——模糊的以说服为主的加深感情，趁着好感度提高的关键时分找找突破口吧。
　　反正……
　　无论男男女女，就算是傲娇得不肯坦诚的曦月自己，当被高潮冲昏了头脑的时候总会变得很老实的，这个脑筋一片空白时候也是最好趁虚而入的时机，大概就以这个方面作为一个思考点好了。
　　用笔勾勒出几个模糊的关键词后，接下来就是如何把这些只是灵光一闪的句子扩充成段落，再变成完美实施的方案计划了。
　　然后……因为实在没有想出来，最后我们俩决定直接去还未搜索的区域开展调查，看看能不能发现线索了……
　　说起来，我们学校因为是初中和国中一起的，实际上比起外地的很多学校都大。而且也很有些年份了，搜索起来倒也没说起来的容易。
　　而且星期天里，往来的学生并不如想象中的那么少。
　　因为要开学园祭了，除了学生会的成员外，还有不少准备节目的学生。
　　不过好在他们都有固定的工作地点，所以在路上也只是偶尔看到他们进进出出而已。
　　而学园祭的开办时间，正是下周。
　　这个也是曦月推测的最重要的时间节点，因为那个时候，结界必然大开。
　　按理来说，结界的本质就是分割内外。
　　一口气从外界涌入大量的物质和信息的话，结界应该会暂时的失去作用。
　　但是对方不可能是这么愚蠢。
　　所以，借助结界捕获更多更多的活人，恐怕才是用意所在，必须在学园祭到来前解决难题。
　　于是，今天下午便在热气腾腾的废教室度过了。
　　由于废置已久了，里面全都积满了灰尘。
　　拜其所赐，如果有什么实体物体进入的话，就会像是在冬日的雪地留下脚印那么明晰。
　　结果是，阳光明媚的下午，我们在废弃的教室里一个接着一个地翻找着，流汗着，一无所获。
　　很多教室里还带着往届学年的黑板报、值周表贴纸，乃至于余留的课本、作业这样的富含时间感的遗留物件，只是遗憾的是并不曾存在达芬奇的塑像或者移动人偶这样的物件。
　　虽说有积尘作为辅助验证的手段，不过怪谈之物本就悬疑难当，为求稳妥，我们还是一一地进去搜查了。
　　说起来可是好几栋楼，就算是两人分开搜索，也花费了一整个下午的时间。
　　直到夕阳西下，以这个时间点作为集合的信号，我和曦月通过手机联络在一楼碰头。
　　“有什么发现吗？”看着她的表情，我就感觉一无所获。
　　曦月在很多同学们眼里应该都是那种冷淡风格的小美女吧，平常就保持着低温表情的她很容易被人误以为是高冷。
　　这种感觉，对，也不对！
　　虽然也没有特别明言，不过就我和曦月的这些交谈和接触获得的信息了解来看，因为家教严格的缘故，作为古老的术者家庭的明坂，就家风来说就倾向于向认真、稳重、朴实简洁这样的方向，甚至连穿衣风格都推崇低调的纯色，远离浮华不实，充满着某种老年人的审美观。
　　对于子女们的教育同样如此，哪怕过于强烈而明显地流露个人感情都容易被认为是不成熟的表现。
　　虽然家族大了也不是没有例外，不过按照曦月自述她自己大致属于比较典型的明坂家成员。
　　所以是以从容镇静、不动如山为荣的，一贯的压抑表情的释放。
　　就算是努力的方向是这样的，但是是在熟悉后其实可以从曦月的嘴角和眼眸的细微变化里发现情绪流露的。
　　何况曦月本来也就没有刻意地对我掩饰自己的表情变化。
　　果然，曦月点点头，坦然承认了我的推测。
　　现在还是夏秋之交，盛夏已过，秋季将至。眼看着夕阳染霞已经快下午六、七点了。
　　“还有六个小时，河君想好了要给我的答案吗？”曦月直视我的眼睛问道。
　　“还没有……有一些想法了，但是还在思考成型。”
　　虽说承认自己想了一下午还没有找到自己的优势这个事情真是丢脸丢到家了，但是也已经没有什么可以避讳的了。
　　“那就先吃个饭吧！”曦月听完后只是简单地点了点头，也没有露出很失望或者很期待的样子。只是和平常一样提了个建议。
　　“也好！”我本来也没带便当，也只能在食堂解决了。
　　不过也亏得是在学园祭前夕，往来的学生比较多，学校的食堂的菜色竟然还算丰盛。
　　不过再好的菜肴，在心情沉重的情况下，味道也好像水一样。
　　曦月咀嚼完嘴里的饭后，勺子舀起一勺饭没有送到嘴里，小手悬停在半空中许久后，“和解决事务相关的方向有很多，比如说前期侦查、资料搜索，甚至可以是单纯的强运，也可以是事中的灵活应变、制敌先机，和敌人交战中的肌肉记忆、或者是持续的恒久。当然，事后的善后收尾也很重要，不过那是比较远的事情了。”
　　她的声音依旧如冰雪般的凛然。
　　而且还有那么一点温柔：“河君从来没有为”杀死敌人“为目的进行训练，也没有奇奇怪怪的天生血统，所以战斗领域超越我的可能性很低。但是在辅助方面的领域……我也是有很多不擅长的事情的，河君可以从这方面多加考虑！时间还很充裕，不要紧张！”
　　说完后，那勺饭才终于进到少女翕张着的粉嫩小嘴里。
　　曦月嚼饭的样子都可爱起来了，我略略添了点精神。
　　感觉两人虽然好像一时间找不到什么共同的话题来敞开话匣子，但是总有种心意并不隔阂的感觉。
　　曦月心底里那一颗炽热的热情并不因为含蓄内敛的温柔表达而褪色。
　　在我的脑海里，确实已经有了一些想法了，但是这种想法还相当模糊就好像难产一样的在头脑里旋转。
　　距离让曦月认同的完美100%程度还有相当的距离。
　　不过她的话让我有些轻松，甚至有空开了个玩笑：“如果再玩一次中午的猜纸团游戏还来得及吗？”
　　曦月慢条斯理地咀嚼完，淡淡地说：“那么我只能理解河君想要和我比拼强运了，也是可以的。无论是下午的猜纸团、或者河君想试试看抛硬币看正反游戏，我都可以奉陪。”
　　“再等等吧，等我想清楚了，我再告诉你。”
　　“可以！”
　　接下来的晚餐时光，充分践行了食者不语的作风。
　　在吃完后，曦月表示要去学生会的办公室一趟，将资料整理一番，之后再和我按照改后的排班表进行一次学生会夜间巡逻。
　　而我出于没什么事做，且入夜后应该进入到怪谈故事的多发期，两人最好不要分开的原则，自然是跟着一起过去。
　　说起来，本校推行高度自治的学生会的制度，当然这也和本届的学生会长浅井悠佳的家庭背景有关。
　　很多学生们的工作都是经由学生会的成员自行处理的，其中甚至包括了许多经费的流入和划拨。
　　生活委员会也算得上是一个大部门了，掌辖了本校学生关于生活方面的事务。
　　明坂作为生活委员会的委员长，某种意义上称得上是位高权重了。
　　和其他学生会的高级干部一样，曦月有一间可以容纳好几位同样作为生活委员会同级干部的办公室。
　　认识这么久了，我还是可以说是首次看到曦月在属于自己的办公室里工作的场景。
　　嗯……该说是神秘呢？还是普通呢？
　　乍看起来，就是一叠叠的文件报表摆放在曦月的桌上，然后等着她进行批注。
　　“原来学生会的工作是这样的啊。”我啧啧称奇。
　　曦月头也不抬，说着：“本来委员会还有很多需要上门的事务，但是考虑到……最近的一些特殊情况，我已经分不出精力，所以都暂时推掉了。”
　　我随手拿起曦月刚刚审批完的文件，这份文书的内容是关于学生宿舍的维修申请。
　　像是注意到我的动作，曦月解释道：“学生会的工作没那么复杂，大体上都是一些繁杂而琐碎的事情。只要按照既定流程进行处理就可以了。只有一、两成才是没有循例的非常规事务，不过处理那些事情反而要花掉绝大多数精力。大概就是这样。”
　　“哦哦。”我嘴里有一茬没一茬的应着，心里苦思冥想着如何发挥必然让曦月刮目相看的优势项。
　　“曦月姐！”一个女生推门大步地走了进来。
　　然后看到我后，她猛地一愣，本来豪迈得跟个男孩子一样的大步瞬息收小，变成婉约细碎的淑女小步。
　　“什么事？”明坂这时候也抬起头来。
　　“是一些……”少女看了看我，又看了看曦月，当然主要还是在看我，一副一脸苦瓜相的模样。
　　“我出去一下。”大概是有什么私密的事情想单独说吧，我也不是什么不识趣的人，随口打了声招呼后就出门了。
　　然后在过道的走廊口吹了快十多分钟的风后，那名女孩才又走出来，冲我点头致意后离开了。
　　只是稍微一瞥，这名女生的身材高挑，从徽记上看是低一届的学妹，略施粉黛后也很有种成熟的气质了。
　　比起天才而跳级上来的曦月，搞不好还是这位学妹显得更像学姐一点。
　　连俏脸稚嫩的大号萝莉曦月都能有被尊称作学姐前辈的一天啊，这种年龄的反差感让我都稍微有点感慨了。
　　毕竟曦月自己身材娇小玲珑，虽说一眼就能看出美人胚子的模子但是还在发育的青涩身子终究稚嫩。
　　精致的俏脸让本就娇俏的少女看起来稚气未脱，给人的心里印象就更加偏小了。
　　在曦月不主动露出生动表情的情况下乍看起来像是大号洋娃娃般，很容易激发别人的保护欲。
　　就算是明明穿着代表着年级的校服，也因为和外表年龄不符搞不好会被不知情的人以为是穿着姐姐留下来的高中生制服的大萝莉。
　　“刚才在聊什么呢？”我这基本上属于没话找话的行为了。
　　毕竟和曦月之间最重要的话题就是中午的那场赌注，无论想要聊什么都很难绕开这个主题。
　　而一谈起这个主题就让我直想叹气，刚好有个其他的信息变量，刚好借个由头插入话题。
　　“哦，谈了一下不知道算不算疾病的生理问题而已。”曦月回答得很干脆。
　　“你还会治病？”我有些惊讶。
　　曦月没抱好气地吐槽着：“河君忘记了，前两天你的伤是怎么治好的吗……虽然我确实不怎么用非常规的异术手法为普通人诊治，但是基础的医学常识也还是知道的。再加上职责所在，所以一些女孩子们会问我一些保养身体相关的知识罢了。”
　　“那她是什么情况？”
　　“嗯……女生们的私事，一些微不足道的小事而已。”曦月的小脸变红，突然有些迟疑。
　　这种反应倒让我有些好奇：“应该不是什么不能说的事情吧。如果是在常识扭曲的时间段发生的事情的话，说不定也是结界影响下的产物也说不定。”
　　我一边说着，一边偷瞧曦月的脸色。
　　曦月托着下巴想了一会儿，应对笼罩全校的常识洗脑结界果然还是她所认为的最优事项。
　　两者取其轻重，可能是实在没有更好的判断办法，少女最后点头开口道：“嗯，河君这么说的话，确实呢。按照时间来算的话，是在这一两周内发生的事情，而且涉及到女生的隐私所以很难被流传出去。说不定是有点可疑。”
　　我挑了挑眉，等着她说下去。
　　“小林……嗯，名字什么的河君就不需要在意了。我们部门的几名女生，她最近似乎进入了二次发育的状态。简单来说就是乳房胀痛、发热，而且……私处和屁股的位置也有异常感。因为时间比较短的缘故，月结还不好确定，但是……确实有疑点。”
　　“哦，原、原来如此啊……”我不是女孩子，所以女性内分泌系统的生理知识对我而言完全是异世界领域的知识。
　　曦月的秀眉越皱越紧，一副心事重重的样子：“嗯，还有一个疑点是：出现这种情况的女生并非只有她一个，还有几个孩子对我询问过这种事。另外，我之前在办公室里好像听到过我们的干事和别人的聊天里提到了这方面的情况……不过那时候她应该不认为是什么异常，我当时也没有在意。”
　　这么说的话，情况似乎是有点不妙。不过最让我关心的还是近在眼前的曦月，于是追问道：“那曦月你自己怎么样？”
　　曦月的脸颊飘起了几朵红云，而且朝着越来越红的趋势发展。
　　不过以我们两人都可以互相依偎抚摸对方的裸体性器的“亲密程度”，就算是大大方方地谈及这方面的问题已经是没关系了。
　　曦月也没有特别忌讳的感觉，只是语气变得不那么确定起来：“我、我……好像大概也有一点？！”
　　我反问道：“大概？只有一点？”
　　曦月在我的眼前下意识地用手抚了抚自己那还略显青涩的小巧酥乳，呼吸变得稍微粗重，语气变得更加不确定起来：“因为……身体感觉这种事情很难说的啦……因为这也说不准是心理影响的缘故，本来我是没多少这种感觉的，可是河君这么问来问去，我也感觉，有点感觉了……”
　　“什么？现在是什么感觉？”虽然感觉问得深入了，好像有种揭人隐私的窥私感，但是我也确实是很在乎曦月的身体状况。
　　“乳房……好像热热的、胀胀的……下面……也差不多这样。”曦月用手在胸口上不安地比划了几下，摇了摇头，一脸困惑的样子。
　　曦月用这白皙嫩滑的小脸苦兮兮地作出这种“犯规”的可爱表情，看起来更显得楚楚可怜起来。
　　明明是个大家族出身的专业破魔师，一个人大概能把十个我这样的成年健康男性随便吊起来打，乍看起来却像是个什么都不懂的天真小萝莉，让人直有种想要好好地关心呵护她的冲动，不让她受到半点伤害。
　　黑白分明的圆溜溜大眼睛也有种幼崽般的可怜又可爱的感觉，在那种只想要好好疼爱之余简直没法忍住伸手去撸的冲动。
　　而且在听完曦月的自述后，被撩起了想象的头脑心猿意马，“那可不能小看这种情况啊，最好看一下确定下！”
　　“呃……嗯……河君的话也不是没有道理，好吧！”
　　曦月的表情看上去还有几分不情愿，小脸一如既往地害羞得酡红。
　　不过极好的朋友间互相查看身体在“沟通感情”中只是相当初级的程度才是。
　　所以曦月抿起小嘴思考后，并没有反对。不过还是记得起身先把办公室的大门从里面锁死后，这才坐回座位按照我的要求掀起了衣角边缘。
　　今天的曦月穿着的是一身夏季常服，这一身蓝白相间的浅色调看起来就有股海边般的清爽气息。
　　单薄通透的制式本来就很容易渲染出青春少女的纯真气息。
　　在拉起水手服的边角后，曦月直接将这牵起到精致锁骨的位置，然后将掀起的衣襟用下巴夹压住免得滑脱。
　　接着她的小手在背后熟稔地解开胸罩的系扣，这样一来原本覆在少女细嫩小白兔上的蔽体的文胸也松解退卸，变成可以用手轻轻一拨就自然敞露的松弛程度了。
　　“嗯……应该和之前比没什么两样，河君也看一下吧！”
　　曦月的纤白柔荑轻轻地捻开覆贴在嫩白乳峰上的胸罩，这样一来，那对小小的、微微凸挺的雪丘跃然露出，倔强地撑起着少女的雌性尊严。
　　我仔细地盯着曦月的胸脯看了好一会儿……
　　得出的结论和曦月差不多，她的乳房和之前的印象一样没有多少变化。
　　毕竟曦月的身材就总体而言属于那种东方美人式的苗条纤巧型的，娇嫩的平滑身体小巧可人。
　　在这样的身材底子下，大致一只手就可以完美的覆握住的亭亭玉立的稚巧鸽乳完全匹配她的身子的发育程度，超过了平乳的范围进入到恰到好处的贫乳领域。
　　而既然是贫乳，那就算是稍微的隆突起伏也很容易一眼看得出了。
　　我的鉴定结果是——曦月的微凸小白兔没有变化！
　　不过说起来啊，其实也已经不是第一次看到曦月的玉嫩美乳了，最早初次进行身体之间的亲密接触的时候就已经碰过了曦月的柔嫩美乳，而在之后的更多次的以互相为对方带来快感的“亲近交流中”，我们更是不知道多少次的互相看过了对方的裸体。
　　不过这一次还是有点不同的，要知道我们可是身处在大规模常识洗脑的结界覆盖范围内。
　　而一连多位的女孩子们的身体出现异常，这种情况还是比较可疑的。
　　其他人也就罢了，可是作为我们之中最重要的、也是唯一的破魔师的曦月如果被严重的影响的话，那么一切就麻烦了。
　　所以在事先带着“寻找问题为出发点”的意图下审视着曦月失去了胸罩束缚的酥胸，那么给自己的感觉还是不一样的。
　　曦月的双乳是挺翘可爱的竹笋形，文胸因为颈后的扣带还没有完全的掉落下去，就这样好像毛巾般半挂在柔软弹滑的细乳上。
　　这日常间的福利放开，有种在平淡的现实中偶尔一抖的微妙撩人。
　　在没有胸衣固束后，曦月的两团白白净净的小白兔就这样恢复成初生时的自由状态。
　　白净的乳肉在纤细的女体上隆起着微微的弧度。
　　虽然和班级上的很多女生在大小上都略显不足，不过要考虑到曦月的年龄本来就要比同期生来得要小，所以这种发育程度大概还是非常正常的程度。
　　而且我个人感觉，曦月胸前这对雪腻娇乳形状完美，挺翘朝前的笋凸状给人的感觉就很有茁挺发育的潜力。
　　而且就算以后只能以贫乳的状态存在，和曦月那稚气的萝莉容貌以及细窄的腰肢也是绝配。
　　反正吧，无论是存在于将来时态，说不定未来可期的腴软巨乳，还是眼下稍显贫瘠的以“小巧玲珑”为主要看点的小巧白兔，都各有各的魅力。
　　曦月的乳头有种半透明般的莹滑质感，上面没有难看的小皱纹和小颗粒，无论从哪个角度欣赏起来都是那么的完美，宛若浑如天成的艺术品般。
　　就像是晨起最新鲜的初生新芽，这红玉般蓓蕾镶嵌在少女白嫩青涩的微隆鸽乳上，充满了诱人意味。
　　既然被称作“乳房”，哪怕是以曦月的可爱隆起也能勾勒出能被称作乳沟的存在。
　　因为和雪腻乳峰的高度差对比出来的浅浅、小小的平滑乳沟，谈不上什么挤压出深深腻滑的深邃神秘感，就是很单纯的窈窕娇躯和微微挺立的雪嫩的小白兔的高度对比。
　　颇具规模的秀气美乳、平坦的平原上被勾勒出来的小巧乳沟、以及那淡粉色的可爱乳首，至少已经完美构建了雌性魅惑的重点要素。
　　而且很多事情并不需要很绝望，尺有所短寸有所长。
　　虽说曦月的胸前的弧度略显单薄，不过乳量的微缺并没有丝毫损害到那女体的整体曲线的婀娜。
　　曦月毫无一丝赘肉紧窄腰肢充满了苗条和软弹的特征，让玉乳和月臀的挺翘产生某种弧度上的反差，塑造出整体线条柔畅匀称的完美对比，别有一番韵味。
　　本来以浅色调为基准的女体上如果有任何的瑕疵，都会因为反差的对比而成倍的放大。
　　但是少女天生丽质的娇躯毫无瑕疵，完美的身体简直好像是上天塑造的瑰宝般完美。
　　而且年幼少女白皙细腻的肌肤嫩得似乎都能掐出水来般，色泽浅淡的水嫩柔肤和嫣粉乳首显得干干净净，在各种层面上都凸显着曦月的细幼感。
　　再配上这略显傲气的精致俏脸、修长的四肢、轻薄通透的校园水手制服，细幼感十足，让她活像是只轻盈空灵的小精灵般，有种不属于人间的另一种素雅格调。
　　审美观是一件非常个人主观性的事情，曦月的可爱身体是我有记忆以来第一次真正的面对面看到的女孩子的裸体……
　　说起来，我和曦月都是互相拿走了对方的无数个第一次——第一次互相裸体呈对，第一次接吻、第一次小嘴套弄着口交、第一次菊蕾交媾……
　　在许许多多的这么多次的身体依偎、心灵交流中，我和曦月的感情自然是越来越好，就算是以前还会偶尔看看丰乳肥臀御姐的写真和图集，可是在无数次的耳鬓厮磨、身肢环缠中不仅仅是我在作弄曦月，曦月同样也在潜移默化地纠正着我的审美。
　　我们的性趣方向都在倾向着对方的身体而趋近靠拢。
　　曦月姣好的娇躯在我看来很完美，没有什么需要特别改变的地方，每一分都是独特的。
　　我感觉眼睛不知道往哪看，胯间的肉棒一下子就被迷得神魂颠倒，顺势挺立起来。
　　“呃……河君要在这里就开始进行改善关系的贴贴吗？”以观察力见长的曦月像是感应到了我的情绪，问了一句。
　　“可以吗？”我确定道，要知道我的信任认证可还没有得到通过呢。
　　曦月捋了捋脑后的马尾辫，整理了一下表情，一副理所当然的说着：“河君是我的好朋友，就算是因为结界污染的缘故没办法协同我的工作，但是我俩的朋友关系还是不变的啊。用身体给河君带来快乐来加深感情，又不是什么见不得人的坏事情。我也不是不进行正常朋友间的人际交往了，只要有空，河君想要发泄的话都可以找我做的。”
　　一边说着这样的话，曦月看起来也变得兴奋了起来，那皙白俏嫩的脸颊更加泛红了三分。
　　少女轻灵的声音在办公室里回荡：“那么今天，河君想要换换什么新花样吗？”
　　“嗯……都可以吧。”
　　我含糊的说着，现在也没有想好要做什么特别的PLAY，而且考虑到还有不到四个小时就要到达审判的最终时刻，晚上还需要巡逻一趟最好还是留一点体力。
　　尤其是，之前曦月说的那什么……
　　自己的身体似乎变得敏感起来的事情，还是让我比较在意。
　　尤其是什么“乳房……好像热热的、胀胀的”这样的话，好撩拨人家的想象啊。
　　而且眼睛水汪汪的大龄萝莉国中生曦月用下巴叼着水手服的下摆，袒露着撩开文胸的娇俏美乳的这种动作，委实太吸引人了。
　　少女的小脸带着羞羞的暧粉，小手有意无意地贴在那些该遮的地方，只是用手掌覆在上面的面积终究有限，惹人遐思的玲珑曲线还是隐约地露了出来，更有种欲盖弥彰的色情感。
　　无声无息地发出着“这里可没有好好穿戴胸罩”的明示，袒露出那对娇小鸽乳任由我观赏的诱人意味，以最少程度上的暴露感实现色气，比干脆利落的光着身子更加色情啊！
　　一副非常奇妙的绮景想象化开在脑子里了！！！
　　如此的妍态，必须要珍惜啊❤
　　小小的粉色乳尖、线条青涩的小屁股也有别样的魅力，看着简直要催人变成萝莉控了。
　　不过值得一提的是，曦月就实际年龄上也已经是快要可以采攫的接近成熟的年份呢。
　　再加上这里可是学生会办公室的封闭空间，里面是曦月平常办公的地方，我仿佛能够嗅到了空气中弥漫着的满满的明坂曦月的气味。
　　在曦月平常的工作场合干这种事情，一眼看过去非常可爱色情，这让我的肉茎变得更加鼓胀，勃起的鸡鸡撑着裤裆被束缚得有些发痛了。
　　“想要……”暧昧的腔调在我的喉咙里溢出，而比起含含糊糊的声音，我的动作更是快了一步。
　　就这样半曲着膝俯下身子，脑袋贴到曦月的身前，一口含住少女左乳的嫩粉乳尖。
　　“呃啊……❤”很清楚地听到曦月的窈窕身子一颤，嘴里溢出不由自主的动听娇喘。
　　之前用快感加深和曦月间的感情的时候，也不是第一次关爱曦月这对充满着少女柔美质感的小巧美乳了。
　　只是当时的目标还是以“曦月”整个人作为爱抚、亲密的对象。
　　这一次是将关注的重点全部的放在少女的两团可爱小白兔上，目的性更加明确起来。
　　因为凑得太近，眼前已经尽是少女雪腻白滑的裸体了，鼻尖已经可以碰到曦月温润弹嫩的细腻柔肤了，少女的清幽体香更是丝丝缕缕的飘荡在鼻翼中。
　　这也算得上是某种埋在曦月的奶子里的幸福感觉了，不算丰硕的贫乳就触感而言格外的软嫩弹滑。
　　被含在唇间的少女粉嫩乳首只是简单地用舌尖舔了舔，曦月的身体立刻就有了明显反应，胸前两粒粉嫩的乳尖诚实地硬挺起来，软中带硬的口感也给我相当享受的刺激。
　　在我的含吮下，曦月的乳首就这样俏立起来，就算是勃起凸立了，也还是给人一种小巧玲珑的纤嫩清新感。
　　并没有含得特别深，我只是让曦月的可爱乳尖停在嘴唇间，感受着那种诱人的坚硬感。
　　主攻的器官可是灵巧的舌头，湿润的舌尖凭着感觉贴靠在曦月娇嫩的乳头上拨弄吮舔。
　　双颊微微用力制造着吸力，给曦月一种被吸溜向内的感觉。
　　似乎小婴儿也是这样子含吸母亲的奶头吧，从那充满着母性的饱满乳肉里吸吮着生命赖以维生的营养。
　　虽然曦月还在发育的乳头里肯定是吸不出什么东西来，不过这种幼儿时候就有的本能行为让我无师自通地就熟稔地吻舔着少女的乳首。
　　大概是因为奔波忙率了一整天，曦月的身上有股汗滋滋的气味。
　　粉嫩漂亮的乳尖上也在舌面留下一股微咸的盐味。
　　不过这可不是让人幻灭的什么减分项，恰恰相反，这种美少女的新陈代谢是曦月富有青春活力的最好体现。
　　年轻青涩的健康身体理所应当有这种丰沛旺盛的活力。
　　“呃唔……河君，很喜欢我的胸部吗？”曦月娇喘连连。
　　因为嘴里已经被她的软滑乳肉挡着根本说不出话来，对于曦月的问题，我于是用行动来表达。
　　忍不住凑得更紧一点，唇间微微用力，将少女乳峰上嫣红凸立的乳首一口气地含进到温热的嘴腔里面舔玩，鼻头埋在曦月她的雪白晶莹的可爱乳肉之间。
　　伴随着这个大幅度的动作，曦月整个人一下子 都变得绵软起来，还在不停发着惹人怜爱的细喘呻吟。
　　而由于双颊贴靠在曦月的美乳间，曦月就算是再怎么想要掩饰也无济于事，我用脸蛋感觉着少女的呼吸瞬间变得急促，快速起伏的胸脯像是按摩般地在我的主动一蹭一蹭的。
　　绵滑细致的细腻乳肉嫩得像是极品的酥酪般，轻轻一碰便从柔软的面颊上溢过。
　　曦月的小嘴里像是欲盖弥彰地解释着：“我之前……没有这么敏感的。”
　　“是吗？”我松开嘴改变动作，从一味给予刺激的舔舐吸吮，变成更加轻柔一点的温吞亲吻。
　　这样慢吞吞的动作减轻了一点刺激，不过乳头上本来就是敏感神经交集的区域，就算只是简单的含吮着，曦月的呼吸都还是加快了几分。
　　“慢一点……慢点啊！被河君这么亲吻……亲吻胸部，胸脯里面又要热热的了……”少女的声音婉转动听，夜莺般的轻柔声线中隐约透着几缕不属于她这个年龄段的妩媚。
　　是这样吗？
　　我干脆停住嘴里的吮吸，直接用额头和脸颊贴在曦月的小白兔上，看看到底什么感觉。
　　首先是感觉——那就是并不怎么烫。
　　在被我含住乳珠后，少女那雪玉无暇的白净娇躯就渐渐浮现出淡淡的红晕，肌肤也好像变烫了一丁点。
　　不过以之前和曦月身体接触的经验来看，这种程度的升温完全在合理范围之内。
　　至于曦月之前说的胀胀的感觉……
　　我想了想，用脸颊仿佛小狗那般的在少女的微凸酥乳上蹭了蹭，也完全没有感觉到什么膨胀的变大感。
　　曦月的胸脯还是盈盈一握的小巧贫乳，完全没有丰满起来的趋势。
　　倒是停止了对敏感乳首的刺激后，曦月激动急促的呼吸放缓了些，胸前的起伏和缓下来。
　　再然后，我听到了心跳……
　　“咚咚……咚咚……”
　　因为觉得很有趣，也有种突然莫名的感动，我安静下来，静静地倾听着。
　　节奏感十足的心脏跳声在曦月的胸腔有力地跳动着，虽然我缺乏足够的医学常识来辨认这心跳声的含义，不过既然曦月的心跳是如此的稳定、节奏恒定强劲，大概说明她的身体很健康吧，这样子就让我放心了。
　　就当我就这样跪俯着倾听少女的心跳时，曦月捋了捋我的头发。“河君这个样子好像是个小孩子啊！”
　　呃？！
　　我这才反应过来，自己的姿势不知不觉间变得有些滑稽，这样子安静地靠贴在女生的胸前倾听心跳是从来没有过的。
　　从小到大都不曾有过这种奇妙的体验，甚至在现实里也没有见过这种行为。
　　根据我罕有的电视剧经验，只有两种情况会让一个男人贴耳到女孩的身上——一种是倾听怀孕妻子的孕肚里的孩子心跳，以及……
　　更古老的时代，在那听诊器还没发明前的时代，听说医生们需要用耳朵贴紧到病人的胸口努力地搜索心跳来判断病情。
　　这种想象反而让我更加欲望旺盛了。
　　起身后，恶作剧般的对着曦月那已经微微膨胀了一小圈的乳首吹了口气……
　　被含吮吸舔了好一会儿后，曦月的左边小白兔顶的乳头已经硬挺起来变成醒目的充血勃起状态，从浅淡的樱粉色变成深深的嫣红，被口水润泽后更是晶莹泛光。
　　而右乳因为未受刺激还是小小的未勃凸的模样，两边对比起来看上去淫靡无比。
　　我调皮地用手捻着曦月右边的乳头拨弄了几下，让曦月那小巧可爱的乳蒂瞬间被刺激得彻底勃起。
　　“呃啊……不要这么作弄我啊……”曦月的可爱小脸也染上了艳丽的玫瑰红，似羞似怯地作势要推开我。
　　等到我退后几步后，曦月也站起身来，那双小手主动地往下松解开腰间的系带，用恢复自然的平常声线问着：“今天的时间很紧，尽快一点好了。河君今天想怎么用我的身体射精？之前已经用嘴巴、手、屁股做过了……呃嗯……好像没有什么新鲜的玩法了？”
　　“都可以吧。”我随口说着。
　　今天要考虑的事情太多，一时之间没有什么执着的PLAY，而且曦月的身体太过可爱了，无论什么样的玩法在她极品身子的加持下都是那么的舒爽，根本不用什么独特的姿势或者玩法来点缀。
　　就算是只能搂住曦月的裸体，感觉哪怕只是嗅着那股只要沁人心脾的少女体香都好像可以满足了，原味曦月小可爱套餐太棒了。
　　“那可不行，和朋友之间的【加强感情】可是一件很重要的事情呢，可不能敷衍。”明坂曦月还是一如既往地认真。
　　看到她还未恢复，泛着微微通红的娇靥，我有了个想法：“那么换一种花样吧，这个事情不如问问曦月。你想玩一些什么新花样呢？”
　　“啊……”像是完全没有想到问题会抛回给到自己，明坂那黑白分明的莹眸露出几分诧异。
　　“呃呃……我也完全没有想好呢……我知道的玩法比较少……还是希望让河君主导这种事情比较好。”
　　曦月支支吾吾了一会儿后，羞羞地承认道。
　　这倒让我有些想起来一个问题：说起来好像我也确实非常少的满足曦月本身的欲望，可以说从来没有听说过她自己有什么想要进行的什么趣味PLAY，一直都是我牵着她的鼻子走，这可是不合适的啊。
　　毕竟“用身体接触来加深感情”的行动的本质是让双方都感觉到快感，在身体互动的舒服中让心灵也能够交融到一起。
　　之前果然是曦月太过于迁就、包容我了嘛~
　　“没关系，这一次按照你想要的来！”我大度地一挥手。
　　然后我心里突然一紧张，因为我想起在班级里面，其实很多互相交流感情的男女同学之间并不严格遵循男性主动而女性被动的模式，不如说像是我这样经常单方面的“欺负”曦月反而是少数。
　　不少班上的女同学随着和男同学们的关系越来越好，很多本来以为贤淑温雅的女生也是越玩越变态了，就在前天，我亲眼看着我们的班委让她心爱的男宠舔屁股……
　　“这种事情……不，没什么……河君按照自己的想法对我就好了。”
　　曦月的表情变了又变，从一开始的若有所思，没过多久就变回到那种羞答答的样子，对我的要求婉拒着。
　　“那不就变成我单方面地欺负曦月了呢……”看来曦月还是我所熟悉的那个被动模式的曦月，这让我彻底安心下来。
　　不过曦月总是这样一副正正经经的样子，喜欢压抑着自己的想法不说出口，只愿意配合我，这种不图回报的感激让我想要为她做点什么的想法越来越强烈。
　　而且，总感觉剥开曦月那副矜持老实的表面，会很色……
　　“没关系……因为河君很温柔，不会作出什么过分的事情……没有什么的……”
　　虽然口头上是这么说的，不过刚才曦月的小脸上在若有所思时，那乌黑透亮的大眼睛转了转，明显是有了什么主意，只是很快这种念头便被曦月自己按捺下去了。
　　虽然说学习成绩排名前列的优等生可能也有不擅长的事情，不过用身体沟通交流感情这种事情只根据个人偏好和想象来决定的，哪怕是个笨蛋也自然会有属于自己的癖好。
　　作为和她关系亲近的好朋友，我觉得我有必要帮助她发掘出她自己都羞于出口的事情。
　　“那么，曦月喜欢被我欺负咯？”我尝试得寸进尺地主动挑起话题。
　　话语的内容大概很像是挑衅吧，不过玩笑般的语气消解了大部分的威胁感，曦月并没有多少强烈的反应，只是清冷的俏脸上多了几分明媚的粉晕。
　　她轻轻地笑笑：“河君就喜欢开奇奇怪怪的玩笑呢。”
　　“才不是什么玩笑。”曦月的裙间的系带已经被她自己解开了，我走上前帮着她松解开下裙。
　　曦月的身子羞耻地扭了扭，不过可爱的桃臀却已经主动地按照我的拉扯缓缓地翘起，任由我将她的裙子脱下。
　　在脱光了曦月的百褶裙后，更里面的就是那条有着可爱小熊图案的内裤了……
　　呃，在早上的试图用反复进出校门刷BUG的时候，曦月的这条小巧棉质内裤已经被我攥在手心里好久了，她也应该没有故意带什么换洗内裤。
　　当然，我肯定知道早上攥着的温度早就散尽了，不过想着曦月的圆挺紧实的小屁股和股沟里深藏的粉嫩漂亮的小雏菊都是在和我的手掌心间接接触……
　　某种微妙的兴奋感还是让我不由自主的兴奋不已。
　　“河君肯定又在想什么变态的事情吧……❤？！男生真是的，满脑子都在想HH的事情！！！”
　　曦月低鸣一声，可爱的小脸早就不知不觉地变成了仿佛微醺般的酡红。
　　不过我和她已经和亲密交往很久的好朋友了，以她对我的了解，大概是在我的肉棒开始在裤裆里膨胀的时候，就大概猜到了我的想法吧。
　　不过，曦月看来是已经彻底习惯了，这种行为……大概可以称之为娇怯的笑骂。
　　曦月早已经可以大起胆子地盯着我被昂起肉茎撑起的裤裆，从那一脸羞红却也饶有兴致的样子，眉宇间的明媚看起来甚至有种跃跃欲试的感觉。
　　“那你也不讨厌啊，把衣服脱光的话会更加轻松吧！”我做着建议，并且主动地在曦月的眼前解衣脱裤。
　　以曦月和我的关系，就算是我亲自上前去脱卸她的衣服应该也不会遭到任何抵抗。
　　只是这样一来，那就变成了以往一样的模式——我主动地对着曦月做这做那……
　　而她总是被动地被我“欺负”。
　　就算是身体里已经舒服到不得了，可是曦月还是不肯坦率地面对这个事实。
　　虽然欺负着小曦月，看着她的脸蛋红红，娇娇怯怯地被我作弄，嘴里支支吾吾个不停也是一件趣事。不过做得多了也想有些新的花样。
　　之所以不亲自动手……其中一个很重要的原因，那就是让曦月自己亲手脱下衣服——这也是一种生活的仪式感。
　　曦月肯定是很明白我想做什么，那么在以“用身体间的亲密接触来加深感情”为前提的情况下，曦月的主动褪解衣物本身就变成了某种“选择”。
　　我们因选择而存在，解开衣服的过程就如同卸下女性的心防。
　　让曦月亲自解开自己单薄的衣服彻底暴露出她那小白羊般的赤裸胴体，也是松弛安抚她的精神的一种方法。
　　要让曦月潜意识地感觉到，一切都是她自己的决定，至少曦月自己的内裤要由她自己脱下来！
　　被我的话语带动着，曦月的小脸还是那么的嫣红。
　　不过她看来也是明显地兴奋了起来，乌黑可爱的大眼睛睁得圆溜溜的，接连地转了几圈。
　　呼吸在我没有触碰她敏感部位的时候也急促起来。
　　“那么……好吧！”
　　一边说着，曦月开始褪下自己腰下可爱幼稚的小熊内裤。
　　一开始还稍微动作有些迟缓，可是等内裤的一半已经从褪过那洁白修长的脚踝后，接下来的动作就变得干脆利落了。
　　几乎是眨眼间，曦月便将胸前的文胸和内裤脱了个干净，折叠好后放到桌面上。
　　失去了最后遮蔽的内衣内裤后，曦月尽情地展露出了平日里隐藏在正经衣装下的娇柔胴体，姣好的俏脸上满是娇羞，可是眼眸间也有股跃跃欲试的兴奋劲。
　　窈窕的身形轻轻摇曳着，纯真而诱惑。
　　我突然想到了某个在聊天群里看过的冷知识：“曦月现在觉得很舒服吧，科普一个小知识，脱光了衣服全裸后悔觉得更轻松的一个原理是：皮肤也有呼吸的，大约占了人体呼吸的3%~5%左右。所以全裸的清爽感就来源于此！”
　　曦月一脸半信半疑的样子，不过很显然地被我逗笑了，娇嗔地接口道：“嘿嘿嘿，不穿衣服等于提升了3%的呼吸量吗，这可不是书里面教的啊……河君总是知道一些稀奇古怪的知识呢，你好变态哟！那么今天，河君想要玩什么呢？今天想玩人家的什么地方啊？”
　　“刚才抚摸胸部舒服吗？”我趁着曦月嘻嘻笑着的功夫弹了一下她挺起的乳豆，一下子打断了她的话。
　　曦月赤裸的洁白胴体在我的注视下毫无掩饰地怕冷般地缠=颤了颤，那对纤臂都甚至像是含羞草收合般本能地抬起作出抱拢在胸前的防御动作。
　　然后她很快反应过来，将双手放松垂下，嘴里甜美地呢喃着：“河君实在是太坏了，我都没有准备好呢。人家那里……现在很敏感。”
　　“那么小曦月喜欢什么样的玩法来摸乳头呢？”看着她的样子，我突然好奇曦月自己有没有偷偷摸摸地玩过自己的乳房。
　　“说什么呢……男生们就是喜欢问一些奇奇怪怪的问题……我、我……才不会喜欢做那种事情。现在只是因为看到河君很喜欢摸人家的奶子，所以才特地给你摸的！啊哈……”曦月嘟囔着，不过胸脯还是高高地朝前挺起，任由我的双手在自己的胸前肆虐，嘴里也在发出像是喘不过气般的细美娇喘。
　　“这么说的话，曦月很喜欢被我摸呢！？”
　　已经不存在被衣物遮掩住的地方了，曦月身体的所有私密部位对我而言都不存在隐私，本应被好好守护着的圣洁胴体，统统一览无余，任由我捻玩。
　　少女的雪嫩美乳白得耀眼，玲珑凸起的身体曲线透着某种纯真幼稚的魅惑，娇俏的乳峰顶端的两粒乳珠充血地勃起着，显露着瑰丽的嫣红，惹人采摘。
　　所以我就路径依赖般地再度抚上了曦月的酥胸，挑逗着那两粒颜色都似乎快要深上一圈的可爱乳珠。
　　曦月的胸口快速起伏着，嘴里的声音也断断续续：“这些……人家的这些福利只是因为看到河君很辛苦。所以才……才发给你的呢。而且……而且我也只是听说现在河君这样的男孩子在这种年龄段的性欲很旺盛、很强烈，所以才好心好意地让你摸……才不是因为我自己有多喜欢呢！”
　　看着她颤抖着薄樱的嫩唇这样说着，一个念头突兀地浮现到我的脑海里。
　　“那么，曦月以前自慰过吗？”
　　如果是以前，问出这种问题大概要有预先做好被当成色狼活活打死的觉悟吧。
　　不过现在和曦月的关系已经是达成了“插入过菊蕾”等级的深度了，所以哪怕是问这种敏感的问题也没有关系。
　　可惜曦月太害羞了，从来都不肯问我男生们到底是怎么手淫的问题。
　　不过就算是关系上已经这么深厚了，还是太过于涉及隐私吗，曦月扭捏起来，闭上了眼眸，转过头去一副不想理我的样子。
　　不过过了好几秒后，她还是声音羞羞地开口：“哼，河君可不能随便对女生问这种很羞人的问题啊，一不小心就会被别人讨厌的。我终于知道河君之前没有什么朋友的原因了……不过……不过告诉河君也没什么关系。自慰……自慰这种事情，我当然会做的。这种事情也是很合理的……是人之常情……不是什么奇奇怪怪的事情！”
　　话虽是这么说，可是曦月的头越来越低了，红起脸来闭着眼睛说话的样子也好有趣。
　　如果是在子供向动画片里的话，那么曦月此刻的小脸肯定就好像温度计或者热水壶那般的“噌噌噌”地胀红起来，头顶上还应该有冒蒸汽的特效。
　　“那么，曦月自己的自慰是什么感觉呢？”打开这个话匣子，我有些忍不住的追问。
　　虽然感觉这是相当隐秘的问题了……
　　就好像哪怕是男生之间也不可能没事和陌生的男性同学一开始就探讨自己的性癖，毕竟吧，万一自己的性癖很羞耻呢，那不就给人一种“这家伙越玩越变态”了的不良印象。
　　不过如果是到了跟曦月这样熟稔的程度大概就没关系了。
　　果然，这个问题还是很有效果的。
　　提出这个问题后，曦月就忍不住睁开眼，一脸“你很离谱”的表情愤愤地敲了敲我的脑袋，小嘴里还在抱怨道：“问这种问题，河君的脑子是有问题了吧……明明看出来人家不想回答了，这已经是骚扰呢，哼！哼！！哼哼！！！”
　　然后犹如傲娇少女般，连续地重重哼了几声。
　　曦月说话的内容虽然满满的抗拒，但是语气却是软绵得可爱。
　　手上敲击脑袋的力道也和嘴里的腔调那般软濡细微，头顶上并不疼，甚至有种按摩一般的感觉。
　　而且……还挺色色的可爱。
　　当然，不仅仅是说傲娇得可爱，还有一个更加物理性的情况。
　　明坂曦月，是比我稍微矮一头的。所以曦月为了敲我的脑袋，是全裸着那白皙的小白羊般的胴体踮起脚来，就这样扬臂伸手作出这样的动作的。
　　这种羞嗔打闹般的姿势本来没什么大不了的，但是考虑到曦月踮脚的样子本身就在若有若无地重印着自己“娇小玲珑”的身材，扬起的纤臂也像是故意地把注意力吸引到那线条动人的白皙腋下一般。
　　曦月的窈窕娇躯有着纯粹的自然美，以她的年纪还没有到那种需要以刻意的修饰来展现女性魅力的程度。
　　作为私密部位的腋下的稀疏腋毛自然也是没有经过修剪就这样自然地分布着，但是这样本来青涩自然的妍态就足够吸引我了。
　　大概是看到我被“惩戒”之后，目光反而更加炽热了。曦月大小姐马上逃也似的退开几步，坐回到属于自己的座位上。
　　“之前曦月已经帮我自慰过很多次了，这一次换我帮你自慰吧！我还从来没有帮你自慰过呢，身体里也有很多欲望想要发泄吧？！”
　　曦月还在嘴硬：“说什么呢……我和河君这样的好色的男孩子不一样哟，女孩子的性欲成熟期可是会晚上好几年、乃至于十几年的。所以我、我可从来都没有像是河君这样天天满脑子都在想HHH的糟糕东西人家只是为了和河君打好关系才帮你自慰的呢，只是……只是为了让河君把注意力放到工作上❤”
　　“可是曦月也是会自慰的吧，那么说女生也是会积攒性欲的……要不然班上的其他女孩子也不会和男生玩出那么多奇奇怪怪的PLAY了！”
　　我循循善诱地劝说道。
　　“真、真是的……是河君想太多了啦……班上的女生她们怎么样不提，人家可只是因为和河君是朋友……才这么做的。”
　　“真的不想让我帮你自慰吗？”
　　看着曦月圆润纤直的双腿夹紧，腿根间的肌肉线条绷起，那对紧致软弹的小屁股也不自在地扭了扭。
　　这种小动作因为不穿衣服根本没法掩饰，看得出曦月也不是完全对我的提议没有感觉的。
　　所以我故意拖长语调，用想象中电视剧的那种贱贱的黄毛痞男的声音挑逗着。
　　“咕~”没想到的是，曦月竟然情不自禁地咽了口水。
　　然后像是慌张起来般的，曦月急急地把话一口气说了出来：“这……这……河君想要和我加深感情交流的话，我当然不会拒绝的。只要河君坚持的话……我是可以勉为其难地接受的。”
　　“好啊，我坚持。”
　　曦月的小脸放松了一点。
　　“不过我要先看着曦月自己自慰一遍，然后再帮你自慰哦。记得要让我看清楚哟！”我提出了新的要求。
　　“这种事情……太过分了吧……不过……和河君的交流感情也是很重要的，反正屁股也被你插过了，河君对于女孩子的那里感兴趣，也是在所难免……那好吧！”
　　完全意识到自己接下来将会遭遇的是什么事，曦月皱了皱眉，下一刻眼神一下子变得恍惚涣散，脸上更是飞快地又红了几分。
　　最后叹了口气，用一副无奈的样子同意着。
　　只是她在叹气的瞬间，我看到曦月灵巧的红舌像是很渴般地舔了舔嘴角，看来也没有对这件事情打从心底里那么抗拒。
　　就这样，曦月对着我坐在座椅上，两瓣分外腴白的绵软小屁股往里椅子的内侧缩挤着，那对再无寸缕的修长美腿抬高到和小屁股平齐的高度，接着双腿大大地岔开。
　　精致的裸足离地踩在椅面上，和那腴软紧致的小屁股一起叠放着，将小腹下那神秘的蜜缝毫无遮掩地完全裸露。
　　曦月的身子彻底地悬空，坚硬的椅面将受力不均的白软桃臀挤出雪饼般的淫靡形状，在有限的方形椅面上高高地岔开大腿，堪堪能够容纳少女小小身体的面积让曦月的坐姿显得相当辛苦，大大岔开延展的大腿最内侧隐约地显露出紧绷健美的肌肉线条。
　　“这样子，河君可以看得清楚吧❤”曦月的小屁股还在尽力地向后挪了挪，好腾出能够让美足摆放的位置。
　　退魔师曦月作为女孩家最私密的地带就这样完全地呈露在我的眼前！！！
　　我当然不是第一次看到曦月的蜜穴。但是眼下这种高贵坚定的退魔师大小姐主动地坐在椅子上为我表演手淫来教导我的事情，还是第一次发生。
　　曦月眼下还没有真正意义上的发情，在那白白净净的腿心之间的蜜缝还很干燥，哪怕是在M字开腿这种羞耻姿势下也没有翕张。
　　小女孩般的稚幼蜜缝如同紧闭的蚌壳那般微微地合拢着，一眼看过去只有细细一条优美匀称的光洁线条呈弧形状在白腻丰润的腿肉间划过。
　　我蹲下身子，做到了视线和曦月的牝缝平齐，饶有兴致地打量着这稚气纯净的白净小穴。
　　“咕~”曦月又忍不住地咽了口水，屁股又不安地挪了挪，浑圆挺翘小屁股被挤扁成软糯的雪饼压痕，一副坐立不安的姿势。
　　看来哪怕是被视线掠过这神秘的地带，也能让敏感的明坂有所感觉。
　　曦月结结巴巴地说道：“先说好哟，是河君一定要看❤……我才为了我们的关系而特地给河君看的……不可以到处和别的男孩子乱说呢……❤当然，和女孩子也不能说……”
　　“好好好！我一定守口如瓶！”我自然满口答应。
　　不过答应得太快，反而显得不诚恳。
　　曦月嘟着嘴，重复道意愿：“真的不能告诉别人哦❤……河君只要自己一个人看看就好了❤……不可以说……也不能……反正，看完后忘掉就对啦❤”
　　只是，这种诱惑感绝顶爆炸的绮丽的淫景可是一生难得一见，是我第一次看到这样傲娇贤淑的女生矛盾地手淫，非要人家忘记实在是大小姐无视客观条件的强人所难啊。
　　而且一个人怎么管得住自己的大脑呢。
　　“我尽量吧~”我只能用尽可能诚恳的语气敷衍着曦月。
　　“哼……我要开始自慰了！河君要仔细地看好！”曦月明显对这个回答有些不满，哼哼了一下后，还是动了起来。
　　凝霜柔荑缓缓地探下，哆哆嗦嗦地轻触到了那细细的蜜缝上。
　　“呃呼~”就算是早就抿起樱唇，身体也像是做好准备般的预先绷紧。
　　不过在亲手抚拭上秘处时候，一声娇媚无比的轻吟还是不由自主地从曦月的小嘴里溢出。
　　像是察觉到这种难堪的羞耻，曦月随即咬紧牙关，薄樱般的嫩唇紧闭。
　　并拢的食指中指开始反复地在自己敏感的蜜穴上的秘唇闪轻轻来回地画着圈，灵巧的指尖温柔轻缓地挑逗着自己腿心间最敏感的部位。
　　面对属于自己指尖最亲密的挑逗，曦月激动地浑身都颤了起来，以M型大大张开的白腻美腿看上去一副极想并拢放下的意思。
　　不过似乎是考虑到我的感情，还是努力地坚持着姿势。
　　只是细窄可爱的腰肢死命的僵挺着，踩在椅子上的那对小脚丫上圆润的脚趾蜷缩起来。
　　在曦月这样缓缓地来回抚擦着胯间的阴唇时，肉穴的阴唇开始以肉眼可见的速度充血膨胀起来，白腻腿心间奶白色的嫩肤泛起着玫瑰色的绯艳色泽。
　　曦月低下头，也不知道是不想和我直对，还是在悄悄地偷看着自己秘唇的状态。
　　随即，少女的声音低低地传来：“河君请仔细看……这里……我的阴唇是比较敏感……而且很脆弱。所以帮我自慰的时候不可以太用力。只要、只要……轻轻地在阴唇的边缘进行摩擦就很有感觉了❤”
　　曦月细心地做着说明，虽然没有再溢出不像话的淫喘了，不过说话的音调软绵绵的带着颤音：“一般来说，对性感带的刺激不用很久。这个时候我已经……非常有感觉了。然后，人家的生殖器里面就会开始出现……出现润滑液。只要看到生殖器里面有了润滑的……液体，那么就说明……就说明人家的身体已经做好了准备！”
　　像是为了对抗这种感觉，曦月的娇躯在椅子上很不老实地扭动着，大口大口地深呼吸，屁股也一挪一挪地做着小动作，像是以这样那样的举动来转移自己的注意力。
　　她那柔腻的小手始终停留在胯间，灵敏地搓揉着自己的小穴牝缝。
　　甚至为了全程演示手淫的过程，曦月还时不时地将皓腕抬高，以免手背遮住了阴阜影响到我的观看。
　　多亏曦月的贴心举动，我基本上看清楚了全过程。
　　在反复的揉搓挑逗后，少女的紧紧闭合的一线天开始禁不住刺激地微微张翕。
　　没过多久，就有仿佛鸡蛋清、或者极其稀薄的米浆般的半透明液体汨汨地从曦月的牝缝里溢出，浅淡的爱液润泽到粉嫩的阴阜和阴唇上。
　　曦月的花瓣仿佛沾染上零星的晨露般，本就粉嫩的牝瓣在蜜汁的莹润下显得分外娇红妖艳。
　　“咕嘟~”好像随着下身源源不断地泌着爱液的同时，曦月的口腔里也连带着的应激地分泌着香津。
　　她呼吸急促的连续地吞咽了几下津液后，才艰难地断断续续开口道：“好刺激啊❤……被河君这样死盯着看❤❤……以前的自慰没有这么快就有感觉的……❤❤❤总之，润滑液已经润满了小穴了，其实如果一直这样下去的话，人家也可以高潮，只是一般我习惯…要夹紧双腿，用整个腿部的力量绞挤小穴❤❤不过因为河君想看……那就不能并拢腿来……这样的话还有一种方法比较快一点，那就是直接刺激阴蒂还有阴道……结果也是一样的❤”
　　伴随着曦月的娇声讲解，我感觉到下腹部一阵燥热……
　　还不止，除了下腹的焦躁外，裤裆里撑着帐篷的肉棒也在不停地一跃一跃地冲着曦月的方向致意。
　　嘴里、喉咙里也渴得不行，好想要喝点什么啊！
　　曦月就像是耐心女老师那样的格外认真地讲解着，可是看着她那湿漉漉，滑溜溜的性感小穴，怎么可能有男人可以忍得住！！！
　　而且伴随着曦月揉搓爱抚肉穴的不停动作，她的身体迅速地敏感兴奋起来，从牝道里面分泌出来的蜜汁也越来越多。
　　一开始只是堪堪润满曦月的粉嫩花瓣，现在已经是越积越多，开始沿着奶白色的腿心淌滑滴下，甚至已经把光滑的椅面濡得积了浅浅的一滩。
　　这种视觉上的刺激已经超级撩人了，更要命的是随着曦月胯间的爱液的不停涌出，这本来就不算多大的办公室里开始充盈着一股奇妙的气味。
　　并非是某些本子里那种停留在诗歌意味的清新自然的花香气味，而应该更类似于麝香的动物型分泌物的气味。
　　而眼睁睁地看着曦月手淫搓揉着自己的敏感花瓣，视网膜上看到的影像和萦绕在鼻腔中的气味交融着共同刺激着我的大脑。
　　温暖的室内环境更是推波助澜般地让少女的淫液的味道扩散到鼻腔里，曦月本人也像是很热般的，清秀的小脸上像是发烧般的酡红无比，额头上布满着细密的汗珠，一脸醉意地看着我的位置。
　　眼睛看着如此香艳的妍态，鼻子里嗅着曦月小穴里的魅惑气味，耳朵里听着少女甜得发腻的娇音……
　　下腹的躁动已经影响到了身体，我甚至觉得穿着衣服都有种布料正在粗粝地摩擦皮肤的难耐折磨感。
　　幸亏男生的夏装根本只是单件，只是轻轻解开，穿脱也不过是一瞬间的事情。
　　很快的，我就和曦月一样彻底身无寸缕，赤条条地站在办公室里，勃起的肉茎像是染血的长矛那般直直冲着曦月的牝穴。
　　曦月却像是被我的动作吓得一惊，紧张得坐在椅子上激灵灵地一哆嗦，眼眸中的迷离失神瞬间消散，小脸上带着一丝慌乱紧张。
　　“河君不是只是想看看人家的自慰吗……然后再帮我自慰！！！这不是才说好的吗？！！！”
　　看着曦月瑟缩了一下，我想了想，还是决定按照曦月的意思来走，稳住她，“没错啊，只是天气太热了。所以把衣服脱一下而已。”
　　这种借口连我都觉得拙劣，不过显然被我侮辱了智商的曦月却没有再追究什么。
　　而是把话题转回到她的肉穴上，她的双手掰开着粉嫩的花瓣：“阴唇已经热得不行了……好热啊❤❤受不了了❤❤然后这里是我的阴蒂，河君可以看得到，阴蒂这里本来是有一层包皮的……因为很刺激所以已经把里面的小豆豆露出来了……阴蒂的下面是尿道哦❤……尿道的下面❤……也就是最湿漉漉的地方才是人家的阴道❤❤❤”
　　被曦月老师讲授着“阴蒂”、“阴道”这样的关键词，我不禁多看了几眼。
　　只要是稍微看过H本子以及色情电影的男生都不可能对这种名词陌生，简直是听到了就让人不由自主兴奋起来的关键词。
　　问题就在于——在本国，性生殖器是需要打码的。
　　来自法律层面上的遮蔽是绝对的不可抗力，而且甚至对于打码的条纹横条都有着粗细的细致规定。这导致如雾里看花，根本看不清。
　　曦月大大岔开的蜜穴里泛着润泽的淫光，微微鼓起的阴阜间的凹痕无比的魅惑。
　　本来身居其中的粉媚淫核宛若蚌壳中的珍贵珍珠，正被她自己的小手拨开保护层的包皮，轻巧地缓慢逗弄着。
　　少女娇软的柔荑还在不断地轻柔的在蜜穴上画着圈，灵秀的指头掰开着纯洁的蜜穴，指尖灵动地拨弄着自己最敏感脆弱的阴蒂，然后急促地在那里搅弄着。
　　曦月的身体浮现着发情的绯霞，汗珠和爱液都好像被这滚烫的体温蒸腾着，暧昧的雌性气味弥漫起来：“唔呜……河君请看吧……阴蒂这里的小豆豆非常非常的敏感，所以只要简单地刺激几下……就很有感觉❤了。然后手指头也可以一起挑弄一下阴道❤❤❤……对的❤，这里就是阴道。我还是处女呢，所以不能插进去很多。不过也足够了，因为实际上女性的大部分神经都集中在阴道浅层的位置，所以也不是像男生们看的变态本子那样越深越好❤❤❤只要……只要针对于这些地方按摩就可以。”
　　就这样一边在我的眼前用手指头搓动着自己的秘处，一边详细地讲解着自己手淫的方法，曦月小巧的娇躯愉快地轻颤着，那已经染得酡红的娇靥也享受地微眯起眼。
　　我突然萌生了一个问题，“那么，曦月的G点在哪里呢？”
　　G点这种东西其实也是许多色情小说和本子里常见的名词，实在是令人好奇啊。
　　曦月看了我一眼，水润的星眸里满满的媚态，在这种状态下，她看起来大脑爽得一片空白，对于这种相当色狼的问题也完全没有反感的意思：“啊❤……河君说的是那种传说中被碰到就会特别舒服的地方吗……我没有哟❤❤反正，我从来没有摸到过什么会让我特别有感觉的地方。哦……阴核那里本来就很敏感……不可能是你问的G点❤”
　　看来曦月说的应该是大实话，因为她的纤细手指在插进到牝道后，看来是因为处女膜的缘故并没有敢插太深。
　　然后插入后的指节陷入到肉穴里面，小心地在阴道里面搅拌抠挖。
　　而覆在阴阜上的其他指头，则是以很温柔的轻柔手法轻轻用指腹按摩推压着阴唇、还有淫核的部位。
　　除了直接触碰到充血勃凸的阴蒂时，曦月整个人都会很有反应地爽到浑身抖起鸡皮疙瘩，可见爽成什么样子了。
　　搓揉其他敏感的性感带时的反应则没有这么夸张的强烈。
　　“那说不定曦月的G点是在处女膜的里面呢，因为没有碰到过所以不知道也是正常的？！”
　　曦月的脸蛋红润得像只熟透的水蜜桃，呈露出不自知的天然媚态，声音也在淫媚的手淫中变成蜜桃般的甜甜的嗲声：“这种事情……❤人家不知道啦……河君不要再问我了❤❤”
　　在这样粉色的淫靡氛围中，我忍不住靠得更近了几分：“曦月手淫的次数是怎么样的，多久一次啊？”
　　“嗯呜呜呜……不要再问变态的问题了，你们男生就对这种事情感兴趣……其实这种事情只是偶尔做的，因为实在是让人玩物丧志……而且……平常的快感没有这么强的啊啊啊……只有今天❤被河君这样看着，比起平时一个人的时候，要来得有感觉……太多了啊❤咕湫咕嘟~刚才就是人家的手淫方法了，不会很难的……只要……只要河君找准那些性感带，然后一直摸个不停就可以了……好兴奋❤❤❤”
　　也许是回答问题的本身也是对曦月的淫靡语言调教PLAY，伴随着这样甜腻腻的嗲嗲娇声，曦月的呼吸已经急促到快喘不过气来一般。
　　从牝穴里渗溢出的爱液都已经在椅子上濡成了大滩水圈，甚至扩散到润得曦月浑圆白腻的小屁股底下都湿哒哒一大片。
　　曦月的小骚穴里溢出来的蜜液的雌香好像带有魔力般的，引得我越靠越近，好像自己也要和小脸酡红的曦月一样进入到奇妙的微醺状态里了，看到我这样好像变态痴汉般地凑近她的秘穴的动作，曦月怕羞般的继续向后腾挪着小屁股，只是椅子的空间实在太过有限，而且后面还有靠背。
　　这么做只是让椅子快要失衡般地震颤了起来，曦月娇小的身子瑟缩了下后，嘴里开始急急地说起话来：“快……快不行了啊❤我的手淫习惯，一开始是要很温柔、很温柔地抚摸着性感带的周围。然后感觉来了之后就一口气加快动作……这样❤这样子会更加舒服一点……❤”
　　随着她最后的教导，曦月的小手全面地动了起来，舒服地闭着眼，柔荑在最让自己有感觉的地方开始激烈地搓动起来。
　　一只手继续保持着爱抚小穴的动作，另一只手则是握捏住了自己的小巧鸽乳，用力地搓弄起敏感的乳尖。
　　说起来，我注意到，曦月的小手无论动得多么激烈，插进到那传说中的牝穴里的也只有那根中指，而且那根中指也只是浅浅地在阴道的外围小心搅弄：“原来女生的阴道，是这样的啊……”
　　虽然看起来已经爽到迷迷糊糊的样子，不过曦月竟然很快回答了我：“是这样子的……阴道其实很窄的❤……其他女生的我不清楚，不过人家的只能让一根手指头插进两节……差不多了……不行了啊❤❤❤”
　　曦月的身体开始紧绷，她屏住呼吸，腰身和脊背微妙地挺起，看来在承受了一轮轮的爱抚后，身体里的快感已经积累到了极限。
　　随时都可能蓄势待发。
　　“再这样下去的话，马上要到了……河君是想要现在摸我，还是等下摸人家❤去了……要去了❤❤❤”曦月手指间的动作越来越过激，嗪首像是不堪刺激般地狂乱地晃个不停，脖颈下的窈窕娇躯更是仿佛怕冷般的剧烈地哆嗦起来，柔腻的肌肤爽得泛起一粒粒明显的鸡皮疙瘩，看来全身心地享受着自慰的快乐。
　　嘴里像是撒娇般的对我喘息着，听得我欲火狂涌。
　　被邀请了还呆呆地待在原地，那不就是真正的大木头吗？！
　　看着曦月屁股下的椅子都随着她激烈的动作开始晃摇起来，这种激烈程度已经到了相当夸张的程度。
　　我赶忙站起身来，一把摁在椅子的靠背扶稳椅子。
　　另一只空出来的手直接急不可耐地贴到曦月的微张小穴上。
　　曦月看到我的动作，很懂事地松开搓揉着蜜穴的小手。转而将白皙的双手覆贴在自己分红硬挺的尖俏蓓蕾上，配合著我爱抚她胯下的动作。
　　曦月的牝缝已经湿漉漉一大片了，我的手指探弄过去后瞬间就被滑腻腻的淫液染满了一手。
　　不过这种事情已经不是问题了。
　　我参考曦月之前自慰的方式，用整个掌心压在那贲起的发情阴阜上，发力地在少女敏感的私处上滑动挤压。
　　这种效果几乎是立竿见影的，曦月的小脸上立刻露出了意乱情迷的陶醉神情，撒娇似的呻吟起来：“河君好厉害啊……比我做得有感觉太多了……❤❤人家的小穴好热……快要受不了了……”
　　说着这样的话，曦月的牝缝里更是夸张地好像被挤压的橙子般的溢涌出了泉流般的淫液。明明还没到达绝顶，已经溅得大腿上到处都是。
　　就像是在进行着急速短跑冲刺，曦月胀红着脸，上气不接下气地急速催促着我：“马上要到了……小穴里面痒痒的❤……又好热啊❤❤❤快要憋不住了……不要再玩人家的阴唇了……现在就摸我的阴蒂还有胸部啊”
　　本来以为会非常生疏的，可是真的抚弄上去却意外地顺手。
　　就像是曦月教的那样，只要把指腹放在她的勃起的粉色小阴蒂上摁压下去，就好像触到了她的快感开关那般。
　　曦月的身子仿佛过电般不断地痉挛打抖着，而且像是怕冷的猫咪似的靠近依偎着我……
　　简直恨不得整个身子都和我黏在一起。
　　而随着抚压曦月的粉嫩阴蒂，趁势伸进到曦月的蜜缝里的指头同样谈不上任何技巧，只是单纯地将指尖戳进到曦月的膣道里面。
　　曦月整个人就紧张得僵硬起来般，牝道里面紧紧的、热热的膣肉就好像有着独立生命般地缩紧着，哪怕只是简简单单地戳动几下，还没有探入一个指节，温热的肉壁就已经紧紧地夹住我的手指，缠绵拥上的膣肉好像产生着隐隐的吸力，根本没法再深入了，除非用力否则也很难拔出。
　　透亮的爱液更是一阵一阵地从少女的花径里溢出。
　　指头堵着温热的穴口，粘稠的蜜汁似乎在我的指尖上形成了某种黏腻的保护套一样，借着这种润滑，粗硬的指节像是泥鳅般在曦月的牝道的穴口来回地搅拌摩擦。
　　所有的敏感地带都在被爱抚刺激，曦月的鼻息声变得越来越粗重，听起来像是感冒般的“窸窸窣窣”，小嘴好像被抛到岸上的小鱼般激动地一张一翕。
　　仿佛是不知道应不应该忍耐这样的刺激，曦月不停地摇着小脑袋，嘴里呜呜咽咽地发着惹人怜爱的娇怯声音：“脑子里要乱掉了啊……身体好奇怪……要变得不是我自己了啊……停……停一下啦~~”
　　嘴里是这么说的，曦月紧绷的白皙小脚用力地踩在椅子上，圆润的趾尖像是不堪快感般的紧紧地蜷抓着木椅的边缘。
　　腰肢主动抬升，微微悬空的小屁股口是心非地向前一拱一拱的，让我的手指可以更好地抚弄到她那手感绝佳的牝缝敏感带。
　　而那温湿潮热的紧狭牝道更是收缩起来紧紧地贴着我的指头，紧致发烫的膣肉渴望得到疼爱似的蠕动起来，有节奏地推压挤迫着插进到她小穴里的异物。
　　而曦月自己的裸体更是大汗淋漓，柔荑抚着腻润玉乳的动作越来越狂乱，幼气漂亮的小巧鸽乳在拧捏中起伏晃荡出令人口干舌燥的涟漪，嫣红的乳首在她的指缝间隐约露出。
　　上半身的美乳和下身的性感带被一口气夹攻挑逗着，最纤细敏感的神经一次性地感受着全部的快感，曦月不堪其扰般地亢奋扭摆着脖颈、腰肢、乃至于纤柔的美腿，整个人的坐姿都不自觉地歪斜着让我生怕她一不小心就从椅子上滑下去。
　　曦月以往冷傲清丽的俏脸上充盈着满满的销魂媚态，额间的鬓发都被甩得散乱不堪，浑身上下都仿佛发情灼燥得泛起绯丽的桃艳，连耳根都红透了。
　　看来距离高潮只有最后薄薄的一条线，曦月浑身上下都泌满了汗珠，泛粉的奶白色嫩肤仿佛抹了层胭脂似的，娇俏的身子都开始不受控制地抽搐痉挛起来，白润温软的腴软美腿却反而酥软到脱力般的瘫放在椅面上，粉润脚趾都蜷缩在一起，仿佛要从这狂乱的快感中寻觅一点安全感般地死死握着椅面的边缘。
　　到了这个时候，曦月张大着嘴，黑黝黝的大眼睛也失去了神采变得一片迷离呆滞，什么话都说不出声……
　　雪白的大腿像是青蛙般的彻底地张大岔开，变成了全然无防备的姿态任由我肆意地为她强制手淫……
　　曦月的小嘴胡乱的呻吟着，大腿内侧的肌肉绷得紧紧的，插入到私处膣道里的手指也感到越来越潮润温热，弹紧蠕动地挤着我的手指不放。
　　“唔呜呜……去了……去了啊❤❤❤❤❤❤等等……不可以啊~河君松手，不要……我不能高潮啊啊啊！！！”
　　就在这最后的时候，曦月陡然瞪大眼，拧捏着自己充血肿起的可爱乳首的双手猛地垂下，连连拍打着椅子。
　　喉底最后的尾音变成了某种惊叫，屁股向后耸动着想要逃开。
　　可是我的指头还在曦月的小穴里被吮得抽不开，而且这样子乱动可是会把椅子都整个弄翻的，我只得一把摁住曦月不让她乱动。
　　“不行了……忍不住了❤完蛋了……我要完蛋了……❤❤❤”大概彻底地突破了某种临界点，曦月的白净小脚丫用力地顶撑着椅子，纤细修长的腰肢脊背绷紧成一线，白软的玉胯耸动着拼命悬空挺起，以前所未有的激烈频率来回摇曳弹晃着，女孩子家幽秘的倒三角地带不像话地荡漾出惹人窒息的性感弧线。
　　曦月的声音越来越高亢，很显然就快要抵达“去了的”绝顶状态。
　　而我还插在少女膣道穴腔里的指头得到的触感更加直白，湿热的膣肉死死地箍住我才探入不到两个指节的手，弄得我只能随着曦月的激烈动作而被牵带得摇来晃去。
　　这种激烈的反应并没有持续很久，也就是几秒钟后，曦月这种好像男人抽插交媾的动作停顿了。
　　然后整个人又开始怕冷般地痉挛抖簌了起来，牝穴里的紧窄膣肉反而放松了一点，我就赶紧把指头从那粉光潋滟的小穴里抽了出来。
　　曦月的表情有点奇怪，瞪大的眼里有种我所不能理解的愤愤的感觉，薄樱嫩唇抿起，像是要忍住高潮的绝顶快感。
　　嘴角却让我有种幼生魅魔般的轻轻媚笑着的错觉，这种矛盾的表情在她姣好精致的娇靥上来回交织着。
　　下一刻，曦月发出不知是哭是笑的凄绝娇吟，大滩大滩的淫液从曦月的蜜缝中喷涌而出，如同憋到极限的尿喷般猛烈地洒出一道晶亮的抛物线，丰沛的出水量好像漫天落雨般溅得地上发出窸窸窣窣的振响。
　　等到一切都结束的时候，地板上已经肉眼可见的一片狼藉。
　　这种简直比男性的射精都要壮观不少的绝顶景象——大概就是女性的潮吹吧……
　　我听说，这不是什么坏事。
　　因为世界上绝大多数的女性其实是享受不到足以让自己潮喷的极致快感的。
　　不过看着被曦月潮喷过后的地板上仿佛被暴雨溅打过后的场面……
　　收场还是一件有点麻烦的事情。
　　潮吹后的曦月整个人都瘫坐在椅子上，小嘴耸拉着，吐着香软的小舌，泪水和口水不受控制地胡乱流淌着。
　　看上去狼狈不堪，额前的秀发沾透着汗液变成一缕一缕的凌乱状态，散乱地黏贴在她那红扑扑的秀气脸蛋上。
　　无神的星眸已经失去了焦距似地茫然地微睁着看着天花板，乍一看简直像是被玩坏了的提线木偶。
　　虽然并不反对曦月在绝顶潮吹后休息一下，不过她这种样子似乎也不怎么正常——现在的曦月眼神空洞呆滞就好像放空了大脑一样，无暇的娇靥上染满着恍惚又错乱的绯艳，一脸精神状态不好的模样。
　　女孩子潮吹这种事情是可以这么夸张的吗？？？！
　　我先是耐心地等了几分钟后，顺带把纸巾摊开丢到地上把这惊人的浆液给吸走，再推摇着她的身子，连声问道：“你还好吧……”
　　曦月好像才从一场幻梦里醒来一样，嘴里呆呆道：“好……很好啊……我很舒服❤觉得自己前所未有的舒服❤”
　　这种对话模式我实在没什么经验，一时卡壳了。
　　不过曦月好像也没有要等我回话的意思，自顾自地瘫在椅子上胡言乱语地说着断裂破碎的散词：“❤这么舒服的事情……怎么以前不知道呢❤❤❤……以前就好像白活了一样❤❤❤”
　　接着，曦月的表情才有了变化。
　　黑白分明的双眸里开始有了焦距，嘴角慢慢上扬，浅浅的梨涡浮现在雪靥上。
　　过了一会儿，明显地媚笑起来：“在房间里真的好闷啊，味道也好大，我们出去走走吧❤❤❤”
　　说话间她就摇摇晃晃地站起来……
　　看着曦月就这样踉踉跄跄地裸着光溜溜的胴体，赤着的小脚丫踩进淫液滩里，一副想要立刻拉开办公室门的样子，我赶紧拉住她好说歹说才劝她和我一起把衣服穿起来。
　　运气意外地不错，外面一个人都没有。
　　大概是天已经彻底黑了，哪怕是白天忙于准备下周学园祭的大家也已经大多按照平常正常的下课时间早在傍晚就放班回家了，否则如果像是中午一样被帽酱这样的熟人碰到还不把曦月羞死。
　　因为曦月现在的状态确实奇特，一向自律的生活委员长甚至都没有好好整理仪容着装，只是简单地将质地轻薄的水手服随性地套在身上，领结、衣领、下摆完全没有抚平拉好，放任着自己带着凌乱丢脸的痕迹，就这样步姿乱调地带着我走出门。
　　好在她也没有真的乱跑，只是领着我沿着阶梯一路往上，打开了位于顶楼的大门，再一次来到了新的天台上。
　　穹顶上的月亮已经很圆了，快要从弯月钩变成圆弧，眼看着只缺浅浅的一角了。
　　清辉撒到楼顶上，有风轻轻吹拂脸颊，空气流通的暑气还带着白天暖暖的气息。
　　不过因为太阳早就落山了几个小时，倒也凉快。
　　在上面吹吹风大概也挺惬意。
　　一关好门，曦月就迫不及待地扑到我的身上，薄樱般的粉唇吐着香甜灼热的气息：“不过还是很痒啊❤好、好想做啊❤……河君快点……身体里面痒痒的❤一定是身体很想被河君的大肉棒插入了……快给我……”
　　说着这番话，她也好像觉得身上很难耐般地撩开水手服上衣，将里面真空的娇挺美乳露给我看。
　　而一样是没穿内裤的真空下身也在我的大腿上不断地磨蹭。
　　甚至隔着裤子，我都可以感觉到，某种略带黏腻的爱液从裙底润湿了我的裤子，“河君，亲得我好舒服……喜欢……很喜欢。想要天天这样快乐下去！想要天天被河君抚摸奶子，人家作为雌性的胸部生出来就是被亲密的异性朋友玩的，人家的身体是河君的肉玩具……”曦月满脸潮红，小嘴里哼闷着。
　　那对充满雌性特征的幼嫩美乳哪怕是隔着衣服也能感觉到硬挺起来的蓓蕾的凸起，虽然说起来幼嫩的乳首就算是不停的磨蹭也很难带来多强的感觉，可是看着坚强明慧的曦月做着这种低姿态的事情，心理上的无上的膨胀感一波又一波的袭来。
　　“哈哈呀……呼呼❤❤❤想要……舒服、想要被插入❤这样就可以变成河君的好朋友了❤……河君也很想做我唯一的好朋友吧❤❤❤快点用行动……爱我呀❤❤❤”在急不可耐地掀起水手服用真空的幼腴贫乳蹭挤着我的胸前，曦月的鼻翼又急促地翕动起来。
　　盈润潋滟的黑瞳熏染着一眼就能看出来的情欲艳色。
　　此刻的曦月，泛着让人血脉贲张的妖异魅力，让人根本没有抵抗力，我胯间还昂然勃起着的肉棒更是止不住地在刺激下充血跃动着。
　　曦月嘻嘻的笑着，主动地跪下身，伸手拉扯着我的裤带。
　　她的裙底也是光溜溜的真空，我很清楚地记得，她在出门前根本没有穿上那条棉软的小熊内裤。
　　我的肉茎也变得硬邦邦的，刚才的爱抚和自慰都是用手指头帮助曦月满足的，现在她的小穴已经很湿润了。
　　是可以插入的时机了。
　　燥热的阴茎催促着我的行动……
　　充满着妖艳媚态的曦月还好端端地穿着衣服，可是搔首弄姿的她调皮地将衣领拉开，洁白的柔荑调皮地在圆润软腻的白皙乳球间轻轻滑动，这种窥私般的撩人挑逗让我无法移开目光，一股巨大的冲动从心底涌起，我咽了口水，可是感觉喉咙口更加干得厉害了。
　　曦月的意思很明确，她在邀请我❤……请我，插进到明坂曦月的小穴里面，插到她湿润润的牝穴里面，那里面……有无与伦比的快乐。
　　然而，不对劲，等等……
　　我眯起眼，这副场景似乎在哪里也看到过。
　　奇妙的既视感在我的眼前……我不是没有被曦月跪下含吮肉棒过、我也不是没有打算插入到曦月的可爱小穴过……
　　最近的一次，近在咫尺，甚至就在昨天！
　　我的动作顿了顿，思考……开始变得有点困难。明明似乎是近在咫尺的记忆也开始变得模糊不清。
　　当时应该就在厕所……厕所里没有风……味道也不怎么好……现在在空旷的天台，月光将曦月窈窕姣好的玲珑曲线清晰地照得明明白白……
　　那一刻，我的肉棒也已经顶到了曦月娇嫩的小穴的前面了……然后呢……当时，发生了什么？
　　我打了一个哆嗦，脸颊上好像浮现出火辣辣的痛感。
　　因为很痛，所以记得这份印象。
　　我一阵激灵……
　　当时……她说的是什么……曦月要求我不要顶进去……我们插入，不该是今天！
　　只是，为什么？
　　现在，曦月的小嘴里叫的是：“河君……嗯……嗯……咿咿咿咿啊啊……来摸摸人家的小穴吧……里面好痒啊……好舒服~”
　　如此前所未有的放纵娇喘，等等……
　　这种话，是我认识的明坂曦月会说出口的吗？
　　曦月还在娇喘着，腻人的甜甜娇声传来，那对紧实修长的纤手也缠紧我的身体，下身更是在我的身下磨蹭着，主动异常地对着我索求着：“人家现在满脑子都是河君的大肉棒了❤河君也硬成这样了，快来做一些让我幸福的事情吧。❤人家痒得好难受啊❤❤❤今天一整晚都在学校里做吧，然后明天也要每堂课地一直地操我哦……请不要客气地全部射到人家的小穴里面……把我的脑袋填满，其他的事情，什么都不想再想了啦❤❤❤”
　　说话间，曦月已经在脱自己的百褶裙了，裙下露出的纤细滑嫩的美腿、白净的腿心，和倒三角形的位置仿佛魅惑着，那双腿间的湿漉漉的蜜缝更是粉嫩无比，在月色下仿佛沾着晨露的花瓣般，鲜艳欲滴，色气得瑟瑟发抖。
　　面对香艳赤裸的明坂曦月……
　　她在浅银色月光下摇摆着光溜溜的性感裸体接近我的样子，可爱的螓首仰起来温柔地看着我，那种乖巧听话的模样真的好像是一只俊俏的小母狗。
　　而我……我在努力地回忆……
　　好像陷入到某种光怪陆离、奇妙的梦里一样了，我只能猛地敲打着脑袋，制造出一种头疼的错觉——因为小说里的主角们有时候是通过头痛等不适感来触发剧情推进的……
　　我现在其实一点都不头疼，胃也不痛……
　　哪里都不痛，只是仿佛有种莫名的缺失感让我觉得现实变得不实际了。
　　曦月……在我的印象里绝不可能做这种事情！
　　我感到一阵阵的违和，割裂感……
　　就好像看到一篇本该行云流水般的大作，却在中央开始突兀地插入了一段毫不相干的广告段落一样……
　　任何一个有自尊心的作者绝对不可能任许自己的作品出现这样的断裂般的纰漏……
　　这不对劲！
　　曦月是那种很独特的少女，如果只是乍看起来只是一位沉稳端庄的文静小女生，但是接触得深入了，才能发觉她娇小的身体里有着股冷艳、高贵、内敛的帅气。
　　这样的她，因为坚持和执拗而打动我的心。
　　当然，明坂曦月在我的面前也很容易害羞，这也让我乐意被她驱策。只是害羞……也只是害羞，变成这种样子这绝不像她的风格。
　　何况，一向坚持以良好的精神面貌面对一切，有条不紊地处理这些事情的曦月，怎么可能对我说“她不想再想其他事情了！？”
　　等等……怎么回事呢？
　　也许是拜不断敲打着脑袋带来的刺激，越是想要思考，心头的不适和异感就越是强烈，虽然前方却好像蒙上层雾气，但是确确实实有不连串的东西像是臆想般蹦到脑子里，然后被我组合、再整理。
　　就像曦月说的那样：常识可以被扭曲替换，可是固有的印象反而还能多留存片刻……觉得不对劲的地方，也许真的就是问题点。
　　我眼前的曦月，不是我印象里的她了——就算是她和曦月五官外貌长得一模一样，可爱的胴体也是完全一致。
　　但是不再害羞的她，肆意大胆的她、变得太过妩媚的她，这些细微的不同都让我感到别扭。
　　这些微小的细节看似完全不重要，可是当它真的起了变化的时候，简直好像是在鞋子里磕进一粒小砂砾，根本没法不注意。
　　像是对我的迟钝感到不满，曦月攀到我的身上，用她娇嫩的嫩乳挤在我的胸膛前，另一只手已经隐没到了她的裙底下，不满地嘟囔着：“啊唔呜~河君不可以不负责任啊❤人家已经被河君调教成了一个坏孩子呢，嗯哈~❤愿意做河君的肉套飞机杯❤❤~呼呼呼~只想要含着鸡巴❤❤❤”
　　等等……
　　头，终于开始痛了。
　　一开始我以为是被自己的拍击敲疼了，不过很快，我发现不完全是这么回事……因为敲的是天灵盖，可眼睛也痛起来了……
　　耳边开始响起卷起了大风的呼啦啦的怪响，异常的风从四面八方传来——我的眼睛还保持着睁开的状态，所以我能看到，天台上的纸屑、废弃的杂物安然无恙地躺在水泥地上。
　　这是来自幻觉里的风！
　　我立马联想到了第一次遭遇的那次怪异……
　　紧接着我的视角突然像是被一阵飓风被猛地拉扯起来般的失去了方向感，一瞬间天旋地转不知何踪，等到回过神时，曦月还在眼前。
　　只是，眼前的景物变了。
　　奇妙的黑色气息弥漫在她的身体表面，就好像当时在面对着达芬奇的雕塑时的那样，只不过比起当时只是黑色的雾气像是斑点般的覆着在曦月身上的淡淡辉光时的场景不一样，到了现在这股气息几乎快要蔓遍到曦月的整个身体。
　　我愣了愣，这是“望气”！在当时达芬奇雕塑的时候时灵时不灵显露的能力，再度浮现在我眼前。
　　曦月的侵蚀程度已经恶化到这样的程度吗？
　　下一个瞬间，眼前的世界重新恢复了正常，但是我已经看过！
　　曦月还在娇声地说着话，甜腻腻的绵软嗓音像是总是吃不够的太妃糖一样：“更坦率一点也没关系呢……想要……想要河君进入到我的身体里……河君之前就想要插进来的吧……可以哟❤❤❤一定会很舒服的吧，要温柔的对待人家哟❤”
　　曦月还在月下缠在我身上，缠着我，俏脸酡红，眼神一片迷离涣散，不停地娇声淫喘着要我插入到身体里。
　　“好啊~”
　　我打定了主意，缓缓地蹲下身子，脸上很可能露着诱骗小白羊那样的大灰狼的笑。
　　曦月嘻嘻地媚笑着挪动着膝盖攀爬了过来，这种摇尾乞爱的样子实在是很容易诱发男人的征服欲和施虐欲……
　　这让我有点心痛，天台可是粗糙的水泥地板，以前曦月可都是会拿着报纸作垫的。
　　如今洁嫩皙白的小腿直接和粗粝的地面摩擦，大概会很痛。
　　“唔唔~❤”
　　不过曦月对膝下的粗糙摩擦浑然无觉般地就这样爬过来，微闭着眼睛撅起小嘴，像是在索要亲亲❤
　　呃……
　　少女鲜艳的樱唇闪着无比诱人的光泽，唇角微扬，可爱极了，看得人像是被心里头住着的小猫挠爪般悸动。
　　甚至有那么一刻，我是有点想亲过去。
　　但是，正事要紧！
　　我就好像是要亲吻过去般的搂住她，不过并没有真的吻上去，而是瞬间地把嘴凑到她的耳边，声音陡然严厉，声调放大：“明坂……曦月！！！”
　　我听曦月说过，呼唤名字，也可以认为是一种法术。因为名字本身就蕴含着意义，而这份意义就是以虚幻的文字指代着实实在在的本人。
　　甚至连如今环绕在学校中的怪异，也是使用了“命名”和“故事”限定了规则范围的怪谈故事。它们因为传颂和记忆而存在。
　　所以在现实世界中，名字从来都是一件相当严肃的事情。
　　我们小地方有些讲究的家庭，甚至还会专门聘请德高望重的长者或是学者这样的人物来为新生儿命名。
　　只要呼唤的是本人的真名，叫唤着他的名字，就是最简单也最有效的叫魂。
　　事实上，超自然的咒术虽然是凭我不太可能办得到的。
　　但是并不是所有的“术”都是需要灵力来驱策的。
　　哪怕是凡人，也可以行使仪式、语言、图画图腾摆放之类的法子来呼唤力量。
　　一般来说，我们管这种东西叫做“民间巫术”！
　　民俗中的叫魂，还有一个重要的步骤那即是：需要拿到对方的贴身物件以强化联系！
　　而现在明坂曦月就被我抱在怀里，没有比她本人更有效的联系物了！
　　果然，曦月的身体猛地一僵，淫媚得让我差点把持不住的娇躯款扭停住了。
　　我缩了缩头，观察了下——曦月神情恍惚，红彤的面颊好像发烧般的艳丽到了极致，以往灵慧的眼眸中一片空洞茫然，看起来是在转头看着我，却像是越过我望着虚空。
　　“明坂曦月！”我凑到她耳边，用最大的音量叫唤着她的名字。
　　曦月蹙起秀眉，那只放在自己裙底抚玩着私穴的柔荑从胯间瘫软脱力地垂落到地。
　　眼睫毛快速地闪烁着，纯黑的瞳眸也眨巴着，仿佛要从某种幻梦中苏醒。
　　“明坂曦月，起床了！”看到居然真的有效果，我干脆扯着她的耳朵，连续叫了几声。
　　我的嗓子是彻底地干了，不过以我的音量和如此近距离的狂吼……我估计明坂的脑袋里已经开始嗡鸣了。
　　“好吵啊~”曦月终于说话了，小嘴里呢喃着挣扎起来，想要推开我。虽然眼神里还是恍惚不清，但是至少会叫痛了。
　　思前想后，我还是不敢放开她。毕竟她的精神状态看起来也挺不正常的，万一挣脱出去作出奇怪的事情，以曦月轻盈的速度，我不一定追得上。
　　于是效法昨天我被曦月压制到泥地的手段，将她平压到地上。
　　只是曦月的抵抗没有那么的拼命用力，所以也就没有用膝盖用力地顶着胳膊关节那么残暴了。
　　总之如果有外人过来，大概会看到我一个大男人将曦月这样白白净净的小女生骑跨地拘束着压在地上。
　　曦月看来是想挣扎着起身，不过现在的明坂所表现出来的力量完全没有正常时候的她来得那般强大了。
　　我还记得，之前的曦月能以肉眼无法跟踪的速度瞬息移到我的身前，指尖轻轻一擦就能让我的手腕整个地脱力。
　　虽然曦月事后没有明言，不过大概是基于武学技艺的类似于点穴的手法。
　　不过现在的破魔师少女明坂曦月很明显地大脑混乱，失去头脑配合以及技艺支撑的她的力气就像是个普通小女孩，动作迟缓虚弱，手部跟不上反应。
　　一向反应机灵的她甚至连我被翻身压在身下都拙于应付，等到被我压到身下后，才后知后觉地慢慢扑腾着，这让她的样子变得滑稽可爱。
　　被摁在地上的她，就好像被抓获的可爱小兔娘一样，真是充满了让人兴奋感满满的要素。
　　此时的曦月后背在不安的摇晃着，就好像把我从她的身上甩脱出去一样，不过这种程度的抵抗，只是在平添情趣而已。
　　当然，只是这样可还远远不够呢。
　　曦月还没有清醒，尚未完全苏醒的眼神时而恍惚呆滞，时而灵动地闪烁几下。
　　我继续轻声叫唤着明坂曦月的名字，叫著名字这种行为，像是刺激了自我认知般，很显然让她产生了更大的反应。
　　很快，曦月停止了挣扎，眉头紧蹙，呼吸变得平缓起来。她终于开口，说出了第一句清晰的话：“我……究竟是怎么了？”
　　趁着她停止了动作，我也从她的身上爬了起来。
　　而曦月也表现得异常的安分，在坐起身后就捂着脑袋不知道在想些什么。
　　曦月连续地做了十多个深呼吸后，调匀了急促的喘息，等到酡红媚靥消退了情欲恢复成平常端庄秀雅的模样。
　　她才缓缓地开口：“刚才，我是不是做了什么很不对劲的事情？”
　　“你还记得吗？”
　　曦月之前那种妖娆至极的媚态犹在眼前，就色气来说可谓是诱惑气息满满，但是太不像她了，我有点不好说出口。
　　曦月看了看我，脸上带着丝悲愤、羞恼、忧郁，低气压到快要自闭了一样：“不完全……记得，但是……我确实有这个印象。就好像身处在一场梦里……”
　　“呃啊~抱歉，我的心有点乱，必须平复一下！”
　　曦月仿佛很不舒服般地晃了晃脑袋，接着她简短地说了声抱歉。
　　随即坐在地上，五心朝天。
　　双手各自结成某种手印的样子，打坐的姿势看上去也恰如庙里的菩萨雕塑那般。
　　进入冥想后，曦月的呼吸逐渐轻缓，身上的燥气也消退下来，月夜下的微风轻轻吹动，带得少女的发丝微微的摇曳，看起来是那么的静谧优雅。
　　而我的视线聚焦到了门口，曦月在上来的时候，还把她的那只笔记本也一起带了上来。
　　在平时，曦月似乎也经常和她的笔记本形影不离，本来这不是什么奇怪的行为。
　　之前我一直认为这是曦月这种古典优雅的女孩子理所当然的复古行为。
　　但是现在思考的话……
　　毕竟考虑到曦月之前可是连衣服都差点没有好好穿起来，那么她还记得带上一本堪称累赘的笔记本就绝对可以称得上是一件可疑的事情了。
　　更别提除了笔记本，她还带了支笔。
　　毫无疑问，刚才的明坂曦月的大脑显然已经坏掉了——那么可以很合理地揣测，被常识扭曲得不成样子的曦月的一切行为都是极度可疑的。
　　而她特地带上一本看似毫无意义的笔记本，那么笔记本也是一个很可疑的东西！！！
　　虽然这个逻辑链未必完善，但是闲着也是闲着！
　　何况这处的天台压根是我和曦月第一次上来的地方，四面八方除了一些纸屑和陈年的垃圾外再无外物，就算是想要怀疑……
　　果然还是被曦月带上来的笔记本最可疑了。
　　我翻开笔记本，依旧是明坂曦月那娟秀端正的字体，非常的正常。
　　我一目十行地一路扫过，因为曦月写在笔记本上的内容太多、太密了，看得我都注意力涣散开来，直到那一行……我的目光顿住了。
　　虽然我的记忆力并不怎么优秀，但是还不至于连几个小时前的事情都记漏，因为，那里是我的字，本来应该是我的——当时，在和曦月谈完事情后，我借用她的笔记草拟方案，当时由于缺乏灵感，仅仅只是用笔勾勒出几个模糊的关键词后就姑且搁置了……
　　而现在，在本该是我的亲笔书写的“关键词”的前后左右已经补满了娟秀的小字，笔迹宛若曦月亲自所写，彻底地补完变成了宛若一段细节详实的故事段落。
　　而且……描述的就是刚才发生的事项——曦月的反应和笔记本上的近乎一致，只有我的反应稍微有所不同。
　　如果按照段落上的描述，情节的推演会变成：我此刻已经意乱情迷地推倒了明坂曦月，正在拨开她轻薄的外套，让她在这粗糙的水泥地面上迷乱地滚动着，肆意玩弄明坂那稚嫩如萝莉的可爱身体，尤其是……
　　肉茎正用力地在曦月的娇柔肉穴里插送个不停……
　　哪怕她痛得哭叫起来也不放过。
　　我在做梦？
　　我当然不可能如此天真……在这种情况下，谁还能在这个时候做梦啊！
　　于是我再度眯起眼，单手持着曦月的笔记本，另一只手开始用力拍打着脑袋。
　　试图再一次召唤头痛……
　　以此进入到那种时灵时不灵的“望气”境界。
　　头开始发晕了……搞不好是被我自己砸得恍惚发昏起来了。
　　听说古代人喜欢饮用用草药、矿石胡乱搭配出来的药剂来达到一种奇妙的精神状态，并且认为这种“异常”可以通灵。
　　当然，不必想得过分复杂，因为现代使用的咖啡豆，本来也是宗教人士用过的佳品。
　　许多古代的物品，现在也只是一些寻常的物件，也有一些干脆就因为品种缘故灭绝了。
　　我感觉，自己恍恍然身处梦中，视界里似乎和之前不一样了。
　　眼眸里似乎看到了什么，却又好像什么都没看到，借着这股异样的劲头，我反复转头，想要看出点什么来。
　　然后，我看到了——就在一个瞬间，我看到了笔记本上的字迹似乎活过来般，原本理应只在纸张平面上的墨字仿佛变成了立体状，宛若根根藤蔓般蜿蜒伸起，然后钻进到我的手里。
　　看得我的汗毛竖起，大概是由于过分的紧张，胃里稍微不适起来。
　　敌人，就是这个？
　　我表情紧张地看着笔记本，乍看起来似乎没有什么区别，但是心理上的感觉就不太一样了，甚至笔记本给我一种“墨迹在干”的感觉。
　　我感到上面的文字，越来越“合理”，就像是本来就是这样一样。
　　我……我……
　　事已至此，不搏一下是不行的了，我咬了咬舌头，让脆弱的舌尖上传来的痛感把我拉回现实。
　　身为普通人的我，连使用“望气”这种能力都时灵时不灵的，指望我来对付这个笔记本实在是太为难人了。而且我也不能选择随便撕破笔记本。
　　因为按照曦月所推测的：如果真的是怪异的话，笔记本只是无形无质的怪异的收容物。
　　就好像凭依附身了一样，固然怪异需要附着物作为中转施展其诡异的神通，但是也可以认为这本笔记本可以是“似是而非”的无形怪异的枷锁。
　　不该存在的怪异反常于正常的世间，借助有形之物可以更方便地干涉人世，同样的，人世也可以更方便地干预它。
　　撕破笔记本这种外在的内容物，只会让怪异挣脱外在的套壳。
　　“你还好吗，曦月！”我犹豫了下，还是选择召唤真正的专家。
　　“嗯……心情平静了很多，我还好！”少女轻柔的声音响起。
　　我转过头，在地上结印冥想的曦月已经睁开了双眼，黑白分明的灵眸有种深不见底的深沉，看起来若有所思，说不出里面藏了什么情绪。
　　“那么就……”我想要开口，突然一个念头莫名地涌上了我的脑海。
　　“做个测试……只是一个测试。”我有些语无伦次，接着拿起曦月带上来的笔，在笔记本上写了一行字。
　　据说，语言和文字是具有力量的。
　　据说，所谓的咒言、符纹是需要按照一定规律的宛若公文般的严谨格式撰写才能发挥作用。
　　以上我全都不懂，但是语文写作文里也是有基本四要素的：时间、地点、人物、事情。
　　所以我看了眼手机，写的是：“晚9:00，在学生会办公楼天台上，明坂曦月用右手无名指挠了挠右脸的脸颊。”
　　之所以特别写上无名指，因为无名指是普通人很少直接用的手指。
　　如果是摸摸脸的话，一般还是用食指或者中指比较多吧。
　　万一曦月那时候刚好想要挠脸，那么凑巧到用那根指定的指头的概率也不大吧。
　　曦月还在用不明所以的目光看着我……
　　然后，我看到——曦月她下意识地抬起纤巧小手，然后伸出无名指摸了摸自己的脸颊。
　　“这本笔记本，可以操控明坂曦月的行为！”
　　这个似乎已经是一个可以推测出来的结论了，联想到在办公室里，曦月那些一系列的举动也就有了解释。
　　少女的小手主动地放在胯间，纤细小巧的指头在蜜缝间抽插，专心玩弄爱抚自己的小穴，淫液滴落，泥泞不堪。
　　这种香艳的桃色场景，竟然是被操控的结果。而且被叫醒之前，理应对灵异具备的抵抗力的曦月还没能意识到自己的身体的异常敏感……
　　换句话说，曦月的命运，现在在我的手里……被我攥在手里……太荒谬了……
　　我看了看这本笔记本，本子的封面是很普通的，也就是学校外的商店里常卖的类型……
　　但是这样的平平无奇的笔记本竟然具备了操控人心的能力。
　　当想到“可爱的明坂也是认人宰割的可爱萝莉”，在这个念头冒出来的一瞬间，纯粹真实的原始欲望凌驾在理性之上。
　　虽然很不应该，但在这一刻，我强烈地勃起了。
　　曦月突然皱着眉，似乎意识到不妙：“河君，镇静，镇静！我们的麻烦确实够多了，但是也不是全然的绝望。你看，至少现在我们面临的恶意都还是隐形的暗箭伤人，别怕。”
　　她的声音还是那么的秀丽端正，清秀姣好的俏脸上隐约透着些潮红的余痕。
　　很可爱，也很想……插入啊！
　　某种厌烦和轻蔑感突然止不住地涌现，以曦月这样的“无能弱小呆板的调查方法”，到底要做到什么时候？
　　明明自己也深深地被怪异影响了，却还非要我来做什么无聊的证明。
　　女人就应该老老实实地听男人的话，像是曦月这样的自以为是的雌小鬼一样的蠢货，就应该被我用大鸡巴插进到那发出甜美嗓音的喉咙，让可怜可爱的小女孩窒息得脸色发紫，哭哭啼啼地再也说不出任何惹人厌的话。
　　那下面还在流着下贱淫水的真空小穴也不能放过，要狠狠地用插过口腔的鸡巴毫不客气地捅穿进到那紧窄的甬道膣腔，以曦月敏感到被手指头玩弄玩弄就湿得一塌糊涂的淫穴，被直接插入进去的刺激恐怕要爽翻到极点。
　　然后还有菊穴也不能放过，今天晚上就要三穴齐开，任何一个私密带都不能放过。
　　用被湿漉漉的爱液润湿过的肉棒毫不留情地插入到明坂的小屁股里面，以她娇小的身子一定会因为后人的力道而前后摇摆吧。
　　她一定很不情愿被这样对待，可是在具有操控能力的笔记本诡秘力量下，甚至连曦月的思想都能被改写。
　　以前必须仰视的威严小女孩被迫撅起屁股，只能眼角含泪、轻抿樱唇，任由我这一个普通人肆意地抽插玩弄，最后被白浊的精液恣意地灌满嘴腔、肉穴还有菊蕾里面，想想都觉得刺激。
　　操操操！！！！！
　　“河君，你的表情……变了，你……感觉怎么样？”曦月的声音突然有些发颤，她的音调里有着某种无法掩饰的担心、乃至于变得小心翼翼。
　　面对她的询问，我只有不耐烦。
　　因为我好得很，没有比现在更好的事情了……曦月被影响了，我都没有被影响，我还能有什么事？
　　站着身子，俯视着正打坐在地上的明坂大小姐，看着她的皙白俏脸上透着哪怕经过掩饰也完全看得出来的心慌意乱，勉强穿好的轻薄水手服很容易地看透曦月那青涩玲珑的小小身体，裸露在外的无暇雪肌看起来就有种缺乏威慑力的精致脆弱感，再联想着曦月除了这一身水手服外根本连文胸和内裤都不肯矜持地听话穿好，强自镇定的润红娇靥上更是有一种娇怜的滋味，反而更莫名地勾引起雄性与生俱来的施虐性攻击本能。
　　手指间都仿佛还染着从明坂曦月的秘处里挤出来的粘稠淫蜜，我缓缓地搓动着手指——这个小骚女，说不定也很想要了吧，还在这里故作镇静。
　　要是趁着这个机会强行地用狂暴而炽热的蛮力压制她的身体、摁住她，玩弄明坂曦月的粉嫩奶头、牝户、贯穿她，她根本就反抗不了吧。
　　一定会很爽吧！
　　至于表情……？！
　　哦，对。
　　我刚才沉溺地想一些比较刺激的事情，大概是没有收敛表情吧，不用曦月提醒，我也大概感觉得出来，自己现在的牵动脸部肌肉，也许在其他人眼里看来，表情是会相当扭曲。
　　“我……哎，河君，请看着我，然后我们一起深呼吸。拜托了！”曦月幽幽叹口气，突然像是连珠炮般的一口气地说着。
　　曦月柔柔地开口，声音柔柔弱弱的。
　　我看着她，曦月满脸耻态的羞红，但是至少还能被认为是平静，但那幽深的黑瞳里透着股困兽犹斗的执拗坚定……
　　还是有种想要“不理会蠢货明坂”的厌烦感，但是那股眼神有种前所未有的说服力。
　　一时间，我也不知道说什么好，而且心脏也莫名地悸动起来，催促着我听从曦月的建议执行那般。
　　最后，我还是按照曦月的话，看着她的小巧鼻头，跟着她的节奏深呼吸了起来。
　　一呼一吸~
　　呼气……吸气……
　　心情，变得有些平静了。然后……脑子里有种被涤净的感觉。
　　胳膊上隐约间有种发凉的清新感，那个位置我还记得，那是曦月施加在我身上，被称作【血咒】的东西。
　　头脑里变得清晰了不少，我突然一阵后怕，刚才的，真的是我所想的吗？
　　如果真的顺从内心蓬勃涌出的暴虐欲望用这样那样是她这种还未成熟的小女孩的身体没法承受的奇怪玩法贯穿她、亵玩她，那才是真的陷入绝境了。
　　明坂曦月变成了她“笔记本里的囚徒”，我也差一点……差一点就把一些恐怕不会被曦月喜欢的变态玩法写上去了。
　　趁着大脑还带着些许的智商，我拿出笔记本，说着可疑的事项。
　　明坂曦月目光深沉的望着我，认真的问道：“河君，你确认你的判断无误吗？ 我重复一遍，你确认，是我的笔记本里寄宿着影响我们的力量吗？”
　　“是的，我确定！”我再度作出了确定。
　　并且补充一句，“如果不是外力的影响，很难想象曦月刚才会主动的作出这样的事情，和说出这样的话。如果这都不是添加在笔记本上的文字影响的效果的话，那什么才是异常。 曦月你真的确认，笔记本上的文字都是你自己记录的吗？”
　　明坂的脸色变得非常难看，她摇摇头：“不……我已经记不清了，我也根本看不穿了。虽然这个笔记本在印象里非常合理，但是我也确实没有在河君书写的计划上涂涂改改的理由……哪怕是现在，我依旧觉得这是一本很”正常的普通笔记本“。但是在如此多的疑点的情况下，我依旧抱持着这个观点，确实不正常。既然如此，那么，就只有一种办法了！封禁它！”
　　她咬破自己的中指，如玉般洁白的玉指上泌出了血珠。
　　随后，指尖轻舞，在笔记本的封面上，绘画了某种似图似字的东西。
　　乍看起来，就好像是一条意识流的多脚龙，或者抽象的长蛇这样的玩意盘踞在笔记本之上，然后，曦月很快用自己的血在这条“东西”的周围补上了象形符号。
　　虽然不是很明白，但是这明显不是本国的文字。
　　在最后一个文字完成后，几乎就是一瞬间，明坂涂抹在笔记本上的鲜红血液，在脱离了曦月的身体后反而变成了某种“独立活着”的东西。
　　这一次，曦月念念有词，说出的却完全不是本国语言，喉舌里发出几乎不似人类的喉咙发出的腔调，我顶多听清楚了最后一个单词：“…………封禁！”
　　接着，方形的笔记本仿佛是用易燃的汽油的材质般组成，火焰才一腾起，迅速的就在平铺成了一个火球扩散到了全部。
　　笔记本，瞬息被吞没如血般绯艳的火焰中。
　　笔记本猛地震了几下，然后从里面传来一阵尖啸般的怪响后，很快就什么声音都没有了。
　　几乎就在短短几秒钟内，那本记满的内容的笔记本，就消失不见了，甚至连本该有的灰烬都没有留下。
　　像是看出了我的疑惑，曦月主动开口：“这是明坂家的家传咒术，将怪异的载体摧毁，然后借由某种方式封禁本体。因为是用我的血液进行的临时封印，只要我的心脏还在跳动、血液还在血管里泵动，这个临时禁术就不会中止。”
　　“结束了？”我有些不敢相信地重复问了句。
　　修改意识明明是如此棘手的能力，就这样异常简单地被拿下了？！
　　曦月喘着气，从口袋里拿回手帕抹着汗，“借助着被承认后的答案来”绝对“的扭曲意义，而且可以自行的生成错误的常识，已经是很厉害了。如果没有河君的话，那么我就会一直相信着笔记本上的话，并且以为这些全都是我自己编纂手写上去的内容，从而沉溺其中，一直到最后沦陷都不会发现问题吧。不过可惜的是，就像是很多古代的黑巫术一样，借助着这样阴谋诡计的把戏的结果，就是阴谋的过程和内容绝对不能公之于众，尤其是不能让被害者自己知晓。终究只是暗地里的阴谋，【被知晓】的本身这也是这种神通的最大忌讳，当被揭穿的瞬间，神通也就破了，破了就泄败了。”
　　“我们赢了啊？！”再追问那个怪异的下场似乎会显得有些信不过曦月的能力，不过我还是忍不住地换了种方式再问了一遍。
　　“嗯，我可以感觉到，结界的力量刚才被我影响了些。是的，我们赢了。”
　　曦月拍了拍胸口，虽然还是一如既往地努力维持着平静的表情，不过还是一眼可以看得出她的高兴。
　　突然，曦月的表情顿住了，她有些紧张地挠了挠脸，不确信地问道：“难道说，河君还有什么觉得我不对劲的地方吗？”
　　我确实没有什么办法予以证明，思前想后，只能考虑用之前的民间巫术土方呼唤她的真名：“呃，明坂曦月！”
　　少女脸上泛起桃红，说不定是想起了被我扯着耳朵叫名字的事情，一下子低下头，用娇柔的声音应着：“嗯！”
　　“明坂曦月！”
　　少女脸上的红晕变得更加红彤，“嗯！”
　　“明坂曦月！”
　　“嗯……别再一直叫了！”她跺了跺脚，改口反对着。
　　接着，她露出歉意的神情，垂着头说道：“抱歉，是我没有更多地信任河君。如果说之前就相信你的话，也许可以更早地发现这个怪异就附着在我的私人物品上。”
　　“嗯，没事的哦。”
　　我倒是没有特别苛责她的意思，那本笔记本的威能我也已经领受过了。
　　哪怕是知道它蕴含的邪恶能力，但是当拿在手上的时候，我竟然也臆想出那么多的卑劣淫念。
　　真是危险，倒不如说是因为那个怪异将洗脑的重点都放在曦月身上，再加上一些运气，我才最终窥见到真相。
　　然后再唤醒曦月，由她进行决定性的一击。
　　也许这真的就是命运。
　　“河君未免对我太温柔了~”曦月缓缓靠近我，乖巧地握住了我的手。
　　这时我才发现，看起来恢复强势的少女，掌心里其实泌满了细汗，那只小手也在微微颤抖着。
　　曦月的双膝曲起，双手环抱在膝盖上，就这样靠在墙壁上。
　　“坐一下吧，虽然已经封禁了怪异……但是刚才发生的事情太多了，脑子里还是很乱，必须要休息一下了。而且……如你所见，现在的怪异已经并不严格地遵循学校流传的怪谈故事的内容。不出意料的话，刚才的怪异对应的理应是【达芬奇的雕塑】的故事，然而本来是强迫学生答题，然后引发厄运的故事剧情，却变成了让人发自内心地相信写出来的【答案】，并且根据【答案里的内容】行事的风格。之后的行动也许要进行调整了……”
　　月色下满怀心思的曦月，清冷的月辉给少女玲珑的身形描上层银边，看上去颇有诗意，有着不同于以往的美态。
　　凌乱的秀发散乱着，垂在颀长白皙的玉颈边，脖颈下的衣衫也稍微有些凌乱不整。
　　我心里一动，伸出手帮她捋了捋马尾辫，顺带把水手服拉延了一下。
　　曦月突然抱起脑袋，抿着樱唇：“已经受不了了啊……河君太会影响人了……再这样下去的话，人家的脑子会被河君搅得乱七八糟的❤我……人家又要被你蛊惑了❤这样子……如果一直这样子的话是没办法再做退魔师了啊❤❤❤唔呜呜❤”
　　我抚摸着少女的洁白背脊，曦月蜷缩起身子，惹人爱怜。
　　曦月叹了口气，重新偎贴在我的身上，只是这种骑抱的姿势简直像是把我当成某种特大号的奇怪抱枕一样：“脑子里太乱了……已经没办法好好思考了……很累了……什么怪异、怪谈，现在都不想再思考了……就让我先休息……休息一下……过会儿再说吧……只一下下就好。”
　　“嗯，你睡吧！别怕，我在这里！”我搂着曦月娇小的身子，像是欧美电影里常见的老父亲那样在她的额头上温柔的亲吻。
　　月色下的曦月犹如她的名字有种皎洁清矜的妙曼感，面颊上还挂着的泪花在清辉下反射着晶莹的光彩，青涩稚嫩的娇躯让人不起一点邪念，现在的她只有种让我无比怜惜的感觉。
　　满溢在胸中的这种怜爱和恋爱很像，却又微妙地不同，突然有种窝在我怀中的曦月真的好像我的小萝莉女儿一样的奇妙错觉了。
　　曦月惆怅地仰天看了看月亮，幽幽地叹了口气。
　　就这样重新换了个姿势，将头枕在我的腿上，微微喘伏着，不过更像是把我当成靠枕恢复一下之前快速流失的体力，并没有她所说的稍微小睡一会儿。
　　大概，后怕的她也根本不敢真的入睡吧。
　　除了失血后的虚弱，更多的应该是心理上的疲劳吧，她大概还记得之前羞耻的事情，这对她来说大概也不是什么无所谓的事情。
　　然后，我看到曦月的樱唇嚅嗫，欲言又止，最后只说出一句话：“河君，谢谢你！”
　　“没关系~”
　　就像是真的被这句话安慰得放下了心事，曦月脸上泛起着微笑，双眸闭合，呼吸匀称，像是真的恬静地睡着了一般。
　　“睡着了吗？”
　　“还没有呢……谁能在天台上露天睡着啊，大笨蛋❤”

第32章 第八日 左手是男，右手是女
　　＃ 第八日——下周一
　　新的一周，新的疲劳。
　　自从昨天退治了作为变异怪异【强迫答题的达芬奇雕像】后，就心理层面上来说是呈现出稳中向好的趋势。
　　虽然剩下的怪异还有四数之多，被我们封禁的怪异还不足七怪谈的一半。但是……只能说继续努力了，万一今天又能退治一只怪异呢？
　　乐观地来看，只要每天做到稳定退治封印一只怪异，那么在这一轮的学园祭到来前摧毁笼罩学院的催眠洗脑结界还是时间比较充裕的。
　　好吧……我也是知道这种闷头自顾自的想法未免太过乐观了，但是总要有一种乐观的心态吧——和乐观的心态对比的是，从清晨起床上后就晕晕欲睡的状态，因为昨天因为气氛很好，不知不觉间就互相搂抱着到了凌晨，准备回家时突然想起了学生会——生活委员会办公室的一片狼藉，以曦月仔细的作风又不肯留有破绽，非要好好地清理完。
　　而我也不可能抛下她单独离开，于是就忙活到了很晚。
　　那个时候精神状态可是相当不错，其结果就是明明是新的一周，变成了通宵半晚的昏昏欲睡。
　　我的情况还比较好说，因为本来就在后排只要把书本垒起来作为掩护，趴在课桌上呼呼大睡也比较方便。
　　偶尔半睡半醒的间隙，再作出正儿八经的样子，曦月那的状态也差不多。
　　虽然看不清她的正脸，但是很显然她也在小憩休养，虽然出于对课堂的尊重和优等生的自觉乖巧，还没有到大咧咧到趴在课桌上打盹的程度，但是看着她的小脑袋撑着，然后像是小鸡啄米那般的上上下下，看起来也是相当的可爱啊。
　　对了，我们学校是有早自习的。
　　而早自习按理来说是应该有班干部进行维持纪律的。
　　只见副班长脸色有些尴尬地在她的课桌上轻轻地叩了几下，曦月的小脸一惊，很快清醒，然后要不了太久又进入到小鸡啄米般的迷糊状态。
　　就这样，我和曦月就这样睡了一个早自习。
　　上午的第一堂课，正当是最有精神的时候，我心底里某种罪恶感油然而生。
　　这么说起来的话，身为学生的本职任务就是好好学习。
　　不过最近我也确实是没有把心思放到学习上，不要说是课后作业了，甚至连课堂上都没有再花费太多精力，满脑子要么是在努力地寻思着剩余的怪异的退治方法和可能的存在，要么是心思游离到虚空里发呆。
　　反而是正正经经地坐在教室里就开始想打盹瞌睡，这种堕落日子距离我脱离全勤记录的那一天过去了多久来着？
　　印象里顶多不到三天吧，就变成这副样子了。
　　甚至每天一坐进教室就满脑子想着下课和曦月要趁着课间一起做点什么……于是，上课的目的只是为了下课、放学，然后获得空闲时间和美少女曦月一起逛校园，实在是不知不觉间就堕落到这种离谱程度了啊……而且堕落来得如此之快，一开始还满脑子想的是怎么样和曦月一起对付那些稀奇古怪的怪谈诡异，大概是因为总是被明坂关照的缘故，给到我这边的压力并不怎么大，以至于我现在满脑子想的是和曦月要一起做些什么……对付诡秘怪谈，在幕后黑手下毒手前破开结界寻求外界帮助，反而在变得懈怠的脑子里变成了相对次要的事情。
　　行动的关键点完全就变了……我才多大啊，还是个货真价实的年轻人，怎么就天天想着这种事情了。
　　可惜旁边的两个最喜欢讲悄悄话的同学不知怎地没来，否则听听他们的八卦也能当提神的情调来用。
　　而旁边的雨宫同学和田上同学、竹取同学几个人缩在后头的角落里滚成一团，清纯少女细嫩娇俏的身子白花花的，总想着会蹭到地上清扫不干净的灰尘让人有种心神不宁的感觉。
　　掐着大腿强迫自己打起精神来，努力地无视周围的莺莺舞舞的少女娇啼，终于是认认真真地听了一堂课。
　　然后下一堂课就感觉没劲了……这是很危险的征兆，我听说，人到了中年，学习能力就会不可避免的下降。
　　但是那怎么也是三十多四十岁的事情了吧。
　　对于我来说，太快了！
　　然后我看了看最前排的曦月，她比起早自习的情况要好多了，至少没有出现小鸡啄米式的完全藐视课堂的小动作，但是以我俩的熟悉程度来说，我还是一眼可以看穿，曦月她在偷懒……不知不觉间，我又觉得困了。
　　时间仿佛是顺着滑滑梯般地一溜而下，第二堂课在中途开始就这么恍恍惚惚地虚度了光阴。
　　然后在课间——上午两堂课后，我们学校是有一个比起十分钟的课间时间要长一倍的大课间。
　　大约是休息了两堂课后，曦月的气色好了不少，看来也是打起精神来了。
　　她用手机发送短信把我叫到外面，直截了当地提议道：“河君，我们旷课吧！请假缘由是学生会紧急事务，假条晚点我会帮你伪造好，不会耽误你的考勤记录。”
　　“哦，好！”曦月大小姐都这么说了，我当然没有拒绝的理由。
　　只是，谁能想得到呢，年级排名中等偏后的我竟是再一次地被足以拿奖学金的优等生带歪了去旷课，虽然是为了“拯救全校师生”这样的理由十分充足就是了。
　　今天的任务也很简单——从来都很简单。
　　发现那些怪异寄宿的实体物质，然后封禁它们。
　　或者是按照怪谈故事中的内容执行相应的动作作为仪式，吸引它们，然后继续是封禁它们。
　　在昨天取得将“强迫答题的达芬奇雕像的怪异”封禁的重大突破后，心里面虽然感觉轻松了不少。不过其实任务依旧相当紧张啊。
　　如今还要应付的可是有：
　　1、本不应该出现在楼道的镜子
　　2、会半夜扮演学生的人体模型
　　3、巡视教室的黑影
　　4、不存在的神龛
　　七大怪谈的解除还未过半，而时间却已经结结实实地过了一周，距离学园祭的时间不多了！！！！！！
　　虽然曦月也宽慰我，并非是要尽数封禁全部的怪谈，所谓扎根在学校口口相传中的怪谈故事正如这个匪夷所思的常识扭曲结界的支柱，只要将重点的支柱击倒，那么也能起到破除口子的作用。
　　不过，我知道这是曦月对我的温柔。
　　因为更早的时候她同样不经意地提到过，在最后破除结界的动作中，必然引发那神秘的幕后黑手的注意，以及阻扰，那么所谓的各种封禁作为“支柱”、“基点”的怪异的行为，不就等同于很多RPG GAME或者GALGAME的收集关键要素的作法吗？
　　而且根据这种经验来看，收集各种支线剧情、要素道具不仅仅是最后准备充分与否的事情，更往往是触发通往完美结局的关键。
　　反正吧……既然知道要封禁各个怪异，那么当然要尽可能地做到完美。
　　至少要先过半吧，连过半都没有，根本就心里没有任何底气……所以，今天我和曦月依旧在逛校园——主要的目标还是打算找到那个特大号人体模型。
　　原因也很简单，会半夜扮演学生的人体模型和巡视教室的黑影可是我们已经亲眼目睹了其存在，而人体模型感觉有实体，而且没什么超越常人的灵异力量。
　　除了无机质的人偶会动起来挺容易触发恐怖谷效应外，好像没什么可怕的。
　　既然这么简单不就等于是白送的，只要击倒它，那么封印的怪异数量就过半了。
　　而其他的怪异要么有些不好打，要么压根不知道具体指代什么。
　　那还是从好下手的入手吧，而且现在是大白天，只能在半夜活动的人偶的能力必然受限，那还不趁着这个时机努力把它找出来！
　　曦月拿起学校地图，上面已经密密麻麻地画满了圈圈叉叉的痕迹，都是我们之前巡逻过的地方。
　　曦月认真地用记号笔在地图上戳戳点点，眉宇紧皱。
　　最后一摊手，把地图拿给我看，“好了，来吧。河君不要过多思考，用你的直觉选一下今天的探查地点吧！”我看了看，虽然好歹也是这所学校从小学入学开始的学生了，不用看地图也大概知道学校的地理位置。
　　在地图上大部分的地点都已经去过了，还没有去的地方要么是由于资金问题长期荒废的在建楼，要么是实验楼那边。
　　然后还有个就是学校老师办公的综合区域。
　　实在不想在旷课期间碰上老师，那么，我指了指在建楼。
　　曦月一副“明了”的模样点点头，甚至笑容有些意味不明的意思。
　　在确定路线后，一切就简单明了，曦月说了声“走吧”后，就简单地将地图折叠收好，走在先头。
　　我则是安安静静地跟在明坂的身后，然后暗暗地咽了口水。
　　今天，还是觉得哪里不一样了——各种意味上的。
　　该说是课堂的氛围变了，还是校园的环境变了？
　　总之给人的心理感觉和之前比起来肯定是有变动的。
　　但是具体是哪里变了，却又说不上来，在这种明知道整个学校都被常识扭曲结界影响的环境下，大概也只有明坂曦月能够保持如一吧。
　　在后面也有在后面的好处，例如说：完全可以就这样亦步亦趋、然后光明正大地偷看着曦月的背影。
　　曦月的穿衣风格从来都是那么的稳定，学校订制的水手服严密贴身地覆在她的身上，下身的裙装也没有做任何多余的修饰和改件，严整地按照学校规矩盖住了大半个大腿。
　　没有多余的暴露，也没有一些浮华女生那种额外的彰显个人个性的鲜艳饰品，总之就是给人一种非常朴素单纯的感觉。
　　然而，这就已经很够了。
　　JK高中生制服恰到好处地衬托着青春的气息，没有花里胡哨的设计款式也能够让人将注意力放在曦月本身，注意到那可爱的俏脸、利落的马尾辫、盈盈一握的酥胸、还有裙装勾勒出略带弧度的俏生生臀部，而保守地拉伸到膝下的棉质白袜和因此露出的绝对领域也很能够触发对于这对白净莲腿的幻想感。
　　学生制式的水手服可以说是在曦月的这个年龄段，最适合她的穿着了。明明没有任何不妥的地方，但是就是对我来说有一种特殊的诱惑。
　　然后曦月的指缝间拎着两把仿佛俗气菜单般的小册子，按照她的说法，是“刀甲符”。
　　也就是一种强度约莫接近刀剑，不过最好只用来对付灵体的东西。
　　我的手里也有那么一把，不过在我的手里，这种退魔师们会用到的“武装”，就好像真的纸质菜单那般，有着纸张叠起的质感，倒也不能说毫无分量，只是确实缺乏威慑力。
　　虽然承认起来有点让人羞愧，但是我在这个比我小个一两岁的纤瘦女孩子身上，找到了安全感。
　　当然，也不仅仅只有安全感而已，还有更多说不清道不明的意味，也许是憧憬、也许是爱慕吧。
　　这是以前说起来，我会羞赧地无地自容，不过现在，正在努力面对接受。
　　一阵淡淡的香味隐隐约约传入我的鼻中，不用过多的思考，这股好闻的香味就是从曦月的身上发出来的。
　　说不出名堂的香味，应该不会是化学品的气味，而且以曦月的个性来说，她也并不喜欢给自己涂抹什么香水，这对于一个学生来说还太早了。
　　只能认为是少女的自然体香了……这可是非常难得的，想到这里，我赶紧凑前几步，用尽可能不引人注目地方式深深吸气。
　　毕竟，真的很稀奇。美少女的体香，往往是存在于文学修辞，而不是真实存在的事务。
　　这种人生体验，我想应当是很罕见的，反正我以前从没碰到过。其他人也就算了，这可是明坂曦月的体香。那就更得品鉴一下。
　　曦月的身子动了动，虽然这种说法有点奇怪，毕竟只要是在走路，人的身体都是肯定要动的，但是那是一种和正常步伐毫无关联的多余动作。
　　“太近了！”曦月侧着脸，用轻轻的声音说着。
　　看来这种小动作一开始就被曦月看在眼底了，我退了一下，“哦哦，抱歉。”不过这种道歉从语气上来说应该毫无诚意可言了，曦月果然“呼呼”了一口气，俏脸仿佛熟透的还未褪尽绒毛的水蜜桃，然后叹了起来：“现在……现在还是大白天呢，虽然河君的心情很容易可以猜得到，不过现在还是”工作时间“，至少要先巡查完统建楼的房间，我再帮助河君发泄出来啦——？”这么说也有道理，平常和曦月的“深入交流感情”都是在夜深人静的时候，现在还是艳阳高照的大白天，确实太早了些。
　　何况每次肉茎射精出来后，都不免会有些疲累，这样子也对曦月捋了捋她额间的秀发，那黑亮的发丝在她葱白的指间打着转，“河君今天格外的兴奋呢，虽然我也是。昨天的影响……不，应该说是一直以来的影响，说不定一直延续着。”
　　“是啊……”总感觉，明坂今天的状态有点奇怪，像是有点故意避开我，但是又没有真的像是昨天那样提防我的样子。
　　这种时候，我也不知道怎么进行接下来的对话了，只好挠了挠脸用小动作缓解尴尬的局面。
　　曦月一边在前面领着路，一边可爱地叹口气：“明知道大脑持续地被错误的常识扭曲过了，我却不那么紧张，甚至没有前几天那种快要窒息的紧张感……你说，会不会……算了，已经分辨不清究竟哪些常识是被歪曲过的了……”我心里一紧，这家伙该不会是在说泄气话吧。
　　不过，却又不像是这种状况，因为按理来说，泄气话伴随着的往往都是忧郁、失望、难受这样的负面情绪，但是眼前的曦月却完全不像是那么回事，虽然话语中确实有那么一丝淡淡的消沉，但是总体来说还是保持着平静，甚至有种别样的活泼。
　　这种异样的矛盾，让我不由得思考。该不会是，这家伙昨天被那个寄宿在自己笔记本里的诡秘怪谈的影响不轻，作祟还没有消除吧？
　　可是也没道理啊，当曦月连同笔记本一起封印起来后，按常规来说，它对曦月的影响应该就已经失效了才对。
　　等等……常规来说……细细的回忆起来，我所有关于灵异的知识全都是曦月自己口述的，而那个时候她无疑是处在被笔记本影响的状态。
　　而且现在的曦月还在说着话，甚至还在轻轻地微笑：“在这个奇怪的结界里面，什么东西都无法得到牢靠的保证。自己的同学无法信任，老师述说的可能是被洗脑后的秽语，幕后黑手至今真身不明，甚至连自己的思想都可能不属于自己。怎么想都绝对是一件非常烦恼的事情，可是我感觉……自己不太在乎了。”
　　“听起来似乎不怎么好。”这种话根本没法作答啊，我只好扯一些不咸不淡的话来应付了。
　　“是这样没错呢，因为你的缘故……我……算了。”曦月竟然很坦率地承认了。
　　随即她转过身，小脚在地上舞蹈般的滑出一个古典清雅的圈，最后面对着我。
　　这时候我才看到，她的小脸通红通红的，就好像发烧般的，润泽的眼眸看上去却是一闪一闪的，仿佛有星辰在里面闪烁。
　　曦月看来想说的是其他话，在罕见地吞吞吐吐，并且眼神闪烁后，最后说出口的完全和刚才的铺垫不太一样。
　　不过考虑到刚才那奇怪的表现，就算是明明确信她是在转移话题，我也不好戳穿。
　　“河君注意到了吗？我们班上今天第二堂课的缺勤率可是达到了十分之一，连那些平常保持完美出勤记录的同学都有几个不在教室了。虽然我的记忆有缺失，但是学生的本职工作是”好好学习“才对吧？ 换句话说，无故缺勤，总归是一件不正常的事情。”
　　“确实如此——”曦月的话无懈可击，我只好点点头。
　　“幸亏如此，之前我们也是随大流地安静待在教室里，进行着日复一日的日常。这也是或多或少的遵循着一个学生在校园里面应履行的规则，避免太过突出，防止”逆风“之举。其实某种意义上来说，就像是怪谈故事中有既定的剧本，这个被影响的校园里也有一个既定的剧本在运行。被影响的人员，也就是剧场中的演员。既然有很多人莫名其妙地不待在教室里面，那么总会有一个地方容纳他们的。”曦月口口声声说着好像宏大的设定，是我还要花点时间才能理解的。
　　不过总之跟着她走就没错了。
　　曦月看来也没打算让我糊涂太久，直接地说出了答案：“据我所知，其中一些消失的同学是进入到了那些建设中、却由于资金问题而被迫暂时中止修建的楼房里了。咯……就是那里！”少女努力努嘴，对着目力可及的几栋楼宇示意。
　　这个地方我也知道，并且来过的。
　　这里已经是旧校区了，本意是学校用来当作教学楼的房子，几年前就在着手拆掉重建，然而似乎是由于缺乏资金在一半就暂时性的长期中止了。
　　不过安全起见，学校已经在旁边临时搭建好的工程围墙。
　　但是长年的风吹雨打，围墙倒也没那么牢靠。只要有心是可以从低矮处翻过去的。
　　何况，本来理应紧紧封闭的铁门就那么随性地洞开着……那么换句话说，连翻墙这种麻烦事情都不必了，只要大大方方地走进去就可以了。
　　“进来吧！”我还在思考究竟要不要就这么直截了当地进去的时候，曦月已经迈步径直地走进去了，我也只好跟上。
　　“这里也是学生会巡视的地点，不过不属于生活委员会的管辖区。据我所知……嗯，也是通过一些学生会朋友的关系，这两栋教学楼已经被两个不同的社团集团给分别占据了，一边是崇尚”大男子主义“的，一边是比较推崇”女性优越“的。总之就是室内体育馆分配事宜不欢而散后，若干个学校社团成员分别组成的松散同盟之类的……如果只是学生内部的纠纷之类的是无所谓，可是牵扯到学生会的决议……而且在正常的教学时间拒绝上课，还是不妥。”曦月环顾了下四周后，对我解释道。
　　“对了，这次我们不要分头行动。因为我听说，属于男性的教学楼里对于女性而言并不怎么友好，而女性那边对于男性同样。而且这里被当成了他们的秘密基地，只有自己人才得以进入，进出需要一些奇怪的仪式。请注意：河君进去之后不要多说什么，也不要回应对方的任何仪式性举动。当然，他人的饮食也最好不要吃，因为我怀疑进入这里的人员已经是被深入影响常识后特意筛选进来的，说不定有特殊意义。”我也看了看四周，非要说的话，这里面非常的正常——这种施工到一半最后妥善整理后的工地，除了那些明显没有继续修建的粗糙部分，乍看起来就像是普通的楼房一样。
　　甚至于由于是作为教学楼修建的，哪怕是不用进去，我都大概可以知道里面的构造了——毕竟本校所有的教学楼都是那么的大同小异。
　　不过，很显然已经有了人迹。
　　我看了看脚边的垃圾，这是学校小卖部就会贩售的饮料。
　　包装还很新鲜，上面的字体也很明晰，看上去就是最近才随手乱丢的。
　　“小心一点，里面的人不少。”曦月突然皱着眉，没头没尾地对我说了句。
　　搞得我一愣一愣的，等到几分钟后走进其中一栋在建楼后，我才明白原因了。
　　“咻咻咻……啵——？”在外面听还听不清楚，而进入到楼房里面，声音就立马的明晰了。
　　走廊里就有一对男女正在忘情地吻在一起，虽然学校制服都还穿得妥妥当当并没有松脱的痕迹。
　　不过男生的一只手已经悄然地从少女的下摆伸了进去，而女生那单薄的水手服里的酥胸上不断地疯狂蠕动变形，被捏扁搓圆，一眼就可以看得出他们在做什么了。
　　此时这对关系很好的男女伴侣压根连看都没有看刚进来的我和曦月，只是互相凝视着对方，脸蛋紧贴着脸蛋，那双俏舌互相地伸进到对方的嘴腔里头。
　　两个人都是一样的面色潮红，呼吸更是急促不已。
　　少男少女扭动的身形充斥着情欲的气味，这种“眼里只有对方”的旁若无人的姿态，确实让人有点羡慕。
　　性爱的声音当然不止走廊，只要竖起耳朵，周围的教室里也能隐隐约约听到阵阵骚动，更是不时传来淫媚的呻吟声，此起彼落的淫语甚至产生了类似回音那般效应。
　　“很多人都在里面进行交流感情的事情呢。”我随口说了句。
　　这倒不是我在没话找话，而是这种“深入交流感情的性事”很容易让我想着旁边的曦月，然后下身的肉棒就情不自禁地耸立了起来。
　　这种情况下，就算是因为赶时间而不能当场把小曦月推倒，那想要进行一些信息上的交流，也能聊以自慰。
　　“是啊……咕……不用太管其他人，我们只要集中注意看看里面到底有没有人偶就可以了。幸亏这里都是毛坯房，基本上没有什么遮掩的地方。”冰雪聪明的曦月似乎意识到了我的变化，连头都不回了。
　　就这样自顾自地领头走着，只是她的迈步间动作似乎有些变形，变得扭扭捏捏起来。
　　第一间教室，里面竟然铺上了一层毯子，而一对光溜溜的男生在里面嬉笑地抱在一起。
　　因为天很热，阳刚的脸庞带着对于爱人温柔的笑意，汗津津的油亮身体，肉茎在对方的腹股周围蠕动，如此露骨的行为似乎放在影片里都是付费部分了。
　　这是我能免费观看的吗……
　　轻轻地扫了眼教室，里面除了这两个人外再无他物，坦荡荡的毫无异状。
　　在我和曦月踏进来后，大概是快乐的情感交流被打断了，那对相亲相爱的兄弟一脸茫然地扭头看了过来，我只好点点头然后装出“走错了地方”的样子走了出去。
　　下一间教室就好多了，是三男两女的淫乱派对，带着羞涩朝气容颜的两个少女被几个淫笑着的男生摁在地上。
　　肉茎强势地插在她们的肛门和牝穴之中，操得她们连连呻吟。
　　哦，这里的女孩子身材很好啊，胸部比起曦月来说要大挺多的，不过颜值还是略逊一筹。
　　“大色狼……死变态啊……不要弄人家的下面啊，唔呜？屁眼要被撑大了，以后会合不拢的啊。”虽然口里娇吟着的是讨厌的内容，可是言语中的甘甜美好倒是一耳就能听得出。
　　那看来应该没有什么强迫性的内容，大概没什么问题了。
　　而且这间教室的布置比起隔壁要豪华了一些。铺了好几面榻榻米席子，不过也确实不存在可以藏匿人偶这类的大型物体的空间。
　　继续点点头，装作若无其事的样子，扫了一眼就出去了。
　　以这种只要扫视一周的效率来看的话，虽说只有两栋教学楼，但是花费的时间搞不好意料之外的少，甚至努努力，中午前就能搞定了。
　　这样就可以和曦月快乐地在天台上一起用餐，顺带进行“沟通感情的深入交流”了。
　　不如说，比起嘴巴里的只为维系生命的寡淡饮食，抚弄曦月那娇俏可爱的青涩身体才是最值得期待的重头戏。
　　在一连逛了一层后都毫无异状，甚至因为被其他人的淫戏勾得情绪浮躁，我的心思已经漂浮到“今天要怎么享用曦月”上了。
　　“喂喂喂。我说。你们两个是怎么回事？”谁能想得到，刚刚巡视完第一层楼，看了一堆让人血脉贲张的场景后，在一楼到二楼的楼梯中间就有了几个拦路的身影。
　　几个男生用很经典的电视剧黑道POSE的姿势或倚在扶栏，或靠在墙上。
　　每个人都是昂首傲视的模样，虽然确实有穿着制服，不过衣襟松弛，迎风敞开，刻意地露出里面虬张的大块胸肌。
　　尤其是站在中央的魁梧家伙，一看就是道中BOSS。
　　在本校，练就一身好肌肉的，往往都是运动社团的同学。看他的模样和干练的身姿，似乎这位也是体育社团的干将，搞不好就是篮球部的。
　　如果说黑泽部长给人的印象是黑熊，那么这位前辈的动物属性应该是猩猩。
　　甚至由于头顶上挑染了一撮红毛，大概是想COS樱木花道。之所以只挑染了额前的秀发，大概是因为校规并不允许染发，全染了怕惹人注目。
　　一行人似乎在这里等候了一会儿了，要不然也不会有空闲各自刻意地摆出自认为很酷炫的POSE。
　　不过大概也没等多久吧，毕竟摆酷POSE很累的。
　　曦月站在楼梯之间，沉默了片刻后，选择了主动开口：“前田副部长，你好！”为首的男人点了点头，然后板着脸加重语气，用绝对命令的口吻道：“对于前辈要有礼貌，说话的时候首先要说【前辈】，听明白没有？”曦月这次皱了皱眉，看来有些不快，不过显然她也并不想在这种问题上较劲。
　　曦月改口道：“那么前田前辈，我是作为学生会的代理来这里进行巡查。校保健室那里失窃了若干人偶模型，不知道你这边是否有看到过。”
　　“没有。”红毛男人斩钉截铁地否认道。
　　“哦，原来如此，谢谢。”曦月也点点头，看来是不打算和他废话了。纤细的莲足迈步，开始向前走去。
　　虽说吧，几个男人之间确实还有一小段的间隙，物理上确实有可以穿越的空间。
　　不过那群男人也不像是打算让我们就这样走过去的善茬，不过不管如何，既然曦月决定行动，我自然是亦步亦趋地走在她身旁。
　　看来，曦月漠然的态度让他有些恼火。
　　这个红毛男生转移视线，连看都没有看曦月一眼，继续用那中气十足的大嗓门吼道：“小子，你和明坂委员长是什么关系？”
　　“同学，也是学生会的同事。”曦月站住了，用一向平稳沉静的声音回答道。
　　“我是在问他，不是问你。”
　　曦月点点头，还是在看他。就像是被挑衅了，这个男人主动开口。
　　“哼哼哼，在这里学生会的规矩是不适用的。谁都知道，学生会长那个娘们儿偏袒女人，所以各个部门的主事的全都换成了娘们。不过这种无聊的审美标准对于我们篮球部是不适用的。只有真正的爷们才能驾驭这种运动……”
　　“不好意思，其他部门的纠纷还不在我的职责范畴，我在任职生活委员会的部门委员长期间是否有失职的表现？”曦月略微地打断了他的话。
　　“嗯……这倒没听说有。”那个红毛前辈被打了个茬后，竟然很耿直地就接下话茬，老老实实地答道。
　　“谢谢。”曦月认真地点点头，然后加快脚步。
　　大概是想趁着这个打岔分神，直接从男人堆里走过吧。
　　那些男人们没有动，就这样看着曦月走上前，感觉上类似于是在观察吧。毕竟从楼道自下往上走，被推搡的话很容易造成意外事故。
　　而明坂曦月小姐，外貌秀丽端庄、成绩优秀，家世也不错，看起来是一名身材纤柔青涩的大小姐。
　　这样子的美少女无论是在体格还是气质上都很难给人造成心理上的压迫感，甚至由于年龄尚幼，略显稚气的小脸是很容易激发别人保护欲的那种类型。
　　至于曦月隐藏起来的超群运动神经、和奇妙的打击手段，那种厉害又帅气的一面很可能只被我看到。
　　作为“崇尚男子主义”的篮球部成员，大概也并不想用自己高人一等的体魄进行威压。
　　毕竟壮硕猛男那一眼就能看得出来的鼓凸肌肉和曦月这种与他们体型极不相称的反差，就算是在纯力量的比拼上胜出了也没什么值得高兴的。
　　于是，他们把重点放在了站在她身边的我了。
　　在曦月无视威压成功地穿过男人堆，然后我跟上后，两个男人的手搭在我的肩膀上。
　　左边的人在说：“喂喂，一直只让自己的女人说话，自己跟个娘们一样畏头畏尾的，这样子算个卵子男人。说话，说话啊！！！”右边的人说：“怎么，看到了前辈连声招呼都不打，这么没礼貌的吗？”不愧是篮球社团的好手，哪怕不动用胳膊的力量，纯粹掌间的握力就很强了，捏得两头的肩膀开始有些发痛了。
　　这种局面就很讨厌了，完全不认识的男人、过分亲密、粗暴的肢体接触、粗俗的话语，以及明知道是挑衅的问话，无论怎么回应，都是会被故意在话句里找茬罢了。
　　不过如果在这里打起来的话……既然才刚刚看完第一层楼，就有这么几个男人在守着点。
　　那么真的在这里击倒他们的话，搞不好真就变成了打斗通关游戏，那把时间空耗在这种事情上，总觉得很麻烦了。
　　道中BOSS 篮球部副部长双手抱在胸前，冷眼看着他的小弟们拦我。
　　而曦月，自然是选择和脸熟的道中BOSS交涉：“没必要这么为难我的同学吧。”前田不屑地笑笑：“哦哦，你身边这个男人太弱了，这只是作为前辈义务地教他一点男儿的处世之道。”我这边在推挤，就是两个人合力的力道有点大。
　　我的反抗有点效果，又没有太多的效果。
　　“这已经是欺凌了吧。”
　　“欺负可谈不上，只是教导罢了。男人们有时候是这么交流感情的，你们女人不懂。”之前说了，楼道之中又不是只有三个人，有一个家伙大概是站在一边觉得无聊，并且觉得应该打岔：“这个小妹妹真可爱啊，要不要加深下感情，我的身体可健壮多了，很舒服的，绝对可以把你搞到床上几天起不来。”刚才还没注意，这个家伙的裤裆还是打开的，肉棒隔着内裤伸了出来。
　　“这位前辈请自重。”曦月的脸色变得不悦起来。
　　“长得这么好看，不和我搞一下不是太可惜了……”那个轻浮的男人可没有住手，反而是盯着裤裆里的帐篷朝着曦月走去。
　　明坂曦月已经完全沉下脸，“这位前辈，就算是想要”交朋友“，也是要分场合、看对象、注意言行举止的吧。我说了”请自重“。”
　　“喂喂——”想给下马威的前田喊着这个男人，看来这种状态让他也有点尴尬。
　　看来曦月的魅力也不是对于所有男人都奏效的，至少篮球部的很多同学大概都会像是他们的部长那样喜欢腴软丰满的御姐，而不是青涩纤细的小女生。
　　从体型对比上来说很明显，魁梧高大的运动社团的男人在视觉角度上怎么样都比曦月有优势太多了。
　　尤其是两人的距离已经不过两步，可以说是近在咫尺了。
　　一个大男人这样逼迫一个小女生，怎么看都像是在“仗势欺负”了。
　　那可是我的曦月啊，就算是在武力方面我其实对她很有信心，压根并不认为她会处在下风，真正有麻烦的只会是这个逼近的男人。
　　但是，那可是我的曦月啊！！！
　　就好像是源自本能的气急败坏，况且这种时候，曦月也最好不要在外人眼前展示其武力。
　　压着我的肩膀的有一边力的道放缓了些，趁着这个势头，我用力地挣开两人，冲了过去。
　　“笨蛋！”
　　曦月说话了，也不知道是对我说，还是眼前的男人说。
　　她的手以仿佛紧绷的弹簧骤然松开般的迅疾挥动起来，那个很像是卷起来的菜单的东西划出一道优雅的弧度，准确地击中了那个男人勃起的帐篷。
　　“啪”的一声纸张脆响，他立刻脸色煞白地捂着下腹蹲下去了。
　　“前田前辈，希望你要管好你的后辈。”借着这个意外造成了额外气势，曦月昂首地甩下一句话，然后拉着我赶紧走上二楼。
　　这倒是没人追上来，我作为男人倒也很容易理解，大概……暴力调戏妹仔的时候却被打中鸡巴，这种事情无论如何也是说不出口的。
　　何况，只是被一卷轻飘飘的纸打中罢了，还能有多疼？
　　哼哼唧唧地大声哭诉、抱怨反而显得不够阳刚霸气了，忍也要忍住，不能失了靓仔的风度。
　　虽然只有我才知道这种强化纸质的兵甲符的硬度其实远比它表面看起来的要坚韧得多，不过我也不可能多嘴。
　　二楼的巡查照常进行，在目睹了一连串的淫语肉戏后，最终还是一无所获。
　　每个教室都相当的……自由，看来如曦月所说是按照不同的群体类型各自按照喜好占地为王，由于教室很多，也不是每间教室都有人，足以满足他们圈地自萌。
　　所以风格也只能说不拘一格。
　　有男有女，虽然号称大男子主义，但是倒也不反对女性加入的样子，不过这里的女性感觉都更加倾向于被动地接受操弄。
　　看到我和曦月这样的新面孔进来，有的教室里的成员是不耐烦地连声呵斥，有的则还很兴致勃勃地邀请加入群P，而更有的会因为被旁人看着而更加兴致勃勃地奸淫着身下的少女。
　　太过自由了……
　　而曦月也看来被这种毫不加掩饰的肉媚淫戏牵动了心神，有那么几个瞬间，一直注意着她的反应的我观察到，少女的步伐变得有些变调。
　　这是虽然下一刻就恢复了正常，但是看来终于还是受到了影响。
　　“总共也不过六楼而已。”我只好给曦月加油打气。
　　另外说一句，将高度和地位挂钩似乎也是身为灵长类的天性。
　　越是往高处走，那么里面碰到的男性的体格、气场往往就越是强势，给人一种大只佬的印象。
　　当然同样的，越是高层，卫生状况有时堪危。
　　因为……这里是中止工程的烂尾楼，水电不通。
　　当然也没有能够使用的厕所，而越是高层楼，上下的距离就越长。
　　并不是每个人都有良好的卫生习惯会专门跑个十几分钟来回的，所以某些房间被懒惰的学生当成了垃圾桶，秽物遍地。
　　不过除此之外，倒也还没太多的不便，反正只是看一眼倒也不至于忍耐不了。
　　反正……后面倒也没什么特别可提的。
　　虽然四、五楼也有人拦路，但是也被曦月应付过去了。
　　每一间教室看一眼，确定没有人偶模型的藏身之地，以及没有灵异感应后，就可以去下一间了。
　　只是有一个地方让人印象深刻——在查巡的时候，就有着三三两两的家伙领着女伴朝着一个方向走上去。
　　虽然当时就令人好奇，不过反正是巡查，还是按照顺序将每个教室都检查完了再上楼。
　　然后到了最顶层的地方，就看到了令人震撼的一幕。
　　当然，在门口还有一些小纠纷。
　　几个男生义正言辞地表示必须男女协同的伴侣入内。
　　而他们要求的双方必须得在大庭广众下进行深入的淫交作为入门券，这种说法就让曦月气得双颊冒着娇艳的嫣红，曦月之前使用得还挺有效果的“学生会公务”的解释也效果不明显，他们的气势弱了点后，还是气势汹汹地用身体推挤阻拦。
　　曦月在无意义地推挤了几分钟后看来还是生气了，大概是使用了什么暗劲手法就这样不动声色地在人群中挤开一道口子进去了。
　　趁着他们发愣的机会，我也尾随进去。
　　某间会议室级的大教室里面站满了男生女生。
　　女孩子们一个个都趴伏在地面上，头戴着毛茸茸的狗耳朵，脸蛋上也蒙着眼罩，隐私部位也一览无遗。
　　脖颈之间系着皮质项圈，而项圈的金属链条，正在作为伴侣的男人的手中。
　　当然，也不是每个女孩都这么装扮，有的少女的头顶上带着的是女仆类的蕾丝圈，有的乃至于棉质的朴素白内裤，看来完全是根据伴侣的性癖进行的。
　　这就好像是色情版本的假面舞会，或者万圣节之类的。
　　女伴们争奇斗艳，而男伴则是极尽所能地亵玩着对方的身体。
　　有的时候一些伴侣甚至会交换人选。
　　里面很是能够看到一些熟悉的人影，例如说我们同班的鬼头龙也正牵着神宫礼奈同学，向来文文静静的斯文大小姐正老老实实地跪趴在地上，白净腴软的大屁股高高抬起，一摇一晃地晃荡出淫媚的弧度。
　　而鬼头同学可并没有猴急地瞬间插进去，而是指尖弯曲，然后掰开着少女的腹股沟，富有技巧地抠弄着神宫礼奈的蜜穴深处。
　　“噫……噫啊啊啊啊？”他们之间的性交次数大概相当多了，对于对方的敏感度和性感带的了解怕是熟悉得很，在这样挑逗了十几秒后，在最敏感的牝道肉壁曲弓的指节挑弄拨玩的粗粝刺激下，神宫礼奈很显然陷入到极度舒爽的快感之中。
　　一向端庄秀气的俏脸变得扭曲狼狈，不堪地大声淫喘着，光溜溜的身子更是下流得四处乱晃，配上屁眼中插入的狗尾巴更是显得无比撩人。
　　然后很快股间就变得亮晶晶起来，有明显的爱液在抽搐的阴唇间溢出，指节和湿漉漉的淫唇的交缠间也在挤出噗咻的淫响。
　　看来神宫礼奈同学的身体已经兴奋地快要抵达绝顶。
　　牝穴被抠挖的淫声和少女的呻吟娇喘混在一起，简直是催人勃起的魅魔之音。
　　旁边几个不知道是评委还是帮闲的看客一下子就露出露骨的淫笑，吹口哨的吹口哨，鼓掌地鼓掌，更有一个不穿裤子的大块头就这么扶着肉棒走过来，然后接替了龙也的位置，将肉茎插进到少女完美润滑的小穴里。
　　中央的桌面上摆放着一些看起来价格不菲的物品。
　　在看了几分钟后，我就大概明白过来。
　　看来是根据他们的行动和姿色进行评分然后发放奖品，也包括换妻，完全意义上的本子剧情。
　　而且赛事众多，其中相当重要的一项还有一较长短——也就是男性们比拼在女伴中的小穴能够坚持的时间，是相当俗气的行动了。
　　不知道这个交媾活动到底持续了多久，地面上都可以看得到溅得随处可见的浓稠精液以及半透明的少女蜜液，大坨大坨黄白的液体沾得地下一片狼藉。
　　精液的浊臭异秽的气味熏得人的鼻子里痒痒的，裤裆间都要不由自主地涌起一阵阵想要发泄的强烈欲望。
　　大概是我和曦月站在门口待了好几分钟，而且衣冠得体，并没有要脱褪的意思。
　　有一个乍看起来有头有脸，也像是认识曦月的斯文男生走了过来，两个人压低着声音交涉了几句后，只见曦月的双颊胀得通红，连连后退并且摇头，然后拉着我的手飞快地跑掉了。
　　一直跑掉没有人的地方，我才抽空问道：“怎么了吗？”曦月气喘吁吁地说着，话语间因为心乱而显得有些语无伦次：“嗯……学长、前辈……他问我们要不要也加入，他可以附送一套装饰给我，还愿意录像留念……不要……呜……唔嗯嗯，这种事情不要。”
　　“好好好，不要不要——”我像是哄小孩子那样的拍了拍曦月的肩膀，再摸了摸她的脑袋。
　　反正我也不太喜欢拍照，也完全不理解拍照的乐趣。
　　所以也只有很特定的时间才会拍照，而且每次都是板着正脸摆出那种严肃的样子，我是在镜头面前完全笑不出来的类型。
　　这种在众人面前交媾做爱的方式，总有种变成了动物园的小动物任人品鉴观赏的感觉，想想都觉得很不自在。
　　而给礼物奖品的作法更是有种变成AV影星的感觉，只能说并不符合我的取向。
　　曦月的眉宇依旧紧锁，或者说蹙紧得更加严重了。
　　她扭过头不再看我，有些吞吞吐吐地说道：“不过……不过，把生殖器这样的东西插入到对方的生殖器里……这种动作不是应该是表达爱的行动吗……难道不是应该很舒服吗……应该只是比起打招呼来说亲密一些的行为，是很正常的……可是这里……这种事情……我看着并不觉得心里舒服。尤其是看着很多人一起做着这种事情，就觉得更加不舒服……唔，脑子好乱！”
　　“是吗……我也大概这么觉得。”我也有和曦月类似的同感，总觉得这种公然的性事似乎有些过分的感觉……该说是践踏尊严呢，还是纯粹不好意思呢。
　　曦月轻轻地把手搭在我的胸前，把我俩的距离推开出一个相对安全的距离。
　　继续皱着眉头，看来脑海中冲突的逻辑让她有些头疼：“可是，河君勃起了吧。不要对我说谎，我偷偷地看到了，河君的肉棒在裤子上的痕迹那么明显……你的生殖器，勃起了。”
　　我不禁尴尬地结巴，这个事情不可否认，甚至之前曦月应该就注意到了，只是她没有说而已。但是真的说出口来，还是真的有些不好意思。
　　这种事情是有点不好说出口，但是既然曦月的表情很认真，那我也选择诚实：“没错，这种事情对于男生来说是比较刺激，大脑受到刺激后会勃起也是一种很正常的反应。”
　　曦月的表情有些奇怪，像是有点反感也像是有点不开心，但是却又不是纯粹的生气。
　　她继续追问道：“那么，我可以理解成，河君看到别的女人的身体，也是会很高兴地勃起的吧？而且也想像学长那样对其他的女孩子操穴？”
　　“没有很高兴！也没有特别兴奋！更不想操别的女人！”我不由自主地提高了几个音调。
　　“不否认勃起呢。”曦月像是早就预见到了这样的回答，叹了口气。
　　然后继续问：“那么……如果说，我像是那边的女生那样被别人看到身体，别人肯定也会勃起……”还没听完曦月的话，一个句子几乎不需要过脑子的就斩钉截铁地脱口而出。
　　“那不行！”
　　话一出口，我也有些愕然。
　　刚刚只是听完了前面的句子，甚至不需要后面的补充我已经可以猜到曦月想说什么，然后甚至没有经过任何的思考，身体本能已经接管大脑思维，径直地拒绝了曦月的假设。
　　为什么呢……甚至光是听到这句话，一联想到曦月像是其中的任何一个女孩子那样赤裸着身体被其他人那样品鉴玩物一样的观赏，心里面的嫉妒、不爽就闷闷地生起。
　　就如她所说，性爱这种应该是对于关系比较好的朋友都能做的事情，按理来说我也不应该干涉。
　　只是大概是自私的心思在作祟，哪怕只是想想，我都相当的不高兴。
　　我不太擅长掩饰感情，大概这种不高兴的反应已经溢出到脸上了，不知怎地，明坂曦月反而有种微微松弛下来的感觉，隐隐间更是感觉她有些开心。
　　但是她的表现却变成了：还是没好气地伸出手，踮起脚尖来在我的脑袋上敲了一下来吓唬吓唬我。
　　“好了好了，看来河君也是不要不要呢。”反过来用我刚才哄小孩子那般的语气来安慰我。
　　在放下心事后，曦月的动作变得轻快了不少，用仿佛优雅舞姿般的轻盈转身，招呼着我。
　　“继续巡查吧，看完这一栋楼就先去秘密基地吃饭，另外那栋楼下午再去。我也快忍不住了呢？”
　　好在接下来的搜查工作进行得非常顺利，大概是由于这里过分刺激香艳，很多教室里的人都被吸引过来。
　　周围的教室里都空空荡荡的，一眼就能看到底。
　　没有什么闲杂人员阻拦，也不存在争执，接下来的巡查比预想中花的时间要少得多。
　　只是这份空档又给了我胡思乱想的时间，看着曦月的背影，我不禁陷入刚才带起来的思考。
　　我当然知道：独占别人的全部感情的这种事情，是不好的，是不对的，更是自私的。
　　但是……我不能骗自己，我确实有了“独占明坂曦月”这个想法。对于曦月的想法，从萌芽开始，到变得明确起来的时候究竟过了多久了呢？
　　美丽的容貌，待人处事的礼貌，凛然却不自傲的性格，无论怎么想，曦月都是对着男生们有极大诱惑力的类型。
　　我自然也不例外。
　　让曦月不为人知的一面，被我自己所独占的感觉，总有种莫名的兴奋感，以及优越感，那是以往的人生中都不曾体会过的愉悦。
　　让耀眼凛然的曦月被我逐渐的影响，心思向着我的偏移，这种潜移默化的改变，也让我感觉到无法言喻的满足感。
　　不想放手……甚至想到她和别的男人一起，我肯定会嫉妒、不安、紧张、乃至于愤怒。
　　这些情感并未在别的情况、别的同学身上出现，我……是不是太自私了。
　　甚至于在发觉这个念头后，我不仅没有为这种独占欲感觉到太多羞愧，反而进一步地以“禁止曦月和其他的男性交往”为前提进行了扩展想象，不，不止是男性。
　　曦月想要和其他女性之间进行亲密的交流那也不行。
　　我对曦月的男女关系一视同仁，一概反对。
　　曦月，只能是我的！
　　无疑，我知道这是很自私。很卑劣渺小的想法，但是这也是我的真实想法。
　　这种想法止不住地冒出，难以遏止。甚至于我本身也不是很想阻止这种想法。
　　由于昨天闹腾得太晚，晚起的我根本没空做午间餐点，今天中午的这一顿，我俩还是在小卖部里购买便利食品解决的。
　　在找了个庇荫并且也不会有旁人到达的偏僻地方，曦月嚼着面包，敏感地意识到了我的变化，“怎么了吗？”
　　“嗯……没事。”内心阴暗地想着对曦月不利的事情，又被正主当面问道，就算是明知道曦月性格很好，这种灰暗的思维还是让我不禁有点心虚的。
　　我顺着曦月的衣襟向下，在白皙的脖颈之下，那小小的酥胸正顺着呼吸的节奏微微地起伏着。
　　略有曲线的弧度很有韵律地一张一弛，有种和缓的动态美。
　　曦月的胸型是非常挺翘的笋型，虽然远远称不上丰满，不过胸脯的大小本身就要和整个身体对比才能体现出来，对于曦月这样纤瘦玲珑的美少女来说，这种盈盈一握的玉乳就是最合适美型的了。
　　甚至考虑到曦月的年龄还要比起同班同学来说小一点，这种并非同龄人的白净偏幼的圣女峰，仿佛还在若有若无地强调着幼嫩的意味，这么说，曦月委员长其实按年龄来算是我的“学妹”了！
　　这种对于熟悉无比的曦月同学突如其来的联想更是有种神奇而微妙的刺激感。
　　虽然因为年龄尚小，似乎才从“萝莉”升格堪堪抵达“少女”段位的曦月的胸脯的规格只能用娇小来形容，仅盈盈一握的规格并不是总能让人联想到“性感色情”的方向，而更多的带些孩子气的可爱。
　　曦月“学妹”的小脸和纤瘦玲珑的身型也让她看起来很幼，但是她的战斗能力和学识远远不如娇弱外表看起来那般的需要人保护。
　　为了打断她的可能的后续追问，我伸出手在她的脑袋上揉了揉。被弄乱的刘海和秀发强行中断了曦月的追问，她捂着脑袋梳理起头发。
　　虽然我也相信，这种好像是小学男生一样恶作剧般挑弄前排女生辫子的作法也只是起到欲盖弥彰的效果，曦月可并不是因为“发丝乱了”这种无聊的事情就无暇思考了。
　　她只不过是……对我的温柔。
　　所以看到我表露出不想继续这个话题的意思的时候，就知趣地顺着我的动作切换到别的状态忽略不提罢了。
　　也许是之前在教室里看到的那些香艳的“男女接触的场景”的影响，总感觉心底里放开了一些，我走上前一点，抱住了曦月，在轻轻地搂了搂她，并且抚着她的后背，好像就这样就可以用掌心间的温度和力道传递着自己的想法一样。
　　少女娇小的身体香香软软的，软糯得很好抱。
　　无论是曦月裸露在衣服外面的肌肤还是隔着衣服碰着里面的身体，触感都很好。
　　洗发水和少女汗味混合的香气，有种清幽的纯净日常感。
　　“河君——喜欢——？”曦月突然抱住我，小脸凑前，亲了我的面颊一下，随即退开。
　　脸颊被亲吻过的地方有点湿湿的、温温的，在太阳普照的大白天，仿佛少女的夏季味道印染在我的脸上。
　　突然有种温暖的感觉，这层痕迹也让我有种真正拥有的感觉。
　　气氛一下子好像变得好极了，美中不足的是曦月一下子像是只小兔子那般蹦蹦跳跳地跑开了，然后像是和我刚才一样转移话题式地抓起面包开始嚼了起来。
　　一下子恢复了日常姿态的曦月站在树荫下，斑驳的阳光透过树叶间的缝隙落在了少女的身上。
　　微风又让树叶摇曳，光点也总有种微微变动的感觉，这种氛围有种难言的静谧感。
　　恍惚间总有种现在身处在平静的校园，校园里只有“我”和“她”，在过完中午的这段难得的闲暇后，下午还要去好好上课念书，然后放学后曦月会躲在暗处避开人流，悄悄地等着我一起放学回家的感觉。
　　一口气想了很多，然后就是胀大的肉棒在勃起着……表情会因为礼仪和矜持的关系而掩饰收敛，可是身体是诚实的，想要和曦月加深更亲密的关系？
　　裤裆里震了一下，在注视着曦月的时候，肉茎已经不知不觉间昂首挺立，想把我的肉棒插进到曦月那可爱稚幼的细小阴道里面去……？
　　我，想操明坂曦月！
　　也许是今天在男生群聚的大楼里看到的景象加深了我的危机感……那么多的美少女都被男人们压在身下狂操，用坚硬的肉茎操入性感的阴道诚恳地表达着对女性身体的欣赏。
　　而那些女孩们也毫无保留地将自己的痴态暴露给操得她们欲仙欲死的男人们的面前……非常色情……非常有吸引力的关系！
　　爱她，很爱她？？？肉棒已经迫不及待地想要疼爱我的小曦月了！！！？
　　想对着她说温柔的话？想用比话语更加粗暴强势的动作表达自己的心意？？
　　越用力地操她的小穴？就是越爱她？？爱，就是要操出来的？？？
　　操她？和她做爱？只要曦月的小穴被我的肉棒填满了，就不会再有接受其他男人的余地了？？？用我的肉茎在她的阴道里留下永远的痕迹？？？
　　对，就是这样，不可能让别的男人有可乘之机？近水楼台先得月？？？
　　曦月的表情突然肉眼可见地变了变，她的灵眸凝聚，仔细地瞧着我，嘴里欲言又止：“河君的脸，变了。身上的气味，也不太对劲！”
　　“是吗……”我随便应了一句，脚步微微前移。
　　曦月的眉宇也明显地蹙了起来，从她的表情可以看到“不安”，甚至不由得哆嗦了那么一下。
　　像是又想到了什么，曦月的俏脸也一下子红扑扑的。
　　但是不管怎么样，曦月都没有半点后退的意思，她咽了口唾沫，半带不安、半带着其他我不太理解的情绪说道：“河君……想要现在和我”加深感情“了吗？”
　　“是的！”我又缓缓地踏前一步。
　　算上刚刚的那一步，已经是两步了。距离明坂曦月已经只有最后几步的距离。
　　今天的天气就像是盛夏一样，很热。哪怕在树荫下没有被大太阳直射，也还是热得厉害，我感觉额上已经泌满了汗，而曦月的脸上也开始滴汗。
　　“谢谢河君对我身体的兴趣，我很荣幸……但是……但是平常都是在晚上才进行”加深感情“的行为的……请耐心地等一等。只要等到了晚上，我一定会好好地配合河君的。”曦月娇柔的声音配上那小巧的身躯，越看越显得楚楚可怜。
　　我想了想，虽然不排除曦月出于紧张而随口编了个借口。
　　不过这个理由倒是确实可以接受，毕竟已经是中午了。
　　要到晚上也不过是几个小时，这个时间转瞬即至，并不麻烦。
　　更重要的是这里也不是天台，虽然过往的人流量不大，但是终究是开阔的公共空间。
　　我也是个很重视隐私的人，并不想让“我和曦月的交流感情”的场景被任何不相干的外人看到。
　　我自己倒也还好，但是曦月那姣好可爱的小小身体，我并不想让任何人看到。
　　“可以。”我点点头，同意了曦月的说法。
　　曦月的表情以肉眼可见的速度松弛了下来，看来是一下子安心了。
　　真是一个太容易松懈的女孩呢，毕竟我说的话也有不准的可能性。
　　甚至是表面上答应其实马上就不认账，现在就趁着她转身的大好机会立刻把她扑倒的的可能性也是微存的。
　　当然，我不会这么做。因为我的道德水准还没有低到要对一个信任得背对我的女孩下手的程度。
　　曦月用手捻着被咬得形状不太规则的面包，就着水咕噜咕噜地咽下去。
　　我也大概是做着这么相似的事情，食堂里的面包的味道最多只能说是无咎无功。
　　谈不上美味，大概也谈不上营养全面。
　　只是带着甜味的淀粉类食品罢了，充其量也只能大概地填饱肚子。
　　所以也说不上享受，只是搪塞自己的胃部，进行了例行的“一日三餐”的定点投喂工作罢了。
　　曦月大概是过着很长一段时间都嚼食面包的日子，所以对于面包的欣赏程度和忍耐度比起我来说强太多了。
　　再加上淑女的细嚼慢咽，在我几个大口吃完后，她还花了好一会儿才慢悠悠地吃完了。
　　这么说的话，就是因为曦月总是在吃面包而没有好好地补充营养，在这个亟需营养长身体的时候这么做，才会让她的个子没有突飞猛进地增长，堪称贫乳的胸脯也没有可持续性地发育。
　　不过大概是基因先天就不错再加上吃得不多，曦月的身材立体匀称，修长美腿白皙紧俏，曲线玲珑，从衣衫和裙底微露出来的细腻肌肤更是洋溢着青春气息。
　　放任自己家的可爱女儿孤零零地在学校过着好像只比近代史的人士好上一点的生活，我不禁对明坂家的父母的责任心产生了一点小小的疑惑。
　　虽然这么想不太礼貌，哪怕明坂表现得再怎么成熟稳重，总一副小大人的模样。
　　但是就年龄上来说，她是当之无愧的未成年人，是需要监护人来每天定期关爱的。
　　不过从曦月那可以在学校待到大半夜也没有人来质问的情况来看，这种监护职责的履行非常存疑啊……哪怕曦月是被国家任命的见习退魔师，这种自由也未免过了火。
　　叹了口气，我随口说道：“晚上我请你吃饭吧。”
　　“哦……哦，谢谢！”明坂曦月大概是猜不出这种复杂的心理活动，愣了愣后没有拒绝，眨着黑白分明的大眼睛，嘴里还叼着小半截面包含含糊糊地礼貌性道了声谢。
　　在草草地吃完午餐后，也不存在午休这么奢侈的事情了。
　　尤其是想着直接就去预定的区域把女生们占据的烂尾楼给查探一遍后，就可以和曦月去天台进行旖旎的“晚间生活”了，那就更睡不着了。
　　……
　　“这里男生止入！”才一进门，女生大楼的门口就有担当保安职责的女性指了指贴在旁边墙壁上的通告说道。
　　乍一看还像模像样的，然后，我听到了远处传来的细微、但是绝对听得清楚的男生嚎叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……踩我，对……用你们穿着丝袜的美脚踩我……全身都可以踩……臭臭的丝袜好爽啊？……好想要射精？？？哦哦哦哦啊……鸡巴要被踩断了，要爆了爆了啊啊啊啊啊啊？？？？？”
　　“啊？”如此变态的浪叫实在让我有点不想承认他们是我的同性同胞，而且这种一声接着一声撕心裂肺的哀嚎虽然很不常见，但是从语言的内容就很容易理解……这应该属于相当变态的边缘性行为吧！
　　另外，这里有男人。可不是什么男性止入的地方！
　　曦月也维持着人设，就当没听到这些还在不停淫嚎的声音和看守的女生们交涉，大概还是老一套地学生会查验之类的说法。
　　此间，变态狂的嚎叫还在继续：“白色的……女孩子白色的内裤象征着纯洁？红色的内裤代表着火热的热情？……蓝白条是青春的诱惑？……紫色的是御姐熟女的魅惑啊啊啊？好舒服……用力地按摩鸡巴这里，对，对就是这样？？？”而看守的女生们也毫无尴尬的反应，公事公办地以“请换个女孩子的学生会成员”的理由拒绝了我的进入，曦月再以这个事项一直是我和她在负责，不想临时换人的理由应付。
　　总而言之，双方进行了一轮争辩后，大致达成了一致。
　　曦月以强硬的声线强行中断了这场无意义的争执，然后以不可辨驳的气势拉着我的手就走了进来。
　　看守门户的女生试图阻拦，但是一时间没有拦住。
　　这时候，一个女孩从楼梯口匆匆赶来，递上了一个东西。
　　“等等，男生一定要进去也可以，这个要戴上。”我一看就愣住了，曦月也保持着停顿的姿势。
　　因为在那个女生柔荑上的东西很明显，一眼就可以看出来，这是项圈、还有手铐，以及一条丝袜。
　　那个女生的表情有些警惕地看着我，却是对曦月解释道：“男生们是很危险的生物，因为青春发育期的缘故，他们被性欲掌控的大脑很容易失控然后对女生们倾泻卑猥的欲望，而睾丸酮与生俱来的蛮力也让他们对于女生具有压倒性的优势，而且失控的状态下经常控制不住力量而伤害到女孩子。这些都是有很严肃的科学依据的，为了避免男生们像是野兽一般地伤害女生，必须先行一步地卸除他们的攻击能力。所以在生理层面上来说要用项圈箍住他们的喉咙，用手铐禁锢住他们的四肢，这样缺乏攻击能力之下能让他们更容易变得冷静。同时，因为男生们的性欲过强必须通过一些方式发泄出来，所以可以用女生的贴身丝袜束缚住他们的生殖器，把他们危险和卑鄙的欲望转移到物品上，虽然这样子也很羞耻，不过这也是为了保证女生们的安全的必要手段。”就我个人而言，当然是极端抗拒被戴上这种莫名其妙的东西，更何况教室更深处的那淫靡的嚎叫也让人提前警觉。
　　“那里面是在做什么？”曦月也摇了摇头，看来并不怎么认可这种作法，听着里面的声音越来越响，她转而偏转话题问道。
　　“哦，众所周知，男生们会在身体里积攒精液，然后会为了对心仪的漂亮女孩子发泄出这股精液而不计后果的作出不理智的行为。所以为了应付这种情况，我们都会提前对男生们进行”泄精“处理。里面的声音那都是男生们屈服于欲望，提前将危险的性欲射精出来的认输证明呢。”那个少女像是说到什么得意的事情一样，一脸得色的说道。
　　然后像是要献宝般地又对曦月问道：“这也是女孩子们优越性的证明，生活委员长要过去看看吗？”还没等曦月答话，这个女生又对着那看着门口的几名女生说道：“等下她们的登记就由我来负责吧，你们继续看着这里不要让不相干的家伙进来了。”曦月默默地点头，跟着那名女生走了起来。
　　不过……我的担心有些多余，她们并没有进入所谓的“给男生们榨精的教室”，而是趁着我们的身影已经离开门口的观测范围后，那名带路的女生领着我们走上楼梯，在半路上对曦月调皮地吐了吐舌头，“总算是进来了。”
　　曦月看来也是好不容易想松口气，指了指她对我介绍道：“这位是竹竹姐。也是我们学生会里的生活委员会成员，这里被划分为被男生们占据的区域和女生们占据的区域，也是她最早告诉我的。”
　　然后曦月转头对着她，问道：“具体是怎么回事呢。”
　　“是这样子没错，最早这里是因为……也不是特别久，就是几天前吧。一些并不那么喜欢打扰的女孩子为了避开烦人的家伙，所以好不容易在这里找到一处避风港。可是另外一些男生听说这种事后就故意把隔壁的大楼占据了……明明他们是有自己的社团活动室的。不过考虑到大楼的产权也是归属学校，他们也确实是学生，所以我们也就不便多说什么了。只能看好大门不让多余的男生进入。”
　　“原来如此。”曦月沉吟起来。
　　然后那位女生面朝着我，举了举手里的道具：“这位新来的也必须戴好拘束器哦。”
　　“可以不戴吗？”我坚决地拒绝。
　　“那是不行的，在这里所有的男性都必须佩戴上拘束装置，并且经过‘无害化处理’，这样子才能保障这里的女生们的安全。”
　　……
　　无害化处理这样的话，听上去就充满了可疑而且可怕的感觉呢。
　　“无害化处理？”曦月也发出了狐疑的声音。
　　我的话很容易被对方忽略，但是曦月委员长的问题很快得到了回应。
　　然后那个少女便解释了“无害化”的意思，当然她解释的对象还是曦月：“男生们在青春发育期的时候，身体里无论是睾丸酮还是雄性激素都会高度分泌，而众所周知的是，睾丸酮类似的激素不仅会增加肌肉的数量和强度，使得他们的肌肉爆发力天生就强过女性。更大的问题在于这种激素分泌也会强化男生们的暴力倾向，所以我们看得到青春期的男生们比起女生而言更容易用暴力解决问题。就好像还在返古的大猩猩一样，而这样是非常危险的。所以部长提出的建议就是‘性欲转移’，也就是将男生们的性欲发泄对象从女性的身体，转为女性的贴身物品，这样子也能算马马虎虎地解决问题了。”
　　似乎是感觉到自己单纯用唇舌言谈的说服力不够，她带着我们来到一楼的一间教室——我于是也知道刚才那近乎于哀嚎的声音是怎么来的了。
　　几个男生并排着被绑在椅子上围成一圈，并且全身赤裸，各个都被套上了眼罩。
　　几名女生伸长腿，用穿着材质不一的袜子的脚底板踩在他们的肉棒和睾丸上，然后足趾还不断地变换着花样挑逗着他们的性器，其中几名男生还能享受到被毛笔刷轻轻地扫着乳首的动作。
　　在身体多处被刺激的状况下，他们一个个都耸拉着胯间，打桩般的一顶一送着，极力地想要获得更强烈的性刺激。
　　只是他们越是这样寡廉鲜耻地这样弓起腰身，每向前一寸，女孩们的小脚就退后一分，就是不肯让他们直抵到高潮的境地。
　　那些男生们也只能不断地摇着脑袋，其中声音最好辨识的家伙，嘴里无助地发出哀求的呻吟：“求求你了啊，和子，让我射出来吧……？啊啊？肉棒都快要爆炸了，饶了我吧……”
　　而显然和那名男生相熟的女孩则毫不怜悯那男生被欲火焚身的剪熬，冷酷地答着：“不行……哦，小林君这个花心大萝卜。告诉我，当初为什么要脚踏两条船。”
　　男人近乎疯狂地求饶，泪流满面，在椅子上痛苦地挣扎着。屁股下的椅子不断地发出“卡兹卡兹”的轻微挪响，忏悔的声音都含糊不清。
　　“我错了……我真的错了，我最爱你了啊？和子。”
　　“哼，爱的是我的人，还是我的脚呢……还是说，你其实是个变态丝袜癖……？为什么当时不接我的电话，为什么啊……你说啊？？？该死的小林君只有被人家臭烘烘的袜子踩着才会变得老实起来吗？？？”
　　然后竹竹学姐接上话茬：“他们之前是一对男女朋友，因为那个花心大萝卜的出轨，可是让和子哭了好多天呢。现在怎么样，只要想办法让这些臭男人们染上变态下流的淫癖，那么哪怕是再怎么弱小的女生也可以轻而易举地征服他们。而且……把男人们变成大变态踩在脚底下，这种感觉很奇怪哦……”
　　总感觉这个女人说得表情潮红，一脸兴奋的样子很危险。
　　从曦月身上移开视线，意味深长地多扫了我几眼也让我心里发凉……如果总是扯着这种话题的话，我是宁可她不要看我。
　　“如果不戴上拘束装置，男性是绝对不能进入三楼以上的地方哦。”她接着补充说明。
　　然后，哪里知道，曦月突然伸手在竹竹学姐的手上指了一圈：“确定一下，只要河君套上项圈、手铐、或者丝袜这三种道具的任意一种，就算是满足了进入要求吧。”竹竹学姐补充道：“还要加上”无害化处理“。如果不让禽兽男生们射精出来的话，最后害得还是身边的女生啊。”曦月挨个地摸了摸项圈、手铐、还有丝袜，很平淡的说着：“好，由我来处理。丝袜也用我的就好，公用的不卫生。”
　　“好！”大概和曦月的关系很熟把，竹竹学姐很快答应下来。
　　“嗯……我还要一点隐私，借用一间没人的教室给我，要拉上窗帘！”曦月又说了声。
　　这个要求也被满足了，我们被带到二楼的一间房间。
　　“等你忙完了，再发个短信叫我。”竹竹学姐随口丢下句就走开了。
　　这里本来应该是用作搁物间之类的用途吧，比起正常的教室小多了。但是比起连窗户都没装，四面通透的教室有隐私性太多了。
　　曦月看着竹竹学姐关拢门，然后亲手栓上门栓。双手猛地飞快结印，用力地摁在门上，洁白的柔荑拍在水泥墙面和木门间还发出一声闷响。
　　然后，她才走回身，给我看了看她的指头：“这里，有黑魔法的味道。”明坂曦月的手指光滑洁白，什么都看不到。
　　等等，倒也不是真的什么都看不到，在曦月说话的一瞬间，似乎看到那指尖捻着一些污秽灰蒙的淡色物质，不过下一刻就不见了。
　　然后曦月弹了弹手指，就好像把那“黑魔法”当成是污尘般弹走了。
　　对了，曦月刚才选的是项圈。
　　而曦月在弹走了“污渍”后，拿起了项圈，双手合握，将这个圆滚滚的项圈握在了胸前。一瞬间有种女王般的感觉，简直就是小女王。
　　虽然明坂的握姿很让人想吐槽，可我不想像是狗一样的被套上项圈啊啊啊！！！！
　　总感觉教室里的那些男人们丢尽了同类的脸，我可是很讨厌这样。
　　不过如果曦月真的要强迫我戴上项圈的话，那可怎么办？
　　是仿效昨天一样，用力地把她推倒到地上，用刚才那位学姐所说的睾丸酮和性激素带来与生俱来的蛮力将娇俏的小明坂给压制住，然后在这个满是女生主导的大楼不顾一切地欺负她，在曦月的哭喊声中把她调教得泪汪汪。
　　还是就这样龟缩了，任由曦月给我戴上，然后用可怜兮兮的样子求同情，试图在其他方面获得补偿？
　　然后曦月会给我什么补偿呢，要知道今天晚上还有更加刺激的活动。
　　就当我左右为难的时候，曦月说了句，“好了，可以了。”
　　“什么，可以？”我都还没想好呢，曦月就要做决定了吗，要按照曦月的喜好也不是不可以，我稍微动摇了。
　　却看到曦月走到窗台，把那项圈塞到某个不太容易发现的杂沓，然后一脸轻松地靠到我身前，小手环箍在我的脖子上比划。
　　这就好像用手指缓缓在脖子上画圈圈一样，又好像是在用指节丈量脖颈的尺寸，完全的字面意思。
　　利落干练的马尾辫一甩一甩的，干净秀气的小脸带着努力认真，看起来特别让人心动。
　　等曦月画完一圈后，却会用很温柔的小小声喊人：“可以了，这样子就搞定了。虽然只是障眼法，但是在其他人眼里，河君就已经是戴好项圈的了。”然后她又皱了皱眉，狐疑道：“现在科技发展了，外来的黑巫术和黑魔法甚至是在可以夹杂在网页里流传，就算流传的只是非常粗浅杂碎的知识点，但是被有心人组合利用起来也是一种麻烦。”我察觉到少女话语里的意味：“这不是学校结界里的一部分吗？”
　　“不是。”曦月断然否认，“学校里的结界是由更加古老、而且强大的存在缔造的。而这些黑魔法不太一样，就好像星相学之类的神秘学知识很容易在一些对其感兴趣的女生之间流传，也没什么巨大的作用，只能起到一些简单的暗示，建立一些”联想心锚“而已，但是……配合上结界的洗脑作用，就不是1 1＝2那么简单了。”
　　“这样啊！”我简单地感叹了下。
　　曦月的心情不算很坏，多说了几句：“是这样的，心理锚点的建立只是很常规的魔法基础。如果往积极的方向应用，就是一般意味上的白魔法。而往负面方向使用的话，就是诅咒人的黑魔法。本来最多也只能起到让人感冒不适的小作用而已，但是看来……这种巫术能够让那些男人们更容易变成喜欢被丝袜脚踩脸就勃起的变态狂呢。”巫术似乎离得我的世界有点远，但是能让小女生们都能随便使用的话，那我突然心里一动： “这种巫术，不难？”曦月像是小小老师一样推了推鼻梁上就不存在的镜框，修正道：“只是说基础不难，或者说魔法本来就不是很难的东西。广义的魔法可以认为是采用意志驱动现实实现某个特定的目的，这种定义下的魔法根本不需要借助超自然力量。举个例子，河君不需要搬山术，只好自己用脚走上山顶，也能达到攀上巅峰的目标。其实我现在说一句话也能让河君产生暗示联想，这也可以被认为魔法。 哦……对了，我在河君脖子上用的是另一种灵术，可以认为是传说中的”障眼法“，传说故事里经常提到的就是了。”哦哦，我默默地听着没有什么实感的话。
　　脑子里还在倒播放着刚才看到的场景——那些男人们变成迷恋丝袜的下流恋物癖，发出不可救药的呻吟绝叫。
　　无论是谁都会觉得他们未免太丢脸了吧，但是他们无疑是觉得快乐的。
　　但是这种快乐明显是“巫术”的后果。
　　我不由得看了看曦月，今天的她穿着的是保守地拉伸到膝下的棉质白袜，早上已经看过了。
　　不过那时候也只是像是任何一个常见的东西那样，看过就是看过了，倒也没有特别在意。
　　反而是在刚才看到了其他的男性对于承载着女性莲足的丝袜，还有那些折腾着男人们的女孩们在抬起美腿践踏着他们的男性尊严和肉茎时，时而微露的裙底露出的肥嫩的粉臀和内裤的颜色后，这种联想反而让我对曦月的白袜感兴趣了。
　　甚至我还在联想着，曦月的内裤是什么颜色的呢？
　　我能脑补到最大概率的，也就是之前看过的以纯白打底的、然后点缀上类似小熊图案的可爱类型的小巧内裤。
　　曦月的内裤款式似乎没有太多变化，永远的对胯部健康有好处的那种柔软贴合的设计，最多是可爱图案方面的变动而已。
　　将内裤的实用性作为第一要求、或者说是唯一要求的明坂，很难想象她会改穿浮夸艳情风的蕾丝边紫色内裤这样的东西。
　　然后想着曦月那可爱的阴阜蜜缝以恰到好处的宽松贴着棉制紧缩的小巧内裤，缓缓地摩擦着前端，那干燥而洁白的微微隆起……脑子里想的是明坂的小穴，眼前看到的是少女那曲线玲珑动人的小腿，裹着棉袜的莲足端端正正地收拢进那学生小皮鞋里，却反而调起了记忆里那曦月可爱小脚的美白娇俏样子……不断地完美化、绮想化。
　　糟了，脑子里全是虚无飘渺的性幻想。
　　眼前的白皙小腿消失了，一根指头浮现到我的视界。
　　“河君在想我的事情？”曦月伸出手在我的额头上叩击了几下。
　　“不是……是……是这样子的。”我慌乱地矢口否认，但是想了想后，还是选择了承认。
　　因为以曦月的聪明伶俐来看，除非是被结界的常识洗脑严重干扰了头脑，否则小聪明是没有意义的。
　　她知道“我在看她”，她也看到了“我在看她”，否认是没有意义的。聪明和诚实，总归该有一件吧。
　　“好看吗？”她起舞般的摆了个刻意展现美腿的动作，很淑女，也很端庄，但是很诱人。
　　“嗯……”我口里不禁发干，咽了口唾液，裤间的肉茎再一次因为这个小小少女的刻意挑逗而勃动了起来。
　　虽然最后果然还是未能看到曦月的洁白小内裤，不过在临出门前，曦月俯下身扶住我作为支点，那细白俏嫩的小脚从小皮鞋中抽了出来，少女的小巧柔荑快速地揪住袜子的外沿，轻轻的使力一拉，将那只棉袜和小脚分离。
　　还没等我细看，曦月已经打开水瓶在袜子上抹了点水，然后朝我的口袋里一塞。
　　“可以了，这样子就算是完成了”让河君射精“的场景布设了。走吧！”曦月嘻嘻地笑了笑，拍了拍我的肩，示意我一同出门。
　　不过，在这种脑补氛围达到极致后在看到少女的小脚的惊鸿一瞥后……倒也不错，晚上一定要让小曦月试试看足交。
　　出门后，曦月和我保持着她假装拉扯着一条其实“并不存在的绳索”，而我“亦步亦趋”，作出脖子上真的好像有一条绳索牵制的样子。
　　然后首先回到一楼查探了下，再并未发现人偶踪迹的情况下依次朝着二楼、三楼走去。
　　不过总感觉，越往高层走，男性的数量就急遽减少，而女性的数量则大量增多。
　　而且那些高质量的少女们望向我的表情也相当微妙，有的保持着礼节性的微笑，有的则是面色不善仿佛有不开心的意思，当然也有完全没反应的。
　　考虑到我做人比较宅，也基本上不参加社团活动，又不加入学生会。
　　曝光度在除了本班以外几乎为零，哪怕是同楼层的同学也顶多只有些许的脸熟之情，那么对我表露出各种反应的女生们的情感来源想必都是和明坂曦月有关了。
　　事实上也真的如此，在挨个巡查教室的时候大概是因为有很多熟人吧。
　　曦月时不时地要点头示意，并且和不同面孔的有空闲的女孩子们礼貌地打招呼。
　　甚至在第四楼还看到了本班的远坂同学、园坂同学，以往只是认为是有百合花倾向的她们如今是完全旁若无人地互相依偎亲吻在一起，一副恨不得连呼吸都要互相分享的亲密热切的模样。
　　两三个房间都有断断续续的声音，确实非常地满足窥私欲。
　　但是说实话，听到的叫声很干巴巴的，只有一些娇媚的呻吟，里面的对话声也非常细微根本听不清楚，可是想要听得明白的话就要进门了。
　　这就不太合适。
　　令人不禁好奇里面到底在发生什么。
　　“哟，是小曦月啊，今天怎么有兴趣翘课来这里视察？”该说是人类的共性呢，还是我校学生就喜欢如此装模作样。
　　就在四楼走廊的尽头，几名打扮入时的女生一脸亲昵地对着曦月打着招呼，一脸“感情很好”的样子。
　　“宁学姐、诚学姐、奈奈学姐好！”下一刻曦月相当有礼貌地打招呼中的那股淡淡的距离感，就让我知道了她们的关系远不像是嘴巴上表现出来的那么亲密。
　　定睛一看，那几名女生虽然个个都面容俏丽，身材也是相当的凹凸有致，可是只要目光下移看到那几名被她们牵在身下像是小狗一样趴着的男生，尤其是居于外侧的一名女生放肆地抬着脚踩在男生的裸背上，也许这种对于自尊心的贬损让我对她们先入为主地就有种莫名的反感。
　　“你的波奇啊，看上去毛色不太好呢，都有黑眼圈了。”
　　“不过还有点性格，刚刚还在瞪着我们呢……想不到曦月酱是喜欢调教凶恶的男犬的类型呢，一上手就冲着这么大号的男犬来，不愧是曦月酱，好厉害的说。”
　　“我就说了吧，小明坂的行动力和执行力很强吧。就是调教还不太到位，他还敢站着说话。不知道小明坂会不会和波奇玩什么奖惩小游戏啊。”真是该死，一群女人像是叽叽喳喳的喜鹊般叫囔个不停了。
　　我愣了愣，不过很快就想起来，波奇似乎是大城市那边很通用的狗的爱称，本来我们这种小地方还是用很传统的称呼，不过追求时尚的女孩子们已经先行把这种称谓学了过来，而且……她们嘴里的波奇也不是可爱的小狗，而是被她们像是狗一样束着项圈的男生们。
　　她们的视线在曦月和我的身上不停的游移，被这种人评头论足实在是一件很让人不舒服的事情。
　　尤其是……我被当做和地上爬着的带项圈的那些毫无尊严可言的男生们一个地位，这实在是令人心里不太舒服。
　　虽然那些男生们基本上没有我认识的，可是同性别的男人被当成是小狗一样地对待，总有股兔死狐悲的悲呛感。
　　虽然只要是个人，也总会有那么几个没法对外人说的兴趣癖好，可是她们的作法有点过分了，再想着说不定在曦月的障眼法下，我也差不多和他们一样，好恶寒啊。
　　“你的波奇总是这么不礼貌地看人呢，看来是没有好好地驯养呢，曦月酱需要我们来帮忙吗？”一个不认识的女生说出了让人觉得危险的话了。
　　不过好在曦月立刻是果断坚定地拒绝了，那个女生还没说什么，另一个看起来酷酷的女孩子接口道：“如果是自己家的小狗，那当然是自己亲自调教得有意思啊，奈奈酱怎么可以这么来拿走曦月酱的爱好呢！”又有个一直冷眼旁观的少女说着：“曦月的波奇，关注点并不是我们的丝袜呢，也不是胸部。看来是对于容貌有着变态癖好的色狗呢……这种胆敢直视女孩子脸的家犬如果不好好驯服的话，很容易凭着先天的身体本能对于女生的身体造成威胁呢。小曦月这么瘦弱，驯养这样的大型色狗一定很辛苦。姐姐们可是有些驯养波奇的心得呢，来，来听听吧。”说话间，那群少女便和曦月拉拉扯扯地到了另一间教室，而她们的“波奇”则是被留在原地。

第32章 第八日 魔女的爱情灵药，虚妄的公式
　　现在的女生们都是这样的行为模式吗？ 比较宅的我哪怕只是旁听着这样的发言也不禁有种目瞪口呆的震撼感。
　　旁边没有旁的人了，只剩下我和那几个“波奇”面面相觑。
　　气氛一下子就尴尬起来了，不太擅长陌生人拜访的我，和三条……也许礼貌地说是看来并没有多少交流欲望的三位男同学。
　　可是在这种情况下，换算到游戏里的话应该属于线索搜集环节，我不做些什么的话总有种很吃亏的感觉，所以我只好强迫自己开口：“嗯……你们，作为波奇的感觉怎么样？”
　　他们看了我一眼，依旧保持着蹲姿并没有要站起身来的意思，就当我以为自己正在对空气说话，也在思考着难道拟态成了波奇会导致人类语言中枢也完全的“犬化”从而无法进行除了“汪汪汪”的叫吠外的交流时，看起来年纪最大的一个男生懒洋洋地开口了：“老实说，蹲着很累的。总是要扮成是小狗对脊椎不好。不过意料之外的……很刺激。”
　　似乎是有人打开了话匣子，另一个男生也顺势开口，他眯着眼一副很陶醉迷离的模样：“是啊，很刺激……像是小狗一样的舔着”主人“的丝袜美脚，像是小狗一样可以随便地撒娇，毫无顾忌地发泄性欲。让表情冷冰冰的诚酱的身上每天都带着我的精液走路，诚酱的味道很好，香香的。美腿软软的，穿上了丝袜后滑滑的，喜欢，喜欢！而且，变成了小狗之后就等于是把一切都交给了主人……什么都是主人来决定，主人来负责，没有了其他人的压力……很安心，只需要听从主人的指令，该做什么都安排好了……狗狗的生活很简单，没有压力……不用面对那么些麻烦的事情！”
　　最后的那个男生一脸赞同地连连点头，看上去爽得快要说不出意思明晰的话来……他的调教程度似乎更深，从正面来看还乍看不出来，可是这位先生从后背开始几乎的半敞的，而且是一路延伸到屁股。
　　就在那丰满肥白得活像是女孩子的屁腚的尾端，有着一丛毛茸茸的灰蒙蒙的尾巴。
　　大概是想模拟成狗尾巴吧，只是那蓬松得大上一圈的规格尺寸，比起犬尾更酷似狐狸尾巴，而且这只“狐尾”的里面似乎还有电动马达之类的东西，所以拖到地面上还在不停地在地面上一摆一摆地左右摇曳。
　　虽然很不礼貌，但是附近的地面都要被他的“尾巴”扫了一遍。
　　嗯，很好。
　　那现在至少有个结论——那就是这些看似被女生们驯服的“波奇”们，真的性癖好变态啊，但是至少脑筋还是可以清楚的……比如说，至少他们还有言语交流的能力。
　　“是这样子啊！”不过，我一时之间被这种骇人的发言震撼了，突然之间觉得自己头脑里的语言模板霎时间变得非常的贫瘠，无法找到任何能在此刻圆满应对的话来。
　　于是空气再度陷入到了某种凝固般的奇妙氛围里，虽然我感觉我只要开口问，这三位前辈里总有人会开口作答的。
　　可是一时间不知道说什么好了，按理来说，我应该问问这里成组织的“历史”，或者问问这里有没有什么不对劲的地方。
　　可是……总感觉这里哪里都不对劲，包括这三位“波奇”——将人类作为狗狗来戴着项圈，好像是只在变态文学里出现的桥段，在完全异常的环境里一本正经地探讨“不对劲”，这不是已经变成了某种奇妙的哲学吗？
　　反倒是对方开口了，还是那个最先回答我的前辈，“你是第一次做‘波奇’的吧，你的女主人恐怕也是第一次做‘主人’，要不然她也不会允许你站着行动。两个人看起来都是一点经验都没有……呵呵呵，当时宁宁酱找我的时候，我最开始也是这样的心态，不过宁宁的经验可比你的女主人丰富多了，也就两三天吧，我就走入正轨了。非要我说的话，如果真的想要爽，那就不要在乎外界的看法。你们就是还拘泥在外面的观念里所以都没有放开，女主人是拘束严谨的，你也是战战兢兢的。嗯……不过随便你们了……附带一句，这里也有交换对方胯下的‘波奇’的派对，有点类似于隔壁的活动。只不过主导对象变成了女孩子而已！”
　　话听起来还挺有道理的，就是一位脖子上套着色彩艳丽的红项圈，一脸正经严肃的国字脸蹲在地上这么说，总有种在看“闹哪样”的荒诞剧目感。
　　“是这样子啊……”我干巴巴地干笑了两声，现在是真的搭不上话了……我以往的世界里，从来没有接触过这么多的男变态！
　　不过……明坂有明坂的任务要做，我也有我的。
　　曦月要应付那些更加危险的女孩子们，而我……至少也要从波奇们这里撬出点什么信息出来。
　　看着或趴或蹲，摆出“温顺的小狗”样的男宠们……一直站着说话好像不太礼貌，总有种过分居高临下看人的感觉，我于是也蹲下身子，努力地找着话题……
　　“河君，我回来了！”远处飞扬着曦月那清丽的声音，看来她一出教室门就开始叫唤着我，在看到我之后，她的脚步也加快了几分。
　　虽然大概是因为有着旁边的女生的注视而没有变成小跑，不过速度可比平常人来说快上很多了。
　　回来了啊……我的心脏一动，虽然是很普通的话，但是仿佛一瞬间让我从这种和一群“波奇”的坐谈模式的局促尴尬中解脱了出来。
　　蹲坐的时间有点久，脚发麻了。
　　我估计，我的表情几乎可以用喜上眉梢来形容了，但是这种忐忑不安的心情突然得到安抚后，一个念头浮现出来，一股新的不安出现了。
　　对于曦月过来解脱了我的尴尬，本来有种好像碰到救世主般的感激，只是不太妙啊……和这伙波奇们蹲着说话了十几分钟后难道就会因为这种同样的姿势被同化，然后觉得曦月明明和平常没两样的打招呼就好像……就好像招呼“小狗”一样吗？
　　这样子对于美少女的呼唤，不就变成了仿佛“小狗狗”对于“女主人”的那样子期待欣喜的情愫吗？对啊，这是怎么回事呢？
　　这可不行，我的心情会不会有点不对，赶紧摇摇头把这种莫名其妙的想法甩出脑后，我晃晃悠悠地站起身来。
　　“这可不行啊，波奇怎么可以站起来和人说话！”一个女生皱起眉，怒斥着我。
　　这个女孩子刚才好像见过一面，不过叫什么来着……反正大概也就一面之缘，也不重要了。
　　一发破空之声传来，另一个女孩子居然从腰间抽出一根伪装成皮带的软鞭，“啪～”地一下地就击在我脚边的地面上。
　　这个女生扬眉冷对，声音高亢起来：“男人，都是发情的公狗。发情狗差不多得了，信不信一鞭子打爆你的鸡巴！小曦月，要驯服那些危险的雄性猛兽，就要立下规矩，然后互相遵守，第一次给给甜头是无所谓，但是之后绝对不可以因为淫荡下贱的男生摇着尾巴低姿态地苦苦哀求就让他们轻松地泄出来！否则的话可是被天性欺善怕恶的坏东西们小看的啊！”
　　“哈……”我张了张嘴，心里面满是问号。
　　一时间竟然犹豫是应该像是那些同为男生的波奇狗狗那样的屈辱地蹲下身子，还是应该用更加强硬的态度站起来对抗。
　　虽然就单体的体力来说，作为男性的我应该更占据优势吧，但是这里的女孩子数量这么多，在那个声音高亢得吓人的女生的尖声下，不要说外面的走廊了，连里面的教室里都陆陆续续有人探出头来看热闹……如果反抗的话说不定会影响曦月的计划……
　　而旁边那些完全陌生的面目不明的女生们也在叽叽喳喳，但是说得都是一些相当危险的话题啊：“何等笨蛋的公狗啊，这种程度的指教居然还露出不服气的样子，尾巴都要翘起来了，看来还需要更加、更加地教育才行啊！”
　　“看起来是没有被一开始给够甜头呢，如果被强行前列腺高潮的话……屈服度会大大提升吧，咿咿咦，他的鸡巴勃起了……好恶心啊！”
　　“为了以防万一，还是必须把这个家伙拘束起来比较好吧。”
　　听着这样那样的话，简直让我冷汗涔涔，骗人的吧……我们学校的女学生在那看起来温顺乖巧的表面下，内心底面是这么夸张恶劣的吗……虽然隔壁楼里的男生们也没怎么把女孩子当成同类看待，如今性别颠倒而已。
　　作为受害者的待遇是这么糟糕吗……
　　说到底，我应该怎么反应才比较好啊！
　　就在我坐立不安之际，说起来现实世界大概也才过了不到几分钟吧。曦月从那头匆匆过来，一把揪住我脖子旁边的空气……
　　我一愣后反应过来，曦月前不久才说过她已经在我的脖子那边使用了障眼法之类的幻术，那么在其他人眼里，我已经是被套上了项圈的男生了。
　　少女小小的手指捋了捋秀发边缘，随后抬起来望向我，曦月的双眸扑闪扑闪了几下，虽然没有言明，但是我大概可以读出里面的意思：“跟我来！”
　　“抱歉呢，河君还比较羞涩，不擅长和人社交呢，不过我会好好地管教他的。嗯……我要牵着我的河君去散步了。”然后她就这样对着周围的女生笑眯眯地摆摆手，发出着清脆如银铃的笑音。
　　“你行不行啊？这里这么多女孩子，没有驯养好的公狗可是不能乱跑的啊！”
　　“青涩的波奇也很有趣啊，要不要我们互相换换宠物玩玩？”
　　有几个女孩子提出了奇怪的问题，不过我还是注意到，大部分人并没有开口说话，只是用无所谓的目光看过来。
　　“没关系，对人家有点信心嘛。而且和自己的宠物的互动可是调教的乐趣点，我的河君可是恕不外借的啊！”曦月婉拒着各种各样地想要帮助她调教、或者干脆要换我去玩玩的危险提议。
　　我一头囧意，但是眼下的气氛实在是怪怪的。
　　虽然曦月大概是因为心疼我而并没有提出任何要求，我还是主动地蹲下身子，让自己的身形彻底地低矮到曦月的腰身位置，这样子大概看起来就像是那些被驯服的波奇们一样，显得不太显眼了吧。
　　“嗯，随便你了，管好你带进来的宠物。”一个一直以来站在人群之后，和大群若即若离的女生开口了。
　　也许就好像是猴群中、狼群里总会自然而然地决出一个优胜者作为统御族群的“王”一样。
　　这个女生在开口时，所有人都瞬间噤声，让走廊里只存在着她的声音。
　　虽然乍看起来对方并没有那么强烈的霸道气质，但是所有人的反应无疑是无声地承认着她的领导权。
　　然后，附近就是稀稀落落的赞同声，只是一瞬间，好像所有人都对我失去了兴趣般。
　　那些女生各自地散去了，然后简直好像是魔法一般，没几秒钟本来还相当多人的走廊里竟然就只剩下零星的几个人。
　　把我“牵到”一个无人的角落后，曦月的眼神一下子变得有些奇怪起来：“嗯……男生的话，有些不方便呢。我是说，上楼的管控更加严格，说不定真的要河君像是那些男生一样，趴着像是小狗一样行动……会不会太委屈河君了……”
　　“啊……没关系，为了正义的事业，趴着行动也行吧。”虽然看着那些波奇的反应，实在令人有些看不下去，要伪装成小狗更是得四肢着地的别扭姿势爬动，但是如果牵着的人是曦月的话，倒也不是不能忍。
　　曦月沉默了下，可爱的小嘴一张一翕：“好，完事后我请你喝点什么吧，河君的下午茶喝点什么呢？ 咖啡还是茶？”
　　“哦，曦月还有喝下午茶的兴趣啊。”我没话找话。
　　“不，并没有这种习惯，只是刚好肚子饿了。而且河君支持了我这么多，我觉得也应该要补偿一下河君。不过……首先的话，我有个很在意的地方要去看看，河君要一起来吗？”
　　“而且……”
　　曦月顿了顿，说出了她的判断：“眼下的几层楼里，是没有发现怪异人偶的下落，老实说也很有可能不在这里，但是这里的气息总有点让人在意呢……不介意的话，我还是要上楼查探，河君要跟着一起吗？”
　　“当然要一起。”我理所当然地说着，哪有两人探险只让一个人打先锋的道理呢。
　　虽然老实说为了伪装进入到这种满是女生，和女生们的奴隶的大楼，不得不学着波奇一样的四肢行走姿势，非常的屈辱就是了。
　　而且这里的女生们似乎还有训练男性们的某种支配性的服从动作，如果在这里待得久了，搞不好真的心理上会默认自己低人一等呢。
　　然后，曦月就这样“牵着”我在整栋大楼里逛了一圈，期间确实看到了很多令人大开眼界，面红耳赤的play。
　　虽说吧，另一头以男性占据主体地位的大楼在变态方面也不逊多让，不过非要归纳的话，那边更侧重于展现自己天生精壮的体格，以及用肉体对少女们的压制玩弄，而这边也许是由于女生们的体力并不占优势，再加上没有那么多的荷尔蒙冲动，更加侧重于精神调教类型呢。
　　亦步亦趋地跟着曦月探访了一下沿边的各间教室，在扫过了里面没有能够容纳人体模型尺寸的空间后，就一路向上了。
　　然后，曦月就在一个房间门口停顿了。
　　那个房间的话，说起来的话……按照规划分类，属于杂物间或者是茶水间这样的地方，而且是一眼可以看得出和其他的教室内房间不一样的地方。
　　哦，这倒不是我从曦月身上共享的阴阳眼在起作用——而是更加现实的观察。
　　大家在上学的时候也许会有这么一种经验——那就是当一群人要去参加某个活动，要在某个活动室集合的话，那么就只要随着人流走就可以了。
　　就算是一时间没有跟上，也总会路上碰到零零散散的人，总之就算是不知道集合点的具体地点大概也能找到位置。
　　我和曦月大概就是处于这种情况，该怎么说呢……旁边也不是没有来来往往的女孩、还有她们牵着的狗狗男孩们。
　　不过总感觉很多人的行动轨迹有着某种看不见的线条，也就是所谓的大方向的一致性。
　　而那个房间的独特性也就一眼看得出来了——因为那里的门口竟然有人排队。
　　排队并不离奇，只是排队的那些人的表情氛围有些不对，除了在这里少女们脸上最常看到的傲气骄矜外，更多的是某种忐忑和期待并存的感觉……就好像……？
　　我的脑筋转悠了半天，突然想到了一个比较恰当的形容——就好像在新年拜诣时在神社里抽签，在从经筒里倒出签文但是还没有拾起看到上面的文字的那种感觉。
　　当然也可以用更加现代、更加通俗的方式来形容——当在某种抽卡游戏里按下“十连抽取”，然后又兴奋又惴惴不安地等待着一张张卡片抽出的感觉。
　　那是因为期待感满满、却又怕希望落空的感觉。
　　那些女生们给我的就是这种感觉——黑白分明的眼珠子骨碌碌地转着，小手上也拿着我看不明白的包装良好的小袋子，一个个看似是端庄正经地站着，可是时而抖腿的动作却掩饰不住心里面的雀跃，这是很让人羡慕的青春活力。
　　曦月对我轻轻偏了偏小脑袋，使了个眼神，看来这就是她想要重点探查的地方，没什么可说的，那就只能排队了。
　　进去的人在里面待得时间不一，有的只是十几秒钟就出来了，有的要在里面待个十几分钟。
　　在外面还看不出来，等到我们进去后一股奇奇怪怪的气味直冲鼻头，里面看到的情景俨然是一副——呃？！
　　有三个女孩子或站或坐在里头，看上去应该是用学校的cosplay女仆咖啡厅来形容呢？ 还是用行医坐馆来比喻得好呢？
　　总而言之，就是一个房间，里面摆满了也许是从化学实验室里倒腾来的各种玻璃容器，什么长管瓶、鹅颈瓶、烧杯、皿具的奇奇怪怪的东西。
　　然后好几个金属支架底下摆着燃着的酒精灯，也真的放在烧制、熬煮着什么东西。
　　气味很奇怪……甜的、酸的、臭的，几股不同源头的气味的东西在这个房间里混杂成浑浊的怪味。
　　虽说房间的外窗大开着，不过这里又不像是正规的实验室有新风机，想通过自然吹散的气味压根挥之不去。
　　而里面的三个女生也是很有意思——她们的穿着打扮倒是和常人无异啦，都是好好地穿着学校制服，下身也是裙子加丝袜还有小皮鞋的打扮。
　　就是有一个女生戴着像是万圣节用的小魔女尖顶帽坐在最外面的位置，像极了COSPLAY晚会的售票员，还有一个戴着华而不实的大眼镜，最里面的那个女生的穿着最为……奇妙，不过有好端端地戴着眼镜、戴着遮脸的口罩，还在用好像是魔杖一样的东西在一个也许是碗的容器里搅搅拌拌的。
　　最靠近大门的那个前台女生的桌子上摆着一堆别致的小玻璃瓶，瓶子里是很亮的液体。
　　以我作为男人的视角来观察，实在看不出具体是做什么用的。
　　只是那堪称小工艺品般的仿古瓶身造型，给人的感觉就是里面内置的是香水的意思。
　　对方似乎也注意到曦月的视线放在摆桌的瓶子上，她指了指贴在桌子上的标签牌子：“基础款的爱情灵药，5000円一瓶。”
　　嗯……？
　　好像听到了什么不得了的说明，我当时就忍不住直起身子，脑袋和桌子齐平。
　　瓶身上的标签上面就和那位女同学的说法一样，简单明了，用正楷字写出。
　　用的是文具店里常规的标签贴纸，纯手写——无商标，无标识，无说明，充满了某种可疑的地下药品的感觉。
　　所以我看着另外一边看起来刚熬制好的药水，眼神里也充满着怀疑的气息。
　　不过那几个女生对于我的表现，完全是一副视若无睹的样子，也就是完全当作没看见。
　　只有曦月这个女孩子开口询问的时候，才开口回答。
　　“这里是一小时-时限的幸运药水！ 20000円一瓶，可以在打牌或者面临人生重大抉择的考试时候使用！”
　　“这边是雪山幸运兔脚，是纯正雪原来的乡下兔子的脚！可以起到加持幸运的作用，50000円一只哦～”
　　“这个啊，是丘比特药水。是比起之前的爱情灵药要强效无数倍的魔药。需要相爱的两个人同时服下，从此将会长相厮守，不离不弃。是专门定制品，除了要10万円的超高价格外，还需要服用的女性的爱液，和对应男生的精液，外加上阴毛、一对的雌雄蟋蟀……”
　　总之定制品是需要购买者手动提供原料的，而且所有的魔药和护身符一经卖出，恕不退回。
　　搞了半天，这里是所谓魔女炼制秘药的工坊啊……反正看她们的表情大概是这个意思。
　　而且除了出售奇奇怪怪的三无药品外，还提供塔罗牌占卜、中国周易占卜、烧龟壳的占卜、咖啡渣占卜服务……等等之类。
　　曦月看起来也是为这琳琅满目的小商品看花了眼，一愣一愣的。
　　然后和那些女生们攀谈起来，开始有点像是在菜市场里和那些摊贩讨价还价的妈妈的感觉了。
　　美中不足的是，对方拒绝还价，全都是一口价。并且盖好的瓶子也拒绝打开让顾客闻嗅，在十几分钟后，店员都开始催促曦月赶紧选择了。
　　“我说啊，如果只是想和你家的波奇培养感情，没那么复杂。只要让买上一瓶这种爱情灵药给他喝，要内服。然后记得经常让波奇勃起，让他的鸡巴变成离开你就不行的小东西就好了，搞定男人很简单的。”
　　前台的小妹同学搭着眼镜看了我一下，然后毫无服务精神地劝着曦月。这样完全不理会客户需求纯粹推荐好卖商品的服务态度，简直就是零分。
　　“好，那我选这个，两瓶！”曦月似乎也有点被催得窘迫，指了指最后站在房间最里面一直对着瓶瓶罐罐搅拌的那位不说话的魔女手中倾倒好的新灌粉色药水瓶，掏出钱包就付了钱。
　　曦月钱包里的纸钞看上去还不少，以一个学生而言肯定是比较多了，感觉上至少比我的一个月生活费多。
　　愿意支付10000円的高额款项来买这种在我看来挺稀奇古怪的东西，某种意义上来说，似乎女生的钱挺好赚的。
　　值得一提的是，在购买了“爱情灵药”后，前台的女同学从底下抽了一沓纸，分出一张同样是手写的说明书递给曦月。
　　哦，还有。
　　这里的东西确实很全，这里甚至有提供诅咒巫毒娃娃的黑魔法服务。
　　只是看黏在玩偶上的特别提示是要客户自行收集被害者的毛发和生辰，并且自行负责。
　　但是这和我们真正要找的怪异完全没有关联，然后，剩余的房间的巡查乏善可陈，期间最顶层的几间教室哪怕是伪装成波奇，我作为男生也无法进去，只有曦月借着身份进去后，在花费一段时间后才出来了。
　　只是总要被拉着这样那样的闲杂人等说话，导致女生区的耽误时间几乎快变成男生区的两倍了。
　　不过历经一番折磨后最后终究算是查完了。
　　反正这种地方，我以后是再也不想来了！
　　********************
　　“没问题吧？”等到彻底离开女生们掌控的楼房区，一直到围墙之外，我才直起身长舒口气。
　　“嗯，里面确实是没有人偶怪异的实体呢，至少完全没有察觉到它们的气息，看来方向性还是有所问题。”
　　“这里有想要成为魔女的同学呢？！”我也是禁不住有些好奇，本来这种事情我向来都是不屑于顾的，但是看着她们一副自信过头的样子，再加上如今这种奇奇妙妙的环境下，也很容易有一种“不会真有这回事”的感觉。
　　曦月一边领着我急急地走着，一边轻描淡写地说着：“哦，她们不是魔女，绝对不可能是。”
　　我接着问道：“想成为魔女，很难吗？”
　　曦月也没有不耐烦的意思，只是摇摇头：“如果河君说的是术者们圈子里所说的”魔女“，而不是民间传说里随便会点小法术就能算数的话，据我所知，正式的魔女们大多是有家族背景的。嗯……或者说如今现世的绝大多数奇特力量的传承方式都是通过家族血脉的纽带进行的。凭借特别的资质和经历而成为魔女也不是不可能……但是想要凭借网络……和兴趣小组秘密结社的方式获得知识还是太儿戏了些。”
　　“是这样啊……”虽然很好奇本国的魔女的组成形式，但是如果探根究底的话，似乎话就要说得太远了。
　　万一曦月要从几千年前开始给我细细讲起，那就太浪费时间了，要补的课也未免太多了。
　　不过魔女这个词汇听起来还很神秘，总有种童话里要吃小孩子手指头和蚕豆一样的老巫婆，或者更加现代动漫的带着魔女高帽骑着扫帚飞来飞去的二次元形象的结合，我其实也有点好奇，曦月到底算不算魔女。
　　不过当我把这个问题提出来后，只收获了曦月难得的一笑。
　　在说到自己的专业时，曦月露出骄傲自信的小表情，嘴角内敛地微微上扬，“河君想得太复杂了，魔女这个词汇本来就很西式，是舶来品。所以说，我可以断言她们不是魔女。理由很简单，魔女在我们这个国家本来就是稀有动物，时下年轻的、并且在阴阳寮里注册过的正式魔女在圈子里都会比较出名，我不可能没有听说过。而且她们身上也没有魔女的味道，而且河君看到了吗？ 在最里面熬制药水的那位同学手里拿着的仿古魔法书里，是印刷体，而且是本国的文字，字句间也是现代的语法。”
　　我不禁哑然：“所以说，是假货？”
　　曦月耸耸肩：“很明显的，网上买的道具罢了。至少不可能是真正有传承的魔女的物件。”
　　“那你干嘛要买呢？”于是我更加诧异，既然已经确信了是假货，曦月为何还要自掏腰包买这种华而不实的假货，而且一口气是两瓶。
　　对于我的问题，曦月理所当然地回答着：“因为，从那些房间里面的反应来看，药效很真实啊。而那个工坊似乎是大家互相……特别亲近的一个源头，男生们会变成那副模样，不正常……所以作为留守本校的退魔师，我无论如何也有义务去尽力搜集线索，以为后来的探索留下必要的线索，先找个安静的地方做个测试。”
　　曦月领着我到了常来的天台。
　　然后郑重其事地让我拿着她的手机开始拍摄。
　　首先曦月是小心翼翼地打开了其中的一瓶药水，以仿佛对待有毒化学品一般的态势，用极其轻缓的手法轻轻扇动瓶口，让里面散逸的气味能够飘进鼻子。
　　“里面有种香味，气味闻起来像是玫瑰的香气，但是像是后来添加的。”然后曦月放下瓶子，在微微蹙眉一阵子之后，说出了自己的判断。
　　然后，她举起着瓶子凑近镜头，以仿佛做着什么化学课题一般的。
　　先用一种非常严谨的话来描述瓶中药水的性状，紧接着再补充一句自我的判断。
　　在说到最后，曦月的表情越来越舒缓。最后她倒出了一点点的药水到手掌心上，凑近地嗅了嗅，脸上突然露出了然的表情。
　　我的心稍微有些提起来了，虽然从外表上来看，那家仿佛家庭作坊的巫药小店怎么看都是一些同好小女生们开的趣味小店罢了。
　　按理来说，里面卖的不可能是真货的……吧？！
　　喜欢占卜巫术之类的东西，而且是往着好运、恋爱之类的轻飘飘感觉，是真的很有女孩子们的特色。
　　只是也许是好像古词“叶公好龙”的意思，当巫术魔法是停留在电视剧里的节目，或者是乡间怪谈里的琐碎趣事，那么说起来还是挺好玩的。
　　可是如果这种怪谈真的来到身边，并且会影响到自己的话，那就不那么好笑了……
　　也许是我容易受人影响的缘故，看着之前那些女孩子欢天喜地的花钱买下里面的魔女药材，因为表现得相当煞有其事，总感觉……有些神乎其神的感觉了。
　　而且看着曦月的表情越来越自信，越来越成竹在胸的模样……虽说自信不是什么坏事了，不过我真的突然担心她会伸出舌头舔一舔掌心里的粉色药水。
　　然后，曦月突然抬起头望向镜头，并且对着这边摆了摆手，也就是将掌心间的药水重新展露出来：“我有些确信，这里面的药水的公式是……，初步可以判定是东京ATX128事件中的公式品变种。按理来说这种药剂按理来说仅仅只有安慰剂作用，但是确实在本校的学生身上出现了催化情欲的反应……如果没有额外添加违禁药品的话，本人认为这种效应……似乎和校园内的非正常灵异活动相结合获得了新的力量……关于里面售卖的所谓【爱情灵药】将会备份一份存放在指定位置以供后续查验，见习破魔师明坂曦月汇报完毕。”
　　在说出了一些我所听不太懂的术语名词后，曦月最后结束汇报的样子，像是放松下来的松了口气。
　　我也算是明白过来了：两瓶“爱情灵药”，曦月对它们的处置是：一瓶就在现场打开查验，一瓶封存，似乎是打算留给未来的退魔师专业组织化验以备事后说明。
　　“看似是假货，却能拥有真实的力量？”我咀嚼着曦月最后的尾句，试图理解眼下的状况。
　　和曦月的眼神交汇了一下，曦月的小脸突然红了红，她接着说道：“嗯，河君想得复杂了。在这个互联网发达的时代，虽然概率很低很低，但是网络上确实是有一些神秘学的真货的，虽然绝大多数的知识都是无用而零散拼凑的碎片，但是在这种混乱的怪异架构过的扭曲结界中，学校里积蓄的无主魔力未免有些多了，本来遥不可及的奇迹也不是不能够被普通人触碰……哪怕是用破破碎碎的散片拼凑出来的劣质秘仪，只要被更多的人坚信，就能产生看似实实在在的力量。”
　　似乎是对我总是被震惊的样子心生怜悯，曦月补充了一句：“当然，这种虚妄的效果只能在这所学校，这处地界，和这种不正常的时间生效。所以说……正常来说，就算是这种爱情魔药真的喝下去，等事情过去之后也是没有效果的哦～”
　　我半懂不懂地点点头，而在更远处，在那栋由女生们主宰的楼房里，似乎男生被比他们体力略逊一筹的女孩子们用小脚虐待着鸡鸡和睾丸的又痛又快乐的惨叫声还在耳边。
　　明明都是普通的国中生，却玩得这么大。实在是……突然不知道如何是好～以她们表现出来的活力满满，大概那边直到半夜都会一直有人吧。
　　也许是曦月也在想着之前那些场景，她在将其中一瓶药液收到书包后，就双颊陡然增红，出神地眺望着远方，在这么些天来我也稍微有些熟悉曦月小动作里的潜台词了，就她脸上这发呆的神情来看，很显然是沉浸在个人世界里了。
　　这也正常，对我这种还能经常通过AV和色情番物来补充下流淫秽知识的家伙来说，使用小脚毫不容情地踩踏着鸡鸡制造出M向快感来，也是非常不寻常的“变态性行为”了，可以说是几乎不会涉猎那方面的题材。
　　那么对于更加单纯的曦月来说，乍看到这种针对于脆弱敏感的肉茎表面以激烈到无以复加的摩擦和踩弄搅动，甚至于使用细针乃至于高跟鞋根来强行地塞入了男生们的马眼，以制造疼痛的过激方式来压榨着鸡鸡，毫不容情地把雄性的肉棒放肆地作为玩物，还有头脑带来那种强制性的尖叫乃至于惨叫哀嚎的快感，应该是相当有冲击力乃至于恐怖的场景吧。
　　虽然曦月能够以一向的从容冷静来应付这种非常规的情况，但是非要说对于内心毫无影响，那也恐怕不可能。
　　那……那我是不是应当开口宽慰她一下呢。
　　毕竟就算是再怎么优秀和天才的退魔师，曦月的年龄也终究决定了她的阅历有限。
　　那么换句话说，看到这种让人三观惧碎的变态场景也是有可能会对曦月那纯粹干净的心灵造成不可弥补的污染……那么我好歹在年龄上痴长几岁，大概也应该拿出点作为同学、乃至于兄长一样的互助、稳重的精神来帮助她稳定情绪才对。
　　这也是我的价值所在了。
　　只是，该怎么开口呢……？
　　虽然我所看过的色情刊物肯定是比清纯的曦月来得多的，不过针对于这种知识外的变态行为想要开解，也有种无从下手的烦恼。
　　A、“其实把，这个世界上是有这样那样的事情的，变态的事情也是很多的，这也是一种多样性的体验。”——我立刻掐掉了这个想法，这种说辞属于是一开始就该毙掉的东西，根本不该说出口。
　　B、“变态的男生和女生的这种行为……是不合理的，也是不健康的，所以我们可不能做这种事情啊～”——这种说法也未免意义难明了点，而且说教意味太过浓烈，对于曦月这样独立自主的女生来说可不适合，她也当然有属于她的判断。
　　C……我本来以为虽然我在魔法咒术方面完全不可能和曦月相提并论，但是一个人的时间终究有限。
　　哪怕明坂曦月是个机灵伶俐的天才少女，那么也总有她所不懂得的知识，而这些恰好是我知晓可以提供补足的地方。
　　但是就这种事情，我发现以我贫瘠的词汇量也很难像是一个良师益友一样地提供足够有说服力和指导意义的语句来宽慰她。
　　这某种情况上来说，是质的方面的缺失。
　　连我看了都觉得羞耻的事情，可是想要组织语言来批驳，或者是绞尽脑汁来赞同，都是不适宜的。
　　我一边自责着自己的笨拙，自己究竟在想些什么东西啊，一边还在努力地在脑袋里艰难地挤出着文字。
　　“这不是爱情！”曦月突然摇摇头，她应该还没有注意到我在苦思冥想的表情，背对着我先开口说道。
　　“啊，什么……？”我只能像是鸭子一般的嘎然开口。
　　“嗯，我刚才在想……关于脑子里的爱情灵药的故事。”曦月回过头，黑宝石般的眼眸在我的脸上扫过了下，从眼睛那闪动的灵气看来已经思绪略微回到现实世界了，但是还是有一部分神游太虚。
　　“嗯，是。爱情……爱情灵药，市面上绝大多数的灵药，与其说是爱情，不如说是情欲和掌控欲的糅合产物……河君你看。”曦月摊开手，手心里托着那个精致的小瓶子，瓶口已经重新盖紧。
　　就瓶身的外观来看很像是那种女生们喜欢的工艺品。
　　只是这个瓶子里缓慢地流淌着一种浅粉色的液体，看上去确实很有种爱情魅惑的气息。
　　曦月嗤笑了一下，似是在耻笑她们不自量力。
　　“这个就是所谓魔药了。很符合爱情魔药的想象吧……嗯，值得一提的是，假如我的猜测没错，这种浅粉色就是人工色素的添加，本来的药剂应该是像是酒浆一样的淡黄色的，特别添加色素也是为了符合女孩子们对于”灵药“该有的色泽的想象制造出来的噱头罢了。而且这种灵药的生效，说明里还需要加入河君的精液和我的爱液，然后再由你服下，才算是成功了。这其实就是将使用者的行动也加入到”魔药的流程“之中，制造出一种参与感，让她们产生一种”自己也在切切实实地做着这件事“的满足感。”
　　我看着曦月手中的灵药，纵然曦月口里的意思是在极力地表明这只是普通而平常的小物件，但是某种意义上来说，这其实很符合对于“爱情灵药”的想象。
　　小小的可爱的瓶身外观，看起来酷似昂贵香水的瓶身装饰，外面就好像水晶那般剔透而莹洁，而里面的液体也好像有种魅惑的气息。
　　“只是噱头吗？”在听到曦月的说明后，我在大大地松了口气的同时，心里面好像又隐约有点失望。
　　“借助结界产生的虚假效应罢了，有点用，但也只是在这种被严重常识污染的地方有点用罢了。”相信“的心才是魔法的催化剂。她们提供的爱情灵药做不到激发爱情，只是充当催发欲望的安慰剂……河君理解成是酒一样的东西就行了……其实里面也真的是有酒精混合物来麻痹大脑。如果更加恶劣的话，添加违禁精神管制药品能显得更加真实一点。”曦月又是摇头，然后她对着天台的排水沟，把这瓶满溢着魅惑气息的“灵药”倾倒而下。
　　看着粉色的药剂就像是任何一种普通的溶剂那样和沟渠中的污尘混在一起，接着再也看不出之前的色彩。
　　像是看到我看着那黑糊糊的黏液出神，曦月宽慰着：“倒掉之后，和污水混杂的魔药也就不再充满神秘学意味的纯粹，失去了那种可能。放心，不会造成二次污染。”
　　我半感叹地说着：“那怎么解释男生对女生们言听计从的理由呢？”
　　“嗯。”曦月欲言又止，她迟疑了下后才说道：“半吊子的黑魔法还做不到这么长时间、高强度操控人类行为，更精准的来说，是被认为是”魔药“的东西提供了期待，而喝下它的行为就是一种强烈的心理暗示了。而射精的预期提供着兴奋的奖励，再加上这个结界的影响。但是却被女生们认为是魔女的药物起效了而已。 不是黑魔法的力量真的有这么强，只是筛选最有可能受到影响的受害者、然后让他们以为自己会受到影响而已。”
　　曦月又转过头：“凡是使用下三滥的方法试图将爱人留在身边的作法，都是邪法，害人害己。 对于所谓的爱情灵药，最出名的故事难道不是希腊神话里的大英雄赫拉克勒斯的妻子，因为担心丈夫的离心，然后听从了半人马的劝说，拿走了半人马沾染着海德拉毒液的血，并且涂抹到丈夫的衬衣上，试图恢复赫拉克勒斯对自己的迷恋，结果实际上是害死了这位大英雄。”
　　最后，曦月作出断言：“当然，赫拉克勒斯也有错，他太花心了。只是她的妻子如果不能够用本身的行为挽回爱情，那么试图用药物或者魔法的方式来走捷径，也是行不通的。为什么非要把自己的希望寄托在不受自己把控的物品上。”
　　很难得的，曦月突然如此的长篇大论的诉说着自己的看法。之前的她其实很少会如此明确地提到自己的观点。
　　不过这也没什么特别奇怪的……毕竟刚才就碰到了所谓的魔女的“爱情灵药”，世界上不正有种所谓的触景生情的说法。
　　话都想到喉咙口了，不说出来也是一件相当难受的事情。
　　原来，这就是曦月的爱情观念啊。
　　不过，曦月还在隐约地皱着眉头，看来还是有些事情让她烦恼。
　　在我的追问下，她还是开着口：“我的确肯定，那个工坊的女生的魔药是假的。但是她们书里面的内容也有很让人在意的地方啊。不知道那些书籍是怎么流出的。”
　　在曦月的解释中，从来没有人、或者说神明大人规定过，魔法就非得是古老陈腐的东西。
　　往昔神秘的、隐秘的、难以捉摸的灵感、欲望、思想拆解，然后以另类的形式重构成符合思潮的，这也是一种新式魔法。
　　比如说我们现代社会流传的物件能够保存到一千年后，也是那个时代的人眼中的文物。
　　魔法之所以古老，是因为时下流行的好用的成熟术式是前人总结的，仅此而已。
　　而把捕捉到的抽象的概念抽取出来，然后再将象征的概念赋予到具现化的事物中体现出来。
　　本来就是很常见的神秘学概念。
　　古代有古代好用的魔法，现代也自然会有流行的新潮魔法，只要人的思想不会发生本质性改变，未来也自然会有。
　　“当然啦。我对于时下的潮流不太熟悉呢。”最后，曦月以这句话作为对这次的爱情魔药事件的总结。
　　在拍了拍身上染着的尘埃后，接下来，就是她履行诺言的时候了——喝下午茶！

第33章 第八日 晚间 被漆黑之影笼罩
　　有一说一，虽然曦月口口声声地是要带我去喝下午茶这样听起来很浪漫的事情，乍听起来很像是一场粉色浪漫的约会。
　　不过压根出不了学校大门的我们可选的地点其实有限的很，也就是学校的食堂，外加上食堂旁边的小卖部、小餐店这样的地方而已。
　　而这种场所所能提供的食品和饮料，也绝对是普普通通的。
　　以我的舌头是很难分辨得出特别的优劣，但是外面餐厅的那种装修粉饰的高档感是学校食堂所没法提供的。
　　因为实在担心被说不定随时可能蹦出来的熟人们看到学生会的生活委员长曦月同学主动领着另一位成绩平平的男生一起故意带头违纪旷课，所以中途简单商议几句后，我们俩买了餐点后赶紧躲到没人的地方，默默地享用。
　　话说回来，似乎……旷课的学生越来越多了呢。
　　或者也可以这么说……不愿意好好地待在教室而是出来到室外的学生越来越多了。
　　这也是在所难免，毕竟虽然在教室里也不是不能和那些亲密的好朋友们做着些“拉近距离？”的事情，可是稍微过火点的话就难免会情不自禁地发出刺激的声音，然后就会扰乱课堂秩序。
　　而被年长的老师注视乃至于批评，也实在是一件很羞耻的事情。
　　所以一些不想被干扰的、不那么热心学习的同学们也就携伙搭伴，偷偷摸摸地旷课出来，自行活动了。
　　导致本来就缺少的自由空间在如今就没有多少空档。
　　也幸亏作为着生活委员长的曦月还掌握着天台大门的钥匙，能让那里成为独属于我们的私密领地。
　　虽说和想象中的下午茶的距离甚远，不过瓶装的乌龙茶也确实可谓是茶，而塑装的小蛋糕也同样归类为甜点的范畴，只要不甚在意的话，这甚至也可以算是欧式风格的下午茶做派吧。
　　“还很有时间，河君是想要现在就开始加强亲密关系的互动呢……还是晚上再做？”曦月的小嘴里说出了相当令人兴奋的提议。
　　然后，她一边拎着小蛋糕的包装，一边捂嘴打了个哈欠，像是小猫般地舒展着身体，伸了个懒腰。
　　看得我心里微微一动，这大概就是所谓的灯下黑吧。
　　就算是再怎么冰雪聪明，可是因为改变得潜移默化，作为当事人的曦月反而很难随时发觉自己的细微改变，但是在旁观者的视角注意下却相当明显。
　　曦月估计自己也没有特别意识到，在我的面前自己已经变得随意了不少了，也不再努力地为了礼貌和端重而维持着优雅大小姐的气质，很习惯于在我的面前做出这样那样的生活气息的行为了。
　　只能说，无论是端庄优雅，随时像是公务中的严谨小大人般的明坂曦月，还是眼下这个双眼迷离，一脸倦意的可爱小女生，都是曦月的不同侧面，真是让我大饱眼福
　　说起来，看到她打呵欠，搞得我也有点困了。
　　细细想来这也正常，要知道就这些天来，为了最大限度的利用时间，再加上情绪总是处于各种各样的绷紧状态，我的睡眠质量实在不算好。
　　而曦月更是极力地压缩自己的个人时间，可以说是维持“日常生活”外，其他时间可全都是泡在校园里了。
　　在需要戒备，全力地打起精神来的时候当然还感觉不到，可是只有两人独处在这明知道不会有其他人过来的天台上的时候，沉淀在身体里的困觉就回涌上来了。
　　有些好笑的是，明知道就距离我们不到几十厘米的水泥层下面，大概就是一教室满满当当的学生，不过该说是隔音做得好呢？
　　还是抬头一望就辽阔无际的蔚蓝天空本身就提供了一种清幽的氛围，居然觉得天台这里相当安静，气氛很好。
　　就我个人的兴趣来说，要和这样漂亮可爱的女孩子进行精彩激烈的“加深感情”的亲密交流，那是想想都能让浑身都兴奋起来的事情，这种级别的发倦倒也不是不能忍耐。
　　不如说正是因为是年轻的男孩子，用性欲的亢奋心来压制一点点通宵劳累的疲劳简直是再轻松不过。
　　而且我也清楚：只要我开口，那么曦月就一定愿意遂着我的意思来服侍着我的肉棒，刺激那里让肉茎勃起变大，并且会很负责任地让那里痛痛快快地射精出来。
　　不过……可能就是因为……应该说是唾手可及呢？
　　还是该说是美少女曦月对我完全开放，在确认了资源极大丰富后于是有恃无恐，我反而没有了之前“赶紧要用曦月的身子来射精”的迫切冲动。
　　这就好像是买好放在冰箱的食材总不会莫名其妙地长出腿来跑掉的奇妙余裕感吧，感觉是立刻让曦月来为我撸动着射出精液，还是先休息一会儿等到精神恢复后再细细地品味曦月的身体，好像都没什么关系，甚至都不需要花费心思来担心这种微不足道的小事。
　　属于是那种“只要想要做，只要对着曦月开口提出来就一定能够得到满足”的相当奢侈的感觉。
　　产生这种感觉也在理所当然，毕竟我和明坂大小姐因为奇妙的缘分就这样被栓在同一根绳子上了。
　　因为相当高强度的朝夕相处，似乎比起校园里的那些似乎总是恨不得天天黏在一起的恋人们的相处距离……也差不多了，至少相距不远。
　　在产生这种感觉后，于是哪怕是在班级上是这样小透明的我反而从容不迫，总觉得一定要现在拉着曦月用她的清纯身体作为我的发泄性欲的途径，对她很失礼，而且太不体贴。
　　趁着氛围挺好，而且快到夕阳时分，白天的温度尚存，气温也没有真正降下去前，感觉很适合睡一觉，那就还是让曦月不需要顾虑的休息一下好了。
　　于是，我就干脆地把我的心思说了出来。
　　“嗯……谢谢～”曦月歪着小脑袋说着，从她的表情来看，似乎还有一点点的吃惊，隔了好几秒后才反应慢上一拍的说话，看起来甚至有几分呆呆的样子。
　　比起印象里那个面对老师和前辈们都口齿流利、冷静从容得像是小大人一样的优等生，这个侧面的明坂简直像是一下子缩龄了几岁像是个笨笨的国小女生一样。
　　然后，曦月笑了起来。
　　笑得很好看，虽然比喻起来很俗套，也很像是语文书里的俗气示范，但是曦月这嘻嘻地一笑，眼睛眯得像是月牙一样的可爱，很漂亮！
　　以我的词汇量，只能用“很漂亮、很可爱”这样的话来形容这份美好了。
　　这轻灵一笑，就带上了少女的妩媚和艳丽，一下子又让曦月的样子好像增龄成了即将毕业充满女人味的成熟学姐那样了。
　　曦月笑眯眯地碰了碰我，说着：“既然河君这么说的话，那就先睡觉吧～”
　　说着这样的话，我们俩把本来就分量不多的小蛋糕分食干净垫垫肚子，然后乌龙茶一时之间也喝不完就放在一边了。
　　接着找了个还算干净的地面，曦月按照以往的惯例铺好报纸之后，然后再从书包里拿出几本书。
　　分了几本给我后，其他的就这样垫在脑袋下面当作枕头，接着再调好手机闹钟后就这样躺下……
　　看来的确是在精神上很劳累了，没过几分钟，少女的秀挺琼鼻里就传来睡眠时独有的匀称的呼吸声。
　　那么我也百无聊赖地躺下来，一起睡觉好了——绝对不是暧昧色情含义的睡觉，也不会对她动手动脚。而是真正意义上的，一起并排着睡觉。
　　搞得像是一下子回归到还记事的小时候，和幼儿园的小伙伴们一起盖着家里带来的被子躺着被逼午睡一样的感觉了。
　　不过这时候可就没有幼儿园阿姨来念叨着了，于是……
　　然后明明是我提议的要睡觉……想着要睡，然后趁着大家都放学回家后继续努力，因为有着明确的目标，一时之间反而睡不着了，于是自然而然变成了双眼盯着天空的状态。
　　天空中已经出现了圆月，悬起的雪白月亮皎洁透亮，虽然还有一些地方不够圆满，但是基本上快要接近满月了。
　　太阳还未落山，月亮上似乎蒙着层朦胧的雾气，就好像浴室里常用的那种毛玻璃隔着的感觉一样。
　　明明是每天都能见到的天体，可是也许是因为人的想象力是无穷的。
　　看着那高悬着的白白的圆弧，我心里一动，下身好像就涌起了阵热气，开始浮想联翩，就像是少女的小屁股一样的浑圆弧度——就像是曦月的小屁股一样。
　　而且被隐约朦胧遮隔的月色，和眼下曦月的小屁股收在衣裙里一样……就是看不清才能无视实物发挥想象力。
　　再然后就真的更睡不着了，我在不蹭起报纸的响声的前提下，蹑手蹑脚地半趴着看着曦月，某种意义上来说，看着同班的女生就这样躺在自己的面前睡大觉，也是一副很别致的场景。
　　至少在班级上正常情况下是绝不可能看到这一幕的。
　　曦月的睡容也很有大小姐的气质，小脸上带着恬静的怡情，双手就这样合抱在胸前，有种仿佛捧着一本书在祈祷般的雅致气质。
　　双腿也合拢着自然松弛，和上身形成着恰到好处比例的妙曼线条简直像是上天赐予的艺术品那般。
　　用着操场上起伏的背景音作为伴奏，我就这么看了曦月十几分钟。
　　这种体验极其罕见，毕竟在绝大多数情况下，如果“盯着”某个人过久的话，那么对方感应过来和你对视的概率那可是相当大的，而这种对视对于一个小透明来说也是有一定心理压力的。
　　不过等到曦月睡着了，情况又不一样了，也许是完全不用担心对方的回视，我的打量大概可以称得上是肆无忌惮了。
　　这个时候的曦月以完全没有防备的姿势躺卧在报纸上，她有着纤巧修长的完美比例，露出严严整整的水手服外的肌肤也是白白净净的。
　　未曾发力的身体看上去肌肉软软的，却又很有弹性的色泽，一看就知道摸起来想必很舒服。
　　话说曦月其实不怎么爱吃东西的感觉，点的餐点也是小口小口就能很快吃完的面包蛋糕。
　　该说是在特意地进行身材管理吗？
　　还是纯粹地不爱吃东西呢？
　　搞不好就是因为缺乏营养补充，所以身材会相对贫瘠嘛……虽说如此，曦月的生长发育似乎也处于相当正常的阶段，身型虽说贫瘠，但是体态也处在偏瘦的健康匀称范围内。
　　毕竟对于这个年龄段的女孩子来说确实很难肥胖，同样的也很难丰满肉感起来。
　　曦月的全身上下，可以说得上比较能长肉的地方，也就是胸脯和屁股那里吧。
　　而且曦月的胸脯那里也正随着呼吸的韵律而很有节奏地一上一下起伏着，虽然这只是很正常的呼吸活动，绝对谈不上任何的煽情艳魅，可是看着那小小的、也很可爱的曲线，可想而知水手服下面是何等的绵软弹滑了。
　　想象，已经稍微偏离了一些界限，开始往着非常失礼的方面笔直发展了。
　　该说是男性特有的欲望加强呢，还是因为氛围很好，于是感觉和曦月好像已经完全没有边界感了，不过却意外地并不感觉讨厌——无论是侵入到曦月的隐私领域，还是被她所侵入私密空间……人与人之间据说应该有名为安全距离的什么看不见摸不着的“潜规矩”，这是让双方都能够轻松自在的空格，大概这也是属于美少女的特权吧。
　　凑上前的话，曦月身体周围还有股好闻的香气沁入鼻腔。
　　以曦月这个年龄段外加上她的风格习惯来说，她可还没到会往身上刻意地喷洒香水作为装饰的时候呢。
　　只能认为是洗浴时的沐浴露外加上少女本身的体香混合的产物了，说不定还有少女身上的汗珠咸味、微生物共同起作用的过程。
　　话又说回来，我和曦月的聊天也不可能面面俱到，否则就不是没有分寸感了，而是变成变态窥私狂了。
　　作为隐藏在社会暗面中的退魔师家庭的明坂来说，居家洗澡使用的到底是不是和我们普通人一样用的随处可见的品牌沐浴露，还是更加复古一点的采用肥皂涂抹打泡的方式……亦或者是更加神秘一点的，我完全想象不到的清洁方法？
　　真是稍微糟糕了点——因为没有人打岔，所以大脑里的思想开始像是天空中的鸽子一样四处飞扬，在感觉到曦月的皮肤很白、气味很香后，一不留神地就不知怎地开始臆想起她的沐浴用品，乃至于想象中又变成了在清水中朦胧隐约的曦月那水灵灵的窈窕娇躯了。
　　是会像常见的动漫里，总是要体现主角的觉悟和辛劳时一闪而过的瀑布修行一样。
　　小时候的萝莉曦月会进到家族的深山老林这样的修炼场，然后头顶着自上而下的大瀑布然后锤炼筋骨嘛……
　　“嘛……”这种想象好像就太脱离现实了，虽然我也没有中二入脑，真的是纯相信所谓的日常动漫还有游戏的知识，只是在完全没有经验的情况下时而拿出来作为一个弥补和参考。
　　不过……老实说，靠想象来揣摩退魔师家族的神秘生活，好像也挺有意思的。
　　而且我还知道的是——按照曦月所说，退魔师家族的生活，在很多情况下其实和普通人的生活差不多，也是会使用电器、游戏机这样的现代化产品，并不是泥古不化的老古董。
　　只是多出了很多对于凡人而言非常要命的片段，而这些片段对于退魔师们而言也是日常，仅此而已。
　　所以还在意淫保护着我们生活的曦月真是罪过……虽然我也不是什么遵守戒律的僧侣，不打算真的打从心底里开始忏悔就是了。
　　就在我半欣赏着小睡中的睡美人、半放任着思绪随处飞舞的时候，曦月的腰部突然响了。
　　“滴滴滴、滴滴滴滴～～”连闹钟的临时铃声也是出厂默认的版本啊，在听到口袋里的闹铃后，曦月很快睁开眼然后坐直身子。
　　看得出经过了一番小憩后，曦月的精神好了很多。
　　她抚了抚衣服，把刚才躺卧时弄出来的褶皱抚平，像是做好决定般的说着：“实在没有太多好的办法了，那么只能占卜了。”
　　“占卜？”我重复着曦月最后的两个字。
　　老实说，通过某种手段确认不可预测的未来，是很多人心心念念的事情。
　　虽然我几乎从不占卜，但是也知晓世界上存在着像是塔罗牌占卜、抓阄、抛硬币、烧龟壳、看咖啡渣这样那样的方式。
　　说起来，就在之前不久，曦月也让我抓阄了【同】字和【勿】字的纸条来裁断命运。
　　虽然我最后是干脆选择了撕碎所有的纸条，压根不打算在曦月规定的框架内进行。
　　不过，对于曦月所说的占卜……或者说是退魔师们真正意义上的占卜术，我还是挺有兴趣的。
　　“这次，还是由河君抽牌吧。我来解读。”没想到的是，曦月掏出的是塔罗牌，甚至于在装载牌组的盒子上赫然印着社团研究会资产的字样。
　　这和我源自电视剧里想象中的神秘莫测、青烟袅袅不绝、佛塔风铃震荡的情况完全不同啊！
　　而且作为东方人的明坂居然要用明显是出自西洋文化的塔罗牌。
　　而且是要我来抽牌，这更是让我稍微错愕：“我……让我来抽，没问题的吗？”
　　曦月默默点头，纤白的小手开始洗牌，神色平淡地解释道：“没什么问题，我们是一个小组。你我的命运都和最后的结局有关，不如说，让缺乏灵性的河君来抽牌反而更好。因为河君感觉不到，也没有太强的灵性感应，所以和灵界的交互足够少，理论上来说就更少被干扰。”
　　然后，少女紧盯着手中翻来翻去的牌组，继续说道：“哦，河君不用想太多。就好像是打扑克牌一样的随便抽取就可以了，因为，塔罗牌只是工具而已。每个人都有属于自我的灵性和察觉，只是这种讯息很难察觉出来。所谓占卜，也只是通过牌组或者是随性生成的纹路，用这种象征性的合理元素帮助我们更加方便地看到”提示“，然后解读”提示“而已。其实就算是不用塔罗牌，我随便写出”好“、”坏“、”吉“、”凶“这样的字眼也可以完成占卜。用已有的塔罗牌只是为了方便而已。诠释解读和抽中具体哪张牌，同样重要。”
　　“可以开始了，按照河君的心意抽三张。”曦月将牌堆推向我，示意我可以开始了。然后目光灼灼地看着我的手，似乎想要寻求什么答案一样。
　　我抽了抽嘴角，都有点想吐槽其实我并不打扑克牌。
　　因为像是我这样的小透明，其实不太喜欢社交活动的扑克……不过这种吐槽就纯粹是白烂了。
　　既然曦月说了是随便抽牌，那应该是按照习惯，我从牌堆的最顶端抽出第一张牌，然后是第二张、第三张，依次摆列。
　　然后翻牌——愚者，而且以顺序来看，是正位。
　　接下来的两张牌，是一正一逆。
　　以我浅薄的塔罗牌知识来说，似乎塔罗牌里明确是极其糟糕的是恶魔牌，当然如果是逆位的恶魔似乎又还有所转机。
　　还有无论正逆都不太妙的是塔牌。
　　其他的牌组各有各的诠意，大体上来说正位基本上是好的，而逆位则是基本不妙。
　　其他的我就完全看不懂了，只是看着曦月那看似表情不变，实际上看起来有些如释重负的样子来看，这个结果不差。
　　“能看出人偶怪异的位置吗？”于是我好奇心十足、并且期待万分地问着。
　　没想到的是曦月愣了愣，“嗯，河君以为我是在干什么……我没想占卜怪异的位置啊。 因为在这种常识已经被彻底歪曲的结界里，任何结果都很容易被干扰。越是具体的，就越容易因为参数而难以判断。所以我要占卜的只是模糊性的方向，仅此而已。因为越是基础的，反而越难被干扰的，以此推断后续的行动。”
　　“那么……曦月占卜的是什么？”我有些摸不着头脑。
　　“我们的命运总体来说是小吉，会有波折，但是总体还好。”曦月吝于说明，言辞简单地解释着。
　　然后，她问了我一句：“河君会不会觉得我太迷信了？”
　　“不会，看起来很有趣。”我只是这么地答着。
　　不如说，在退魔师这种东西从传说变成实际存在的情况时，斥责迷信的本身反而显得很可笑了。
　　曦月点点头，脸上露出了明显的犹豫。
　　“嗯，其实……刚才的所谓占卜，没有多少意义。这里的干扰太多太嘈杂了，只是……我很想稳固一下自信心而已。河君可能不好理解，其实就好像完全看不懂试卷……所以干脆抛硬币做对错题一样。我……早就知道我自己不正常了，各种方面的……正因为是退魔师，正因为有灵性，所以反而可以更加轻易地感觉到自己的不对劲……虽然不知道具体是哪里不对劲……我们这种人，正是因为具备了灵性感知，所以更容易被影响……当然也更容易组织术式开展防护，消泯和反制这种灵性的攻击和改写，只是弥散在这里的力量强过头了。”
　　“没事的～”我答着。
　　看得出，明坂是有些紧张地在对我解释，这大概是出自曦月本身的温柔，是在确保我的知情权吧。
　　考虑到她一向是这么温柔善良的女生，自顾自地把太多的责任担在肩上，因为自己的能力不济而心生愧疚。
　　不过对我来说，也许正是因为灵觉太弱所以缺乏实际感吧。
　　正是因为只能看到眼前的一点点的景象，再加上一直以来好像也没有遇到真正危及生命的事情导致危机感不强，比起那让曦月日渐紧迫的最终时刻，还是眼前的少女比较重要。
　　而且……一直以来，曦月她也一直都很努力的，不是吗？
　　我倒也不是那种动漫里常见的可以吸收别人负面情绪的“亚撒西”的男主角，只是纯粹是因为，在所有人都无从知晓的时刻，只有这么一位优等生在默默地努力着，而我有幸见证着这些。
　　所以也实在很难再多抱怨什么了。
　　如果我做不到，也不至于非要给一个女孩子这样多余的压力。
　　其实我也稍微有些担心，因为本人实在口拙，总是说些“没关系、没事的”之类的话，好像显得是在敷衍一样，不知道我自己的想法是否能够很好地传达过去，不过看得出，曦月的表情并不算太差。
　　“呼呼呼～”
　　以连续的长叹作为开始，一阵犹豫后，曦月开始搓着手慢慢地说话，一开始甚至还有些语无伦次，这和她一贯的谨慎风格可不太一样，看来早就想一吐为快了：“从不知道什么时候开始，我感觉……我变得不太像自己了呢……嗯，河君可能不清楚，对于我这样的术者来说，情绪起伏过大是大忌。如果是按照家里的训导来说，我应当以沉毅为本，少悲喜，多静思。总之是这样的意思……可是，最近我的心思很乱，很容易变得胡思乱想，很难说……到底是被结界洗脑后的结果，还是我自己的缘故……所以我也想过很多。”
　　那一瞬间，曦月似乎露出了落寞的微笑。
　　大概是开口后反而没有瞻前顾后的顾忌了，口齿变得越来越顺畅：“坦白地来说，我觉得我的变化……其中一部分是来源于河君的～正是因为在河君的身边……被河君这样关照着……呼……感情上觉得有点奇妙呢……是以前没有体验过的舒服？但是这种有点失去控制的感觉……还是有些害怕～我当时心想……我不可以在这种地方、这个时候失去自制力啊、呜嗯？”
　　然后，曦月像是要平复自己的心情那样的做了个深呼吸，双脚踢踏着：“之前正是因为顾虑这个变化，所以希望远离河君……排除这种影响、因为……因为作为这里值守的最后退魔师，我理应保持绝对的冷静，绝对不能被外邪所动的才对～那个时候才想着驱走河君，自己独自解决问题。但是、这种想法竟然也是因为被”笔记本的怪异“影响和利用了。多亏河君的帮助，否则说不定我会越陷越深……是我的修为还不够呢～？”
　　我看着曦月的小嘴一张一张的，粉色的唇瓣宛若鲜花般，粉色的、娇柔的。
　　我听着曦月诉说着青春期的苦恼，而且原因竟然是因为我。
　　我的心里微微一动，类似的感觉我也不是没有。
　　曦月对我来说，似乎吸引力也越来越强了，不过这种事情对于青春期的男生而言似乎在所难免。
　　不如说正是沉浸在这种好像是甜甜恋爱中的暧昧氛围里，我根本就不讨厌这种变化，简直可以说是乐不可支了。
　　曦月还在叹气，却又还在苦笑着。
　　内心的变化都表现在脸蛋上了，不过这种太过复杂的心思是我难以一眼看出来的，“我本来有在害怕着，害怕变化，害怕自己越来越不像是自己了。不过……因为看到河君这样子沉稳的表现，我想……我已经不怕了～”
　　之前曦月确实是有过一小段时间刻意地要疏远我，更早的时候倒也并不是完全没有端倪，一度搞得我很焦虑，不过居然是因为这种理由啊。
　　我点点头，虽然以我的情商完全说不上懂得读空气，也不会察言观色。
　　但是曦月隐隐间已经是在心底里作出了什么决定般的，我觉得她的智慧和力量都远胜于我，所以好像也没有非要扭转她的想法的必要，没什么可说的了。
　　当然……曦月认为我表现平稳，就是实在太高抬我了，我其实只是在随波逐流罢了。
　　还正是把她当作靠山呢，不过这时候说这种话未免太煞风景了。
　　既然作为同伴的她心里有了主意，那么我唯一要做的事情，就是支持她了。
　　“嗯！”只能板着脸作出一副肃穆的表情，我学着班级上的那些男生们和好兄弟之间互相打气的样子，重重地拍了拍曦月的肩膀。
　　拍得少女圆润的肩头下面的肩胛骨那里砰砰作响，虽然我也很难确定这么做到底合不合适，但是我看要好的男生们表达决心很多都是这么做的。
　　而女生们……似乎很罕见有激烈地表达决心的法子，所以我无从参考。
　　话说回来，我好像压根没问她打算做什么决定，但是这也没什么关系了。反正，接下来不管她要做什么，我都会陪她同行就是了。
　　“嗯……”曦月看了看远在边际线那边的夕阳，又回过头来看看我。
　　在她的身侧，即将落山的夕阳仿佛点燃了天空中的云把那里烧成火焰的颜色。
　　而在我们所在的天台上，夜色好像调色板的分层般以青蓝的冷色调为主。
　　少女的眼睛前所未有的明亮，曦月又叹了口气：“我一直以为，是我在保护没有灵觉的大家～不过现在回过头来看的话，也许我才是被关照的那一方呢～没有河君的话，我大概会一直被那本笔记本影响，自以为很努力，却因为认知完全被扭曲着变成别人的玩物，但是自己却永远意识不到这一点……然后一直到终末到来吧。河君，是拨开这个的变数呢。”
　　看着她眼睛眨也不眨的前所未有的认真模样，感觉着似乎陷入到相当奇妙的情绪波动状态。
　　如果真的要说我全无感觉的话，那是假的。
　　但是让她这样继续消沉下去的话，好像也不妥当。
　　我本人也没有曦月说的那么优秀啦，之所以她这样，大概是因为我是唯一可以说话的协助者，所以在这种危险重重的环境下有了一层自带好感的滤镜：“不至于，没有曦月的话，我恐怕在第一个怪异面前就被解决了。解决这个结界还是要专业的人士来做呢。曦月才是这里最不可或缺的。”
　　嘛啊，幸亏曦月并没有深究的意思，少女的表情好像在听到我的回答后放松下来：“放心吧，连普通人的河君都能做到不害怕，作为专家的退魔师曦月大人当然也不会比你还差！”
　　虽然我是能看得出，曦月是在跳出着她那“正儿八经”的用词习惯，刻意地模仿着我们这些酷爱动漫的男生的发言。
　　毕竟，之前的明坂可从来不会自称“大人”，也不会自我冠加奇怪的头衔。
　　考虑到曦月并不是真正的中二儿童，对于“奇妙发言”的自信力不足，听起来挺僵硬的，其实有点尴。
　　曦月自己大概也觉得有些尬。
　　在说完这句还挺中二傲娇的话语后，少女的小脸仿佛染上了隔壁的夕阳色彩，变得红扑扑的，又散发着着仿若初熟苹果般的新鲜亮泽。
　　晚风吹动起曦月鬓间的秀发，少女的笑容中仿佛水仙那样的花朵绽开般，内敛而芬芳。
　　不过她想要缓和一下刚才变得有些紧张的气氛的努力，还是很轻松地传达过来。
　　看得我心中一动，曦月的小脸很红，姿势和距离也相当的恰到好处。
　　这里是已经从门内锁好，绝对不会有外人突然闯进来，而在山边徘徊却也一直没有落下去的夕阳也让天上呈现出一种挺光亮的色调。
　　最重要的是，我和曦月已经是各种意义上都零距离“亲密接触”的好朋友关系了。所以说，接下来我要做的事情，我笃定她不会反抗。
　　眼下的气氛很好，正是时候。于是我很正常地拥上了她，亲上了她的脸颊。
　　亲吻脸蛋，当然比起直接将舌头伸进到嘴唇里面的刺激感要少多了。但是总感觉这么做，很温暖、很温馨。
　　“嗯……？”曦月的呼吸粗重了几分，在我的怀里动了动，不过不是那种反感或者娇羞地推开，而更像是被突然抱住后有些自然地调整着恰合的姿势。
　　曦月就这样把身子微微向着我这边倾斜了一点，可谓再一次地完全零距离接触。
　　以“亲吻脸蛋”为前提的抱在一起后，我俩的脸蛋就贴靠在一起了。
　　这样一来，姿势就演变成因为过度接近而看不到对方的脸蛋，我的视线就只能看到曦月的乌黑秀发和小巧耳朵……还有身后风景。
　　正是贴靠得如今之近，那股轻轻柔柔，少女独有的好闻香味沁入鼻腔，而声音的传递变得无比明晰。
　　曦月的鼻头也碰着我的肩膀，从少女的喉头溢出了一声吞咽唾沫的声音，“咕～我在想， 河君身上的味道好好闻，好香。河君的气味是独一无二的，想一直闻下去，喜欢～喜欢河君的味道？闻到后心情会特别的好，对其他的男生都不会有这样的感觉，……以前我在想……这是病了吗……这是一个女孩子该有的想法吗？可是这种感觉并不讨厌。而且现在想想，是河君给予我信心和勇气，所以……无所谓了……也没有必要非要为了平静矜持而故意压抑自己的反应，这样子反而不自然，落之下乘。”
　　诶……？ 最后的话似乎是曦月解开了一点心结，对我来说大概也能算得上是可喜可贺，不过中间还是有相当令我想吐槽的地方。
　　虽然感觉到曦月最近对我的态度也是越来越好，贴近身体的趋势也越来越明显。
　　不过被人夸赞自己的气味，尤其是被女生称赞自己有体香的情况……还是我有生以来第一次。
　　如果说以前的我，能够和明坂委员长这样的女孩子搭上话都可谓是最大的荣幸了。
　　不过被曦月赞叹体香，对于一个男性而言，还挺不真实的，甚至可以用有点奇怪来形容了。
　　以至于我听完后甚至还晃着脑袋嗅了嗅另一个肩膀上的气味。
　　而就我的感觉而言，只是很平常的汗味而已……全都是白天跑来跑去时不可避免的出汗，虽然在这个季节每天也有坚持洗澡也谈不上油腻脏兮，不过距离足以被称作“好香”也相距甚远了。
　　不过，我倒也不以为这是曦月在跟我客套恭维，因为吧……在我俩熟悉后，曦月也好像稍微放下了那层表面上的客气，对我不会像是对于平常人那样用廉价而礼貌的客气保持着适当的距离。
　　而且……还有一个小细节，曦月那精巧秀气的琼鼻在我的肩膀上像是小宠物般的轻轻地蹭动了几下。
　　要么是她真的喜欢上了我的汗味，要么是曦月就是突然要跟我客气，而且是表面功夫做得极好的全套客套。
　　当然，最符合逻辑的解释，说不定还是来自于笼罩着全校的常识扭曲结界的作用，虽然我也闹不明白让一个女生觉得男生香喷喷的，对于幕后黑手有什么意义。
　　不过大概是变得更加不那么抗拒，是有什么作用的吧……
　　虽然搞不懂，也不确定是否能够维持记忆，不过姑且还是作为一个疑点给记一下好了。
　　好在曦月虽然大力称赞了我的气味，不过我的体味也明显没有到达能让女生成瘾得失去判断力的程度。
　　两个人互相抱着对方虽然也很舒服，不过也不可能一直这样抱下去，而且随着楼下社团练习的声音稀稀疏疏后，也该进行晚上的工作了。
　　曦月也只是多依偎着我一会儿后，在松开手后，除了小脸红彤彤外，其他的表现恢复成了平常的模样。
　　曦月在和我一通简短的讨论后，有了新的结论：既然怪谈故事中的“本不应该出现在楼道的镜子”、“不存在的神龛”都是以“不存在”为前缀的怪异，那么隐匿性必然极强，甚至于根本不清楚其中的端倪，就和大部分民俗传说一样无头无尾。
　　而另外两个“巡视教室的黑影”、和“半夜扮演学生的人体模型”的怪异对我们而言反而是如同另一面镜像般可知可查。
　　如果说人体模型迟迟不能发现的话，一直拖延下去对于我和曦月的士气和耐力都是相当大的损耗。
　　决定了，首先定一个方向最后探索一次人偶怪异。
　　如果实在找不到的话，曦月就正面挑战一次巡视教室的黑影怪异了。
　　无论如何，今晚至少要有所收获。
　　以这个作为今晚行动的方针，我俩立刻开始行动。
　　在放学后，学校里现在总是有三三两两的人在成群的走来走去，一个个好像是情侣般的黏腻在一起，分都分不开。
　　或者该说是，在老师们下班后，失去了大人的管束和注视后，学生们似乎是更加地放飞了自我，大着胆子的在学校里做着各种各样的加深“亲密关系”的事情，看起来感情都相当到位了。
　　所以甚至连本来是读书学习的教学楼里都充满了灯光，凑近着听的话还能听到不少高潮呻吟的声音，连厚实的墙壁都挡不住娇喘外泄。
　　虽然为即将到来的“学园祭”做最后的准备工作也可能是大家驻留的理由，不过去年……印象里应该还没有这么多同学们志愿留下加班加点。
　　这也是完全可以理解的事情，这个年龄段的青春美少女的阴道大概是最吸引男生们的宝藏了。
　　而雄性的肉茎对于女生们来说大概也是非常能够勾动起想象力和好奇心的东西吧。
　　学校里的同学们必然比慢热的我和曦月的关系进度要快得多，直接进垒的想必大有人在。
　　只要轻轻地触抚着牝穴里面那紧实的肉壁和褶皱，就能看到面对面的友人羞红着脸，身子不停地打颤，双脚也支撑不住地开始发抖，自己的性器也能感觉到被阴道嫩肉牢牢吸附着无上快感……少女青春肉体里的蜜肉，大概会像是被蜂蜜浸泡着一样柔软，一样的甜蜜吧。
　　想想都觉得特别充盈、特别惹人抱着无尽的期盼和美好憧憬啊……用雌性的小穴作为肉袋飞机杯，一定是比起自己的双手要刺激爽快一万倍吧
　　就是因为陷入到了胡乱的遐思，搞得我望向曦月的眼神都有些变了，胯间更是冒着热气一样的躁动不安……不过，眼下哪方面比较重要，我还是分得清的。
　　不如说，正是因为自己自顾自地给了一个莫名其妙的期待，反而更有干劲了。
　　学校里的绝大多数的房间其实都已经被我们探查一空了，剩余的边边角角还有哪些是被忽略遗漏的呢……？
　　话虽是这么说的，不过……我和曦月努力地查漏补缺的结果就是……没有收获。
　　为了避开零散的在各种地方徘徊的学生小集体，我们反而不得不花费更多的时间绕路。
　　很多前几天能够随便过去的无人地带，现在也总是有奇怪的学生们在徘徊。
　　也许是一些被我们认为是隐秘的去处，也被某些有同样想法的同学看中而提前占据了这样的好位置来卿卿我我。
　　有时候甚至想要偷偷摸摸地进到某个仓库或者办公室这样平常学生不能随便进去的地方，都必须要慎之又慎，好像做小偷一样的生怕被人发现。
　　在这样不得不做着额外动作的潜入下，时间效率大大降低了。
　　“虽然说遍布校园的学生群体也许能够为我们继续自由出入提供一些掩护，让幕后黑手未必能够第一时间注意到我们的单独行动，可是驱魔的行动要保持隐秘，继续这样子的话也许学校里就没有腾挪的多余空间了。”面对这种不在计算之中的变数，曦月露出看起来“有些烦了”的无奈样子，开始整理着她的符咒和道具，看来是打算趁着状态不错和“徘徊的巡视黑影”一决高下。
　　那栋被怪异守护的教学楼反而成了一方净土，也许是黑影的潜在压制力让不务正业的学生们不愿久留，导致那边的教学楼里在夜深后反而没有人……也许在被常识结界扭曲的学生的潜意识里无法注意到这种异象，但是在我们看来，已经是无比醒目。
　　经过上次的经验可以得知：那只怪异有着仿佛地缚灵般的特性，并不会主动地离开其所属的地域。
　　但是同样的，被所属地域风水加持的怪异在正面的硬实力似乎强得惊人，哪怕是身为退魔师的曦月也吃了“初见杀”的大亏。
　　所以这一次，曦月裁剪出了一个纸人，将它托框在掌间，双手结印后喃喃念咒了好一阵子后，突然纸人莫名其妙地弯折起来。
　　她才默然地点点头：“我的灵感里……碰到了怪异，它确实是在里面。而且这栋教学楼里的人似乎都被它象征的意象驱赶出去了，可喜可贺。很适合战斗，那么就按照计划说的那么去办吧！”
　　退魔师少女拿出了粉笔——在一楼到二楼之间的走廊开始在地面和墙壁上写写画画起来。
　　就算是我并不完全看得懂上面的古文，但是大概也能猜出这就是所谓的魔法阵、以及各路神仙的名讳、尊号，以及符箓用语之类的东西，也就是所谓的结界。
　　事先对我打好招呼，我知道曦月采用的是退魔师的通常战术：提前布设好结界尽可能地弱化魔体，强化自身，接着使用破魔的强力结咒将对方击垮。
　　简单地来说，曦月准备一路地摆放镇物，设置简易结界。
　　从走廊开始一路地把结界平铺到对方的眼前，强行制造出有利于自己的交战环境。
　　虽然看起来很蠢，而且可想而知耗时很长，但是考虑到那只怪谈异类是在正面上击伤过曦月的“怪异”，再怎么小心也不为过，何况再击败一只怪异，就能让这个扭曲常识的洗脑结界内的基柱被破坏一半以上了，其中的重要性再怎么说也不为过我们可是有整整一晚上的时间，那么曦月也决心这么不计工时硬耗下去。
　　她总是这么认真，可谓是反过来利用对方作为地缚灵难以移动的特性而制定出的相当稳健的龟壳战术了，而曦月交给我的任务也很简单——让我带着学生会部门的牌子作为幌子，负责在楼下拦截一切会打扰的外人。
　　至少在战斗结束前，不要让任何人进来。
　　很简单，也很适合我执行。
　　按照事先说好的，我和她都互相存好对方的短号，如果有问题就立刻电话联络。
　　不过话说回来，一栋教学楼可没多高，其实只要扯开嗓门喊话，只要周围足够安静就绝对可以听得到。
　　很快的，我就看到曦月出现在二楼的走廊。
　　她还在写写画画着，将一连串的符文线条绘录到墙上，就好像上课被老师点名的优等生在黑板上板书，又有时好像在描绘着一个考究的绚烂壁画。
　　每当她写过一个教室，便会打开那里的灯。
　　无人的教室中，白炽灯重新亮起。
　　甚至我都能听到不远处男男女女互相交媾做爱的喧闹，唯独在这里，夜好像寂静得连猫头鹰都睡着般，只有一个纤巧的少女在忙碌着，在她途径的路线上，一盏盏灯亮起，纯白的灯光无言地表达着“此处安全”的讯息。
　　也许是因为怪异自带的力量让学生们忽略了这里的异常，外加上曦月在楼道口撑起的“驱逐闲杂人等”的结界，所以从始至终都没有人对这栋明显空无一人的教学楼产生多余的好奇心。
　　既然没有人过来，那我闲得没事也就可以这样站在一楼默默地注视着曦月。
　　曦月的动作并不快，但是很稳定。
　　好像是醉心于自己作品的艺术家，每一笔每一划都是那么端庄严谨，不快一分，也不慢一分。
　　有些地方繁密，布满了奇妙的古朴文字。
　　有的地方则显得似乎很疏松，只用寥寥几笔的线条勾勒出灵动的线条。
　　也许是关心则慢的缘故吧，在我的体感中好像都过去了几个小时，不过真的看手机的话其实也才过了半个小时左右。
　　曦月的身影缓缓出现在了三楼连廊的出口。
　　“呼～”这已经不知道是我呼出的第多少口气了，每当看到教室里亮着灯，而曦月的身影还在走廊里忙里忙外，我都不知道应该为这短暂的安宁时间感到庆幸，还是为接下来随时可能爆发的战斗而担忧。
　　在极度的紧张下，好像胸口里心脏跳动的声音都能听到了。
　　也许在明坂身边的话，这种挂虑会因为物理距离的直接减少而减轻吧。
　　可是现在的我还肩负着阻止其他外人进入的使命，而且也要考虑到就算是我现在立马上楼，对于曦月来说也没有什么多余的帮助。
　　毕竟撰写符文的绘制看来是相当专业的工作，对于我这样毫无基础可言的普通人来说就好像是天书般困难。
　　在楼下凝望着曦月，和站在身边呆呆地看着，好像区别不大……我选择了更能帮助她那么一丁点的法子，这也是曦月的判断，哪怕眼下根本没有任何人过来。
　　……
　　我眯起眼，曦月的符文对缺乏知识的我来说确实是毫无意义的。
　　就好比是从来没有经受过任何学习的人是没法看懂国中水平的数学题一样，别说看了，连上面的字形、符号代表什么意思都没法理解。
　　不过……托曦月的福，我在她的身边大概也能使用一些微弱的灵视了。
　　虽然这种能力并不稳定，也不高效。
　　在眯起眼后，我倒是隐约能够看到一些奇妙的东西好像活物一般地在曦月描绘的图形的浅层游动着，颜色乍看起来是浑然统一的透明纯色，一团团的简直就好像观赏池塘里的那些会被面包吸引而凑过来的锦鲤那般的簇拥着曦月。
　　整个阵型好像就这样被符文汇总着，宛若一个庞大的活物集群、或者有着活水的池子那般，给我一种很有生命力的感觉……
　　虽然依旧不理解其中的含义，但是这种异象至少说明了曦月此时的行动并不是毫无意义的，我也能够稍微的放下心来。
　　……
　　等待，是有点无聊的。
　　曦月的动作倒是依旧井然有序，速度也好像没有因为一直以来的描画而手酸变慢的趋势，但是在四楼的教室灯光都亮起一半后，也依旧没有怪异出现的端倪……
　　然后……当第四层的所有灯都亮起来后，一切照旧。
　　我咬住了嘴唇，下意识地不安起来。
　　因为……剩下的楼层不多了。
　　大概就好像是电影里看过的俄罗斯转轮，将一发子弹压入弹匣然后转一圈，随机猜测子弹的位置那样……既然曦月笃定了那只怪异今晚就在教学楼里，那么就等于现在是排除了四次选择，剩下的楼层……不多了啊！
　　周围也逐渐安静下来，毕竟也已经过了好几个小时。如果是普通的学生的话，怎么样也该到了回家吃饭的时间了。
　　曦月的身影再度隐没到了四楼和五楼交接的楼梯口，好一阵子之后，里面传来了少女那清冽的高亢声响。
　　和当初那般的雷霆般的厉喝一无二致，曦月的声音连楼下都听得清清楚楚：“极一至四十九……吽嘧吰～”
　　我浑身一个哆嗦，然后拔腿就往楼上赶去。
　　在经过就放在楼道口阻拦闲人的结界时，也只是好像跨过一个有点麻烦的栏杆的感觉。
　　只是心里一个不舒服，就进来了。
　　从一楼通到五楼几乎可以说是连续的上下通道，再加上心急火燎下我可是以百米冲刺的急速冲过来的，也没过几秒钟。
　　我便进入到了战场……
　　战斗应该是在上下的连廊阶梯开始的，在我冲到四楼的楼口时，曦月已经从上面退了几步。
　　一切稍微有点像第一次见面时的感觉，那只怪异，有着高出曦月好几个头的庞然体型，颜色黝黑。
　　就这样站在灯光照射不到的阴影里面，也许这样一来对于普通人而言就根本看不到它的形体了吧。
　　但是哪怕在我若隐若现的灵视里，那个淡薄的阴影轮廓也未免太醒目了。
　　对方看似手无寸铁，居高临下地俯视着我们，双腿的迈步也仿若中年男人般稳健缓慢。
　　如果不是之前交过手，简直要以为对方是最弱最无害的怪谈了。
　　而作为专业破魔师的曦月则一副如临大敌的架势，
　　我看到了——那只怪异，正在缓缓地迈下台阶，如果仅此而已也就罢了。
　　之前我有形容过，曦月沿着墙壁绘制的符文刻印，是俨如提供给鱼儿游水般的池塘那般。
　　而现在，那只怪异就挪着看似无害的步伐，然后沿途经过的符文印记就这样好像是被有质量的重物压过的蛛网般，被扯开了……
　　那些看起来就很有灵性的透明“鱼儿”从那只怪异的身边飞快地逃开，纷纷地涌到曦月的身边，以少女为中心地进行着有序的游动。
　　而曦月也逐渐地后退着，一开始我还稍微有些不懂，不过随即就明白过来。曦月这是等待着对方下楼来。
　　要知道，作为人类的明坂曦月还是要靠着手脚的物理来运动的，和彻底无形而唯心的怪异是两码事。
　　强行向上冲击对方，以下打上未免不利，于是曦月干脆让开了位置放任对方下楼来。
　　随着对方一步步的走下来，曦月的身子也是不断地蜷动着，少女细软的娇躯也是越绷越紧，几乎都要贴到地面一样的越伏越低，就像一个蓄满了力的弹簧。
　　等到对方彻底地进入到和曦月同一个平面的地面，并且再跨前几步后，曦月双手猛地一振，手中捻着的那对宛若小册子般的刀甲符凭空地冒出几近透明的火焰。
　　紧接着，曦月进步一踏，娇小的身躯像是炸弹一样猛地爆发，从地上弹起对着对方突刺。
　　接下来的几秒钟几乎就要超过了我的肉眼所能捕捉的极限了，我大概可以知道——曦月手中的符刀以雷霆万钧之势划过了对方的黑色身体。
　　她的攻击奏效了，因为在那只成型的怪异的体表上耀起了明炽的光焰。
　　虽然只是几秒钟间，但是那道好像是被火焰灼白的位置确实没有当即愈合。
　　就好像是真的在无形的影子上制造出了伤口那般，哪怕是似乎完全无视物理规律的妖异也不得不停下脚步……
　　然后，曦月在攻击完成后，旋即准备后退保持安全距离。
　　然而，这种有着明显效果的伤势，如果在活人身上早就是致命伤了，对于一具影子来说似乎并不要紧。
　　它伸出手，用比曦月还快的速度覆到了她的脸上。
　　少女只能倾着身子，用像是在冰面上向后滑动般的灵动姿势躲避着攻击。不过还是没能躲开，黑色的影子就要贴到了曦月的脸上……
　　但，就在少女的脸蛋和影子相接触间距十公分的距离，猛地闪烁了几下。
　　一层几近看不见的薄膜隔开了黑影和曦月……那是结界里的透明游鱼，好像跃出水面般的作出了阻隔。
　　我差点就要舒口气，然后连这份空挡也没有了。
　　似乎是破开身体的裂口让对方感到危险那般，黑色的巡视影子完全没有退让的意愿，飞扑着过来。
　　我的眼前一黑——而且这不是用在辞藻夸张上用来形容心情暗淡的意思，而是真正意义上的双眼发黑。
　　不知道该说是灵视产生的错觉，还是在现实世界的物理层面上就已经如此了，掌握着此处的怪异终于展露了狰狞的一面……大概好像是动漫里的二段变身，与其说是飞扑，不如说是恢复成了影子的真实形态，不再严格地保持着人型而是如同火花般的迸放散开，黑压压地覆盖了过来。
　　我条件反射般地后退着，同时抬起胳膊仿佛举盾般地顶在前面，护住自己前方的要害。
　　以我这样缺乏实战经验的人来说，这样的反应大概算得上冷静十足了。
　　曦月看起来也是在挥舞着手中闪烁着辉光的符箓且战且退，但是两个人的速度是有限的，就算是本层结界里游弋的“小鱼”主动地冲过来阻碍了几下后，照样被庞然的黑影吞没。
　　总之……情况就变成了……那只黑影变成成了类似天鹅绒幕布般的东西将我们盖到了里面。
　　四周一片漆黑，作为“巡视教室的黑影”似乎以激发心底里的负面情绪作为战斗策略。
　　在覆压到我们身上后，立即就有种被什么污秽肮脏的东西一口气地泼到身上的感觉那般，油腻厚实的气息仿佛无视着衣服的阻隔往着皮肤的毛孔里头钻。
　　在身体被浊恶之气触碰的瞬间，我的心底里也传来一阵阵压抑和悲恸的难受感觉，就好像曾经一切不堪回首的消极负面的感觉都打从心里面被唤醒了般。
　　稍微值得安慰的是，在被吞没前的最后一刻，曦月那温润暖热的小手正握紧着我的手。
　　“顶住～保持情绪乐观，不要思考多余的事情。”虽然在眼前一片黑的情况下也看不见曦月的俏脸，她的声音也好像是龇牙咧嘴地从牙缝里挤出来一样，不过至少听着她的声音，感觉着手心里的温度和攥紧的力道，让我仿佛有了些底气觉得好受了不少。
　　作为我也只是勉强能用阴阳眼看到对方的普通人，我也不确实知道如何应付真正的“鬼怪”，一切就好像回归到了面对那第一只“怪谈故事”时凭空刮起的邪质狂风般的状况。
　　一切只能靠着身体硬顶……所以说，某种意义上而言，剥开了在学生中口口相传的怪谈故事的糖纸，位列在这所校园里的怪异其实都有着类似的本质……吗？！
　　不过也并非是毫无区别的，至少虽说同样是勾起心底里没由来的恐慌失措、恶心烦躁的念头，“使得人迷失神隐的”第一只怪异那仿佛要把身心吹得摇摇欲坠的狂躁而虚妄的烈风是一种类型的极端。
　　而这处的黑色幕布更多地是带来着那种仿佛要压抑一切的静谧感觉，就好像是被某种铅块般的凝实重物压在胸口。
　　而衣物也完全没有起到隔开污染的作用，某种很容易令人联想起重污染的油脂般的粘稠块状物沾在体表般的浊粘感……周遭的一切都在失色，身体也因为情绪的变化而喘不过气来那般。
　　那种讨厌的感觉几乎就要越过肌肤渗透到身体内部了，然后从曦月的柔软小手那里涌来了一股力量。
　　就好像是我所见过的宛若幻觉的“透明游鱼”从少女的手心传递到我的身体里一样，被“鱼儿”游动过的地方暖暖的。
　　那里的浊恶的气息很快就被驱散了。
　　虽然在小鱼暂时离开之后，重新会被沉重的感觉压制，不过很快那条游鱼又会顺着血管或者筋络之类的通道游回来，让身体重新变得轻快不少。
　　我努力地睁开眼，目视着眼前。比起当初在第一只怪异时那还能看到明坂曦月纯白的女体时的情况不同，在现在……我的眼前依旧一片漆黑。
　　什么都看不到，也就没有了攻击和防御的重点。
　　唯一值得庆幸的是，这种情况似乎依旧是纯粹超自然的心里影响，并没有在物理意义上隔绝我们的呼吸。
　　鼻孔依旧可以正常的吸气、呼气，只是好像被压抑在胸口，呼吸在极度的心里紧张下难以持续而已。
　　“跟我走。”曦月还是从牙缝里挤着话般，从她那边传来一个轻柔的力道，我于是亦步亦趋地紧跟着她走着。
　　在纯粹黑暗的环境里，原本单调的走廊都好像变得危机重重，尤其是要担心说不定脚底下随时会出现的障碍物。
　　导致本该轻易移动的距离变得困难了不少，不过还是那句话，这次的怪谈制造出的阻碍似乎不包括现实世界中的直接变化，虽然眼前一片漆黑，手臂也是无论怎么挥舞都没有碰到本该就在旁边的墙壁，但是脚底下确实依旧属于水泥平地。
　　“进来了，先歇一下。然后继续往下走。”曦月似乎推开了一扇门，将我拉了进来。
　　随即我的眼前一亮，是物理意义上的亮……
　　在骤然的光暗切换下，搞得我昏头转向。
　　直到几秒钟后才认清楚，曦月拉我进来的这里面，其实就是别人的教室。
　　敞亮的教室里面空无一人，只有白炽灯的光线在安静地照亮着整个教室。
　　而我最近的地方……我看到几只课桌似乎是被曦月提前拉了过来，围出了一个小圈，中间放着一个小巧的雕塑。
　　雕塑的四周还绘制有大量的红色经文般的文字，在经文的外圈还有一层燃烧过后的灰烬。
　　像是注意到我在看着那个小东西，曦月气喘吁吁地解释道：“这就是镇物了，每一层楼我都在中间的教室里布置了一个”安全区“，就是为了提防这种情况。”
　　曦月的脸色有些难看，小脸发白，看来消耗要远远比我大得多。
　　我转头向外，教室的门到还没关。
　　然而……外面的一切看起来完全风平浪静，我隔着走廊可以看到更远处的教室的灯火，乃至于远处那男男女女的淫言浪语也隐隐约约地传过来。
　　“我还不够成熟呢，不过只是反制这种等级的虚假咒术还算是做得到的。不过这一次我明白了。”曦月抚着胸口，快速地深呼吸几下。
　　随后干脆在我的面前盘膝着席地而坐，双手也好像寺庙里的僧侣那样各自摆出不同的手印。
　　“河君不用再看了，在这重结界的里面，它一时半会是进不来的。不过这里也支撑不了太久就是了，你也抓紧时间喘口气，然后……尝试想象一下，你的身体周围有一层盔甲、或者护盾之类的东西，随便这样子的意象就好。嗯，试试看吧，利用我的灵力，制造出一个防护的结界。”曦月保持着打坐的姿势，闭目地说着。
　　她的呼吸变得匀称而悠长，随着这样慢节奏的呼吸，曦月的脸色重新变得红润好看起来。
　　而我好像也没什么可做的，而因为担心曦月她所拉好的那些桌子别有玄机，一旦移动就会破坏她苦心设置好的结界，我只好小心翼翼地模仿着曦月的动作盘膝坐下，然后呆呆地看着外面。
　　这样子的休息时间也没持续太久，在十几分钟后，曦月脸色恢复如初，她站起来拍拍衣裙，然后伸出手来示意我握住。
　　紧接着，她垂着身子，将地板上的灰烬和着红色的经文摊匀、吹散。
　　就在曦月做完的一瞬间，黑暗就好像是倾泻进来的水流一般再度笼罩了我们。
　　之后要做的，就是根据记忆里的地形图往下走，一直到离开这栋教学楼为止。
　　听起来在怪异力量的追击下要做到这一切不太容易，其实比预想中的简单得多。
　　在曦月灵力的护持下，“巡视教室的黑影”带来的影响只有黏在皮肤表面挥之不去的黏腻感。
　　而且正是拜它所赐，我极力地想象着自己的体表有着一层硬质的盔甲作为阻隔，这样子似乎聊胜于无地减低了一些影响。
　　接下来的一切就好像是在过一条长到不得了的马路那般，在桌子构筑的“安全岛”之间休息，然后抹去痕迹，继续穿过黑影的幕布，回到一楼。
　　在终于来到一楼，在脚踏入到最后一个那作为一楼和室外地面界限的矮台阶后，哪怕只是十几厘米的高矮间距，对方就好像拘于地缚灵概念的特性般，缩了回去。
　　回头再望过去，背后的教学楼除了曦月为做标识而亮起的白炽灯外，似乎和平常的教学大楼一模一样。
　　曦月一副经历了漫长辛苦活动般地大口喘着气，拿出手帕抹着汗，“真累，对方的规格超出了我的想象，我确实无数次地对它造成伤害。但是……做不到一口气击穿。对方的恢复力超出了想象力，说不定是直接和底下的地脉连接，这让它在无法离开这处的限定外，可以说是灵性源源不断，简直是不死之身一样。要么是攻击最致命的核心，要么只能一口气摧毁掉绝大部分的对方的妖型，否则就拿它没有办法。如果它有所谓的”阿喀琉斯之踵“这样的概念性的致命弱点就好了，但是……我还想不出来。～”
　　曦月这么招呼着我，我于是也开始一苦思冥想起来。
　　只是这样子确实毫无线索，正如我和曦月讨论过的那样。
　　本校的怪谈故事就像是绝大多数的乡间杂谈奇论那般，无头无尾的——受害者面目模糊，故事起因隐约不详，除了一段怪诞的过程外，甚至连结尾都好像断更一般的毫无下文。
　　那么想要从原着里截取到对方犹如希腊神话里那位刀枪不入的大英雄的“脚后跟”般的致命弱点，是做不到的。
　　毕竟……怪谈的原文本来就是极力地诱发想象力，但是什么都不细说的东西，任由学生们在宿舍和教室里神神叨叨的传言。
　　再加上被那莫名其妙的幕后黑手操纵之后，将这种原始而模糊的概念捏塑、歪曲成型作为扭曲结界的支撑。
　　这些“异常怪异”实在是过分的似是而非……简直就是刻意地抹除掉了题目的大部分文字，然后非要填空做问答题一样。
　　于是在一番探讨后，并没有什么切实的结论。
　　曦月也只是简短地表示着，如果能有更加强大的武器，或者她还能施展出威力更强的咒术式，让伤害直接高于对方的恢复力，那么也能就暴力层面上解决问题。
　　不过……并不容易。
　　至少，想要一口气制造出足以斩杀对方绝大部分“肢体”伤势的灵性武器，并不算多，并不能指望能在学校里随随便便发现这样的奇迹。
　　结果还是曦月有些羞恼地结束话题，“哎，一直干坐在这里想着也没什么意义，这种事情也是需要灵感的，说不定之后在碰到了灵感和集会之后会反过来推进这里的进展……河君等我一下，我先去把爱情灵药给妥善放好。然后再好好地奖励河君一番好了。嗯……每次都要思考怎么样用新的花样来和河君增进感情……现在的玩法好像没什么新意了，河君有什么好主意吗？今天想要怎么用我的身体来射精呢？”
　　哪怕是在这种事情上也竭尽所能地给我提供最好的体验，曦月实在是对自己太过严格了。
　　无论是在退魔的专业领域，还是在待人处事上，就算是有着“伴侣之间必须要加深感情”的正当理由，还是太努力了。
　　接下来的时间，就是简单的散步外加上闲谈的时光了——对我来说是这样的。
　　不过对于曦月来说，应该还要更加费脑子些吧。
　　因为一眼可以看出来，曦月和我散步是以那栋寄宿着“黑影怪异”的教学楼为圆心，绕着那里不断地转圈圈。
　　很显然地是哪怕在这种劳逸结合的场合下，曦月依旧坚持工作，不放过任何获取灵感的机会。
　　“河君想好了吗？今晚要怎么使用我的身体？”曦月皱着眉头眺望着几百米外的教学楼，对我问道。

第34章 第八日 夜 退魔师的烦恼
　　嗯……虽然这样子也不错，我感觉只要我提出什么想法的话，哪怕是再怎么奇奇怪怪的性癖，曦月大概都会努力地为我做到吧……
　　本来，我应该要受宠若惊的。
　　按照故往的记忆里，学校里可是从来没有什么女生对我如此的上心、和热心肠呢，更别提是把我的“性欲”当成自己的任务来完成。
　　不过正所谓恃宠而骄吧。
　　在若干次的被幸福感击得头晕目眩后，现在稍微有点习惯这种超级优待了。
　　然后就比起感动的情绪……除了是想要怎么用曦月的身体更加畅快、欢乐地射精出来外，还有似乎想要更多地被曦月关注、乃至于崇拜。
　　这可能是所谓的被谈论烂了的马斯洛价值理论，在“利用交情很好的退魔师曦月小姐经常性地发泄性欲”后，在肉欲底层的需求得到充分地满足之后，就开始欲求不满地想要更多，想要从心理层面上得到更多的认同感。
　　虽然说这种满足感在之前的交往中也不是没有过——比如说看着我能够兴奋地射精，似乎也能让曦月稍微有所成就感般，自豪于自己的雌性吸引力吧。
　　然后看着少女那满足的小脸，也让我好像有种男性的魅力得到彰显的快乐。
　　呃……虽然这么说可能很过分，很夸大。
　　但是我感觉我个人的性能力是强于明坂曦月的，毕竟我也是有好几次可以把曦月玩弄到小脸红彤彤的，一直搞到上气不接下气。
　　就算是处男新手，玩弄曦月那香香软软的小身子的时候也是意外地顺手，甚至把曦月搞到浑身僵硬绷紧，最后呜呜咽咽地泄出来过呢。
　　当然，AV里那种阿黑颜、翻白眼吐口水这种情况倒是没有出现过，毕竟现实生活里也不太可能这么夸张。
　　不过亲手地让曦月牝缝的敏感带上洇湿出潮热的水痕这种事情，倒是时常发生。
　　尤其是想着自己只是普通人，而曦月还是神秘世界的退魔师，这种没由来的自豪心是怎么回事啊～！
　　不过这种话说起来就稍微有点远了，眼下曦月的表现里让我有点不满的——就是她的注意力还一直牵挂在那栋楼里。
　　的确，虽然那里很重要。那里的“怪异”的解决可是事关大家的“常识洗脑”，但是……
　　但是，现在可是在我身边呢，想要“交流感情的性事”应该多看看我啊～
　　不过这种话说起来还是难以启齿的，总有种想要对着比自己年纪还小的学妹撒娇般的羞耻感。
　　虽然从来没有太多社会的自觉，但是时下一直流行的“男人就该坚强勇敢甚至不苟言笑”的普遍观念还是不可避免的影响到我。
　　而且对着一栋无生命的教学楼怄气反而显得心思狭隘了。
　　我只能从背后搂住曦月的柔软腰肢，隔着单薄的水手服捏着少女那软绵绵的腰肉以示抗议。
　　这种举措还是有点作用的，腰身虽说算不上什么敏感带这样的东西，但是被人贴近身体搂紧还是不可避免地会有感觉的。
　　曦月轻哼了一声，转过头来，那对纤细柔白的小手反过来抱住了我。
　　少女的声音也轻轻柔柔的：“嗯啊……今天，河君想要怎么样”欺负“我呢？！”
　　曦月开始把精力从那头的教学楼里转移过来，眉眼里依旧有几分失意的阴郁没有淡去，不过崭新的明快的笑意也开始浮现出来。
　　这份微妙的小表情让我觉得可是非常有意思，无论看多少遍都不会厌倦。
　　虽说感情很深入了，都已经是可以插过曦月的屁穴的“相当好的朋友关系”了，可是这段时间也才一周不到呢，毕竟新鲜感还很足。
　　作为血气方刚的青春期学生，不多折腾几次是不可能的。
　　只是刚刚既然已经想到了曦月可还是正儿八经的退魔师，又是水灵灵的女国中生又是战斗系的退魔师，这是哪里来的动漫系女主角人设啊……虽然早就在脑子里各种想象了，但是更早些的时候担心会问出什么不方便回答的话题而途生尴尬，而后面又总是被各种情况打断，导致明明是脱光过曦月的衣服、扒光过内裤推倒到亭子里的交情了，但是我对于曦月以前的故事还是处于不清不楚的状态。
　　这也可是失策啊……要知道，我看班级上的那些老朋友们也是经常调侃对方的窘事、黑历史，哪怕是在动漫里……至少友人之间谈及往事也是件稀疏平常的事情，甚至有为了过分地拉时长而进行连篇累牍的插播回忆杀的片段。
　　我过往的人生完全可以用寡淡无味的白开水来形容，没有什么特别值得惊喜、也完全谈不上多少悲伤。
　　托上天的福，家人亲戚安在，生活稍有波折但也没有什么困难到可以专门拿出来提一嘴的事情。
　　从小学到国中的成绩也是不好不坏，再加上我们小地方的升学也不如大城市那么竞争激烈，就这么简简单单、顺理成章地就升学上来了。
　　就算是个性一般，没有什么知心的朋友，但是也许是民风淳朴，也没有被格外针对、或者霸凌、冷暴力孤立过，总的来说，我这十几年的人生毫无波澜起伏，就像是一条直线一样。
　　但是曦月的人生一定很丰富多彩吧，毕竟，那可是破魔师诶！
　　而且按照曦月的说法，以她这个年龄段成为见习退魔师，似乎也是相当了不起的事情。
　　虽然我也只是一知半解，但是也开始对于曦月的过往感兴趣了。
　　不过当我开始提及这种事情的时候，曦月的脸上出现了愣愣的表情。
　　好在，那不是什么讨厌、不快、或者是想到不堪回首的糟心事的感觉，纯粹只是发愣。
　　“嗯……？ 河君对我小时候的事情感兴趣吗，是哪方面的？”曦月捋了捋秀发，就像谈及一件相当遥远的事情，给人一种突然地被丢过一本超大版的字典，然后要求突然翻到第多少页多少行然后大声朗诵一样的茫然。
　　“哪方面都可以啊，比如说曦月是怎么成为退魔师的？辛不辛苦？”我突然有些八卦起来了。
　　不过我感觉这也不完全是我的错，要知道生活中出现了一个活生生的仿佛从动漫里走出来的人物，想要了解更多的“人设”也是合乎情理。
　　尤其是……那是小曦月的生活啊。
　　我和明坂委员长第一次见面，应该是在国中才开始的。
　　这听起来似乎没什么，但是要考虑到一个问题，我们这里是一个小地方。
　　而且本校是初中和国中一起兼具的，甚至于从小学开始，如果不是因为父母的缘故要随同去大城市的话，哪怕是从小学、到初中然后再到国中，全阶段都是同学的概率也不低的。
　　就好像可以用传说中的古词“毛遂自荐”的本意来形容的那般——如果是锋锐的锥子，那么放在袋子里就会自然而然地把袋子戳破，然后露出来。
　　当然这种说法被当事人毛遂驳斥了则是后话。
　　像是曦月这样学业、运动神经、容貌都一流的美少女，如果之前就在本地读书的话那绝对不会是籍籍无名的。
　　所以说，在国中之前的曦月至少可以说是很少在人前抛头露面，这种好像养在“深闺”的大小姐一样的古代感觉，想想都觉得神奇。
　　想要了解、认识曦月更多的不为人知的一面，这种“正在进行探索”的想法就让我怦然心动。
　　但是曦月明显没有那么强烈的大小姐自我意识……不如说她大概就没想过这种问题，或者说曦月应该是知道自己和大家是略有不同的，但是这种差异还没有变成把自己认知成“古代背景里走出来的天才退魔师大小姐”这样堆叠属性的奇怪人设。
　　虽然说，曦月好像真就是这样的属性叠加的超梦幻浪漫人设。
　　不过当事人没有自觉倒也理所当然，反正自己的“个人属性”这种东西要么与生俱来，要么是后天获取的，但是正是因为是自己的东西，就好像空气和饮水一样常见，当然不可能时刻提醒自己在意。
　　这就好比方是，人生寡淡如我，也不可能对自己是“男性”这种属性有特别的在意。
　　退魔师的生活，到底是怎么样的呢？
　　然后，曦月开口了。
　　“嗯，可是这些都是不能在这里提及的话题啊。”
　　呃……？！
　　她微微前倾身体，继续解释道：“我们现在是在被扭曲了常识的结界之中，虽然现在还搞不清楚认知被改写了多少。但是……河君也听说过一种说法吧，就是在荒郊野岭里要尽量少地透露个人信息，尤其是名字这种东西也不能随便说出口，否则会被魑魅魍魉听到，然后说不定会被尾随到家遭遇到不妙的事情。虽然真实情况倒也没有那么危险，但是很难说幕后黑手对结界的掌控能力到底有多少，所以说出口的信息是否会被扭曲污染，还是会有其他的意外是很难判断的。”
　　哦……！
　　我只能点点头，这个解释很合理。因为事关安全，所以也不能因为自己的一点好奇心而影响到曦月。
　　虽然还是很好奇，但是这种好奇的程度也只是停留在“八卦趣味”的阶段，倒也没有非要急于一时。
　　没想到的是曦月改口了，她闭上双眼，奇怪地犹豫了一会儿，接着说道：“不过，应该也没有危险到什么都不能说的程度。虽然我也不确信自己的记忆和认知会不会被影响和操纵。但是越是基础的、越是底层的记忆相对而言应该会比较牢靠才是。 我大概……我想想可以说的部分吧，虽然不知道是不是河君感兴趣的事情了。”
　　曦月环顾四周，并且摆出几个捏咒诀的手势后，似乎是确定周围绝对没有旁人后，找了个方便隐蔽的地方，然后缓缓地开口……
　　于是，我也算是依稀地知道位于社会的光明面之下的，被神秘所笼罩的另一个世界。
　　我们国家确实有着应付魔物、妖怪这样杂七杂八的灵异类型事务的国家机构，也就是名为“阴阳寮”的单位。
　　甚至于和各国都有着合作联系，不过也许是因为从古老的时代走过来的关系，本国的阴阳寮与其说是某种被国家所控制的隐秘部门，不如说是反过来——国家或多或少地被隐秘的世家所掌控。
　　这也很好理解，当拥有着强而有力的力量时，无论是出于责任心、还是权力欲、亦或者是使用普通人来做更加繁琐和麻烦的杂事，“家族”们都难免要驱策凡人，在普通人之中建立影响。
　　而其中的佼佼者，也就是在历史上也可以留得下名号的“贵族”、或者“大法师”。
　　这也是难怪的，毕竟渴望超脱凡世的能力是人所共欲的，既然拥有着强大的力量，不去使用、不去支配才是奇怪的。
　　而之所以术士群体无法直接成为世俗社会的支配者，也是更加明白的原因——非不为也，是做不到！！！
　　就好像世界不喜欢真空一样，无所不在的空气会自然而然地将空隙填满。
　　非常虚无缥缈的、或者说又隐约能让一部分术师们察觉到的就是，某种模糊却又形而上的东西在填满着人类社会。
　　也许是每个人内心就潜藏的集体潜意识……？也许是更加不可莫测的天道意志……？
　　也可能是就像曦月之前对怪谈故事谈及的那般，信息会在不断地转述中失真变质，不是有种说法是只要经过五个人、或者七个人的转述，原话就会变得夸张到离谱、完全脱离原本的意思。
　　对于术士们麻烦的也是如此，似乎过分的被认知，被削弱神秘灵性的意义。
　　倒也不是所有的术式都会如此，但是也确实是很多术法一旦被许多人知晓，就会不知不觉地流失能量。
　　而且打理凡世，处理各种各样的麻烦事情实在和术士们渴求的“更进一步的超脱”，南辕北辙。
　　而且啊，凡人有凡人的苦恼，但是凡人也有凡人的力量。
　　被众人瞩目者，就算本身不是术士，但是那种和他人不断联系、被爱着、或者被憎恨着的情感，本身就是一种能量。
　　哪怕是精通术式的高阶术士，也是需要极力避免和这种强者正面冲突的，否则会被人群“诅咒”。
　　当然，如果术者们可以合理地利用这种情感，这种牵挂，也可以受到“加持”。
　　做到难以想象的事情，只可惜人心易移，尤其是人数越多，思绪越杂乱，过分地接受这种“加持”，对个人的静修既是祝福也是诅咒。
　　总之，由家族们坐镇幕后隐约地影响社会，起到局部的效果是有可能的。
　　但是想要彻底地深入掌舵全社会的大局，那么命令在层层传递的过程中就会失去“能量”，甚至于被认为是领袖的术者的力量会被“人群”左右。
　　而且分散的精力也会让术者们难窥天道，毕竟术者们的灵性和力量相当部分要求诸己身，外界能够给予的帮助很有限。
　　总而言之，世俗社会和隐秘世界一体两面，就好像硬币一样，人类的术者对于那些非人类族群修炼而上来的拥有灵性的异种，并不那么喜欢。
　　好在模模糊糊的天道似乎对于异类的限制比起人类而言强得多，人类可以轻松理解、习得的能力，对于它们而言则是相当艰难。
　　所以几十岁的人类术者击败没什么背景传承的百年妖怪，也没什么大不了的。
　　反正吧，就好像十岁的猫在寿命上堪比百岁老人。
　　然而一百岁的猫妖怪，在灵性上也许依稀超过，但是实际本事却不如二十岁的年轻术士，也是合情合理的事情。
　　这就说远了，总之我们国家的阴阳寮非常酷似于幕府时代——为首的皇血/神血家系牢牢地掌控着中央京畿，而众地方的其他隐秘家族则需要定时定量地提供自己的成员、财产、服务等等之类的东西，然后获得席位或者话语权这样的权力。
　　而作为对家族们的认可，他们也可以保有自己的灵脉这样的区域，并且享有各种优先权益，简直好像一个个大大小小的诸侯国一般。
　　还有，退魔师的生活往往和他们修习的秘法有关，所以守秘主义也相当流行。
　　哪怕是神血皇族在没有足够理由的情况下也不能随便要求公开。
　　所以阴阳寮里也有着相当的混沌和分裂。
　　不过在和平盛世，大家也是普遍地采用在秩序范畴内的更加和平安定的方式互相竞争，实在是可喜可贺。
　　事实上，以家族血系作为基础力量，就好像是古代的封建采邑一样没有多少更新，也实在是很多历史古老的国家的通行惯例。
　　当然，有的国家更加庞大，所以采取的做法是类似于门派或者公司的组织形式，而欧洲方面庞杂的国家的隐秘世界是被统合又分裂的宗教结社统治，也不是什么罕见的事情。
　　哦，曦月一开始就已经对我提及过，我们这里的小地方，正是属于明坂家下辖的地域。
　　呃……这该怎么说呢……？
　　我大概是一个缺乏对社会的复杂面高度认知的人吧，不敢说对于国家啊政府啊这样很宏大的东西有什么体验……所以对于曦月一早就提过的阴阳寮，我其实是以动漫里的那些各种各种的结社机关来想象的。
　　如今听到其中的退魔师成员亲口讲述，有点失望，倒也谈不上特别失望。
　　既没有终极大反派一样的充满对世界的恶意，也没救世的勇者一般的光明善良，就是一个非常庞大的组织。
　　因为每个人都各怀私心，又各有小组织，大概可以用国家议会本身、或者股份制公司来形容吧。
　　很乱，但是明面上所有的退魔师都是根据自己的贡献度和才能获得权限，以及相应的话语权，大体上是很有想法、并且促进良性竞争的意图。
　　“怎么样？”在对我描述完隐秘世界的真实面貌后，曦月像是很好奇地看着我，试探地问着。
　　“什么怎么样？”我有些纳闷。
　　“嗯，我所接触的其他人，都是或多或少地接触过这方面的事情。这还是我和别人第一次介绍这种事情，所以不知道会给河君什么感觉？”曦月补充道，前倾着身体，那对黑白分明的大眼镜一眨一眨地盯着我，看来是真的很感兴趣的样子。
　　我看着曦月，一阵恍惚。非要说的话，突然给我一种现在的曦月大小姐从浪漫气质满满的魔幻职业，一瞬间降格成了“普通公司职员”的感觉。
　　不过，这也只是一瞬间的感觉而已。
　　虽然曦月嘴里轻描淡写地简述着她的退魔师工作，乍听起来好像就和普通人的上班打卡、到点下班一样的通俗平常，而总部里头也不乏勾心斗角的办公室政治。
　　但是这份工作实际上恐怕很沉重，非常危险。
　　理由嘛，其实就是曦月身处在这种扭曲常识的结界里的反应告诉我的。
　　哪怕是在这种状况下都还要坚持战斗，不慌不乱。
　　几次面对大概是有可能危及性命的遭遇战中也不曾自乱阵脚。
　　这可不是普通的悠闲职业该有的反应，而且这种洞悉力和觉察力大概除了天赋，也是需要相当危险的亲身体验里才能获取的吧。
　　考虑到曦月明明还是和我相仿的同龄年纪，却要自顾自地担负这种责任……
　　我不会断言为这太残酷，因为这也是曦月她的选择。因为她的年龄而轻易断言她无法肩负这样的职责，反倒有种轻视她的觉悟的感觉了。
　　呃……大概是我显得有些漫长的思考暴露了我的沉重心思，曦月的表情有些微妙。
　　像是觉得自己说了什么不该说的话一样的俏皮地吐了吐舌头，她主动地转移了话题。
　　“嗯，河君还有什么好奇的问题吗？ 尽管提出来吧，只要是我感觉可以说的，都是可以告诉你的哦～”似乎是感觉头发散开了，曦月捋了捋脑后的一束秀发，看似稀疏平常的细微动作，看得我却是一阵心跳加速。
　　“问题嘛……确实有一个。”我斟酌着问题。
　　眼下似乎能提的问题不算多，毕竟现在我等已经身处在常识洗脑的结界里，但凡是涉及到神秘灵性的知识都说不定是“隔墙有耳”的随时会被那个不知名的幕后黑手窃听了去。
　　至于应对怪谈的对策同样是没什么好说的，或者说因为太过专业，身为业务的“同班同学兼任平民”的我只能信口开河地提一些建议，用来给曦月做“脑筋急转弯”一般促使灵光一闪的素材。
　　非要说的话，倒是有那么一些关联的问题在很早以前就有点好奇了。
　　只是当时还停留在仿佛动漫中的那样“英雄就是要斩除妖魔”的好像理所当然的设定，所以没细想。
　　但是既然曦月提及了退魔师们的派别，和主流指导思想，那么问出这个问题也好像是水到渠成一样。
　　“那么，曦月感觉学校生活怎么样呢？”
　　话才出口，我就突然意识到词不达意。
　　因为曦月吧……脸蛋漂亮、学习优秀、运动神经发达，完全是动漫里的女主角的人物设定。
　　换句话说，就是怎么想都是生活很有余裕的现充。
　　就算是从国中开始才和大家认识，但是生性认真的曦月也没见得被人排斥，反而因为很快就表现出来的品学兼优而被推选担任了班长的职务，后来又被选举成为了学校的生活委员会的委员长。
　　毕竟我就是她的同班同学，这种履历是每天都在亲眼见证的。可以说，曦月过着的是一番相当充分的校园生活。
　　只不过……如果是普通人的话，这也只是一个学校的优等学生的日常，仅此而已。
　　虽然挺了不起的，但是非要说的话也还是普通的人生路径。
　　毕竟我们学校总会有生活委员长，每个班级也总会有班长。
　　身兼多职也挺平常的，只不过当这些职务由一位“破魔师”来担任，这种平凡的生活用不同的视角来看，还是挺让我好奇这种感觉的。
　　而且……这种事情不涉及任何灵性，也和异常无关，应该是可以放心谈及的话题吧。
　　甚至于我的思路还一瞬间打开延伸了——明坂曦月同学在学校里读书的样子文文静静的，看起来和平常的柔弱小女孩没什么两样，那么她在退魔时会展露出英雄般的姿态的心情心态又是怎么样协调统一的。
　　乃至于曦月在我们初中的时候是如何，会不会在小孩子的时期，也就是故名为中二期或者也叫叛逆期的时候不听父母的话呢？
　　会不会父母说别这样做，曦月反而会这样做呢？
　　曦月会不会是这样的孩子呢？
　　当然，这种话题也不能过度地无限延展，否则的话就纯粹是为了自己的窥私欲而无视他人隐私的变态了。
　　在心里想想是无所谓，可是说出口可就是失礼了。
　　这种最基础的、不惹人讨厌的常识，我还是有的。
　　只是想要了解更多不为人知的“曦月”，也好像是挂在毛驴眼前的胡萝卜一样，让我心里痒痒。
　　曦月晃了晃小脑袋，像是对于我的问题陷入了一番回忆。
　　“之前已经说过了的吧，退魔师们虽然统称为退魔师，但是其中的派系和分支非常多。有一些是坚定的守秘派，认定和现实接触……也就是他们所说的红尘是对修行极其有害的杂质，所以一般很少碰面，当然，这种思路下推演出的灵术也挺有独到的地方。也不是每个咒术师都会这样的，至少我家族……应该说我这个分支倾向于现实社会一点。嗯……最开始也是父母的要求，了解一下正常人的生活，让我知道将要守护的社会到底是什么东西。”
　　可能是看到我有些震惊的样子，曦月补充着：“树立正常的价值观也是一种至关紧要的修行呢，这本身就是在陶冶情操，培养往后的作风。河君可能不知道，退魔师和退魔师的思路差异，说不定比起人和猩猩更大呢。在阴阳寮里，自以为是的优越感，只会为了好处而行动，完全不管普通人的死活的人是有的。 而像是宗教圣人一样行事的，完全不顾得失的人也存在……嗯，这就是所谓的心态、观念吧。该怎么和河君解释呢……想要施展灵术、魔法，有一些灵性知识不是记在脑子里就可以施展的，也是需要特定的灵性力量回路、思考方式，甚至于看待事物的观点作为前提。而总是主动地抉择、践行某一方面的倾向，并且在此之间获得正面反馈，然后久而久之的积累之下，世俗就会对这一系列的选择做出评价。从这个角度说，力量也是真的有善恶属性的。”
　　曦月连连摆手，像是觉得自己的发言也有些逻辑杂乱一样：“总而言之，作为退魔师，正视自己，选择契合自己的道路是挺重要的。所以我在学校里确实是在学习呢，不仅仅是在学习这些世俗的知识，也在观察着大家，学会……应该是说集体的观念还是该说是做人的道理呢？反正我未来进阴阳寮工作，其实没有太多升学压力。”
　　虽说曦月这么说，但是她的偏差分可是远远地超过我……和全班绝大多数同学了。
　　如果努努力，说不定能靠近国家最优秀的学府。
　　说来也是讽刺，这么优等的好学生却一开始就打从心底里没打算正正经经的升学，这大概会让那些对曦月寄予厚望的老师们相当失望吧。
　　完全不通晓术法的我也只能勉强地附和，“哦～那曦月的力量属性是善还是恶呢？”
　　这么一番话说下来，搞得我反而更加好奇所谓的退魔师们的生活了。
　　是的，我很好奇。除此之外，也有着更多难以启齿的窥私的欲情，想要里里外外地更多的了解曦月，这种好奇和兴趣也是对等的。
　　曦月突然笑了起来，脸蛋上出现了某种揶揄的坏笑，“呵呵，河君太有意思了。不过这应该是我没有把话说清楚，力量确实是分善恶属性的。但是这是世俗社会的划分，对于退魔师……或者说咒术师而言，界限可远远没有那么清晰。这就好比方是……杀害活人绝对是犯法的恶行，但是如果是警察针对劣迹斑斑的危险罪犯的话，那就情有可原。而带走之后的战利品……所以说嘛……咳咳……”
　　曦月突然有点犹豫，小脸后知后觉地绷紧起来。
　　谈兴骤减，中止了接下来的描述，只是语焉不详着：“以我目前的修为而言，还谈不上能够施展具有明确属性力量的那种程度。”
　　哦哦，能让平时那么认真的她露出有些犹豫的表情，看来阴阳寮的退魔师们似乎也不完全像我想象中的那般兢兢业业地维持着地下的秩序，甚至还有相当程度的阴暗一面。
　　否则也不至于让在得意洋洋地对身为外行人的我倾述这不为人知的一角的曦月突然意识到非常不妥，于是赶紧结束话题。
　　就好像是突然心虚起来一般，曦月欲盖弥彰地低着头，像是好不容易想起了最开始的问题：“刚才河君问的是对于学校生活怎么看，其实还是想问退魔师本身的生活吧……嗯，肯定没有河君想象的那么浪漫。我家是比较不起眼的支系，对我来说，小时候是永远背不完的书，和训练不完的仪轨哦。所以其实我当时对于能到同龄人的学校里念书的这种事，又期待又担心呢。不过后来发现适应起来比预想中的快很多……也闹过笑话的说呢。”
　　我点点头，揭过了这一面。
　　继续追问退魔师们的黑暗面恐怕也会让作为同行业的曦月觉得脸上无光。
　　而且硬要继续的话大概也得不到多少信息，而且在世俗的人情交往方面，也属于讨人厌的追根问底了。
　　话说回来，曦月在进入班级后的相当一段时间也备受瞩目，毕竟又是新同学，又是难得的美少女，确实很容易招人注目。
　　当时我对她的第一印象就是个头娇小、五官精致得好像洋娃娃一样、模样长得好可爱。
　　而那时候的曦月也像是加入新家庭的小猫咪一样凡事小心翼翼的，在校起初的那段时间都保持着沉默，只有在必要的时候才会开口，而且口语之中也偶尔会出现一些奇妙的不属于现代文法的词汇。
　　当时还以为是外地新同学的怕生，顶多再加上是女孩子的矜持文静，原来其实是因为根本不熟悉普通人的社会嘛。
　　虽然这么说不太好，看到这样的优等生露出笨拙得很的样子，反而有种不由自主松口气的感觉。
　　就好像是那种一直高高在上、属性碾压的别人家孩子，突然有一天发现对方也有不擅长的事情后，在心理上回归到相同的平面的那种感觉。
　　这似乎在心理学上也有相关的词汇来描述——大概就是事事都尽善尽美的人，不如大部分事情都干得漂亮，但是在一些小插曲上犯无关紧要的小错的人受欢迎，大概也是同等的原理。
　　嗯……？
　　我突然感觉到一点点不对，视线看过去才发现曦月也在不停的偷看我，等我望过去后又装作若无其事地看着前面，这种欲盖弥彰的奇妙感觉似乎让周围的空气都变得有些暧昧起来了。
　　因为气氛很好，这就让我不由得想到了之前做过的那些“加深感情”的事情，然后就好像想到青梅、并且吃过梅子、知道那股酸味后就会自然而然地口中生津，胯间的肉棒飞快地在裤子上膨起一个帐篷，心脏更是砰砰砰地直跳。
　　不过眼下倒也没有压抑自己的必要了，反正今晚的探索已经做完了，接下来也确实是我和曦月作为异性同学之间“以身体接触来沟通感情”培养默契的时刻。
　　作为退魔师的曦月的察觉力当然远胜过我，这种装作没看到的表现简直就是掩耳盗铃。
　　就像是曦月自己也感觉到这种暧昧的气息般，那张可爱的小脸蛋立刻通红起来，低垂下去。
　　口齿也没有之前的伶俐，而是结结巴巴的紧张：“唔，河君想要在这里做吗？”
　　我想了想，答案当然是否定的。
　　虽说这里的教学楼有着怪异的驻守而看起来安安静静，但是在稍远处的地方就有男男女女的忘情呻吟隐隐约约地传来，说不准什么时候就有玩嗨的同学窜出来，实在是让人很没有安全感。
　　这种让人不快的想象宛如阴霾般，想到了就觉得不爽。
　　其实作为男性而言，如果仅仅是被别人看到了上半身，那也没什么大不了的。
　　不过被人再看到了下体，不管是同性还是异性，终归有些难为情。
　　再考虑到到时候肯定被我压在下面的曦月的薄薄脸面，那还是继续使用除了生活委员长的钥匙才能打开的天台吧。
　　虽然特地走过去会比较辛苦，但为了必要的隐私和心理卫生，那还是就麻烦点。
　　当我把想法告诉曦月后，曦月的小脸看起来也大大的松了口气。
　　接下来就是相当乖巧地被我牵着手，然后避开那些麻烦的人群，一路上到天台上。
　　在刚才的路途中，曦月可能也使用了灵术之类的东西，否则往来的路上也难免会碰到其他人，可是他们对于曦月这样的大美女完全是视而不见。
　　然后，在天台的大门发出陈旧的嘎吱嘎吱的旋转声后……又是熟悉的天台，又是熟悉的水泥地面。
　　曦月关好门后就跑到一边，不住地眺望着楼下。
　　往日里在这种时刻压根不会有人停留的校园里，却还杂七杂八的散布着人群。
　　在底下还不好看清，不过在制高点的天台上完全可以大致地窥见全貌。
　　有亮光的地方就必定有人群聚集，而就算是没有亮光的地方……也说不定会有人在偷偷摸摸地利用间隙打着野战。
　　此情此景，我该说什么来着……？
　　虽然身处在这个常识扭曲的结界之中，理应对于一切都感到“理所当然”。
　　不过……这种人流量聚集的事情怎么想，怎么都觉得不正常。
　　毕竟一个最基础的逻辑我还是知道的。
　　本校的学生并不是那种热爱学习、深爱学校的绝佳优等生。
　　倘若说曦月这种热衷于功课，并且还在学生会有着相当多职务的优等生因故而滞留在学校这么晚，也是情有可原。
　　虽然现在也有着为即将展开的“学园祭”而提前准备的大义名分，但是比起前两天而言多上太多的人……多到让我和曦月想在校园里随便找个没人的地方进行“亲密的肉体接触”都不方便的程度，可就谈不上合理了。
　　反正，他们待在学校本身就是一种不正常的情况。
　　幸亏，我们还有委员会的钥匙这样的特别好的道具，否则连一个安安静静、绝对不会有人打扰的环境都没有了。
　　而且，今晚的月亮可真大啊。
　　圆滚滚的几近于满月，白净皎洁。
　　天空中一开始还有几片稀疏的云朵，被风一吹就袅袅散去，倾泻下来的月色晶亮饱满，天台上的一切都能够看得清清楚楚。
　　“好了，河君这时候想要怎么开始呢？”因为已经做过很多次了，月光下的曦月这次没有多少扭扭捏捏的样子，双手合掌，一脸微笑地看着我。
　　“什么样的要求都可以哟～”少女似乎还嫌不够，加以补充道。
　　一切尽在不言中……
　　虽然这么想不太礼貌，但是这模样的曦月同学看起来身材高挑，皮肤幼嫩，满脸堆笑，一副“随时等候着为我服务”的样子，非常有种女仆样的感觉。
　　尤其是微笑地询问我“想要什么”，将和肉体的亲密关系和PLAY变得和家庭餐厅点单一样轻松自在，搞得曦月本身就好像是某种绝佳的菜肴。
　　虽然以我的囊中羞涩和社恐性格，并没有进过那种奇怪的场所，我们这种传统的小城市也支撑不了女仆咖啡厅之类的经济，但是也正是因为没有接触过真正的“女仆”，反而能在脑子里的刻板印象的发酵中不断地垒叠美好的期待上去，弄到最后变成伊甸园一样的完美形象。
　　这不就真的变成传说中的大和抚子那样的最经典的问答——是想先吃饭，还是先吃眼前的“明坂”呢……！！！
　　确实，大和抚子这种“概念”似乎很出名，据说都流传到外国，成为对于温雅女性的刻板印象了。
　　但是很遗憾的是……除了在游玩时GALGAME的和风贵族大小姐外，本班的……包括我所见过的外班女性，并没有表现出特别的温柔贤惠，对男生低声下气的那种传统大和抚子的气质。
　　毕竟现在都是二十一世纪了，还非要以大正时代的兼具洋装和传统的文艺想象来要求实实在在的女生实在是不合时宜。
　　可是，话又说回来……古风、贵族、有钱人家的大小姐，似乎……明坂曦月就很满足这些刻板印象里常有的要素。
　　然而曦月虽然气质上绝对堪称优雅贤德，应该以后会成为个不错的好妻子。
　　但是大和抚子最重要的要素应该是对男人、或者说丈夫百依百顺吧。
　　呃，难以想象这么独立的曦月会对谁如此的低声下气、百依百随。
　　可是……想象就好像是被丢了一根火柴的酒精一样，不受控制地烧起来了啊！
　　嗷嗷嗷啊啊哈！！！曦月女仆！！！
　　心里生出了强烈的兴奋，光是这种想象就让我不由自主地舔了舔嘴唇……哇啊，好像要流口水了。
　　“诶诶诶……河君又在想奇怪的事情吧！”站在那边的曦月脸上增添了几朵红晕，干笑了几声，但是看不出多少讨厌的意思。
　　嘴里连连地吐槽着，这也和平常那副认真严谨的刻板印象略有反差，看来在被我的调笑久了之后也产生了免疫力，没有像是之前一样的不知所措，变得随便起来，多出几分俏皮可爱。
　　该不会，是真的有点开始喜欢我了吧。
　　不过最好不要以“她喜欢我”作为前提开始臆想，毕竟希望越大，失望才会越大。
　　而且曦月之前也提及过她对于“恋爱”的观念，是非常古典传统的纯情小女生的青春言情期待。
　　搞不好真的就是取材于哪本言情小说，也说不准是班级上或者学生会里女生们的灌输。
　　总之是分步骤走的策略，先将气氛给烘托到位，给足仪式感后然后才可以告白。
　　不过……上一次是说要从牵手开始，然后是送花，还有一起散步，一起吃冰淇淋之类的仪式性十足的事情，这么说的话……如果把曦月口头说出来的要求当成任务树，我的进度应该快要接近MAX了啊！
　　毕竟牵手、散步、送花、一起吃东西这样的事情，好像全都做过了。
　　虽然可能不是小女生们想要的那种浪漫，比如说当时我还记得送给曦月的花朵是玩笑般的从路旁摘的野花……
　　当时只是觉得气氛很不错就送了，现在回想起来搞得我还有点难为情。而且也完全不知道效果，现在的我距离和曦月“交媾”还有多远啊？

第35章 第八日 下周一-深夜 是我满足她，还是她在逢迎我❤
　　这让我不禁掰着手指头仿佛小学生算数般计算着……
　　性交啊……那对我来说是某种好像是传说中的事情，一切所知全都是来源于听说。
　　比如说，在传说中，淋漓尽致互相插穴的似乎非常舒服、快乐到上瘾的事情，而在本子和黄文之中，男性的肉棒插入到女孩子的小穴里面，更是能够爽到失控得满脸阿黑颜。
　　而在倾向于纯爱的galgame 里，交媾又是传说中的终极体验，是男女关系的终结点和另类关系的起点……
　　总而言之，做爱是被大人们羞于在小孩子面前谈及的事情，但是生命的诞生和繁衍又和其息息相关。
　　这让这种行为简直充满着某种神秘的禁忌，但是却又脆弱得仿佛纸一样一戳就破，更是让人忍不住地想要触碰。
　　尤其是……在学校里可是每天都能够看到各色女孩子的身体，尤其是看着课间休息时间，她们的裸体经常和其他的男同学一起亲亲密密地互相搂抱着，哪怕是在教室，他们和她们也能全然无人的互相做着……
　　其实这种事情在上课的时候也时有发生，可是比起课堂上说悄悄话严重一些，可以说是公然地在课间打闹一样过分了。
　　如果是德高望重的老师的任课上，大家还能抑制住心里的性欲，规规矩矩地坐在位置上不敢逾越。
　　可是到了一些年轻又缺乏威望的老师课上，那他们就干脆完全无视课堂纪律了。
　　而作为教室的后排，属于老师的视线不那么好直接注视的地方，更容易变成法外之地。
　　我不止一次地看到，其他男生那勃起雄壮、甚至带着白乎乎黏液的肉棒，陷入到其他熟悉的女同学的旖旎下体里了。
　　尤其是伴随着淫靡的“啪啪啪”的连声作响，那粗红的肉棒好像撬开着女阴，让女生那边的下体仿佛是半开的贝壳缝隙里隐约露出着滑润白色的软肉……
　　一般的男同学大约可以坚持几十分钟，而且在性欲的极致下大多旁若无人。
　　如果脸皮够厚的话其实是可以一直看下去的，而且看着那些平常熟悉的同学脸上露出着和平常截然不同的迷醉酡红的模样，上瘾般地反反复复地抽插着，鸡巴不断地变换着速度和频率好像是在搅拌着什么般的狂乱而又亢奋地抽送，甚至在地面上好像两团白白的肉虫般蠢动起来——我甚至突然有种他们都很陌生的感觉，心跳加快，而在震撼、羞耻、失措之余，又有种很羡慕的感觉，肉棒不由自主地充血……而且这种羡慕是在和曦月的感情升温、误会解除后开始抵达顶点。
　　我猜想，逻辑大概是这样的——因为相互身体接触乃至于做爱的这种事情是只有关系相当要好的同学之间才能做的。
　　而之前的我并不存在这样的同学，所以这种“事情”和我无关，在无关于己的疏离感下，当然也就是好像隔着一层屏幕看着毫不相干的事情一样。
　　就好像观众看着精彩绝伦的电影只会被撩动着情绪，但是很少会想要亲身跳进屏幕参与故事剧情一样。
　　因为座位上的观众知道自己本就不是“主角”，也自然不会痴心妄想这种事情。
　　然后，曦月来了……
　　在认识了她之后，在和这位优等生退魔师美少女的感情日渐深厚之后，我也就意识到了某种可能性……即是那些同学们之间发生的事情……肉棒插进到柔软的、可爱的小穴里疯狂搅拌的那种黏糊糊、湿哒哒的事情说不定也可以和我相关……
　　于是，我情不自禁地出现了幻想，是来源于性的幻想。因为总是想着这样的性幻想，搞得肉棒消不下去的硬挺。
　　虽然按照道德观念来说，胡乱的、肆意地幻想着自己蹂躏着班上的女同学，应该是一件绝对不能诉诸于口的事情，是相当的禁忌、只能默默地在自己脑子里胡想就行了的事情。
　　而且对滋润了我干枯的心灵、丰富了我枯燥的生活的这个“她”做出这种事情，不就是相当于忘恩负义了嘛……这也太……那个了吧。
　　尤其是在没有得到曦月本人的同意下……大胆地说出我想要玩弄、蹂躏你的肉体这种事情也未免太失礼、太莫名其妙了。
　　就算是缺乏和人打交道的经验、觉得人际关系很麻烦，但是这种基础的知识还是知道的。
　　不过可以反向思维一下……话说，我会有对于女性的性幻想，那么曦月同学的性幻想会是什么样的呢？
　　私底下有着退魔师身份的明坂曦月似乎并不方便和俗世的普通人产生太深刻的联系，目前的观察来看也不存在关系特别要好的男性同学——好！
　　那么就是说我的排位应该非常靠前，万一是NO.1呢？
　　想要想看看她的性幻想，知道曦月私密的一方面——窥秘阴暗的念头以光明正大的形式想出来，之前都是曦月相当主动地为我服务，干脆这一次我来满足她的性幻想得了。
　　这也是没办法的事情……毕竟自己主动开口，要别人满足自己，是一件羞耻的事情，是要领取人情的“获得”，那么反过来的话不就等于是让曦月领取了我的一份人情。
　　一下子，惴惴不安的纠葛就在这样的自我欺骗下变成了心安理得。
　　不过话说回来，曦月到底对我有没有抱有性幻想？
　　那种性幻想会是怎么样的，也确实让我有几分好奇。
　　之前并不乏我们两人之间的互相缠绵、摩挲身体，但是我感觉那更接近于亲密同学之间的友好接触，是如同明坂所说的通过身体接触而加深感情的“行为”，其中满足于性幻想的占比，应该不能说完全没有，但是也不可能很多。
　　但是曦月姑且也是这么大的女孩子了，说是对男性完全没有性幻想，也不太可能。
　　毕竟都是青春期的年纪了，或多或少会在身体的发育下萌生出男女有别的意识，对于生理上就不同于自己的异性产生一些绮念，而且她每次看到我的性器都会脸红也完美地证明了这一点！
　　她当然知道我是和她在生理特征上完全不一样的异性，那么，曦月心里所想的事情，可就很让人在意了。
　　但是直接说出口是不行的，太失礼了，而且当即问一个女生这种问题似乎也有点奇怪。
　　所以话都到喉咙口了就陡然一变，成了：“曦月想要怎么样加深感情呢。”
　　“嗯嗯～ ”少女像是苦恼思考起来般歪了歪头，好几秒钟后像是默默地做好了心理准备，开口说道。
　　“嗯……我作为……河君的好朋友，有幸认识河君，有幸被河君帮助认可，这么久以来也是多多承蒙照顾了……很多事情还做得不好，给河君添麻烦了……嗯……其实本来是不用麻烦河君的，但是既然你这么坚持的话，请……抱住我……从背后抱……”
　　曦月一开始开口的时候，简直像是有几分害怕般的，纤细端正的小小身子都微微地抖动了起来。
　　不过也正是所谓真的开口表达诉求之后，接下来反而好像没有了患得患失的顾虑，之后的讲话就流畅了不少。
　　“请河君抱住我，用力地抱住我就好～ 拜托了。然后……我再根据情况下达后续的……请求……”曦月只在比较关键的字眼上有些断续吞吐。
　　不过这无关大碍，曦月想要表达的意愿足够清楚、也足够简单，只要学历超过小学就一定能听得懂。我的回答也自然是——“好！”
　　不可能有其他的回答，坚持到现在的友人这么平常的要求，根本没有拒绝的理由吧。
　　况且比起拥抱来说，更加亲密的事情都做过了，虽然从背后拥上去好像还是第一次，可是也没什么大不了的。
　　以我和曦月的关系程度来说，只是想要抱抱，完全不需要如此大费周章，随便动起来都可以。
　　不过看着曦月如此郑重其事，我于是也稍微庄重起来，在走上前，动作开始前开口提示道：“我过来了～ ”
　　“请吧……我准备好了～ ”一瞬间，曦月的身形都好像僵硬了一丁点。
　　不过她的口吻还是一如既往地安定，少女展开双臂，做出一副毫无保留的姿态，似乎是要表达出一种开放的心态，也是大概想要方便我能从任何想要的角度和方式拥抱她吧。
　　然后，我抱了上去。
　　虽然心里面是提起了一些紧张感，但是和曦月的身体接触也不是一两次了，我的动作轻车熟路地毫无滞涩。
　　双臂非常简单地从少女的腰间滑过，然后手掌就这样环扣在了曦月的肚皮上。
　　这也是我认为最合适的姿势了——虽然就情感交流来说，像是敏感带的白净嫩乳、或者是私密的牝处大概是能够快速激发热情的身体部位吧。
　　不过即便是我，也是偶尔能读懂空气的，直接触碰那种地方的话，说不定会让曦月的性欲一下子太过高涨起来。
　　而她明显还有很多话想说，那么还是一开始使用保守措施比较无咎无过。
　　何况，哪怕是隔着一层水手服，可是曦月那白花花的小肚皮的绵软手感依旧荡漾在手掌心之中了，被臂弯夹住了纯白水手服也在压力之下内陷着，再配上曦月那矮上一头的小小个头，更是让我有种一下子将这个白净的美少女抱在怀中，拥在掌握之下的错觉。
　　“呼～ 嗯……”曦月也做出了被我拥上后的第一个反应，秀挺的胸脯起伏了几下，发出了一声轻喘的闷哼。
　　由于是背对着我，也很难立马看到曦月的表情。不过从她那略带红潮的双颊来看，一定是和往常一样像个小女生一样羞羞怯怯起来了。
　　这一下就让我心里期待感拉满，隐隐好奇接下来的后续了，而后续也果然很快来了。
　　曦月在轻喘了几下后开始的动作，先前那好似泰坦尼克号的女主角经典的展开双臂的动作变了。
　　她的双臂垂落，然后反过来摸索着顺着我的方向，水手服短袖下那裸出来的白皙光洁的少女玉臂反手地抱住我，秀雅的掌心环扣在我的背上。
　　这样一来，我们俩就算是拥抱在一起了。虽然背后这样子反手相拥有些不太常见，不过总体来说还是挺新颖、挺有趣的。
　　真正让我比较在意的是——在完成这么一个双手环扣后，曦月同学脸上的红晕从双颊边沿更是一口气地逸散到了耳朵根了，耳垂简直好像是灌木丛里细小朱果一样呈出醉红欲滴的鲜艳动人。
　　这只能说明，明坂的小脑袋里又在想着什么让她尤为羞耻的事情。
　　口头上的表述是经过大脑的高级区域，完全可以用词藻来修饰的。
　　而身体上的反应却是更加本能，坦率到像是小动物般的不会骗人。
　　曦月的呼吸仿佛是被自己的想象点燃般的有些紊乱不堪，那藏在水手制服下的娇翘双乳更是起伏不定。
　　细滑腰肢由于是被我搂着，通过腕皱间的细嫩肌肤，我完全可以感觉到优等生曦月的腰肢内侧的肌肉在动个不停，甚至于在腰侧下的亭亭双腿，都有些不安地夹紧互相摩擦起来。
　　本来这些轻微的姿势改变和动作调整，只要距离稍远些还是很难注意到的。
　　只是在如今我俩都彻底拥紧在一起，我的鼻腔旁就能触到少女飘飞的发丝，而曦月的后背也全部和我的胸前、腹部几近零距离地贴在一起时，哪怕是细微的反应也很难掩饰得过去。
　　如果说，平常的明坂曦月还能表现出作为古老家系的大小姐的那种永远端庄得体、从容优雅的无懈感觉，那么现在，她完全就像是个不知所措的女孩子。
　　当然，以我的神经反射和大脑思考速度能够察觉到的事情，以曦月那超人一等的先天资质来说，只会比我更快意识到。
　　所以曦月有些艰难地发出了“咕～ ”的一声。
　　这是肉眼可见的由紧张引发的呼吸不畅。
　　同样可以用来佐证的是，她的肌肉在紧缩。
　　这样一来，反而变成了情不自禁地往我怀里钻的样子，隔着衣衫也能感觉到曦月的后背体温笔直升高，甚至于我可以察觉到她在犹豫，曦月踌躇着是不是要就此放弃，还是再进一步地把打算说出口。
　　这似乎又变成了以往常规的情况了呢，曦月同学总是习惯于被我“被动地欺负”，就算是身体里已经舒服得不行，可是她还是总不肯坦率地面对事实。
　　这应该是某种女生们特有的矜持羞涩，连我都稍微意识到了，似乎在曦月的潜意识里，一口气地获得大量甜美快感是一件不道德的事情，而被这种快感冲晕头脑，举止失措更是要命的情况，也难怪她坚决地抗拒主动地探索快感了。
　　看着友人陷入窘境，我的脑袋瓜也在飞速运转。思考着如何让曦月变得更加老实，能够坦率地面对自己。
　　不过这委实有些困难了，因为我着实不善言辞。
　　而且之前都是我在色欲下的主动推进，而如今意识到曦月的羞赧抗拒，要让曦月主动面对自我，似乎继续由我这边开口并不恰当。
　　但是要让她想通，化解心防，好像又不是三言两语就能办得到的事情。
　　不过很快，我发现这个问题被解决了。
　　首先是曦月同学叹了口气：“嗯……河君的意思，我大概也清楚了……毕竟都是性命相托的伙伴了，也不能总是扭扭捏捏。”
　　“诶？”我一愣。
　　曦月也愣了愣，不过以她的反应速度很快就明白过来，于是开始解释。
　　就好像是我抱着她，完全可以通过肌肉的细微活动和颊边的红晕都红到耳根的种种先兆预判到她的情绪。
　　而身为退魔师家族出身的曦月，先天的觉察力和灵知就优于常人。
　　就好比是传说中的借由触碰触媒就可以看到对应的人物前不久发生事件的幻影，这也就是所谓灵觉的通用扩展能力。
　　换而言之，我的情绪也正在通过体温、生物电流、以及不可捉摸的灵知灌注到曦月的灵觉之中，她可以感觉得到。
　　在经过了一轮仿佛小老师般的正经解释后，曦月似乎也因为这种日常的解说也显得轻松了不少。
　　接着，就是话锋一转，吐字清晰的声线也幽幽地变得微妙了起来：“河同学，我认为……只要是人……都会有那么一些不能对外人言说的兴趣爱好……”
　　我浑身一震，心里知道这是重点来了。嘴角紧绷，双眼刹那变得炯炯有神。
　　“可以理解，很正常的。”我用斩钉截铁的声音宽慰道。
　　不知道这样子的反应会给曦月传达什么情绪，看来她并没有反感。
　　大概是为了缓解压力，微微地抬起头，摇摆地眺望着天空，声音也有些飘忽不定：“其实河君也有错……因为……因为是很好色的河君让我意识到还可以这么做的……不能完全说是我的主意……在意识到可以这么做之后，我一开始是觉得不合适的……只是，真的很有感觉啊？……这种事情也只是很正常的生理冲动？，不要紧的？？？，只要不沉溺的话就没关系？可是过分压抑自己对心理健康也是没有好处的。”
　　说着说着，曦月的身上似乎都因为燥热开始冒汗，湿漉漉的汗液透过水手服都能润到我的身上，说到激动处，她的声音都有些打颤。
　　我一直很体贴地保持沉默，直到确定她说完后，才开口。
　　毕竟曦月同学的职责实在让我有着摸不着头脑：“你所说的……因为我才意识到？究竟是什么事情？”
　　“啊呃呃呃……咕咕～ ”曦月好像受惊的小兔子一样弹跳了一下，简直像是临堂完全没有听课却又突然的被亲爱的老师叫起来回答问题那般的陷入了死寂。
　　只有一张一合的唇瓣和喉咙呼气吞咽时吐露的粗浊怪响。
　　她的声音再度有些颤抖了：“河君怎么可以这么说呢……当时，当时……不就是你说要和人家加深感情交流，想要看……要看人家自慰……然后在帮我自慰的吗？？？把我教坏……这种事情……这么过分的事情怎么可以说不记得呢？？”
　　曦月一口气说完后，耳朵根彻底的红了。
　　就好像这么一段话耗尽了她的力气，曦月随即低下头，绯色的红晕更是好像传染一般的从耳朵根一路覆盖过脖颈上的奶白色的少女肌肤。
　　看来，她是真的很害羞了，已经害羞得要命。
　　这也难怪，毕竟始终在学校维持着稳重庄严，早熟得宛若成年人。
　　拥有无人可比的天赋，无论是在课业、容貌还是待人接物方面都绝对堪称完美。
　　而且这可不是一朝一夕的临场扮演，而是坚持到日复一日，也正是如此才会让曦月在这个年龄段就稳稳成为了学校的生活委员会的领袖。
　　这份一板一眼的努力定然也积攒了相当多的自尊心。
　　要让这样的优等生同学大胆承认自己耽于偷欢，对于手淫颇感兴趣的观点，换作是我也会突然倍增压力的。
　　当然，被这么一提示，我也确实想起来了——就在那一天，也就是我们俩稍稍有些失控的那天。
　　当时似乎是在已经潜藏在我俩之间的那只怪异【笔记本】的深深影响下，我观看了曦月同学的自慰表演，并且在之后好好地为她手淫了一番。
　　当然，我们俩也就浅尝辄止了。
　　就在差点插入做出不可挽回之事之前，大概是福至心灵，我们俩在千钧一发之际意识到了不对劲，好不容易地停下来，并且抓住了灵光一闪的线索，才费劲地把那个危险的【笔记本】怪谈处理掉了。
　　不过似乎是因为如此，那份奇妙而扭曲的快感还停留在曦月的脑海里挥之不去。
　　“呜啊……”而曦月同学，似乎也感觉到自己说了什么不该说的话，像是垂死的小动物般发出了可怜兮兮的悲鸣。
　　长吁短叹，看来是有些后悔于自己一时冲动就把性趣说出口了。
　　不过，既然都已经开口把自己逼到绝境了，接下来的话反而如同溪流般潺潺道来。
　　“哎，都已经这样了。然后，请河君吻我吧～ ”曦月一半垂头丧气、一半期期艾艾地微微扭头，对我提着要求。
　　对于都已经深入交流过关系的好朋友的这份“点单”，我当然予以满足。
　　亲吻曦月啊——由于没有指定亲吻的部位，而且曦月也并没有回头，就这样保持着背对我的姿势相贴着，能够亲吻的部位实在是很有限。
　　不……曦月不可能没有考虑过这个问题，那么可以认为，这种姿势本身就是曦月有意为之的。
　　说起亲吻，最容易让人想到的身体部位那肯定是嘴唇吧。
　　接下来就是脸蛋。
　　所以，那就亲吻脸颊吧。我的脸凑上前，嘴唇和曦月的娇嫩脸颊触了触。
　　大概这种轻柔清淡的动作再加上肌肤相亲时的情绪流入过去了，似乎像是做对了什么GALGAME 选项般，曦月紧绷的心情逐渐平缓，先前那种好像每根神经都在紧张地跳动般的急促感放缓不少。
　　少女的小脑袋不自觉地微微点头，那好像臊得晕红的血色也消散了不少，那毛茸茸的马尾辫发丝就在我的脸颊边扫来扫去。
　　接着，曦月就这样保持着好像小鸡啄米般的点头动作，持续着……
　　我们俩也就这样呆呆地站立在原地。
　　时间一分一分的过去，少女琼鼻里含蓄地哼唧着不成调子的小曲，带着音乐的韵律，也许是曦月家乡的歌调吧。
　　当然，这不可能累的。
　　和曦月这样纤瘦小巧的美少女拥抱，哪里会感到疲累呢！
　　满足曦月同学的性幻想这种事情可不是麻烦人的任务，简直可以说是比任何消遣时间的娱乐都要来得让人兴致昂扬的享受才对。
　　除了因为贴得太近太紧，穿着单衣紧贴的部分有些燥热到出汗，但是和少女温润腴软的柔滑身子互相交叠摩擦的暗爽感，就足够抵消这种稍微的闷热了。
　　少女那颊边泌出的一粒汗珠滑到我的唇边，很轻松地顺势滑进嘴里，带着微咸的体味。
　　像是被我的吮吸的肌肉运动提醒了时间，曦月也有了反应，她的喉腔加速蠕动，不住地吞咽着唾沫，犹犹豫豫地问着：“嗯，麻烦河君了。接下来，河君是想要怎么对我呢？是粗暴一点，还是想更温柔一点？”
　　我皱眉，这可不是提出要求，而是提问了。
　　曦月好像退缩了，一下子又变回原先那种准备让我提要求的状况了。
　　她的心里还在纠结着，懊恼着要不要说出自己的愿望。
　　大概还是过分矜持的大家族的优良教育让她还是太在意别人的看法了，就算是在绝对安全、无人的天台上都做不到真正安心。
　　我嚅嗫着嘴唇，本来想要开口作答。
　　不过很快就想到了曦月能够预判、感知情绪的隐约能耐，那么就不必要说出口了。
　　不用诉诸言表，我选择抱紧她——就好像是对付心爱的洋娃娃那样，将身体贴得更紧，被汗濡湿的肌体互相摩擦着、紧蹭着，甚至抱着她的娇小身子让她双脚微微悬空的摇来摇去。
　　两人间的热量因为这种运动飞速地提升，本来还好端端穿着的水手服都变得有些凌乱地皱起。
　　看起来我是在单方面地压制着曦月的纤瘦身体，抱着可爱女孩子的身体做着猥亵好色乃至于接近霸凌的坏事情一样。
　　不过我的本意是要传递一种信息——一种无言而坚定的讯息。
　　而曦月一向表达出来的“神通广大”，让我对于这种莫名其妙的表达方式能够把我的心愿传递过去莫名地有信心。
　　这大概就是所谓的电波系吧——所谓电波，就是思考的回路和表达方式总和普通人有所差跳脱，最后经常让人不懂，一不小心还会变成灾难性的尴尬事故。
　　但是也正所谓通过电台发送的电波也总有其他的设备能够接收并且解码，总有人会懂，于是这也就是对上了路。
　　像是曦月这样的情况，与其说是刚好对上了我的脑回路的电波同路人，不如说是因为更接近于能力高深，能够直接通过身体接触捕捉到心绪，对我向下兼容了。
　　她像是有些不自在地扭动身子，转过头，表情复杂地看了我一眼。
　　曦月的双眼迷离，小脸红扑扑的，小声地唉声叹气着：“唔呃，其实作为术者，按道理说本来应该泰山崩于前而心不惊，麋鹿兴与左而目不瞬。尤其是这种身处不正常结界的时候更是应当绝对的冷静。可是在河君面前，有时候感觉胸口好闷，身体不受控制呢。这种一切脱离既定轨迹的感觉让人既害怕，但是好像又没有那么害怕～ 可是……我恐怕无法承担失败的后果。”
　　嘴上是这么说着话，曦月的身子向后挪了挪，抵在我的身前。
　　“别怕，至少我们俩还保持清醒。那你现在在想什么？”听着她的叹气，我也只能像是哄小孩子一样的安慰着，明知道一切都还是要靠自己来想通。
　　突然间我也有些好奇，毕竟，像是明坂曦月这样的神秘职业，并且早熟的少女，应该对我拿捏得很准。
　　那么，她在想什么？
　　“我不知道哦！”面对我的疑问，曦月摇头，把脑袋又转过去了，只有那根马尾辫正对着我。
　　然后她继续长长叹气：“我确实不知道。按道理说，术者应该诚于内心。可是接下来要怎么做，应该有什么样的性幻想……我是真的不知道。所以说，河君是比较想要粗暴的，还是清淡的呢？”
　　“都可以吧。”我自己的性幻想，那实在是多了去了，可是既然是想满足曦月自己的幻想的话，那么我说得越多反而就变成了是在故意引导她，最后就又变成了让曦月同学单方面地对我付出的局面，只能含含糊糊地说着。
　　“嗯……既然河君这么说，那就都可以吧？？？”曦月深深地叹气，语调间莫名的和缓。
　　“难道说，你想要？！”很难说，智力这种东西能不能通过肌肤相亲来传播。
　　但是似乎跟着曦月有这么一段时间了，我对她也有些了解，都可以学会抢答了。
　　对于我的狐疑不定，曦月点点头，垂目敛眉，侧着的俏脸显露出一副安静乖巧的样子，解释道：“嗯，就如刚才所说。都来一遍吧，温柔的、粗暴的，都请对我来上一遍。为了更方便的品味层次，先从温柔的开始好了。因为先从粗暴地弄起来的话，身体会变得钝感而没法体验后面的温柔的。”
　　说话间，曦月扣在我腰后的柔荑松解，放回到自己的肚皮上，和我的双手十指互扣。然后就这样，牵起我的手，撩向了水手服的下摆。
　　被别人牵着手撩动衣服这种事情，对我来说也是第一次。
　　有一种相当别样新奇的味道，当然如果就“撩开衣服”这种行为本身来说，其实是相当的多此一举的。
　　因为两个人的手想要同调一致，默契与共其实并不容易。
　　只是，对我来说很刺激了。
　　在曦月同学的牵引下，我感觉着自己的指尖捏起着水手服两侧单薄的边角，然后向上柔柔地提起，顺利一口气提到顶，然后卷起的衣物被曦月的小嘴含住防止滑脱。
　　我眼角的余光看得到白净的素色水手服下那优美匀称的少女曲线已经跃然裸露。
　　纵使因为过分贴紧曦月导致无法看全奶白色的少女肌肤，不过紧紧贴靠在附近的腰腹已经感觉到了那软腻细滑到难以言喻的少女青春美肤。
　　而且绵软娇柔的可爱体态触感只是表面，更加深入地挤压挑逗的话，就完全能够感觉到在曦月腴软纤细的肌肤底下那流线般的紧致而充满弹性的肌肉，这种兼具优等生的温顺柔软和武斗型退魔师的健美丰挺的双重体验呈现出一种独特的魅力特质，充满着别具一格的特级刺激感。
　　“请继续帮我拉好。”曦月稍微放松樱唇，示意我继续帮助她提捏好水手服，好让她的大半个上半身都赤裸着露出在外。
　　而她自己的双手则是缓缓下落，摸索着来到我的裤带处，背对着轻车熟路地解开那里，让整个裤子都褪落至地。
　　随后曦月触碰的部位是内裤，少女那纤细的指尖捏起着裤沿，褪拉下大半，就这样子将整根肉茎都裸到外面，只是弹性十足的内裤还包着肉茎以下的睾丸部位。
　　这种完全不知道曦月是否是故意为之的行为，反正被束勒住存储精子的睾丸袋的半拘束感，配上已经解放出来被曦月的小手摩擦起来的肉茎，反而有一种超级别样禁忌的释放感。
　　而我的双手还在老老实实地帮着曦月撑起着她的衣襟，好让她可爱的娇小身子在正面方向裸在外面，然而靠向我的背后却还维持着好端端的穿着衣服的感觉，这种特意保持着令人着急的奇妙矛盾感，似乎也是明坂曦月大小姐的“萌点”？
　　在完成了这一切后，可不是完全没有影响。
　　至少我的掌沿是一直压在少女的奶白滑嫩的细肤上，感觉着好像都要化开般的敏感触感。
　　而曦月身上那浮现在白净肌肤上的充血红晕则是更加地蔓延开来，现在不要说是耳朵根或者是脖颈了，好像整个身体都在呼吸着吞吐出粗浊的热气。
　　而这种曦月正在变得无比兴奋的感觉也完全传递给了我，我也有种好像要热到受不了的感觉了。
　　“嘿，现在在对着我的身体想着色色的事情吧？哼～ 如果不想色色的事情才不正常……人家对自己的雌性魅力也是有点信心的，就算是胸脯还在发育……可是河君也是血气方刚的男孩子，看感觉也应该很喜欢这样子的我吧～ ”曦月的小嘴里故意地说着，似乎也是被身上的燥热影响，带上了奇妙的让人发热的媚意。
　　“呃……咕嘟～ ？”我也想要开口说话，但是随之的应和声就被情不自禁地吞咽口水的本能反应打断了。
　　毫无疑问，曦月同学是在对我展露着她的雌性魅力，但是这种又是让我帮着抓着她的水手服衣襟变相地束缚住动作，却又主动地伸出纤巧滑腻的小手主动地摩擦着我的肉茎，这种相当矛盾的迷惑行为实在是……怪诞而奇妙。
　　唔，先继续观察下吧。
　　“好矛盾，不知道应该干什么好。其实就算是到了现在，我也真的是凭感觉随便在做的，河君一定觉得很奇怪吧……嗯，其实我也这么觉得，自己一定是变得很奇怪了。”曦月继续开口。
　　只是说话间，身体扭动了几下，连带着那软绵绵、圆嘟嘟的小屁股也朝着大腿根的位置挪移擦动了几下。
　　这种言辞和行动完全不一致的做法，一时间有点让人搞不清楚这是在故意地煽动放任起我作为雄性的激情，还是倾听少女倾述的理性。
　　“停留在纸面上的知识，我全部都知道的……我什么都知道。无论是看学生会里收缴上来的本子里的取悦男孩子的知识，还是性变态罪犯的心理解析，或者是其他女生聊天时说的和男孩子保持若即若离距离的恋爱心得，再加上退魔师的操守和隐匿要求，嗯还有家族的底线……人家都是知道并且牢记的……可是，这些是互相矛盾的。我以前以为自己能够完美处理好这些平衡……可是现在反而不确定了，和河君的交流感情是必须而且必要的，可是、但是，也不能弄得舒服过头了……超越想象的真正强敌还没打倒，甚至连只头片尾都没有露出来，可不能沉溺在甜美的性爱里面了。”曦月又在不停地摇头，断断续续的呜咽呻吟着，可是小手却是已经扶起着我的肉茎然后放进到她的大腿根部。
　　被拉开的棉质内裤只为肉茎留了一道小口子，插入的勃起肉茎只能就这样被夹在少女的腿根，被来自左右上下的软绵绵的紧实腿肉给夹得结结实实的。
　　“脑子里好乱，我以前不是这样的……”曦月的小嘴里像是解释给自己听一样。
　　接着，她转过头，目光迷离地问我：“河君心目里，梦想里和女孩子接吻的场景是什么样的呢？”
　　天台的空气都好像在这种注视下都静止了，曦月在等我回答。
　　嗯……？
　　我的心里微微一动，似乎又到了GALGAME 游戏的选项时间一般。
　　曦月在这种时候不恰适宜地对我提着问题。
　　按理来说，在血液大量的填充到肉茎里，头脑的思考会变得迟钝很多。
　　不过没关系，我似乎比想象中更冷静。
　　也可能是这种情况实在太扭曲迷幻，为了花费时间来理解咀嚼，导致充血下体对于脑子的失智影响没那么显着也有可能。
　　而很不妙的是，我对于和女孩子接吻的理想场景，是不存在的。
　　倒也不至于是对女性完全没有想法，好歹我也是生理发育得非常正常的男生。
　　只是长久以来，在班级上几乎是小透明的我并没有什么关系好到可以接吻的女生。
　　是的，从来都没有。
　　小学没有、国中没有、到了高年级一样没有。
　　既然一向没有，脑子里一心都在补完的就是理想的女孩子的体态轮廓、理想相貌了，接吻这种事情由于放在更后头，实感不强，只能停留在那种非常美好、非常梦幻的理想阶段，也就是说压根还没细想搭建到那一步骤呢。
　　只是，如果临时构想的话——我看着曦月的姣好小脸，清亮的皎洁月色照亮了她那眯着的黝黑瞳眸。
　　这让我心里一动，某种近似于直觉的东西让我脱口而出：“大概，是在月光底下，和喜欢的女孩子互相接吻吧。”
　　似乎，曦月作为退魔师的灵觉能够让她分辨近在咫尺的人的情绪。而至少开口的这段刹那，我是一心一意，绝无杂念的。
　　心里这么想，嘴上就顺口说了出来。
　　“好啊！”曦月黑白分明的瞳眸眯着，似乎早就捕捉到了我不加掩饰的心理活动，露出一个意料之中的的微笑，俏脸已经贴了过来。
　　宛若花瓣般柔软的嫩唇在脸颊上贴了贴，然后移到我的嘴唇边，带着馨香的气流吹到我的脸上：“真是的，不会说话的河君只有在面对人家的时候特别会花言巧语呢，我也是真的要拿你没办法了？”
　　更加亲热的动作开始了，曦月大着胆子地凑上来，柔嫩得好像水一般的樱唇从我的脸颊边触过嘴唇，然后小巧的舌头就这样亲昵地伸进到我的嘴里面。
　　舌尖在我的嘴里蠕动，喉咙口发着含含糊糊的声音：“河君，舌乃心之灵苗。没有什么比这样……更加亲密了？？？我们俩是心灵之间的交融之爱，绝不是那种低俗的下流的爱恋呢？？？”
　　仿佛是在优雅的酒会中，踩踏着芭蕾舞点的舞伴骄傲地伸出邀请之手般，明坂的舌头勾住了我的舌头，并且还在往着她的嘴里牵引着，我就这样不由自主地将舌头探入到少女的丰润嘴腔之中。
　　两个人的距离已经近得不能再近了，冷清的月光好像都带着暧昧的暖色，眼睛和鼻尖都好像要碰到一起了，曦月每一根修长的睫毛都根根清楚分明。
　　黑白分明的莹眸中倒映着月色，曦月安静地凝视着我，眼神里有莫名其妙的亢奋期待，又隐隐有着小女孩般的怕生胆怯。
　　似乎在一瞬间我也有了心灵感应的能力般，源自曦月那边互相矛盾的情绪好像螺旋线般纠缠个不停。
　　让我也踌躇了起来，可是现在在互相吃舌头的紧要关头也没法深究，只能等回头再找机会细问了。
　　“唔唔……像上次一样，河君，叫，叫我的名字。证明我们不是被控制的……”曦月吞下了几口唾沫，然后挣扎地开口说着。
　　我一瞬间就明白她在说什么，似乎是在这种巨大的亢奋中不由自己，又生怕如今的兴奋是好像之前那种影响心智的【笔记本怪异】那般的情况。
　　呼唤真名，以此唤醒对方。
　　曦月似乎是想要以此确认自己的精神状态，对于这种要求，我也毫不犹豫地给予满足。
　　虽然舌头在对方的口腔里实在是发声困难，但是努努力还是能够做得到的：“明坂曦月！”
　　“唔～ ”面对着我的叫唤，曦月的双腿夹紧起来。
　　饱满而极富弹性的少女大白腿用力开始绞动，就这样大力地挤压着我塞在她的玉胯间的肉茎起来。
　　“再来一次～ ”曦月再一次提出请求。
　　我也当然地再度满足了她，然后，又是一次。潺潺的蜜液从那清泉的缝口淌下……
　　反复呼唤了明坂曦月的真名三次后，似乎得到了什么安心感般，曦月轻吁着，甜甜地喘息起来。
　　然后她闭上眼，不再说话，本来停留在唇间的舌尖快速地钻到我的嘴里来，然后缠上了我的舌头，摸索着朝着深处潜入。
　　比起第一次法式湿吻时的手足无措，这一次的曦月熟练了不少。
　　或者该说是心理上有所准备，舌头好像灵动的独立活物般，宛若一条滑溜溜的泥鳅般的钻进钻出，湿湿黏黏的舌头是和其他的身体部位接触完全不同的触感。
　　明明应该是冰冰凉凉的小巧舌头，可是却在碰到的瞬间有种好像是被电流般麻痹的快意击中，我的脸颊变得异常的炽热，这种感觉甚至还沿着神经一口气地传递到近在咫尺的大脑。
　　然后，我也迎上去。
　　两条舌头好像在互相舔舐对方般地纠缠在一起，并且缓缓滑动。
　　我们的嘴腔都好像融为一体，互相都在做着吸吮的肌肉蠕动，舌尖和口腔都好像上下连绵地颤动交感起来，神经变得前所未有的敏锐。
　　话说其实这样子的互相亲吻也不是第一次了，却有种还是初次的青涩感。
　　在这种距离下，不要说是嘴巴了，甚至连呼吸都好像变得同步了起来。
　　被我吸过的浊热空气喷吐出来，然后被曦月的可爱琼鼻再一次地吸进到小小的身体里。
　　然后那边很快也呼出着被她享用过的空气。
　　连赖以生存的呼吸都共享着，明明在刮着夜风的天台上，脑子里都好像变成了缺氧般晕晕乎乎的感觉。
　　不过我和曦月谁也没有要首先脱开的意思，反而是被这种互相接吻的似真似幻快感所感染般，两人的嘴巴牢牢地吸附在了一起，还在不停地凑紧着吮吸着、挑逗着。
　　这种升温的感觉真的好舒服，曦月和我更是上瘾般缠绵着，动作从缓慢到逐渐加快，嘴腔彻底含在了一起连绵地震颤着激起一波波的舒爽漂浮的官能快感，零距离地品尝着对方的津液。
　　身上的衣物都因为火热而被汗水湿透了，变得格外敏感的胴体互相挤弄着对方，竭尽全力地扩大接触的面积。
　　伴随着肌肤依偎摩擦，酥酥麻麻的刺激感觉特别强烈！
　　“河君、河君、河君？？？啊唔呜呜呜？一起，我们一起？”曦月的小嘴里不由自主地溢出着甜美到腻人的哼鸣。
　　她的眼眸里都散发着煽情的光芒，先前那只是本能地绞紧的双腿到这时反而开始微微的放松了一点点。
　　但是这也只是为了让她的细滑柔荑可以伸出一个小口，合拢的掌心将早就勃起得不成样子的粗硬龟头给捏了起来，然后五根手指向下灵巧地按抚着阴茎的敏感部位，刺激着我的性欲。
　　“好啊。”我的呼吸也早就粗重得要命。
　　不老实的肉棒早就硬邦邦地挺起，充血滚烫得仿佛要翘到天上去那般。
　　然而被曦月夹在腿根之中根本没有动弹的余地，只能向上昂起着奋力在曦月的这个故意岔出的可供直接插入倒三角空隙摩擦着。
　　也不知是什么时候开始，曦月那白嫩的大腿根部变得湿漉漉起来，原本光滑柔软的腿肉布满了汨汨的汗珠，还穿着内裤的牝户也往外垂下了湿哒哒蜜液，仿佛润滑剂般的濡满着我的肉棒。
　　曦月抚着胯间的体液作为润滑，温软的小手来回地揉搓起我那从她那倒三角的腿肉空隙里顶出来的肉茎。
　　而绞紧的双腿也开始加速地扭动起来，大腿内侧的肌肉充满了弹力，那软嘟嘟的小屁股也一张一缩着利用肌肉蠕动的舒张刺激起敏感肉茎的表面。
　　“哇呜～ ”被可爱的女孩子这样挑逗着性器，我也要忍不住了。
　　整个人都是一个激灵，好像不堪快感般的剧颤了下身子。
　　随即我的双手也好像脱力般地松垂，本来是帮着她抓住卷起的制服衣襟的手掌落到了曦月的小胸脯上。
　　摊开的掌心覆压上了充满青春气息的嫩白乳肉，大概已经是很兴奋了。
　　哪怕是隔着素净的小可爱文胸，掌中也依稀的碰到了少女胸前的两粒硬挺的凸立。
　　“别摸，要不行了，呀？”甚至还没等我开始摩擦，曦月大半个身子都似乎发软了，绞紧的双腿一时间站立不稳，然后好像条件反射般弱弱地缩着小脑袋。
　　就在唇腔分开的瞬间，还发出了轻微的『啵』的一声。
　　听到这个声音后这让曦月本就憋得通红的小脸变得更加粉艳可人，更加不会骗人的是身体的本能反应，就在肉茎的顶上那湿湿热热的棉质内裤有规律地收缩着，被曦月的蜜液濡得滑润无比，又在紧紧地摩擦着我的肉棒表面。
　　和女孩子弹软柔和的两侧大腿肌肉比起来略显得粗糙几分的贴身内裤，反而有种独特的仪式感——不断反复地用这种方法强调着曦月那清白干净的雌穴和我的性器就仅仅只隔着一层布料。
　　而且，来自于少女穴心里的味道都故意地染到了我的肉棒上面。
　　紧致有肉的丰腴大腿狠狠地夹紧着我的肉棒摩擦，内侧那不显山露水的健美肌肉更是好像逆反般的带着某种天然的野性，将我最敏感纤细的肉棒缠绞在私处底下，再外加上灵巧的小手更是配合着一起使坏用力地按压拨弄，带着些微的疼痛，然后就是微痛后的无比舒服激爽的连绵酥麻。
　　我的肉棒……我的肉棒里面已经是随着曦月每一下的动作都激起一阵阵甘美的快意。
　　急遽升高的热量似乎都堆积在阴茎里头了，胯间早就充血肿胀变得死硬死硬的。
　　我的心脏狂跳，强烈的射精欲望直冲脑门，敏感的龟头几乎就在曦月的美腿的摩擦下没多久就兴奋到想随时射精的程度了。
　　哪怕是身为男人，我也立马有种双腿发软的感觉。
　　不得不说曦月的进步已经太快了，从起初被言语挑逗几下就会小脸娇羞的小女孩，变成了可以这么熟稔地使用着自己的完美资质轻松地让男人射精的小狐狸。
　　而且曦月的小手和美腿可不是一直这样固定地保持着呆板的刺激，而是不断地变动着节奏，变着花样的刺激着我的敏感点。
　　而之前和曦月一起互相“亲密交流”了那么多次，她也大概清楚了我身上的敏感地带的位置。
　　再这么搓下去的话，要不了几秒钟就真的要在曦月同学的小手手上泄精出来了……虽然以我们俩都能用屁眼性爱的超亲密关系来说，今天就算是突然像个早泄男一样的喷精了，也大概不会影响我在曦月心目中的持久形象。
　　不过……就这么真的射精的话，实在是有种虎头蛇尾的不甘心。
　　何况射精后必然会有那么一段时间失去敏感度，这样一来就会和曦月缺乏良好互动。
　　“快，河君揉揉我啊？？？”就在我心情忧虑不止的时候，曦月的动作微微放缓，给了我一点缓冲时间。小脸鲜红，有些急切地提醒我。
　　“好。”没有任何犹豫，即将射精前的强烈冲动变成了亢奋的行动欲望。
　　手掌已经不受控制地翻转，握住了曦月那被胸罩所包裹的小胸脯。
　　略带着可爱弧度的小白兔有着和曦月纤细的娇躯相称的可塑，哪怕是隔着文胸，只是微微地用力，手指头就轻易地隔着胸罩而陷了进去。
　　我对于曦月身体的了解程度也是彼此彼此，好歹也是用身体亲密交流了这么多次，大概也知道了曦月非常有感觉的部位了。
　　像是乳首这种地方她就相当的没办法，只是这么一掐，曦月整个人都立马有了反应。
　　整个身子微微弓起，腿心兴奋地收缩，以我的肉茎为中轴磨蹭个不停。
　　身体里的热流好像要蔓遍浑身一样，极致的刺激让我们两人都汗津津的，明明已经是初秋的夜里了，颗粒的汗水还在止不住的从衣衫里面淌出来。
　　少女那细润得仿佛可以掐出水来般的稚嫩鸽乳实在有种无可抗拒的吸引力，让我的脑子一僵。
　　不由自主地就勾起少女的小可爱文胸，手指突然探入，指腹同时地在那两粒勃起凸立的乳头上用力地一捏。
　　沾满汗水的盈盈鸽乳给人的感觉立体而饱满，被按进嫩乳里已经半硬的微翘乳首就在我的指腹间勃然变大，硬邦邦地像是茁壮生长的幼苗想从缝隙里钻出来。
　　这种充血得完全挺立起来的少女乳头有种非常好摸的独特触感，让我爱不释手地用指头旋转地不停捻弄、按捏着乳首。
　　“唔唔唔啊？？？”敏感的部位被这样的撩逗，曦月那边受到的刺激也绝对不轻，她那纤瘦的娇躯摇摇晃晃地颤抖着，扬起的白天鹅般的脖颈发出一声好听的娇叫，早就被熏得绯艳的肌肤更是绽开了鲜艳的色泽，身上满是汗珠，手脚更是绵软得要倚在我的身上才能避免摔倒。
　　由于两个人都处在这种微妙的状态，在亢奋到极致时，两个人都颤颤巍巍地几乎要摔倒，不得不稍微放缓动作来缓缓。
　　只是从樱唇里溢出这么一声娇叫后，曦月像是犯错的孩子般地紧急抬手捂住嘴，双腿踢踏了几下，猛地不停摇头：“不行，太激烈了……不能太舒服……放轻松……河君放轻松……”
　　她握着龟头的小手松开了些，又让我缓了缓。
　　虽然我有些弄不懂现在什么情况，但是毕竟说好了是以她为主导，全力满足曦月的性幻想。
　　于是我原本捏住嫣红乳首的双手也松开了。
　　“吻我！？”曦月酱再度回过头来说道，这一次她微微低垂嗪首，利用着稍矮我一头的高度差，将那已经羞红得嫣红的额头凑到我的嘴边。
　　这动作代表的意思很明白了，我也就自然而然地亲了上去。
　　不过亲吻别人的额头的这种感觉也是有点奇怪啊，因为在我们的文化背景里可是少有亲吻额头的仪式，在影视剧里反而是西洋那边才有这种礼仪，一瞬间搞得我简直像是临睡前哄小女儿睡觉的老父亲一样的微妙感觉了。
　　曦月的额间鬓发都在汗水和疯狂颤摆下变得有些凌乱，这种不成体统的模样让一向从容高冷的她实在有种惹人怜爱的狼狈感。
　　唇间舔到了少女的汗水，是咸的。
　　“好累啊～ ”曦月喘着气，用着有些萎靡的声音嘟囔道。
　　“那……要休息吗？”我犹豫了下，已经全硬的肉棒自然是不乐意就这样半途而废。
　　但是听说有的女孩子的性爱幻想其实是很浅淡如水的，如果真的很累也不是非要强迫着好朋友做到最后。
　　我也不是完全没有其他选择，比如说还可以自慰嘛人都有状态不好的时候嘛，积极帮助友人虽说是朋友之道，可是非要逼迫朋友为自己做性处理的工作的话，这可就不是什么健全的人际关系了。
　　“不用～ 我很好？”曦月又一次回过头，看了过来，汗津津的绯艳小脸仿佛刚刚降临人世的小妖精般有着种说不清道不明的魅艳风情。
　　她捏了捏我的肉棒，白嫩嫩的小手来回搅弄着炙热的肉棒，然后举起手对我展示着五指间的黏湿拉丝：“河君的鸡鸡可不是这么说的哦……现在，先交给你发挥吧……我的身体……你想怎么玩，就随便你了。我有思路的时候会再告诉你的？”
　　月亮的光华越过几朵浮云，稳定如一地投在天台上，不过这种时候都没有空闲时间来好好看看天空了。
　　好歹这里是作为这附近最高的建筑物，位居最高点的自觉简直感觉自己正身处在聚光灯下的焦点一般。
　　突然很想体会到众多人那羡慕的目光……其实就在不远的楼下就还在传来着男男女女互相嬉戏玩闹的性爱淫叫，而更底下的一楼绿化带、人行道、隔间也有着各种让人听了就脸红的野战呻吟。
　　曦月其实也是一定很有感觉了，因为啊，就算是嘴上不说，她那胯裆间湿哒哒的内裤是不会骗人的，从小穴里面溢出的淫液已经将那里完全打湿了，就算是藏在制服的裙装底下看不出明显的痕迹，但是身体体表这种黏糊糊的潮湿感绝对不是件舒服的事情。
　　温柔的前戏绵长而醇厚，简直像是惹人微醺的淡酒般让脑袋里晕晕乎乎的，却又不失理智的恰到好处。
　　在很多影视剧里面，女孩子的心思都被用海底的针、漂浮的云朵这样那样的修辞来形容善变。
　　虽然并不会真的完全把影视上的东西当真，但是既然都这么说了，也大概总有点道理。
　　情况好像也确实如此，曦月今晚上的各种奇奇怪怪的要求，也确实让人并不完全搞得懂。
　　但是可以肯定的是，最能满足曦月的应该不是肉体上的高潮了，而是更加虚无缥缈、或者说形而上的心理方面的要素。
　　这就和常规的男生不太一样了，大概也是生理上的分叉，由于雄性激素和睾丸酮都是主导进攻的内分泌，这种生理特征就决定了男性大多数时候都是进攻方，而女生也许因为处于被动的防守地位，所以在性欲方面来得不那么主动旺盛……
　　倒也未必，我本来想说在常规的印象里女性都是温柔，并且普遍有受0 的倾向的。
　　但是想想看才不久前看过的女性汇聚的那栋烂尾大楼中肆意鞭打男生肉棒的景象，女生与女生之间倒也不可一概而论。
　　既然，曦月说了，接下来的主导权就交给我了，那么……
　　就轮到我展开了，话虽如此，但是归根到底今晚还是留给曦月满足性幻想的时间，并不是可以随便为所欲为。
　　要做的也只是在曦月同学刚才的基础上稍微展开而已，都到这一步了，也许通过什么方式刺激一下曦月的羞耻心会比较好。
　　“那个……胸部……呃……我的意思是……”我试图组织着语言。
　　“嗯，知道了。”大概是以为我要继续揉弄那对白嫩的鸽乳，并且觉得被掀起搞得凌乱的文胸很碍事，曦月点点头，在我还没说完前已经随手地将柔荑转向后背，灵巧地单手解开了在那里的锁扣。
　　素色的胸罩瞬间松垮垮起来，虽然因为还有肩带在并没有掉落，不过曦月俏生生的嫩乳已经彻底地变成了不设防状态，只要我想就随便可以摸进去了。
　　而且大概是看着我从开始以来一直在爱不释手地抚摸着她的白嫩乳房，以为我对这里有着什么特殊的执着。
　　曦月故意地挺了挺胸脯，甚至还悄悄地深吸口气。
　　胸廓的扩张让那软绵绵的乳肉显得更加硕挺充盈了一点……不过就只有一点点而已。
　　毕竟人体又不是气球，实际上扩张膨胀的是胸腔里面的肺，而不是作为性器官的乳房本身，就手感而言其实不会有多少区别。
　　对于少女这样好像不自信的反应，我于是回应着期待，继续揉了揉少女的青春鸽乳。
　　曦月的双乳小小的，其实也很可爱。
　　只要双手覆压上去就能够大致地将这两团微微隆起的小白兔给握进掌心。
　　稍微变换着花样逗弄两下嫣红硬挺的乳豆，整团乳肉都会弹晃滑动，连带着呼吸也要不规律地颤律起来。
　　“痒啊、又好痒？胸部，有点点舒服了？噢噢，好热啊？？？？”曦月的小嘴猛地吸气，手脚都似乎是追随着本能在胡乱地摆动，看来已经爽到脑筋恍惚的程度了。
　　不过这也只是开始，想要刺激曦月的羞耻心，只是摸摸胸部的这种程度实在还是太浅淡了。
　　“那里也可以叫奶子哦。”我凑近曦月的耳边，声音逐渐变得蛊惑。
　　曦月的小脑袋像是拨浪鼓一样地胡乱摇甩，眉头微蹙：“呃，讨厌？不要……不要用这种下流本子的说法叫我啊？”
　　我的一只手悄然滑下，绕进到曦月的裙底，然后将那湿漉漉的小裤裤给拨开了一个口子。
　　肉茎随之挺进，彻底地堵住了那个试图恢复原状的弹性小口。
　　当滚烫的龟头碰触到曦月胯裆间微微隆起的光滑阴阜时，未经人事的牝缝还严丝合缝的紧闭着，阴唇表面那股女孩子特有的极致柔软简直让人感动的想落泪。
　　更加有趣的是曦月的反应。
　　她的身子突然大幅度哆嗦了一下，纤美的娇躯紧绷，紧致的腿心绞紧。
　　甚至于我勃起了的肉茎稍稍往上一顶，曦月的纤瘦美腿也像是受惊般地努力踮起，整个上半身都随之向上拱起。
　　很快的，一缕带着少女秘处体温的液体从那柔软得不得了的牝缝里扩散开来，沁湿了我的裤裆。
　　好歹是个男生，我对于同班级其他那些做着亲密交往接触的朋友行为也是有好好观察过的。
　　虽然她们也会满脸娇羞、浑身被男同伴爱抚了就要抖个不停，肌肤也会渗出好看的绯红色。
　　不过像是曦月同学这么剧烈又敏感的反应倒也不多见，这样子就更让我想要逗弄她了。
　　而且有趣的还不止这些，曦月低下头，好像是某种没见过人类的野生小动物般目不转睛地看着我的动作，明明两个人接触的性器已经在裙底的遮掩下，就算是低下头其实也还是只能凭着触感来猜测。
　　她那小鹿般修长的美腿还在高高踮着，和我的肉茎保持着恰好接触，但是又故意保持距离的这种令人着急的姿态。
　　她难道不知道这种行为很接近于所谓的欲拒还迎，对于挺立着下半身的男生来说可是非常引发攻击欲望的……？！
　　“现在看不到的吧～ ”我好像是那种晚间夜场散完后，喝多酒了的油腻老大叔那般嘟囔着，一边继续用指头抚弄着曦月的敏感乳首。
　　“咕～ ”曦月的呼吸节奏随着指头花样玩弄硬挺乳首的动作时粗时缓，玉净的胸膛顺势起伏。
　　她咽了咽口水，努力地恢复到日常的端雅表情，还在有问必答地回答着我。
　　“不，灵觉到了一定程度，是可以隔空看到一些不为人知的东西的……何况现在是在看自己，虽然这在河君眼里看不到，我其实大概可以”看“，或者说”感觉得到“啦。”
　　看着辛苦喘气的曦月，我突然起了个冲动。双手变招，从抚弄着她的酥乳变成托在她的腋下，然后肉茎再微微地抬高，双腿也往前走去。
　　“诶……去哪里？”曦月不明所以，但是身体已经老老实实地在配合我，被推搡得一耸一耸地往前走起来。
　　由于我的肉茎还在她的腿心里，发胀发硬的龟头早就插进内裤抵在牝缝的沿口，她走起来的姿势摇摇晃晃的，看起来好玩极了。
　　而且岔开的大腿还在一边维持着绞紧肉茎的态势，浮凸紧弹的内侧腿肉不停地摩擦着肉棒，小裤裤里头牝缝也好像在被摩挲表面的刺激下翕动着收缩。
　　整个人一阵扭捏好像不堪刺激的模样。
　　“呃……唔呼？”走路间，隐忍而细微的娇喘声连绵地从她的小嘴里辛苦地漏出来。
　　其实我这边也很辛苦啊，美少女青春美腿嫩滑触感再配上运动时的蠕动吞吐，再加上牝缝里时而溢出的潮热蜜液，四周的软弹肌肉都好像沾浊上滑润粘稠的润滑淫液在不停地轻轻推压挤迫着阴茎的每一寸表面。
　　一道道过电的酥畅感觉从触碰的表皮上传遍全身，从睾丸上传来一阵阵地火热紧勒感让肉茎弹个不停，体感上都好像随时可能把持不住，说不定什么时候就会对准曦月的嫩穴缝口射出体内浓精。
　　就算是再怎么迟钝，在被我这样抱着走了十几步后，曦月也该意识到我的企图了，她有些不安地抖动娇躯，“呜呜呜啊……好羞人啊，非要跑到边上吗？”
　　“没关系的，反正底下也看不到。”
　　其实从天台中央走到边缘的距离不长，正常来走的话也就是不到半分钟。但是如今在我和曦月这样别扭的姿势下，足足走了好几分钟。
　　而且很难描述我们俩现在的这种姿势，简单来说：我用着抱着曦月的腋下仿佛要把猫咪拉成长条的方式撑着上头，而从胸腹到肉棒都贴着她的后方的样子顶着她前进。
　　而曦月也是这样勉强地倚靠在我的身上，敏感柔嫩的牝缝好像不堪刺激般，整个人使劲地踮起脚尖，就这样处在了极度不上不下的位置。
　　如果肉棒再朝上用力，曦月的胴体也会不由自主地踮得更高，小脚都几乎绷直得要离地了。
　　看起来就真的好像极具柔软的猫咪那样的拉长身形，在视觉效果上简直又好像是我把曦月当成棉花填充的轻飘飘洋娃娃般顶起来，看起来愈发突出惹眼。
　　“终于到了啊～ ？”大概是在旅途中消耗了太多的力气，等真的到了天台边缘，靠上栏围栏边的地方，曦月整个人都颓在栏杆上，隔着防护用的铁丝网，开阔的视野完全可以将楼下的景象尽收眼底。
　　本来在天台楼顶上就能听到底下那一阵阵淫乱的大呼小叫，在跑到边栏后就看得更加清楚了。
　　虽然用语言描述起来其实也泛善可陈，无外乎是一群脱得精光的男孩子和女孩子搂抱着就这样靠在一起，然后白花花的胴体不断地前后耸动、上下起伏，此起彼伏。
　　更多的细节是看不清楚了，但是哪怕是从这种打桩机般的冲压顶刺的动作，再听听那忘情淫靡的娇喊，想也想得出来他们是在干什么。
　　毕竟，我和曦月也在做着类似的事情，只是他们那边居然是在随时可能被其他群体看到的地方打着野战，更加的开放而大胆。
　　下面的这些淫靡香艳的火热气氛也感染了围观着的我们，我只觉得胸口燥闷，肉棒更是贴着曦月的私处一阵阵的弹跳。
　　“诶，河君。我这个人是不是很呆很闷……？”把脑袋藏在阴影中，曦月紧盯着楼下的淫趴，突然没头没脑地问了句。
　　“不会啊。”我稍微一愣，大概她是在有感而发吧。她随口问，我也就随口答了。
　　不过这种担忧实在是毫无道理，要知道我的鸡鸡可是还挤碰着她的胯间牝肉，这种性器交缠摩挲的极致交流，可是比起什么握手、吻脸礼来得更加深入直白的情感交流。
　　而且从我都已经勃起到极点、都要翘到天上去的肉棒反应来看，这种雄性的本能硬挺就已经是对明坂曦月同学的雌性魅力最具诚意、也最自然的由衷夸赞了。
　　曦月点点头，看来也是感觉到来自于我的滚烫龟头上的真挚致敬。
　　片刻后，她用几乎听不清楚的音量小声地说道：“我没有其他的女孩子那么放得开，而且胸脯没那么大，身体也还没长开。虽然说……河君之前好像有表现出很喜欢人家胸部的样子……不会是在故意讨好我吧……”
　　在她侧着脸的瞬间，我看见了她眼神里的迷乱和恍惚。
　　相对应的，曦月将自己的娇躯紧紧地贴住了我的身体，无比紧密、投入地、好像是无比喜欢着我一样的紧紧触黏腻着。
　　我们俩都已经浑身大汗，全身心地沉浸在这种粘稠而又湿热的古怪拥吻之中。汗液都濡透了衣服，在月色下，少女还裸露在外的胴体闪闪发亮。
　　是从什么时候开始呢？
　　我也短暂地思考了那么一两秒钟，曦月到底是从什么时候开始从那一副强撑着的沉着自信，变成了会老实袒露出自我怀疑的一面呢？
　　不过没什么关系，纵使艰难险阻，她也会继续这么在正义的道路上走下去。对此我的自信心反倒比她强。
　　至于她对于自己胸脯的不自信，我突然有种正适合这个场合的对白，手指捻弄着曦月那被我戳进到雪白乳肉里的乳首，将那两粒嫣红的小樱桃给捉出来在手心中一阵摩擦。
　　顷刻间，似乎酥麻爽快的刺激感一直舒服到了乳肉神经的最深处，曦月的双腿都跟着麻痹发软到需要我从旁撑着的地步，小嘴和喉咙更是来回有规律的蠕动吞咽着津液：“没事，小小的也很可爱哦～ ”
　　“不行了，不行了啊呜？？刺激得受不了了，脑子里乱七八糟了？请……对我再温柔一点～ ”似乎是这种声音让少女的羞耻心激增，曦月一脸害羞得无法自已。
　　推开我踉踉跄跄地往旁边走了几步，调整好姿势后，再红着脸，双手伸直着朝我走过来。
　　这一次是以完全正面地形式抱住我，然后樱唇则正好对准了我的脸颊。
　　湿润的感觉濡湿了脸颊，凉丝丝的凉意润满了一大块肌肤。
　　简单地来说，就是曦月捧着我的头，小嘴好像小鸡啄米般地对着脸蛋亲个不停。
　　而随着这样的搂搂亲亲，曦月的眼神也变得明亮起来。
　　果然啊，男女之间的感情不仅仅是手指头、鼠蹊部或者是白净的肉穴做出来的，更是需要真挚地诉说。
　　纯爱就是要用嘴唇，纯爱绝不能没有亲嘴。
　　嘴唇是距离脑子最近的器官，是五官的一部分，享有特殊地位。
　　对于术士们来说除了作为正常交流的发声工具外，更是足以一口气释放出强大言灵的施法部位。
　　不过这些都是额外话，我的脸颊上感觉到的是少女柔软湿濡的嘴唇。被喜欢的对方做些什么也蛮不错的感觉，大概是等候着享受。
　　虽说被冷落的肉棒始终没有得到满足，但是……也不要紧了。这么好的氛围，破坏了岂不可惜。
　　同样的，我也凑了过去，并非是侵略感十足的法式湿吻，而是轻撩慢抹的亲嘴着曦月的脸蛋……
　　人类会通过拥抱来交流感情，靠得近了就不小心会凑在一起。身体越接近，心灵也会不由自主地贴紧。
　　难怪老师们对于男女同学的交往相当敏感，甚至显得神经兮兮的。
　　尤其是暂时放下了正事，开始一心一意地专注于这种“同学亲密的肉体关系”的事务的曦月，对我简直有如受到强烈的磁力牵引一样，不由自主地就靠过去了。
　　终于，当我们两个好不容易分开后，拉丝的津液在脸颊上留下几道湿漉漉的痕迹。
　　而做完这一切后，曦月酱的嘴角也心情很好似的轻轻勾起，抹开一弯动人的弧度。
　　她似乎是下定决心，用那悦耳声线作出拒绝的断言：“果然还是不行，就算对象是河君……一想到小穴会被这么粗大的鸡巴贯穿……我很害怕。一定会受不了的！所以，拜托还是用以前的方式先解决河君今天的性欲问题了？？？”
　　说罢，她蹲下身，将脸蛋凑近我的阴茎。纤润细腻的玉手撩开之前一直束勒在肉茎底下的内裤，将里头的睾丸也全数地露出来。
　　好像无论是第多少次看到，曦月看着肉棒的眼神都有种惊叹的神色。
　　倒也不是什么反感恶心，或者不悦的神情，而纯粹是一种“男生的部位居然是这样子”的感叹。
　　“喜欢吗？”被曦月这样端庄优雅的优等生跪坐在地上紧盯着性器，光是看着这样的极具反差感的绮景都能给我带来极大的亢奋刺激，简直快让我不禁心脏停跳，以至于不过脑地问出这么一句。
　　虽然我的问题无头无尾，但是考虑到本身曦月就已经在仔仔细细地端详着我的肉棒，长久以来的默契也让她在第一时间就意识到我在说什么。
　　少女无暇的俏脸上染上了恍惚又迷醉的神情，原本沉稳的声线似有似无地带上了些许柔媚的音调。
　　“嗯，河君的鸡鸡，很好看。翘得高高的，很精神呢。”
　　“嗯，拜托你了。”看着曦月那纤巧的小手手慢慢地靠近肉茎，小脸上虽然极力地保持着一种面无表情的清冷感，但是正如之前所说的长久配合得到的默契，她眼神里的那种跃跃欲试的火热还是骗不过我的。
　　似乎是曦月认真的个性使然，每一次帮助我处理性欲的方式都极力地和以往不同，做到了别有新意。
　　而且刚刚还拒绝了我一次，似乎是要极力地展现出额外补偿的诚意，曦月突然开口道：“其实就算是不用小穴，要说能让河君一听就很高兴的事情，就算是我也能做得到啊！而且绝对比起班级上的那些女孩子来得优秀！”
　　一边说着，曦月同学站起来，扶着栏杆，转过身背对着我，然后纤幼的腰身伏低，把那对可爱的小屁股撅了起来，双手压在两瓣臀部的两端夹挤出丰盈翘挺的弧度，在我的眼前一摇一摇的。
　　虽然还穿着裙子并没有一眼看到底，可是在这种视角下被刻意凸显出了饱胀度的小屁股呈现出了不属于曦月原有肉感的那种丰熟盈润，再配上动感的摇曳纤腰构成了极其色情的画面。
　　曦月还在反复地地调整角度，嫩白小手拉扯着裙摆，让那浑圆挺翘的两瓣小屁股撅起在身形的最高点，好让我这边视角上看到的小屁股在摇晃中显得足够丰腴。
　　倾泻的月光仿佛穿透了薄薄的裙装，少女曼妙的贲起曲线影影绰绰的，甚至于连那隙间慢慢渗出的晶莹爱液润湿了裙底，那一小块的深色印痕在肉眼之中扩散、变大……
　　“看吧，这个是看到别人有这么做，我想河君看到了也会高兴的，所以参考了专门练习了下～ 怎么样，是不是很好看？”
　　看得我连吞口水，毕竟一个印象里威风凛凛的破魔师好学生，在今晚变成了一个不停散发着撩人魅力的美少女，这谁能顶得住啊。
　　只能是不断地点头，变成小鸡啄米一样的情况。
　　虽然第一时间里就是警惕到底是谁带坏了我的曦月，但是这种杀必死的暧昧粉红要素堆叠在一起，确实……非常让人勃起！
　　正是因为曦月长期表现出来的一本正经的样子，在现在突然露出这样妩媚主动的雌性姿势，更让我瞬间心跳加快得快要死掉了。
　　曦月似乎还意识不到这种恶意用视角手法放大屁股的下流动作对于一个处男的杀伤力，还在不停地摇来晃去着那对弹性十足的小屁股，嘴里说个没停：“对吧对吧，我在学生会里处理工作的时候听到隔壁的学姐聊天时学到的。其实作为女孩子想要表现出身为雌性的魅力就是这么一件很简单的事情……学姐告诉我，对于河君这样没有经验的小处男……现在……唔哇！？？”
　　曦月似乎还没意识到这种特别大胆、主动的的行为蕴含的含义，简直就是撅起着隐私地带，伸手对我发出“随便你怎么侵犯都可以”的邀请般。
　　“嘶啧～ ”我简直看到双眼要喷火了，双掌已经不由自主地摊开，握住了曦月这对翘挺匀称的小屁股。
　　这已经不是第一次地摸到曦月的小屁股了。
　　每一次的体验都是那么的美好——双掌从两边紧紧地握住了绵软的臀瓣，然后稍微施加了一点力量，整个手掌都轻松地连着制服裙都搅得乱七八糟的陷进去。
　　然后……感觉到曦月的小屁股里那弹性十足的紧致感。
　　这就是女孩子的肌肤啊。甜美的触感通过手掌心一路地传递到脑海里，简直让人不想放手。
　　曦月的动作仍在继续，在被我的双手环抱住后，她稍微震颤了下，伸出小手轻轻拍打我的手背，“别急，别急啊。”
　　示意着我的手掌挪开，曦月便弯下腰，然后小手在胯间一阵抖抖簌簌，隔着裙装布料浮现出的轮廓也能看清楚她在做什么……接着是上身的双肩、和后背那里。
　　“给你，这是……礼物～ ”
　　就像是赠送简单的小礼物那般，曦月终于空余出来的手将两团白乎乎的东西递到我的手上。
　　我攥紧着她的礼物，被曦月亲手摘下来的带着少女秘处体温的小裤裤实在是……过分色情了。
　　倒也不是说款式大胆奔放的意思，纯粹是这种行为的本身，就太过色气了。
　　对着月光把手心中的两团东西好好端详，颜色是干干净净的白色，这种最容易染上污渍的纯色除了从牝穴里溢出的蜜汁外，并没有积累的污秽。
　　看得出就算是每天都要努力地退魔、履行职责，导致经常睡眠不足，不过爱干净的曦月也还是每天都有好好地替换文胸和内裤呢。
　　拿在手心中内裤上的小蝴蝶结玲珑小巧，微微摇曳。
　　简直害得人睡意全无，满脑子里都是随风飘曳的小蝴蝶结！
　　制服和裙子里面什么都不穿也太刺激了啊再这样下去，就算是曦月什么都不干，我怕是也要喷鼻血了。
　　真是可以啊，在曦月对着我递上内裤的时候，我的肉棒就更是对着她的屁股止不住地充血！
　　恨不得立马就插入进去！
　　幸亏并没有等多久，曦月再一次地张开腿，然后靠向我合拢，夹紧的热腻大腿肉相当贴心地来回摩擦着肉棒。
　　胯间的刺激再一次地毫无虚假地传来，延髓都好像冷飕飕地想要打抖，强烈的刺激如电流窜遍全身。
　　诱惑程度爆炸，少女小小的、健美紧致的倒三角形地带仿佛直接挤压着我的脑浆般，湿漉漉、紧致、Q 弹软腻的腿肉发力，摩擦着肉棒。
　　裙底上面那失去遮掩的光滑阴唇也在缓缓蠕动，将阴茎一点点地挤压变形。
　　细细软软的阴毛更是在刮蹭中带给龟头前所未有的酥痒体验。
　　而曦月也好像对于双腿间的刺激快要忍不住般地牢牢收窄着腿心，牝缝反射性地挤在肉茎上起起伏伏，柔软的阴唇都在充血中变得膨胀厚实起来。
　　就在这种零距离的接触下，少女嫩肉上那两瓣明确地突胀的轮廓软糯地压着我……的鸡鸡。
　　带着曦月身体深处体温的热流还在顺着结实的美腿濡湿着茎身，又烫又滑的黏滑刺激疯狂提升着肉棒的敏感度，任何外面的微小刺激都好像是引得每个细胞都被点燃起来般的兴奋难耐……
　　年轻人血气方刚，受不了……去了，再过一下子就坚持不住了，头脑里一阵飘飘然，浑身上下都好像都在不停地退化缩小，只余下一根肉茎……插进到曦月的处女腿穴里，虽然就实际来说并没能真正插进到曦月的阴道里面，但是冲着她这窄得不能再窄的紧致倒三角缝隙摩擦个没完，就体感上说似乎和完全进入到她的身体深处没两样。
　　曦月的蜜液都好像在炙热的体温里蒸腾出惹人动摇的魅香，嗅着这种奇妙的美少女荷尔蒙的原味，火热而兴奋的肉棒好像失去控制般的疯狂地进进出出。
　　而曦月的腿心肌肉也缩紧着，痉挛起来。
　　两瓣泛着潮热气息的臀瓣更是按耐不住地凑过来，用紧致有肉的浑圆小屁股用力地压蹭着我的下腹……
　　两个人的身体部位都好像挤成一团，看着被裙子裹紧湿透的小屁股不停起伏变形着，在剧烈的动作下被卷翻到大腿根的裙摆，暴露得几乎随时都能看到这两瓣雪白臀肉圆滚滚的肉感弧度，却又好像是故意让人心急般的就是真的没有一掀到底。
　　我禁不住地用掌心轻拍着曦月的屁股，入手的触感绵弹软糯，然而只要深入进去，那种锻炼过的薄透肌肉就有种绷紧的发力感。
　　尤其在她拼尽全力地夹挤之后，曦月的两瓣小屁股上的娇软丰腴都堆挤在一起，一时间竟然也有种沉甸甸的肥美软糯感。
　　“呜呜呜啊……好热啊……又好痒……轻一点……请……务必怜惜人家啊？？？”
　　曦月的小嘴巴还在不停地细细喘着，我就这样手攥着她的小内裤和文胸，然后腰胯带着肉棒不住地往着前面顶去，而曦月也在摇摇摆摆地被我的茎身顶得不停往前挪着，小脑瓜像是受不了般的一边摇着，嘴上呜呜咽咽着求饶，连带着那挤着肉茎表面的耻丘蜜隙都似乎在微弱地翕张吮吸着。
　　“咿咿咿啊……大腿麻麻的……肚子里也好热？……要被河君摩出水来了啊？？……不能……拜托？……求求不能动得那么快啊？饶了我吧？？？肚子里受不了，胀胀的？……咿咿咿咿咿……有什么要出来了？？？”
　　像是想要逃开这种热乎乎的快感，曦月不停地扭着小屁股，溢出的娇喘已经变得上气不接下气，而我这边的情况也好不到哪去。
　　就这样……时间的概念都好像变得模糊，头脑迷迷糊糊的。
　　我自己都感觉到自己比起平时而言更加没有了理智，不知道多少次的进进出出后，身体里的开关打开了，敏感的棒身整个地在曦月的小穴边痉挛着，就这样在她夹紧的美腿内侧气势汹涌地喷精出来。
　　这就是，明坂曦月的滋味啊。
　　急遽刺激到喷精的爽快则更像是一口气喝下大量的高度烈酒，大脑基本都处于迷幻状态，一口气地闷下去后仿若是当场断片般的头脑空白了。
　　大概知道自己到达了顶点，却又好像总感觉意犹未尽的未完美感。
　　记忆直到射精后的几秒钟后才断线重连……
　　非要说的话，在恍惚的记忆里，我似乎在非常令人羞耻的早泄后就整个人瘫坐下来，然后被曦月用那娇小的身体扶了一下。
　　再接着就是两个人就都半倚在天台边的水泥围栏下，断断续续地喘气，还不知不觉地十指交叉地握紧双手。
　　“哈呼呼……啊唔唔……”曦月的衣襟凌乱地敞露，纤秀标致的锁骨大咧咧地露出大半。
　　而掀起到真空胸脯上的水手服也狼狈不堪，在被汗水打湿的深色衣衫底下，纤细苗条的一抹腰身和那俏生生的小肚皮毫无防备地裸露在外。
　　而下体更是一片狼藉，新鲜黏白的大股精浆就这样沾浊在她雪白光滑的大腿上散成大大小小的滩状，然后垂挂着往着身子下面淌着，一切都显得无比的淫乱。
　　至于牝户那边又重新被垂落的裙子遮住，实在是看不到了。
　　不过她那边倒是没有我这么疲累的样子，在缓了几口气后就重新恢复到正常的状态。
　　“刚才河君真是冲动啊……舒服了吗？”曦月明艳的灵眸打量着我。
　　单手给我捋了捋散开的衣襟，另一只手则是拂动起自己被汗水濡湿的散乱鬓发，将它们简单地理得整齐。
　　在射完之后，亢奋的劲头下去后，我就稍微对刚才发生的事情后悔不已了。
　　由于是经过了一连串曦月撩人的前戏，被挑逗得敏感到极点的肉棒简直是激动得要烧起来了。
　　以至于真的到了她用那双挺高的结实小屁股还有粉嫩细腻的神秘小穴紧紧夹着鼓胀的鸡鸡后，亢奋难耐的感觉好像瞬间加速了一万倍一样。
　　搞得一下子就失去了理智，只知道一味地抓着曦月的屁股和大腿不住地捣弄抽插，而曦月也就真的毫不抵抗地任由我这么一耸一耸地胡乱顶送冲刺，然后就掌握不好节奏地飞快射精出来了啊啊啊结果导致错失了很多更加趣味的互动过程，现在回想起来——比如说明明注意到了曦月其实很担心被楼下的那些淫男淫女们发现，所以主动撅起那对紧绷浑圆的小屁股除了是在故意地诱惑我之外，其实也是让自己的上半身都隐藏在水泥堆砌的护栏下面。
　　再比如说，曦月虽然也肯定感觉到了摩擦小穴的亢奋快感，但是从她那对紧致双腿内侧的肌肉紧绷程度、以及扭腰的激动频率来看，似乎也没有真的抵达到女性意义的高潮。
　　不会吧……？！
　　虽然感觉以我俩的交情，她应该不会真的对我射精太快的事情感到介意。
　　但是作为男性的自尊来说，我还是有点在意早泄的，于是我第一时间地看向曦月，急急忙忙地解释道：“刚才，只是曦月的腿穴太舒服了。这一次不太适应，我其实还可以坚持更久的。”
　　好在，她并没有露出鄙夷或者不满的模样，好心肠地宽慰着我：“十分钟已经很棒了。”
　　虽然我也确实坚信，曦月是没有坏心思的。
　　毕竟像是她这样的贤淑女生，所获得的性知识大概也都是从一些用词夸张的收缴上去的色情本子，也或者是正儿八经的生理课程上得知的。
　　而在这种或者脱离现实到荒诞、或者正经无比的知识渠道里，都绝不可能会出现什么男人的正常能硬挺的时间的知识的……
　　毕竟这种事情也不可能有个准的，那么曦月也是高概率地停留在一个似是而非的印象里，话说回来，这也不奇怪。
　　因为……就观察来看，明坂曦月同学最交好的男同学应该就我一个人了。
　　而且又要忙于应付正常的工作，又要把更多的精力花费在校园里除灵的退魔师事务，曦月也完全没有时间和另一个男生发展关系。
　　所以要说是能够和她进行亲密性器官接触行为的，只有我一个男人。
　　而曦月也不像是搞百合的，也许有的女孩子在友情数值达到了这种标准，但是她应该是对同性不感兴趣的才对。
　　从这个角度来说，曦月还是非常纯洁的，我于是大大地松口气。
　　我也确定了一个事情，才刚刚在曦月身上射精完毕后就想这种事情，我还真是庸俗透顶啊。
　　不如说，真是因为喂饱了肉茎，才会更加产生这么多不知廉耻的念头。
　　在帮着我整理了下衣衫后，就掏出手绢低下头开始自顾自地擦拭起我留在她身上的精斑了。
　　裙装宛若幕布般重新遮住了真空的地方呢。曦月她时而掀开裙摆，然后一边满脸平静地擦干净上面的浊白精液。
　　在她整理衣着的时候，我也算是大饱眼福——曦月的前额、以及身体上到处都是大汗淋漓的，被打湿的刘海还有衣服都随便胡乱地贴在身上。
　　于是她选择脱下皱乎乎，松垮垮的上身水手服整理。
　　这时候也没有特别避开我。
　　不知道是不是记忆的偏差，这毫无防备的上半身已经从先前那副微微凸起的青涩身材，变成了一副非常有女人味的样子。
　　最具有说服力的地方就是——原本软乎乎的两团小白兔，顶峰已经被挑逗到发情得凸起发硬。
　　粉嫩鲜红的乳尖被汗水濡湿，看上去莹润无比，简直像是两颗红玉般翘起在乳白的雪峰上。
　　这种发情的兴奋充血比起什么话都诚实，如果不是才射出来还在疲软期，我说不定就要扑上去了。
　　这份脱光上半身对着我尽情展露的美好时光是有限的，很快曦月就铺平衣服，重新穿了回去。
　　而对于更加重点敏感的下半身，她犹豫了下后，看来是不打算脱下来了，只是拿着手帕继续安稳地擦拭了起来。
　　这时候的曦月已经基本上要整理好收尾了，重新变得整洁干净的俏脸看起来清澈纯洁，额前的刘海乌黑整齐，眉眼之间也带着股无辜单纯的气质，光是看着这样认真朴素的学生样子，恐怕谁也不会想到她在几分钟前可还在帮助一个男同学处理完性欲那方面的事情，还让男生在她的裙底胯间射精过吧。
　　就在我的视线在曦月身上游移不定的时候，她那边也要整理完成了，随着最后的马尾辫被重新扎紧，曦月彻底恢复到平常时的生活委员长的气质姿态。
　　恢复成原来样子的她看起来有些疲惫，好像跪坐般地坐在原地。
　　纤腰挺直，叹气着：“脑子里很乱，本来……承蒙河君关照，让我做一些想要做的事情……可是，总有很多事情是当时想不出来的呢……只能说是想到哪里就做到哪里，结果河君这边没有得到满足，我这边也是半吊子的……”
　　“没什么关系，反正之后还有大把的时间呢。”我这么宽慰道。
　　“呃，可以请河君叫一下我的全名吗？凑近一点！”她突然开口道。
　　虽然不是完全明白，但是这点要求还不至于拒绝。我凑到她的耳边，轻轻地叫了一声：“明坂曦月。”
　　“嗯……啊！”曦月的樱唇挤出一声嘤咛，端庄跪坐的娇躯整个僵住一般，然后我注意到她合放在双腿间的小手不自在地握紧，一只柔荑似乎悄悄地想要伸向自己的荷包。
　　“怎么了？！”我有些好奇，再结合她的反应，突然萌生种不太妙的联想。
　　“没什么……”曦月的神情显得很复杂，下意识地抬起手拨弄着额前的刘海。
　　“只是……听到河君叫我名字的时候，回突然有种特别下流的冲动呢？？？”她看了我一眼，突然伸出手来，握住了我的手。
　　借助这种力道，曦月站了起来，凑在我的耳边，以同样的方式叫了声我的全名。
　　“我想知道你现在的心情，你的想法。”她这么说道。
　　少女的嗓音细声细气的，一边温柔体贴的样子，确实击中了我。
　　这就好像是考后对一下答案般的，在忐忑之间反而愈发期待。
　　而且各种层次感分明的小表情，让曦月的纯情可爱的程度更是翻倍了。
　　但是倒也没有激动得夸张到要攥拳的程度，我竟是无言以对。
　　思考在一瞬间的延迟之后，也许是刚才一直的亲吻给了我灵感。
　　望着少女白里透红的脸颊，我干脆情不自禁地亲了上去。
　　“啵～ ”的一声，曦月静静地待在原地，轻易地让我得手了。
　　那么大概就是默许吧，反正以曦月那好像灵猫般的速度和身法，只要她不愿意，我是亲不上去的。
　　时间的流逝就像停滞了，我索性闭上眼睛，眼前少女的柔软肌肤、身体上正在发烧的温度、乃至于心跳的脉动似乎都能感受到，美味的触觉回荡在舌尖。
　　几秒钟后，唇间柔软的肌肤触感飞速地退去，我睁开眼。
　　“咳咳咳……”曦月好像是一口气连续跑了几圈八百米赛跑般，脸蛋红彤彤的。
　　然后像是怕被我打断般，小嘴翕张地仿若连珠炮：“嗯，心里面还是很乱……今天应该没有时间再做其他的事情……所以说……我们先回家吧……有什么事情到明天再说。”
　　说完后，她便手忙脚乱地收拾起东西来。
　　接下来，就是拎着收尾后的垃圾出门，好在现在的时间也比较晚了。
　　竟然时钟的指针都快划到10点的位置，所以楼底下的交媾众也变得稀稀拉拉。
　　不过还是有好些人仿佛巡逻般的在路面上走来走去，搞得我和曦月只能好像忍者潜行那般的小心绕开他们，这才走出校门。
　　在校门口，按照惯例，我们俩互相道别。
　　然后曦月急匆匆地背着书包出门了……总感觉好像还有什么事情没做般。
　　我愣了愣后，手伸向口袋——之前每次都是双手呈上的内裤已经好端端地待在了我的口袋里了，甚至这一次还多了文胸。
　　只是之前曦月还每次都郑重其事地交给我，看起来颇具仪式感，如今就是在处理性欲的中途就递过来，然后被我随便收起来，总感觉有些虎头蛇尾的感觉啊。
　　说起来，今晚的性处理也是这样，本来说好了是要由我完全满足曦月的性幻想，结果还是变成了是我挟着她然后射精到大腿上了，这种草草了事的感觉总有种意犹未尽……或者简单来说是没做完全的感觉。
　　不过，现在的时间确实有点晚，明天还有一大堆事情呢。抱着这样的感慨，我也迈步……走出校园。

第36章 第九日 男子汉的对决，就是要以拳交心
　　在脚步踏入校园的那一刹那，嗡然的心悸感如影随形，仿佛攥紧心脏般让人喘不过气来。
　　虽然这种让人毛骨悚然的感觉来得快，去得也快。
　　只是眨眼间就恢复了正常，只是在外界和学校里面的这种微妙却又无迹可查的“常识矛盾”面前，谁也没法断言自己真的“恢复了正常”。
　　算起来，已经是距离曦月邀请我一起解决校园里的常识扭曲事务的接近十天了。
　　校园外，天气晴朗，阳光明媚，小鸟在歌唱，花儿在绽放……
　　往好处来思考，那就是至少最近几天的天空都会很清澈，我们的调查工作不会遭遇阴雨天这样的麻烦场景，这是还不错的好事。
　　但是……往坏处想，时间可真的是一分一秒地过去了。
　　每天一进入校园，等到被剥夺的记忆重新“被想起”后，这种一进门就感觉自己好像倒欠了一大笔债款的感觉，实在是让人每天都心情沉甸甸的。
　　在早自习后，就是上课时间了。第一堂课正是外语课，学习英语长难句的课程对于我这种学习不上不下的学生而言，尤其艰辛。
　　明明是上课时间，班级上的人员倒是少了一小半，有很多学生似乎是要加入什么时下新兴的社团活动，于是借着这股便利索性不来了。
　　而还留在教室里面的学生，倒也不一定认真听课，还有三分之一以各种方式躲在教室后边进行着各种各样的性爱交媾活动。
　　由于本身就处在后排，我的耳边除了老师循循的讲课声外，就是乱七八糟的呼哧呼哧的娇吟喘息声。
　　这实在令我有些心烦意乱，总忍不住瞥几眼。然后看着那些光溜溜的裸体，总有种偷窥的行为随时可能被发现的做贼心虚的紧张感。
　　只好继续转移心神来听课，不过说起来，维持着我继续这么下去的倒也不是真的多么热爱学习，只是出自惯性。
　　简单来说就是，总有些学生确实是在听课，也确实是在做笔记，然后成绩却也没怎么提升。
　　说得就是我这样的人了，只是顺着日复一日的惯性，这么重复下来罢了。
　　这其实是很要命的，对我而言，学习真的犹如爱丽丝梦游仙境里红皇后说的那样，不拼命奔跑，就会落后。
　　我竖起脑袋，看着前面，曦月那边倒也是在认真地做着笔记，是真的把心神投入到学习之中的那种“认真”，看来是相当严格地要求自己的优等生呢。
　　“抱歉，老师，我有点不舒服，想要去一趟保健室。”前头的园坂同学突然举起手。
　　“我也是。”和她素来亲近的远坂同学也似乎有些不舒服的模样，皱着眉头举起手。
　　“哦，那就让竹间送一下吧。”戴着方框眼镜的英语老师被打断了讲课思路，有些不快地停顿了。
　　不过看来并没有计较的意思，想了想便挥手让身为班干部的竹间隼人协助。
　　三个人于是出门了，然后十几分钟后，隼人同学一个人回归。
　　在他离开的期间，又有一位同学似乎是因为过度性交疲劳，于是举手申请休息，老师也默然同意，示意着保健委员帮助护送。
　　总而言之……最近的逃课，还有身子不舒服的学生越来越多了。
　　虽然有些分神注意，但是要注意的事情也实在太多了，只是几个同学离开教室去保健室倒也不能完全作数。
　　第二堂是数学课，又有那么几个人去了保健室。
　　然后第三堂的国文课也少了几个人，可别小看每次似乎只是几个几个的离开，考虑到一开始就旷课的，如今留在班上的大约也只有三分之一的人员了。
　　“嗯，明坂同学，你去送一下田上同学吧。”国文课的老太太推了推眼镜，点名了一个班干部帮忙护送同学去保健室。
　　老太太中气十足的声音萦绕耳旁，朗诵着古文：“吉野清流急，汨汨不稍息……”
　　我的国文课水准还可以，换句话说就是有了发呆开小差的资格。一边任由着诗文从左耳朵进，再从右耳朵出去，我环顾着教室。
　　只有三分之一人员的教室显得空荡荡的，东一片、西一片的好像杂乱不堪的稻梗，而且从那晃来晃去的小动作看得出来，除了个别人外，绝大多数人的心思完全不在课本内容上了。
　　“抱歉，我们也要去保健室一趟。”这一次，举手的是神宫礼奈同学和鬼头龙也同学。
　　“哦。”老太太不置可否地点点头。
　　只是班干部的数量也是有限的，这么一看，主要的班干部要么已经在护送同学的路上了，要么就干脆没有来，她只得招呼了一名小组长送人。
　　我正感慨着，突然，意识到一个问题。
　　为什么……？
　　为什么这么多人旷课——而且其实请假的很多人的身体状态其实并不需要班干部帮忙护送吧，当然这不是重点。
　　重点是，为什么派去护送的班干部们，回来的只有男生，那些女性班干部到哪里去了？
　　从这个角度回顾的话，之前的一切就显得非常莫名其妙。
　　而且她们是去保健室啊——作为校园怪谈故事中的知名场景，仿真人偶的初始地点就是在那里的。
　　虽然现在是大白天，而且曦月也提及怪谈不太可能在众目睽睽之下现身，但是……
　　一切总有个万一吧——万一呢？
　　巨大的恐惧在我心头炸开，我的脑门顿时冷汗潺潺，立刻站起身来：“抱歉，我的身体有些不舒服，需要去保健室一趟。”
　　老师并没有阻拦我，一如既往地批准请假申请。我也谢绝了其他同学护送我的建议，急匆匆地赶过去了。
　　话说回来，虽然号称保健室，也确实承担着医务室的功能。
　　但是大家其实都心里清楚，学校聘请的医务人员的水准有限得很，如果只是处理一些运动摔伤或者不小心的皮外伤倒也还行，发点药擦擦就是了。
　　可是如果是真的犯病的话，那还是要去医院的。
　　再加上本校又不是深处在深山老林这样的偏僻环境，而是就在市区。所以保健室平常门可罗雀，而当我冲到保健室的位置时。
　　那里绝对可以用人满为患来形容——排队的人群乌压压的，简直让人第一眼看去就想到了正午时分食堂门口的场景。
　　但是，食堂归食堂，保健室归保健室。我怎么可能相信保健室的正常人流量能比得过食堂呢……
　　我观察了几分钟，选择的手段是——掏出手机给曦月发送短信。
　　这应该是一个正确的选择吧——毕竟曦月好歹也是退魔师，对于那些异常事项先天就有着抵抗能力，如果贸贸然地冲进去，说不定反而不妙，不如看看她的意见。
　　五分钟后……没有得到任何回应。
　　我的表情有些难看，虽然并不打算立马因为这一点点的要素就往着“出事了”的方面来想，但是，也很难乐观起来。
　　我看了看手机，正好是11点整。
　　那么，没什么可说的了，我收紧衣襟，攥着拳头，尾随在一队排列松散的前往保健室的人群之中，姑且算是混在一起，就进去了。
　　和记忆中的一样，说不定全世界的保健室可能都是差不多的构筑。
　　入口处就是所谓的分诊台，然后更里面就是一横排单间，用途是紧急处理伤口，外加上作为让伤员休息的护理休息室。
　　然后更后面的位置则是一纵列的单独房间，分别是化验室、注射室、消毒室，诸如此类的功能区。
　　接着还有一个通道通向药品储藏区，大概就是这样了。当然说起来似乎很专业，其实也只是学校的基础设施罢了，也只能用来应付一些小差事。
　　在我印象里，负责保健室的医生是一男一女，男医生看起来不在岗位上，而女性医生则是之前就上过生理卫生课的保健医师小林小姐。
　　“拿号！”在入口的分诊台，小林小姐表情单调地示意大家出示学生卡，然后刷卡后分发排号单。
　　我也是一心想要进去，也就掏出学生卡领取了个号码。
　　一切都似乎没有异常。
　　只是台子的橱窗上像是辟邪般的额外多挂了个镜子，未免太过突兀了。
　　只是加入到在大厅等候的人群之中，但是老老实实地真的在外面排队当然不可能是我的打算。
　　从始至终，我的目标就是明坂曦月。
　　所以我也只要确定她到底在不在这个保健室，就行了。
　　“抱歉，我上个洗手间。”随便找了个理由脱离排队的人群，我径直地朝着保健室的最里头走去。
　　看起来都进行得很顺利，根本没有任何人阻拦我。
　　或者干脆说，在这熙熙攘攘的人群之中，我恢复成了本来那副“小人物”毫无存在感的情况，压根没有人朝着我这边投来视线。
　　我顺顺利利地钻进到洗手间的隔间，掏出手机，确认曦月一直都没有给我回复短信。那么，拨打电话吧……
　　只要铃声响起，那么也可以定位了。
　　我记得，曦月加过我的号码，并且设置过特别铃声。
　　就算是在静音状态下，也是可以发出声音的。
　　当然，联络人的名字也并非写我的名字，而是随便写了个“房东先生”这样的简称作为掩饰。
　　那段极具穿透力的铃音真的在远处响起，我竖起耳朵进行着定位。然后发现手机铃声响起的位置是在作为休息室的那头……
　　这不禁让人哑然，一切进展得似乎简单过头了。
　　我拨打电话，于是就真的定位成功了。
　　本来，其实我早就做好了没有回应的心理预计，并且还有剩下两个可执行方案。
　　不过——曦月并没有接电话，
　　这至少预示着发生了什么特殊状态，让哪怕是身为退魔师的明坂曦月都无法腾出手来接听电话。
　　我再用我不多的侦探剧经验和生活常识思考了下——果然，其中最有可能的是，她的手机无意中掉了。
　　但是这也不是我放弃查探的理由——我低下头，极力地收敛起自身的存在感。
　　像是周围的任何一个男生那般的平平无奇，然后捂着肚子，做出一副身体不舒服的样子，缓步地沿着墙根朝着铃音响起的地方走去。
　　同时心里面在默默地数着步数——从第一步，直到第十步，直到那个休息室都不远了，从始至终都没有任何人来拦住我，甚至没有人多看我一眼。
　　然后，有一个家伙从隔壁房间走出来，直奔着休息室而去，在门打开的瞬间，那段铃音无比的清晰。
　　很快，那个人重新走出门。然后扬起手来拍了拍掌，高声说道：“诸位，麻烦把手机调整成静音。哦，没有带手机的就不用管这句话了。”
　　一瞬间，这个家伙的声音仿佛有着无比的说服力，我的头脑都只觉得一阵眩晕，情不自禁地伸向口袋握住手机。
　　虽然下一刻，我就本能地质疑起来，本来下意识就要执行的动作也变得缓慢。
　　不过排队的其他人都是面无表情，却已经完全是依照着他的话掏出手机拨弄着，我也只好装模作样地在手机屏幕上划拉几下，迎合一下当前的场景。
　　那个家伙很快就走开了，在擦肩而过的瞬间，我用余光瞥了瞥他，总觉得这个家伙有点眼熟啊。
　　没想到的是，这个男人突然站住，像是突然注意到我一般的看了过来。
　　搞得我一阵紧张，只听到对方说着：“咦，怎么有个男人走到这里来了。这不是你该来的地方，滚出去。”
　　“哦，好。”我装作神色空洞的模样，转身又摇摇晃晃地朝外走去。
　　等到那个家伙离开后，我干脆再度混入到排队的人群，然后不动声色地接近休息室。
　　在最后几步的距离几乎要变成狂奔，再接着，就是打开推拉门，进到休息室里。
　　说到保健室的休息室，格局也是相当的朴素。
　　一个长方形的大单间，然后根据需要摆放了四个床位，每个床位间有一个可用来支撑吊瓶的支架。
　　每个床位间都有帘布遮盖，形成一种视觉上隔绝的效果——记忆里本该如此的。
　　实际上，当我偷偷摸摸地进到休息室后，里面的情况让我吓了一大跳。
　　里面满满的都是女孩子——全都是。满员、或者说数量超额的女孩子被摆在里面。
　　之所以用“摆在里面”来形容，是因为在记忆中，一个休息室里是有四张床的——这份记忆是没错的，然而眼下并没有人躺着，一个又一个女生就这样整齐地并排地坐在床沿，将室内的空间尽可能的利用起来。
　　每个人的双眼呆滞，双颊潮红，而且她们的嘴角全都露出了舒适的微笑。
　　所有人的小手全都消失在自己的裙底，前后上下不停地抽送着，伴随着这阵阵抽送，这些女生们的鼻间都哼唱着“嗯啊？嗯哼？”的嘤咛声。
　　当然，这种事情虽然有些让人震撼，但是对我来说也不是重点。我很快就在端坐的少女群里找到了曦月，急急忙忙地跑过去。
　　只是情况不容乐观，因为曦月也和其他人一样是相当呆滞的表情，就算是我来到她的面前，她也依旧一言不发。
　　不过倒也并不是完全的悲观，至少，曦月的双手只是隐没在裙摆之下十几厘米的位置，堪堪只是抚上了大腿，还没有像是其他的少女那边直接肆无忌惮地爱抚着自己的肉穴。
　　而且随着我的到来，曦月面无表情的俏脸上也隐约出现了挣扎的痕迹。
　　虽然她那呆滞的双眸依旧没有投向我的意思，但是总感觉这种冰封的魔法开始出现了裂缝。
　　这就简单多了——总感觉到了自己可以搞定的范围呢。
　　我立马用手掐紧曦月的人中，另一边在她的耳边轻声喊着她的全名。
　　在这么一阵折腾之下，居然没有预想中的效果。
　　曦月还是好像被魇住那般的动弹不得，黝黑的眼珠开始在眼皮底下转个不停，却怎么样也没有生动的灵气。
　　给我的感觉就好像是深陷在一场怎么样也出不来的噩梦之中。
　　时间在一分一秒地流逝——留给我们的时间不多了，我很想这么说。
　　但是实际上，情况比这还要恶劣，因为门前的推拉门已经突然被人推开了。
　　这就很考验一个人的即时反应能力了，我第一时间想的是要不要干脆钻到少女的床底下，借着她们的身体来掩护躲闪。
　　但是要命的是，这可是推拉门啊。
　　仅仅一拉就能移动的门型，本身就不是为了掩护隐私存在的，何况床帘也没有拉起。
　　当我听到门扉响动的声音的刹那，等于对方的视线直接投射到我的身上，毫无回旋余地。
　　我只能选择转身，然后朝着那个家伙身上撞去。
　　而显然的，还是那句话，这就很考验一个人的即时反应能力了。
　　对方很显然不是一个神经反射速度强劲的家伙，面对着我的攻击，他完全没有曦月那般可以用行云流水般的速度一招制服我的能耐。
　　不过好歹从我发起冲刺到门口还有好几米呢，哪怕是再怎么迟钝的人，在短暂的错愕之后也终于有所动作了。
　　只见他调整姿势，连身后退，就这样一直退到等候大厅里。
　　从这反应看来，对方应该没有多少打架经验，这一系列反应谈不上迅捷，但是好歹冷静，没有多余的动作，导致我根本追不上他，更做不到飞快地袭击撂倒他了。
　　像是第一次看到我那般，这个男生眯起来的促狭眼神狠狠地打量着我。而我也大着胆子的跟他对视着。
　　在正面对峙的仔细观察后，对方和我一样，看样子也是一个国中男生。
　　有着一张很普通的脸，一副不胖不瘦的普通身材，属于那种丢到人堆里，属于只要不特意找，就找不回来的程度。
　　不过只要多看个几回，总归是有个印象的。
　　我想起来了，这家伙的脸，我确实有记忆——虽然不是同班同学，也确实不知道他具体是哪个班的。
　　但是很可能是同年级的同学，而且由于学校方位的原因，我们搞不好在上下学的道路上时而见面。
　　大概就是这样子的缘分了。
　　“没想到除了我之外居然还有觉醒者？”一会儿后，他冷冷地说道。
　　而我，一头雾水。什么觉醒者？
　　我压根不知道他的话里代表的含义，但是示弱露怯是最要不得的反应，我梗着脖子做出冷笑状。
　　就是要故作神秘、装出一副无所不知的样子，好让他心慌，然后看看他有没有什么破绽。
　　接着，这个家伙突然举起了他脖子上的项链，对着周围高声说道：“各位，给我抓住他！”
　　本来呆坐在床上的女生们的视线全部投向我，然后将小手从自己的胯裆掏出，纷纷起身，四面八方的人群随即朝着我冲过来。
　　不会吧……这种情况一下子就有恐怖片的感觉了。
　　没有任何人质疑这道命令，就好像服从这个命令是理所应当的，又好像是群殴一个同学完全是件没什么大不了的小事情，于是我转头就跑。
　　唯一让我心安一点的是，曦月并没有完全执行他的命令，只是踉踉跄跄地站起身来，然后晃晃悠悠的没动弹。
　　还有就是，这个命令——或者说法术的覆盖范围是这个男人的声音传导的范围，所以立刻参与进来的只有这个房间里的人。
　　只是过道和走廊里也全都是人，慌不择路之下，我只能躲进到注射室。
　　万幸，也许是因为本身作为一个功能区，这里并没有需要打针的人。
　　我赶忙关上门，再拖来旁边的柜子把房门抵住。
　　于是外面的人进不来了，可是问题也随之而来，我作为里面的人也出不去了。
　　大概正是理解了这个情况，那个男生好整以暇地分开人群走了过来。
　　值得一提的是，注射室是有着一个类似于银行橱窗般的敞口，不过只是用来容纳手臂的伸入，过于窄小的面积并不足以让一个大活人翻进来，但是想要以此来观察我的动向可是再简单不过了。
　　他走过来的第一句话是：“你能够理解这里的不对劲？”
　　“哈？”我有些纳闷，于是一言不发。
　　面对着我的非暴力不合作，那个男生也不多说什么。
　　径直地抓起身旁一个身形高挑的女孩子，将她的上半身摁在注射台上，然后一把将对方的裙子和小内裤扒下，接着掰开少女那修长性感的大长腿，将那胯间的粉色嫩隙给毫无保留地裸露出来。
　　这个男生冲着我挑衅般的笑了笑，松解腰带，轻车熟路地将他的肉棒插进到少女的细窄幽股之中。
　　被他摁在身下的女孩子的俏脸呆滞，完全没有任何反抗的意思。
　　只有在被插入的瞬间抿紧樱唇，浑身的肌肉都绷紧起来。
　　尤其是她那被胸前的轻薄衣T恤衫自然垂落，刚好露出一角，将里面那对将素色文胸撑绷得紧紧的挺翘峰峦尽数地展露到我的眼前。
　　再看看这个少女眉宇间的淡妆和那不符校规的清凉打扮，恐怕在平日里也是个桀骜不驯的女生。
　　然而此刻被这个家伙摁在注射台上狂操，女孩本该有的矜持和高冷范儿全然不见，只有莹白耀眼的腰臀在迎合著那家伙的节奏颤颤巍巍地前后耸动着。
　　一个平平凡凡的男生，和论长相绝对是一流的美少女，这种对立反差绝对构成了一副极具视觉冲击效果画面。
　　所以说，不对劲啊——这家伙完全不像是能和这么靓丽漂亮的少女发展出什么足以“亲密接触”的关系。而且，两个人的反应也不对劲。
　　呃，非要说的话，就是没有感情的互动，纯粹变成了这个家伙单方面的肉欲发泄了。
　　再加上，这个男生看起来是在挺动着鸡巴奋力狂操着身下妩媚高挑少女，其实更多的时候是在做着些小动作，非要抓着他脖子间的那个项链对我摇晃个不停，这是打算做什么吗？
　　“打开门。”他如此说道。
　　我是挺纳闷的，不过脸上没有刻意地表现出来，只是皱了皱眉。
　　不过这种表情上的变化也显然是被对方捕捉到了，他似乎也明白其中的缘由。
　　继续森森地冷笑道：“看你这个样子，确实没有完全受到学校的影响呢。很好啊，最近这段时间你操了多少女孩子？是十个？还是一百个？ 有拿到什么好物吗？”
　　“你想表达什么？”这个家伙总在说些令人听不懂的话，虽然我也能推测这必然和笼罩学校的常识扭曲结界相关联，但是这个家伙的模样怎么看也不像是个能够制造出这样大范围的强力结界的高人。
　　瞎猜也是没有意义的，我干脆打起了直球。
　　这下，反而是他皱眉了，“好歹是拥有能够突破这层桎梏的觉醒者，怎么一点耐心都没有。”
　　“对于莫名其妙的人，还能说什么呢？”我如临大敌，没什么好口气。
　　突然一个念头浮现在我的脑海中——曦月之所以找上我，正是因为我体内也许存在的灵能力天赋，抵消了一部分常识扭曲的影响，于是行为举止和同班同学并不一样，引起了她的注意力，于是就这样在事急从权下“紧急征召”了我。
　　这么反过来推导的话，学校里有着其他具备灵能力天赋的人的概率也未必是零。
　　那么，这个家伙搞不好也是有着特异的灵能力，所以同样能够一定程度上抵抗来自常识扭曲的污染。
　　甚至于发现了在这个被扭曲了意识的结界中能够自由自在的余裕，换而言之，就是他自以为的“觉醒”。
　　“嘿，口气还挺冲。”这个男生反倒是笑了起来，甚至语气还有所和缓，不过他那副一脸胜券在握的模样还是让我相当不爽。
　　虽然很悲哀，然而事实上也差不多——我确确实实地被这个家伙堵在了一个堪称密室的房间，前面是人，而背后的窗户则是加装了防盗栏杆，在没有工具的情况下可不是人力可以砸开的。
　　大概是看准了可以吃定我，这个男生将那个在学校里也堪称绝美的御姐推开，然后拉了一个椅子过来，对着我坐下。
　　“不妨先聊聊如何？”他开口道，“难得碰到同类，一开始就要打打杀杀是何苦呢？”
　　说话间，这家伙极力地表露出一副大哥大的范儿。
　　用这种留有余裕，仿佛随便都可以从手指缝里漏出一点好处给我般的态势，在心理层面上全面地压制我。
　　不过这种事情对我来说倒是无可无不可，毕竟横竖都被堵在房间里，说来也真是笑不出来。
　　这个家伙必然有着些什么手牌，但是同时也一定是在思量着我这边有什么可用信息，不如说干脆讨个话头，于是我说着：“既然要谈判，周围摆上这么多人未免给人太大压力，干脆让她们散开吧。”
　　“谈判？我不谈判，不过你很怕的话，要散开这些人也可以。”
　　这个家伙嗤笑一声，非常装逼的打了个响指，然后对着周围下达着疏散的指令。
　　效果立竿见影，只是十几秒钟，这个不大的注射室前面的位置就从人满为患变得空空荡荡。
　　这也给了我一个微妙的提示——这个男生召唤别人的时候，是必须开口说话的，他并不具备任何的心灵感应功能。
　　当然，也不排除对方其实可以用意念操控人类，只是故意在我面前做出需要开口说话来掩人耳目，但是这种自己吓自己的猜测可以无限扩展，所以还是以他不具备心灵感应为前提来思考对策。
　　“怎么样，可以开始说了吗？ 嗯，说实在的，你是在什么时候发觉学校不对劲的？”他接着开口。
　　我若有所觉，仔细审视他的动作。
　　他脖子间的那个项链，或者更明确一点，项链的那个瓶子型吊坠里面的菱型碎片似乎才是他控制这些人的奥秘所在。
　　而且从刚才开始，这个男生就抓着它当作古老电影里的催眠吊坠那样在我面前摇摇晃晃个不停，可能是感觉到我对于这个碎片的神秘力量有抵抗能力，他停止了这个无用的动作。
　　我能看到一道轻微的光芒在眼前闪烁，但是……这道光芒给人的感觉可是相当的黯淡，斑驳杂乱，似乎要被什么东西撑胀得摇摇欲坠，在我的灵觉里构不成威胁。
　　我们两个人都沉默了，气氛一时间变得相当尴尬。
　　虽然明知道是这个家伙以沉默不言的方式给我制造着压力，不过一直死犟在这里，只会是白白浪费时间，最后还是我选择主动打破沉默：“大概是一周前吧，那个时候学校就不对劲了。”
　　这个男生咧开嘴，笑了。
　　一脸志满意得，不知在哪里压倒过我般的优越感。
　　大概是注意到我的视线一直停留在他的脖子上，他扬起那个瓶子，说道：“那么，你比我晚。我是在更早的时候……大概十来天前，就感觉到学校的异状。然后我捡到了这个宝物。它足以让我成为这里的神。”
　　“我猜猜看，这个玩意儿能够让其他人完全信服你说的话？”我抛出了一个问题。
　　“没错，只要我开口，所有人……嗯，是学校里的所有人就将我的命令当成是常识来执行。当然，其中也确实是有一些小技巧。”这个人继续说道。
　　接着，他像是恍然意识到一个问题，问道：“对了，说了这么久，你到底是叫什么？”
　　“三山河。”说起来，两个人好像是不自觉模仿影视剧里的极道大哥和刑警间的交锋，最后却连对方的名字都不知道。
　　还是对方后知后觉地想到这个事情，着实是让整个对话的格调都变拙劣了。
　　我的名字没有什么必须保密的必要，对方也不像是曦月所说需要警惕的那种能够直接借由名字这种媒介就能施法的诅咒师，而且真的想确认的话，随便找个认识我的同学然后到班上看名册就行了。
　　于是我干脆的报出了自己的名字。
　　“宫本弦一郎。”他昂了昂头，同样报上了自己的名字。
　　“名字不错。”我点点头。
　　这个名字听上去确实还可以，姓氏和传说中的大剑豪宫本武藏完全一样，而弦一郎这个名更是乍听起来像是从某款游戏里走出来的男反派一样。
　　总的来说，煞有其事。
　　“呵，不必恭维。”他神情淡漠地说着。
　　得益于对明坂曦月的交往，我也算是稍微能够通过面部的微小表情推测别人的情绪了。
　　这家伙嘴上说着不必恭维，不过放缓的脸部肌肉表明他明明很得意。
　　“不过，你确实很识相。不管怎么说，你和我一样都是觉醒者。而且我也对其他人都是些只懂得说”好的“的NPC有些烦腻了。所以作为已知的唯二玩家，所以来我手下做事吧，待遇优厚。”
　　“说来听听。”我前倾身子，装作很有兴趣的样子。
　　不过，这也算是对我刚才一个猜想的论据补充——这个人，在试探我的底牌。
　　并且，他也有很多不知道的事情。
　　原因浅显易懂。
　　毕竟，他脖子上项坠里装的可是一枚菱形的碎片。
　　光从这不规则的样子来看一眼可见并非是完全体，既然是碎片，那哪怕用膝盖来想也必然曾经有过一个整体。
　　而且这个整体已经四分五裂了，那就立马变成了某种收集要素的游戏玩法了。
　　或者更直白一点，我的脑海里立马浮现出一部家喻户晓的国民动画【犬夜叉】，里面的男女主角在前面几百集里都是围绕着四魂之玉的碎片展开的。
　　里面的不少小妖怪在获得了四魂之玉碎片后就有变大变强的态势，而想要通过集齐碎片重新组合成真正的四魂之玉，也是里面从杂鱼小兵到大反派都梦寐以求的目标。
　　这家伙做出很大方的样子：“你想要什么，我就给你什么。这些保健室的女人全都分给你也无所谓，至于金钱、游戏机、专辑什么的，你想要也可以，这些都不重要。”
　　然后他的两指捏起项坠，让我看得更清楚一点，不过同时也与我保持距离免得我一伸手就抢到，“我讨厌拐弯子抹角，简单点来说吧。那么，你有没有见过类似的神奇物品？”
　　“嗯。”我挠了挠头，“既然你已经控制了全学校的……女生，那么让她们去找不就可以了。”
　　“不可以。”这家伙突然坦诚得有点可怕。
　　“我找她们测试过了，我项坠里的这个玻璃、或者说镜子碎片，大概有一半的人根本看不见它的样子，而另外一半的人看是能看见，但是很快就会忽略过去。所以当时我就猜想，普通人根本就意识不到这个东西。”
　　“所以说，你是在明知道学校里有古怪的情况下，还有空在这里玩女人？”我下意识地嘴欠了一句，看到宫本脸色不善，立刻住口。
　　为了方便记叙，也出于礼貌起见，还是不把这人叫作“这家伙”了，还是按照他自称的名称“宫本”来做代号好了。
　　“只是闲时消遣罢了。”宫本淡淡地说。
　　我的瞳孔收缩……不对……这句话不对。
　　话说回来，搞不好是待在曦月身边太久了，我也要开始有一丁点神通了。
　　至少，宫本这家伙轻描淡写地在说“消遣罢了”的时候，我的心脏怦然一跳。
　　就是那种虽然全无道理，也找不出任何理由，但是我就是判定他“说谎”了。
　　联想到曦月之前所谓的“可以模糊感觉到他人情绪”、和“作为灵能力者要相信自己的直觉”的发言，我决定先以对方在玩女孩子绝对不是单纯的消遣为前提进行思考。
　　据说调动别人的情绪说不定会让定力不足的露出破绽，“那这里的女孩子可真多啊，就算是每个人都要插一下。姑且按照一人一分钟来算吧。这么几乎上百号人，你至少也要连续不断地操上一个多小时，而且没有休息时间。身体跟得上吗？”
　　宫本眯起眼，似笑非笑：“所以我刚才说了，你想要的话，这里的所有女人都可以让给你，你尽可以挑些你喜欢的，无论是小巧玲珑的萝莉型还是前凸后翘的御姐型，想要淫荡风骚和个性冷淡的也都完全没问题。所有女人都会为你而跪倒，呵呵呵，唯一要注意的，就是你的身体状况啊。”
　　“这样吗？”宫本这么无所顾忌的说话，就把我给整不会了。
　　他的坦率和慷慨简直不像是个正经的反派角色。
　　过了好一会儿，我才小心翼翼地问道：“这样子算不算NTR了你啊？”
　　“NTR？ 你觉得她们配当我的女人吗？”宫本嗤笑着，就好像我说了句蠢话一样。
　　“哦。”我也只好点点头，没话可说了。
　　宫本这么做的目的，究竟是在故意的示好，还是在低调的示威，我还有些吃不准。
　　毕竟他似乎拥有着“控制”这里所有人的能耐，就算是把保健室的所有女生都让给我，对他而言也只是排队等候下一波女生的自投罗网而已。
　　就好像是一个已经饱腹度日的食客，将自助餐优先择取的份额让给身后排队的人，是件没什么大不了的小事。
　　当然，其中必定有着我所不知的破绽，要不然区区一个才觉醒灵能力不到10天的普通人就能做到这种事情，未免天才得有些过头了。
　　而且不得不说，这个家伙把别人当成玩物的心态，让我心里有点不舒服。
　　“为什么对我说这个？”沉闷了片刻后，我想转移话题，但是却发现无论怎么思考，都还是在这个事情上打转。
　　宫本低声地开口，就好像是要跟我分享一个深邃的秘密：“没有那么多为什么，你我是同校的同学，我看你也很顺眼。而你我也都知道，这个学校已经不对劲了，为了应付接下来可能发生的麻烦，多一个朋友，总是有点帮助的。我已经很坦诚了，你有什么看法？”
　　“嗯。那我有什么实质性的好处呢？ 哦，只是保健室的这些女孩子未免太没有诚意了，既然是要招揽合作伙伴，那也该拿出更多的诚意出来吧。”我双手合握，模仿着影视剧里的那些黑道大佬们的庄重姿势，和宫本讨价还价。
　　“你是不是搞错了什么？”宫本慢悠悠地说道，还是用那种让人不爽的故意拖长的语调。
　　这种好像是不成熟的未成年人却极力地充大的不协调感实在是……有些尴尬。
　　“合作伙伴？ 不不不，以你的实力还做不了我的合作伙伴，我只是想要一个帮忙处理杂事的、有脑子、能说话、会动手的人而已。”
　　“哦。”我已经不知道是第几次发出“哦”的声音了，老实说，对方这种故作优哉游哉要“吃定我”的傲气实在让人不爽，可是考虑到对方这能操控一整个保健室里的女生的能力，也确实不是我能匹及的。
　　其实，借着这个提议把曦月带出去的方案，我也考虑过。
　　但是眼下还不成熟，毕竟当我选中了某个特定的女孩，必然会让她也被宫本特别盯上。
　　曦月的身体会不会真的被对方操纵来攻击我呢？
　　但是，就这样真的低头，恐怕也不能带给我想要的结果，只会让宫本更加轻视我罢了。
　　有人说，和别人交往的第一印象，能够决定那个人对你的70%或者80%的态度，而这个态度将决定后续关系的发展。
　　而且我灵机一动，好像也不是完全没有半点优势，例如说——能够一定程度上无视物理规则的道具，我也有啊！
　　在脑子里复盘了之后，如果一切顺利的话，这样也许真的可以。
　　不就是比拼装逼吗？
　　我也可以！
　　虽然可能缺欠一点演技，但是我还是学着曦月的那种不动声色开口着：“你错了。”
　　只是说完这三个字后，我就开始跑到门后将那个堵门的柜子给挪开，在一阵沙哑难听的摩擦声后，柜子移开了。
　　我打开门，走了出来。
　　宫本看来有些发愣，退后几步和我保持距离，不确定地问道：“这么说，是否可以理解成你接受我的提议，要来我手下做事？”
　　我摇头，努力地摆足派头：“不，我的意思是，如果是说特别的宝物的话，我也有啊。”
　　宫本像是蛇一样眯起眼睛，而且始终谨慎地和我保持着一定距离。
　　更加要命的是，被宫本斥退的那些女孩子们只是退离了注射室前的位置，在刚才小窗口的视界里还看不到的走廊里，可是密密麻麻的站满了人。
　　我无奈，只能从身上抽出一叠宛若餐厅的宣传单一样的纸质刊物，展示给宫本看。
　　他有些疑惑，“你想表达什么？”
　　我握紧这个卷成一团的小纸册，从注射室里随便找出一个针筒，然后挥动着册子一斩而下。
　　只是一声脆响，塑料的医疗针筒干脆利落地一分为二，而小册子甚至连形状都没有任何变化。
　　这其实就是曦月之前交给我的刀甲符了，只是在脑子里想象着刀剑的形态，然后默念出对应的符文，就能够将原本普通的纸张一瞬间拟态成逼真的刀剑。
　　用纸张来劈砍针筒自然是绝不可能奏效的。但是被灵性幻化出质地逼真的“刀剑”，就可以一斩而断了，这可是绝对货真价实的超自然现象。
　　我拿着纸做的“刀剑”，倚墙而立，身姿笔挺如铁树般毫无动摇，做出宛若古代武士的姿容，一字一顿地交涉着：“得到奇遇的也不是只有你一个人，我也有，这时候可以和你谈谈条件了吧。”
　　宫本捏起被斩断的针筒，指腹摩擦着光滑的断面，脸色变了变，好半响才说话：“很有趣的能力，虽然和我的没法比，姑且听听你想说什么吧。”
　　我看着他的脸，视线一点点地从上扫到下，就好像要看清他的整张脸，更好像是要把他整个人都看得清清楚楚一样。
　　当然，这是极其不礼貌的侵略般的行径，他也确实有些不舒服地绷紧肌肉，活像是个受到威胁后进入警戒状态的野兽。
　　其实，情况倒也没有那么的乐观。
　　他随时可以招呼出就距离他不过几米的女生们当作肉盾，或者攻击性的武器。
　　而哪怕是因为他的男性审美而留下来的几乎都是女孩子，抡起力气和体魄来说和我这个男人而言没法比。
　　但是真的一拥而上进入缠斗状态的话，那么双拳难敌四手。
　　身体上的些微优势都将会人数优势给填满。
　　要在对方开口前就将其一招制服，委实说，我还没有这个自信。
　　但是，这就出现了一个信息差，我能做到的事情、和不能做到的事情，我本人大概都清楚。
　　但是宫本可并不知道我的奇遇，所以他会猜想，会从自己的角度去反复揣度，这样一来，他的思考空间就会被占用，身体会变得迟钝……
　　不过紧紧如此，还不够，宫本面色凝重，若有所思。但是这还不够扰乱他的思路，还必须添油加醋。
　　我开口：“看来你已经不想成为正义的伙伴呢？会有后悔吗？”
　　“什么？”宫本抬起头看我，脸色的表情骤然狰狞。
　　我看着他，不说话。
　　我的本意是想用这种沉默，制造一丁点的心理压力。而脑子的思路，也随着这句话跳脱进我“见过”的宫本的那些场景里。
　　哦，倒也没有什么波澜壮阔或者跌宕起伏的场景——我和宫本这个人并没有见不得人的特殊关系，之前早就提及过，我们这里是个小城市，而学校却是大学校。
　　所以临近的人们都会把小孩子送到这里来就读，甚至是从小学一直升学到国中。
　　所以久而久之，这里的常驻居民互相看着都会眼熟。
　　我究竟是什么时候注意到宫本的呢？
　　这还真有点难说，毕竟他对于我而言只是个没有存在感的路人罢了，不曾打过招呼也不知晓对方的姓名。
　　只能说，我们最交界的地方是在书店，稍微值得一提的是，我们这里小城市的书店不仅仅是贩售书籍，像是影视剧资料、动漫游戏卡带、甚至于成人AV的业务一应俱全。
　　而宫本那时候就是个特摄厨了，长期游荡在摆放着各种战队、假面骑士、奥特曼之流的栏目前。
　　那时候我还是小学生呢，所以宫本大概也是从小学时候就喜欢上这些玩意儿了。
　　不，这份爱好不仅仅是小时候了。
　　因为就在今年，我的意识里偶尔注意到宫本这个路人的时候，也还能看到长高长大的他在特摄专区里晃悠。
　　对于别人的成长心路历程，我没什么兴趣。
　　只是我想……既然那么喜欢奥特曼、假面骑士，那应该还是想做正义的朋友吧。
　　如今流行的趋势我不太清楚了，反正我当时看的子供向动漫基本上都是这样的口号。
　　可能是这句话触动了宫本的心扉，他看向我，瞪着我，目光冷冽，冷酷得仿佛拔出鞘一半的名刀：“你想说什么？”
　　老实说，被这样的目光扫视，真的让不太擅长斗争的我有种想要退避的冲动。
　　但是……我不能后退，而且还必须添油加醋，因为……感觉这么做确实很刺激他啊。
　　从在保健室见面开始，宫本就一直摆着“尤有余裕”的臭架子，说话间的腔调也拿捏得活像是……舞台剧里的某种角色一样。
　　虽然用这样的形容词来描述一个国中生很奇怪，但他给我的感觉就是这样的，就是很“装”，完全没有正常的国中生的那种毫无掩饰的青涩。
　　之前那种刻意的腔调，还有一言不发的沉默都是他在有意的塑造出某种和“学校的同学”不一样的属性。
　　然后现在，他很显然的生气起来了——带着愤懑不爽的眼神恶狠狠地打量着我，一副说不定随时可能扑上来和我打架一样的模样。
　　虽然挑衅别人不是好人应有之举，但是这种情绪不加掩饰的外露，至少恢复成了一个正常国中生应有的表现。
　　我在某些杂志刊物里看到过——当一个人被气愤冲昏头脑的那一刻，就是他表露出本性的真性情的时候。
　　看来他对于正义的朋友这种字眼，是有着某种记忆的。
　　既然如此，我就应该更加嘴贱，更加搞他的心态，最好让他放弃这种猥琐的“操纵流”打法，只靠个体实力和我打正面，这样子的话单看战斗力，我有自信不会输。
　　卧槽……细细想来，似乎现在真的变成了二次元动漫里的名场景。
　　当我结束了对宫本过去在我记忆的回顾后，那么就该使用嘴炮进行“回忆杀”了。
　　如果按照动漫剧的套路来的话，只消得一番嘴炮，宫本的战斗力就要直接下降一半，甚至是下降九成，这样子收拾起来就不费劲了。
　　而且操纵女孩子的心智，也妥妥是不入流反派的行径，甚至不需要多考虑，好像直接就可以引用台词了。
　　我说道：“我说，做爱可是和关系到位的女孩子才能做的事情啊！ 应该是以真心换真心，可不能仅仅贪图肉体的欢悦。，像是你这种借由外物，肆意妄为地作弄别人。可就要变成青蛙小便还要下流的东西了，单纯只有肉体关系的话，这种SexFriend的性爱和干飞机杯有什么区别，你的人生就要变得乱七八糟了。”
　　不过真的说出口了，似乎变得词不达意了。
　　毕竟“青蛙小便”是什么，我也不是很清楚，只是似乎……大概是看一些古里古怪的图片的时候听到的怪话，一不小心就说出口了。
　　不过好在，宫本的表情依旧愤怒。
　　而且看来人的大脑是会自我脑补的，宫本他很显然地直接跳过了那些不好理解的地方，并且用他自己的理解在心里面重构了一遍。
　　“你懂什么？”就像是忍耐终于跨越了一条界限，他按捺不下去了，低吼着。
　　“你懂个屁，那些自以为教养良好的母狗，只喜欢和那些长得好看的家伙说话、交朋友，因为现充就排斥那些不合群的人，以为我不够聪明就嘲讽我吗？ 我可是非常的……不爽啊！！！既然如此，那我就要让她们知道，她们有用的地方就只有小穴而已。”
　　“也不完全是这样吧，毕竟也不是什么女孩子都只看外表、才华、还有成绩的。而且大多数人的水平本来就是中游，你看，也不是只有最顶级的男生才能找到女朋友。”
　　这么说，我倒不是不能理解，虽然不固定，但是班级上比较受欢迎的同学，不是成绩好的，就是长相帅气的，再不然也要是比较风趣幽默可以带动气氛的，总之，都各有各的优点。
　　我再看了眼宫本——很普通的脸，很普通的身材，属于那种丢到人堆里，只要不特意找，就找不回来的程度，如果再加上他自己对女孩还有些高要求的话，找不到合适的可以用来做爱的女朋友，好像也不是什么奇怪的事情。
　　不如干脆一点说，青春校园的甜蜜本来就是属于少数人的，绝大多数人还是在书山书海、以及运动场上渡过的。
　　宫本的表情看上去更加愤怒了，“笑话，难道我不知道有感情的性爱会更爽吗？ 什么真心换真心， 那个女人仗着自己稍微好看一点的脸蛋和多余出来的奶子，就可以随意地使唤别人。更可气的是，我当时居然傻乎乎的被她呼来唤去的。如今想来，真是愚蠢啊。现在既然有了这样的宝物，无论是什么样的女人都可以随便的把玩。这就是神对于我的恩赐，而且我也绝对明白神的意思。”
　　对于宫本的说法，我倒也不是不能理解。
　　“这种事情像是你这种没谈过恋爱的处男，是没法理解的吧！”宫本甩下这句话。
　　我有些尴尬地摸了摸鼻子，对方好像不知道怎么回事，莫名其妙地就擅自说话。
　　我只能努力劝诫：“因为自身的好恶就擅自来影响其他人的命运，这不就是不入流的小反派的行为吗？”
　　反而是宫本皱眉起来了，他指出我的谬误道：“你都多大的岁数了，怎么还相信动画片？现实到底是什么样的你难道还不清楚？ 你怎么开口能说出这种话？”
　　这一连三问让我挂不住脸了，但是吧……宫本的问题倒也挺多的。毕竟，他口口声声说着现实，脖子上却挂着最不现实的东西了。
　　我只能重振声势：“有因必有果，有相似力量的人物会相互吸引的啊，只是获得一个怪异的碎片，就自认为自己是王者了吗，你自己就不觉得，这种话好像是反派标配吗？ 如果你真的那么相信现实，为什么不放下脖子上的那枚碎片，然后好好看清真实的现实呢？”
　　“你在激我！？”宫本冷笑起来。
　　我不置可否地耸耸肩，“你能反驳吗？”
　　他举起手中的项坠，像是要证明什么般的将它举得老高老高：“什么无聊的话，难道你看不出来，我才是那个打破枷锁控制着整个学校的人。什么校园、什么青春恋爱，那根本不是我这种普普通通的男生能够享受到的，直到那一天……一定是天意，然后全校的女生都可以被我掌控，随便的操玩，一切都只是时间问题，什么学生会长、什么风纪委员长，只要我愿意，随时都可以操进到她们的淫荡的骚浪肉穴里。而你看，大家也很开心地在做爱，不是很好吗？”
　　“然而这是错误的……”我正要开口争辩，然后被宫本不耐烦地打断了。
　　“够了，口口声声地什么对，什么是错？那些现充们可以靠着好看一点的脸蛋、还有发达一点的肌肉、或者四眼仔的好学习来吸引那些女生，有着什么难忘的美好校园回忆。
　　而像是你我这样的普通人，以前是在念书读功课，之后也是乖乖读书，根本就没有女人缘，搞不好到了社会上也会孤单到死。
　　而现在，只要想要操屄，那些女人就会主动地撅起屁股任由你操，为什么还要用以前的观念来压抑自己呢……正义的使者……不不不，那都只是初中生的中二期幻想罢了，你怎么还会如此幼稚……这学校里的女生多到数不清，一个人怎么搞都操不完啊。
　　看在你我都有一面之缘的份上，你可以进保健室随便选一个女生，我还可以帮你强化她的洗脑，做你的长期女朋友。
　　想想看啊，一个你本来怎么努力地讨取不了欢心，高贵得拒人于千里之外的优等生会为了你而岔开双腿，难道你不想要吗？
　　这没什么的，反正她们总会对别的男人发情的，我只是让她们发情的对象可以是你，就是如此简单。”
　　不得不说，这个提议……如果是在几周之前说出来，对我来说好像还挺有诱惑力的。
　　倒也不是当时有什么特别想要的女生，纯粹是占便宜好像不占白不占的感觉，随波逐流而已，之前读书的时候是跟着大流走，前几周再随着主流好像也就是那么回事。
　　但是如今，我的心里面已经住进了一个女孩。
　　那情况就另当别论了。
　　而且光是听着这个家伙在口口声声地说着“分享”和“赠送”的话，我都有种其他的男人觊觎曦月的那种不爽的感觉。
　　而且嘛……看着眼前的这个男生从一个酷爱“正义”的中二病，摇身一变成了一个口口声声就是“操穴”的恶臭油腻中年大叔一样的家伙……心情其实很让人复杂。
　　我还是宁可看到当初天天在书店里等着最新特摄新片的那个少年，至少那样还清清爽爽。
　　姑且就算是我的思维被曦月的责任心和正义感给染色了吧，无论如何，就算能够理解宫本的话，我也不打算与他“同流合污”。
　　看着我一副油盐不进的样子，宫本看来也要失去耐心了，他有些阴恻恻地发出最后通牒：“看来你还是想不通啊，我很好奇啊。是这样的吧，看你的样子也是这种不受欢迎的人吧。我就不相信你没有这样的想法，那群家伙，无论男女，都是非常的讨人厌。何必破坏我的好事呢，好好想想，我可以给你的远比你想象的多，那么……”
　　我只好叹气，虽然就生态位来说，我和他可能是真的处于同样的情况。
　　我好像真的在自己的班上，算得上是一个独来独往的人。
　　万幸，由于良好的学校风气倒也没受到什么欺凌，但是也确实没受到什么优待。
　　大概也是这样的气质，让宫本觉得哪怕是一刹那，我和他能有心心相惜的共鸣吧。
　　不过我感觉我和宫本还是有很大区别的。
　　最大的区别大概在于——我没追求过女生所以能做到表面上的“无欲无求”，而他是所托非人，因为被心仪的坏女人玩弄感情导致自暴自弃产生了一种要让“世界爆炸吧”的愤恨冲动，而要命的是，他马马虎虎有一点这种能耐。
　　我开始嘴炮：“你说你能把全校的女生都给我，那不是说明了你其实根本就没有真正喜欢上谁，也没有谁喜欢上你。所以你才会说可以随便给我，这么想想的话还真可悲！而且你是不是身体不行，玩不下去了？”
　　“你！！！”宫本噎住，然后勃然大怒。
　　为了以免他当场动怒冲过来打我，我不得不拿出杀手锏转移注意力了。“你觉得，假如说这是一部作品，什么东西最重要？”
　　他身体前倾，拿着瓶子的手掌攥得紧紧的：“什么意思？”
　　他似乎有什么预感，又似乎想要验证什么，死死地盯着我的嘴唇，看看我的狗嘴里能吐出什么高论来。
　　他的脸上又浮现出了讽刺的表情，看来无论我说什么，他都一定会阴森森地出口反驳。
　　这样一来，他的心就乱了。
　　我也没打算他发表高论的机会，径直地开口道：“是命运，一切都是命运。比如说你碰上了这个碎片。”
　　说话间，我指了指他的手掌缝。
　　继续说道：“又好像是我获得了这个可以斩穿一切的刀剑。如果不是命运的安排的话，又怎么会有你我呢。你不妨想想看，像是你这样狂操美少女的自暴自弃的样子，像是个能活到最后的男主角吗？”
　　宫本露出了有些厌恶的神情：“少看动画片了，随便你怎么说。现在的我，已经有了这个神器，成为了这个学校的主宰，毫无疑问，这就是神意！只有这股力量，真实无虚！我已经从命运的棋子，成为了命运的主宰，不仅仅能够主宰我自己的命运，更是可以成为整个学校的领袖！”
　　而我的脑子里似乎完成了拼图，逻辑愈发清晰——宫本看起来愤愤不平，其实他的呼吸更加紊乱了。
　　他持着碎片的手在颤动，他的脸部肌肉在绷紧，他的心态显然陷入了困惑，本来拿着这个怪异碎片占尽优势的他反而是处于被动挨打的守势。
　　这说明了宫本这种特摄厨也必然下意识地接受着特摄的逻辑，而沉溺于美色这种低俗的欲念是子供向作品的大忌！
　　就好比无论是哪方面的作品，男主角都必然在某个领域上站在最高点，而且不能有过于猥琐低俗的下级趣味，这是青春向作品的必然。
　　看了这么多年的特摄片也不是白看的，宫本的心灵在摇摆！
　　所以我见缝插针地攻击，首先我叹了口气，双手叉起摆出了一个记忆里首先想到的奥特曼架势。
　　这个姿势很有辨识度，哪怕不是死宅只要是稍微看过点子供向国民剧的人都是必然是一看便懂。
　　既然他不愿意做正义的使者，那么我来刺激他！
　　“我遇到了你，就说明了你的命数到达了终点，没错，是stand power！”嘴上说着如此小孩子气的中二言语，我的心里面却意外地没有那种尴尬到要脚趾抠地的羞耻感。
　　不如说，这种程度的中二，在此时此刻，正是恰如其分。
　　本来就应该堂堂正正地说出口，此时不说，更待何时！
　　宫本的动作停顿了，虽然表面上还是一脸嚣张不服气的模样，但是从他不自觉探长的脖子来看，他也是真的迷惑了。
　　可能这就好像是子供向特摄片里的穿着皮套的大反派看到奥特曼要开大招了，不仅不全力逃跑反而是探出脑袋来看攻击波一样的道理吧，因为电视里面，“大反派就该挨冲击波”这就好像是剧本里的常识一样，我努力地维持着这种炫目的舞台形象。
　　某种意义上说，我和宫本稍微有点相似。
　　毕竟，哪个男生没有幻想过失控类场景呢。
　　例如说学校突然爆发了什么危机，毫无危机感的老师同学们惊慌失措，而自己则是那少有的清醒者，然后在大事不妙后，就意外地唤醒了体内沉睡已久的力量，然后突破重重困难，至于最后是变成唯一的逃生者，还是拯救世界，这些就另当别论了。
　　而想象力不足的时候，也完全可以直接套用动漫或者影视剧里的场景，在千钧一发之际，自己顶替主角横空出世，宛若救世主一样的把反派打得乱七八糟。
　　总的来说，就是生活上的不如意，用幻想中的无所不能来替代。
　　谁没有曾经发自内心地期望过，自己才是那个独一无二呢。
　　如果这种独一无二无法通过自身努力来实现，那么期待有那么一股外部的力量来实现，也是好的。
　　我开始做出正义呼喊：“醒醒吧，想想曾经的你，想起之前那个还想要做正义的伙伴的你啊！”
　　“你在说什么儿童笑话！我现在开心得很，不要说这种孩子气的傻话了。”宫本粗暴地打断道，但是他的声音已经在颤抖，不知道是被我的中二话气的，还是触景生情。
　　“是吗？ 所以当时有别的人这么说你孩子气，现在的你也会认同咯。那个又傻又勇敢的你到哪里去了，快想起你自己啊！！！”我大声说话。
　　宫本的脸色已经胀得通红，死死地瞪着我，表情一变再变，明显嘴里憋了很多话，但是大概也没有哪句话是真的非要对我说出口的。
　　哎，老实说，我其实并不擅长做个演员，更不多么懂得揣摩人心，更不擅长说这种煽情的动听话。
　　老实说，特摄剧也算是帮了我大忙。
　　有那么一段时间，特摄剧里经常出现重要角色出于对力量的渴望、失去心灵的支柱、或者执着于某种事物、要么干脆就是被敌人钻了空子打败，然后就黑化恶堕了。
　　然后就要连累他的队友不断地进行友情喊话，最终终于将内心的正义呼唤出来的情节。
　　这是相当古早而且套路的玩法了，可是正是因为反复套路，说明了这种段落还是很深得人心的。
　　所以我努力地模仿着剧情中的经典台词，重新用我的话说了一遍而已。而宫本自然也会在他的心里重新演绎一遍，仅此而已。
　　也不只是如此而已，因为我在赌，赌一把宫本是个曾经对“正义的伙伴”深信不疑的人，他得真的曾经信过，才会因为如此的前后对比反差而五味杂陈。
　　虽然我对那种特摄节目看的不多，但是哪怕是在一些火热出圈的作品里见识过其中的亮点剧情，不得不说，其中的一些人、一些话，真的是很帅啊！
　　作为男孩子，从心底里就憧憬这样的英雄、乃至于想要成为这样的英雄，也是理所当然的吧。
　　这种感觉越是在辨不清现实和虚构的小时候，就越是真实。
　　虽然随着年岁增长，也越是发觉自己并不是那种英雄，也遇不到这样那样的景象……但是，那种“很帅啊”的感情和震撼，还是会记在心底里的。
　　而且越是童年时的憧憬和艳羡的梦想，就越是弥久。
　　英雄总是与众不同，总是惩恶扬善，总是无所不能，逢凶化吉的——哪怕实力差距很大——不怕，因为英雄的对手总是乍看起来强大到没边的，然而英雄总有各种各样的办法化险为夷然后收拾掉对方的。
　　想要变帅，被别人羡慕、出风头的想法从来都是有的，宫本的心里一定也想过，自己就是那个“英雄”！
　　而在自己发现自己不是那种英雄的时候，失落感也是尤为强烈！
　　本来，这说到底也只是小孩子长大成人必有的阶段罢了，但是如今不一样了。
　　既然手持着邪术来洗脑美少女的“反派人物”有了，那么有“英雄”出现，好像也是理所应当。
　　蹦蹦跳跳地摆出各种孩子气的COSPLAY的我搞不好真的像是个拙劣的小丑，但是也足够让他回想起他曾经憧憬的那些偶像形象了。
　　总之，宫本心目中最理想的“自己”有多么灿烂夺目，那么他此时受到的伤害就会有多狠，真正能够伤到自己的，只有自己在意的那个人。
　　而能把自己伤得遍体鳞伤的，只有自己的不甘心啊！
　　“闭嘴，现在说这种话还有什么用？”宫本的脸色变得很难看，虽然还没有夸张到青一阵红一阵的程度，但是大口喘气的反应已经足见他此刻的情绪有多激动了。
　　他好像沉浸其中，全然不觉得我的表演有哪里幼稚。
　　至少目前他没有立马转头就走，也没有利用碎片的神通叫唤出一群美少女冲进来把我打扁。
　　所以还有得交流，可以交涉，这也让宫本在我心中的威慑感，不断地降低。
　　毕竟人与人之间的不断交流，就会产生“观察”、“沟通”、“反馈”等一大堆的互动。
　　而一旦不停地产生了这种情况，宫本就变得不再是一片模糊的“未知阴影”了，而变成了活生生的“已知”的人类了。
　　他只是持有着“怪异”的人类，有着和我们差不多的心思，有血有肉，需要呼吸、需要吃饭喝水、会感到疲倦，而不是什么行事诡异不可捉摸的奇异物种。
　　但是在我这个方面，还是要把“唤醒他心中的正义感”的行动贯彻到底，搞不好，就像是有的良心未泯的反派期待正气凛然的主角阻止他们，将错误纠正。
　　宫本也能幡然悔悟，缴械投降……
　　我继续换了个奥特曼的架势张牙舞爪，乘胜追击，言之凿凿地说道。
　　“你已经是心灵变质的社会败类了，而我才确实是获得了天命，并且我现在就可以证明无可争辩的神意给你看！”
　　“进来吧！”我昂头挺胸，重新走进注射室。
　　他跟着进来了，不过动作依旧谨慎，眼睛在房间里溜溜地打转，却看不到任何能够威胁他的东西，“你到底想做什么。”
　　我把曦月给我的刀甲符丢得远远的，以示毫无威胁“关上门，这一切都唯有你我才能见证。”
　　宫本的表情微妙起来，虽然表面上还是一脸嚣张不服气的模样，但是从他不自觉探长的脖子来看，他也是真的忐忑了。
　　然后，他真的依照着我的话，关好了门。
　　我打开旁边的书柜，里面是一排排的医学类书本，其中不乏大派头的厚书——例如说最底下药典类型的文书，烫金的厚皮封面再加上满满当当的页数，让它如同砖头一样。
　　我掂在手里，确实分量够重。如今的我，也确实只需要它的重量罢了。
　　“看过JOJO的猜拳小子那一集吗？”我发问道，并且把一本砖头医典推给他。
　　宫本没有接，而是一脸的问号，“什么？？？”
　　虽然对方是个特摄狂热厨，但是JOJO这样的知名动漫不太可能没看过，大概率只是忘记了哪一集罢了，我耐心地对他讲解，“很简单的，还记得吗？&nbsp； JOJO里有那么一集，是名为猜拳小子的替身，可以通过比赛来吸取对方的能力。当时岸边露伴和他对决前，他通过将石头砸向玻璃，然后坠落的碎片无一命中他来展示自己受到幸运之神的眷顾。虽然猜拳小子这个家伙只是个小角色，但是你不觉得碎片落地无一命中的那一幕，很炫酷吗？”
　　“然而他只是个小丑罢了。”宫本看来是想起这一集了，冷冷地说道。
　　“所以，我们就用JOJO猜拳小子的方法来定胜负吧。”我指着一边的玻璃窗。
　　“双方各自将把这部字典丢出去，假如天命在我的话，破碎下来的玻璃碎片，就不会砸中自己。就让我们用自己的身体作为赌注，看看究竟是谁比较获得命运的眷顾吧。我先来，对了，你的那个碎片应该只能操控普通人，不能够用在这种地方的作弊吧？”
　　当我说完后，那家伙瞪大了眼，一脸不敢置信的样子，脱口而出：“你疯了吗，那不过是动漫，你不要动画入脑。这样子你搞不好会受重伤的，就算是这里的保健室，不过也只有很简单的包扎的创可贴和捆扎带的，如果是扎中大动脉的话，这里可没有什么好的治疗措施……”
　　看来，他还是极力想要劝说我不要这么做……
　　我则是一脸自信满满，“足够了，我的意思就是如此。不靠防护不靠其他，纯粹靠赌运气一较高下，你敢不敢？只有真正运气好的人才能被足够少的玻璃碎片刺穿身体……当然咯，如果运气足够差，被直接刺穿眼球、耳朵或者动脉、心脏、肺这样的部位无法继续坚持，那就是当场判输，如何？”
　　“你……你疯了！我怎么可能和你比这种无聊的事情！”那个家伙的表情变了变，看来是认清了自己的局限性，坚定地拒绝着我的提议。
　　想来也是，他所掌握的怪异看来并没有强而有力的物理干涉能力，而且保健室里可是有大把的女孩子被他玩弄，怎么可能比试……
　　他怕了……就算是口口声声的说着命运啊、神灵啊、眷顾什么的，他其实也并不是真的完全相信自己真的获得了什么眷顾，所以他并不敢拿自己的身体来测量这个恩赐到底有多么强。
　　“NO！”
　　我开口挑衅起来：“你已经怕了，但是我必须说一声，天命在我，你如果不肯相信的话，我可以证明给你看。”
　　首先，我重新摆出pose，就好像是JOJO里的那位猜拳小子一样摆出一个足够夸张、炫酷而且华丽的姿势，然后伸出手指冲向那个即将被砸击的高处玻璃窗，当对方的注意力集中在我扬伸的手指，并且目光不由自主地顺着手指的方向望向玻璃窗。
　　似乎想象到了接下来的场景太过血腥，身体往后退了几步像是害怕飞溅的玻璃碎片击中自己。
　　大概，在他的预想中，玻璃在几秒钟后就要破碎，然后纷纷坠落，刺穿我的身体吧，然后我将以满身鲜血的态势惨兮兮地宣告胜利——是时候终结这场冗长又中二的游戏了，我直接把字典砸过去。
　　虽然有点临时起意，不过在认出了对方、外加上发觉了实力差距之后，我就拟定好了这个计划的梗概——将对方骗到一个小黑屋里进行堵门杀。
　　没错——这就是作弊！
　　正如宫本并不多么信赖于他的“眷顾”能够在四处飞溅的玻璃渣中保护自己，我当然也很清醒，真的靠强运来抵消玻璃碎片的扎穿，未免太不实际了，不如直接作弊来得干脆了当！
　　只能说，我特摄片看得少，所以从小就没有打从心底里想做“正义的伙伴”的梦想，在这种情况下可以利用低素质偷袭对手而没有太多心理压力。
　　不过这也是没办法的事情，只是一个普通人的我确实在战斗力方面和对方大概是半斤八两的，而且考虑到对方那手中持有的可以洗脑那些女孩子的“怪谈”的诡异力量，如果他可以叫来更多的帮手的话，继续拖下去的话对我不利。
　　他本来早该发现的，所以我临时选择扮演的——是动画里那个一闪而过的连主要配角都算不上的猜拳小子啊！
　　故意地摆出经典又浮夸的招牌pose的我确实是在有意地模仿着那些动漫人物，然后让他在那移情了的“闪闪发光”中失去了对我小动作的注意力，这可压根不是男子汉之间的硬碰硬打斗，而只是是魔术手法般的欺骗。
　　使用卑鄙伎俩的下场很简单——那就是轻而易举地获得了先攻权。
　　宫本的视线才移动到那个他误以为下一刻就“即将破碎”的平整玻璃窗上，面对厚得跟砖头没两样的药典呼啸而来的时候，他浑身一颤，条件反射般地抬起手挡在胸前。
　　这本能反应和平常人没什么两样。
　　宫本的身后就是门，但是门已经被他亲手关掉了，想要重新打开，至少也要花个1-2秒钟时间，而有这个时间，已经足够他吃下好几下重拳了。
　　而在将药典当成投掷道具丢出去的刹那，我也动了。当场就冲了过去，拳头毫不留情地锤在了他的……脑袋上。
　　其实本来我是想直接对着他的下巴或者脸蛋招呼的，一口气连招直接敲晕为止，只可惜人类的本能反应也是强大的。
　　在眼角的余光瞥到我的冲刺后，他本能地用另一只手臂护到脸前，逼迫我只能另行攻击他的脑袋。
　　在一阵乱拳之下，宫本的脑袋嗡嗡作响。
　　好，很好！就要这么打，不……不如说，只能靠着这丁点的小聪明只能这么打！
　　对于他的失败，可谓是理所当然。
　　因为这就是看热血英雄特摄剧粉丝的末日啊——“啊啊呵！”宫本抱着脑袋硬接了好几下攻击，疼痛让他发出了好似野兽受伤时的悲鸣。
　　“混蛋！”他咆哮着。
　　只是在我堵在死角一连串地拳打脚踢下，脑袋、腰、腹、腿不停地中招，根本脱不开身。
　　如今来看，也就是看他的身体抗打击能力足够强，能够撑到我力竭停顿的破绽，还是我足够野蛮强力，能够一鼓作气地将他打瘫下。
　　我能感觉到，他的肌肉在紧绷着挑动，更能感觉到他那被骗既委屈又愤恨的情绪宛若沉积在活火山下的岩浆那般的滚烫沸腾。
　　“The！ World！！！”正所谓任何一个合格的反派都不应该主动接受失败，这是宫本用浓重的本地口音嘶吼出来的台词。
　　我顿住了，因为……对于看过同样动漫而言的青少年来说，这个词汇的意思并非是字面意义上的“世界”，而是同样是JOJO动漫中引申出来的“时间暂停”！
　　当我还在想，到底接下来是DIO的5秒时停，还是最后巅峰时段接近9秒钟的终极时停呢？
　　宫本放下了护在脸和胸腹的双臂，目光像是燃起了火，对着我的胸前就是一记重锤。
　　毫无花俏的攻击，主打的就是纯粹的男性臂力！
　　灼热的愤怒让他力量加倍！
　　而我正处于挥拳而空门大开的时候！
　　下一刻，时停结束。
　　时间重新流转，这一下重击，他简直就把之前的痛殴得到胜利分全都赢回来了。
　　宫本远比想象中的要冷静和狡猾，从刚才被突袭开始，他就有意识地摆动双臂，主动地用有防备的肢体末梢迎向我的重拳，虽然这会削弱他的双臂，但是至少最要害的脏器被保护住了，而他这一轮的得分点可正是我的心口，打得我倒退了好几步，肋骨好像开裂般的剧痛，而心脏更是好像骤停般的让双眼发黑。
　　唯一的幸运，是宫本在一击重创我之后并没有立即踏步上前对准其他要害进行补刀。
　　而是略带狂喜地握住那个瓶子，喃喃自语道：“原来，还可以这样用啊。”
　　马勒戈壁，这就是耍小聪明不走正道的下场吗——从来只听说过正气凛然的男主角在回忆杀后临阵突破，没想到宫本这种玩弄女孩子的反派也可以临阵领悟到大招。
　　我倒吸口气，强撑着自己直起身子。而宫本的视线立即捕捉到了我，目光愤恨地走上前。
　　“我还以为你是想当什么英雄，原来就是这种货色。”他将双手抬起，捏动了手指。
　　指骨在有技巧地抚动下咯咯作响，虽然这其实在打架方面意义不大，但是微微响动的声音像是响尾蛇摆动尾巴那般有着相当的威慑力。
　　“呵呵呵。”事已至此，我也没什么可以辩解的，何况我也不是那种能够巧舌如簧地用言语化解掉对方敌意的沟通高手。
　　宫本看了我一眼，我也毫不示弱地回望。
　　虽然没有交谈，不过我们至少似乎达成了一个隐秘的共识——就在此时，就在此地，不使用其他人，以身为男人天生的拳脚，进行一对一的决斗。
　　我摆好架势，准备应付宫本的下一拳。
　　“The！ World！”宫本的发音很有趣，几乎是要吸引人注意般的大吼一声“The！”而后续的“World！”反而像是带出来的冗余般的音调低落了几倍，但是这也改变不了接下来术式发动的事实。
　　大概在这种层面的对抗中，宫本口中怒吼的言语其实压根不是触发灵性能力的关键，这只是说给他自个听的。
　　就当这串词语脱口而出的下一刻，世界停住了。
　　宫本跨步缩短距离，拳头再一次地毫无花俏地轰出，直击我的腹部。
　　而我，也算是确定了一个事情——这招The World只是冒牌货而已。
　　就在我的视界中，正好有一缕阳光落下。
　　飞舞的细尘被金色的阳光照亮染色。
　　灰尘的移动速度，是正常的。
　　我所见到的宫本的挥拳速度同样也是正常的，那么被停止的就不是“世界”本身，而只是我一个人而已。
　　想要抬起手来迎向宫本的重拳保住更加要害的肚皮，这是每一个正常人都有的反应，我也不例外。
　　勉强地移动着手，绷紧着肌肉稍微加强防御力……然后，宫本的拳击只是稍微被偏转了一点力道，还是毫不客气地砸在我的肚子上，逼得我再度后退几步。
　　“呜唔～”我扶着肚子，痛得几乎直不起腰。
　　宫本再度迈步，拳头咯咯作响，嘴里放出狠话：“打死你。”
　　现在的场面似乎完全进入到他的阶段了，属于我的回合被“The！ World！！！”不停跳过，只能单方面挨打而已。
　　事情已经不是恶劣那么简单而已，但是……
　　就在这濒临绝境之际，我反而注意到了一点！
　　严格来说，我应该是很早就“看到”了。
　　当时只是一闪而过也自然无从在意，等到了现在被别人锤得双眼发黑之际，反而好像是被打穿了某种隔断，我“看得更清楚”了。
　　在宫本的颈部，闪着微微辉光。
　　那是怪异的辉光，不同怪异的秉性是不同的。
　　如果说怪异是有所谓的味道或者个性的话，那么第一只怪异所表现出来的就是肆虐的狂风，第二只怪异则是豆大的蜡烛般的东西，而寄宿在人偶身上的怪异，则就正如人型模型一般的实体模样。
　　而眼下的这只，就好像不规则的水晶簇柱体那般，有莫名角度的光线注入其中，于是在灵视中好像摆在巡览展台般微微地反射着光。
　　它也只能反射，看似熠熠生辉，其实没有温度，冰冷却也不吸收热量，就好像是真正的镜子那般。
　　我凝视着这个碎片，脑子里有些晕晕乎乎，碎片的形状在我的集聚注意力下好像变得无限的扩大，仿若水晶柱般，甚至于水晶柱上还能浮现出无数的人脸……那些人是……
　　不对，这个碎片还称不上是水晶柱。
　　这个不规则的碎片在灵性感觉上并不晶莹纯粹，里面像是要填充满了什么液体般呈现出色泽浑浊的异样感，就好像是某种以劣充好的人工制品那样故意往里面填加了染剂般的感觉，而且里面有种让我熟悉的味道。
　　脑子更晕了，水晶柱虽然并不主动吸引我的灵性，但是如果我真的刻意探究的话，它也不会拒绝。
　　只是我的状态不容许继续看下去了，我只能眯起眼强制中止这次探索，流放注意力到空气里。
　　“The！ World！！！”
　　宫本好像刚学习武艺的新人那样，在大声囔囔出口号后，才随即出拳。
　　出招看起来很平直的直拳直进，可是每当他咆哮的时候，总会有一股灵性注入进菱形的碎片，于是碎片好像充电的灯泡般一亮，释放出的高密度灵性波动将我定格。
　　我的身体于是变得异常迟钝，姑且算是勉强回应了宫本嘴里所谓“The World”的“时停咒语”。
　　这就是宫本的秘密了，他大概真的是一个拥有灵能天赋的人，但是他也绝对没有真正的操纵灵性之力的知识和秘法，但是本来也就不是正常之物的怪异可以用粗糙的形式回应他的期待。
　　于是宫本就能像是一个真正的术士那样的操纵灵性，施展出像是高等级的术式般的超能力了。
　　不过这种回应也实在是太勉强了。
　　随着我注意到其中的奥妙，碎片强行赋予我的迟钝感觉也就没有那么见效了，一开始是手指末梢处可以开始移动，然后是手腕也微微活络，至少我也可以抬起手臂很勉强地做出防御姿态。
　　不过之所以能够这样，可能也是宫本好像是想要把我当成人肉沙袋发泄般的下意识留手，也许是想多打我几拳。
　　在打得我跌跌撞撞被逼退到再无回旋的角落后，他情绪有些激昂着：“被娇宠着长大的混蛋，你就这点本事吗？ 没有本事就不要逞英雄啊！”
　　我也需要时间，所以也只能陪着打嘴炮道：“你也不可能没有什么女孩子愿意接近吧。如果只是一个两个也就算了，每个班上应该总有一些比较善良的女孩子，哪怕对象是不可燃的回收垃圾的种类，如果肯诚心诚意地请求的话，应该也是可以争取骑上去”改善感情“的。到底是谁在看不起谁啊！？”
　　宫本只是继续冷笑，略微仰起头，坚毅的下巴以微妙地角度对着我，一副坚定到无以复加的地步，“你以为你是谁？ 凭什么说话来管教我？ 你又以为我是谁？你知道，我到底知道什么吗？”
　　“你可以继续说。”我感觉手肘以下的部位大概活络了，但是也已经被对方打得发麻了，而更上面的地方还是麻痹僵住的，还需要更多时间来适应。
　　但是……如果是很努力地激发自己灵性的话，这种浑身僵直的负面状态也不是不可以克服。
　　当然，由于要保住状态，我还是尽量保持着笨拙挨打的样子。
　　“没什么可说的。”宫本一点都不打算提供情报，很不配合的样子。
　　我只能继续刺激他，“你已经不想做英雄了吗？ 现在的你，和那些低俗下劣的反派有什么差别？”
　　宫本听完后，似乎是牵动了什么记忆，脸色更加阴沉，目光更是冒火：“你的废话也太多了，我决定了。接下来的这几周了，你就给我好好地在医院里安安静静地躺着吧！”
　　最后，宫本操起旁边的折叠椅，踮弄了几下，然后目光不善地看着我的脑袋。
　　情况很明显，他决定以这个折叠椅上的钢管来一锤定胜负，将我直接敲成脑震荡一招送走。
　　“你不要乱来啊！”我只能这么“弱弱”说道，一副畏缩的样子连连后退，然而身后已经是墙面了，我根本没有丝毫腾挪移动的空间。
　　“进医院也不是坏事，至少可以不用待在学校这种是非之地。”宫本果然没有被说服，像是要给我制造沉重的心理压力般慢动作地在我的眼前举高折叠椅，一步步走来。
　　我绷紧肌肉，蜷缩身形，就好像是弹簧一样，被越压越紧，越缩越紧……
　　他蹬着我，看来是还在思量着怎么样折磨我。
　　不过最后一刻，他好像有点意兴阑珊，毫无新意地发动“The World”的语调也变得单调，就好像这只是一场无趣但是又不得不做的收尾。
　　随即，高高举起的折叠椅也以极快的速度落下。
　　“白金之星！”就在他动作的瞬间，我以更大的声音咆哮着回复他，同时毫无保留地蹬出一脚。
　　其实和宫本差不多，我也不过是个术式的门外汉，压根不懂得使用成体系的术法。
　　但是，我有曦月。
　　明坂曦月，是明坂家出身的正规术者，血统纯正，家世显赫，我从她那里学会了许多。
　　当然，区区一周的时间根本不可能学得会多少东西，所以归根到底我都还是半吊子的水准。
　　纵使是普通的术士都做不到如臂使指地使用自身灵性，而必须依赖于符文、咒语、仪式等外部要素来引导协调，更何况是我这种普通人。
　　太过强大的灵性好比难以驾驭的利刃，又好比是重物，自身能耐不够的话，强行驾驭反而是会反噬施法者，时而就会导致非死即伤。
　　但是活得久的名门，也是会有一些调动灵性的窍门，曦月倒是对我无有保留。
　　虽然驾驭灵性这种东西很看重个人体质和感悟，需要因时制宜，也不是随随便便说想写就能学得会的。
　　但是，往一个东西里装填灵性，是施展术法的基础中的基础。
　　当然，如何高效装填、以及胡乱装填之后会不会玩死自己，则是无数术者千古来精炼优化的秘密。
　　但是说到底，灵性的力量其实也没有那么深奥，古代的中国就有射穿石头的传说，大意就是古代的将军在路上误把石头看成老虎，尽力射出一箭，竟是齐根没入。
　　而等到真的看清楚是石头后，反而射不穿了。
　　所谓灵性之力蕴藏心魂深处，本来就和呼吸、心跳一样，可以无意识中显现出来。
　　宫本从开始到现在，总共对我挥出十二拳。最开始猝不及防的姑且不记，我是眼睁睁地看着宫本对着这枚碎片装填灵性了十次有余。
　　所以说啊，我在宫本发出“The World”的瞬间，蜷缩身体，刺激心脏。
　　有意识地调动起情绪，让自己暴怒起来，好将身体里内蕴的灵性像是炸弹一样猛地爆发，最终卡在这关键的一瞬间释放出来。
　　然后用头脑模拟出赤红暴烈的火焰般的意象，一部分就这样顺着血管流动起来加速身体，而另一部分顺着灵觉延伸出去灌注到那所谓的碎片之中。
　　毕竟我也只有曦月这一个正经的灵术老师了，而曦月告诉过我，将一件“高等级奇物”完全收归己有，也就是所谓的“认主”，可是需要非常专业的操作。
　　同时，装填灵性是一件相当精密的工作，大概约等于是套用公式计算数学题，根据使用的不同术式和需要产生的结果，难度依次不同。
　　最后，所有和灵性相关的事物，都是非常唯心的。
　　其实在术法的世界里对于同一个事物现象经常有不同的理解，但是基于不同的原理解释竟然可以在表象上产生类似的效果，那么也只能用唯心来形容了。
　　所以明坂曦月老师如此说道——有时候，信心也挺重要的。
　　那么，没理由宫本这个家伙能办到的，我反而办不到——这个念头支撑着我。
　　哦，还有，以我的能耐，还做不到像是术者一样正儿八经地释放咒语。
　　“白金”的咆哮，是喊给自己听的，顺带刺激一下宫本，万一他觉得和动漫中的一样，“白金之星”和“世界”对拳，是“白金”必胜，被先声夺人失了胆气就更好了。
　　不过话又说回来，壮自己胆气的怒吼本身就是咒言最原初的版本。
　　字典里有转瞬千念的说法，不管心里构想了多少，在脑海中一点一点地勾勒出双方是如何的攻防，我将怎么调动灵性，又是如何灌注进去。
　　以及宫本可能的变招，再加上我应该采取的战术。
　　但是归结到现实中，情况其实简单得要命。
　　由于想要一棍子给我狠狠砸出脑震荡，宫本将那个折叠椅子轮圆着拍下导致他空门大开。
　　我闪身避开椅子攻击的中心，同时一记飞腿狠狠地重踹着宫本的膝盖，让他失去平衡当场倒地。
　　我的灵性在强行灌注进碎片后和宫本的灵性纠缠起来，需要精密的灵性填充就像是运行的机械齿轮被强行地插进了新的齿轮开关，导致他的“The World”最终没有释放成功，而我的“白金”时停也许生效了，也许没有。
　　我的身体有感到一阵的滞涩，但是这种不适感很快就被在血管里淌动的巨大兴奋给强行冲散。而宫本侧着身体倒地，一脸的扭曲痛苦。
　　没有犹豫，我跃向他，宫本就像是要孤注一掷般，攥紧着瓶中碎片嚎叫着：“我还可以，我还可以献祭，我要将……”
　　他的第一反应居然是把逆转战局的希望寄托在古怪的魔法而非男子汉千锤百炼的肉体上，绝对是大错特错的选择。
　　而我将迟到的一记上勾拳打在他的下巴上。
　　强行用物理方式打断了他的话。
　　然后就是最直接、最简单、最暴力的拳头，肌肉绷紧蓄势，然后将动能全部释放在他的脑袋上，每一下都又快又狠，毫不留情，这时候也不敢留情。
　　也没闲心记录到底殴击了多少下，只知道途中可能听到了什么东西裂开的声音，也直到打完了肾上腺激素衰退后才感觉到拳头上一阵反震的痛。
　　而宫本弦一郎满脸的血，躺在地上人事不省。
　　虽然终究是没能按照猜拳小子的玩法打完这一局，但是好歹算是用男子汉的拳头打完这一把了，也不能算差得很多，按照JOJO的动漫判定，这大概该出现画外音——宫本弦一郎，再起不能！

