==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：世上只有妈妈好
👤 作者：ALX
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：65325
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,NP,母子,人妻,熟女
🗿 肉量：64.40%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　小俊今年26，成长在一个富裕家庭，在家人的严厉管教下没有养成各种劣习，不仅成绩在贵族学校名列前茅，定期参与校内体育兴趣班的他身强体壮，小小年纪就有一米八出头，各种运动比赛取得名次也不在话下，配合他天生的英俊容貌，走在街上能让饥渴的少妇们明送秋波。但是本该生活无忧无虑的小俊，心中一直有一个遗憾，那就是在他还不记事的时候，他的亲生母亲就离开他们父子，所以小俊对自己亲生母亲的印象十分模糊。

全文

序章
　　小俊今年26，成长在一个富裕家庭，在家人的严厉管教下没有养成各种劣习，不仅成绩在贵族学校名列前茅，定期参与校内体育兴趣班的他身强体壮，小小年纪就有一米八出头，各种运动比赛取得名次也不在话下，配合他天生的英俊容貌，走在街上能让饥渴的少妇们明送秋波。
　　但是本该生活无忧无虑的小俊，心中一直有一个遗憾，那就是在他还不记事的时候，他的亲生母亲就离开他们父子，所以小俊对自己亲生母亲的印象十分模糊。
　　小俊的父亲后来再婚，继母名叫嘉欣，今年40出头。
　　嘉欣出生于一个海外富商家庭，来到本市留学后定居于此。
　　身为混血儿的她样貌兼具本国的温婉和异国的风情，外型美艳出尘，良好的教育让她气质高雅、内心善良。
　　在一次学籍晚宴上和杰出校友代表小俊的父亲结识并且相爱，丝毫不介意小俊的存在便与小俊的父亲结婚。
　　在小俊的父亲突然过世之后，凭一己之力主持着亡夫留下的产业，让产业蒸蒸日上。
　　这么多年下来，她整合了自己的家族和亡夫的产业，并且调整架构成功转型，事业走上康庄大道。
　　而自己终于能投入时间与小俊建立亲子关系。
　　但是对于缺失了多年亲情、格外渴求关爱的小俊来说，这样是远远不够的。
　　本来嘛！进入青春期的少年，随着身体日渐发育强壮，哪一个不是一天比一天更加渴望得到来自母亲的爱呢！
　　这天，小俊一进教室，又听见好友们在谈他们的妈妈昨晚有多么疼爱他们。
　　这所贵族学校的同学出身非富即贵，他们的妈妈自然每个都是端庄艳丽的贵夫人。
　　像他们这些有钱人家庭，一家之主不是在外忙于事业，就是包养年轻女孩，一年到头难得回家几次。
　　于是，这些贵妇妈妈们都变得很溺爱儿子，全部身心都放在自己的儿子身上。
　　“伟仔，看你刚才上课一直打瞌睡，昨晚你一定也和你妈搞到很晚吧？”
　　“哈啊……猛哥，你别老是搞啊搞的，这话体育老师都听不下去。那叫性交，叫做爱，叫灵欲交流，叫血肉交融。”
　　“还不就是把你的小鸡巴插到你妈的肥穴里，讲得这么文绉绉干嘛！”
　　“呵呵，真受不了你。看来你昨晚过得不错啊。”
　　“那当然！昨天从放学一回家，我就在厨房搞我妈，射了两发才开饭，饭后又拉我妈进房来了三次。我妈一直称赞我的鸡巴好粗，插得好有力，搞得她好舒服呢！你呢？昨晚和你妈玩了几次？”
　　“猛哥，做爱不是靠次数的，做爱讲究的是情趣。上次大家拿出来比，我的鸡巴虽然没你的粗，但比你长。昨晚我和我妈看洋人母子做爱的片子助兴，轻抽慢送了一整晚才出精呢。”
　　“你们两个真好，昨天我妈说她不方便，只好让她用嘴帮我吸出来两次。”
　　“上次我妈也这么说，我就要我妈用她那对大奶帮我打奶炮，看到我妈的乳沟里都是精液的样子，真是爽翻了！”
　　听见同学们七嘴八舌地吹嘘起自己和亲生妈妈的闺房轶事，小俊不禁难过了起来。
　　朋友们见状，纷纷安慰道：“俊佬，别难过啦，你的人间凶器总有一天能派上用场的。”
　　“俊佬，你妈是混血的真的美，可惜是后妈，后妈干起来就是没有亲妈好。”
　　“对啊俊佬，等你有一天能够亲母子相见，肯定在亲妈身上大显神威。”
　　听见好友们老调重弹的安慰，小俊对自己亲妈的思念更强烈了。
　　有了亲妈，自己的鸡巴就不会夜夜硬得发痛。
　　有了亲妈，自己就不会半夜像尿床一样遗精。
　　有了亲妈，自己就不用天天对着A片打手枪……
　　然而现实是残酷的，小俊依旧只能夜夜在自己的房间里，看着从同学那借来的母子相奸的A片，幻想着亲生妈妈白嫩细腻的肌肤、亲生妈妈肥硕丰满的双乳、亲生妈妈盈盈一握的纤腰、亲生妈妈圆润滚翘的美臀、亲生妈妈雪白结实的大腿、亲生妈妈小巧可爱的脚趾，然后在对亲生妈妈的思念中手淫射精。
　　唉……

第1章
　　在学期即将结束时，小俊终于下定决心要在假期里找到亲生妈妈。找了几天之后，在暑假开始后的某一天晚上，小俊接到了一通电话。
　　“请问你是小俊吗？”电话里传来的是一位少妇略显激动的悦耳嗓音。
　　“我是，请问你是……”
　　“呜……呜……”电话那头顿时传来哭声。“我……我是你亲妈曼玲啊！我等你找我等得好辛苦！呜……呜……妈妈好想你！”
　　小俊的亲妈名叫曼玲，今年44岁，当年在上学期间和小俊的父亲热恋，未婚先孕产下小俊，向家中长辈们隐瞒了一段时间之后终于还是被长辈们发现，被长辈们赶去国外禁止回国。
　　在海外驻留的她并没有浪费光阴，读书之后打拼事业，如今拥有一个相当成功的服装品牌，也因此在今年年初得到了长辈们的认可，允许她回国。
　　但是长辈们还是警告曼玲，除非小俊自己主动寻找亲生妈妈，不然不可以率先联系小俊。
　　事业的成功无法减少对亲情的渴望，在海外多年的她无时无刻不想念自己的亲生儿子小俊，这些年来她既没有再婚也没有领养，一直期盼着再度和亲生儿子见面。
　　她的耐心没有白费，终于等到了这一刻。
　　在电话那头，曼玲相当激动，她哽咽地表示，想尽快和小俊见面。小俊也激动地和妈妈约定，明天晚上在妈妈的住处见面。
　　第二天下午恰逢周末，小俊借口要到好友家玩就告别后妈嘉欣出门了。他先到亲妈住处附近的商店街，打算买件礼物送给久违的妈妈。
　　当他行经一个路口的时候，目光被迎面走来的一个美丽熟女像吸铁石一样吸住了。
　　她有着一双水汪汪的迷人桃花眼，姣白的粉脸白中透红，而性感的小嘴娇艳欲滴；凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在米黄色的高级套装中，高级套装的领口开在胸部以下，领口之上是隆起的白色衬衫，随着脚步上下弹跳，弹性十分惊人，仿佛下一刻就会从白色衬衣中飞蹦出来；柳腰裙也绷得紧紧的，随着脚步拉出美丽的弧线，还有裙摆下那一双肥瘦相宜的玉腿，在肉色丝袜的包裹下，一再地吸引着小俊的目光。
　　后妈嘉欣是难得一见的混血美女，而这位美妇则是标准的国人美女，真是楚楚动人、惹人怜爱。
　　更奇妙的是，这位美熟女给了自己前所未有的亲切感。
　　小俊的步子越迈越短，最后停了下来。
　　而这位美熟女似乎是感受到了小俊的注视，顺着小俊的目光看了过来。
　　这真是一位美少年啊，她看着小俊的俊美脸庞心中不禁感叹道。
　　他的笑容是那么的迷人，浑身都散发着年轻的自信，尤其胯下鼓鼓的……
　　哎呀，这么多年见到多少成功男士都没有心动的感觉，怎么见到一个少年反而险些把持不住？
　　美妇人心中啐了自己一口，但是他真的好帅啊……
　　“哎呀！”走神的美妇人脚步一个不稳，直冲冲地往小俊身上撞去。小俊猝不及防之下抱着撞来的美妇一起摔倒在地。
　　“不好意思，小帅哥，你没事吧？”
　　摔得七荤八素的小俊听到如此动听的声音，而语气又是那么温柔，顿时觉得身上的一点不痛了。
　　他爬起身来掸了掸灰，却发现美妇红着脸，捂着脚踝，坐在原地一动不动。
　　“美女姐姐，你是崴到脚了么？要不要紧？有什么我能帮到你的地方么？”小俊赶忙向美妇人展示自己的绅士风度。
　　“应该不严重只是普通的扭伤，但是现在也不太方便走路。如果可以的话，小帅哥你能不能帮我Call Taxi？啊……我意思是叫的士。啊……是计程车！”
　　美妇人言辞慌乱，两腮因为羞意红扑扑的，让小俊真想上去亲两口。
　　小俊听罢热心地说道：“计程车也没办法把你送上楼啊。要不这样，如果不远的话我送你回去吧！”
　　感受到小俊语气中的真诚和眼神中的真挚，美妇人红着脸点了点头：“那就麻烦你了小帅哥！离这里也不远，就两个街区”。
　　小俊小心翼翼地搀起美妇人，把美妇人背在背上，背的过程中还顺手捏了两把美妇人的大腿，然后把手拖在美妇人的挺翘美臀下，一边揩油一边顺着美妇人的指引走向她的住处。
　　一路上，一阵阵成熟美艳女人的肉香味扑鼻而来，剌激得小俊全身血液加速流窜，大鸡巴奋然勃起。
　　美妇的双乳此时紧密地贴合在他的背上，随着脚步在背后反复摩擦。
　　哇！
　　这样的豪乳，弹性真是惊人，真想搂在怀中、抓在手心、含在嘴里好好感受！
　　而这位美妇，这时也在小俊背上偷偷打量小俊。
　　这位美少年俊美但不失阳刚，健壮但不迟钝，他衣服底下的肌肉是那么的健壮，身材是那么的魁梧。
　　自己靠在他的身上，带给自己的是那样充足的安全感和亲切感。
　　尤其他身上那属于年轻男孩的青春气息，分外地吸引她。
　　美妇人对小俊借着脚步占她便宜的举动一清二楚，不过不知为什么，她一点也不反感，反而隐隐地觉得开心，更是悄悄地配合他，听到小帅哥的呼吸随着自己美乳在他背上挤压变得急促，更是让她心中充满了难言的欢喜。
　　美妇人还探出脖子偷偷看了下小俊的裤裆，小俊的牛仔裤下那一大团高高的隆起，让她久旷的心不由得噗通噗通地跳了起来。
　　“他看起来真的好雄壮，好粗大啊！他这么年轻，一定能硬很久吧！也不知女人和他做爱，会多么有快感——哎呀，这是在想什么呢！”
　　想到这里，美妇的粉脸更红了。
　　两人一路上随意交谈着，小俊问道：“美人姐姐，你说话的时候有一点外国的腔调，就像我的白人干妈一样，你是长期住在国外吗？”
　　“是啊，小帅哥。我虽然在本地长大，但是成年之后基本都在国外，今年早些时候才回国。刚刚想趁着我儿子来看我之前，出门买点东西招待他……”
　　小俊心思一动，“莫非……？没这么巧吧……”
　　走了没一会儿，来到了一栋高级公寓前，原来美妇的住处就在这里。
　　“对了，小帅哥，我叫曼玲，你可以叫我玲姐。一路上都忘了问你叫什么名字呢！”
　　曼玲不就是亲生妈妈的名字吗？
　　听了美妇说的话，有所预料的小俊还是大吃一惊。
　　赶紧再瞄了一眼门牌，连地址也一样，这位给自己无比亲切感的美妇人果不其然就是自己日思夜想的亲生妈妈！
　　“我叫小……小壮。”
　　但是小俊面上依然不动声色地报了个假名，决定先不揭开两人的母子关系，他想知道隔了这么多年，妈妈对他的真实感情究竟如何？
　　“小壮，这名字起得真贴切呢！小壮弟弟，你可以先背我到房间，然后帮我去冰箱拿冰袋么？”
　　“当然可以啦，玲姐！”
　　小俊把曼玲轻轻放在床上之后便去厨房拿冰袋。
　　路上小俊仔细地观察高级公寓里的陈设，发现只有女性用品。
　　看来亲妈是自己一个人过吧……
　　沉浸在思绪中的小俊过了不知多久才找到冰袋，等他回到曼玲房间时，眼前顿时一亮。
　　原来曼玲趁着小俊去拿冰袋的档口，已经脱下了高级套装，换上了一件银白色的丝质睡袍，柔柔的材质，让人很容易从外面看清楚她宏伟的胸前挺立的两个凸点，里面显然没穿奶罩，而连裤丝袜包裹下的小内裤挡不住胯下的黝黑，让人忍不住想要前往探索……
　　“小壮，你能帮我冰敷么？”曼玲羞红着脸问道。
　　“当然可以，玲姐你先坐下，不要再站着了。”
　　小俊搀扶亲妈曼玲一起坐在床上，然后抬起曼玲的双腿放在自己的膝盖上，仔细观察两个脚踝。
　　这种陌生的感觉让曼玲激动地浑身不自觉地立起了鸡皮疙瘩，她身体轻轻颤抖，绷紧了大腿，缩紧了脚趾。
　　“玲姐，丝袜挡着我不太能看清你崴到哪里，而且你的肌肉好僵硬啊，我怕你是不是伤到了别的地方，我能帮你把丝袜脱了么，这样更方便观察？”
　　看到曼玲无声地点了点头，小俊便伸出手顺着曼玲的大腿一路摸上去，然后褪下曼玲的丝袜，似乎是没有注意，顺带着连内裤一起扒了下来。
　　曼玲欲言又止，脸红得像是发烧，任由小俊动手。小俊脱下曼玲的丝袜之后，从上到下仔细地抚摸起曼玲的长腿。哦，这手感，真是白腻细嫩。
　　小俊先从冰袋里拿出一块冰，再把冰袋捂在亲妈略微有些红肿的脚踝上，然后将冰块握在手心，时而用握着冰块的手在亲妈的腿上来回抚弄，时而用没有冰的手揉捏亲妈的腿肉，嘴上还说着：“玲姐，放松一点，肌肉紧绷不利于恢复。”
　　“嗯~”曼玲在刺激之下不由地眯起眼睛呻吟出声，随即反应过来，立刻双手捂嘴，强忍难言的快感，但是又想起来应该回应小俊一下，就用已经变了形的声音又“嗯”了一声，仿佛是在挑逗，又仿佛是在调情。
　　小俊实在忍不住了，拉开裤链，早已充分勃起的大鸡巴“噌”的一下弹了出来。
　　“哇！吓死我了，这哪里是人的鸡巴，根本就是马屌嘛！”
　　看见小俊赤裸裸的大鸡巴，曼玲不禁吓得目瞪口呆。
　　天啊！
　　这是多粗长的一根鸡巴，快有一尺长，上面青筋缠绕，紫红色的大龟头足足有鹅蛋那么大。
　　一根和洋片里黑鬼相比有过之而无不及的巨大阳物，活生生地展现在自己眼前。
　　大鸡巴无意识地一跳一跳的样子，看得曼玲的心也跟着一颤一颤。
　　久旷的她，第一次见到久违的真鸡巴，竟然就是这样的巨根。
　　小俊抬起亲妈的小腿，把大鸡巴放进玉足之间，用亲妈的小脚不断地摩擦。
　　曼玲也十分动情，用手撑着床垫，用脚心夹住大鸡巴，小腿发力，用脚掌不断上下揉搓。
　　但是小俊的大鸡巴实在是太持久了，曼玲的身上都出了细汗，依然不能让小俊射精。
　　看到曼玲身上的睡袍已经因为汗水而浸湿，更显得曼玲的身材玲珑有致。
　　而在足交的时候，睡袍随着身体抖动更是领口大开，露出了一大片雪白的肌肤、一条深深凹陷的乳沟、两颗高挺微颤的乳球，而且乳头的凸起比之前更大了，乳头应该是勃起了吧……
　　小俊想到这里，大鸡巴胀得更粗更长了。
　　真是要命！
　　这条大鸡巴还能再变大！
　　看到这里曼玲立即感觉到全身发热酸软，阴户在阵阵地抽动着，她甚至能感觉到她的大腿内侧有淫液的潮湿感。
　　“如果这条大鸡巴能放进自己的阴户抽送，那该有多么爽美……天啊！我到底在想什么？”曼玲心中的念头，让自己都觉得好羞耻……
　　“喔，玲姐，这样好舒服。喔，再搓快点！”小俊爽美的不得了，原来这就是亲生妈妈会带给自己的快感啊！
　　此时的曼玲意乱情迷，樱桃小嘴开始轻轻的喘气，雪白的玉足越搓越快。
　　哎呀，这鸡巴不只粗大，而且实在是太硬了。简直就像铁铸的一样，从头到尾一点软劲也没有。
　　过了一会儿，曼玲感觉搓得两条腿都酸了，可是这鸡巴一样还是这么硬，一点要射精的迹象都没有。
　　“玲姐，我的鸡巴硬得好难受啊！你能不能帮我含含。”
　　“小壮，虽然玲姐很喜欢你，但是我不能答应。”
　　“玲姐，为什么？难道是因为你有老公或男朋友吗？”
　　“不是的，小壮，玲姐到现在还是单身。只是我有个多年不见的儿子，在没经过他同意之前，玲姐不会再和别的男人一起。”
　　小俊听了，心中非常感动。
　　“玲姐，我想你的儿子一定会答应的。”
　　“为什么，小壮你怎么知道？”
　　“因为我就是你的儿子小俊啊！”
　　小俊激动地抱住了妈妈。
　　曼玲这才明白这少年身上感到的强烈亲切感从何而来，原来眼前这带给自己无比好感的美少年，就是自己的亲生儿子。
　　母子俩哭着、笑着，忘情相拥。这时小俊紧紧地把亲生妈妈丰满性感的玉体搂在怀中，一边在妈妈粉颊上吻着，然后大胆地偷袭了妈妈的红唇。
　　曼玲被儿子吻得“嗯”“嗯”地呻吟着，最后也情不自禁地伸出娇舌来和儿子的舌头在空中互相勾吮缠搅着。
　　“妈妈……我好想你……好爱你……”
　　“俊儿……妈妈也好爱你……”曼玲娇呼着，香舌伸入儿子口中吸舐着。
　　四片红唇似火般的烫热，母子俩的喘息声越来越粗重！
　　在热吻中，小俊再也不能克制自己了。
　　他将一只手颤颤巍巍地伸入妈妈的睡袍里，真真切切地摸到了妈妈的大乳房，手里的感觉又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被他一摸都硬得凸了起来。
　　“小俊……不可以……唉呀……妈妈好难受……”
　　“妈……我好想你……我从小就没吃过妈的奶……唔……只是想吃吃你的奶而已……”
　　曼玲听见儿子这样说，心中顿时生出浓浓的负罪感和愧疚感。
　　“好吧……小俊……你想摸就摸……爱吃就吃……妈的奶随你吃……”
　　小俊看见妈妈粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地解开了睡袍的衣带，把睡袍的衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的豪乳，顶着艳红的大奶头立刻跳了出来。
　　小俊迅速地抓住了一只大乳房，对着乳肉又揉又捏，对着乳头又捏又拧，用嘴巴含住另一个奶头，用舌头在乳头周围打转，一顿吸吮舐咬，玩得不亦乐乎。
　　曼玲被儿子的玩弄，搞的是又麻又痒、又酸又酥，难挨地呻吟着。
　　“哦……不要……乖儿……不要……不要这样玩……妈的乳头啊……妈的乳头……好敏感……经不起你这样玩……”
　　这时她紧合着的双腿也慢慢地张了开来，小俊的另一只手也开始向下，抚摸着妈妈的阴毛、扣挖她的阴户、揉捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。
　　曼玲被儿子这大胆的行动吓了一跳，急忙说道：“哎呀……小俊……儿子……你……你……这不可以……”身体闪躲着，又把双腿夹得紧紧的，不让儿子摸到她的阴户。
　　“妈，我好爱你，为什么不可以？”
　　“小俊，我们是亲母子，母子间是不可以这样的。”
　　“为什么？我在贵族学校的同学都可以让妈妈帮忙解决生理需要。”
　　“啊？！”
　　“我天天听他们炫耀怎么和妈妈性交，让我的鸡巴胀得好痛，就像现在这样。”
　　“这……”
　　“妈，帮帮我吧！”
　　“那……好吧！我们先洗个澡，然后妈帮你打出来吧！”
　　这一场澡，母子俩洗得十分香艳。
　　小俊借口不让妈妈剧烈活动，搀着妈妈，把妈妈脱个精光，两手一会摸着乳房，一会插入她两腿之间的三角地带，偷偷扣挖阴户，曼玲红着脸装作不知。
　　而妈妈那挺翘的丰臀，和粉嫩柔滑的大腿，都被小俊摸了个遍，他几乎兴奋得叫了出来。
　　过去每晚只能在房里想着亲生妈妈，想象妈妈美乳的丰挺，妈妈柳腰的纤细，妈妈肥臀的扭摆，都不知让他自慰多少次了。
　　现在自己终于真真切切地摸到了妈妈比自己想象中有过之而无不及的性感身体，怎能不叫他兴奋发狂呢！
　　曼玲被儿子摸得“喔！”“喔！”地呻吟着：“啊……啊……俊儿……好儿子……你揉得妈……好难受啊……”
　　曼玲感觉到儿子的手掌是又大又厚又有力，自己的身体在儿子的玩弄之下不住地全身颤抖，陷入极度的兴奋之中。
　　肉缝中滢滢的淫水，早已流得两腿之间都是，越洗越多。
　　洗好澡后，小俊把赤裸的妈妈抱到床上，就竖挺着大鸡巴仰躺在床上，等着享受妈妈的服侍。
　　这时的曼玲已经完全明白儿子的感情，决定好好服侍儿子，来补偿他多年失去的母爱。
　　她伏在儿子的双腿之间，用玉手轻轻地握住儿子的大鸡巴，努力张开她的樱桃小口，含住了那胀得粗红的大龟头，并缓缓地一上一下套弄了起来，还不时地用媚眼深情满满地凝视自己的亲儿子。
　　曼玲心中不由得想到：“这孩子，像他爸一样帅……不，比他爸还帅，而且更健壮，身上肌肉纠结，尤其是这个大鸡巴……哦，真不知道这孩子怎么能长出这么健壮的宝贝……真的好好吃……”
　　小俊的大鸡巴将妈妈的小嘴塞得满满的，但妈妈还是进进出出地套弄着，一会用丁香小舌舐舔着马眼，一会用嘴唇轻轻夹住大龟头，同时头部左摇右晃，吸吮时发出啾啾的声音。
　　小俊被妈妈这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大鸡巴感到太舒畅了。
　　这时再看妈妈微红着娇靥吃他的大鸡巴，艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让他爱得要命。
　　“喔……妈妈……儿子被你……舔得……快活死了……妈妈……你真会舔……儿子……太幸福了……”
　　曼玲听见儿子的衷心感谢，心中觉得一切都值得了，挺起自己的双乳夹住儿子的阴茎，身体上下屈伸，一边卖力乳交，一边更加卖力地吸吮。
　　小俊看妈妈对自己这么好，把妈妈的下半身拉到自己面前，用脸对着妈妈的小穴口，然后一双大手在她的娇躯上抚摸，接着把手滑到妈妈那湿淋淋的肥穴口，手指轻轻地在妈妈敏感的阴核上揉摸着。
　　曼玲的屁股左右扭摆，又像是抗拒，又像是迎合，最后索性乖乖不动，让儿子尽情抽插抠挖。
　　这时曼玲下体突然传来一阵强烈快感，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，只觉脑海里一阵天旋地转，一道前所未有的洪流从下体喷涌而出。
　　曼玲这时被爽美的高潮冲击地有些神智不清，小嘴条件反射似的不断吸吮挤压，香舌在肉棒上、阴囊上不停搅动舔舐。
　　就这样，小俊把妈妈抠挖、舔吸出一阵又一阵的高潮，大肉棒也不断进行活塞运动，彷佛把妈妈上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润美穴抽插。
　　过了不知多久，小俊只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在妈妈小嘴里射出了好多好浓的阳精。
　　曼玲这时早已快活得失去思考能力，她迷迷糊糊之间只记得她为了让儿子快乐，本能的把在射在嘴里、溢出嘴边的精液全部吃得一干二净。
　　还意犹未尽地伸出香舌，把残留在肉棒上的精液一一舐净。
　　射完精的小俊感到太舒服，太感动了，这就是亲生妈妈的母爱啊！
　　他坐起身来看见妈妈这样性感迷人的媚态，才射完精的大鸡巴又开始硬了。
　　他让妈妈躺好，然后爬上妈妈的性感身体，以男上女下的姿势帮妈妈抠挖阴户，同时把大鸡巴再次送入妈妈的小嘴里，开始第二轮的抽插。

第2章
　　这一晚，小俊让亲生妈妈替他含出了三次精，他也带给了妈妈数也数不清的高潮。
　　母子俩在床上赤裸相拥，说不尽的亲情爱恋。
　　妈妈那美绝人寰的玉体，每一个私密的角落，都让他的手抚摸过了，甚至大鸡巴都被妈妈夹在性感美腿之间像插穴一样反复抽送。
　　让小俊倍感遗憾的是，妈妈始终不肯让他把大鸡巴送进那熟美的阴道里，说怎么服侍小俊她都愿意，但她不能接受亲生母子性交。
　　尽管不能感受到完整的母爱，和亲生妈妈相处，依然是小俊26年来最快乐的时光。
　　但对嘉欣而言，小俊第一次一夜未归，让她担心之余分外寂寞，在床上翻来覆去一夜未眠。
　　直到听到闹钟声响起，她才赫然发现已经天亮，而自己沉浸在思绪中，不知不觉之间泪水已然打湿了枕巾。
　　她这才完全明白心中的感情，她早已深爱小俊，内心充满了对他的依恋，再也离不开他了。
　　嘉欣在焦虑中苦等了一天，直到晚上才等到小俊回家。
　　回家之后，小俊有些心不在焉，对嘉欣的关心爱搭不理，说已经吃过晚饭就早早回房休息。
　　悄悄跟着上楼的嘉欣听到小俊拨通了电话，赶忙在门外偷听。
　　“妈，我好想你。”
　　“妈，谢谢你，小俊今天才知道母爱的滋味。”
　　“原来有亲生妈妈，是这么好的事。”
　　小俊的话，让门外偷听的嘉欣心中充满了惶恐。
　　小俊见到他的亲生妈妈了？！
　　小俊要是想和亲生妈妈一起过，要离开自己那可怎么办？
　　我绝对不能让小俊离开我！
　　嘉欣心想。
　　但是怎么样才能留住小俊的心呢？
　　一番思索之后她陡然发现，自己对小俊的爱好知之甚少，不由得羞愧难当。
　　第二天，嘉欣趁着小俊再次出门和亲妈见面的时间，去小俊的房间试图了解小俊的爱好。
　　她翻箱倒柜都没找到什么特别的事物，直到她翻到小俊的书包，发现里面有几张洋人母子近亲相奸的A片，羞赫难当的她决定找小俊的干妈辛迪商量商量。
　　小俊的干妈辛迪，是个40多岁的白人艳妇，也是嘉欣大学时代开始的闺蜜。已经离婚又没有儿子的她，从小就很疼爱小俊。
　　听见嘉欣一五一十告诉她前后经过，见闻广博的她，轻松地说：“以我们白人的眼光来看，这件事实在是很简单。只要你比小俊的亲妈，能给他更多的母爱就行了。”
　　“怎么给他更多的母爱呢？”
　　“很简单，对像小俊这样的年轻男孩来说，最能象征母爱、给他们妈妈感觉的，就是成熟女人的乳房、臀部和阴户。”
　　“年轻男孩的阴茎，特别容易受到刺激，整天都要勃起发硬，这正是需要母爱的时候。”
　　“一个疼爱儿子的白人妈妈，每天一早，都会用热烈的亲吻和丰盛的营养早餐叫儿子起床。”
　　“年轻男孩每天起床都会晨勃，白人妈妈就会用灵巧的双手，帮儿子泄出每天的第一次精，让儿子以最完美的状态出门上学。”
　　“下午，白人妈妈会在儿子回家时，穿上自己最性感的衣服，用最热烈的舌吻，欢迎儿子的归来。”
　　“白人妈妈会体谅儿子急切需要母爱的心，会跪在玄关用小嘴帮心爱的儿子吸出精，而且会一滴不漏的全部含着，当着儿子的面整口咽下精液，并且把丁香小舌伸给儿子看，让儿子知道白人妈妈珍惜儿子的爱，绝对不会浪费哪怕一丁半点儿。”
　　“然后，白人妈妈会准备最丰盛的晚餐，帮儿子恢复精力。用餐的时候，还会脱下衣服，只穿奶罩和内裤，让儿子抱在怀里，这样儿子在享受白人妈妈为他准备的美味佳肴时，也可以抚摸亲吻白人妈妈的乳房和身体，享受母爱美妙的滋味。”
　　“等到晚上就寝，白人妈妈会把奶罩和内裤也脱了，全身赤裸地陪儿子一起睡。因为卧室是最私密的处所，在这里不需要有任何隔阂。而且在白人的观念里，床上是最适合母子谈心的地方。白人妈妈会在这里，倾听儿子的爱意，并且用自己赤裸的肉体，抚慰儿子渴望母爱的心。”
　　“白人妈妈整晚都会让儿子亲吻舔吸她美丽的乳房，儿子在床上什么也不用说，因为白人妈妈知道他的一切需要。白人妈妈会主动用自己火热的阴户来包容儿子的阳具，会在床上温柔的摇着自己的纤腰、扭着自己的屁股，直到儿子在白人妈妈的子宫里舒畅的射精为止。”
　　“不管儿子一晚上想在白人妈妈体内射多少次精，白人妈妈都会快乐地接受，因为她们知道这是儿子对妈妈最热情的爱。”
　　嘉欣越听心跳得越厉害，她害羞地说：“这样……这样不是母子乱伦吗？”
　　“嘉欣，你保守得不像有一半白人血统。在白人母子之间，性爱是很平常的事。特别是在单亲家庭中，儿子和妈妈，十有八九都会做爱。”
　　嘉欣有一些好奇地问：“那剩下的一两成呢？”
　　辛迪笑着说道：“那些家庭里自然有成熟体贴的白人姐姐和乖巧可爱的白人妹妹懂事地帮白人妈妈分担，由她们代替妈妈给哥哥或弟弟充分的爱。”
　　听辛迪这样说，嘉欣放下心中芥蒂，决定身体力行，挽回儿子的心。
　　这天小俊一放学回家，发现只有餐厅亮着灯光，还能听见客厅的音箱里传来抒情的音乐。
　　走进餐厅一看，发现后妈把以前只有在举办高级派对时才会用上的水晶吊灯打开了，而且已经准备好了丰盛的晚餐，旁边还摆着一瓶外国进口的葡萄酒。
　　而后妈则是打扮得比平常更加性感：柔顺黑亮的长发做了盘发，凸显天生丽质的面容；身上穿着一件性感晚礼服，上半身只有两条衣带，将将遮住了乳头，但是遮不住粉红色的乳晕，不论是光滑细嫩的美丽脖颈，还是浑圆雪白的丰满乳球、还是肥瘦相宜的健美小腹，都在小俊面前暴露无遗；礼服在臀部收得很紧，展示了后妈的圆润美臀，但裙摆又开得很高，将穿着高跟鞋的秀足和没有一丝赘肉的美白长腿都露了出来；而裙摆的开口则几乎开在了裆部，小俊仔细看去，好像还是真空上场。
　　后妈的打扮可让小俊大饱眼福。
　　后妈在饭桌上不仅允许小俊喝酒，还经常找理由和小俊碰杯。
　　随着美酒下肚，母子俩的谈兴也越来越浓。
　　小俊讲了几个学校趣事，逗得后妈十分反常地不顾姿态放声大笑。
　　后妈那对又大又白又嫩的玉乳像要跳出来似的抖个不停。
　　小俊中了魔似的，一有空隙，便探头望向那一对活生生、白嫩嫩的巨乳，每瞄上一眼，欲火就再涨一分。
　　原来，嘉欣听从辛迪的建议，为了帮助自己和儿子互相敞开心扉，在酒里加了外国进口的春药。
　　吃好饭后，嘉欣邀请小俊到客厅共舞，小俊欣然应允。在优雅抒情的乐曲声中，两人轻摇漫步……
　　他们肌肤相贴，交颈旋转，母子俩的身体都在发热，让空气中充满了荷尔蒙的味道。
　　互相吸引的两人越贴越近，终于紧抱着对方的身体，将发烫的脸颊紧贴在一起。
　　随着舞步的进展，嘉欣和儿子的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。
　　小俊的手一开始只在后妈光裸的后背上轻抚，慢慢地越挪越下，隔着晚礼服抚弄后妈的翘臀。
　　之后甚至出格地掀起裙摆，直接揉捏后妈几乎没有遮掩的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。
　　嘉欣羞红着脸，假装不知，任由小俊爱抚。
　　小俊见后妈没有拒绝，胆子更大了。
　　他一只手抚摸揉搓着后妈的美臀，另一只手更加大胆地越过胸带，用力捏揉后妈的乳房。
　　哦……
　　这胸部一只手都快抓不下了，总是有乳肉会从指缝中溢出来。
　　嘉欣不好意思地将绯红的脸庞靠在儿子肩上，以躲开儿子灼热的目光，就好像这样做能让自己的脸不那么红似的。
　　此时她发现小俊粗长的大鸡巴，硬邦邦地顶在她的小腿上，并不停地有节奏地上下翘动，弄得她遐思联翩，一股热流不自觉地通遍全身……
　　渐渐地，她迷失了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着儿子那英俊的脸庞。
　　她的乳房和乳头已被小俊抚弄得十分硬挺，胀得难受。她使劲抱着小俊，不停地厮摩着，樱唇微开，轻轻地呻吟。
　　小俊手上不停，嘴上不断地亲吻着后妈的雪颈、侧脸，甚至还伸出舌头轻舔后妈的耳垂。
　　舔得后妈浑身酥麻，尤其双腿之间更是随着舔舐传来阵阵躁动。
　　“俊儿，妈的双腿好软，快要站不住了，把妈抱进屋里吧！”
　　小俊早因为药物、视觉、触觉多重冲击而处在失控边缘，这句话就是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　他双目赤红，野兽一般发出低吼，话也不说便伸手一拨，把晚礼服的胸带拨开，失去支撑的晚礼服顿时沿着后妈的曲线滑落在地。
　　羞涩难当的后妈“啊！”
　　的一声轻呼，把小俊抱得更紧了。
　　小俊揽着后妈的腰枝，抬起一条长腿盘在自己的腰上，然后拉开裤链释放出早已坚硬如铁的大鸡巴。
　　失去束缚的大鸡巴像弹簧一样弹了起来，打在后妈暴露在空气中的阴户上。
　　“嗯~”突如其来的拍击让后妈不由自主地发出呻吟，这对小俊更是一记重击。
　　失去理智的小俊低着头，喉咙里发出“呵……呵……”的声音，抱着后妈不断挺动大鸡巴，在肉缝上来回刮蹭。
　　肉缝随着刮蹭逐渐湿润，浇得大鸡巴上全是淫水，让大鸡巴摩擦得更顺畅了。
　　后妈抚摸着儿子因为欲火憋得通红的英俊脸庞，一边蜻蜓点水般亲吻小俊的脸颊和嘴唇，一边温柔地说道：“乖儿别着急，让妈来帮你。”
　　伸出玉手压住了在自己阴户上不断摩擦的巨大阴茎，紧密接触之下更是刺激地发出“嗯~”的呻吟声。
　　“慢一点……妈就在这里，妈不会离开你……”嘉欣动情表白，一只手剥开自己早已湿透的阴唇，一只手扶着儿子的大鸡巴，引导鹅蛋大小的大龟头对准自己的阴户。
　　“好了……慢慢地插进来……慢慢地……”
　　就在大龟头插进阴户之后，小俊随即搂紧嘉欣的纤腰，熊腰突然发力，大鸡巴瞬间消失在嘉欣泥泞不堪的阴户之中。
　　嘉欣鹅颈猛烈后仰，要不是小俊的大手像铁钳一样搂紧了她的纤腰，只怕她现在已翻倒在地，不省人事。
　　随后她又像是脱力一般趴在儿子的肩上，美目如丝，红唇微张，急促地喘息。
　　原来嘉欣虽早已结婚，但并未生育，阴道仍然紧窄饱满，而且早年丧偶，阴道久旷，突然遭到如此重击，已然刺激地小泄一次。
　　小俊一手托住一侧臀瓣，一边操干后妈的熟女阴户一边走向卧室。
　　后妈的阴户是那么的紧窄，因此在一抽一插之间，小俊所享受到的快感真是无与伦比。
　　而小俊怀里的嘉欣，感觉自己就像浪涛里的帆船，任由浪潮将自己顶上高峰，亦或是将自己摔向海面，自己唯一能做的只有紧紧地搂住世界上最爱的人，随波逐流。
　　她所思所想全是小俊，动情地在儿子耳边发出悦耳的呻吟，像是欢喜，又像是求饶。
　　等到小俊将嘉欣抱到床上时，嘉欣已经被儿子猛烈的抽插搞得小泄了多次，浑身酥软，四肢无力，只有阴户还孜孜不倦地流淌着蜜液。
　　已经恢复了一些理智的小俊就着窗外明亮的月光，仔细观察后妈那成熟动人的胴体：那水汪汪的媚眼迷离地看着自己；那红得发烫的双唇微微张开、一副任君采撷的样子；那一对雪白细嫩、仿佛水蜜桃一般轻轻一压就能流出汁来的玉乳，随着呼吸不断起伏；乳房上那一对像红艳欲滴的樱桃一般的圆润奶头和硬币大小的粉红乳晕，在乳房上微微颤抖；那凹凸有致的身材、那一身雪白平滑的肌肤、那浑圆修长的大腿、下身那隐隐约约泛着水光、明显经过细致打理的一丛细毛……
　　“俊，不要像你爸一样离开我，好吗？”离开小俊怀抱的嘉欣突然惊醒，生怕小俊离开自己，声音中不由得带出一丝哭腔。
　　“妈，你也是我的家人，我怎么会离开你呢！”听见儿子作出承诺，嘉欣心结顿解，感动地流下泪来。
　　小俊连忙爬上床，颤抖着抱住了后妈，用双唇亲吻、吸吮后妈的眼泪。
　　嘉欣立刻用尽力气紧紧地缠住小俊，恨不得把自己的身体揉进儿子的身体里，为儿子送上自己的红唇，厮磨着，亲吻着。
　　嘉欣动情地把舌尖递进儿子的口中，在小俊有力地吮啜下，她立时全身酥软，无限娇柔地躺在床上。
　　任由儿子的唇、儿子的手，探索她每一寸的肌肤，寻找她的每一处性感带。
　　探索完嘉欣全身的小俊，心满意足地扳起了嘉欣的双腿，将阴户暴露在大鸡巴之前。
　　他慢慢拨开了后妈那娇嫩的阴唇，用大龟头在她湿润的肉缝上一上一下地来回磨擦着。
　　“嗯……不……喔……别……别磨了……”
　　被儿子摆成羞人姿势的嘉欣见儿子如此亵玩自己，穴里又酥又麻又痒，淫水又潺潺地泄出了一大片，但是又不得大鸡巴插入，眼窝顿时一湿，又嘤嘤地哭了起来：“呜……坏俊儿……坏家伙……这么作践妈……”
　　小俊眼见后妈如此，心中涌出无限怜爱，又涌出无限欲火，立刻把后妈的长腿环在自己腰上，然后一手扶着大鸡巴，一手拨开后妈的阴唇，腰部逐渐发力，接近一尺的大阳具便顺着肉壁四周温润的淫水徐徐地滑了进去。
　　小俊紧搂着后妈的娇躯，结实的胸膛紧紧贴着后妈柔软的乳肉，体贴地暂停不动，一面蜻蜓点水般吻着后妈，一面在她耳边轻轻地诉说着爱意。
　　后妈顿时止哭转喜，甜甜地回吻起来。
　　然后小俊轻轻地抽动着粗长的阳具，温柔地在后妈的阴道里来回轻抽慢送。
　　满心喜悦的嘉欣沦陷在母子相奸的淫美快感之下，迷离着双眼，哼声逐渐变成了叫床声：“嗯……嗯……俊……好儿子……妈的好男人……妈好舒服……好美……”她不时地扭摆着美臀，抱着小俊紧紧吻着。
　　小俊抽插了一会儿感觉快感不再强烈，便开始加快速度。
　　“哦……好人儿……哦……你的鸡巴……好厉害……妈……妈快飞了……”
　　嘉欣扭摆着纤腰，并不时将屁股提高，迎凑着儿子的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。
　　而小俊也越插越过瘾，于是他双手紧抱着后妈的柳腰，将她的玉臀一抬，顺着俯冲之势，大阳具一下子插到小穴底，直抵花心深处。
　　只见嘉欣把身体弓成半月形，高八度地哀叫道：“哎哟……胀……胀死了……好人……妈要丢了……丢了！丢了！！丢了！！！丢了！！！！”
　　小俊见后妈发出长长的尖叫声后，原本就紧窄的阴道嫩肉，此时更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着他的大龟头。
　　嘉欣弓着身体抖动了几下之后，就整个人瘫倒在床上，一动也不动。
　　而小俊看了后妈高潮的媚态、听了她这诱人的浪叫，不由得屁股一阵攒动，把整个大龟头抵紧了后妈的子宫口研磨着。
　　嘉欣被刺激得全身一阵颤抖，又美醒了过来。
　　只见嘉欣的美臀不自觉地扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“好人……大鸡巴……顶到妈的穴芯了……好难受……好刺激……好痛快……快插……快用力插……妈……美死了……哦……乖儿……别磨了……求你了……妈求求你……快用你的大鸡巴……插死妈吧……这样不上不下实在太难受了……”
　　这时小俊的大龟头被后妈的子宫花心包得紧紧的，并且花心像小嘴一样一松一紧地吸吮着大龟头，使他舒畅快美极了。
　　于是他大开大合地抽插起来，次次尽根，下下着肉。
　　他的大鸡巴与后妈阴壁里的嫩肉每磨擦一次，后妈的娇躯就会抽搐一下。
　　而后妈每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次。
　　而小俊每次用力撞击，后妈就会全身一抖，胸前的两只美乳，更是抖得厉害。
　　终于，她在幸福和快美中喜极而泣了。
　　小俊这时也被春药的药性刺激地再也忍不住了。
　　他把后妈的膝盖压到双肩，双手像铁钳一样扣着后妈的膝弯，胯部抵着后妈的大腿，上身不动臀部连环发力，贪求着快感，彷佛连喘气都来不及地猛抽狠干。
　　嘉欣这时已被一阵又一阵高潮般的快感冲击得意识恍惚了，她双目紧闭，疯狂地摇着头，小手撑在小俊胸前使劲往外推，小腿四处乱蹬，但是双腿又用力地夹着儿子的熊腰，拼命摇摆着她肥嫩的屁股来配合迎接着儿子猛烈的抽插，嘴里发出无意义的叫喊，温热湿润的小肥穴里喷出一股股滚烫的阴精，不断冲击着大龟头。
　　小俊凶悍勇猛地操干仿佛没有尽头，在后妈身上折腾了几个小时，在淫熟子宫里射了好几次又浓又多的阳精，分量之多让嘉欣的小腹都胀了起来。
　　终于，心满意足的母子二人快美地相拥而眠。

第3章
　　性交的滋味，对初经人事的少年具有无比的吸引力，特别性交对象又是这么美丽温柔的后妈。
　　接下来的三天，母子俩哪也不去，在家里尽情交欢，豪宅的所有位置都留下了他们做爱的痕迹：车库、花园、玄关、客厅、厨房、浴室、书房、楼梯、阳台、阁楼、泳池……
　　连吃饭、洗澡的时间两个人的性器都不舍得分开，所有的时间都用来做爱。
　　三天下来，经过不间断的开发，嘉欣的小穴终于次次都能吃下整根大鸡巴，甚至能把大龟头顶进嘉欣的子宫内。
　　每次顶进去嘉欣都会全身乱筛，美乳乱抖，给小俊带来极大的快感。
　　而嘉欣经过小俊大量阳精的滋润，皮肤愈发白皙粉嫩，神色愈发光彩照人，连胸部都有再次发育的架势。
　　这让小俊倍感自豪，加倍努力地耕耘后妈的小穴。
　　而这三天中，每当曼玲打电话给小俊，小俊都喘着粗气敷衍说是在运动，话语之间也不再像前几天那样有兴趣和自己闲聊，这让曼玲开始担心了起来。
　　会不会是因为自己不和小俊性交惹他生气了呢？这可怎么办才好？
　　曼玲茫然无措，思来想去只有找自己寡居的兄嫂，也就是小俊的舅妈晓蕾商量。
　　44岁的晓蕾，是曼玲学生时代就结识的好友，也是小有名气的心理医生，多年来是她的开导才让曼玲熬过了多年来对亲生儿子的思念，两人的友谊早已远超姐妹。
　　“晓蕾，你看这怎么办才好呢？”
　　“嗯，曼玲，这不是没有办法，但我要先弄清楚小俊对你的感情。我需要问你几个私密问题，你可得坦白回答，不能有隐瞒。”
　　“好，你问吧！不管什么问题，我都如实回答。”
　　“第一，小俊在爱抚你的时候，鸡巴是立刻翘起来的吗？他的鸡巴硬起来有多粗大？”
　　“嗯……光是看到我的乳房和小穴，他的鸡巴就会立刻翘起。硬起来快有一尺多长，几乎有我的手臂那么粗，上面全是青筋缠绕，龟头也有鹅蛋那么大。”
　　“第二，小俊在被你口交时，能坚持多久？一晚能够几次？”
　　“嗯，这孩子的鸡巴一硬起来，连撸带含没有个把小时是不会射的。那天晚上帮他含了三次，还意犹未尽，估计一晚四五次应该没有问题。”
　　“第三，小俊射在你嘴里的精液多不多？浓不浓稠？”
　　“精液又多又浓，多得每次都喝不完、从嘴里溢出来，浓稠得里面都有一块一块的。”
　　“呵呵，那我就放心了。曼玲，就心理学来分析，小俊对你完全是真诚的母子之情，而且是单纯对亲生妈妈的亲近之心。”
　　“第一，从小俊鸡巴的硬翘程度来看，他完全是真心的爱慕妈妈。在爱抚妈妈的肉体时，他心中只有强烈的对妈妈的亲近之心，所以才会硬成这样。”
　　“第二，从小俊鸡巴的持久程度来看，他完全有能力满足母亲的成熟肉体的需要。也就是说，小俊并不是把亲生妈妈当成泄欲工具，而是希望让妈妈和自己都能快乐，追求母子灵肉合一的快感。”
　　“第三，从小俊阳精的质和量来看，他在射精时一定是用尽全力，要把最好的精华都给妈妈。这完全是因为他太爱妈妈了，希望能让妈妈多体会到他的爱。”
　　“其实在现代家庭中，年轻男孩最容易亲近的就是自己的母亲。而他们在青春期时期，性欲是最强烈的。他们一方面在青春期就想用大阴茎回报疼爱自己的妈妈，一方面又希望妈妈疼爱自己，用白嫩成熟的肉体来帮助自己泄欲降火。曼玲，做为女性长辈，千万不能一昧禁止近亲性交，应该好好疏导他才是。”
　　“可是，我毕竟是他亲生妈妈，我还是不太能接受母子性交呀。”曼玲苦恼地说。
　　“嗯，如果是这样的话，其实还有另外一个办法，那就是找到其他同样关爱这孩子，又和这孩子有血缘关系的美貌女性，来帮他抒解性欲。”
　　又要关爱孩子，又要美貌，这样的人选到哪里找呢？
　　在晓蕾的建议下，曼玲决定找自己的亲妹妹，也就是小俊的小姨丽玲帮忙。
　　今年42岁的丽玲，是电视台的新闻主播，长得十分貌美。
　　已经结婚数年的她，因为老公到外地发展事业，所以空闺寂寞，常常向姐姐和兄嫂诉说心中的不满。
　　曼玲一想，也觉得她是最好的人选。
　　“什么？姐，你让我和小俊性交？”
　　“小妹，我这是真的没有办法才请你帮忙的，这也是咨询了晓蕾之后她的提议。每次看见小俊这孩子，那将近一尺多长的鸡巴紫得发黑硬得发疼的样子，我这做亲妈的好心痛。”
　　“……小俊的鸡巴接近一尺多长？你是认真的吗？”
　　“我当然是认真的！这样一根马屌，让我这个做妈的都怀疑是不是当年在医院抱错了。”
　　“那持久力怎么样？会不会银样蜡枪头？”
　　“不会，这孩子硬起来就像铁棒一样。可以连续来三次，每次一个小时完全不在话下。”
　　丽玲想不到多年前还在襁褓中的小外甥，现在居然发育得如此雄壮。她顿时觉得口干舌燥，全身酸软，又兴奋又刺激。
　　“嗯，二姐，听你这样讲我了解了。身为小俊的亲姨，我有责任开导他。这样吧！你约小俊明天到我家来，我和他好好谈谈。”
　　第二天，小俊到了姨妈丽玲的住处。想不到，自己最喜爱的那当红主播，美艳端庄的丽玲，竟然是自己的亲姨，小俊实在是太高兴了。
　　丽玲一开门，小俊就为之惊艳，丽玲姨妈比电视上看到的还美。
　　不但气质端庄，而且身材高挑，胸部坚挺。
　　最美的，就是她那樱桃般的小嘴。
　　说话的声音更是嗲声嗲气的，怪不得能当新闻主播。
　　姨妈身上穿的，是她平常上主播台的名牌套装，一件粉红色的短外套，加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着配套的短裙，配合美腿上肉色透明的丝袜，令人产生无限的遐想。
　　“请问你是丽玲姨妈吗？我是小俊。”
　　“是呀！小俊，以前只在你还是小婴儿的时候见到你，没想到一转眼你都已经长这么大了。来，快进来，让姨咪抱抱你。”
　　丽玲看见外甥，心中十分惊喜，没想到外甥长得比姐姐说的还要英俊、还要高大健硕，尤其是裤裆里鼓鼓一大包，看来本钱的确惊人。
　　姨甥俩在玄关忘情的拥抱，这时姨妈那对超过35E的乳房正贴在小俊胸前，两个富有弹性的肉球在他胸口揉动着。
　　下身小腹那贲起的阴阜，也与小俊坚挺粗长的阳具隔着休闲裤紧密相贴。
　　姨甥俩都能感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。
　　“嗯，果然很硬。”丽玲心中窃喜。
　　“小俊，今天姨咪找你来，是想和你谈谈你和你妈的事。你愿意把你心中的想法，告诉姨咪吗？”
　　“姨，其实小俊心中也很困扰，都是因为我太爱妈了。”
　　“嗯，姨咪明白。来，把你和你妈相处的情形，仔细地跟姨咪说一说。跟姨咪到房里去，这样的事，最适合在床上说。”
　　姨甥俩进了房间好一会，房外只听见两人轻轻的说话声，和偶尔发出的娇喘声。
　　这时如果进房一看，就会看到平日优雅端庄的女主播丽玲，早已脱光了身上的衣服，露出了赤裸雪白的肉体，躺在同样一丝不挂的外甥怀里。
　　外甥上下其手，并且主动向丽玲索吻。
　　“姨，我就是这么吻妈妈的。”深吻之后，小俊解释道。
　　“小俊……你好会吻……你吻得姨咪都快窒息了……”很久没有体验到如此饱含深情的舌吻，丽玲被这一吻深深地打动了。
　　此时她又感觉到自己高耸的乳房，被外甥一手握住一个不断把玩，柔软但结实的乳肉在外甥手中不断地变换形状。
　　“嗯……小俊……你好会摸……摸得姨咪身上都痒了……”很久没有被如此爱抚的丽玲十分动情地赞叹道。
　　“姨，我就是这样摸妈妈的。”
　　小俊诚实地回答道。
　　这时英俊的外甥又抽出一只手从胸部一路沿着腰肢的曲线滑到泛着水光的饱满阴户，用食指和无名指在阴唇上来回地摩擦，还时不时地拨弄小巧的阴核。
　　“嗯……小俊……你摸得姨咪里面好酥好麻……喔……”许久没有接受到如此刺激的丽玲情不自禁地反手楼住外甥的脖子，在外甥的怀里扭动着。
　　“姨，我就是这么给妈妈止痒的。”小俊诚恳地说道。
　　“哦……小俊你可真是体贴……曼玲有你这样的好儿子可真的是她的福气呢。”
　　丽玲双眼迷离地夸赞道。
　　“那你和妈妈相认之前你是怎么消火的呢？”
　　“姨，不瞒你说，我会在电视上寻找给我妈妈感觉的人，你就是我心目中最好的人选。你在新闻上，那美丽端庄的面容，那高耸迷人的乳房，那深不见底的乳沟，都是我心中完美的妈妈形象。”
　　小俊一边回答，一边不忘玩弄美艳姨妈的熟女肉体。
　　“真的吗？嗯……小俊你也好帅……姨咪要是生儿子的话也要像你一样……喔……再往上一点……对……就是那里……喔……好舒服……”
　　“尤其是那娇媚动听的嗓音，每次听见姨妈在新闻上播报，光是那声音就能让我大鸡巴硬挺着一夜，得一连手淫好几次才能睡得着呢！”
　　丽玲听见外甥的话，心疼地用玉手轻轻地抚摸着他的大阳具说∶“好可怜的小俊，千万别打坏了这条大宝贝，现在就让姨咪好好的来补偿它吧！”
　　小俊看见姨妈向他媚笑了一下，然后要他躺好。
　　自己转过身去，跪伏在他的身上，高翘着一个大白屁股对着小俊。
　　小俊不由得伸手去摸了一下，喔，真是又细又滑。
　　丽玲握住了外甥粗长的大鸡巴，想用樱桃小嘴一口含进这根心爱的大宝贝。
　　小俊立刻感觉到，一股热气包含住了他的龟头。
　　可是丽玲的嘴实在太小，实在含不进这么大的龟头。
　　于是她只好先用口水润滑，她的香舌尖儿，从外甥的阴囊慢慢地舔起，沿着一条又一条的青筋，一直到了马眼，用舌头在冠状沟一圈圈的打着转，直舔得小俊一阵阵舒爽。
　　姨妈那肥白的大屁股，在小俊眼前来回地摇动着，水波纹似的颤抖出一阵阵的臀波。
　　小俊忍不住用手揉捏着这两瓣白嫩的臀肉，手指更是猛地一下挖进了姨妈的嫩滑阴道里。
　　丽玲受到突如其来的快感刺激而张大了嘴，于是紫亮铁硬的大龟头终于突破了樱桃小嘴直接插到了姨妈的喉咙。
　　啊，总算是含进去了。
　　丽玲实在是太高兴了，她沉迷在姨甥相奸的刺激当中，眼前彷佛是小女孩最心爱的棒棒糖。
　　她的小嘴一阵上下的猛套，香舌对准大龟头的马眼一阵猛舔。
　　啊，这是她亲外甥的大龟头啊，他是为了亲姨才胀得这么大这么硬的，这味道实在是太香太甜了。
　　小俊看见姨妈努力地含吮着自己的鸡巴，兴奋得他大鸡巴胀得更加粗长了，大龟头在姨妈嘴里猛跳了两下子。
　　丽玲被再度膨胀的大鸡巴顶得发出“嗯嗯”的声音，又吞吐了一会儿，才依依不舍地把大龟头吐了出来，回过头用那媚眼看着他问道：“好小俊，你上次也是这样让你妈吸鸡巴的吗？”
　　“是的，姨。我和自己的亲妈这样玩，是不是不好？”
　　“傻孩子，姨妈本来也担心。但从你的粗细、长短和软硬判断，你是真心爱你妈的。只要是真心相爱，就没有关系。”
　　“姨，谢谢你！”听到姨妈这么说，小俊十分开心。
　　“小俊，你妈一时放不开，你别怪她。姨咪今天找你来，就是希望能代替你妈，给你充分的母爱。”
　　小俊心中十分感动，长大后第一次相见的姨妈对自己实在太好了。
　　丽玲妩媚一笑，跨坐到外甥身上，自己分开那小肉穴缝儿，就往外甥的大鸡巴上套。
　　帮外甥吹了这么久鸡巴的丽玲早已情难自抑，她完全丢弃了身为明星主播的形象，浪荡得像个才领教性爱滋味的小淫娃似的，满心只想和面前英俊潇洒、高大健壮的帅哥奸淫交欢，好补偿长久以来独守闺房的空虚。
　　丽玲用肉缝在大龟头上磨了一会儿，然后一手握住大鸡巴，另一手拨开阴唇，将大龟头带到湿漉漉的阴道口，接着用力往下一坐。
　　“噗吱”一声，一根粗长的大鸡巴进入大半。
　　“哎唷……胀死了……宝贝外甥……你的鸡巴……太大了……姨咪受不住……哎呀……”贪吃的丽玲对自己的承受能力估计不足，小穴才吃下外甥的半根大鸡巴就被胀得满满的，阴道壁被整个撑开，小阴唇像要撕裂一般。
　　丽玲秀眉微皱，双腿紧紧夹着外甥结实的大腿，轻轻颤抖着，一副娇弱不胜的样子。
　　她从未尝过这种又难过又刺激的滋味，适应了好半天，小穴传来的胀痛感才逐渐退去，和大鸡巴接触的地方传来的酥麻感愈来愈强。
　　丽玲便轻轻抬起美臀，再慢慢坐下，缓解小穴里从未有过的感觉。
　　“哎……唔……俊儿……你的大鸡巴……唔……”随着动作的持续，小穴传来的快感越来越强烈。
　　丽玲兴奋地用双手揉搓起自己的乳球，还把乳头送进嘴里用牙齿轻咬。
　　看到姨妈如此浪态，小俊忍不住挺腰轻轻向上顶了一下。
　　“哦！！！”
　　遭到意想之外的插弄，丽玲嘴中顿时发出奇声，身体失去平衡，赶紧用双手撑在外甥宽阔的肩膀上。
　　“哎唷……好外甥……别乱动呀……姨咪……要受不住的……”
　　躺在床上的小俊见状，赶忙伸出双手揉捏姨妈的饱满乳球，还用拇指和食指捻搓乳头，帮姨妈积累快感、平复心情。
　　没一会儿，恢复浪态的姨妈便再度跃动美臀，继续享受外甥粗壮的大鸡巴在自己的小穴里抽插的快感。
　　而且有意识地扭动身子，让自己的双乳在外甥的大手中变化更多的形状。
　　“嗯……好美……好棒！”
　　渐入佳境的丽玲仰起身子，双手撑在外甥的小腿上，双目迷离，小嘴微张，臀部起伏的动作越来越大，越来越剧烈。
　　然后她身子一僵，双目紧闭，小嘴张开，舌头无力地搭在红唇之上。
　　穴里喷发出的一阵湿热，终于让小俊的鸡巴感受到一分快意。
　　过了一小会儿，看着姨妈还陶醉在高潮的余韵中，躺在姨妈身下的小俊有些按捺不住。
　　原来姨妈的动作看似剧烈，但是小穴一直只吃进半根鸡巴，龟头和棒身传来的快感远没有姨妈那么强烈，这么长时间下来，这种不上不下的感觉让小俊倍感煎熬，苦不堪言。
　　忍无可忍的小俊终于下定决心，两只大手突然紧紧环在姨妈纤腰两侧，双手用力往下一拽，腰部配合往上一顶，把大鸡巴又插进去小半根。
　　呼……
　　这下整个鸡巴都舒服了。
　　这可苦了丽玲，未开拓之地受到这样的冲击，手臂再也支撑不住，趴倒在外甥结实宽阔的胸膛上，嘴里喘着粗气，身体随着呼吸一起一伏着。
　　而丽玲柔软的胸部则在两人之间被挤压出深邃的沟壑，让小俊食指大动。
　　他不再照顾姨妈的感受，两只手像铁箍一样搂着姨妈的纤腰，胳膊和腰部一齐发力，一下接一下地把姨妈的娇弱嫩处往自己坚硬如铁的大鸡巴上撞去，让姨妈发出一声接着一声的娇呼，而粗长的大鸡巴尽根没入，让姨妈娇小的阴户紧紧地咬住硕大的龟头。
　　“天哪……亲外甥……好儿子……原来……插穴……还可以这么深……这么美……”
　　小俊开始剧烈抽插，丽玲的小嘴不断发出又是痛楚，又是满足的哼声。
　　大鸡巴接连不断的冲撞，每次都顶到丽玲那突突直跳的花心。
　　阴道被胀裂的痛苦逐渐减轻，取而代之的是美得销魂、令人上瘾的滋味。
　　丽玲桃面生春，玉洞中的淫水阵阵流出，大龟头叩击娇嫩花心的美感，舒服得她直打颤，双手情不自禁地紧抱着外甥，伸出香舌和外甥舌吻。
　　小俊受快感刺激也激发了狂性，伸出手在姨妈的臀瓣上打出激烈的声响，拍得豆腐一样白腻的美臀泛出阵阵臀波。
　　腰上也不闲着，每一下都使出浑身力气向上冲撞，撞得自己的龟头都有些麻痹了。
　　受到双重冲击的丽玲把脸紧紧贴在外甥胸口，仿佛这样就可以缓解受到的冲击，嘴里不禁淫荡地叫了起来：“啊啊……亲外甥……不要这么粗暴啊……好儿子……你的大鸡巴……好粗……好大……好会插……就要插到子宫里去了！……再插下去……姨咪要美死了……”那尽根而入的大鸡巴完全塞满小穴、不留一丝空隙、一滴淫水都流不出去的感觉真是好饱、好胀、好充实。
　　她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样！
　　这时小俊又放慢速度，怜香惜玉地开始轻抽慢插着，姨妈穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的紧小，一夹一夹地夹着大龟头又吸又吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得小俊心花怒放，心想姨妈真是天生的尤物！
　　小俊夸赞道：“姨妈……你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我大鸡巴酥痒无比……”
　　姨妈也快活地回应道：“喔……乖儿……你也是……姨咪从来也没有想到……能有这么大只的鸡巴……可以让姨咪的穴……这么充实……这么舒爽……”
　　“喔……小俊能够玩到美姨妈的小穴……真是前世修来的艳福……啊……真是太棒了……”
　　“乖儿……你别说了……快……快点……姨咪的小穴里面又痒了……你快动呀！”
　　小俊听见姨妈这样说，于是便换个姿势，让姨妈趴着抬起屁股用小腿撑在床上。
　　随后大肉棒加快抽送，猛搞花心。
　　丽玲被插得浑身酥麻，她侧着脸，双目微张，伸出香舌搭在枕头上，双手抓紧床单，全身激动地微微颤抖着，而白嫩的粉臀则像是有自我意识一般，追逐快感不停地扭摆、向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合着外甥的大鸡巴抽插。
　　姨妈的淫荡叫声以及那骚媚的神情，彻底激发了小俊的原始野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，上身紧贴在姨妈背上，一只手穿过姨妈身下、用胳膊搂住姨妈的丰满乳肉，一只手一把抓住姨妈的黑色长发，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　“哎呀……好外甥……好儿子……你好粗暴啊……我好喜欢……姨咪……妈咪……舒服透了……哎唷……妈咪的……大鸡巴儿子……大鸡巴亲儿子……妈咪……喔……好美……美死了……喔……喔……”
　　人生第一次被如此粗暴对待的丽玲，被外甥拉着头发、双目无神地仰视上方，大声喘息，高潮一波接着一波地泄出来。
　　每当大鸡巴捅进抽出，她那小穴内鲜红柔嫩的穴肉也就随着鸡巴抽插的韵律翻出翻进。
　　淫水直流，把床单湿了一大片。
　　小俊边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，丽玲的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有。
　　大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，那舒服透顶的快感使丽玲抽搐着、痉挛着。
　　丽玲的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，也让小俊无限快感爽在心头！
　　就这样，亲姨甥俩一连奸弄了两个多小时。
　　丽玲不知道高潮了多少次，称呼也换了多少个，早已爽得两眼翻白昏了过去。
　　小俊尽情品尝姨甥性交的美味，在姨妈淫熟的子宫里，一次次射出浓浓热情。
　　直到天蒙蒙亮，射了好几次的小俊才舒畅地抱着亲姨妈美妙香艳的玉体沉沉睡去。
　　第二天临近中午，联系不上妹妹的曼玲来到妹妹的住处。结果一开门，就看到一幅令她脸红心跳的景象。
　　自己的妹妹、平日端庄的明星主播丽玲，赤裸着一身雪白的美肉像小母狗一样跪在客厅，膝盖和手掌下是两人散乱在地的衣服，浑身香汗淋漓，披散着乌黑长发，晃动着白嫩的美臀，摇摆着两团白美巨乳，用乳波臀浪迎接着正趴在自己背上、一只手搂在自己胸前狂揉猛抓乳肉、一只手向后拽着自己乌黑长发、腰部像打桩机一样疯狂挺动、猛力操着自己淫熟肉穴的英俊外甥。
　　妹妹的小嘴里，还不断发出一阵阵淫声荡语。
　　“哎呀……好胀……美死了……”
　　“我的亲外甥……好儿子……大鸡巴丈夫……你真的是太粗暴了……是想要了姨咪的命啊……”
　　“啊……亲儿子……我的亲丈夫……大鸡巴顶到穴芯了！……天哪……这么顶穴芯……妈咪会爽死的啊……忍不住了……又要泄了呀……啊……又泄给大鸡巴的亲丈夫了……”
　　听到这番淫声浪语，小俊忍不住地松开揉奶的手去拍打姨妈雪白的美臀，打出了阵阵臀波，在美臀上留下了鲜红的掌印。
　　有血缘关系的性交，果然让小俊觉得分外刺激，特别是任小俊操干的，又是美丽端庄的当红主播丽玲。
　　丽玲终于爽得四肢支撑不住两人的重量，大腿张得越来越开，上身直接瘫软在地，穴里的大鸡巴滴着淫水滑落出来。
　　小俊见状直起身子跪坐下来，把姨妈还撅着的美臀抱到大鸡巴前，把大鸡巴对准淫穴，腰部向前一顶，大鸡巴尽根而入，随即便是一阵狂抽狠插。
　　小俊一边肆无忌惮地拍打肥臀，一边贪得无厌地操干美穴，玩得已经脱力的姨妈只能用鼻腔发出“哼”“哼”的声音。
　　插了好一会儿穴的小俊终于注意到妈妈来了，连忙“啵”的一声把大鸡巴从姨妈小穴里拔出来，小俊挺着大鸡巴向曼玲求道：“妈，小俊的鸡巴硬得好难受，帮小俊含含吧！”
　　丽玲想起身迎接姐姐，但是经过外甥长时间的操干，她已经浑身脱力，任由双腿毫无形象地大开着，骚穴毫无遮掩地暴露着，淫水没有阻碍地从骚穴中流淌着，流得衣服上、地上都是。
　　丽玲爽得头也抬不起来、有气无力地向姐姐曼玲说道：“姐……你来了……俊儿从起床到现在都还没出精……会憋坏的……你帮他含含吧……”
　　曼玲看了一眼儿子耀武扬威的大鸡巴，不好意思地同意了。
　　虽然在妹妹面前帮儿子含鸡巴很是害羞，但妹妹为了帮她奉献母爱，这么不顾形象，这么倾尽全力，她作为当妈的又怎么好推卸责任呢？
　　曼玲扭扭捏捏地束起长发，跪在儿子的大腿间，伸出纤纤玉手开始帮儿子撸起大鸡巴。
　　只说那个红得发紫的大龟头，就令她春心荡漾不已，那胀红的大龟头，有如一个鹅蛋大。
　　“唉……这孩子真是女人的冤家，长得一根那么雄厚的本钱，真不知要迷死多少女人。看来俊儿他舅妈说的没错，这孩子的鸡巴胀成这样，一定很需要母爱的抚慰。身为亲生妈妈，又怎么忍心不让儿子享受母爱呢？”
　　曼玲伸出香舌舔舐儿子粗长的肉棒，螓首上下摆动，从龟头舔到阴囊，又从阴囊舔到龟头，同时右手不忘继续撸着儿子的大龟头，撸得滋滋有声，左手捧着两个垂下来的大睾丸，不断温柔地揉捏，左右开弓，忙得不亦乐乎。
　　“嘶……哈……妈……你好会撸……啊啊……妈……你舔得我好痒……好舒服！”
　　受到儿子的鼓励，曼玲樱桃小嘴一张，轻轻含着胀红的大龟头。
　　“哎唷！好大呀……每次都快含不住……”两片娇嫩的嘴唇紧含住大龟头，塞得曼玲的桃腮鼓鼓的。
　　曼玲立刻把头前后摆动起来，小嘴含住龟头吞吐套弄着。还不时停下用着舌头舐着棱沟，吮着马眼，在包皮系带上打着转。
　　小俊舒服得浑身的毛孔都张开了，但是大龟头还是麻痒难当，欲火更旺，呼吸急促，心脏急速地跳动，屁股用力向前挺着。
　　“啊……妈……我的心肝亲妈……你的小嘴好紧……好热……唔……含得好……儿子爽死了……对……含紧点……真爽……唔……哦……大鸡巴好……好舒服……”
　　曼玲不停地舔舐亲生儿子硬烫的粗长肉棒，香舌安慰大龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住大龟头吸吮，发出啾啾的声音。
　　小俊受到妈妈口中的唾液香舌滋润，爽得两腿发软，挺着大鸡巴一屁股坐在客厅沙发上。
　　曼玲见状，脸上带微笑脱下外套，只保留胸罩和内裤，坐在小俊边上。
　　然后弯下腰来，近乎趴在小俊腿上，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋。
　　小俊把一只手在妈妈的头上，手指充满爱惜地玩弄着妈妈发出黑色光泽的长头发，伸出另一只手握住妈妈的肥白乳球开始捏弄。
　　最敏感的乳头被捏弄，曼玲不由得全身也随着紧张起来，小俊发现这种反应，就更执意的捏弄鲜红色的乳头。
　　从双乳有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，曼玲也随着电流般的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，曼玲张开桃腮，握住粗长挺立的大肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气。
　　接着一连串的活塞运动，小俊彷佛把妈妈的娇艳嘴儿当成了下面的肥美淫穴，他兴奋的不断加快抽送速度。
　　而曼玲更是曲意逢迎儿子，玉手抚摸睾丸，小嘴前后套弄。
　　约莫抽插了半个多小时，小俊只觉得浑身一畅，往前一顶，大龟头顶着曼玲的喉咙，狂吼一声，在妈妈的樱桃小口中射出又浓又多的阳精。
　　曼玲知道儿子终于射精了，她配合地不断吞咽，让喉咙也能给儿子的大龟头进行按摩，带给儿子最大的快感。
　　对她来说，能让儿子快乐舒服，是做妈妈最高兴的事。
　　儿子的精液是那么的香浓，那么的可口，每一滴都是儿子对她的浓浓爱意。
　　她馋嘴地将嘴里的精液全部吃的一干二净，然后意犹未尽地伸出舌头，舔净嘴角漏出的精液。
　　再捧起儿子的肉棒，由大龟头开始用舌头舔着，把残留在大肉棒上的精液一一舐净，服侍得儿子像皇帝一般。
　　就在这一连串舔舐的过程中，曼玲发现儿子的肉棒又硬了。
　　她羞红着脸，心中又惊又喜。
　　她拨了拨头发，又一次张开了小嘴，将儿子的大肉棒含入口中。
　　对一个疼爱儿子的亲生妈妈来说，只要能让儿子尽兴，就算含再多次，也是让她心甘情愿的。

第4章
　　在亲妈和姨妈的左右服侍下，小俊尽情品尝亲情的快乐。但他晚上仍然会回家，因为后妈的母爱，也让他不舍。
　　但敏感的嘉欣发现，小俊虽然在床上仍带给她无数的高潮和快乐，但他像是点到为止，不再像之前那样贪婪地索取她的肉体。
　　一天下午，提前回家的嘉欣在离家不远处看到小俊和两位美妇一起从一辆名牌轿车上下来，三人有说有笑，动作十分亲密，定睛一看其中一位美妇竟是着名主播丽玲。
　　嘉欣便悄悄走近偷听他们说话：“姨妈，你最近看起来越来越漂亮了。”
　　“可不是吗，小妹！你的皮肤越来越白嫩细腻，人看起来也越来越年轻了，听说你主持的节目的收视率都提升了几个百分点呢……”“嘻嘻，电视台的那些小姑娘一个个都来问我用了什么护肤品呢！我就说都是我好外甥的功劳，天天喂我吃极品糖浆，每次都把肚子撑得饱饱的。俊儿，姨咪真想天天腻在亲丈夫身上，时时刻刻都用小穴吃着好丈夫的大鸡巴，一秒也不想分开……”调笑了很久，两位美妇终于依依不舍地离开，最后还不忘和小俊深吻告别。
　　吃惊的嘉欣上前反复质问小俊。
　　不断的追问之下，小俊这才一五一十的，把他和亲妈、姨妈的事都告诉嘉欣。
　　不安的嘉欣，更加努力地在床上满足小俊，但是小俊实在是太过天赋异禀，嘉欣一人独木难支。
　　无奈之下只好再次询问小俊的干妈辛迪，她好怕心爱的儿子被抢走。
　　“嗯，原来如此。嘉欣你别担心，我相信你的母爱小俊都知道。只是有血缘关系的性交，对从小缺乏母爱的他来说毕竟还是很有吸引力的。如今有个最好的办法，就是你也帮小俊找和他有血缘关系的美貌女性亲属，试试看是否能满足他心中的期待。”
　　“这样啊……这方法好是好，可是到哪去帮儿子找到这样的人呢？”
　　嘉欣这时灵机一动，忽然想到，对了，小俊不是还个姑妈和表姐吗？
　　她们在小俊爸爸过世后去了外地，已有快七八年不见，但是在小俊爸爸过世前往来十分紧密，一直很疼爱小俊。
　　更难得的是，她们都是美貌的女性。
　　小俊的姑妈艳芳，今年48岁。
　　从小爱玩的她，十八岁就生下一个女儿。
　　后来带着女儿搬去外地嫁给当地的一位富豪，富豪过世后和女儿继承家产驻留外地没有回到本市。
　　艳芳姑妈的女儿雯雯，今年30岁，是个在圈内很有名气的网络主播。
　　姑妈听见嘉欣在电话中向她吹嘘，小俊粗长的大鸡巴有多持久耐战，在床上有多么细心温柔，如何搞得她欲仙欲死。
　　不由得让姑妈春心荡漾，表示愿意为小俊奉献自己的母爱。
　　表姐听闻姑妈的行程，也表示愿意和姑妈一起来见见小俊表弟。
　　数日后，嘉欣告诉小俊，姑妈和表姐来到本市游玩，要小俊去她们下榻的五星级酒店拜访她们。
　　“小俊，好久不见了，我是你的艳芳姑妈，还记得我吗？”一位身穿天蓝色绣红花祺袍的中年美妇开门道。
　　“艳芳姑妈，你好。”小俊礼貌地回答。
　　二人不约而同的仔细观察对方。
　　小俊只觉姑妈比他印象中更加的成熟妖艳，不仅体态丰满，双乳肥挺，更难得的是肤白似雪，一双媚眼水汪汪的，勾人心魄。
　　姑妈虽然已年近50，但是丽姿天生，仍然风姿绰约。
　　艳芳也目不转睛地凝视着侄儿小俊，剑眉星目，身高体健，多年不见的侄儿已成长为高大俊美的少年，看得芳心似小鹿儿般，噗噗地跳个不停。
　　自忖弟媳嘉欣所言不虚，小俊果真是健壮的俊男！
　　“嗨！小呆瓜，怎么了？看傻了眼啦？”
　　姑妈身后探出来一个靓丽的身影，原来是表姐雯雯被晾在一旁等得不耐烦了，呛了一句。
　　小俊听到这声娇嗔才回过神来，十分不好意思。
　　“宝贝，这是你表姐雯雯，她被我惯坏了，你别在意。”姑妈回头瞥了表姐一眼，眼中责怪之情溢于言表。
　　“啊，怎么会呢。表姐你好。”
　　“小俊弟弟你好，好久不见。叫我雯雯就好啦。”表姐雯雯走上前来，摇手向小俊打招呼道。
　　二人四目相接，雯雯这才发现小俊是何等俊美健壮，牵引得芳心起了阵阵涟漪。
　　小俊细观雯雯表姐：一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个绝色美人；栗色的及腰长发扎成双马尾，随着呼吸轻轻摇动；上身是一件超短T恤，被高耸的乳房撑得鼓鼓的，不管上边还是下边都露出圆滚滚的乳球，还能看到粉红色的心形乳贴；粉红挎包的背带深陷在双乳之间，勒出乳球的美好形状；小肚子暴露在空气中，显示出健康小麦色的皮肤，肚子上的马甲线让人忍不住心生渴望；下身穿的是紧小的牛仔短裤，大长腿看得人忍不住就想架在肩上细细把玩；脚上是时尚凉鞋，十根小巧玲珑的脚趾涂着指甲油，闪着妖艳的光；修长苗条的身材，长腿、细腰、俏乳、翘臀的搭配是如此完美，尤其她微笑时现出粉颊边的两个浅浅的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。
　　没想到雯雯表姐是这样一个活力动人、青春可爱的美女，被她多骂两声也是开心的，小俊不由得痴了。
　　雯雯表姐见状捂着嘴“噗嗤”一笑：“俊弟，你怎么长大了之后傻傻的？我印象里的俊弟小时候就会掀我的裙子，我一生气就躲到我妈背后，可是机灵又聪明呢！”
　　小俊听到小时候的糗事，不由得挠挠头憨笑起来。
　　姑妈笑得花枝乱颤，说道：“也别在门口傻站着了，进房间坐下来再说吧。”
　　雯雯表姐热情地牵起了小俊的手，把他带到沙发上去，紧紧地挨着小俊坐下。
　　小俊不由得伸出手搂住了表姐盈盈一握的小蛮腰，触感丝滑之余能充分的感觉到腰部结实有力。
　　感受到小俊的动作，雯雯表姐笑得更甜了，从桌上拿起橘子剥开来喂小俊弟弟吃。
　　艳芳姑妈见状也不甘示弱地在小俊另一侧紧挨着坐下，像三明治一样把小俊夹在中间。
　　三人闲聊起来，先是分享了自身近况，然后便说到了小俊的父亲过世的事情。
　　“你父亲他自从你亲妈曼玲被她娘家人逼出国，就把全部的精力投入到工作上。好不容易见到了嘉欣，抚平了他感情上的伤痕，结果发现身子已经坏了，生不了孩子，没法再和嘉欣生出一男半女。之后的事情你应该也还记得，你父亲疲劳驾驶出了车祸走了……”艳芳无不叹息地说到。
　　“是啊，舅舅才走的那段时间最痛苦的就是小舅妈，成天以泪洗面，后来为了把公司撑住才强行振作起来。”雯雯应声道。
　　“不过现在好了，小俊你已经长成这么可靠的男子汉，你妈的下半生将来就要靠你了。”
　　姑妈欣慰地说着，还用手捏了捏小俊的胳膊。
　　小俊配合地鼓起胳膊上的肌肉，说道：“放心吧姑妈！我肯定会让妈的下半生幸福的！”
　　“这才是姑妈的乖宝贝。”
　　姑妈满意地说道，“而且听嘉欣说，她的下半身被你照顾得非常满足，阴道天天都被大阳具充实地占有，子宫夜夜都被你射满了的阳精，已经彻底离不开你了呢！”
　　小俊一挺胸，道：“这是当然！身为儿子最重要的事就是让妈感到快乐。”
　　“不过……”姑妈话锋一转，“嘉欣也说，自从你和你的丽玲姨妈相认之后，你陪她的时间越来越少。她好担心你会因为她不能给你充分的母爱，不要她了……”
　　“那怎么会呢！”小俊急急解释道，“我只是才和亲妈姨妈相认，想多花点时间和他们熟悉彼此，培养感情……”
　　“呵呵，宝贝别紧张，姑妈这次来，不是为了责备你，是来帮你妈嘉欣给你更多的母爱。”
　　“姑妈，你真好，我好爱你。”小俊听罢十分感动，主动和姑妈亲吻起来，手还摸上姑妈的酥胸，隔着衣服尽情揉捏，弄得姑妈发出阵阵哼声。
　　看到亲妈和表弟如此忘乎所以地痴吻，心中生出无名妒火的雯雯摇晃着表弟的胳膊说道：“小俊弟弟，我也是来给你母爱的啦！”
　　姑妈见状和小俊分开，拿起沙发上的靠垫轻轻地砸了女儿一下，说道：“死丫头，你之前可不是这么说的。俊儿还没来的时候还是一副要出门的打扮，怎么现在这么积极。”
　　雯雯红着脸道：“我不管啦！我也要！”
　　松开姑妈艳唇的小俊，赶忙回过头来亲吻表姐，亲得表姐眉开眼笑，美滋滋地送上舌头和表弟湿吻。
　　母女二人一边和小俊亲吻，一边脱去小俊的衣裤，小俊乐得照办。
　　牛仔裤才刚刚解开，只见那足有三十多公分长的阳具就已经迫不及待地高翘硬挺起来。
　　艳芳和雯雯眼见小俊身材雄壮，龟头比鹅蛋还要大，真像天降神兵，来满足她们的欲火。
　　“姑妈表姐！你们真的好热情，我好感动！小俊从小没有亲妈，一直也把姑妈表姐当成是自己的亲妈亲姐，想要和你们互相亲近，相互疼爱。真没想今天终于能够如愿以偿了。”
　　“小俊！你真雄壮！鸡巴那么的长，那么的粗，你也把姐姐迷死了。”
　　“你爱怎么样搞就怎样搞吧，搞坏了也没关系！”
　　“姑妈！我怎舍得搞坏你呢！小俊还想慢慢品尝你和雯雯姐的美妙滋味呢！”
　　这时雯雯二话不说就扑到小俊的身上，双手环抱着表弟的脖子，献上香唇和表弟湿吻起来。
　　她看到这么英俊的表弟，这么粗长的鸡巴，想到马上就能体验姐弟乱伦性交的美味，心中觉得又兴奋又刺激。
　　而艳芳姑妈则是一声不响地脱光了衣服，半坐半躺得卧在一旁，小俊的眼光一瞄到就再也离不开了，只因姑妈的成熟风味实在迷人：姑妈虽年已48岁，面貌仍然十分娇艳，她一双丹凤眼饱含深情，却有藏不住的妩媚风骚，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美丽，反而增添了成熟美妇的迷人丰韵和性感风情；皮肤洁白如雪，一对吊钟式的36G大乳房，还不显得松软，定睛细看还能看见乳房下的蓝色血管，紫红色的乳头就像是蛋糕上的樱桃，引得人不禁想要含在嘴里用舌头好好玩弄一番；略微有些肚腩的小腹，上面隐隐还有几条妊娠纹，提醒别人这成熟诱人的绝色美妇已经是一个孩子的妈妈；肥突如大馒头似的阴阜上面，生满一片浓黑茂密的阴毛，阴毛中闪着水光，让人口干舌燥；而丰满浑圆的大腿和又大又圆的美臀，让人不禁感叹这确实是一个生过孩子的夫人才能拥有的丰腴身材，迷得小俊失魂荡神，呆在当前。
　　小俊松开雯雯表姐，扑到姑妈身上，双手不停的摸、揉、扣挖着成熟美人的乳房及阴户，展开挑情手法。
　　嘴则不停的吻、舐、吸、咬着两美人的红唇及奶头，使得初尝少男阳刚之气的美妇人实难忍受。
　　“乖儿，姑妈被你挑逗得受不了啦！我要儿的大鸡巴插……插……姑妈的……小……小穴……”
　　“好的，姑妈！”小俊作势就要提枪上马。
　　“妈！你耍赖！俊弟你好偏心！我好讨厌你们！”雯雯表姐赌气地当场摔门而出。
　　“啊……这……”小俊被表姐出乎意料的举动吓得愣在当场。
　　“乖儿，别管雯雯了，那死丫头被我惯坏了，她过一会儿就会回来的。你先来吧……先给姑妈来一阵狠的……”说完，姑妈躺在沙发上，大开双腿，自己就把双腿抬到肩上，充分暴露出已经湿透的熟女阴户。
　　“……好的，姑妈！”
　　被如此景象迷得无法思考的小俊，立刻把雯雯表姐放到一边，然后挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，接着往里用力一送，尽根到底。
　　只见肥美阴户被胀得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。
　　小俊急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　那股勇猛之劲，即使是久历人事的姑妈，也是从未享受过的。
　　原来小俊已在后妈与姨妈二人身上领略到已婚妇人的特征，若无粗长的阳物、勇猛的干劲、高超的技巧和持久的耐力，无法让她们死心蹋地的爱你、想你，这也是报答妈妈们无私母爱的最好方式。
　　“宝贝……乖儿……姑妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服……亲儿……亲丈夫……姑妈……泄了……”亲侄儿如此惊人的阳物果然带给自己无穷快感，艳芳顿时眉开眼笑，紧抱着小俊，双腿夹紧了侄儿的熊腰，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱侄儿的抽插。
　　“小俊真厉害……插得真够味……干得姑妈……好美……心肝……你的大鸡巴……又热又硬……又粗……又长……姑妈……舒服透顶了……我的骨头……都散了……我又……泄了……”姑妈随即一阵颤抖，身体软了下来。
　　小俊见状，把姑妈抱起来，横着摆在沙发上，然后爬上沙发，抬起姑妈肥硕的双腿，大鸡巴“滋”地一下全部插进熟美阴户，开始新一轮的挺送。
　　“哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家……你真要插死姑妈了……小丈夫……姑妈……我又要丢了……哼……丢给大鸡巴……儿子……了……”姑妈被快感美得又浪叫起来，又是一泄如注。
　　可是小俊却仍旧是勇猛非凡，不停地猛抽狠插。
　　“乖儿！不要再顶了，姑妈要……吃不消了……给你插死了……姑妈求求你……饶了我吧……我不要活了……我……我要被大鸡巴插死了！”
　　“姑妈……俊儿的……大鸡巴被……被你的小……小穴咬住了……你快……把子宫口放……放一放……我也要射……精了……”小俊冲锋似的操干终于迎来了尽头，大鸡巴尽根而入，大龟头抵着子宫口，腰部扭动，使大龟头不停地研磨姑妈的子宫口，磨得姑妈爽得是魂都飞了。
　　“会插穴的乖肉……来吧……姑妈准备好……啦……姑妈……要被乖儿的精液……烫死了……”
　　小俊将姑妈带到性欲极高点的同时也一泄如注了，然后紧紧搂着姑妈休息，大阳具顶紧花心，享受那射精后的余味。
　　“姑妈，俊儿这是第一次这么快就射精，姑妈你的肥穴就像河蚌一样，咬得紧紧地，真的是好舒服！”
　　但是小俊没有等到期待中的回应，原来姑妈已陷入欲火消尽的甜睡中。
　　这时小俊想起出门未归的表姐，心中的牵挂让他穿好衣服，出门前不忘拿了一条毯子给姑妈披上，然后出门寻找雯雯表姐。
　　“可是这漫无目的的怎么找呢？要不先去旁边的酒吧街试试……”当他途经酒吧街的一条小巷时，突然听见小巷内隐隐传来一阵年轻女子的叫声：“啊！不要！那是直播啦！救命！”
　　“雯雯姐！”甜美的嗓音小俊一听便知，连忙冲入一看，原来是两个小混混围住雯雯表姐，正在上下其手。
　　“住手！”
　　小俊立刻上前阻止。
　　虽然年龄不大，但是小俊一米八的个头加上经常锻炼的健美身材，身强力壮，而且稍微练了一点武术，三下五除二两个小混混便被他打得落荒而逃。
　　“俊弟！呜呜呜……”遭逢劫难的雯雯姐哭得梨花带雨，紧紧地抱着高大的表弟不肯放手。
　　“雯雯姐，你的好俊弟就在这儿，不要怕。”小俊也紧紧地回抱雯雯表姐。“我们先回房间吧，好吗？”
　　雯雯满眼泪光地看着小俊的英俊面庞，心中安定许多，轻轻地点了点头。
　　小俊一把抱起雯雯姐，然后一只手托着雯雯姐，一只手不停地在雯雯姐背后轻抚着，安抚她的情绪，大步走向酒店。
　　表弟的胸膛是那么宽阔，胳膊是那么有力，但他的轻抚又是那么温柔，身上的气味又是那么好闻，雯雯心中之前的怨念、刚刚的惧怕早已随风消散，取而代之的是无与伦比的幸福感。
　　随着脚步的震动，雯雯逐渐感觉到自己的小腹前有一个东西越变越大。
　　她顿时明白过来，然后她红着脸，用小腹一蹭一蹭地摩擦起来。
　　听到小俊逐渐变粗的呼吸声，雯雯得意地笑了，摩擦得更起劲了。
　　雯雯眉目含笑、尤带泪花地在小俊耳边妖媚地轻声说道：“臭表弟，果然和小时候一样，都是坏东西，姐姐都要被人欺负了还要占姐姐便宜。”
　　然后张嘴含住小俊的耳朵轻轻地咬着，小手隔着衣服在小俊的乳头上不停的拨弄。
　　在街上小俊不敢做出什么出格举动，只能手上多捏了两把雯雯的大腿，把雯雯抱得更紧了。
　　经过一路的香艳折磨，小俊已是欲火高烧。
　　一回到房间，就一把把雯雯表姐扔到大床上，立刻脱光了衣服，露出了犹如运动员一般健美的肌肉和早已雄赳赳气昂昂的大鸡巴。
　　小俊飞身一扑，把表姐压在身下，然后粗暴地扒光了表姐的衣服，惹得表姐不停地发出饱含笑意的呼声。
　　剥光了表姐的衣服，只留下乳贴，小俊好整以暇地欣赏着雯雯表姐的裸体：清纯可爱的小脸上红扑扑的，眼角还有泪痕，但是眉目里满是春情；小麦色的皮肤透着青春和活力；两条玉润浑圆的修长美腿，让人忍不住想要压在身下细细把玩；一双34F乳房虽然没有姑妈那么硕大，但是长在这样纤细苗条的身躯上充满了反差的冲击感，更显魅力；揭开乳贴，露出了粉嫩嫩的乳晕，而失去阻挡的乳头立刻挺立起来；阴部光溜溜粉嫩嫩，竟然是一只可爱的小白虎。
　　小俊一把搂住表姐，一只手抚着梨子形的乳房揉摸着，然后不容分说地一口稳住雯雯的樱桃小嘴。
　　漫长的舌吻之后，雯雯已是媚眼迷离，浑身酥麻。
　　“雯雯姐，你好美。俊弟这是第一次和差不多年龄的女生在一起，刚刚是想喂饱姑妈之后用所有的时间来尽情疼爱表姐！”
　　小俊终于有时间向雯雯解释之前的选择。
　　“嗯……我不怪你了……”雯雯脸上泛起红晕，露出甜甜的笑容，两个酒窝增加几分娇媚，让人不禁想欺负欺负。
　　小俊调笑道：“没想到雯雯姐还是一只小白虎呢！真想把姐姐玩得喵喵叫……”
　　“坏弟弟……坏弟弟……竟然这么笑话人家……”雯雯用粉拳不断地捶打小俊的胸口，调情多过苛责，让小俊兴致大起。
　　小俊用大手一把抓住雯雯的两只小手，把雯雯的双手死死地摁在她的头顶，然后再次吻上雯雯姐的芳唇，两人唇舌交缠热吻。
　　小俊用另一只手伸入无毛的禁地，抚摸表姐雯雯两腿间高突的阴户，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得雯雯春情撩升，全身颤抖，肉缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。
　　表姐雯雯被逗得眉骚眸荡，口里淫声浪语：“坏弟弟！姐姐……被你吻得浑身酥痒……小穴被你挖……挖得难受……死了……。”
　　“雯雯姐！你出来了。”小俊一边抠挖着，一边在雯雯的身上轻轻地密密地细吻着。
　　“都是你……坏弟弟……坏死了……别亲了……好痒……”
　　“唉呀……好弟弟……别挖了……姐姐……姐姐受不了了啦……要弟弟……人家要弟弟的大鸡巴……”
　　小俊的大阳具早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式。
　　他一见表姐雯雯淫水泛滥、骚痒难忍的浪态，立刻分开表姐雯雯修长丰满的大腿，挺着大阳具对准表姐粉嫩嫩、湿淋淋的肉洞，用力插了进去。
　　只听“滋”的一声，同时雯雯也“唉啊！”
　　一声浪叫，小俊粗长的阳具直抵花心，雯雯紧窄的小穴被塞得胀满，阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟头数下，使得小俊一阵快感布满全身。
　　“雯雯姐！你的身材这么苗条纤细，真想不到你的小穴里面的穴肉还真肥，挟得小俊的大龟头好舒服！雯雯姐，我好爱你！”
　　“啊！俊弟！我也好爱你！你好会玩……姐姐的水……又出来了……”
　　雯雯娇躯痉挛着，粉臂玉腿紧紧挟抱住小俊，一阵颤抖，一股淫水随着阳具的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。
　　“雯雯姐！你又出来了，你的水真多啊。”
　　“坏弟弟……姐姐……以前直播都是用假阴茎自慰……今天第一次挨插……就遇上你这个大家伙……才搞出……这么多的水……”
　　“雯雯姐……哦……你的肥穴好棒……啊……小俊好快乐……”
　　“俊弟……姐姐……也好快乐……”
　　小俊这时意犹未尽，起身拉过枕头来垫在表姐雯雯的翘臀下。
　　双手握紧她两条大腿，推至雯雯双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得表姐雯雯的阴户更高挺突出。
　　“雯雯姐，我全都进来了。”说着，举起大阳具就猛力插入。
　　“什么……？！俊弟你到现在都……啊！”雯雯被大鸡巴全根插入，顿时一句话卡在喉咙里再也说不出口，便双眼翻白，吐出舌头，娇躯狂抖。
　　小俊操着大鸡巴狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶花心。
　　雯雯的健美小腹随着表弟的抽插每次都会夸张地隆起，小穴酸胀爽美兼而有之。
　　你看她，两根及腰长的马尾在不停地上下翻飞，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！弟弟！姐姐……好舒服……快……用你的大鸡巴……用力操……操死我……姐姐什么……都不要……只要……坏弟弟……用力……插……插……我小穴就行了……唉啊……唉啊……你真凶……姐姐……又……又要泄了……啊……”
　　表姐雯雯说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小穴里又是一股淫水冲击而出。
　　就这样，一波又一波的高潮紧接而来，爽得雯雯不知身在何方。
　　小俊一连又搞了一个半小时，这才狂抽猛插了两三百下，然后狂吼一声：“好姐姐，小俊要出来了！”
　　小俊的大龟头一阵酥麻暴胀，猛力地一阵冲刺，鸡巴直接顶进子宫，把滚热的精液射进子宫里，射得表姐雯雯浑身颤抖，震撼灵魂的快感传遍全身，爽得嘴里胡言乱语浪叫道：“坏弟弟……亲丈夫……我以后要天天被你操……一辈子都要被你操……我要开直播让所有人看我被你操……我还要给你生孩子！我要给你生一辈子孩子！生出来的孩子也要给你生孩子！”
　　表姐雯雯双手双脚紧紧抱住小俊，一口咬住肩肉不放，媚眼迷离，爽得意识模糊。
　　这时姑妈也醒转过来，悄声走到床边，看着自家女儿被侄儿操得胡言乱语。
　　然后从后面抱着小俊，用巨乳紧紧地贴着小俊的健壮后背，隔着雯雯的肚子用手触碰小俊的鸡巴，帮助侄儿射出爱意。
　　小俊射完之后，把雯雯表姐从大鸡巴上拿下来，任由浓厚的精液流淌了一床。
　　姑妈则动情地爬上了床，抠挖女儿的阴户，舔舐从女儿阴户里流淌出来的男性精华。
　　全部舔舐干净后，抱起了雯雯，把嘴中的阳精度给女儿。
　　吃完阳精，已经昏昏沉沉的雯雯终于彻底晕了过去。
　　小俊看着姑妈疼爱自家女儿的模样，心中感动不已，侧躺在姑妈背后，一把抓住姑妈的巨乳，像揉面一样揉捏，还时不时捻搓早已挺立而起的紫葡萄。
　　“姑妈，你对雯雯姐可真好！俊儿真羡慕你们的母女亲情。”
　　艳芳反手抱住侄儿的头，说道：“好侄儿，让姑妈也把爱给你。”
　　说完回过头来和小俊深吻，同时伸手摸向犹自颤抖、威猛不已的大鸡巴，高举一条腿，引导大鸡巴插入自己湿哒哒的肥穴。
　　侄儿的大鸡巴顺着淫液的润滑，消失在艳芳的肥穴里。
　　两次泄精之后，小俊打算细细品尝姑妈的美味。
　　他现在只觉得大鸡巴一下子进入了一个温暖的所在，被肥穴紧紧的包裹着，穴内好似章鱼，有无数吸盘吸住大鸡巴，好像要把精液连同脑髓一吸而尽。
　　他挺动大鸡巴不断抽插，内里又像重峦叠嶂，每一次深入都要突破层层阻碍，每一次抽出也要经历重重围堵，好不痛快。
　　“姑妈，你的肥穴就像八爪鱼一样，好会吸，又好像无数只手一样，好舒服。”小俊松开姑妈的小嘴赞叹道。
　　姑妈面带笑意地说：“乖儿，现在你慢慢来，姑妈让你好好品尝姑妈的母爱。”
　　小俊再度亲上姑妈的艳唇，同时轻抽慢送，细细品尝姑妈的淫荡美穴，手上也不闲着，一会儿揉捏姑妈的巨乳，一会儿揉捏雯雯姐的巨乳，好不快活。
　　姑妈施展浑身解数，全力施为，力图让小俊充分地领会到自己的母爱。
　　小俊被淫穴刺激地狂性大起，终于按捺不住，坐起身子，开始加速抽插。
　　姑妈的巨乳，也随着抽插像热水袋一样不停地前后晃动，看得小俊更是无法忍耐，抱着姑妈的一条腿，就狠狠地操干姑妈的肥穴，每次都全根抽出，每次又全根插入。
　　插得姑妈一身技艺再也施展不来，哀怨地呻吟起来：“宝贝……小心肝……小冤家……姑妈要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是姑妈的克星……姑妈命中的克星啊……姑妈又要泄给俊儿的大鸡巴了……”
　　小俊是愈抽愈快、愈插愈深，只感到姑妈的美穴是又暖又紧，春水不停地往外直流，花心在一张一合地猛夹着大龟头，直夹得小俊畅快无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　这时，从姑妈的蜜穴深处涌起一股热流有力地刺激着小俊的大龟头，小俊这时也感到从背后传来一阵麻痒，嘴里也大声叫道：“啊……姑妈……真是太爽了……啊……好姑妈……哦……我又要射给姑妈了……”随即狠狠地往里一顶，突破子宫口的束缚，直入子宫，零距离地向姑妈喷射爱意。
　　小俊经历轮番大战，终于感觉到身心上的疲倦，然后压在姑妈的胴体上，和姑妈温存片刻，闭目昏昏睡去。
　　姑妈抱着侄儿，温柔地抚摸侄儿的英俊面庞，脸上洋溢着幸福的笑意，也进入的梦乡。
　　也不知睡了多久，三人才悠悠醒转过来，两位美人的两双美目注视小俊良久。
　　“宝贝！姑妈活了快50年，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你……”
　　“俊弟！姐姐第一次挨插就被你领到了快乐的巅峰。好弟弟……我真爱死你了，我这辈子再也不想离开你！”
　　“不，小俊要谢谢姑妈和表姐呢！是你们给了我这么多的母爱，才让小俊这么快乐。”
　　这时门外后妈嘉欣推门而入，原来这间套房本就是嘉欣帮他们三人开的。
　　嘉欣一看地毯上散乱地放着男女三人的衣裤，再看床上的三人，虽已转醒，但仍贴胸迭股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。
　　“啊！舅妈，不要看嘛！真羞死人了……”表姐雯雯娇羞地用被单盖在身上。
　　“还怕羞呢！昨晚一夜，也不知是谁又哼又叫的到天亮呢？嘉欣，我看俊儿的鸡巴又硬了，你也一起来吧。”姑妈笑着说。
　　“妈，俊儿好想你，一起来嘛！”
　　听到俊儿这样说，嘉欣这才放心，看来自己的策略成功，小俊这次不会离开自己了。
　　于是她也娇羞地脱光衣服，上床投入四人的快乐乱伦淫戏之中。

第5章
　　对小俊来说，后妈、姑妈和表姐带给他的母爱快乐，是那么的令人陶醉。
　　但他也没忘了亲妈和姨妈，于是他这些日子常在亲妈和后妈两边住处来回。
　　经常是白天在姨妈的小穴和亲妈的小嘴里射满了爱意，洗澡回家吃晚饭，晚饭过后和后妈、姑妈、表姐玩到半夜，在三人的美穴里射到阳精溢出才进入梦乡。
　　小俊每天应付五位美人，不但一点也不觉得疲倦，还越搞越刺激，越搞越有力。
　　只要一想到妈妈们的一身成熟美肉，大鸡巴就立刻硬胀翘起，好像永远也喂不饱似的。
　　每次都能射好几发，而且每一发射出的精液都一样浓厚，让妈妈们赞不绝口。
　　过了一两个星期，有一天曼玲在帮小俊搓背的时候发现小俊肩上的咬痕，在她的追问之下，小俊把自己和后妈、姑妈、表姐三人上床做爱的事全部说出。
　　说开了之后，小俊索性和亲妈后妈约定，轮流在两边各住一晚，省得每天来回奔波。亲妈和后妈虽然无奈，但心疼儿子，也只好同意。
　　但是曼玲自从知道这件事之后，既自责又忧心。
　　她觉得这都是因为自己放不开母子乱伦这关，小俊得不到完整的母爱，才会发生这样的事。
　　而且这样听来，小俊的后妈也是爱小俊的，她好怕小俊被他后妈抢走，于是她决定再向小俊的舅妈晓蕾求助。
　　“晓蕾，我现在心好乱，该怎么才好？”
　　“曼玲你别急，心理学讲究的是观察和实证。你先安排我到你家去住一阵子，我好观察你们母子相处的情况，才能分析他的心理。”
　　“没问题，那就拜托你了。”
　　这天小俊到亲妈家，发现除了亲妈和姨妈外，客厅里还坐着另一位妩媚美妇，她的美貌让小俊眼前一亮。
　　“小俊来，见见你舅妈，你舅妈可是有名的心理医生呢！”
　　“舅妈好。”
　　“小俊你好。”
　　小俊仔细打量舅妈晓蕾，她有一双细长的眉毛及媚人的凤眼，挺直的鼻子，一副金边眼镜，束在背后的黑发，构筑成难以形容的知性美，一看就知道是一位事业成功的知识女性。
　　她的全身充满了成熟女性的美感，一对高挺丰满的乳房，白色衬衫的领口内，雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出她纤细的腰身，下身是及膝粉蓝色短裙，裙摆下露出未穿丝袜、雪白光滑的美腿。
　　和妈妈们一样，成熟女人味十足。
　　晓蕾看着小俊，小俊的俊美同时也让她十分吃惊，特别是他那大胆带着一丝炙热的眼神，老是在她乳房和屁股上来回巡梭，更让她的芳心为之荡漾。
　　“嗯，果然是一位真挚、热情的男孩，怪不得曼玲和丽玲这么喜欢他。”晓蕾心想。
　　午饭后，四人各自回房小睡。但过了一会儿，晓蕾便依照她和曼玲的约定，偷偷走到曼玲房门外去观察房内的情况。
　　小俊与两位美艳的亲妈和姨妈，正在床上一男两女乱伦做爱……
　　他与两个美妇剥得一丝不挂，亲姨丽玲正鼓着樱桃小嘴儿、挺着酥胸死命地在给亲外甥一边乳交一边吹萧。
　　小俊躺在大床中央，亲妈曼玲则伏在他头上，用手捧着一只肥白巨乳给儿子吸奶。
　　“唔！唔！啧！”
　　丽玲趴在他胯下吸吮了好一阵，吐出大鸡巴来，换了换口气，玉手紧抓着被她吸吮得暴跳怒顶的大阳具，嗲声嗲气地向正忙着吸吮亲妈美乳的小俊说：“嗯哼！好外甥！够了嘛！给姨咪……姨咪要大鸡巴……”
　　小俊这时正忙着舔吮亲妈的肥乳，嘴里含糊不清的说：“姨妈……不必问小俊呀……小俊的大鸡巴……随时为姨妈准备……只要有空位……姨妈自己坐上去呀……”
　　丽玲听到外甥这样说，小脸红红的，偷偷看了姐姐一眼。然后白大屁股一扭，滑腻腻的美穴便“噗嗤！”一声套在了大鸡巴上。
　　“啊……好大……好胀……喔……太美了……”
　　但见丽玲又苦恼又舒爽地咬住下唇，大肥玉臀再一次深深地把外甥巨大的阳物吞入穴腔内，坐得牢牢的，夹得紧紧的，彷佛任谁也别想抢走。
　　这时曼玲也被亲儿子吸奶吸得欲火丛生，趴在小俊裸肌壮胸上，小嘴喘气着不停。
　　小俊一根大鸡巴正舒服地被姨妈坐磨着，见亲妈趴在自己身上，大手陡伸，捏了捏她那肥鼓鼓的阴户儿。
　　但见淫水如注，满手湿腻，知妈妈已情潮泛滥不可收，但又不能入肥穴。
　　只好甜吻妈妈，一面哄慰着，一面大手紧抓妈妈那湿腻腻肥穴儿，狠狠给她挖着，两指深搅穴腔内给她先止着些骚痒。
　　“嗯哼……好外甥……用力……哎哟……不行了……”
　　丽玲这时拿美穴一上一下，紧张得狠套着大鸡巴，小俊舒服地享受着亲妈和姨妈两位大美人的温香肉体。
　　约有二十分钟后，丽玲已浪哼哼套出一大股淫精来，趴在床上一边软哼着。
　　曼玲这时已欲火难耐，玉手一抓刚从妹妹小穴出来更怒顶的粗壮大鸡巴，小嘴立刻套弄了上去，用劲地吸吮起来，彷佛这样才能稍止骚痒。
　　小俊以逸待劳，由亲妈主动，一面伸出双手，一手在亲妈身上深捏着她肥白的玉乳，一手玩揉着软趴在他身侧的姨妈肉体。
　　一会儿，他摸到二位妈妈的肥美屁股，摸着、抚着，就摸到了那紧窄的菊门。
　　亲妈和姨妈天生长的一副娇美身材，姐妹俩也各生就的一个肥美白嫩大屁股，小俊突然想起不知在哪里看到的说法，大屁股的女性菊花也很敏感。
　　此刻忽觉小俊大手揉抚玉臀，软睡的丽玲随即被菊花传来的快感挠得睡意全无、心头直痒。开放的她立刻有了一个点子……
　　“小俊，你是不是很想用肉棒插入你妈体内？”
　　听到姨妈这样讲，小俊感到全身亢奋，大鸡巴顿时暴胀，顶得曼玲“呜”“呜”说不出话来。
　　“姨咪教你一个方法，你从你妈的菊门来，这样就不算乱伦了。”
　　小俊听姨妈这样一说，欲火大动。这时曼玲忽觉儿子摸完屁股的手，一指在探菊门，曼玲急忙停止含吮。
　　“好儿子，这不行，妈听说插屁股会很疼……”
　　“唉，好姐姐，你又不让小俊搞穴，才让小俊享受不到完整的母爱。现在用菊花代替，抚慰一下儿子的心，难道也不行吗？”
　　“拜托嘛，妈，小俊的大鸡巴好硬好胀啊！”
　　听到妹妹的劝说和儿子的恳求，曼玲也只好脸红着无奈地答应了。
　　小俊兴奋的抱着亲妈的玉体，一个翻身压上她，拉起她一双粉腿，直推上她玉乳间，使她那肥肥白白大美臀前拱突起，露出了紧紧双洞。
　　那屁眼儿却缩着奇紧，他拿着一个高枕儿垫上妈妈玉臀下，大鸡巴一抵屁眼儿，曼玲已慌的扭动起来。
　　曼玲因为从没有肛交的经验，只觉得很害怕。
　　“哇……俊儿……温柔一点。”
　　“好妈咪，我的美妈妈，俊儿好爱你这美臀儿。俊儿会轻点，妈咪你要忍一阵啊！”
　　“好痛……不要……快抽出来……拔出来……”
　　“扑嗤！”大鸡巴在曼玲哀叫中，已强入进了屁门内半根。弄得曼玲闷哼一声，贝齿咬的格格作响，小俊大鸡巴已整根插进亲妈奇紧的菊花内。
　　“哦……进去了。”小俊舒爽的呻吟着。
　　曼玲抖哼着，菊门胀裂中一阵紧缩，夹得小俊一根大鸡巴十分快美。
　　他一阵抽送，一面全身畅快地叫道：“好妈咪，谢谢你。你的屁股好美，俊儿好舒服。”
　　听到亲儿子这样说，曼玲就算疼痛，也会忍耐。
　　更何况过了一会，菊花虽然还有如火一般炙热，但刺痛的感觉却渐渐地轻下来。
　　取而代之的，是一种轻微的痛楚与不可思议的感觉涌了上来，一种又热又麻痹的感觉。
　　小俊这时一下一下顶插起来，妈妈的菊花紧紧勒着他的大鸡巴。
　　他舒服得直压在妈妈的身上，双手搓揉着妈妈胸前那一对雪白肥奶儿，捏着、揉着，忽听身下的亲妈啜泣着发出了甜美的呻吟声：“哦喔……”。
　　“呼……妈你舒服吗？”
　　“嗯……好奇怪的感觉……妈快疯狂了……”
　　小俊的大鸡巴有韵律的抽动着，然后体贴的将右手绕过妈妈的腰前，抚摸着毛发下敏感的花蕾，然后手指滑入了流出爱液的肉洞内。
　　曼玲激动的喘息着，菊门尚残留着痛与热，而前面因爱抚而产生敏锐的快感综合着，不同种类的快感混杂着思绪。
　　此时她心中只有一个念头，就是只要亲生儿子舒爽，要她怎样都可以。
　　“啊嗯……”曼玲不由自主的颤动着腰部。
　　“哦呜……妈咪你好紧啊……”正在抽动的小俊发出快感的呻吟声。
　　“呜……妈咪好舒服……小穴好爽……嗯……屁股也……好……两边都好……美……”
　　小俊听见妈妈这样说，开始加快腰部运动，也用手指加速戳动着花蕊。
　　“哦呜……妈咪不行了……要泄了……啊……”
　　“好妈咪……儿子也快出来了……快……屁股再用力扭……”
　　“啊……”
　　曼玲发出狂喜的尖叫，全身颤抖着，小穴泄出了好多阴精。这时小俊也紧抓着妈妈的屁股，在她的菊门里射出了一波又一波浓热的阳精。
　　这时的丽玲，早被这对母子的肛交淫戏，弄得情动不已，在旁边撅着雪白肥嫩的大屁股来回扭着。
　　小俊从曼玲的后庭把才刚射完就铁硬不已的大鸡巴拔了出来，一个转身就扑了上去。
　　“我的姨妈好宝贝，让你久等了！”
　　“小坏蛋，不要那么粗暴啦。”丽玲作势佯装抵抗，玉腿紧紧夹着。
　　这样的小情趣让小俊愈发刺激欲狂。
　　大手边狂抚着雪白大屁股，用力突然将姨妈翻身趴着，丽玲白臀乱摇，摇得他大鸡巴更冒火，强奸似的硬抱紧了她白大屁股，分着那深深谷沟儿，但见那妙臀一点，奇紧的迷人，他将大鸡巴头对上那菊花一阵乱顶，然后从姨妈湿漉漉的穴里捞了一把淫水用来助滑。
　　只听姨妈畅快地叫了声，大鸡巴就又搞进了姨妈的后庭里，开始另一阵爽快的抽插。
　　晓蕾看到这点点头，她笑了，她觉得她已找到问题的关键了。
　　这天晚饭，曼玲和丽玲开心地和晓蕾共进晚餐，小俊和三位美妇也尽情谈笑，其乐融融。
　　高兴的四人不免喝了不少酒，不擅酒量的晓蕾也喝了很多。
　　晓蕾醉得双眼都睁不开，完全不记得自己如何回到房内，如何脱光衣服，如何上床睡觉，如何穴中酥痒，如何流出淫水，如何猛摇屁股，如何重复高潮，又如何被又浓又多的热精烫得非常舒服。
　　一次……
　　两次……
　　三次……
　　她已经完全失去概念。
　　她只记得这是小姑曼玲的家里，应该不会有陌生男人进来，而如此粗长的鸡巴，一定是小俊不会错。
　　她还记得自己平日里虽然不断开导曼玲，但是自己丧夫无子的痛苦却无人倾诉，今天被大鸡巴反复耕耘，犹如雪中送炭、旱苗得雨，扫除了平日穴痒难熬之苦。
　　她已经完全不记得自己在床上的浪叫：
　　“啊……老天……搞的太深了呀……舅妈的小穴是很浅的……”
　　“啊啊啊……要搞你就用力搞吧……不要一直吸舅妈的奶子呀……”
　　“哦哦哦……够深了……还在往里顶……快插破舅妈的肚子了啊……”
　　“嗯嗯嗯……小俊你好野蛮……全来硬的……”
　　“哈啊哈啊哈啊……拜托……上下两处猛攻还不够……又要封住舅妈的小嘴……”
　　但是她还记得小俊的大鸡巴犹如烧红的铁棒，一插进晓蕾的阴道就烫得她全身乱颤、穴里乱抖。
　　接下来一阵又一阵的冲撞，那快感美得她魂都飞了。
　　她记得她本能地拼命摇屁股，享受小穴里大鸡巴的抽送。
　　她还记得她紧紧地抱着小俊的腰，想叫一声：“小俊，舅妈爱你。”
　　可是，她的嘴被封住，她的舌头给缠住。
　　她想叫，也叫不出来，她想喊，也喊不出来。
　　她虽然忘了自己丢了几次，但是，她清清楚楚记得，自己的小穴越插越痒，高亢的欲火，也越升越高。
　　她记得，她听到耳边小俊重重的呼吸，铁硬的大龟头每次都结结实实地插满了自己的阴道。
　　她还记得汹涌澎湃的高潮，爽得她她全身哆嗦，颤抖久久不停，阴精狂泄不止。
　　而侄儿小俊在她的穴里一泄如注，胀得她小腹隆起，是那么充实，那么满足。
　　但是她已经不记得小俊的大鸡巴在射精之后还继续在自己的美穴里轻抽慢送，不记得小俊搂抱着自己美艳的肉体，边睡边搞。
　　等到晓蕾醒来、恢复知觉的时候，天色已经蒙蒙亮。
　　她发现自己赤身裸体一丝不挂地趴在床上，身上的侄儿小俊发出平稳的呼吸，每次呼气都喷在自己脖子上，痒痒的。
　　侄儿的双手握着自己饱满的乳房，而且大鸡巴还插在自己穴内，硬如铁棒的大鸡巴还无意识地抽送着。
　　晓蕾脑袋才脱离昏昏沉沉的状态，被小俊的大鸡巴插了一整夜的酸胀感从下身传来，不由得轻哼出声。
　　小俊被舅妈的动作惊醒，连忙从舅妈的美穴中拔出大鸡巴，翻身起床并把舅妈扶起来，然后问道：“舅妈，你好美，小俊好爱你，你不会怪小俊吧？”
　　“傻孩子，当然不怪你。舅妈今天才明白，多年没见到亲生妈妈的你，实在太渴求母爱了啊！需要更多更强烈的母爱，才能满足你饥渴的心啊。”
　　“呜……舅妈，小俊好感动，只有舅妈最了解我！”
　　“可怜的孩子，来吧。舅妈没有自己的孩子，让舅妈给你全部的母爱，安慰你的心。”晓蕾一边说着，一边用玉手轻抚着小俊英俊的面庞。
　　小俊听到舅妈的话，实在太感动了，他在心中将美丽而聪慧的舅妈当成自己的知己和女神。
　　舅妈示意小俊坐着不动，然后大屁股对着小俊，把阴户对准大鸡巴，缓缓地坐了下去。
　　小俊立刻感受到舅妈淫水泛滥的阴户和火热的胴体，他知道，这位成熟妩媚的美妇，需要他有力的撞击！
　　他两条胳膊伸到舅妈的腿弯之下，然后一把抱起，像把尿一样把舅妈抱了起来，区别只是他足有三十公分长的大鸡巴还插在舅妈体内。
　　他站起身，双手揉捏着舅妈那圆挺尖翘的乳房，屁股大幅度地上下挺送，一下下有力地把阳具插入那好像他妈妈一样的熟美阴户中。
　　“噢……唔……”
　　晓蕾试图扭动细腰，用雪白的屁股娇羞地迎合着小俊的冲撞，但是下身强烈的快感已使她迷茫了，迷失了。
　　她仰头靠在侄儿肩上，饱含深情地呻吟道：“俊儿，我好爱你！亲我！吻我！”
　　小俊立刻吻住舅妈的艳唇。
　　晓蕾饥渴万分，不由自主地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着俊美外甥的口水。
　　小俊吮吸着舅妈甘甜的唾液，结实的屁股不停地上下起伏，大阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，他不由自主地加快了速度。
　　晓蕾完全失去了知性美人的理智，双手紧紧抓着侄儿揉搓自己胸部的手，两条小腿不住地乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着侄儿愈来愈猛的撞击。
　　在迷迷糊糊朦朦胧胧中，她只感觉小穴一直有大鸡巴向穴内插，它又粗又长，烫得不得了，又硬得像铁一样。
　　就这样搞了一个多小时，小俊忽然感到身下的舅妈一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸他的大鸡巴，强烈的快感顿时传遍了全身，他用手扣住舅妈的香肩，狠狠地往下一拉，下身刹间停下了动作，喉咙里传出低低的吼声。
　　他泄了，滚烫的精液毫无保留地注入到舅妈的子宫内。

第6章
　　这天中午，曼玲和晓蕾在浴室里一起泡澡的时候闲聊起来。
　　“晓蕾，你的皮肤越来越好了呢！”
　　“你也这么觉得？”
　　“是啊。丽玲也和你一样……”曼玲幽幽地说道。不过短暂的幽怨之后，她话锋一转：“你说俊儿的事你有办法了？”
　　“嗯。你不愿意和小俊性交，所以小俊得不到完整的母爱，而近亲之爱已然无法满足小俊，那为今之计就是给予他家人之爱。”
　　“家人之爱？怎么做呢？”
　　“你还记得美心吗？”
　　“记得，她是我们的高中同班同学，她那时候就人高马大，发育得也特别雄伟，班里好事的男生给她起了大奶牛的绰号。但是她高中没上完就被父母带回老家嫁人去了。再后来小俊出生，我怕被家里人发现不敢自己喂奶，而她随着她家先生回到市里做小生意，生了第二胎之后奶水多得喝不掉，所以你介绍她来给小俊当奶妈。”
　　“没错，就是她。这些年来我和美心一直都有联络，美心在她家先生过世后，和两个女儿一起生活，一直都很寂寞。”
　　“前些日子，我和美心谈起小俊的事，还给她看了小俊照片。美心非常感兴趣，她说想不到小俊现在长的这么英俊、这么健壮。”
　　“美心说，小俊是吃她的奶长大的，她愿意帮你给小俊母爱。而且，她的两个女儿看了小俊的照片，也表示十分想见小俊弟弟。”
　　“啊，这可太好了。那我让小俊今天就去看望美心。”
　　吃过午饭，小俊向亲妈和舅妈射满了临别的思念，便依照舅妈给的地址，坐上了去奶妈所在县城的长途汽车。
　　在车上，小俊不忘给嘉欣打个电话报个平安，告诉后妈自己的行程。
　　嘉欣虽然心中万般不舍，嘴上还是没有任何埋怨，叮嘱小俊对奶妈和两位姐姐要礼貌。
　　一番甜言蜜语之后，小俊挂断电话，静静回想起来。
　　说实话，小俊对于这位奶妈并没有什么记忆。
　　听舅妈说，奶妈她在先生过世后，继承了一笔保险金，然后带着两个女儿回到县城依托着娘家人在县里的关系做服装销售过日子。
　　县城里重男轻女，没有儿子让奶妈在夫家受尽白眼，生活并不十分如意。
　　这也是奶妈一直以来的遗憾。
　　“啊，你一定是小俊吧！果然是个小帅哥。”
　　一出汽车站，一位看起来40出头的高大妇人，立刻叫住小俊。原来她就是小俊的奶妈美心，特地在车站门口等小俊。
　　小俊仔细一看，奶妈长得虽然不如自己的各位妈妈，但是在县城来说也算是一位美女，尤其她身材高挑，体态健美，外加保养得当，皮肤白皙，而且在县城普遍风吹日晒个子矮皮肤黑的环境里可以说鹤立鸡群，给人眼前一亮之感。
　　奶妈身上穿着一件白色连身洋装，头上戴着一顶阔边帽，她的衣服在大太阳下已完全湿透，露出有着健康美的曲线。
　　但最令小俊吃惊的，是奶妈那对丰满傲人的爆乳。
　　“奶妈这对乳房也太夸张了吧！这至少得有J罩杯！”小俊心想。
　　看着奶妈娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着。
　　使小俊看得是眼花了乱，心跳急促，大鸡巴硬得翘到肚皮上。
　　和小俊相认后，开心的美心热情地带着小俊去搭长途公交，原来她的住处还要坐一段公交车才到。
　　小俊看着奶妈的背影，她走路时腰枝一扭一扭着，肥大丰满的翘臀，左摇右摆，性感极了。
　　上了公交车之后，小俊发现车上的人不多，车上几乎空着，只有售票员和零星几个乘客。
　　“买票，几张？”售票员问道。
　　小俊抢着掏出钱说：“你好，我和我妈一共两张。”
　　买好票，小俊和奶妈就走到后排去。
　　“小俊，你刚才说的是真的吗？你真的拿我当妈吗？”还没走到后排，奶妈就急忙地凑上来问小俊。
　　“嗯，小俊小时是吃奶妈的奶长大的，我心里就当自己也是妈的儿子。”小俊非常诚恳地说道。
　　美心听了很激动，喜极而泣地忙把小俊紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着他的头，道：“我终于……终于……有个……儿子了……”
　　这时小俊的头紧紧地抱在奶妈胸前，两个丰满的肥乳紧贴着他，极度的柔软中尚带着几分弹性。
　　埋在奶妈深深的乳沟中，小俊只觉得满脸都是柔软和乳香。
　　他伸手轻轻地揉捏起奶妈的乳房和屁股，美心红着脸，什么都没说，只是把胸挺得更高、把小俊搂得更紧了。
　　这时公交车一阵摇晃，奶妈有点站立不稳似乎要摔倒，小俊一把搂住奶妈，然后孝顺地说：“妈，先坐下再说。坐我腿上吧，比较稳。”
　　然后搂着美心做到后排座位上。
　　小俊胯下的大鸡巴，早就胀硬挺直，一坐下来就抵着奶妈的内裤。
　　他将裤裆内胀鼓的大阳具，嵌在奶妈丰美的臀缝中。
　　美心什么也没说，只是微微地起了下身，把连衣裙背面的裙摆掀起，遮住了小俊的裤子，还回头对着小俊露出一丝满足的笑容。
　　小俊可以感觉到奶妈主动将身体往后靠了过来，大鸡巴嵌入得更紧密了。
　　公交车频繁的摇晃让小俊的大鸡巴在奶妈的臀缝中来回摩擦，变得更翘更硬了。
　　过了一会儿，县城的路不如城里，公交车摇晃得更加厉害。
　　小俊和奶妈的身体不断摩擦，贴得越来越紧密，小俊也开始大胆起来。
　　他的手轻轻撩起了奶妈的裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。
　　嗯，奶妈的大腿真是又滑又充满弹性。
　　小俊的手继续向上，往奶妈胯间禁地摸去。
　　美心的双眼微微张开，透出一丝动情的神采，鼻翼开始轻轻娇哼。
　　小俊的另一只手，也隔着衣服抚摸奶妈的巨乳。喔，真是太大了，小俊一手都抓不住一个。
　　这时天色逐渐昏暗，公交车上不开灯，沿途的路灯又因为县城财政紧张缺乏打理坏了许多，慢慢的车上已是一片漆黑。
　　这时体贴的奶妈，忽然起身换了个姿势。
　　她转过身来，面对面跨坐在小俊身上。
　　豪乳贴着小俊的脸，阴户更是和小俊的肉棒挤压的完全贴实。
　　小俊坚硬的大龟头似乎可以隔着裤子，感觉到奶妈阴户的潮湿和滚烫。
　　当公交车前进时，美心那两团美好的乳球，随着公交车的摇摆在小俊脸上揉动着，下体肉贴肉的紧密厮磨中。
　　小俊嗅到奶妈乳房的浓郁乳香，大鸡巴简直硬得发疼。
　　小俊清楚地感觉到奶妈成熟肉体的弹性，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他再也忍不住，伸手探入奶妈的长裙中。
　　小俊的手直接放上了她豊腴的臀部，手掌尽情的摸到她大腿根部滑腻的肌肤，小俊可以感觉到体贴的奶妈在起身的时候已经把内裤脱了。
　　小俊的中指由奶妈臀部的股沟往前探索她的阴户，蜜汁淫液沾在他手指上又湿又滑，他的指尖触摸到她已经沾满淫水柔软的阴唇。
　　美心的娇颜靠在小俊肩头上，沉重地喘着气，带着香气的呼吸让小俊更是激动难挨。
　　小俊食中二指轻轻拨开了熟透的花瓣，探入了奶妈温暖湿润的嫩穴。
　　哇！
　　好烫、好滑、好嫩。
　　小俊的手指在奶妈的阴道中来回抽插，不时还轻轻揉磨她的阴核，挖抠她的肛门。
　　美心的小嘴不住轻轻娇喘，整个娇躯软瘫着趴在小俊身上不住颤抖着，玉手也体贴的轻轻隔着牛仔裤抚摸小俊粗长的大阳具。
　　小俊再也忍不住，他的大手一手从背后爱抚搓揉着奶妈的肥臀，另一只手则悄悄地把大鸡巴从裤档里放了出来。
　　“啊！”美心吃惊地轻声叫了出来，怎么会有这么大、这么粗长的鸡巴。
　　小俊感受到奶妈两条美腿肌肉的弹性，以及夹磨时传来的温热。
　　他也挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦。
　　坚挺的大龟头，立刻顶在奶妈小腹下凸起的阴户上，对准了湿润的穴口。
　　“唧”的一声，大鸡巴顺着淫水长驱直入，顶进奶妈火热而充满弹性的阴道里。
　　“啊……”美心小嘴张得大大的，只是一直喘气。
　　小俊的大鸡巴顶得越来越深，撑紧了整个穴腔。
　　最后大龟头顶着子宫口，顶得她又酸又胀，强烈的快感更是一波波涌来。
　　“好儿子……亲儿子……大鸡巴顶得妈小穴好舒服……”美心在小俊耳边轻声说道。
　　这时随着公交车不停地颠簸摇晃，两人默契地相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。
　　虽然几乎没发出一点儿声音，动作却是越来越快，越来越激烈。
　　小俊抓着奶妈的屁股，狠力一压，大鸡巴整根猛操到底，奶妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，好像姨妈的小嘴一样，给人无限销魂的滋味。
　　他再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个大龟头含在奶妈小穴口，再用力地急速插入，每次都深操到她花心里。
　　奶妈的娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着小俊的身体。
　　强烈的快感让美心爽得全身发抖，小俊借着公交车的摇晃用力地抽动他的大鸡巴，也觉得很舒服。
　　就这样插着插着，美心的屁股越翘越厉害，美腿越夹越用力。
　　没过多久，小俊忽然感到奶妈的阴道一阵痉挛，就这样她把全部的阴精渲泄了出来，烫得他的大龟头一阵快美。
　　下车时，美心的双腿早就酸软的走不动路，还是靠着小俊将她扶下车。车上的乘客们不由得称赞，真是个孝顺的好孩子。
　　奶妈的家座落在县城边上，是一间常见的两层小楼。
　　进了家门，奶妈便呼喊女儿们：“熙娣、念娣，你们看是谁来了？”
　　“啊，是小俊弟弟吗？”
　　房门里娇声传出，美心的两个女儿快步从房中走出来。
　　打过招呼后，小俊静静地观察着奶妈的两个女儿。
　　她们俩继承了母亲美心的基因，接近一米八的身高，高挑但不瘦弱，匀称但不失丰腴，尤其是胸前的衣服被乳房顶得高高的，也有着奶妈一样的大乳房。
　　站在左边那个穿着长裙、身高略矮、头发既黑又长且直、看起来有着妇人风韵、成熟妩媚的女生，想必是奶妈的大女儿熙娣；而身高稍高、穿着运动服、露出蛮腰和长腿、扎着马尾、看起来兴奋活泼、洋溢着青春活力的，一定是奶妈的二女儿念娣。
　　短暂的闲聊之后，小俊便以大姐、二姐和她们姐弟相称。
　　他得知大姐熙娣今年28岁，和她妈妈一样高中没毕业便在县里办酒嫁了人，但因为一直没有怀孕，所以被婆家赶回来住，现在帮美心打理生意。
　　而二姐念娣，今年26岁，和自己同岁但是大几个月，曾经是校运动队的长跑健将，后来因为胸部发育只能放弃爱好，但是还是很喜欢运动，将来很想去省城读书。
　　“妈、大姐、二姐，这是我从省城带来的礼物，希望你们喜欢。”
　　“哇！好棒！是国外进口的内衣，还是最新款式呢！”二姐念娣兴奋地说道。
　　“这没什么的，二姐。其实这个牌子是我亲妈在国外办的。以后你们有需要就告诉我一声，随便挑。”小俊答道。
　　“谢谢小俊弟弟！”
　　这时美心才明白，前几天晓蕾向她要她们一家身材尺寸的原因。
　　两个女儿高兴地拿着内衣进各自的房间换衣服。好久没看到女儿这么高兴了，美心感激地看着小俊，然后也娇羞的回房试穿。
　　“小俊弟弟，你来教大姐怎么穿好吗？”过了一会，熙娣在房内说。
　　小俊走进房内，眼前顿时一亮。
　　只见大姐上半身全裸，满脸害羞地用掩住两粒肥硕饱满的雪白大乳，下半身是刚换上的黑色内裤，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，隐约可以见到一片漆黑的诱人阴影。
　　“来，大姐，我教你，这是前扣式的。”
　　小俊体贴地一手握住大姐的乳房，然后放入奶罩中，顺手偷偷捏了捏。嗯，虽然没奶妈的大，但弹性十分惊人。熙娣红着脸，乖乖让弟弟捏弄。
　　熙娣心中爱煞了这只在小时候见过几面的小弟，他不但拥有比自己更加高大的身材，而且帅气潇洒、英气逼人，又是省城来的，见多识广，懂得好多时髦的玩意，是周围那些县城的男性怎么也比不上的。
　　这时二姐念娣，忽然鞋都没穿就兴冲冲地跑了过来，胸前的两只玉兔随着脚步疯狂跳动，让小俊大饱眼福。
　　“小俊弟弟，你看二姐这身好不好看？”
　　只见二姐一身亮丽的玫瑰红蕾丝内衣，映衬得肌肤更加雪白，而且结实丰满的玉臀丰满，小腹上的肌肉，胴体上下无不洋溢着运动员的青春魅力。
　　“大姐和二姐，你们都好美啊！”
　　“谢谢你，俊弟！”
　　平时看见同学炫耀彼此的内衣是外国进口的名牌，而自己的内衣却是国内生产的便宜牌子，念娣一直很羡慕。
　　如今自己终于拥有国外进口的名牌内衣，她的高兴是什么也比不上的。
　　念娣高兴地用双手搂着小俊弟弟，在他脸上一阵亲吻，胸前那对硕大而坚挺异常的嫩乳在他心口直磨着，弄得小俊大鸡巴更硬了。
　　小俊被二姐吻得兴起，也在她脸上回吻。
　　吻过了二姐，自然也要吻吻大姐。
　　只见大姐的反应更是热烈，她用双手搂着小俊的脖子，竟和他嘴对嘴一阵亲吻。
　　这时奶妈美心也换好一身新内衣，兴冲冲地进来要让小俊欣赏，刚好碰上他和两个女儿亲吻的这一幕。
　　小俊看见奶妈娇靥上有些嫉妒的表情，干脆也抱住她，吻吻她的粉脸。
　　奶妈在意乱情迷之下，一时也忘了两个女儿就在身边，搂紧小俊的背膀，竟凑上小嘴和他口对口地吸吻起来，又伸出舌头和他互搅，吻了良久，才和小俊分了开来。
　　美心这时“啊……”的一声，想起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容，脸上的红晕漫上双耳，羞得她把头直往小俊的怀里钻。
　　倒是大姐和二姐满脸笑容的看着她们母亲与小俊的舌吻，熙娣笑着说：“妈，不用害羞啦，这是你和俊弟之间的母子真情流露，没什么好羞的。”
　　“妈，姐说的对，您平常好寂寞，有俊弟来安慰您，实在太好了！”
　　美心感动地搂住两个女儿，说道：“熙娣念娣，你们理解妈，妈真的好开心！其实你们俊弟是独子，从小又和亲生妈妈分开，一直很渴望有个兄弟姐妹的大家庭。妈这次叫你们俊弟来我们家，就是希望我们能一起用母子之爱和姐弟之爱让他体会一下大家庭的亲情有多么温暖。”
　　“没问题，妈，我也早就想要有个弟弟了，这真是太好了！”念娣说。
　　“是啊，妈，我从小就想和俊弟多培养感情了！”熙娣应和道。
　　熙娣和念娣一起把小俊拉过来，四个人抱在一起。
　　三双含情脉脉的眼神注视着小俊，小俊倍感温暖。
　　更令小俊激动的是，三双奇尺大奶在他胸前摩擦着、挤压着、变换着形状，看得他是两眼发晕，四肢发麻。
　　小俊的手不自觉地摸上了大姐熙娣和二姐念娣的美臀，光滑、细腻、紧实的触感让他下意识地捏了两下，惹得两位姐姐脸上泛起了红晕。
　　哦，有家人之爱实在是太幸福了！
　　“那我们一起陪俊儿到床上谈谈心吧！”美心看着小俊昏昏然的表情适时地说道。
　　于是小俊在三人的簇拥下，来到了主卧。
　　在奶妈的大床上，四人脱得精光搂抱在一起，以小俊为中心，互相亲吻着，三女还用手不断搓弄小俊的大鸡巴。
　　小俊这时仔细的欣赏奶妈母女三人的美妙肉体，三人之中，奶妈的胴体看起来最是成熟秀丽、风姿万千，洁白的肌肤柔细而光滑；虽然生育过，平坦的小腹上没有一丝皱纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的阴核微微可见；那对挺耸丰肥的豪乳，奶头大而殷红，乳晕艳红诱人，像果冻一样，稍一接触便上下左右晃动着。
　　大姐秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒窝，娇艳妩媚。
　　肌肤则是光滑细致，乳房虽没有奶妈大，但也是难得一见的巨乳，更胜在弹性良好，乳尖红艳；身材略显妇人的丰腴，但是依然修长苗条，玉臀肥圆，一双玉腿犹如粉妆玉琢，温润可爱。
　　二姐头发束成马尾彰显青春活力，皮肤白皙，鼻梁挺秀；虽然身材刚发育完成，但是有一对大小不输于大姐且极为尖挺的巨乳。
　　阴毛柔软蜷曲，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端。
　　喜欢运动的她，腰肢和双腿结实有力，有着三人里独一无二的力量感。
　　这时奶妈由亲变舔，沿着小俊结实的肌肉一路舔到早已愤然勃起的大鸡巴。
　　如鹅蛋一般大小的大龟头上还带着方才套弄时分泌出的前列腺液，散发着男子汉的阳刚气息，让奶妈十分着迷。
　　奶妈陶醉地在大鸡巴边深深地吸了一口气，然后纤手轻拨秀发，低下头从那昂首挺胸的大鸡巴根部缓缓舔了上去。
　　奶妈用香舌慢慢舔遍大鸡巴的每一寸，还不时将大龟头纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，一点一点地将儿子的大鸡巴舐得光彩夺目，最后奶妈满意地用巨乳裹挟住儿子的大鸡巴。
　　享受过这么多妈妈的母爱后，让小俊骄傲不已的大鸡巴第一次消失在乳球之间，把小俊看呆了，惊叹地看着奶妈一边乳交一边含弄自己的大鸡巴。
　　在奶妈的影响下，大姐二姐也动情地挺出巨乳，一个压在小俊的胸口，一个抱着小俊的头埋在自己的双乳之间，让小俊倍享姐弟亲情。
　　小俊尽情地享受这三位美人的巨乳按摩，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀。
　　奶妈见状，对小俊说道：“小俊先来安慰一下你大姐吧！她在婆家受了很多委屈，需要弟弟来抚慰她的心。”
　　大姐熙娣羞红着脸娇滴滴地问道：“小弟，你喜欢大姐吗？”
　　小俊温柔地抱住大姐，柔声说道：“熙姐，你这么美，小弟早就想爱你了。”
　　小俊抱着大姐柔软光滑的胴体，嘴儿凑向她胸前的两个肉球，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转着。
　　一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。
　　大姐浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任弟弟玩弄她美好的胴体嫩肉。
　　她口中不断地叫着：“俊弟……唔……嗯……别……别吸了……别咬奶头呀……你吸得姐姐……小穴那里……好痒……哼……”
　　大姐经过小俊的一番挑逗后，已紧紧地抱着他，春情难抑了。
　　小俊引导大姐熙娣跨上自己的大鸡巴，扶着大姐成熟迷人的胴体，将硬挺直翘的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，然后双手慢慢卸力，屁股往前一挺，大鸡巴用力地插进她的穴内。
　　“噗滋！”一声，随着大姐身躯的下落，大鸡巴便长驱直入。
　　熙娣的小穴被小俊大鸡巴一塞，刺激得她周身大震，像溺水一般双手紧紧地抱着弟弟，用双乳紧贴弟弟的胸膛，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：“啊……痛呀……俊弟……你……轻点……喔……喔……你的大……大鸡巴……太……太……啊……太大……了……”
　　听到大姐如此不堪刺激的样子，小俊有些不忍，但他的大龟头被大姐那熟美阴户夹得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人。
　　于是，小俊松开大姐的纤腰，转而抱住她浑圆的肥臀往下轻压，让大鸡巴进一步顶入她穴心。
　　“啊……俊弟……你……啊……啊……顶穿大姐的小肚子了……”
　　小俊充耳不闻，一手抓着大姐的肉乳不断揉搓，一手抱着大姐的肥臀，配合腰部不断发力，让大姐像骑马一样颠簸在大鸡巴上。
　　狠插了上百下之后，熙娣紧抱着弟弟的双手逐渐放松，嘴里的娇呼声使小俊知道大姐渐感舒服了。
　　这时熙娣正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨。
　　小俊情不自禁地低下头去吻着大姐的小嘴，大姐两条粉臂紧缠着小俊的脖子，热情地反吻着，艳红的双唇大张，好让小俊的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。
　　小俊的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，他的屁股不停地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、磨擦。
　　熙娣在弟弟身上，紧紧搂住了弟弟的脖子，紧窄而肥嫩的阴户含着他的大鸡巴，配合着他插穴的节奏，摇晃着她的纤腰，大屁股也开始激烈地迎送着，叫道：“嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……亲弟弟……俊弟……姐姐……美极了……哎唷……好弟弟……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……姐姐……爽死了……”
　　小俊听着大姐的叫床声，大鸡巴更是硬胀发红、挺实硕壮，双手再次抱紧她丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。
　　熙娣被这激烈的抽插，刺激情欲推向更高峰。尤其阴户深处从未有人抚慰的花心，被弟弟的大龟头磨转得酸麻不已。
　　小俊感到大姐的心在狂跳着，他抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在大姐的小穴里进出得更快了。
　　“嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲弟弟……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……”
　　“哎唷……我的……小穴……啊……舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲弟弟……嗯……快……姐姐的……小浪穴……舒服死了……”
　　“唔……大姐……好美……美上天了……嗯……俊弟……快……姐姐……要泄了……”
　　说完，只见熙娣长发飘散，双手紧抱住弟弟，粉脸深深靠在弟弟的胸膛上，满脸通红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着。
　　阴户里的阴精像泉水般地直涌出，浸淋着小俊的大鸡巴。
　　这时熙娣全身舒畅极了，尤其久旷的阴户内刚挨插就碰到弟弟这根大鸡巴，更是觉得让她充实舒服无比。
　　接着小俊在干妈的示意下，又找上了娇蛮的二姐。
　　还是处子的念娣哪见过这种阵仗，看着姐姐挨插的时候早已淫水横流，揉奶、自慰不止。
　　尽管念娣平日大胆，但初经人事的她，却还是羞答答地不敢挨弟弟的插弄。
　　小俊让念娣躺在床上，高举着自己健美的双腿，然后温柔地揉着念娣的巨乳，大龟头在念娣的注视下顶在她早已湿透的阴户口，刚从她姐姐穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开鲜嫩的阴唇慢慢地往里送。
　　“啊……妈！俊弟……的鸡巴……太大了……”尽管有淫水的充分润滑，插入很是顺畅，但是念娣仍然被大鸡巴插入体内的场面吓得有些惊慌失措。
　　心疼女儿的美心，连忙搂着念娣，亲吻女儿的脸颊，含吮女儿的乳房，抚弄她的阴核，帮她度过难关。
　　啊，二姐的阴户实在太窄太紧了，小俊被这紧含的快感弄得舒爽无比。
　　他体贴地等二姐缓缓适应，然后大鸡巴才在阴道里开始款款抽送，努力开拓着二姐的羊肠小道。
　　这时大龟头好像遇到了阻碍，小俊鸡巴用力一挺。
　　“啊……呜……”念娣痛得小脸发白，原来是她的处女膜终于被弟弟穿破了。
　　但妈妈体贴的爱抚和弟弟温柔的抽送，慢慢地驱走了念娣的羞赧和疼痛。
　　渐渐的，一种又酸又痒又极端舒服的快感让她感觉如此充实，刺激得她忍不住挺动着纤腰，和身上的弟弟一来一回地配合，方启的幽径便完全容纳了小弟硕大的炽热。
　　随着二姐难以自抑地挺腰逢迎，任落红和蜜液在抽插中汨汨地流泄在床上和股间，小俊知道自己已将她带入姐弟亲情的快乐中，也颠动着屁股，轻抽慢送地操弄着。
　　“好弟弟……亲弟弟……啊……你顶得……二姐……好美……干得……姐姐……真快乐……”二姐娇喘着，眯着媚眼，张着小嘴，伸出小舌头的样子十分诱人。
　　小俊身子往前用力一顶，借着惯性吻上了二姐的樱唇，两人忘情地吻了起来。
　　过了一会儿，小俊直起身来，发现两人的口水藕断丝连地拉起了长丝，再看着二姐像鱼一样小嘴一张一合的媚态，小俊像猛虎扑食一样再度吻上了二姐的小嘴。
　　他忘了身下的是刚破了身子的处女，动作愈来愈大，抽送地愈来愈有力。
　　在小俊的左右狂插、直进直出之下，紧窄的处女阴道早已畅通无阻。
　　二姐双手紧紧地搂住他的腰身，小屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她姐姐差多少了，阴户里直流着淫水，在大龟头一进一出之间不断开合。
　　“啊……亲弟弟……操得好深……姐姐……好快活……大鸡巴弟弟……啊……你操到二姐的小屄心啦……啊……啊……”
　　小俊狂捣着二姐那个多汁的小肥穴，而二姐的花心被小俊的大龟头磨擦得酥痒入骨，淫水越流越多，小穴的温度也高得烫人。
　　念娣逐渐达到了性欲的高潮，小嘴里狂喘着浪叫道：“啊……亲弟弟……姐姐……美死了……姐姐的……小屄……让……亲弟弟的……大鸡巴……操得……快……没命了……哎呀……亲弟弟……快……快插……姐姐要……亲弟弟……姐姐忍不住……要泄啦……啊~！”
　　随着一声尖叫，二姐也丢了阴精，她的马尾在摩擦之间早已散乱，头发带着汗水凌乱地散贴在她额头上，身子软的像棉花一样，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。
　　小俊见二姐这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把初次挨插的二姐干坏了，只好怏怏地抽出大鸡巴。
　　这时奶妈慈爱地搂住了小俊，她知道儿子尚未泄欲，正是需要母爱的时候。
　　“妈，小俊好爱你。”
　　“俊儿，来享受妈的母爱吧！”
　　这时的小俊，双唇吻上了奶妈的小嘴，品尝着奶妈滑嫩的香舌。
　　一股股属于成熟美妇的诱人肉香，不断的挑逗着他。
　　他的大手，不断的揉捏着奶妈那彷佛棉花般柔软的乳中极品。
　　他的大鸡巴已经硬翘得快要爆炸了，大肉棒不断在奶妈那深红色的肉缝外摩擦着，大龟头上一层层的涂上奶妈肉缝里不断分泌而出的滑腻淫水。
　　小俊见奶妈已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上。
　　美君此时全身欲火沸腾，忍不住用玉手引着儿子的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴口，浪声道：“俊儿……乖儿！快！快把你的大鸡巴插进去！插到最里面去！”
　　小俊把大鸡巴头瞄准了奶妈的肥屄入口，用力一挺，便插进了半根。
　　他感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，真是太舒服了！
　　小俊伏下身子去吸咬奶妈的大奶头，好像回到小时吃奶的模样，用力吸吮着。
　　突然他觉得嘴里吸到了汁液，吐出奶头一看，奶妈竟然在极致快感中淌出了奶水！
　　“乖儿，你把妈妈的奶水都吸出来了，妈妈实在太舒服了。”
　　小俊更加兴奋地咬住奶妈的奶头，不停地吸着奶妈的新鲜乳汁，一只手还不断地揉捏另一只豪乳，把乳汁挤得到处都是。
　　同时大鸡巴在水声唧唧中，不住地在奶妈肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴户“啪！啪！”
　　作响。
　　奶妈虽然清丽不如亲妈，美艳不如后妈，但胜在温柔。有子万事足的她，把自己当成是儿子的泄欲工具，无论儿子怎么玩弄，她都是开心的。
　　小俊使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得奶妈的脸上淫态百出。
　　同时又用力地揉着奶妈那对让他爱不释手的柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，挤得乳汁像喷泉一样喷射着。
　　奶妈浪叫道：“啊……俊儿……妈妈的亲儿子呀……哎哟……妈的乳房射得好美……哦……大鸡巴又插进花心了……妈的骚穴也好美……这么玩妈……妈会爽死的呀……啊……啊……”
　　抽插了不知多久，小俊把美心的胴体翻转过来，摆成四肢着地的姿势撑在床上。
　　他趴伏在奶妈背上，抓着奶妈的丰满豪乳，像给奶牛挤奶一样给奶妈挤奶，还不忘下身挺动，又是一轮操干。
　　只见奶妈紧咬着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷……乖儿……妈的奶头给你挤得好舒服呀……妈好开心……我的亲亲宝贝……妈的穴都给你的大鸡巴撞麻了……全身都要给你撞散了呀……妈爱死你了……小穴……小穴……小穴不行了！妈……又要泄了……啊……啊……”
　　小俊见奶妈不要命地挺动肥白屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，阴精和奶水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单。
　　他的大鸡巴操在奶妈的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得他的大鸡巴直跳动着。
　　小俊和奶妈尽情地缠绵，奶水四溅，大鸡巴和肥穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。
　　此时，只有母子亲情的存在，母子俩忘形地交媾着。
　　一直玩了好久，喝饱插爽的小俊终于满意地在奶妈的子宫里射出又多又浓的阳精来。

第7章
　　小俊在县城玩了五天，每天早上和二姐念娣一起晨练，晨练完一起冲澡，互相感受训练成果；上午帮大姐熙娣打理生意，免不了让大姐试穿内衣，顺便将热情射给大姐；下午和奶妈美心一起出门买菜，在做饭的时候给奶妈做乳房按摩，帮助奶妈挤出多余的奶水，而且还射出大量阳精给奶妈补充营养；饭后四人回房，用激烈的性交，来享受家庭的温暖和亲情的快乐。
　　这样的生活又健康又充实，让他几乎乐而忘返。
　　于是他向亲妈推荐她们作为亲妈的品牌代理，邀请她们一起到省城长住，更让大姐和二姐高兴地把菊花也奉献给大鸡巴弟弟。
　　但小俊不在省城的这一段时间，让嘉欣担心无比。
　　“呜……辛迪，怎么办？我又梦到小俊要离开我了。”
　　“别担心，嘉欣。我是小俊的干妈，让我来想想办法吧！”
　　小俊一回省城后妈家，就听后妈说，干妈建议为了增进他的英文能力，和让他体验白人文化，邀他到干妈家作客。
　　说起到干妈家作客，小俊自然是愿意的。
　　因为干妈可是个金发大美女，听说她之前还是选美冠军。
　　而且干妈还有三个分别是24岁、22岁、20岁的女儿，也都是小美人。
　　小俊应邀来到了干妈家。
　　干妈家位于一个高档白人社区，社区按照外国的喜好建设，里都是独栋的别墅，每家每户都有泳池和后园。
　　一进小区，小俊立刻惊喜于眼前的美好风光。
　　原来青翠茂盛的草皮上，有许多发色各异的美妇和少女成群结伴地晒日光浴。
　　有的坐着闲聊，顺便互相涂抹防晒霜，有的半解内衣，趴在毛毯上闭目养神，但她们有个共同点，个个都穿着比基尼，上半身小小的奶罩最多只能遮住奶头，下半身则是一条丁字裤，大大方方地露出大片大片的雪白乳肉和屁股。
　　看得小俊大鸡巴在裤档下高高翘起。
　　果然还是白人会享受生活啊！
　　看见小俊英俊的脸孔，还有裤裆下那高耸的隆起，这些热情的白人女性不由得眼前一亮，也不管比基尼是否还穿在身上，一个个热情地围上前来。
　　“哈喽，帅哥，作我男朋友好不好？”
　　“小弟弟，要不要到阿姨家玩性爱游戏？”
　　周围的白人女性热情似火地动手动脚，有的拉着他的手在自己身上摸，有的摸上他结实的身体或者顶得裤子高高翘起的大鸡巴，有的甚至直接在脱他的衣服裤子。
　　饶是小俊已非初哥，也没经历过这种阵仗，顿时脸红得不知如何是好。
　　赶紧三步化作两步，挣脱出乳波臀浪，来到干妈的住处。
　　小俊一按门铃，就看到门立刻开启，而干妈和三个干妹已在玄关笑着迎接小俊。
　　最让小俊吃惊的是，干妈和三个干妹，身上竟然都是脱得精光，一丝不挂的来欢迎他。
　　不，正确的说，她们身上还穿着鞋子和袜子，也因此分外诱人。
　　金发碧眼的干妈辛迪看着小俊媚笑着，像一只狐狸精似的艳丽诱人。
　　她的肌肤柔嫩赛雪，三英寸的金色高跟鞋，更让干妈的结实修长美腿、浑圆雪臀的曲线展露无遗。
　　一对G罩杯的硕大雪乳，鼓胀、浑圆而诱人，完全展露了成熟妇人的艳丽之美。
　　好一个火辣尤物！难怪干妈当初可以在选美会中夺得第一，这些年来仍依旧保持着模特儿般的艳姿。
　　“小俊哥哥！”三位干妹，立刻扑了上来，热情地给小俊无数香吻。
　　干妈的大女儿露蒂，已是亭亭玉立的美少女，一米六的个头，一头火红色的短发，有着雪白的肌肤，苗条又不失丰满的身材，她的双腿修长，腰肢纤细，脚上穿着运动短袜和球鞋，更显得活泼俏丽。
　　白人发育得早，今年24岁的她已经有一对结实而又充满弹性的E罩杯白嫩乳球。
　　干妈的二女儿玛莉，今年22岁，一米四的个头，有着一头带着自然卷的栗色长发，一双棕褐色的大眼睛，粉红色的嘴唇，脸上露出腼腆的笑，脚上穿着白色的长袜和一双黑色的学生皮鞋，一看就是个乖乖女。
　　尽管她仍然还是个小女孩，但身材挺拔，一对C罩杯的尖挺美奶已经颤巍巍的耸立着。
　　特别引人注意的，是她那鼓鼓的美臀。
　　漂亮挺翘的小屁股，有着美丽的曲线。
　　这是一个真正的美人胚子，俊俏伶俐，聪明非凡。
　　干妈的三女儿贝蒂，今年20岁，一米三的个头，完全继承了她妈妈的外表，长得最是漂亮。
　　一头金色的长发，扎着粉红色的发卡，雪白细嫩的皮肤，娇俏粉嫩、稍微有些婴儿肥的小脸蛋上一双碧蓝碧蓝的大眼睛，小巧秀气的鼻子，一张红嫩鲜润的小嘴让人忍不住想亲吻一下。
　　脚上一双纯白的儿童袜和粉红色的公主鞋，完全就是一个美丽可爱的小公主。
　　特别是她的两只小腿间，那肥白丰腴的小阴户，简直就像一个白嫩的小馒头似的，让小俊看了大鸡巴就硬得发疼。
　　大家进了客厅，干妈笑着说：“小俊，今天干妈找你来，是要让你体验白人的家庭文化。我们白人在家，喜欢穿得凉快轻松，不喜欢过多的繁文缛节，你不会介意吧？”
　　“当然不介意了，干妈。”
　　“如果真的不介意，你就把衣服脱了。我们白人认为家人间应该没有隔阂，这样才像亲蜜的一家人。”
　　“对啊，小俊哥哥，我们帮你脱吧！”
　　三个干妹，六只白嫩的小手，在娇笑之间转眼就帮小俊脱个精光。
　　接着，三人美丽的眼睛瞪得大大的，小嘴也吃惊得合不起来，因为她们看见了一条超级鸡巴。
　　“啊！好粗的鸡巴，姐，你看，我两只手都抓不住呢！”可爱的贝蒂说。
　　“嗯，小俊哥哥，你是大英雄。”乖巧的玛莉说。
　　“哇！妈，你快来试试，小俊哥哥的鸡巴好硬好烫喔！”活泼的露蒂说。
　　“呵呵，小俊，白人的观念里，家人间亲吻抚摸可以增进感情。你的三个干妹是真把你当哥哥看，你别介意。”干妈笑着说。
　　“干妈，当然不介意了。”
　　“如果真的不介意，你也亲亲摸摸你的三个妹妹，这才像亲蜜的一家人。”
　　小俊听了很高兴，他也热情地回应干妹们，嘴里品尝的是小嘴和香舌，手里捏的是嫩奶和美臀，有时还轻轻挖抠她们的小阴户，实在不亦乐乎。
　　“小俊，白人是全世界最喜欢拍电影的人群，要了解白人文化，最好的方式应该从电影开始。我们一起看场电影，干妈在旁边解说白人文化给你听。”
　　“好啊，干妈！”
　　电影开始，是一个小镇中典型的白人单亲家庭。一开始出场的是一位性感艳丽的中年美妇，和她26、7岁的英俊儿子躺在床上搂抱着聊天。
　　这位艳丽美妇身上的睡袍和奶罩，早已被儿子脱光，散落卧房一地，只剩下漂亮的白色蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上。
　　她儿子身上的衣物和内裤，也被妈妈温柔地脱下。
　　母子两人谈了一会儿话，然后在床上激烈的热吻。
　　“小俊，在东方，家人之间很少接吻。但在白人来看，接吻是一种最普通的礼节。父女母子之间，每天早上有早安吻，出门有道别吻，晚上回家有见面吻，临睡前也有晚安吻，一天在家只要高兴随时都能吻，这是一种家人间表达亲情的方式，所以我们白人家庭中父女母子间的感情都特别好。”
　　“那干妈，小俊也可以跟你接吻吗？”
　　“傻孩子，当然可以。干妈让你尝试一下，白人母子间的亲吻方式。”
　　干母子俩火热的双唇紧紧贴住，刹那间小俊的舌头就被吸出去，进入了一个香甜湿滑的处所。
　　辛迪一会儿伸出娇舌来，和干儿子的舌头在空中互相勾吮缠搅着，一会互相交换彼此的唾液，舌头互相在对方口中舔舐。
　　母子俩吻得情动，小俊一只手开始抚摸干妈白嫩嫩、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被他一摸都硬得凸了起来。
　　这时干妈一双媚眼水汪汪的，看起来更加艳丽诱人，于是小俊大胆地一手继续摸着大乳，一手插入干妈两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。
　　干妈这时笑的好媚，不但不阻止小俊，还主动将一边艳红的大奶头送到小俊口中。小俊迅速地用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。
　　这时屏幕上也已经演到，少年的一只手正在抚摸妈妈的乳房，另一只手则揉捏着妈妈性感的美臀。
　　中年美妇更用她的玉手温柔地套弄着儿子粗长的鸡巴。
　　“嗯……小俊……你吸的干妈真舒服。小俊，你看电影上，妈妈正在帮儿子量鸡巴。在白人的想法中，男人的鸡巴是否粗长，对婚姻幸福是很重要的，所以妈妈都非常关心儿子的发育。鸡巴粗长硬翘，才能算得上是英雄。”
　　“喔，怪不得玛莉干妹刚才说我是大英雄。”
　　“嗯，所以白人妈妈每晚都要到儿子房里，去帮儿子量鸡巴。”
　　“那干妈你能帮小俊量量看吗？”
　　“当然能了。”
　　辛迪伸出了白嫩的玉手，握住了儿子粗长的大鸡巴。
　　“嗯……”干妈的玉手又软又滑，小俊舒服的忍不住从鼻子中哼出声来。
　　“嗯……干妈……你真会量……套弄得儿子的大鸡巴好舒服……”
　　“呵呵，你干妹们果然说的没错，小俊你的大鸡巴果然又粗又长，而且整根硬得像铁，一点软劲也没有。即使在白人妈妈看来，这也是一条极品的超级鸡巴。”
　　“喔，干妈，那为什么现在银幕上那位妈妈，开始用她的小嘴含鸡巴呢？”
　　“呵呵，在白人的观念里，鸡巴光粗长还不够，硬度也是很重要的。所以一个尽职的白人妈妈，不只每晚要用手量儿子的鸡巴，也要用嘴吸吮，才知道儿子的坚硬程度。”
　　“那干妈你能帮我用嘴也量量吗？”
　　“呵呵，那是当然了。”
　　干妈娇媚地挽起金发，低头用小嘴开始含吮大鸡巴。
　　白人妈妈的技巧实在太好，一会儿上下舔吸整根阳具，一会儿香舌灵活上下舔弄阴囊，一会儿又把大龟头含在小嘴里，像含糖球似地旋转舌头。
　　小俊的大肉棒此时进出干妈口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，早已暴胀难耐，高兴地发出哼声，开始挺腰，强壮的腹肌时时绷紧。
　　“啊……干妈……好……舒服呀……再含……深一点……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　干妈小嘴也配合地尽量用力缩紧，不断加快速度。
　　看着胯下这金发大美人，用她湿润的红唇和香舌卖力服务自己的大肉棒，小俊的肉体和心灵都获得了强烈的快感。
　　这时银幕上的那对母子，已经开始在卧房的大床上搂抱做爱。
　　少年正用他又粗又长的阴茎，贯通着美妇熟嫩的阴道，一对又白又挺的豪乳被少年使劲的握在手上抓捏着，美妇脸上露出了快乐的表情。
　　“啊……干妈……他们这是在做什么呢？”
　　“呵呵，妈妈夜夜帮儿子量鸡巴，看见儿子的鸡巴总是硬胀的难受，自然希望用自己白嫩美艳的肉体，帮儿子降欲消火。在白人来看，这是很自然的事，也是母子亲情的自然呈现。母子性交，是一种自然的生理和心理状况，也是一种情欲的融会和升华。”
　　“那干妈……你也可以……用你的身体来帮小俊……降欲消火吗？”
　　“呵呵，当然可以，小俊的大鸡巴胀成这样，干妈知道这代表它需要母爱，小俊你就尽情的玩吧！”
　　这时干妈跨坐到小俊身上，用肉缝在大鸡巴上来回摩擦，用淫水给大鸡巴润滑，然后玉手紧握着小俊的大鸡巴，挺起肥美的阴户，两片大阴唇猛地一阵张合，“唧咕”一声，大鸡巴顺着淫水就插了进去，立刻就被一团热气腾腾的肥穴嫩肉给包住了。
　　强烈的快感立刻从大肉棒传到全身，小俊兴奋得腰臀忙往上挺，恨不得整个儿进入干妈的深处。
　　“哎哟……啊呀……太粗……太大了……喔……好舒服……啊……顶到花心了……”
　　小俊粗长的鸡巴不断深入，干妈忍不住娇喘呻吟，辛迪实在没料到这根大鸡巴，会带给她那么强烈的快感。
　　这时辛迪才发现，小俊的大鸡巴不只是粗长硬硕而已，它在插入的时候还会像放电一样刺激阴道，这完全就是女人的宝物啊！
　　“喔……太舒服……太爽了……儿子你真是白人妈妈的大英雄……你的大鸡巴把干妈的穴……啊……塞得满满的……啊……太舒服了……”辛迪兴奋地叫到。
　　能够操干金发碧眼的美艳干妈，小俊实在太高兴了。
　　他抱紧了干妈的腰肢，加大了力气开始抽送，用大鸡巴狠操着干妈的小穴，辛迪的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着干儿子，骚媚地叫道：“小俊……白人妈妈的……大鸡巴亲儿子……哎唷……白人妈妈……的……小穴……让你干……麻了……嗯……嗯哼……白人妈妈……舒服……透……了……”
　　“Oh！Yes！Yes！Fuck me！Pound my fucking pussy！Oh my god，your cock feels so good！Put your dick all the way in！It‘s so fucking deep inside me！Ahhhhhh！You fuck me so good！You fuck me soooooo fucking good！”辛迪被干得叫出母语。
　　“哎……喔……呀……白人妈妈……的……好儿子……大鸡巴……干得……白人妈妈好……爽……好舒服……呀……哎唷……大鸡……巴……儿子……插……插死……白人妈妈……了呀……喔……喔……”（母语）
　　辛迪疯狂地大叫着，反正在这个小区，大家都是白人，都很开放，于是她也不怕别人听到他们干母子的乱伦淫事。
　　那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点。
　　而小俊遇上了干妈这样的极品美妇，真是越插越兴奋。
　　他站起身，让干妈香肩着地，双手大力分开干妈的双腿，充分暴露出阴户，然后大鸡巴对准淫穴就是尽根而入。
　　小俊像打桩一样上下屈伸、狂抽猛插，只觉得这淫熟的美穴插起来好紧、好暖、好舒畅，或许是因为奸淫自己的白人干妈，让他更加的刺激快乐吧！
　　只见他们母子在客厅的地毯上，杀得天昏地暗，抛开了一切传统的东方观念，只追求白人式的亲情和肉欲合一的满足。
　　辛迪可以感到儿子的大鸡巴插的时候，大龟头一直顶进自己的子宫里。
　　而抽的时候，几乎把两片穴肉都快翻了出来。
　　一阵阵强烈的刺激，让辛迪两条无处摆放的玉臂在地上猛出一道道的痕迹，她此刻只想紧紧搂住儿子的腰，用两条粉腿紧紧缠住儿子的腰部。
　　她不断扭腰摆臀，忘了一切，只想追求那极乐的爽美快感。
　　“喔……”一股又一股又浓又多的阴精，不断浇在小俊的大龟头上。
　　原来干儿子的大龟头次次都在花心上操干旋磨，让辛迪忍不住高潮了一次又一次，爽得几乎翻白眼昏了过去。
　　而美艳干妈的异国美味，也让小俊觉得分外刺激。
　　他一连奸弄了半个多小时，觉得大龟头一阵酸麻，大鸡巴连忙一口气再抽插了三四百下，这才在干妈的子宫里舒畅地射出又浓又多的阳精，辛迪也被这阳精烫得爽美地又泄了一次。
　　屏幕上的那对母子也早已结束性事，正在高潮过后的甜言蜜语。
　　这时，一对美丽的白人姐妹走了进来，大的大约28、9，小的大约24、5，身上一样不穿衣服，抱住少年就是一顿舌吻，接着又是一阵操干。
　　“干妈，这又是什么？”
　　“嗯，这是白人家庭的亲情呈现。年轻的儿子血气方刚，大鸡巴一天要硬好几次，有时候光凭妈妈的母爱是不够的。这时好心的姐妹，就会来帮妈妈的忙，用自己年轻的美体，来让哥哥或弟弟爽快泄欲，这样也会让兄弟姐妹的感情更好。”
　　“喔，原来如此！干妈，小俊的大鸡巴还硬的难受，能够让干妹们也来帮帮小俊吗？”
　　“呵呵，当然没问题，你的干妹也早就很爱小俊哥哥呢！”
　　这时在旁看着淫水横流，正互相抚摸的三姐妹们，听见妈妈说的话，迫不及待地迎了上来。
　　首先抢着上来的是24岁的露蒂，急忙将自己发育良好的美乳塞入小俊哥哥的口中。
　　小俊左右轮流品尝，两座白嫩无比的乳峰，加上上面两粒鲜红的肉珠，真是美味极了。
　　小俊左手轻轻握着玉乳，揉了又揉，右手渐渐向下滑落。
　　露蒂有些昏昏然，细腰不停扭动。不久小俊的右手很快探到三角洲中的小沟，顿觉温暖滑腻，紧密的肉缝中已经淫浆横溢，大有泛滥之势。
　　小俊低头俯看干妹的阴户，微微外翘的两片红红的肉唇内，竟夹着一粒比奶头还要大的肉蒂，细嫩粉红赛过晶莹的玉珠，而且还在轻微的颤动。
　　小俊的手指，开始搓揉起那穴沟中的肉粒儿来。
　　露蒂一阵阵颤抖，口中不停地呻吟，很快她全身都痉挛起来，白臀扭动得更厉害了，身子一挺一挺的，双手用力紧握自己的双乳揉搓，看样子恨不得把它们揉烂似的，头左右摆动。
　　她全身无力又痒又爽，已达忘我境界。突然这种感觉由重到轻，由轻到微，只见两片肉唇在微颤，在张合……
　　这时小俊兴奋的将干妹推倒在沙发上，自己跪在她两腿之间，提起那雪白修长的大腿举得高高的，再左右大大地分开。
　　此时他胯下的大肉棍犹如钢棒，全身血液急速奔流，实在忍受不了冲动了。他一手托着身体，一手托起大肉棒，对准小肉洞靠了上去。
　　先在入口外的四周一阵磨擦之后，挺枪跃马直闯硬冲，朝淫液涌流之处猛地一顶，只听“噗！”
　　的一声，肉棒挺进了大半。
　　但大鸡巴干进去竟然没有碰到处女膜，小俊十分意外，这白人干妹不知何时被破了身子，已非完璧了。
　　“呵呵，小俊不用奇怪。在白人的一半家庭里，女孩发育到22岁左右，就会给爸爸开苞。在我三年前离婚之前，露蒂都是陪爸爸睡的，所以给她爸爸玩过。不过玛莉她们都还是处女呢！”
　　原来干妹的处女是献给她爸爸了，小俊十分羡慕白人的父女亲情。
　　这时露蒂的阴璧紧夹着干哥哥的大鸡巴，她已经好久没有这么舒服过了。
　　爹地的白人鸡巴已经很大了，想不到小俊哥哥的黄种人鸡巴不仅还要大上两号不止，还又硬又持久，乐得她眉开眼笑，肥白屁股也不停地挺动，不断淫声娇唤着：“哎呀……好哥哥……妹妹……好舒服……嗯……大鸡巴哥哥……喔……美……美死……了……”
　　“喔……喔……好哥哥……你的……大鸡巴……插得……妹妹……浪……浪死了……哎哟……妹妹……要……要被……哥哥的……大……鸡巴……干死了……喔……喔……”
　　“爽……爽……妹妹……好……好爽……哎哟……妹妹……快……快忍……不住了……妹妹……要……丢……丢给……黄种人……哥哥了……喔……喔……”
　　只见露蒂美妙的少女躯体不断颤抖着，美穴里狂泄阴精，爽得昏迷过去了。
　　这时小俊还未射精，他将鸡巴从露蒂的小穴拔出，走向了跪坐在沙发上在一旁乖乖等候的二妹玛莉。
　　22岁的玛莉强忍刺激、小脸憋得通红的样子，是那么的漂亮、乖巧，又惹人怜爱。
　　小俊情不自禁地抱住她娇小的躯体，开始吸吮她的一双尖挺美奶，大鸡巴则直挺挺得顶住她的处女嫩穴。
　　“啧……啧……”这处女嫩奶的味道实在是太棒了。
　　小玛莉一被吸小奶，大量的淫水立刻从小阴道中喷了出来，整个身子都在不断颤抖。
　　小俊用力地将她那娇翘的小屁股抱紧坐在自己身上，大鸡巴“唧……”的一声顺着淫水就插进了那鲜嫩的处女美穴中。
　　“痛……好大……”小玛莉痛的泪流满面，一丝丝处女血从生殖器交合处流了出来。
　　小俊分外心疼，他放慢了速度，温柔地说：“别怕，一开始有点疼，但是等一下你会很舒服的。”
　　接着小俊用力吸吮她那一对尖笋美奶，小玛莉又被这快感刺激的淫水直流。
　　“啊……你别太用力……吸小奶……这感觉好奇怪……玛莉又要…尿了……”
　　敏感的玛莉，这就丢了她人生真正的第一次高潮。
　　小俊乘着大量阴精，让他的大肉棒再深入些，玛莉的阴唇被整个卷进里面，小俊的大龟头感受到处女紧缩而鲜嫩的阴道，要不是玛莉对吸小奶这么敏感，此时她一定痛得哇哇大叫。
　　小俊将大鸡巴一点一点缓缓推入玛莉的阴道中，如果她眉头紧皱，小俊便暂停再吸小奶，然后双手在她下半身游走，从大腿摸到美妙的屁股，不一会儿小俊的龟头便可感受到玛莉阴道深处又渗出了大量的淫水。
　　这样温柔的轻抽慢送，小俊的大鸡巴最后终于整根攻入玛莉又湿又紧的少女阴道里，最前线的大龟头直顶着花心磨旋，却又贪得无厌地将玛莉的小肉穴硬给撕裂撑大，直到整根阳具浸淫在她那富有弹性，温暖多汁的阴道中。
　　从客厅的镜子里，小俊可以清楚地看到他那支粗大的阳具整支埋入玛莉小巧可怜的身躯中，她的阴户还淌着血丝，这让他分外有征服的快感。
　　喔，好个味美多汁的处女嫩穴啊！
　　小俊的大阳具开始在玛莉的小阴道中来回地抽送，才22岁的玛莉开始时还不会配合。
　　小俊两手抱着她的小屁股，用腰部的力量插操着她的小穴，玛莉的哼声由痛苦渐渐转为愉悦，小俊往上顶时，她整个瘦小的身躯也跟着向上晃动，龟头深入到她阴道的最深处。
　　在淫水的润滑下，小俊粗长的阴茎可以明显感受到整个阴道一阵阵紧缩的感觉。
　　最后玛莉开始忍不住自己扭屁股上下晃动，小脸上尽是一副陶醉的模样。
　　玛莉的淫水还是不断流出，淫叫的音调也渐渐增高，然后开始全身抽搐。
　　小俊的大龟头感觉到一阵阵的热流，而且大鸡巴感觉好像被一股吸力吸入玛莉的小嫩穴中，让他舒畅无比。
　　小俊忍不住一次次深深的插入，再抽送，再插入。而玛莉也被一次次地被推向更高处，十几分钟内丢了好几次。
　　最后搞了好久，小俊终于忍不住被玛莉处女穴内的吸吮，吸出又浓又多的热精喷发在她的小子宫内。
　　这时的小贝蒂看了哥哥和姐姐玩了这么久，早已等不及了。她好想哥哥也这样爱自己，也让她的小身体享受快乐。
　　“哥，该我了。”
　　“小贝蒂，不行。”说话的是干妈辛迪。
　　“为什么，妈咪？”
　　“贝蒂，你才20岁，还太小，小穴还挨不起哥哥的大号肉棒插。想和哥哥一起玩，起码得等你21岁。”
　　“我不要，妈只让姐姐和小俊哥哥玩，不让我玩。妈偏心！妈偏心！”说完，小贝蒂哭着躲进了房间里。

第8章
　　这天晚上，小俊高兴地留宿在干妈家。
　　到了夜里，正当小俊呼呼大睡时。房门一闪，十岁的小贝蒂溜了进来。
　　小贝蒂实在不服气，妈咪实在太偏心了。
　　小贝蒂的同学苏珊一样是20岁，还不是每天晚上陪她爹地玩，让她爹地的大鸡巴整晚插着不放，射得小肚子里满满的都是爹地的精液。
　　小贝蒂走近床前，轻吻了小俊一下，低声嗲道：“大哥哥，小贝蒂爱你，要让你玩小贝蒂的身体。”
　　说着竟自剥下衣裤，全身赤裸的爬到小俊身上去。
　　小妮子担心小俊哥哥万一醒来会不愿意爱她，她知道妈咪有一种药，吃了之后会让男生特别爱女生。
　　她偷进妈咪房间，拿了一瓶，瓶中只有三粒。
　　她一口气全部拿来，含在口中，伏首吻住小俊哥哥嘴巴，把那些药粒全吐入小俊口内。
　　没一会儿，睡梦中的小俊那一根大鸡巴忽然暴胀铁硬，比原来的尺寸还要大上一号，青筋怒挺，看来十分吓人。
　　“啊！这么大，怎么装得进去……”
　　小贝蒂吓了一大跳，但勇敢的她仍然想和哥哥做爱。
　　她从脱下的衣服里，拿出了第二样东西。
　　那是一瓶神奇油，是小苏珊偷偷拿给她的，小苏珊的爸爸每次玩她都会抹上这种油，这样苏珊的小穴就能吃得下大鸡巴。
　　小贝蒂又爱又怕在小手上涂满了油，然后握着大鸡巴直上下套动着，直到把整根大鸡巴弄得油滑滑的。
　　这才舌儿一吐，妙目儿一转，似害羞地看了看沉睡中的小俊，跨身上去。
　　小贝蒂咬唇，玉手抓着小俊哥哥的大龟头对住了嫩嫩小穴口儿，一阵摇晃擦得小贝蒂娇喘大作。
　　那含苞穴儿、两片幼嫩阴唇，也被神奇油弄得滑溜溜的。
　　她紧紧地抱着小俊哥哥，小手拨开了两片幼嫩的阴唇，穴口一张，便对上了大龟头，狠刮着竖突突的穴核儿，美酥得她小嘴不停喘气。
　　正舒服间，睡眠中的小俊觉得大龟头一阵快意。
　　他双手摸到小贝蒂扭晃的小屁股，冷不防用力一抱，只闻“吱唧！”
　　一声，那小小嫩穴儿竟奇迹似的吞下大半根鸡巴。
　　苞开瓜破的一阵暴胀裂痛，只痛得小贝蒂杀猪似的一声尖叫，小屁股拼命摇晃，想退出大鸡巴，奈何睡梦中的小俊，似是有感觉的用力抱紧她的小屁股，那大鸡巴反而更加深入进小嫩穴内……
　　“哇！痛死人了！不来了！妈咪……”
　　小贝蒂痛得鬼哭乱叫，小身子死命挣扎。
　　还未苏醒的小俊这时已被药性刺激得一根大鸡巴火硬得又粗又长，本能地只想赶快解火不可。
　　大手抚摸着一具光嫩嫩的幼小肉体，带给他阵阵快感，只想尽情抽送。
　　正当小俊舒服得迷神狂吸小嫩舌，大鸡巴狂插奇紧湿热的小嫩穴时，小贝蒂只能小手紧抓着哥哥，哭叫着说：“妈咪！救命！小穴被插破了！”
　　此时的小俊听不见小贝蒂的哭叫，他只觉得小贝蒂抖着挣着，那妙处儿缩得奇紧，包得一根大鸡巴痛快无比，他忍不住愈抽愈快。
　　好一阵子，小嫩穴插松了，麻了，小贝蒂终于迎接了出生以来第一次高潮到来。
　　小俊插紧了她幼穴儿，一阵顶磨小花心使她丢得酥美。
　　“嗯呀……怎么这么美啊……哎呀……小贝蒂要死了……”
　　但这时大鸡巴仍未过瘾，大龟头仍不停地顶磨着小贝蒂的花心。
　　阵阵酥麻中，初尝消魂的小贝蒂，淫水狂喷，丢得欲仙欲死。
　　奇紧的小嫩穴儿，热烘烘的，夹得小俊再也顾不了怜香惜玉，开始用力的急抽猛插起来。
　　“拍！拍！”
　　肉碰肉的激响，小贝蒂头儿晃着，一阵猛弄，插得她小脸失色，子宫发痛，忍不住抖声大喊：“好哥哥……大鸡巴哥哥……人家吃不消了……人家不要了……好痛……”
　　小俊痛快无比地一下下猛捣那紧夹的小嫩穴儿，拼命地弄着。
　　那足有成年女性的胳膊粗细的大鸡巴胀得更粗更长，尽根到底地狂弄，弄得小贝蒂大声哭叫了起来。
　　这时“碰！”房门一开，干妈和两位干妹已闯了进来。
　　“小俊……快停停……你……你要弄死贝蒂了……”干妈奔至床前，摇醒小俊道。
　　“叭！”的一声，大鸡巴抽出小嫩穴，痛得小贝蒂软瘫中又尖吟了一声。
　　干妈见小俊迷迷糊糊地醒了过来，缺没有预料中的反应，反而被他一把按倒在地，不由分说地分开双腿，托着粗长的大鸡巴，对住那高凸凸的美穴，龟头插入两片肥厚阴唇中，然后就是不顾一切地往里一顶。
　　“咕吱！”一声，整根大鸡巴插入了肥穴内，一阵火热紧夹，舒服得他闭目一阵急猛抽送。
　　“啊……”
　　干妈来不及挣扎，就被小俊强奸似的塞入大鸡巴，光突突的屁股一阵狂扭，在快感中又羞又急地尖声大叫：“贝蒂……怎么会这样？”
　　“呜……妈咪，是我不好。我给小俊哥哥吃了三颗你的红药药，他就变成这样了。”小贝蒂吓得哭了。
　　“啊！那可是烈性春药啊！常人吃一颗就能金枪不倒，连奸数女不泄，何况是小俊一次吃了三颗！”辛迪吓了一跳。
　　“啊……小俊……轻点……嗯……露蒂……你赶快打电话给你嘉欣阿姨……叫她带小俊的姑妈快来……啊……不……不够……你叫嘉欣阿姨……打电话给小俊的亲妈……叫她也带女人赶快过来……”
　　嘉欣在通知曼玲后，带着小俊的姑妈和表姐先行赶到。聪敏的小贝蒂听见声音，强忍疼痛，立刻打开大门。
　　嘉欣她们一进门就看见露蒂和玛莉二个白人小美人一上一下贴着，被小俊压得卧迭在床，小俊淫迷发狂的大肉枪不断狠顶互贴的上下双穴，插得两个小美人一唱一和地呻吟出声。
　　“哎呀！怎么会这样？”嘉欣吃惊地问道。
　　“嘉欣快来！小俊吃了烈性春药，我和三个女儿快顶不住了。你们快救他一下！”
　　“好，快，艳芳、雯雯，我们快脱衣服！”
　　真是母子情深，嘉欣一面催促着艳芳和雯雯一面自觉剥光衣物，艳芳和雯雯在外人面前也害羞地脱去衣服。
　　小俊大搞床上两个鲜嫩的白人小美人，欲火更加高涨。回过身来，又见三条美肉，一把就抱住羞答答的表姐雯雯。
　　但见又是一付勾魂肉感的玉体，表姐雯雯小麦色的身子和肥美的奶子、屁股令人发狂，腰儿又小又细的，一副凹凸玲珑的肉体，简直像个喷火的吃人妖精，小俊一把就压在地毯上从背后狠插！
　　“哎呀！坏弟弟，怎么在地毯上搞！哎呀！不要啦……不要……”
　　表姐雯雯性感肉体羞扭不停，小俊淫昏了头，乱拍打表姐雯雯的肥屁股，打得她尖叫连连叫，一个迷死人的肥屁股被打得红喷喷的。
　　小俊像是十分痛快，猛抓狂捏肥奶，一面虎虎生风地猛干美穴。
　　没半小时，平时活泼可爱的表姐雯雯已成了淫妇浪相，被干得双腿大张、阴唇无法闭合，整个人不成人形。
　　“坏弟弟！饶命！小穴吃不消了！”
　　小穴插麻、淫水丢尽了似的表姐雯雯，再也禁不住的呻吟苦叫。
　　一旁疼爱女儿和侄儿的的姑妈看得肉紧，赶紧趴伏在地，高高的拱起了她那迷死人肥大白屁股，对着小俊摇弄臀花儿嗲叫着。
　　“好小俊，换换你亲爱姑妈的肥穴给你夹出火吧！”
　　小俊迷上了姑妈的大白屁股，便“啵！”
　　的一声，把大鸡巴抽出表姐雯雯小穴。
　　只见他侧身抱着姑妈肉呼呼的大屁股，大肉棒发狂的一插，没插进肉洞，却插入姑妈的小菊眼内。
　　这一下插得姑妈直翻白眼，小嘴直流口水。
　　那奇紧无比的小菊花夹得小俊更发狂的一阵猛插猛干，恨不得肉棒底的双卵儿也塞入小屁洞去夹的狂干。
　　姑妈咬牙伏地苦挨着插肥屁股，哼也不哼一声，看得一旁嘉欣呆了。嘉欣问：“艳芳，你……你的屁股被插上了，不疼吗？”
　　“哼……哼……不太疼……这样让小俊……更刺激……更肉紧……好……好让小俊快快泄出火……”
　　“拍！拍！”小俊不停的猛插姑妈小屁眼儿，好一阵子屁眼儿插松了，入麻了，但小俊还是泄不出火来。
　　小俊性能力本强，虽今天白天泄了数次，可是在被偷服下大量烈性春药后，鸡巴暴胀铁硬，全身燥热难奈，肉欲大作中失去理智地将目标朝向丽质天生的后妈。
　　他那根被烈性药物刺激得一尺多长、粗如棒球棍一般的特大号鸡巴，一弄入后妈美穴内，就是一阵狂抽狂插。
　　儿子那粗壮的特大号鸡巴，弄得嘉欣酥一阵、痛一阵，起先她还努力摇扭屁股，希望儿子能早点泄火。
　　但没想到小俊这打桩机一般的大力猛插一来就是一个多小时，不但速度不减，反而愈弄愈有劲，弄得她淫水直流，不由哀声告饶：“哎呀……大鸡巴儿子……不能再插了……妈……吃不消了……弄坏小肚子……”
　　这时小俊的亲妈曼玲，终于带着他的姨妈、舅妈、奶妈和还有奶妈的两位女儿赶到了！
　　一进房门，一头雾水的她们就看到一幕活春宫。
　　小俊雄壮的身躯，正压在一名气质高雅的美妇身上，大鸡巴不断在她的美穴中抽送，美妇正不断求饶。
　　旁边是一地散落的奶罩、三角裤，和六个全身赤裸已爽到昏迷的大小美人。
　　“啊……小俊，你在干嘛？”曼玲看见儿子这样，又羞又急的问，要冲上前拉开他。
　　还是身旁的美女舅妈晓蕾够冷静，像了解什么的，一把挡住曼玲！
　　“曼玲先别急，我看小俊一定是中了烈性春药之迷，他平常不是这样凶搞女人的。”
　　“没错！曼玲……曼玲姐……小俊吃了春药……你们快来……救他……”嘉欣附合的说。
　　“怎么救？难道你要我们也剥光了上肉阵？”姨妈丽玲说。
　　“对，只有这办法，否则久硬不泄小俊将来不但将来男性功能受到影响，更严重的话可能会对大脑造成损伤，那可就糟了！”
　　晓蕾赞成嘉欣的说法。
　　曼玲与晓蕾、丽玲、美心四个风情万种的美妇人，各自微带羞意地互相看看。
　　一咬银牙，四个美妇尽脱光了衣物，呈出她们成熟靓丽的美好肉体，以解决小俊的熊熊欲火。
　　一旁的念娣和熙娣，也立刻像妈妈一样脱个精光。
　　眼前的乳浪臀波，犹如火上浇油，让小俊的欲火更加炽烈。在半迷半醒下，小俊首当其冲的扑上了离他最近的姨妈丽玲。
　　欲狂的小俊，一见姨妈那端庄艳丽的花容，成熟的肉感玉体，不由一口吻下，狠吸着她粉颈、酥胸。
　　大肉棒借着连贯多穴的淫滑，一下子又刺入姨妈的肥紧小穴去。
　　“美……美姨妈……小俊……好爱你……”
　　“小俊……好大……好胀……姨妈也好爱你……”
　　欲火正狂的小俊疯狂地猛插着紧热的肥穴，他双掌狂抚抓捏着两只软嫩的大乳房，下面弄得更快。
　　大龟头直点子宫，下下直贯，弄得她酥麻麻的，一两千下后，姨妈花心大开，淫水大放，阴精直喷在小俊的大龟头上！
　　而丽玲也泄得脱力，鼻子里进气少过出气。
　　眼见丽玲支援不住，舅妈晓蕾对奶妈美心点点头，两位美妇一前一后也抱了上来。
　　舅妈和奶妈，一个燕瘦一个环肥，二人都赤裸着一身美肉，挺阴抛奶的抱着小俊摸吻、磨弄。
　　果然小俊注意力立刻被吸引，放开姨妈的身体，将舅妈和奶妈双双按倒在地毡上。
　　疯狂的一口吻吸着奶妈的肉弹型爆奶，一手按紧着舅妈小穴狂吻、猛挖，搞得二女不断呻吟。
　　温柔的奶妈美心，娇羞的一把被小俊抱顶在墙壁上，面对面的压着美肉在墙上，拉开奶妈两条粉腿，屁股狠狠一挺大肉棒儿“吱！”
　　的一声，就强塞入了美心肥穴中。
　　接着墙上“砰砰”撞响了起来，小俊十分痛快的，猛顶插着奶妈肥美小穴，一面发狂的，嘴巴乱吸咬着奶妈那肥白傲人的豪乳，吸着奶妈的乳汁。
　　美心一声不响，任由儿子狂插猛干，她只想让儿子尽快泄欲。但过了好一会，她也阴精狂泄，无法支持。
　　“小俊，快放下美心，她已经支持不住了！”舅妈晓蕾抱住小俊阻止他。
　　这时小俊放下奶妈，回头将舅妈压在地毯上，拉开她两只美腿，又给提得高高的。
　　但大龟头竟对上了小屁眼儿，晓蕾一感不对劲，要想扭开已来不及的，不由尖叫：“哎哟……小俊……不能入屁眼……唉唷……”
　　晓蕾没叫两句，那迷死人的肥白大屁股，小小菊门猛一胀裂，“吱”的一声，小俊粗长的大鸡巴已猛插入大半根。
　　身为高级知识分子的晓蕾，几时经过这种开后庭的阵仗，后苞初开地疼叫了声妈，一个大迷死人的肥美屁股，疼得拼命狂扭摇摆，但大鸡巴已深入菊花，这一摇扭反热夹得鸡巴阵阵酥麻，更加深入的顶了进去……
　　“哎哟……小俊……你要……顶穿舅妈的屁股了……”
　　小俊痛快地全根插入，也不抽插，扭起腰来感受小菊眼的紧致感。
　　然后下下急急抽插，还在舅妈的阴道和旱道之间来回切换，插得晓蕾仿佛一会儿上天堂一会儿下地狱来回折腾。
　　时间一长，天堂也变成了地狱，让舅妈也口中哀叫，难以为继。
　　这时两位姐姐念娣和熙娣，也心疼小俊地迎了上来。
　　但见小俊的两个美人姐姐，模仿床上外国小美女的样子，双双合抱一起，互迭躺在地毯上，念娣在下，熙娣在上，二女都一丝不挂的，两只美妙的姐妹穴上下互贴一起，由着小俊弟弟拿着大鸡巴，一会儿抽插上方熙娣姐姐的小嫩穴，一下又猛搞下方仰突的念娣姐姐大肥穴。
　　小俊上下交征地狂淫猛奸这对尤物姐妹花。
　　双穴狂迎大肉枪，由得弟弟挑、刺、插、夹着浪肉儿。
　　而二女你嗲我哼的，上下双穴被狂搞得高潮阵阵，欲仙欲死。
　　小俊色令智昏中，可真享受了齐人之福，他那只特大肉棒，金枪不倒地一个接一个，横扫各个不同风味的美妇阴户。
　　捏着温香软肉，吻着软肉温香，他开心地一连狂淫了十二个美艳美女，但即使这样离让小俊泄火射精终究还差了一点。
　　这时屋内唯一剩下可以帮忙的，只有小俊的亲妈曼玲了。
　　曼玲这时心疼儿子，但又放不开母子乱伦的心结。她脱光了衣服，露出成熟美妙的香艳玉体，然后决定试试用小嘴帮儿子吸出来。
　　曼玲羞答答的，随手拿起三角裤给快速帮大肉棒抹洁了一阵，然后迷人樱口大大一张“咕”一声，狠狠含住大龟头，又来一阵“唇枪舌战”吸紧大肉棒，一面猛吹，一面还上下前后直套动着！
　　“唔……唔……好舒服……”小俊异常舒服地叫了起来。
　　曼玲更加努力吸着，套着，变换着各种口交技巧。最后甚至深喉直至尽根，让那大龟头下下叩顶到食道中，吐出吞进，吞进吐出。
　　“曼玲，光口交是不行的。小俊吃了过量春情迷药，必须帮他快快泄出火来，否则时间一长，将会害了小俊！现在只有满足小俊对完整母爱的渴求，才能让他爽快射精。”
　　晓蕾急着说。
　　“曼玲姐，求你了，你就和小俊性交吧！”嘉欣恳求说。
　　“曼玲，拜托你了！”其它还清醒的诸女异口同声的说。
　　“我……”看着亲生儿子小俊苦苦忍耐的样子，听到大家恳求她的声音，曼玲已经有所软化但还是犹豫不觉。
　　然而犹豫之间，事态又起变化。
　　“啊！啊！还不够！啊！还不够！”
　　小俊暴躁得大叫，一把推倒曼玲，抓着曼玲的两只脚踝把亲妈的下身暴露在自己面前。
　　曼玲虽然摔得头晕眼花但还是赶紧用手紧紧地遮住阴户。
　　无可奈何的小俊只好退而求其次，用亲妈的后庭泄火。
　　“啊——”再次被亲儿子的巨大阳具插入后庭，曼玲连忙抽出一只手紧紧地捂住自己的嘴，强忍着那声浪叫和儿子的大鸡巴带来的无边快感。
　　在这么多人面前，曼玲始终不能完全放开。
　　但大鸡巴始终离射精还是只差一步，小俊“呵……呵……”地喘着粗气，动作越来越猛烈。
　　突然，小俊停下了动作。
　　曼玲脸色一喜，“乖儿，你这是射了么？”
　　却没在后庭里感受到亲儿子的精液。
　　她扭了扭身体，却发现儿子被她这番动作轻易地碰倒在地。
　　小俊全身通红，硬挺着像旗杆一样粗长笔直的鸡巴，闭着双眼失去了意识。
　　“俊儿！！！”曼玲芳心剧痛，发出尖叫。还醒着的众女也都挣扎着想要起身。
　　看着儿子昏迷的样子，曼玲失声痛哭。
　　她终于放下了母子乱伦的心结。
　　小俊这些本来没有关系的女性长辈们，都能为他献出自己的母爱和肉体，身为小俊亲生母亲的她，又为什么拖到这一步才能放下芥蒂？
　　满脸泪水的曼玲爬到了小俊身上，一边拨开自己那两片嫩滑的阴唇，用早已完全湿润的小穴口对准了儿子粗巨的肉棒，一边亲吻抚摸着儿子通红的脸，嘴里喃喃道：“俊儿，你不要吓我！你不要吓我啊！妈不对，都是妈不对！妈妈不该这么扭捏。妈错了，俊儿，求求你，不要作弄妈！醒过来，妈妈求求你！”
　　曼玲腰部猛地往下一沉，顿时把大阳具吃了进去。
　　从未经历过的强烈淫美快感伴随着胀痛而起，曼玲舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，光是插入就让曼玲阴精狂泄，她到现在才知道母子交欢竟是一件如此快美的事。
　　“我好傻……我真的好傻……”她泪光更甚，同时忍着强烈的快感在小俊身上不断起伏。
　　胸前那对饱满白嫩的肥白乳峰，像肉球一般上下跳跃抖动着。
　　“啊……儿子……宝贝……妈咪好舒服……好美啊……啊……妈咪……又要泄了……”曼玲旁若无人地呻吟起来。
　　她屁股不断研磨挺动，让儿子的大阳具在自己体内左突右撞，还俯下身不断地亲吻儿子憋得通红的脸。
　　“儿子……快醒来……快醒来看看妈……喔……你把妈妈插得好痛快……大鸡巴又顶到穴芯了……好酥……好麻……妈好舒服……昂……骚水又顺着大鸡巴流出来了……乖儿……快看看妈呀……”曼玲流着泪，一边呻吟一边呼唤小俊。
　　不知过了多久，小俊的身体轻轻一颤，然后喉咙里传出长长的“呵”声，双手无意识的动弹了两下。
　　“俊儿动了！俊儿动了！”众女发出喜悦的叫喊。
　　“俊儿！俊儿！”曼玲感觉自己的心就像是要跳出来一样，抓紧了小俊的手，把儿子的手放在自己脸上，亲着吻着。
　　“妈……是你吗？”小俊喃喃问道。
　　“是我！是我！是我呀俊儿！”曼玲赶紧扶起小俊让他靠在，含着儿子大鸡巴的下身还不忘挺动，让小俊获得更多快感。
　　小俊尚未完全恢复意识便把妈妈紧紧抱着，他的胸膛压着妈妈那双高挺耸立的乳房，朦胧之间只觉胸前的乳肉弹性十足，而大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。
　　小俊朦朦胧胧地腰腹发力，抱着亲妈的娇躯大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得曼玲花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。
　　“唉唷……小俊……好……好美……你的大鸡巴弄得妈妈好舒服……再……再用力……大鸡巴儿子……快……快干妈妈啊……”
　　“妈！”
　　这时小俊终于清醒，他抱紧亲妈，忍不住把亲妈压倒在地，疯狂地吸吮抚摸着亲妈的肥白美乳，臀部猛然挺入，“滋……”的一声，偌大坚硬的肉棒全根没入了肥美的阴户中。
　　只见曼玲尤带泪光，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住儿子的腰身，自己用足了劲向上挺送，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　她感觉儿子的大鸡巴像根烧红的大火棒，插入花心深处那种充实爽美感是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻，彻底抛弃矜持，淫浪哼着：“唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……妈妈……小穴好痒……快……快动呀……”
　　小俊用舌头舔去曼玲眼角的泪水，深情地喊着：“妈……”然后用足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。
　　而曼玲则流着泪含着笑，双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合儿子的狂抽狠插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死娇喘呼呼，舒服得淫水阴精猛泄。
　　“美死妈啦……好棒……好舒服……儿子……你的鸡巴……好粗大……哦……妈快不行了……啊……”就这样曼玲在儿子的抽插下泄了获得数不清的高潮，小穴内阴精狂泄而出。
　　终于，小俊感到大龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻。
　　他本能地臀部猛挺，一下重过一下地干了七八十下，大喊一声：“妈！儿子爱你！！！”
　　终于在亲生母亲的子宫中射出又多又浓又烫的阳精，也射出了这么多年来对亲生妈妈的爱意。
　　而曼玲也在儿子这结实有劲的狠干和滚热的精液双重作用之下，流着幸福的泪水、全身抽搐颤抖着，在爽美极乐快感中泄出了又一次高潮。

第9章 尾声
　　这之后一个星期，小俊和曼玲这对亲生母子旁若无人，眼中只有彼此，无时不刻不在诉说着甜言蜜语、分享着爱意、亲着搂着摸着抱着插着。
　　两人失去了时间概念，不分昼夜，只要醒着就在做爱，睡觉的时候也舍不得把大鸡巴从小穴里拔出来。
　　众位妈妈们都默契的给他们服务，让他们享受难得的二人时光。
　　一星期之后，众位妈妈们开会讨论后，决定在白人小区买一栋大的透天别墅，让所有的妈妈姐姐妹妹都能搬来和小俊同住，还要买一张十人大床，这样诸位妈妈就可以同一时间一起侍奉小俊，方便他尽情享用母爱。
　　两周后，在小俊精心照顾地日夜奸淫下，亲妈曼玲第一个怀孕了。
　　其他妈妈们知道了又羡慕又嫉妒，更是加倍努力，每天都在各个地方伺候小俊，用她们的母爱和雪白艳丽的肉体来抚慰小俊的大鸡巴，个个都争着抢着要紧随曼玲之后，成为第二个给小俊乱伦受孕的好妈妈。
　　小俊看着眼前一个个摇晃着的大屁股，听着不绝于耳的“乖儿”“俊弟”“大哥哥”，品尝着一个个艳唇和美舌，摸着一对对春兰秋菊般的美乳，感受着一个个紧窄的美穴，不禁回想当初，本来以为自己不像别的孩子，大鸡巴得不到亲生妈妈的疼爱。
　　没想到如今，自己比别人更加的幸福，过着好似酒池肉林般的生活，大鸡巴能够享有这么多妈妈们的母爱。
　　他不由得想起那首儿歌，心中大为赞同：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不尽了。”

番外：雯雯表姐的直播
　　“我的粉丝雯香们，一段时间不见你们想雯雯么？今天的直播，雯雯请来了表弟，因为雯雯今天会让大家看到期待已久的直播爱爱哦~”
　　“你们看到了吗？这将近一尺长的大鸡巴。雯雯最近没有直播都是因为这个大鸡巴哦，因为每天晚上都要满足这根大鸡巴。”
　　“啊……插进来了！雯雯第一次被这根大鸡巴插入就变成它的俘虏了！现在每天不被这个大鸡巴插到失神就无法入眠。”
　　“表弟你好粗暴，这么抓着人家的辫子，在雯香面前这么操雯雯真的好过分……人家在雯香面前可是女神啊……”
　　“不要！不要这么激烈，这么频繁地高潮人家会昏迷的！雯雯还想清醒着多感受这根大鸡巴……”
　　“……啊！插进子宫了！这样射精会怀上小宝宝的！射得好满……好胀……坏弟弟……”
　　“啊……插入菊花了！连雯雯的菊花都不放过……呜呜呜，雯雯被坏弟弟彻底占有了……”
　　“对着菊花这么猛烈的抽插，雯雯会坏掉的呀……坏弟弟，非要把姐姐玩坏才行吗……”
　　“好热……在菊花里射这么多，好浪费……人家想怀上坏弟弟的孩子的……”
　　“好香浓……好可口……喝不下了……”
　　“雯香们，对不起啊，雯雯再也不需要直播了。因为雯雯找到了最刺激最舒服的爱爱，就是坏弟弟的这根大鸡巴。对不起啦！”

