==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乱伦之艳嫁贵婿（双洁1v1h）
👤 作者：容子君
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：221947
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,淫堕,1v1
🗿 肉量：46.41%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　沈翎嫁入宋家多年，一直替死去的姐姐姐夫养育只比自己小八岁的继女，好容易把女儿养大了，女儿竟然因为疑心女婿被传不举而跑了跑了跑了！看着破门而入的女婿，沈翎吓得瑟瑟发抖，却又把持不住被女婿哄着替女儿上了花轿拜了堂，还被女婿哄着呆在他家日夜挨操……后来女儿回心转意找上门来了，却被女儿撞见女婿抱着她在床上操穴，这可如何是好？？？
　　双处，男主腹黑深情，心机绿茶，女主娇软易推倒被迫替嫁营业哈哈哈！

全文

第1章 美妇忍羞替嫁
　　“三奶奶，爷交待了，今儿可是新婚夜，您可是半步都不能踏出这新房。”
　　“你，你们……”十分无奈地看着这些看守自己的丫鬟，沈翎只觉着自己都快被气得缓不过劲儿来了。
　　因为穿的衣裳是女儿尺寸，实在紧得勒人，那红艳的裹胸根本包不住自己那对肥奶子，随着她心口起起伏伏，那对大奶子白花花的，一晃一晃的，此时此刻一身火红嫁衣的她简直羞愤得不知道该怎么办才好，却又迟迟不见她的女婿过来，只得硬着头皮往外撞了，可正当她准备往外撞的时候，房门却忽然被打开了，管家搀扶着酒醉微醺的裴清玄入内，一时间，沈翎紧张得心儿都要跳到嗓子眼了，好一会儿才抿了抿唇，捂着自己的心口道：“裴郎……我，我可以回了么？”
　　“你们先退下。”
　　今天是裴清玄大喜的日子，本该高兴的，可是白天他去接新娘，本该是嫁给他做妻子的宋妙如竟然跑了，彼时宋家姑娘闺房里只几个贴身丫鬟同宋妙如那才大自己七岁的继母在，虽然裴家跟宋家离得不远，可当时吉时又快到了，新娘子不见了丢的可不单单是两家的脸面，更让裴清玄大为光火。
　　当时他们宋家管家的意思是赶紧挑个身量同他家姑娘差不多的替嫁再说，可是杨管事却提醒他不能这么简单就让宋家给糊弄了去，所以软硬兼施将他的‘岳母’换上嫁衣，塞进了花轿里，算是把沈翎当作人质留在裴家再想法子逼那宋姑娘出来。
　　不过这会儿裴清玄从前厅拼酒回来，在前院简单洗漱过后，脑子倒是清醒了一些，看着已经卸下凤冠，只穿着红色裹胸长裙的‘岳母’，男人方才在宋家的气焰已经消散了不少，于是也打算同‘岳母’好好商量一番很是干脆地先让侍女们下去了。
　　看着那些守了自己一整天的婢女终于下去了，美妇人这才觉着松了口气，只捂着砰砰乱跳的心口，努力平复自己的心情才对女婿道：“女婿……这，咱们也拜过堂了，这，这戏也做得差不多了，你你要不先放我回去吧？我我好让家里人去搜搜看妙如去了哪儿……”
　　“放你回去？”
　　酒醉微醺的男人生了一双极为勾人的丹凤眼儿，此刻听得岳母想走人，那对眼睛不由直接将她那一身风情扫进了眼里，虽说，眼前的美妇做了好些年的寡妇，脸却嫩得很，那双生得含情的桃花眼儿眼角带着淡淡的媚态，因为白天是把人硬塞进花轿的，所以她并没有涂脂抹粉，可便是这样素净的装扮都叫人看得移不开眼，还有那白皙娇嫩的颈子，雪白圆润的肩头，包裹在红色抹胸裙里头几乎要弹出来的大奶子，随着她说话的动作，那对奶子十分不安分地一动一动的，男人忽觉口干舌燥，不由自主地朝她走了过去。
　　“女婿，我……”瞧着男人那副模样，美人儿莫名地心慌起来，只着急地捂着自己的心口，红艳的唇儿微微张合，不想她这生嫩模样去的带着妩媚的风情，看着反而像是在勾引男人似的！
　　“爷，三奶奶，夫人赏了果酒……”听见外头侍女的声音两人都不住看了看大门，沈翎一时紧张得不知道怎么办才好，忙拢了拢那罩在抹胸裙外面的红纱衣，微微轻颤地立在裴清玄边上，不想男人却好似头晕似的，朝她倒了过去，吓得她一个激灵，身子都僵直了。
　　“你，你做什么？”虽说沈翎很小便嫁与宋家老爷做填房，可才嫁过去不到半年宋家老爷就病死了，做了七八年寡妇的她一直把自己关在深宅大院里照顾老爷跟原配夫人，也就是她堂姐的女儿，是以她一直未曾同任何外男接触过，如今忽地被‘女婿’这么扑过来，美妇只吓得不住瑟瑟发抖。“你，你快起来，这不不规矩……”
　　闻言，裴清玄只贴着她的耳朵无奈地道：“没办法，外头候着的是我母亲身边的大丫鬟锦燕，想来母亲是想借着赏酒教教咱们通晓人事，你配合些，嗯？”
　　说着，男人虽眼眸里噙着雾气，好似醉的厉害似的，可手却抓了抓她的手臂好似在威胁她，若不依着他的意思办，把事情弄砸了，她可就真的回不去宋家了！
　　“嗯~”虽然这种情况实在太羞耻了，可沈翎还是点点头硬着头皮答应下来了！
　　不一会儿，门被打开了，一身茜色衣裳的锦燕果然带着几个小丫鬟进来忙活了。
　　“爷，三奶奶，这是夫人赏的果酒，请二位慢用。”那丫鬟娇娇软软地说着话儿，眼睛却一直瞄着沈翎，又示意一旁跟着的小丫鬟端上来一套几乎透明的镂空红纱寝衣。“三奶奶，让咱们伺候您把寝衣换上吧？”
　　“我……”面色潮红地看着那叫人看了面红耳赤的寝衣，美妇人只偷偷儿推了推靠在自己身上的男人，想着拒绝她们，可是裴清玄却先她一步发话了，“娘子脸皮薄，你们过来伺候。”
　　说完，男人便自顾自拿起一旁放着的小杯果酒一饮而尽。
　　无奈地看了看裴清玄又看了看那锦燕姑娘，沈翎还想婉拒，却不想已经被她们拉到屏风后面换衣裳去了。
　　而且那丫鬟一面帮着她换衣裳一面还低声叮嘱道：“三奶奶，夫人让奴婢过来传话，咱们爷从来洁身自好，可涩得紧，待会儿可劳您主动一些。”
　　“这，这……够了够了，我我，自己穿！”
　　眼看着这几个丫鬟把自己的上衣换了还想给自己换开裆亵裤，美妇人忙不迭地拒绝着，整个人犹如惊弓之鸟一般，只慌慌张张的，而这些婢女只以为她是太紧张害羞才这般并没有多想什么，这时坐在长榻上的男人却忽然开了口：“好了，你们下去吧。”
　　听见这话，侍女们识趣地下去了。
　　沈翎这才觉着松了口气，低头瞧着自己身上那件几近透明的红肚兜，忙抓过一旁挂着的外裳给套上，严严实实地裹着自己的身子！
　　生怕自己今夜会被女婿给扣在新房里，美妇人只抓紧了自己的衣襟，慢慢儿走到屏风外头，对着依旧坐着的裴清玄道：“女婿，我想我应该可以……”回去了吧？
　　“嗯？岳母想说什么？”
　　有些头痛地揉了揉自己的前额，裴清玄忽觉整个人燥热得厉害，感觉身上才换上不久的寝衣好像又勒又紧，他不得不伸手去扯了扯自己的领子，眼睛却不住顺着声音去看他的岳母，只见眼前娇滴滴的美妇人正满脸红霞地看着自己，明明这妇人大了自己七岁，可却生得脸嫩得很，一对噙着水汽的桃花眼儿更是柔媚似水，才对上这么一眼，裴清玄只觉自己的身体更加燥热了，下身那根肉棒忽地毫无预兆地竖了起来！
　　糟糕！
　　那果酒有问题！

第2章 女婿把脸埋在岳母奶子上
　　“我的意思是这事儿确实是妙如惹的祸……呃～”有些为难地看着裴清玄，美妇人只不住压低声音同女婿赔不是，不想男人却一把勾住了她的纤细腰肢，将她按在自己大腿上。
　　“你，你放开～”忽地被眼前的年轻男子给按住，同他贴的那么近，沈翎都觉着有些反应不过来了，又觉得羞臊不已，忙不迭地推搡着男人，不想男人却抚了抚她的脸颊，故意凑近前道：“别乱动，别乱动……”
　　虽说大家世族都会给家里的爷们养着通房姬妾，好繁衍子嗣，可是裴清玄自小便被算命先生断定命格特殊，二十岁之前不可破身近女色，所以在成亲之前，别说妾室通房了，他身边近身伺候的清一色都是小厮。
　　因而裴家夫人怕他对男女之事一窍不通，所以前夜特别让人送了春宫册子过来，如今又偷偷儿往果酒里添了催情的药物，可把他给害苦了！
　　头疼不已地看着岳母，眼睛不由自主地直瞄着她那几乎包不住的大奶子，裴清玄只觉得自己心口燥热得不知道怎么形容才好，偏偏母亲派来的人还在门外偷听墙角，男人只得一把扣紧她，尴尬不已地用那因为情欲催生而变得低哑不已声音道：“岳母……她们还没走……”
　　闻言，美妇人轰地一下脸儿绯红，都不知道该怎么办才好，而且因为两人实在贴的太近了，自己的大腿甚至不小心会蹭到男人那根硬挺的肉棒，这可把守寡好些年从未近男色的沈翎给吓坏了。
　　“你，你快放开……”
　　“不行……若是现在放开你，母亲不多时就会发现你女儿逃婚的事……”呼吸有些急促，无意识地蹭着怀里的美人儿，裴清玄觉得自己眼前好似蒙了一层薄雾一般，鼻尖嗅到的是沈翎身上那独有的馨香味儿，男人觉得自己下身变得更加坚挺了！
　　“你放开～呃～”因为害怕身子不由地颤抖着，美人儿想挣开眼前高大俊逸的男子，可裴清玄虽生了一副文质彬彬的书生模样，力气却大的很，她根本挣不开，甚至挣扎间她的肚兜竟掉了下来，一时间那对肥美的大奶子都弹在了男人眼前，这突如其来的窘迫之态吓得她不住发颤，美人儿忙想着伸手捂着自己的大奶子，不想男人却扣住了她的腰背，把脸埋在了她的胸口，闷在她的乳肉上，胡乱地蹭了起来。
　　“呃～你不要这样啊裴，裴郎～”羞窘不已地推搡着男人的脑袋，裸着上身的美人儿是想叫他女婿的，可是她这时候也发现了趴在门缝边上偷听得侍女，一时间唬得她不敢胡乱动弹，只得怯怯地唤了男人一声“裴郎”
　　那声音婉转动听，犹如夜莺啼鸣一般，把外头听墙角的侍女们都给听得酥了，更别提埋在沈翎奶子上的裴清玄了！
　　男人也不知道自己是怎么回事，竟然把脸贴到了岳母的胸脯上，男人不由觉着有些慌乱，想着推开她坐起来，可是他的身子却好似不受自己控制一般，整个人迷迷糊糊地蹭着沈翎那软软的蜜瓜奶子。
　　“啊哈～不要，不要这样，裴郎～不要～”

第3章 奶子……真大！
　　其实裴清玄一直觉得自己是个自制力极好的男人不然不可能禁欲了这么多年，可是不知道是因为那催情果酒的作用还是怀里的美人儿实在太香太软了，男人只觉得自己好像根本不愿意放开她，甚至因为她的乳头跟乳晕在这镂空肚兜的包裹下若隐若现，自己更是忍不住把脸贴到了她的奶子上！
　　实在太丢人了，裴清玄很想赶紧坐直身子，可是他的身体却无比诚实地贴着怀里的美人儿不肯放开，甚至嘴巴开始不受控制地拱着她那弹出来的乳肉。
　　“不，不……你别这样呃～”而无缘无故地被女婿轻薄的美人儿几乎要被男人这副模样给吓坏了，别说自家老爷过世多年，便是老爷在世时也未曾这般孟浪骇人，沈翎几乎要被他给吓傻了，只一味推搡着他，希望他可以放了自己可是男人似乎并没有放开她的打算，而是托着她的大奶子胡乱地揉搓起来。
　　“……真大！”
　　不停地拱着沈翎的大奶子，裴清玄的理智已经消失殆尽了，目光迷离地瞧着美人儿那对粉粉嫩嫩犹如少女一般润泽，却又充满成熟女人魅力的大奶子，男人只用自己那带着薄薄茧子的手不停地揉弄着，眼睛直勾勾地瞧着那对肥奶子，裴清玄略顿了顿竟忍不住脱口而出，赞叹道他的岳母奶子真大！
　　“你，你别胡说！”
　　虽然沈翎先前只见过这个小了自己七岁的女婿两三次，他看起来都是一副斯斯文文温润公子的模样，没想到才喝了点儿酒就这么孟浪，美人儿急得几乎要落泪了，只得忙不迭地拍打着他的脑袋，因着情急，她倒是控制不住力道，拍打得有些用力，手腕上戴着的玉镯拍到了男人的前额，都落了一道红痕，一时吓得她都慌了神，顿时拍打的动作都停下来了。
　　而忽地被岳母拍了这么一下，男人顿时也清醒了些，发现自己竟然两只手正抓着岳母的大奶子，裴清玄只臊得满脸通红，想着自己该放开她才是，可是他的眼睛偷偷瞄了瞄门边，顿时迟疑起来，不行，他不能就这么停下来，万一外头的大丫鬟以为自己不举怎么办？
　　思及此，男人又扣着沈翎的小脑袋，贴着她道：“咱们到床上去，你听话些，叫唤几声，把她们打发了……呃……”
　　“不，不，我不要~”若是一开始女婿跟她说这种话，她自然是臊的，不过还是会勉勉强强答应他，可如今自己被他揉了奶子，男人的肉棒还戳着她的腿心，她如何能信他的话？
　　所以美人儿根本不信他的，反而不停地推搡着他，甚至想逃到外边去。
　　原本裴清玄想着尽力克制自己，或是想法子把催情酒的劲儿用内力给消散了去，可是他没想到她竟然那么抗拒自己，甚至还不停地拍打自己的脑袋，男人一时也来了气性，身上所中的催情药更是旺了三分，急红了眼的他，两手一扯，竟然把她身上的衣裳，撕拉一声，直接全给撕开了！
　　一瞬间，那原就生得体态撩人的美人儿这会儿浑身上下一丝不挂地露在了男人跟前！
　　“你呃~”忽地被女婿扒光了衣裳，沈翎自觉羞耻极了想要骂他，却不想男人直接抱紧她扣着她的后脑，叼着她的嫩唇儿重重地吮吸起来！

第4章 想占有她！
　　忽然被女婿这般吻着，美妇人几乎羞晕了过去，忙不停的推着正有些粗暴笨拙的含着自己唇儿亲吻的男人，可是她越是推拒男人反而将她扣的越紧，真真一点儿挣扎的机会也没有！
　　“嗯唔～”从未被男人这般亲吻过的美人儿忽觉一阵窒息，只怯怯地往后躲，不想裴清玄却勾着她的小舌胡乱地卷着，叫她身子立时软了下来一点儿招架的气力都没有了！
　　裴清玄在成婚前从未见过宋妙如，反倒是见过几次他这时时带着面纱的岳母大人，可他怎么也想不到自己竟有朝一日会抱着自己岳母亲吻起来，那种怎样的感觉？
　　鼻息口腔都充斥着甘醇的甜香，几乎要把他给溺坏了！
　　他裴三郎自小就是个不会亏待自己的主儿，如今占了这么大一个便宜——那就继续将错就错吧！
　　所以不管怀里的人怎么挣扎，他都没有放开她的打算，反而越抱越紧，几乎要将人揉进自己的骨血一般。
　　一开始，裴清玄的吻是笨拙而霸道的毕竟他从未吻过任何人，可是当怀里的美人儿软在自己的臂弯里的时候，男人忽觉触类旁通，渐渐放缓了力道，那微微眯起的眼眸也变得多情起来，这个吻持续了大约半刻钟，感觉怀里的美人儿实在气息不稳他才稍稍放开她，可仍将人抱在自己怀里。
　　低头看去，那娇娇软软的美人儿正满脸红霞地倚在他的胸口，本就松散的发髻因为方才那一阵挣扎早已散开了，如瀑布一般倾泄的乌黑长发在烛光下犹如夜间星河一般煜煜生辉，衬得她越发肤白胜雪，肌骨如玉。
　　“裴郎～”嫩唇微微张合地瞧着男人，沈翎觉着自己的心儿砰砰直跳，整个人一时昏沉沉一时又轻飘飘的，嘴里都是男人渡过来逼着她吞咽下去的津液带着浓浓果酒味儿，美人儿只觉得自己好生凌乱，都不知道该如何是好了！
　　殊不知男人方才饮下的是颇为烈性的催情果酒，这会儿她自己沾染了女婿口中的酒气也着了道儿了！
　　“唤我三郎……”目光灼灼地盯着这娇媚动人的美妇，男人好似叹息一般地说着话儿，大掌却忍不住揉着她的侧脸。
　　好美，她真美……
　　他想立刻占有她！
　　不管她是不是自己的岳母，不管她清醒之后会不会恨自己！
　　艰难地张了张小嘴儿，沈翎的眼睛已经控住不住蒙上了雾气，不行她得推开他，她不能这么陷下去，他可是自己的女婿啊！
　　而且……
　　而且若是被他得手了自己藏了那么多年的秘密也会被发现……
　　思及此，美人儿不由清醒了些，想着推开他好脱身，可是男人似乎看穿了她的心思，又捧着她的脸儿贴着她狠狠地吻了起来！
　　在门缝外瞧见这般情形，几个侍女都惊呆了，差点儿忍不住把门都给挤开了，这时候还是随行伺候的文嬷嬷有经验把她们几个给拎出去了才算完事。
　　而新房里头，那被迫替嫁的宋家主母却已经被她的女婿抱到了床上，随着红纱帐悄然落下，美人儿觉得自己身上的气力好似被抽干似的，只得卧在床上不停地喘息着，那如玉的手儿艰难地捂着自己的心口，那细长的柳叶眉都蹙到了一处。
　　“裴郎，你……你不能呃～我是你的岳母……你不能……”
　　“不能如何？岳母。”

第5章 捏岳母的小逼
　　眼眸中带着无尽的肉欲，男人只声音低哑的问道，语气里却带着戏谑同调笑，而且他嘴上问着不能如何，手上的动作并没有停下，反而不停地往下揉弄着身下美人儿的身子。
　　“是不能亲岳母你的嘴儿还是不能揉你的身子嗯？”
　　“都，都不能~呃啊~别，别这样~”虽然这事儿原是她们宋家的错，可是她是长辈，还是他的岳母，他这个做女婿的怎么可以这般？
　　可是她不管从前在闺阁里头，还是在宋家都十分顺遂，哪里曾遇到过这种事儿？
　　一时竟抵不过男人的纠缠，而且她也不知道自己个儿是怎么了，当女婿那薄薄的嘴唇似有若无的贴着自己的时候，当女婿的手指蹭着自己的肌肤的时候，美人儿却觉着一阵陌生的快感涌上心头，只觉身子酥酥麻麻的，教她害怕得不知道该如何是好，更让她羞臊的是，自己根本控制不住自己，只难耐的吟叫起来！
　　“不，不要~不要这样~”
　　“是么？可是我觉着岳母好似很喜欢小婿这般对你……”虽然在此之前裴清玄未曾经过男女之事，不过家里兄长都娶了嫂嫂，与他同窗的好友也早已成家了，即便是再风光霁月的男子聚在一起也不免聊到那事儿上去，所以他多多少少是知道该怎么办的，眼睛一瞬不瞬的盯着岳母那玉似的身子，目光灼灼的瞧着随着她的身子剧烈起伏而左右乱晃着的大奶子，男人不住咽了咽唾沫，忽地升起来一种十分不快的感觉，这般美好的女子，自己竟不能夺了她的初次，不过即便如此，自己那岳父也早死了八百年了，现如今着娇弱可欺的美人儿还不是得躺在自己身下任由他摆布吗？
　　思及此，裴清玄越发激动了，也不管她愿不愿意，干脆的把她的亵裤撕扯开，让她连最后遮羞的布料也没有了！
　　“你，你放开我~放开我~”原以为男人只是想吓唬吓唬自己，没想到他竟然把自己的衣裳全扒了，美人儿吓得不住发颤，身子更是瑟瑟发抖，只想着挣扎着坐起来，可是她才挣扎几下，男人却十分恶劣的将他的手掌覆在自己的小逼上，十分邪魅地道：“岳母，如今本是小婿的洞房花烛夜，偏偏你女儿却跑了，现下只得劳烦岳母教导教导女婿通晓夫妻敦伦之事了……”男人原生得一副谦谦公子温润如玉的模样，没想到嘴巴里竟吐出这样下流的言语，几乎把她给吓坏了，美人儿只不停的扭动着身子想躲开，可是男人一早看出了她的意图直接一手扣住了她的手腕，不叫她挣扎开，那覆在她小逼上头的大掌也没歇着，直接拢起来揉捏起美人儿那两瓣嫩得泛着粉色，光滑无毛的媚肉。
　　“不，不要~你别这样，女婿，你，你住手啊呃~”原以为他只是想羞辱自己出出气，没想到这混账竟然真的想奸污自己，沈翎几乎被吓傻了，只不停的挣扎起来。
　　“你别这样呃~”他要是想‘通晓人事’自己可以找几个美婢过来，自己可是他的岳母，这混账到底想做什么？！她这会儿肠子都悔青了，忙不迭的摇头。“你住手呃~住手~我，我要见你爹娘~你快住手啊呃~”
　　可男人却丝毫不为所动，只噙着笑，手指一夹将美妇人的花蒂捻了起来，“啊哈~不要不要~”许是她的身子实在太敏感了，男人才捻了一小会儿，那紧致的小逼竟不由自主的轻颤痉挛，不一会儿便吐出来好些粘稠的淫水竟把男人的手都打湿了！

第6章 捅进岳母的小屄去了～
　　两眼放光地瞧着岳母那被自己稍稍捏弄几下就不住往外吐水的嫩逼，裴清玄原本呼吸急促这会儿更招架不住了，只觉心脏跳动得十分厉害怎么也平息不下那阵激动。
　　甚至从未近女色此时对女子身上一切反应都充满好奇的他不住轻笑一声，将手指放在肉缝间搅了搅，只勾得美人儿不住吟叫起来，这时又沾了好些淫水在男人的手指上，裴清玄不由更加好奇了只装作懵懂无知地道：“岳母，您说这是什么？”
　　“呃～别，别这样～”被女婿一再羞辱，美妇人羞得头脑一阵晕眩，恨不得坐起来把人推出去，可是她现在身上并没有什么力气，甚至不知为何一阵心悸，小穴更是在男人的扣弄下不停地痉挛抽搐，骚水更是一阵接一阵地吐出来，她便是想并拢双腿掩饰一下都掩饰不了，美人儿简直窘迫得恨不得自己此刻能晕过去算了！
　　男人本来还想再戏弄她一阵，奈何一瞧见她那娇柔妩媚的模样，身上的催情药便折腾得十分厉害，裴清玄只感觉自己的下身胀痛得要爆裂似的，双眼迷离地瞧着岳母那潮红不已的小脸儿，男人不住闷哼一声，稍稍松开腰带，偷偷儿将自己那根涨得深红颜色的肉棒掏了出来，直抓紧了她的双手按在枕头边上，挺了挺自己的腰杆，便打算直接探洞！
　　“啊～不，不要，不要，求你～”本来以为眼前的年轻人不过是想羞辱自己一番罢了。
　　毕竟自己瞧着再年轻还是个寡妇，而且……
　　还是个那样的寡妇，可是当男人的大肉棒抵住她的小穴，灼热滚烫而硬邦邦的一根直戳着她的媚肉，美人儿吓得原本绯红不已的小脸儿都变白了，忙不迭地挣扎起来。
　　“不行～求求你，不要，不要～”
　　“放心吧岳母，我会对你负责……以后你便乖乖地在我们裴家呆着吧……”情动不已地贴着沈翎的脸儿，男人那薄薄的嘴唇不停地蹭着她的嫩脸儿，裴清玄只觉着那两片嫩肉实在软得跟花瓣似的娇嫩，声音越发显得低沉了，甚至说话间的语气都带着魅惑的嘶哑。
　　“不，不～别这样～”紧张地身子不住发颤，美人儿的上身却被男人给压制住了，她只得眉头紧皱地瞧着男人，不停地蹬着两条白嫩细长的腿儿，可是她越是抗拒，男人却越是霸道，甚至男人还十分干脆地含着她的脸颊，含着她的唇儿，胡乱地咬着吻着，只折腾得她一丝儿气力也没有，这时候裴清玄便趁着她稍稍软了身子便往下一沉，将他那根粗长得吓人的肉棍戳进了她的穴儿里！
　　“啊～不，不要，不要，不要这样～”一阵令人恐惧的疼痛直贯穿她的腿心，美人儿只害怕得脸色惨白，整个人不住瑟瑟发抖，那原本便沾染了红色的水眸直接滑落了两滴珠泪，淬不及防直接跌落到了床褥上……
　　从未经受过此等疼痛的美人儿觉着自己好似被一根铁棍子狠狠地扎进腿心，叫她几乎窒息。
　　原本男人正神色迷乱地含着她的脸颊胡乱地吮着吻着，顺势想着一口气深插进她的穴儿里，可是肉棒才挺进去，男人便觉龟头被死死被咬住了，几乎叫他寸步难行，而且幽闭难行的甬道似乎还隔着一层暧昧不清的障碍，裴清玄不住睁开双眼一脸不可置信地看着被他覆在身下的美人儿，她，她竟是处子？

第7章 羞于被奸
　　“啊呃~”从未被男人这般对待过的美人儿不住浑身轻颤，生怕被女婿发现自己隐瞒了多年的秘密，沈翎只紧张得身子发僵，贝齿紧紧地咬着自己的下唇，那精致艳丽的小脸上满是痛苦之色。
　　“呃~”
　　“别怕，你放松一些……”男人怎么也料不到身下的岳母竟然是个做了多年寡妇的雏儿，只觉十分不可思议，他正想问她，可是一低头便瞧见她一脸痛苦难当的小模样，男人觉着心下一紧，对她没有别的想法只剩无尽的怜惜与心疼，于是捧着她的小脸儿，在那小巧秀气的鼻尖上，柔软红润的嫩唇上，尖细白皙的下颌上不停地亲吻着。
　　“别怕，别怕……”肉棒正插在美人儿那紧致诱人的穴儿里，那窄小的小嘴儿饥渴不已地紧咬着他，男人差点儿控制不住便要在她的身上纵情驰骋，可是又怜她这副娇弱模样只得小心翼翼地安抚她。
　　这会儿什么逃婚，什么羞辱，他都忘却了，只想好好抱着怀里娇滴滴的美人儿可劲儿疼！
　　思及此，男人的目光越发温柔了，薄唇不停地吻着她，教她不住满面潮红。
　　“你，你快出来~求你快出来~”被女婿这般吻着，美人儿也觉着自己快迷失神智了，可是她仍记着自己的身份哪里肯叫他乱来，可是她实在受不住这些，只手儿微微轻颤地抓了抓男人的寝衣，一对如水的眸子噙着珠泪委委屈屈地瞧着他，“我~呃~”
　　可是她那告饶的话语才吐露出来又被男人的薄唇给吞没了，裴清玄好似一只挣脱了枷锁的巨兽一般疯狂地攫取着她的一切，男人的大舌毫不客气地探入她的檀口之中，肆意地掠夺，有些粗鲁地卷着她那粉粉的小舌，不停地吮吸着，只吮得她身子绵软不堪。
　　感觉身下的美人儿身子终于软下来之后，男人终于抓着她的手臂一鼓作气地深插了进去。
　　“嗯唔~”痛苦的闷哼声闷闷地传了出来，却又快速地被男人的热吻吞没，沈翎只觉着自己的腿心好像被什么塞得满满当当的，连下腹都被男人给塞满了，小穴更是不由自主地痉挛抽搐起来，一阵奇异的快感夹杂着闷闷的钝痛自腿心蔓延自全身，美人儿只含着珠泪欲语还休地瞧着裴清玄——她珍藏了二十七年的处子身，竟被自己女婿给夺了去……
　　太羞耻了！
　　若不是生怕夫家蒙羞她现在就想死去了！
　　可是美人儿还未从羞耻的恐惧中清醒过来的时候，男人却忽然重重地吮了吮她的唇舌，好一会儿才放开她，一面缓缓在她的穴儿里抽插起来，一面气息不稳地对她道：“岳母今夜是你的初……”
　　“别~啊呃~别胡说~”被迫承受着男人的巨大肉根，沈翎只觉着自己窒息得快死过去了，不想男人竟然还想直接说出来，这可事关她亡夫的名声，美人儿只艰难地喘息着，小手儿将他的嘴给捂住，不让他将话说完，可是男人却十分恶趣味地伸出舌尖舔舐着她的手心，只勾得她不住娇颤。
　　“嗯呃~别，别这样~别这样~”难受地推拒着男人，美人儿不由地蹬着腿儿不停地挣扎着，可是男人却没有给她挣扎的机会反而按住她一侧的大腿，往媚穴深处顶了一记，那淡淡的落红一时顺着两人的连接处如红梅一般落在了元帕上！

第8章 女婿激动地操穴
　　目光灼灼的瞧着被自己夺走初次的美人儿，裴清玄激动得有些难以自持，不过未免吓着她，男人只一面插着她那嫩得跟花瓣似的穴儿，一面用自己额头抵着她的前额，灼热的气息不停的喷在她那白皙粉嫩的脸颊上。
　　“岳母，你把元帕都弄脏了，本来呃，小婿还怕明儿不好同母亲交差……”
　　“你不要说了呃~”害怕地躲着眼前正奸着自己的小年轻，沈翎简直后悔死了答应他代替女儿上花轿的事儿，可偏偏这祸端也怨她，怨她没有教导好先夫留下的血脉才会落得这般田地，哪家寡妇出阁那么多年还是处子的？
　　如今不止实打实的被女婿羞辱了一番还被发现了自己的私密，这可如何是好？
　　可是很快地，男人并没有给她再多思多想的机会，而是将她那两条给操得柔软无力的腿儿架在自己的肩头，挺着那精壮的腰杆对着美人儿的嫩穴操弄起来。
　　“既然岳母不让小婿多说，那小婿只能接着干了！”说着，裴清玄着实不客气，很是干脆的跪在床上，不停地挺着腰结结实实的撞着因为身子发软而仰躺在床上，被迫张大双腿承欢的美人儿。虽然裴清玄有心怜爱她，奈何他憋了那么多年，吃了那么久的素，如今摆上桌的肉那么肥，可把他给馋坏了！
　　“啊哈~不，不要~不要~”虽然沈翎出嫁多年却一直规规矩矩恪守妇道，奈何她随了她的生母柳姨娘，自来了葵水之后便有着一副极为丰腴勾人的身子，所以她嘴上一直讨饶，想着求裴清玄放过自己，可是她那丰腴柔媚的身子在男人有些粗鲁而急切的冲撞下不停的乱晃着，两只白嫩中透着粉色的蜜瓜奶子白花花的在男人眼前乱颠，男人哪里经得起这样的刺激？
　　是以，她的女婿非但没有停下操穴的动作反而是更加干劲十足的在她的小逼里进进出出。
　　“啊呃~别，别插了~我受不住呜呜~”
　　美人儿那原就被拨弄散开的乌黑长发这会儿湿漉漉地披散在床褥上，那五官精致的小脸儿，满是痛苦的神色，可是随着男人深深浅浅的抽插，一阵说不清道不明的欢愉渐渐的蔓延至心头，渐渐地沈翎的呜咽哭喊中带了三分媚意，参杂在那断断续续的吟哦中显得分外动人，几乎把男人都给听酥了！
　　激动不已地俯下身，裴清玄，只将她的两条细长腿儿扣在自己的腰间，满脸深情的捧着美人儿的小脸不停的吻着，薄薄的红唇，是那样滚烫灼热，不停的在沈翎的前额，眉心，眼睛，鼻尖还有嘴唇游走，似有若无的落下一个个吻，一种陌生的，从未感受过的心绪涌上心头，美人儿那原本在极力挣扎推拒的小手儿忽地有些无处安放，终是搭在了男人的背上。
　　“不要，不要吻我，不要这样~”为什么要这般对自己呢？他不是为了报复才这般欺辱自己吗？
　　可是男人此刻正耽溺在美人儿带给自己的欲潮之中无法自拔，反倒好像没听见她在呜咽中诉说着什么，而是在感觉身下人儿的腰肢变得更为绵软之后又重重的往里挺了挺，将龟头卡在了那嫩嫩的宫口处。

第9章 快早些射出来！
　　“呃啊~太，太深了~太深了~“初次破身便被这班折腾，沈翎哪里经得起这些？原本男人在她的小逼里进进出出已经疼得她眼泪都直往下掉了，现下肉棒还挺得这样深入，美人儿只觉自己的肚子快要被捅坏似的，只不停的乱扭着。
　　可是男人如今正在兴头上，又是才开荤的小年轻自然是情热得紧，也不理会她的呼喊，只呼吸粗重的挺动着身体，尽量放缓抽插的速度，又不停的轻生安慰她，“你放松些，别夹太紧，嗯？”
　　身下的美人儿身子虽然被自己插软了，可小逼仍旧将自己的肉棍吃得紧紧的，简直叫他寸步难行，又刺激得他越发情动，她吃得这般紧反而叫他更加难以自制，男人只得揉了揉她的翘臀，示意她放松些，可是沈翎现下疼得厉害，哪里听得进去这些，只不停的摇着脑袋，难受地抓挠着男人的背，身子也不停的乱扭，乱晃着，那被男人的胸膛挤压得几乎变形的蜜瓜奶子也胡乱的颠着。
　　这样艳若牡丹，横陈玉体的娇美人几乎把他的心智都迷昏了，男人再也顾不得什么，只按着她的身子狠狠的操干起来，一时间这装饰得艳红一片的新房里，在那潋滟的红纱帐里，旖旎风光无限，肉体交缠的声响连同美人儿如黄莺一般婉转的啼鸣以及年轻男子的低吼同粗喘此起彼伏，交织成了一副春情明艳的图案，简直比裴清玄数日前所窥见的春宫图还要艳上百倍。
　　原本守夜的大丫鬟春桃以为自家主子是初次，又是新婚夜，想必能够早早歇下，所以大约等了小半个时辰后，她只提着裙子小心翼翼地走到门边贴上去听听动静，令她意外的事，里头传来一阵又一阵令人羞臊的娇吟，吓得她忙站直了身子，捂着心口怯怯的退了下去——想来这宋家大姑娘，她们的三奶奶必定是个厉害的主儿竟将平日里清冷自持的三爷迷成这样！
　　而春桃以为的“宋家大姑娘”，这会儿卧在裴清玄身下哭得眼圈都红了，只不停的抓着男人的肩头讨饶：“你，你饶了我吧，我真的不成了~”也不知道男人的肉棒在自己的小逼里进进出出折腾了多久，沈翎只觉着自己快死了一般，嗓子都喊得有些哑了，腰肢也酸软得可怕，总觉着好像要断掉了似的，美人儿只皱着细长的柳叶眉哀哀戚戚的求饶。
　　“不，不要了，不要了~”
　　“可是还没出来怎么办？”
　　按照他所学的，自是得疏解了才算了事，可瞧着这般美艳动人的岳母，男人只恨不得死在她身上，把肉棒埋在她的穴儿里才好，加上裴清玄又是吃了催情药的关系，倒是不似寻常男子那般会在初夜早早射精，是以，男人只半真半假颇为为难的看着她。
　　“岳母莫不是想害我断子绝孙，洞房夜小婿还没能把阳精释出来，便想着叫我停下来，嗯？”
　　“我，我~”惊惧不已的看着这十分强势却总是一副温润模样的年轻男子，美人儿只不住发颤，可是她真的受不住了，难受的喘息了好一会儿，她只得委委屈屈的道：“你，你到底想怎样才肯早些出，出来……”

第10章 被女婿用肉棒威胁
　　“其实这也不难……”男人的眸光中满是欲望的神色，大掌只不停的抚着她的小脸儿，略顿了顿才带着戏谑的意味道：“取悦我，自然就给你了，嗯？”
　　“你……”听见这话，沈翎被气的都不知道该说什么了，分明是他下流，强占了自己的身子，还要自己依从他，越想越气，美人儿只不住咬了咬唇，别过脸去，不想理他。
　　可是她这般倔强不肯低头却惹得男人越发粗鲁的在她的媚穴里抽插，直插得她眼泪汪汪的。
　　“不，不要，不要这样~你，你到底想怎样？”忽地被裴清玄这般大开大合的操干，美人儿只觉心肝儿都要被颠坏了，未免被男人折腾坏了身子，只得怯懦的同他求饶。
　　闻言，男人只轻笑一声，渐渐放慢了抽插的速度，不过还是没有打算立刻便饶了她，而是蹭着她的脸同肩颈轻轻的啄了好一会儿，只啄得她不停轻颤才声音十分低哑地对她道：“既然不晓得怎么取悦男人，那先学学怎么亲人吧。”
　　说着，男人很是无赖的将自己那薄薄的嘴唇凑到了沈翎那丰润的嫩唇边上。
　　“你……”美人儿很想躲开，可是男人的肉棒还插在她的穴儿里，他又是那种表里不一的人，略想了想，她只得暂时服软，再者，身子都被他占了，再拿捏什么未免过于做作，于是美人儿只得颤颤巍巍地闭上双眼主动将自己的嘴唇贴上去，只是她实在羞臊害怕，动作显得十分之慢，待她轻轻儿贴上男人的薄唇时，男人却一把扣住了她的小脑袋，肉棍又坚挺不已的往她的穴儿里顶了顶，暧昧不已的贴着她的嫩唇说道：“把舌头伸进来，我口渴了，想解解渴……”
　　听见这话，沈翎登时瞪大了双眼，一时想着躲开，可是这会儿已经迟了，男人不一会儿便撬开了她的嘴唇，狠狠的含着她的小舌吮吸起来。
　　甚至他根本不打算放过她，一边含着她的小舌又吮又吸不停地吃着美人儿口中的津液，一边又继续在她的小穴里动作，只折腾得她不住呜咽起来。
　　这般强势地吻了她好一会儿男人才终于稍稍放开她，只是这个吻实在太激烈了，两人嘴唇间还连着一丝暧昧而淫靡的银线，目光灼灼的瞧着被自己操得晕眩不已的美人儿，男人只不停地蹭着她的脸儿。
　　“求求你出来好不好？我真的受不住了呃～”实在受不住男人的操弄，美人儿只得颤颤巍巍地求着他话语里还带着哭腔实在可怜得紧！
　　“我不行了呃～”
　　“那你得答应我三个条件……”揉着岳母的细长乌发，男人只声音低沉地道，面上却挂着似有若无的笑，怕她不肯答应，男人又按着她的腰肢狠狠插了十来下，只插得她眼泪都出来了。
　　“唔嗯～我答应答应都答应呜呜～”
　　“不成你们宋家的女人都言而无信靠不住，还是得好好调教……”
　　“我，我真答应，答应呜呜～”生怕会被插坏，美人儿只得不停地点头小手儿紧紧的抓着男人的衣襟，一副可怜兮兮的小模样。
　　“那，你先发个誓，若是违背誓言，便罚你一辈子呆在裴家，替我生儿育女。”
　　“不啊～我，我～我怎么可能给你生啊呃，别，别～”

第11章 终于射出来了！
　　沈翎觉得自己快被裴清玄给折磨疯了，她自然是想反抗的，可是男人下流又无赖，自己哪里抵得过他？
　　不一会儿美人儿又被男人操弄得一丝儿力气也没有了，下身被男人的肉棒顶得酥酥麻麻又觉些许疼痛，可是男人似乎并不打算放过自己，她只泪盈盈的抓着枕巾，很是害怕的看着裴清玄。
　　“怎么？叫你发个誓那么难，真是一点儿诚意也没有……”说着，男人又托着她的翘臀，挺着自己那根粗长硬挺的肉棍快速地抽插起来。
　　“啊呃～不，不要不要～我，我发誓，我发誓呜呜～”生怕自己的身子会被弄坏，美人儿只不停地晃着脑袋求饶，最后只得带着哭腔顺着男人的话来了。
　　“哦？那岳母要发什么誓呢，嗯？”十分无赖的揉捏着美人儿的下颌，男人只故意这般问着。
　　“我，我发誓……若是不，不答应裴郎的条件，便便便……罚我一辈子呆在裴家，给，给裴郎生儿育女……”这种话实在太羞耻了，虽说她是妾室所出也未曾这样孟浪过，美人儿说完便羞耻地想把脑袋埋进枕头里了。
　　可是男人却仍旧不肯放过她，硬是捏着她的下颌强势的逼迫她仰着脑袋承受自己的吻。
　　虽然裴清玄也觉得自己这么做好像有点不厚道，毕竟他从前虽然喜欢捉弄人却未曾这般强迫折腾过一个这样娇滴滴的美人儿，可他也不知道怎么了，现如今就是想可着劲儿欺负她，是以，男人含着岳母的嫩唇儿不由加重了吮吸的力道，好一会儿才放开她，又目光灼灼地对着她道：“记住你这会儿说的话，胆敢反悔就等着做我裴清玄的肉奴好了！”
　　说着，男人便压了下来，疯狂地在她的肉穴狂操起来，只操得她不停地乱晃着身子，几乎快透不过气来，男人才终于心满意足地沉着腰在岳母的小逼里射了那又烫又浓的阳精，而这时候，身下的美人儿已经因为体力不支昏睡过去了。
　　面上噙着笑，低头蹭着这朵含苞多年终于被自己破开外衣的娇艳牡丹，男人不由地亲吻着她的脸儿，低低地唤着她的闺名，尽管面上十分温柔，男人心里却开始做了盘算，不管这肉原是谁家的，到他嘴里了哪里还有还回去的道理？
　　而裴家老宅那儿，忙了一天的裴夫人李氏正依偎在丈夫怀里喝着男人喂她的甜汤，这时候被她派去指点裴清玄夫妻俩洞房的大丫鬟翠屏面上带着笑自外头走到了帘子前头。
　　“夫人大喜，咱们三爷同新奶奶成了……”
　　“好好，田嬷嬷快拿赏银来！”
　　因为裴清玄命格特殊不近女色，而那宋家大姑娘听说又是个娇养大的姑娘，李氏本来还怕两人不能成事呢，才叫拿了果酒去，不曾想倒是一下子便成了，一时乐的跟什么似的，忙笑着打赏又对丈夫道：“阿弥陀佛，总算了却你我的心事了！”
　　闻言，裴家老爷只宠溺的捏了捏她的鼻尖道：“是你从前太多心了。”
　　不想，这时候翠屏又轻声道：“夫人，其实，其实翠屏还有话要说……是有关咱们新奶奶的……”
　　“怎么了？”

第12章 昨夜被我揉了那么多次
　　“老三媳妇她怎么了？”见翠屏欲言又止，美妇人不住皱起眉头来，手儿捏紧了帕子。
　　“新奶奶她……”翠屏偷偷瞧了瞧老爷，不大好意思说的样子。因着担心儿子的婚事，李氏忙走了过来。“你们新奶奶如何了？”
　　见夫人挺着急的，翠屏忙凑近前小声对她嘀咕了几句。
　　听完翠屏的叙述，美妇人登时有些不高兴了。
　　“她怎么这样？我们老三哪一点配不上她宋家了？那沈氏我虽只远远见过几次，是个极为规矩的人物怎么教出来这样的女儿，难当新婚夜该做什么都不曾教吗？”一听到翠屏说新娘子一开始不肯让儿子亲近，还试图出新房，李氏不由有些生气。
　　这时候一旁的田嬷嬷不由笑着道：“夫人莫要恼，我也曾听说宋家大姑娘主意大，怕是亲家夫人管不住她，不如明儿敬茶您给立立规矩，让三爷好生调教她一番，这小姑娘嘛都这样，身子调教乖了，还不就……”
　　“嬷嬷！老爷还在呢！”
　　一听到立规矩这三个字儿，李氏忽地想起年少时刚嫁进来那会儿自家爷对自己做的淫浪事儿，不由脸红耳赤，好一会儿才抿了抿唇道：“老三他主意也大，明儿他跟媳妇过来了我先问问他的意思，毕竟……”毕竟裴家的“立规矩”太羞耻了，李氏年轻时可是被狠狠折腾了一天，害的她两天下不来床，老大也是那一会怀上的，所以如今她做了婆婆当家做主，老大媳妇，老二媳妇也是乖孩子，她便晾着这大“规矩”，还是先问问老三再说吧！
　　“毕竟这事儿……怪臊人的，等老三来了再说。”
　　那头李氏并不知晓自家三媳妇跑了的事儿，更不晓得那替嫁又同儿子圆了房的新娘子竟然是她的亲家母，这美妇人只满脑子怎么帮儿子同儿媳妇增进感情，又应付着裴老爷这头狼竟想了大半夜才睡下，这边被折腾得一丝儿力气也没有的美人儿只恍恍惚惚觉着有人抱着自己沐浴同清理身子，不多时那温暖的怀抱又将她裹得紧紧的，从小到大一直孤零零一个美人儿不由地在梦中心满意足地勾了勾唇，竟在红烛映照的纱帐里彻底睡过去了。
　　待醒来时，沈翎只觉得头脑昏昏沉沉的，身子虚得一点儿力气也没有，她只茫茫然地揉了揉眼睛看着这陌生的大床，不想此时纱帐却被掀开了，映入眼帘的是一张俊逸非常脸，却叫她心惊胆战，昨夜那淫靡不堪的记忆排山倒海而来，吓得她瑟瑟发抖。
　　“你，你……”
　　“唤我三郎，岳母。”
　　不等她把话说完，一身红色寝衣的裴清玄却已经捏着她的下颌，声音暧昧而低沉地笑着道，男人的语气是那样平静，可眼睛却直勾勾的落在她那松松垮垮的衣襟上，昨夜男人故意给她换的轻纱寝衣，里头并没有穿着肚兜，她只是坐起来，那寝衣便松开了，那对白花花的蜜瓜奶子便这么沉甸甸地乱晃着。
　　“你，你……别看～”察觉到男人目光怪异，美人儿这才意思到自己又被占便宜了，忙拢住了自己的寝衣，背过身去，不想男人却直接从背后抱住她那对大奶子故意贴着她的耳朵道：“昨夜都被我揉了那么多次，岳母还装什么呢？”

第13章 勾引岳母
　　薄薄的嘴唇故意贴着岳母的耳朵吹了吹，男人丝毫没有放开她的打算，大掌反而将她的奶子揉弄起来。“呃～不，不要～”
　　“岳母，我劝你乖一些否则，我可得保不齐会提一些令你不高兴的条件，比如……一直不许你穿裹胸衣，如何？”
　　不等美人儿多说什么，男人又含着她的耳垂吮了吮，臊得她不住哆嗦。
　　“别，别～”
　　“三爷，三奶奶，该起身更衣了。”
　　就在沈翎觉着自己又要被裴清玄狠狠欺负的时候，丫鬟春桃立在珠帘外有些紧张地说着，三爷昨夜折腾了大半夜，却是醒来得特别早，她们这些婢女自然也早早准备了伺候主子洗漱更衣的物件。
　　而听见这般，美人儿只觉松了口气忙轻声道：“你快放开……”虽然她昨夜也在发愁男人会不会强迫她去裴家老宅敬茶去，可是转念一想她不去敬茶反而更加可疑，再者，裴家老爷夫人都是极为通情达理的人，或许她可以趁这个机会跟他们解释一番，让他们帮着把妙如找回来——毕竟妙如一天不回来她就得呆在这儿受罪，受裴清玄的折辱欺凌……
　　明明眼前的男人生得斯斯文文谁知道内里竟是个……
　　“好了，你们先服侍娘子更衣……”相对于沈翎的气愤同羞耻，男人却是一副云淡风轻的模样，而眸光流转间，裴清玄一眼便瞧出了她的心思，于是捏着她的下颌道：“你如若胆敢跟父亲母亲吐露你的真实身份，说你是我的岳母……让我颜面扫地，我必定让你一辈子出不了裴家……还有你这肚子……”说着男人便想去摸她的肚子，美人儿一时羞赧不已，又觉十分气恼直接咬了他的手指一口便趁他一时吃痛撞开他下床去了。
　　虽然他俩在床上闹得动静不大，说话的声音也小，可是侍女们撩开床账便看见了他俩的异状，不禁倒吸了口气——她们家三爷虽说个性随和，可是却是个极其不好惹的主儿，新奶奶竟然敢咬他？！
　　果然！
　　宋家大姑娘是个厉害的主儿！
　　被侍女服侍着穿衣的沈翎也感觉到她们看自己的眼神很不对劲，心里头不禁觉着委屈起来，可是转念一想方才女婿好像被自己咬出血了……
　　会不会很疼？
　　这么想着她又有些心软了，便想着转身去瞧瞧他，不想男人却裸着上身站在自己身后。
　　“你，你做什么？！咱们不是要去敬茶么？！”
　　“帮我更衣。”
　　见伺候她穿衣洗漱的侍女都退下去了，男人只故意脱得只剩一条亵裤，一脸暧昧的看着她，见她一副担惊受怕的模样，又想跑开，男人直接将人逼到了衣柜边上，捏住了她的腰侧，又故意将脸贴到了她那因为衣裳偏小，而露出大半白嫩乳肉的奶子上。
　　“竟把这规规矩矩的喜服穿成这般……真骚……”说到最后，沈翎只觉得男人的声音好像又低哑了许多，让人觉得十分可怖！
　　“我，我让侍女来，你放开～你不能这么对我，我是你的～呃～”可是话还没说完男人已经堵着了她的嘴，胡乱地啃了起来，吻了好一会儿，男人才贴着她的嫩唇儿道：“妻子，我的第一个条件——和我做一对恩爱夫妻，我的岳母……”
　　太骚了～这个男人太骚了～(o′┏▽┓｀o) 这里是裴家别院，我们度蜜月的地方，我娇贵的小岳母哈哈哈哈哈哈，因为娃实在太晚睡了，明天再揭晓裴家色气满满的立规矩嘿嘿嘿

第14章 女婿的鸡巴戳着她的脸儿！
　　“你，你别这么折辱我了~”难道昨夜他还没欺负自己欺负够么？
　　手儿拼命地推搡着男人那结实的胸膛，裴清玄却反而将她压迫得更紧，让她几乎透不过气来，这时，外头又传来了春桃的声音。
　　“三爷，三奶奶，外头文嬷嬷说府宅离得远，让我进来提醒，莫误了时辰。”
　　闻言，男人只低沉地应了一声，继而将大掌放在了美人儿的奶子上。“你可别忘了昨夜发的誓，嗯？”
　　听见这话，沈翎吓得一个激灵瞬间清醒了许多，只是女婿提的这个要求实在——太羞耻了！
　　好一会儿她才颤颤巍巍地道：“那，那咱们要扮多久——恩爱，恩爱夫妻？”
　　他总不可能是真想着自己给他做妻子，所以既然他说要扮夫妻，好歹有个期限，最好他能早点放自己回去寻女儿回来——他这个人这么坏，若是女儿被他先一步找回来只怕凶多吉少！
　　“先帮我更衣，若是误了吉时，只怕母亲会误会你……”说着男人又重重地捏了一把她的胸脯，只羞得她不住娇颤。
　　“呃~”若是误了吉时只怕裴家老爷夫人还会误以为自己缠得裴清玄起不来！想到这儿，美人更是又羞又恼，也顾不得奶子疼不疼了，忙抿着唇抓过一旁挂着的衣裳。“你，你站好，我伺候你更衣！”
　　见她这般娇怯如二八年华的新婚少妇一般，裴清玄那从来清冷的脸上不住漾起了淡淡的笑意，脑海里又。
　　流转起她昨夜在自己身下辗转吟叫的勾人模样，还有方才自己见到的元帕上的点点落红——可不就是才破身的少妇么？
　　思及此，男人的目光不由落在了她那纤细娇小却又凹凸玲珑的身子上，喉结不住滚动了一下，只觉下身那根硬挺的肉棒好像又硬了三分。
　　虽然沈翎已经出嫁多年，但死去多年的宋家老爷从未碰过她，更是从未让她伺候过更衣洗漱，做起这事儿来美人儿实在生疏得紧，不过给他套上衣外套还算好，可是当她放下身段在他面前蹲下来伺候他穿上裤子的时候，却为难极了！
　　他的那个太大了！
　　便是包在亵裤里，那尺寸还是大得惊人！
　　明明长得斯斯文文很是清朗的一个年轻男子——怎么那一根，这么这么大？
　　有些惊讶地看着男人那竖得高高被迫包裹在一个小亵裤里，几乎破壳而出的大鸡巴，美人儿只觉得心儿突突直跳，脑子都有些不清醒了，总是不由自主地回想起昨夜那教人羞臊难堪的画面，还有自己最后被他插得淫水都喷出来了，沈翎羞得脸腾的一下就红了，可是她很快就清醒了，自己怎么能这么龌蹉呢！
　　竟然，竟然想着一个男人的……
　　肉棒！
　　意识到自己一个寡妇竟然不守妇道对着女婿的肉棒能相出那么多不堪的事儿来，美人儿只觉难堪极了，于是赶紧低下头却提他的长裤。
　　可是裴清玄的那个是在太大了，包不住！
　　长裤被卡住了，根本没法往上提！
　　“怎么了岳母？”男人自然察觉到了她的异状，却没有要放过她的打算，反而明知故问地询问她。
　　“我，我……”羞臊不已地低垂着脑袋，沈翎只觉得为难极了，想着开口求他自己给自己穿裤子，不想屏风后面却探出个脑袋来。
　　“三爷，你们，啊～”碧桃已经摆好了早点想着过来催催他们或是三奶奶不会伺候人，她过来帮个忙儿，没想到她这一开口却吓得沈翎一个踉跄直接往前栽倒，整个人仰着脑袋扑到了裴清玄的下半身，那精致艳丽的小脸儿就这么贴到了男人的亵裤上，美人儿吓得整个人都乱了，只慌慌张张地闭上眼抱住女婿的膝盖，不想却抱到了男人的亵裤，吓得她手儿一抖竟然把男人的亵裤半扒拉下来，那根粗大的鸡巴直接弹出来甩到了她的小脸上！
　　女婿：岳母快快请起你想吃鸡就直接说，这么扒拉人家裤子实在是叫小婿羞臊纳～
　　女主：(ಡωಡ)我要回家！

第15章 全都瞧见她舔三爷的鸡巴了！
　　活了那么多年，又做了那么多年的宋家主母，沈翎从未这般狼狈羞耻过，而且男人那根粗长的鸡巴又热又烫又硬，正贴着她的脸儿，美人儿只觉着糟糕透了。
　　而在屏风后面看着的碧桃吓得脸一阵红一阵白，又见新奶奶颤颤巍巍地跪在地上，想要起来又起不来，小脸儿不停地蹭着三爷的大腿内侧……
　　即便是她没瞧个仔细她也知道这个姿势……
　　三爷的那个一定甩了三奶奶一脸，越想越紧张，小丫头便想着去扶她，不想裴清玄却瞪了她一眼，吓得她心肝儿乱颤，忙慌慌张张地退了下去！
　　有些哭笑不得地瞧着美人儿这般模样，男人只觉着自己那根深红硬挺的肉棍就这么戳着岳母的脸，一时觉着很刺激，不觉呼吸有些急促，又偷偷儿使坏地将自己的龟头挺到了她的红唇边上，吓得她整个人往后坐，跌坐到了地上，从未受过这等屈辱的美人儿一时脸儿白一阵红一阵，眼泪要掉不掉地含着眼角，只难受地捂着自己的小嘴儿，好一会儿才羞耻不已地爬了起来。
　　“你，你欺人太甚！”说完，像是避洪水猛兽一般地，美人儿只捂着脸儿羞臊不已地跑开了。
　　无奈地摇了摇头，任由她走开，男人这会儿也觉着自己好像有些失态了，自己穿好裤子的时候，一时便想着去哄哄她，可是转念一想，她才刚进门，自己就事事迁就她，主动道歉，可不利于自己振夫纲啊……
　　不对自己怎么会想到这些词儿？
　　男人一时迷茫起来了。
　　而被裴清玄欺负了一通的美人儿原委屈得想哭的，可是拨开珠帘，侍女们全候在外间等着伺候自己用膳，她又不好示弱，只得用丝帕按了按眼角，大大方方地坐下。
　　“我的陪嫁丫鬟呢？”昨儿个虽说是被塞进花轿的，可是沈翎也怕在裴家被欺负所以同裴清玄说了必须让自己为女儿挑选的陪嫁丫鬟跟过来伺候，可是从昨晚到现在，沈翎并没有见着她们，不免叫她惴惴不安。
　　“是为夫让她们到西苑候着的。”
　　已经整理好仪容的裴清玄脸不红气不喘地走了过来，丝毫不觉尴尬，甚至男人还十分大方地挨着她坐下。
　　“为夫觉着她们几个年纪太小了，不会伺候人，打算安排她们到郊外你的陪嫁庄子去。”
　　“你……”原本沈翎就有气，如今听见这话心里更不舒服了，可是她刚想说几句手儿却被男人抓住，男人只笑着对她道：“娘子莫忘了你昨夜还有方才应允为夫的话，嗯？”
　　要和他扮恩爱夫妻！
　　一想起这个，沈翎便气得心肝儿疼，可是又没办法只得抿了抿唇，任由男人抓着她的手儿，自己并不敢甩开，顿了一会儿才轻声道：“里头有个小丫头叫采梅的，很是乖巧懂事，裴郎呃~夫，夫君可以留下她么？”
　　原本沈翎是想叫他裴郎的，可是男人忽地捏住了她的小手叫她一时吃痛，只得临时改了口！
　　“这样……娘子先陪我用早点，等敬茶回来，为夫再好好想想。”
　　像是故意羞辱她一般，男人总是张口闭口，一口一个为夫，好像他真是自己的丈夫似的，简直叫她抬不起头来，可是现在又不能同他翻脸，只得忍着！
　　不想她无奈地低头吃着粥，男人却忽然‘体贴’地夹了一条炸年糕给她。
　　“吃吧，嗯？”
　　本来沈翎已经试图让自己忘记方才那羞耻难堪的事儿了，偏偏男人又夹了这么一条给自己，这会儿不等他多说什么，美人儿已经被气得完全没胃口了，只囫囵吃了几口便让侍女伺候自己漱口，坐到一旁安静地等着裴清玄。
　　而裴清玄这所新婚用的宅子唤作绮园，景致很是不错，不过因为男人不爱热闹，伺候的下人倒是不多，所以才一顿饭的功夫，新奶奶同三爷的闺房情趣已经给传遍了。
　　“天哪！碧桃瞧见新奶奶扒拉掉了三爷的裤子~”
　　“天哪！新房里的丫鬟全瞧见新奶奶跪下来给三爷舔了那个~”
　　“天哪！刚才三爷正换着衣裳，新奶奶一下子就扑了过去，扒拉了裤子，抓起来就舔~实在是啧啧啧~”
　　总之两人正装着恩爱夫妻，面上乐呵呵的时候，沈翎的狼虎之名已经在绮园传了个遍！
　　方才有下人们在，沈翎感觉还好一些，可是两人一坐上马车，美人儿又不住害怕起来，可是却不敢表现出来，怕男人抓准了自己的短处故意欺负自己，于是面无表情地端坐在一侧。
　　不想男人别大咧咧地挨着她坐下，直接搂着她的纤细腰肢。
　　“你又要做什么？这儿是在马车里，别人又瞧不见……”别别扭扭地试图甩开裴清玄，不想男人却硬是扣住了她的下颌，抬起她的小脸儿逼着她同自己对视，凤眸中满是深情地道：“岳母，你觉着你这般能在我爹娘面前不露出破绽，嗯？”
　　“那，那你想怎么样？”
　　虽然沈翎昨夜才同他深入接触了一番，可是美人儿已经知晓他这人坏透了，所以面对他‘装’出来的深情，她并不领情，而是觉着——他是不是又想欺负自己了？！

第16章 用岳母的奶子擦嘴
　　面上带着淡淡的笑，男人只镇定自若地凑近她，将她的小脸儿捏紧了些，逼着她不得不对着自己。
　　“我只是想多同你练一练而已……”说着，男人只微微眯起双眼低头贴上了她那因为要扮成新婚少妇而涂着艳色口脂的嫩唇儿。
　　“嗯唔~”这色胚子，沈翎算是看透他了，他就是无时不刻都想占自己便宜！
　　唇儿忽地被男人含着吮吸，裴清玄那霸道的大舌强势的探入了自己口中，卷着自己的小舌有些粗犷的吮吸着，直勾得她身子不住轻颤，口中不住泄出闷闷的娇吟！
　　虽然裴清玄能够感觉到岳母大人多嫌弃自己，可是这么抱着她亲吻，美人儿那甘冽的津液一点一点地被自己吮进来，吃进自己肚子里，却让他觉着美味极了，不由勾得他一吮在吮，辗转地含着吮着她的嫩唇同小舌，半分也不肯松开！
　　而从未被男人这样痴缠过的美人儿只觉着好像快被吸光气力了，原先她还用自己的手指抓挠着他的肩头努力挣扎，这会儿却是一丝儿气力也没有了，只得软软地伏在男人怀里，任由他欺负自己！
　　好容易挨到男人放开自己的时候，美人儿只觉自己整个人都乱乱的，那对如水的眸子更是泪盈盈地看着裴清玄。
　　男人也不知道自己是怎么了，不管是因为自己命格的关系，还是他自小脾性如此，他都是不大爱搭理身边的女子的，先前还把曾经想着偷偷儿爬床的侍女给发卖出去，可是不知道为什么，一对着怀里这个娇艳诱人的美人儿自己却一点儿自制力也没有，喘息着自己心底叹息一声，男人只直勾勾地盯着她那因为被自己亲吻而乱了口脂印的嫩唇儿，男人不住叹息一声又捧着她的脸儿用舌尖舔着她那艳红的印子。
　　“嗯～别，别这样～你别这样～”这会儿沈翎真的被折腾得没办法了，只得娇喘着推搡着男人，可这样软糯娇媚的娇吟与其说是在拒绝，还不如说是勾引，一时男人没忍住又加重了力道…
　　总之，从绮园到裴家的大宅子里，那仍贴着喜字挂着红灯笼的马车看着平静得很，不想里头的男女却是春情泛滥，一片旖旎风光在里头。
　　于是，等他们到了裴家大门前，沈翎已经被男人又亲又舔又摸，折腾得娇软无力，只得由着男人将抱着她，气喘吁吁地看着眼前的登徒子，美人儿只抿了抿唇，想骂又骂不出来，这时候马车堪堪停了下来，男人干脆地想抱着她下去，不想美人儿却拉了拉他，“你，你口脂…沾嘴边了，”说着沈翎便递了手帕与他想让他自己擦干净，不想男人却轻笑一声，低头扯下她的抹胸将她一侧的大奶子掏出来，对着自己的嘴一顿磨蹭！
　　于是他俩又磨了一会儿才走了出来，所以在门边迎着的侍女们也是饱了眼福，个个亲眼瞧着从来不近女色的裴家三爷竟然满脸宠溺地抱着她们的三奶奶一脸餍足地从马车上下来了。
　　“你，你快放我下来～”满脸绯红地抓了抓男人的手臂，美人儿只有气无力地同他说着话儿，只是她实在气息不稳，虽说语气不大好，可这会儿听起来却是软糯撩人，反倒像是故意撒娇的狐媚子一般，可把一旁侯着请安的侍女们都听得羞臊了！
　　不过对着沈翎的时候，裴清玄倒是意外地温和，一转眼看着那些碍事的侍女们，男人却只冷冷地道：“下去领赏吧。“不过男人却仍旧抱着沈翎似乎并没有放开的意思，只羞得她眼泪都快出来了！“你，你快放额～“美人儿想着提醒他放开自己，男人却又偷偷儿捏了捏她的翘臀，吓得她不住乱颤，好一会儿才怯怯地抱着男人的脖颈道：“夫君，夫，夫君，且放妾身下来吧～“
　　“嗯…“听着她自称妾身，又唤自己夫君，男人这才满意地把人给放下来了，虽然脸上那压抑不住的得意之色都要露出来了，男人还是尽量克制着。而沈翎则气的不轻，只得难受地捂着自己的心口。
　　“好了，咱们走吧。“说着，男人便想去牵她的手儿，可是美人儿并不依他，只怯怯地伸出来一条巾帕想叫他拉那条手帕就好，不曾想男人见状只微微一笑，“看来娘子连抬手的力气都没有了，还是让为夫抱着吧！”

第17章 替身女婿的怒火
　　“别，别这般～我，我让你牵着就是了～”见男人竟然想来抱自己，可把她给吓坏了，美人儿忙摇头，不停地阻止他，小手儿只抓着裴清玄的衣襟，怯怯地央求着男人——好歹给她些脸面吧！
　　见她这般抗拒，男人抱着她并没有立刻迈开步子，只不紧不慢地低声道：“既然娘子想要脸面，可否先给为夫些脸面，嗯？”
　　闻言，沈翎深吸了一口气，好一会儿才用那对水汪汪雾蒙蒙的眼睛瞧着他，轻声道：“求，求夫君把妾身放开，妾身自己能走…”
　　见她被自己欺负得可怜兮兮的小模样，男人只觉着可爱极了，忍不住按住她对着那嫩嫩的红唇又啄了几口，才将这娇滴滴的美妇人给放下来，没等她羞臊完，男人已经非常得意地拉着她的手儿往松鹤堂去了。
　　虽然沈翎乖乖儿叫他牵着了，可是心里还是不大高兴，只抿着唇儿，慢慢地跟着男人走，因为过于羞耻紧张，她并没有打量周围的一切景致，而是想起了当年初嫁给她的嫡姐夫宋时舟的情形。
　　其实姐夫是很爱嫡姐的，而且虽然沈翎自己个儿在沈家时只是众多庶女中的一个，可是嫡母很疼爱她们，加上姨娘们都十分安分教导她们要敬重嫡姐，所以姐姐也是很疼爱她的。
　　后来姐姐过世，只留下妙如一个小姑娘，母亲怕外孙女儿被欺负便做主让自己嫁到了宋家。
　　姐夫原先在娶长姐之前有过两个通房，那两个通房嫉妒心极强，见着姐夫独宠姐姐竟狠心给姐夫下了毒药，虽然救了过来，可他已经没法同任何女人行房了，所以自己才一直是处子身。
　　思及此，美人儿又忍不住想起了姐夫当年新婚时同自己说的话儿，他说他以后会好好待她，以后他若是早走一步，或是她过得不顺心什么时候想改嫁都可以。
　　沈翎虽然不大识字，可是却是个有良心的，当时已经被感动糊涂了，只想着一辈子伺候好姐夫同女儿，谁知道如今竟出了这事儿，女儿自己个儿逃婚了，姐夫又早早不在了，想到这儿，美人儿不由难过起来，眼睛又蒙上了一层雾气，竟停下了脚步。
　　这时候，男人也感觉出了不对劲，回头看见她一副要哭不哭的模样，不禁有些奇怪，见左右没人便低声唤了她一句：“岳母？”
　　“姐夫……“不知为何，这会儿在晨光下，男人蓦然回首，那身量那神态竟然同当年姐夫带着自己去跟当时还未过世的老夫人敬茶的情形十分相似，美人儿一时不察竟脱口而出喊了他一声‘姐夫‘
　　“你唤我什么？“原本见她好像很难受的样子，男人还想问她是不是身子不舒服，没想到她竟然喊自己‘姐夫‘，男人登时就怒了，抓着她手的力道不由重了三分，只用另一只手捏着她的下颌道：“姐夫这个称呼我可当不起……还是比较喜欢岳母在床上哭哭啼啼地喊我女婿，这样可有趣多了！”
　　“你……“本来沈翎还沉浸在回忆之中，不想竟被裴清玄的污言秽语给打乱了心神，她不禁有些生气，可她更气自己竟然把女婿认成了姐夫，姐夫可是堂堂正正的正人君子，哪里是他这色胚比得上的！想到这儿，美人儿更加生气了，只气恼不已地推了他一把，却推不动，她便抓着裴清玄的手又想咬他，却不想这会儿男人没有闪躲，而她才叼起男人的手指，身后却传来了一个女声。
　　“媳妇，你，你这是做什么？“
　　女婿：她把我当成岳父的替身了淦！(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　姐夫：⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝今天又是充当白月光的一天！
　　姐姐：一只丢失了鸡鸡的白月光●‿●

第18章 身段丰盈的新媳妇
　　其实，李氏年轻时因为当时的婆婆并非丈夫的身生母亲所以或多或少被婆母刁难，后来孩子们长大了她自己做了当家主母，加上自己个儿并没有女儿，所以她是非常疼爱儿媳妇们的，尤其是儿媳妇个个乖巧懂事，儿子们虽然不见得个个脾气好，可也都不错，所以她也一直未曾拿出婆婆的架子来，可是从昨夜听了翠屏的话之后她便一直犹豫着该不该给新媳妇立规矩，毕竟当年她原有个青梅竹马的表哥，后来不得已嫁进来裴家，却又在新婚时被婆婆知晓了自己曾在婚前私会表哥的事儿，尽管她那次私会只是为了斩断情根，可是婆母并不信她，才叫婆婆抓了把柄行了那羞耻非常的家法。
　　一想到自己当时被扒了衣裳的情形，美妇人总不免难过，虽然那日她也受了夫君的疼爱，到最后竟痴缠着夫君不放，可是这事放在任何一个大家闺秀身上都是莫大的耻辱，所以李氏一直犹豫，便想着悄悄儿在园子里偷偷瞧一眼他俩是怎么个情形才去松鹤堂等吃媳妇茶，不想竟瞧见老三媳妇叼着儿子的手指，一脸怒气冲冲的模样，不禁有些难受……
　　这些孩子里因着老三身子从小身子差所以她偏疼了许多，不想这新娶的老三媳妇却这么糟践她的三儿子，叫她不得不有些生气。
　　“母亲…”裴清玄没想到母亲会在这儿蹲守，也有些反应不过来，只得把手抽出来，将那方才还跟只撒气的猫儿似的叼着自己的美人儿护在身后，有些尴尬地同母亲行礼，而躲在他身后的沈翎也吓了一跳，但还是乖乖地唤李氏‘母亲‘，虽然她原本同李氏是亲家，可现在她顶替的是女儿的身份，只得 老老实实地扮儿媳妇了！好在她原是寡妇，便是议亲那会儿自己也是戴着面纱，所以李氏应该不会认出她来，可是这会儿自己着实被撞见了不雅观的一面，不知道李氏会不会误会自己！
　　果然，李氏再疼爱晚辈还是忍不住攥着手帕淡淡地问道：“老三，你跟媳妇在磨蹭什么呢？”
　　“母亲……” 见李氏问起，沈翎不由皱起眉头来心想着干脆先请罪再说，其实她电光火石之间也想过破罐子破摔把自己的真实身份说出来的，可是这会儿手儿被女婿钳制住，她自然不敢乱说了！
　　“母亲，她牙痛，我正给她抠……”乐呵呵地看着自己母亲，裴清玄只笑着说道，一时把她们都给说蒙了！
　　李氏也没想到儿子会扯这个来，一时反应不过来，只懵懵地张着嘴儿，这时候一旁的翠竹忙帮着三爷说话，小心地拉了拉李氏的衣袖道：“夫人，咱们该去等敬茶了。”
　　经翠竹这么一提醒，美妇人倒记起正事了，也不敢耽误其他人，便勉强带着笑打量了他俩一番才一起往松鹤堂去。
　　只是这会儿李氏越发觉着这新媳妇太古怪了，自己年前曾远远地见过宋家大姑娘一次，记得她也只是个才长开的女孩儿，身段纤细却又偏瘦了些，可眼前娇娇怯怯地跪着的新媳妇虽说身条也细，可该长肉的地方却鼓鼓囊囊丰满得不行，便是老大媳妇这般丰腴的美人同她一比竟还逊色了一丝儿，不禁叫她疑惑起来。
　　而且，老三媳妇这身衣裳好像不大合身，走起路来胸前震颤得厉害，那臀儿也……
　　似乎被裙子勒的太紧了……
　　其实不止李氏一个，其他媳妇也忍不住偷偷儿打量起沈翎，总觉着这三弟妹不止生的貌美，这一身颜色也极称她，就是好像这身敬茶用的喜服对她来说小了些，还真怕她走着走着把衣裳给撑开了！
　　裴清玄方才确实被岳母那声姐夫给气着了，可这会儿见母亲同嫂子都用奇奇怪怪的目光打量着已经成了自己女人的岳母，男人不禁有些不悦，好在方才下马车之前自己给她披了云肩在她身上，可岳母的胸前实在太傲人了，那轻纱云肩半遮半掩反而更加撩人，别说男人了，便是他的嫂子们都看呆了。
　　于是，裴清玄只抿了抿唇悄悄儿理了理那云肩。
　　见他这般，美人儿不住羞红了脸，而一旁瞧着的两位嫂嫂更是忍不住轻笑起来。
　　虽说是小家宴，可裴家规矩大，到底男女还是分席的，见裴清玄离开，沈翎这才松了口气，可是她感觉李氏还在偷偷瞄着自己的样子不禁皱起眉头来。
　　她不知道的是，自己这般表情在“过来人”李氏看来，她是特别不愿意嫁裴清玄的，一点儿恩爱夫妻的样子也没有，所以最后李氏还是决定把文嬷嬷准备的东西给她用上！
　　有些食不知味地陪着李氏同两个女儿的妯娌吃过饭，沈翎便想着自己是不是该跟裴清玄回去了，方才男人抓了自己的奶子擦他粘上的口脂印子这会儿黏糊糊地在自己奶子上感觉难受极了！
　　可是她才刚想问裴清玄过来了没，李氏却忽然开口道：“老三媳妇，你跟我过来……”

第19章 拿个鸡巴给她看
　　啊？是……”不知道李氏为什么单独叫自己一个随她过去，美人儿有些不安，只偷偷儿往屏风外头瞧，想着看看裴清玄过来了没有，李氏却一眼就看出了她的心思只淡淡地对她道：“我让老三先陪你公爹还有大伯二伯坐着，待会儿才过来。”
　　“嗯……”乖巧地应着李氏的话儿，沈翎却紧张得心儿砰砰直跳，手儿攥紧了手帕竟然不知道该怎么行事才好，她从前也曾听说过，在李氏嫁进来之前裴家在训导新媳妇方面规矩是特别大的，因为裴家老爷年轻时可是五代单传的独苗苗，后来李氏嫁进来才一口气给裴家老爷生了五个相貌十分英俊的儿子，如今裴清玄同他的哥哥们自然不必说，往下还有两个十来岁的弟弟，也足以见得李氏有多受裴老爷的宠爱，而且李氏虽然已经是做了婆婆的人了，身段竟然和自己没差多少，想到这儿，美人儿又有些走神，只偷偷瞥了瞥美妇人的肚子，这时候，轩馆大门忽地重重关上，她这才清醒过来。
　　“怎么了？母亲……”
　　“宋氏，你莫要太紧张，我只是叫你过来单独问话而已。”
　　一脸平静地瞧着着眼前行动间媚态横生的儿媳妇，李氏深吸了一口气，其实她是想端起婆母架子的，可又怕吓坏她了，再者自己又是个不会为难人的主儿，一时也不晓得该怎么才能摆个款儿出来，倒是文嬷嬷带着锦燕过来了。
　　沈翎昨夜见过她们倒是不陌生，可是一瞧见她们自己便不由地想起昨夜裴清玄欺负自己的事儿，小脸儿一下子就红了，只心虚不已地低垂着。
　　李氏见她这般不禁想起了当年的自己，对她颇为同情，可也心疼自己的三儿子，于是她只摆摆脸色示意文嬷嬷把手里的锦盒打开给她瞧。
　　“老三媳妇，你同母亲说说这是什么东西？”
　　“是……”见李氏一脸严肃的样子，沈翎心里咯噔一下。
　　心想难道李氏知道什么了？
　　可也不对呀若是知晓内情她怎么会喊自己儿媳妇呢？
　　越想越奇怪，带着满心的疑惑，美人儿慢慢走了过去，可是当她瞧见锦盒里的物件时却吓得脸色惨白，忙哆哆嗦嗦地侧过脸去。
　　“这，这个……”
　　“老三媳妇，你同母亲说，你看到的是什么？”
　　原来，在李氏进门之前，裴家人丁一直不兴旺子嗣单薄，家里妻妾相争不得安宁，所以每每新妇进门为了让她们多承宠，会叫教引嬷嬷好好调教一番的，只是当年丈夫怜惜她，不肯让她受调教，而且因为尊重她连新婚夜都舍不得强迫她同自己圆房，后来自己才慢慢接纳他的，可是不知道谁说漏了嘴，把她新婚夜元帕作假的事儿说了出去，又被婆母知晓她曾私会表哥。
　　所以一并发作起来，把她关在这儿扒光了衣裳让嬷嬷调教了大半天，还喂她吃了淫药，直到丈夫闻讯赶来自己才被抱走了。
　　那个时候其实自己心里也还是装着表哥的，毕竟两人差点儿谈婚论嫁，可是当丈夫出现在她面前的时候，不知是淫药作祟还是自己被他感动了，回了新房两人便颠鸾倒凤不可收拾。
　　她一面嫌弃自己三心二意对感情不贞，一面却媚穴痒热难耐，只抱着男人哭哭啼啼地邀宠。
　　而丈夫却一点儿也不介意她当时心里还有别人，只热情地宠爱她，甚至还用嘴吃她的……
　　总之她彻底被丈夫给征服了，再也离不得他了，所以今天她察觉出了新媳妇的异样，便想着借机会敲打敲打她，再试探一下他俩是不是真圆房了。
　　“我，我……我不知道！我，我不知道……”沈翎觉得自己快羞晕过去了，怎么李氏会拿一个男人肉棒模样的玉给自己看？
　　她想做什么？
　　自己可是闺阁中的女子，怎么可能说自己认得这东西？
　　说出去了哪里还有脸见人？
　　所以！
　　即便同裴清玄圆了房，她为了自己跟女儿的名声只得装作不知道！
　　“什么？你不认得这东西？那，那你们还未曾圆房？”

第20章 赶紧把她给办老实了！
　　圆房？
　　听李氏说起圆房，沈翎这才恍然大悟，忙不迭地摇头，“母亲，我们，我们昨儿圆房了，已经圆房了……今早春桃还拿了元帕同与我看，我还拿了赏银给她……”说到这个，美人儿心里还憋着气呢！
　　她好端端的做着寡妇守了那么多年的处子身，一朝被女婿破了身也就算了，方才春桃乐呵呵的端了元帕与她瞧，裴清玄还示意她给春桃封赏银，简直太丢人了！
　　想到这个，沈翎的眉头皱得更深了！
　　而她这副模样在李氏看来却像是有什么事瞒着自己似的，美妇人同文嬷嬷对视了一眼，于是抿了抿唇道：“既然你说你们圆房了，那，那同母亲说说，昨夜老三要了你几次？初次进去感觉如何？”
　　这么羞人的问题，李氏也不想问的，只是按文嬷嬷教的，这是规矩，她只得忍羞按着例子问了。
　　“我，我……”这叫她怎么说出口？！她知道新媳妇进门婆婆多多少少都会立规矩，可是没想到这’规矩’竟是这么羞人，她哪里说得出口？！满脸通红，心儿砰砰乱跳的看了看李氏同文嬷嬷，美人儿忙又低下头去，羞得眼睛都不住泛红了，这时候她又忍不住在心里暗骂裴清玄，他坏了自己的身子也就算了，怎么还放任李氏这么羞辱自己？“抱歉，我说不出口，您，您别逼我了……”
　　听见这话，见她眼睛红红羞臊难堪的模样，李氏觉着更可疑了心想这规矩不立不行，于是对文嬷嬷道：“看茶，嬷嬷您好好教教三奶奶规矩。”
　　末了又扭头对沈翎道：“老三媳妇，你且在这儿好好学学规矩，我去叫老三过来好好教教你！”
　　“我，我……不能，你们不要这样~”着急得发颤的看着李氏离去的背影，沈翎紧张得身子不住轻颤，可是很快地她便被文嬷嬷身边的丫鬟按住了，硬逼着她喝下桌上的茶水……
　　“母亲，娘子她去哪儿了？”
　　跟父亲同大哥二哥大眼瞪小眼的干坐了好一会儿，裴清玄看着时辰钟觉着时间也不早了于是干脆出来找自己母亲，不想却见不着沈翎一时叫他有些不安——难道因为岳母实在嘴笨把昨儿的秘密给泄露出去了？
　　“老三，你老实同母亲说，你跟媳妇她到底怎么了？”
　　不管对着谁，李氏总是一副和和气气的模样，可是今天真是有些不开心，从来她都是最宠老三的，裴清玄又是几个孩子里最会哄长辈开心的，却不想他竟然被儿媳妇这样晾着，这样嫌弃，不免让她怨起自己的儿子来，兴许是姑娘家脸皮薄不肯圆房，怎地他就不会学学他父亲哄一哄呢？
　　好歹在长辈跟前做作样子，结果他俩倒好才新婚呢就跟乌眼鸡似的！
　　“我们……母亲您知道了？”裴清玄指的是沈翎这个岳母假扮女儿同自己拜堂成亲的事儿。
　　“当然，你以为我真同你爹说的那么蠢？我只是不想多事罢了，你们兄弟几个哪有事瞒得住我？”李氏指的是他俩还未圆房的事儿。
　　“这……那母亲的意思是？”
　　这事说大也大，说小也小，反正他裴清玄是男的，而且外人也不知道自己同岳母成亲拜堂的事儿，便是被母亲知晓了，最多气一气而已，他又不吃亏，而且看样子母亲也不怎么生气的样子。
　　“当然是好好给她立规矩，不管她是谁都同你拜堂了，成亲了，洞房也入了……她难道还想翻出什么花样？你今天再加把劲，赶紧去兰轩那儿好好学学，把她给办老实了，我还等着抱大孙子呢！”
　　男主：母亲！您简直是我们的CP粉！
　　李氏：(۶ꈨຶꎁꈨຶ )۶完了完了完了一定是我拿错剧本了！

第21章 奶子露出来了
　　“母亲你……”裴清玄怎么也想象不到自己那看似软弱温和的母亲竟然有这样大胆的一面，不由吓了一跳，不过细想想，她人已经嫁过来了，不管她原先是什么身份，现在只能算是自己的女人，他多操她几次给她播个种，叫她怀上孩子有何不可呢？
　　想到这儿，男人只对着母亲微微一笑，紧了紧李氏的手道：“母亲您放心，只要您喜欢，儿子会想办法给她多生几个！”
　　说完，便头也不回地走了。
　　看着儿子信心满满的离开了，美妇人这才松了口气，就说嘛，那宋家大姑娘再有傲气，脾气再不好，自己多调教调教，儿子有信心肯定能把她给哄好了，只要儿子勤快些孙子孙女自然早早就能有了！
　　而且……
　　老三媳妇虽然脾气不大好，生得却极美，老三应该也是爱的，想到这儿，李氏不由想起了年轻时丈夫总是缠着自己厮混的日子，脸儿不住红了起来……
　　“嬷嬷~您别这样~求求您放了我吧呜呜~”沈翎也不知道自己个儿是怎么了自从方才被她们强按着喝了那清甜的茶水之后便浑身无力燥热难耐，感觉自己好像生病了一样，就在她在惶恐难道她们发现了什么知道了自己不是妙如之后想用毒药杀自己灭口的时候，文嬷嬷却忽然又招呼两个丫鬟来脱自己的衣裳，只吓得她不住啼哭起来。
　　“不，不要这样，不要这样呃~”
　　“三奶奶，您别着急，方才给您吃的是合欢散兑的茶水，不伤身的，夫人吩咐了，您是新嫁娘脸嫩得很不敢邀宠，恐怕您在宋家孤儿寡母的，教不好您怎么伺候人，让老奴好好教教你……”说着，文嬷嬷只和和气气的哄着她，手却撕拉扒开了她的外裳，不想她里头的抹胸裙实在太紧小了，嬷嬷才这么一扯竟然裹胸也往下掉了，只露出了那白花花的肩颈，那对饱满圆挺的蜜瓜奶子跟两只白兔子一般跳了出来一抖一抖的，上头还布满了指印同红痕，还有男人的牙印，便是眼下屋里几个都是经验老道的都不住脸红了！
　　这，这看起来三奶奶是破身了的呀！
　　裴清玄虽然为人十分有心机，可是因为命格关系，他在成婚之前并不能近女色，所以对于裴家的‘立规矩’并不大清楚，只想着应该是训几句也就是了，所以当走到兰轩门边听见一阵又娇又媚的啼哭声的时候，男人不住皱起眉头来——这是岳母的声音，而且，不知因何婉转如莺啼简直同昨夜在自己身下那般淫浪，一时间叫男人着急起来，糟糕！
　　难道有人对她做了什么？
　　想到这儿，裴清玄一时也顾不得冷静一脚便将大门踹开了。

第22章 再圆一次房咯
　　轩馆的大门忽然被踹开了，众人皆是一愣，还是文嬷嬷颇为机警生怕是什么人闯进来，连忙拿过一旁沈翎方才被扒开的外裳给她披了上去，不过现在那娇滴滴的美人儿里头的裹胸同衬裙都被她们扒了，只一件窄小的亵裤包裹着下腹同那嫩嫩的小逼。
　　沈翎那对奶子又大的很，两只蜜瓜奶子又大又圆，只随着她那受惊的身躯乱抖着，实在勾人得紧，所以当裴清玄越过屏风看见满脸委屈，泪汪汪的岳母，眼睛却不由流连在她那妖娆媚人的身段上，男人的怒火忽地被美人儿那如妖似魅的勾人模样给生生勾成欲火！
　　“裴郎～”在这之前沈翎一直把他当成自己的女婿，宋妙如的丈夫，可现在她都被文嬷嬷她们给吓坏了，只想着赶紧离开这儿，所以虽然她知道现下自己衣裳不整的模样实在叫人臊得慌还是拢着衣裳跑到了裴清玄跟前，身子娇软给扑在了他怀里。
　　“裴郎～你，你快带我回去～”
　　“娘……娘子……”眼睛直勾勾地瞧着岳母这副可怜兮兮却又千娇百媚撩人而不自知的模样，男人的喉头不由地滚动了下，刚想质问文嬷嬷她们到底想做什么，不想人已经都退下了，大门重又关上了，只他们两个亲密而暧昧地拥在一起。
　　原本裴清玄总觉得岳母身上有一股淡淡的馨香，像是桂花又像是海棠的香气很是甜香诱人，现在怀里的美人儿心口剧烈起伏，香腮绯红，檀口微张，那迷人的芬芳充斥着自己的鼻息，男人只觉得自己实在控制不住自己的情绪，恨不得立刻用自己那根突然坚挺无比的大肉棒狠狠地戳她的小逼！
　　“你好香……好香……”高大的身躯环抱着怀里的娇艳美人，男人有些难以自持，只不停地唤着她，嗅着她身上那醉人的香味，高挺的鼻尖不停地蹭着美人儿那潮红不已的小脸儿。
　　“呃～你，你快带我走～我要回去～”原本沈翎见着他以为抓着了救命的稻草，不想男人竟然又开始调戏自己，美人儿只觉又羞又怕，甚至对着他比对着文嬷嬷她们还可怕，毕竟文嬷嬷只是说要教教自己怎么伺候男人，可是她却知晓裴清玄他这个看起来斯斯文文的男人背地里有多禽兽！
　　所以即便身上没什么力气，她还是努力地挣扎着，可是男人实在太健壮了，她根本推不开他，反而被男人抱着自己那纤细的腰肢抱起来，抵在了一旁的书柜边上。
　　“你，你放开～呃～不要～”
　　不等她多做挣扎，男人已经有些粗暴地将她那红艳的外裳扯了下来，美人儿那白嫩细滑的身子，肥美圆挺，饱满丰盈的大奶子，还有那纤细不已的腰身全数露在了他跟前，昨夜红烛昏暗，纱帐影影绰绰，沈翎虽羞臊却还觉着好受一些，可现在，屋子里到处亮堂堂的，她只觉无处躲藏，只着急得眼泪都快出来了！
　　“不，不要～不要这样～”
　　“不要什么？是不要抱着你，还是不要放开你，还是不要拿鸡巴戳你……岳母……”
　　“不，不是，我……你阿娘误会我们还没圆房……我们，我们一起出去解释好不好？”
　　此时沈翎身上的合欢散已经发作了，可是为了给自己留些体面，美人儿只得强撑着，娇喘不已的哀求着男人，只是她一面喘息着，一面说着这话实在太魅惑了，馨香的气息随着她说话时张张合合的嫩唇儿只扑进男人的气息中，根本不像是在请求什么，反而像是在勾引自己一般！
　　“那，咱们再圆一次房叫母亲知晓不就得了，嗯？”
　　说着十分轻巧的话语，男人只轻笑一声，直接搂着她的纤细腰肢，含着岳母的唇儿贪婪地吮吸了起来！
　　女主：(눈_눈)中春药的那个人是女婿吧？
　　女婿：（嗅嗅嗅）岳母就是我的春药～

第23章 没规矩的女婿
　　“唔嗯~”虽然她知道裴清玄这个人坏透了，自己也很想推开他，可是不知道是不是因为吃了那兑了合欢散的茶水的关系，沈翎总觉着自己浑身轻飘飘的，呼吸急促而炽热，心口更是砰砰直跳，怎么也平复不了心绪。
　　本就娇软可欺的她现在更是一点儿反抗的力气也没有只得任由他欺负着自己，那红艳的嫩唇儿更是被动的张开，由着男人含在口中吮吸着，男人的大舌更是趁机探入她的檀口之中，霸道的卷着她那香软的小舌不停地搅弄弄着，叫她忍不住发出了低低的闷哼声。
　　怀抱着这娇怯媚人的美人儿，不停地吮吸着她口中的甘甜津液，将那甜醉如蜜浆的美人津液饥渴的吞咽入自己腹中，男人只觉着自己激动得难以自持，下身那根已经硬了好一会儿的肉棒现在更是竖得高高的，直戳着她的大腿。
　　那灼热而滚烫的硬挺肉棍直直的戳着自己的大腿，有如这男人的性情一般强势，美人儿只觉招架不住，不多时身子便绵软不已，被裴清玄攥紧了腰肢，软软的伏在男人的肩头上。
　　一吻过后，男人这才恋恋不舍的放开她那被自己吮吻得红肿的唇儿，目光灼灼的盯着她瞧。
　　“裴郎~不，不要在这儿~我，我想回去~呃~”虽然因为淫药发作，自己控制不住自己的身子，那娇嫩得穴儿里更是绵绵不断的吐出好些湿润晶莹的骚水，将她那遮羞的亵裤都打湿了，她现在只觉得腿心酥酥麻麻，痒痒热热的，恨不得男人的肉棒捅进来才好，可是她仍然害怕在这地方同裴清玄交媾，只得不停地央求他。
　　“该唤我夫君，又忘记了？”
　　男人却似乎不想理会她的请求，只将她那绵软不已的身子放在一旁的摇椅上，任由她那娇软纤细的身子在躺椅上摇晃着，自己个儿则不紧不慢的为自己脱衣裳，一面瞧着她那满脸潮红却又虚软羞臊地用手臂遮住自己奶子的可爱模样，男人不住声音低哑的提醒着她，要不是怕她才破身身子虚着呢，自己早抱着她狠狠操穴了！
　　“呃~我……你，你没规矩~”本来沈翎脑子里已经够乱了，他还要这么欺负自己，美人儿简直气坏了，她只满脸绯红的捂着自己的大奶子，虚弱的挣扎着想起来，可是裴清玄这会儿裤子已经脱好了，见她又想逃开，倒是眼疾手快的提着她一只脚踝，自己的脚掌往摇椅一侧一压，便将那摇椅一头往地上压倒，使得她整个人倒仰在椅子上，吓得她不住惊叫起来。
　　“你，你做什么？！”
　　“你说现在咱们两个都光着身子，还要我直接说明白吗？岳母……”说着戏谑的话语，男人的眼中却满是浓浓的欲望，裴清玄大掌一时握紧了她两边的脚踝，用力一扯便将她的腿儿大大地分开了，美人儿此时几乎是倒立着，如瀑布一般的乌黑发丝几乎垂到了地上，那对白花花的大奶子也不住往她的下颌垂，更是顺着男人拉扯她身子的动作胡乱地晃动着。
　　“你，你……你这个色胚子，快，快放开我呃~”

第24章 三爷在吃三奶奶的小逼！
　　现下沈翎觉着自己就像待宰的鱼儿一般，不停地扭动挣扎却怎么也挣不开，只觉头晕目眩，那对丰硕的大奶子更是垂坠得她心口疼，只得狼狈不堪的用手抱着。
　　“你，你快放开呃~”
　　“是么？可是我瞧着你的亵裤都湿了……”面对岳母的反抗与挣扎，男人却是将自己的无赖与霸道发挥到了极致，丝毫没有客气直接把她的翘臀捧着，将她的下半身拽了过来，俯身凑近她的私密处，隔着衣料朝那稍稍凸出的馒头嫩穴吹了吹气。
　　“啊呃~别，别这样，别这样~”
　　原本，沈翎的身子已经到了极限，自己个儿都控制不住自己了，那有些紧窄的团花亵裤本就包不大住她的臀儿，走动的时候她甚至感觉裤裆都被夹得快吃进自己穴儿里了，现下被男人这么一折腾，原本湿漉漉的料子更是又濡湿了三分，感觉到自己的窘迫之态，美人儿再也端不住架子了，只满脸通红的对着男人求饶，可是现在被迫往后仰的关系，她越发晕眩了，只得捂着自己的小脸儿怯怯的告饶。
　　可是面对她的求饶声，男人却不为所动，反倒是兴致勃勃的用自己那因为常年练剑而变得有些粗糙的手指剥开了她的裤裆，露出了她那因为情欲升腾而不断痉挛张合的媚穴。
　　那处嫩穴才破处不久，且生得极小，像一个粉粉嫩嫩却又稍稍突出的馒头，随着男人手指有意无意的抚弄动作，那娇娇的两瓣嫩肉就跟美人儿上面那张总是在跟前启启合合却时时勾引着自己的丰润小嘴儿一般，娇娇怯怯地张合收缩着，随着收缩的动作，里头藏着的淫水更是不停地吐出来，晶莹而透露，这会儿把她的肉穴弄得更湿了，还把自己的手指给打湿了！
　　饥渴不已的看着这诱人的美穴，男人不住咽了咽口水，真真恨不得把这小嘴儿叼起来狠狠吮一顿，裴清玄觉着自己向来是十分冷静的，可是这会儿就跟被妖精迷了魂似的！
　　“呜呜～你，你不要这样，不要这样～”原以为男人是又想跟昨夜一般奸污自己了，可是没想到他竟然掰着自己的穴儿凑得那么近在瞧着，可把她给羞坏了，沈翎只得胡乱地蹬着腿儿同他求饶。
　　可是男人却并没有理会她，而是笑得有些邪魅，双手按着她那娇娇的嫩穴往两边掰开那两瓣嫩肉。
　　“是么？我怎么瞧着娘子很喜欢我这般，你瞧瞧你，这骚穴都发水了……”
　　“啊哈～不，不要，不要～”随着男人手指的动作，美人儿的娇穴被掰得开开的，原本被包裹着的花蒂这会儿因为欲望刺激而充血肿大这会儿衬着她那勾人的小穴更显得鲜嫩可口了，所以不等沈翎再多做挣扎，男人直接恶趣味地用手指捻弄了她的美穴一番便低头叼起那充血的花蒂重重的吮吸起来。
　　“啊哈～不，不要，不要～”那敏感不已的私密之处被男人揉弄一番，沈翎已经觉着自己个儿窒息得快透不过气了，不想他竟然还叼着自己的贝肉不停地吮吸，在嘴唇吮紧了那处之后，男人的大舌还不停地乱搅着自己的穴儿，只勾得她又羞又臊，若不是害怕这样几乎成倒立的姿势自己挣扎过头会掉下来，美人儿早想法子使劲踢开男人了。
　　可是她现在没法这么做，只得双手抓挠着身下的摇椅，双腿则被动地勾着男人的肩头。
　　那红艳的樱桃小口只不停地吐露出娇媚撩人的呻吟。
　　“不，不要～不要这样～我会死的呜呜～”
　　外头，锦燕同文嬷嬷正在门外守着，她忽然听见三奶奶在里头哀哀戚戚的娇吟，不由紧张得心儿砰砰直跳，手儿不住拉了拉文嬷嬷的衣袖。
　　“嬷嬷……三奶奶叫唤得那么厉害，还，还哭了，是不是三爷动粗了……”
　　“这你就不懂了……年轻人刚开荤都这样……”
　　“这……”欲言又止地看着文嬷嬷，锦燕不由疑惑起来，于是好奇地透过门缝偷偷儿瞧了瞧里头的情形，不曾想她竟瞧见她家三爷把脸埋到三奶奶的大腿之间胡乱拱着，而那娇滴滴，身段十分撩人的三奶奶却用脚勾紧了三爷的肩头，更让她惊诧的是三奶奶的奶子也太大了……
　　沉甸甸的乱甩……
　　太羞人太羞人了！
　　非礼勿视非礼勿视！
　　“呜呜～别别舔了，别舔了呜呜～”难受地绷紧了身子，纤细的玉指捂着自己的大奶子，美人儿只觉着自己快晕过去了，可是男人却没有停下来的意思，反而抓紧了她的腰肢对着那处嫩穴重重一抿！
　　“唔嗯～”

第25章 吃下岳母小逼里的骚水
　　沈翎只觉着现在自己这样实在太难受了，整个人几乎晕死过去，可是那处娇嫩的小穴还被男人叼在嘴里，美人儿只不停地乱蹬着，真真是情愿从摇椅上摔下来都不愿意再被裴清玄这么折腾了。
　　可她还是高估了自己，她的身子本来就十分敏感，只是从小到大一直未被男人碰过，便是从前姐夫还在世的时候两人都未曾同床过，所以她并不知道自己是这样敏感，现在男人这般亲着舔着她的小穴，美人儿只觉得自己浑身上下的力气都要被女婿给抽干了，只软绵绵地贴在椅子上。
　　可就在她觉着自己快要透不过气来的时候，男人忽然按紧了她的大腿，对着那娇嫩媚人的小穴狠狠一阵吮吸，一时间美人儿不住尖叫一声差点儿晕了过去！
　　一阵扑面而来的晕眩感叫她的身子都酥软了，只觉着身上一点儿力气也没有，双腿紧绷了一会儿也软了下来，与此同时，那红艳的，被男人唾液同自己淫水濡湿的穴儿却不停地张合痉挛，又吐出来好些晶莹的骚水，又好似喷尿一样，持续了好一会儿，一股又一股的清泉一般的淫水不停地喷涌出来，好些都被男人吃下去吞进肚子里头了！
　　裴清玄也没有想到自己岳母竟然有这么多淫水，先是愣了一下，可很快地，对于那甜腻淫水的渴求驱使他如饥似渴地吞咽着岳母的淫液，男人便这么按着岳母的腿儿，兴奋不已地吃着她蜜穴里吐出来的淫水，只吮得啧啧作响，更是刺激得她不停地淫叫，男人吃了好一会儿才终于心满意足地停了下来，这会儿被男人稍稍放开的美人儿已经气喘吁吁了，整个人绵软不已地倒在摇椅上，那白花花的光裸身子正不停地随着摇椅上下晃着。
　　“你，你……”满脸潮红，媚眼如丝地瞧着为自己舔了小穴好一会儿的女婿，沈翎只羞得不知道怎么办才好，只狼狈不堪地将自己那艳丽勾人的小脸儿埋在那如黑玉瀑布般的发丝之中，恨不得找个地缝儿把自己这淫荡的身子藏起来，虽然她原先未曾被其他男人弄过自己的身子，可沈翎却是看过一些比较露骨的话本的，自己竟然被女婿给勾引得乱了心魂——竟然在女婿的舔弄下泄了身了！
　　越想越羞耻，美人儿挣扎着那绵软不堪的身子想坐起来，可是男人却不肯给她机会，而是用手背抹了抹自己的嘴角，紧接着毫不犹豫地覆在了她身上，十分强硬的捧着身下娇弱不堪的美人儿的小脸。
　　“唤我夫君，又忘记了，嗯？该罚！”
　　声音十分低哑地同她说着话儿，男人的神色十分暧昧，那沾了岳母方才情动时喷出来的淫液的薄薄红唇直接贴到了她那丰润红艳的嘴唇上。
　　“来，先尝尝你的骚水味道，真是又骚又荡勾得我停不下来……”
　　“不~唔嗯~”难受的将眉头拧在了一起，美人儿只不停地晃着自己的脑袋，可是男人却捏着她的下颌逼着她同自己接吻，那根吓人的粗长硬挺的大肉棒更是毫无阻碍的插进了已经被他舔的湿漉漉的媚穴里头。
　　“唔嗯~”

第26章 缠绵热吻大鸡巴插岳母小逼
　　被迫同男人接吻，男人的大舌不停地卷着她的唇舌搅弄，美人儿更是被逼尝到自己那处小穴的味道，只觉着有种说不出来的感觉，而更让她害怕的事，男人竟然趁自己毫无防备把他那根粗长的肉棒给插了进来！
　　有些艰难的抓着男人的肩头，那昨夜才被逼绽开的花穴这会儿又被男人的巨根给撑开了，硕大的龟头几乎直接顶到了子宫口，美人儿只难受的扭动着身子。
　　可是她越是不肯屈服，越是倔强地扭动着身子，男人的吻却越是强势几乎叫她喘不过气来！
　　饥渴不已地卷着美人儿的小舌吮吸着，男人的呼吸也不由地急促起来。
　　从来，裴清玄都为自己的自制力而感到自豪，可今天自己却彻底在他的岳母面前认栽了！
　　他竟然觉得自己实在贪恋她的身子，甚至连她的骚水自己都吃得那么香！
　　这是从未有过的感觉，甚至他都觉得自己是不是被这个女人给下降头了？
　　越想越懊恼，男人不由加深了这个吻，鸡巴也不遗余力地往里头顶。
　　“呃……”岳母的小穴好紧好小，就像她上面的小嘴儿一样，直勾的人往她跟前凑恨不得把她吃进肚子里才好！
　　不断地品尝着怀中美人的甘甜津液，男人不由地叹息一声，环紧了她的纤细腰肢，挺着自己的腰杆往她那紧窄的甬道里抽送着。
　　“唔嗯～”原本沈翎便觉着自己快要被男人给折腾昏了，没想到他还不肯放过自己，那根大肉棒不停地在自己的小穴里抽插着，美人儿只觉又羞又恼，那搭在男人腰背的玉指只不停地抓挠着他。
　　鼻腔中时不时发出闷闷的呜咽声。
　　而随着男人操干的动作，两人交迭得紧紧的，身下的摇椅更是顺着男人抽插的节奏，不紧不慢地上下晃着。
　　男人粗大的肉棒就这么在她的小穴里抽插着，将那媚肉缝儿撑得开开的，可是那不停摇晃的摇椅却将她晃得整个人心神都有些乱了，只感觉身下好像轻飘飘的，如坠云雾一般！
　　渐渐地，随着男人深入浅出的抽插动作，美人儿方才喝下的合欢茶水似乎起了效用，她挣扎的动作渐渐改变了，那双玉臂反倒是绵绵软软地依着男人的背，甚至，她还主动地张合小口，学着男人亲吻自己的动作，探出自己的丁香小舌同男人的大舌交缠起来，彼此饥渴地舔舐着对方，吞咽着对方口中的津液。
　　“娘子，娘子……”在接吻的间隙，男人那双好看的凤眸十分迷离地望着她，不由地声音低沉地唤她娘子。
　　其实娘子不过是在人前的称呼，甚至他有时是为了故意调侃她而这么唤她，可是在这意乱情迷的时刻，男人却忍不住摩挲着她那如玉的肌肤，好似十分深情地唤她。
　　“呃～”随着男人亲吻的动作变得温和，那根在自己穴儿里兴风作浪的肉棍也温柔了许多，虽说尺寸仍大得惊人，可却叫沈翎觉得舒服些了，美人儿不住叹息一声，环紧了男人的脖颈，主动地贴了上去，小嘴儿也配合着啄着男人那薄薄的嘴唇。
　　他的嘴唇，真薄啊……活像一个人，是……“姐夫～呃～姐夫……”

第27章 抓岳母奶子用鸡巴驯服她！
　　此时正是恋奸情热的当口，原本插着岳母小穴的男人正贪恋着媚穴紧紧吃着自己鸡巴的紧致与畅快之中，裴清玄只兴奋不已地同她缠吻着，可是美人儿意乱情迷之间竟然喊自己“姐夫”顿时把他无情地拉回现实也将他惹恼了！
　　“你刚才喊我什么？”捏着身下人那白皙的下颌，男人的面上满是愠怒之色，这个不识好歹的女人！
　　“我，我……”原本美人儿已经被他折腾得心神有些乱了，正恍惚的时候，脱口而出一句‘姐夫’，可刚喊完她自己也后悔了！
　　自己怎么会觉着他像姐夫呢？
　　姐夫是那样斯文有礼规规矩矩，体桖弱小的一个人——而眼前这个男人只会对着自己乱来，欺负自己呃~可是这个人这么小气，自己忽然喊错了人，他会不会报复自己？
　　这可怎么是好呢！
　　害怕得在男人身下瑟瑟发抖，美人儿只难受的环抱着自己的酥胸，一双勾人的桃花眼儿噙着雾气，很是委屈羞臊的看着男人。
　　“我，我不是……”
　　“好，很好，你喊的姐夫是岳父吧？”
　　裴清玄这人本就是个脾气不好的，这会儿算是被自己岳母给激怒了，男人只捏紧了沈翎的下颌，眼睛死死地盯着她，沉了沉腰狠狠的挺进了那娇嫩的甬道深处，另一只手毫不客气地掰开她的手臂，抓住了美人儿那浑圆饱满的大奶子。
　　“啊哈~疼~疼~不，不要这样，不要这样~”那蜜瓜似的大奶子忽地被女婿给狠狠抓住了，从未被这般粗暴对待的美人儿只觉着自己疼得眼泪都快出来了，只得颤抖着求着正折磨着自己的男人。
　　“你不要呃~”
　　“姐夫……哦对，岳父大人原本就是你的姐夫，岳母你说说看你当年是怎么惦记上自己的亲姐夫的，还是岳父是如何勾引你的才叫你这般念念不忘，嗯？也让小婿学一学……”大手狠狠的抓着岳母的大奶子胡乱地抓握揉捏一番，男人这才解气了一些，可是心里还是不痛快极了，于是故意这般问着她，言语里满是羞辱之意。
　　“我，我没有呃～不要，不要捏了好疼～”难受地拧着眉头，美人儿试图抓着男人的手臂，希望他放过自己，可是男人却没有这个打算，反而又加重了抓握的力道，腰杆也快速地挺动起来，像是报复似的不停地挺着那根粗长的肉棒在她的穴儿里进进出出。
　　“呃啊～不，不要，不要～”
　　“呃……岳母的小逼真紧，这奶子也真嫩啊，可惜我的岳父无福消受，可他都死了那么多年了，还是你的亲姐夫，怎么就勾着岳母念念不忘呢？想必是有什么过人之处吧？”
　　说着，男人又狠狠地挺动了起来。
　　“啊～不～别，别这样呃～别这样～”
　　“别哪样？是别抓你的奶子还是别插你的骚逼？还是别问你这些？你这个荡妇！都和我拜堂成亲还想着别的男人！”
　　瞧着她那可怜兮兮要哭不哭的小模样，裴清玄原本心稍稍软了些，想放过她，可是一想到宋时舟根本没有碰过她，同她做着假夫妻又死了那么多年，她还那么惦记着，若是宋时舟没死，或是一早夺了她的身子……
　　该死！
　　一想到她在别的男人身下承欢的淫靡模样，男人便怒不可遏，她明明已经是自己的女人了，姓宋的根本就给不了她这般快活，她为什么还念念不忘，真该死！
　　自己一定要好好驯服这个小荡妇！
　　思及此，男人对沈翎的半分怜悯都抛在脑后了只揉捏着她的大奶子，对着那正不停吐水的美穴狠狠抽插起来！

第28章 岳母的骚逼贪吃女婿的鸡巴
　　“啊哈~不，不要，不要了呃~”被女婿这般用肉棒抽插着，美人儿只觉得难受极了，小手儿只得不停地推搡着男人，想着躲开他一些，可是裴清玄并不肯给她机会，而是毫不客气的拢着她那对大奶子，一边用大鸡巴插着她的小穴儿，一边把脸埋在她那对蜜瓜奶子间不停地吮吸着。
　　一想到这小荡妇明明成了自己的女人还惦记着那姓宋的，男人就浑身不自在，心想非得好好奸她一顿才行！
　　于是大掌拢着那对撩人的大奶子，裴清玄只不断地将它们揉捏成各种各样的形状，又时不时抓着那白嫩光滑的乳肉，自己那薄薄的嘴唇则不停地抿着吮着她的大奶子。
　　“哦呃~不，不要，不要~”男人粗暴的吮吸着她的乳肉，甚至时不时用牙齿轻咬她那粉嫩的乳尖，疼痛和羞耻叫她羞得无地自容，美人儿只不停地扭着身子吟叫求饶，可是男人并不理会她的求饶，反而觉得岳母那宛如莺啼的淫叫声实在太勾人了，只刺激得他下身那根粗鸡巴越来越硬。
　　原本已经肿胀得发疼的肉棒在那娇小的美穴里抽插着，真真是越干越起劲。
　　这般吮着美人儿的奶子狠狠的抽插了几十下，男人才稍稍吐出那已经被自己吸肿了的奶头，见她满脸通红，檀口微张娇喘连连的淫浪模样，裴清玄又故意扯了扯她那两个被吮得艳红的乳头，只声音低哑地说到：“你瞧瞧你这小荡妇，只是被我吸几下而已，奶头就肿成这样了……不知道的只怕还以为你已经奶上小娃娃了……”
　　“不，不~求求你别说了~”难堪的用手臂捂着自己的脸儿，沈翎只觉得自己羞愧得快死过去了，可是她的心儿却不停地砰砰直跳，她从来没有如此激动过，那娇小的身子也随着男人抽插的动作不停地娇颤着，甚至她羞耻地感觉到自己的身子是喜欢女婿的肉棒的——因为她感觉到自己的小逼又湿透了，两瓣嫩肉还不停地收缩张合，不知廉耻的吃着男人的肉棍，甚至还不肯吐出来！
　　她尝试着使使劲把男人的鸡巴挤出来，可是自己的身子根本不停使唤反而将男人的肉棒吃得更紧了！
　　自然地，裴清玄也发现了她的异样，不由更得意了，男人带着魅惑的笑，强势的拉开了她的手臂，故意贴着她的脸儿十分轻蔑地道：“岳母，你自己也发现了吧？你的小逼可是认主了，可把我的肉棒吃得紧紧的不肯松口呢！”
　　“我，我，我不是，不是，我没有~啊哈~”美人儿不停地晃着脑袋不肯承认自己的穴儿竟然贪吃男人的肉棒，可是事实确实如此，她的身子根本不受自己的控制，男人也知道她嘴硬，于是轻笑一声，抓着她的翘臀站了起来，将美人儿的下身托得高高的，把她那两腿细长白嫩的腿儿反折起来，逼着她瞧着两人的连接处。
　　“你瞧瞧，你瞧瞧这就是你的小骚穴，正吃着小婿的鸡巴呢，我的骚岳母。”
　　“不，不是呜呜~不是这样，我不要啊呜~”羞耻难堪地瞧着女婿那根深红肿大的大肉棒插在自己的穴儿里，只留两个结实的卵袋抵在被撑得平平的穴口处，美人儿只羞得眼泪都出来了。
　　“不，不要~不要这样~”

第29章 干得岳母透不过气
　　“呃嗯~不，不要这样~求你放开我呜呜~”被男人强迫着看着自己那红艳的小逼吃着男人肉棒的淫靡画面，沈翎只觉得自己快崩溃了，可是她越是崩溃，越是羞耻，正插着她小逼的男人却越是兴奋。
　　瞧着她那满面潮红羞耻不堪的模样，男人却更加激动，原本深插在岳母穴儿里的那根肉棍更是胀大了三分，那圆圆的龟头更是不停地顶着她的子宫口。
　　“不要这样？可是岳母将小婿吃得这样紧，小婿也出不来啊……”
　　说着，男人又抓着她那两条白嫩的腿儿，狠狠往下压，重重的抽插起来，那根粗长的肉棒，一会儿深深地插入她的娇穴，一会儿又几乎整根抽出来，在龟头退到穴口后，男人又挺着腰杆将自己拿根大鸡巴深插进去，如此进进出出几十下，每次深插的时候，那两个卵袋都重重的拍打着岳母的穴口，龟头也重重的撞着她的子宫口，随着男人频率的加快，那处虽破身不久，却十分敏感勾人得小骚穴更是不停地喷出来好些淫水，几乎将两人的大腿内侧都打湿了，甚至在男人抓着她的腰臀快速的抽插的时候，身下的美人儿不停地轻颤，那嫩嫩的小穴却泄出来好些淫水，那喷出来的淫水甚至都溅到了两人的小腹。
　　“呃啊~你，你别这样~我受不住呃~啊哈~”随着男人发狠的抽插，美人儿的身子也不停地夸张的晃动着，那对蜜瓜似的肥奶子，又大又圆，只不停地左右上下乱甩，几乎要把男人给看花眼了，见她受不住的扭动娇喘，男人反而更加兴奋了，却也记着她方才惦记着‘岳父’的事儿，于是故意扣着她的大腿，深深顶着她的子宫口，咬牙切齿地道：“岳母，您这人可真是口是心非，明明吃得那样紧，骚水喷的我都湿了，如何是受不住了，嗯？”
　　“我，我真的受不住，真的呜呜~”实在招架不住这血气方刚的小年轻的折腾，美人儿只觉得自己快死过去一般，好容易挨到他停下动作，沈翎只眼泪汪汪的瞧着他，只是她刚才被插穴的时候，叫唤挣扎得太厉害，这会儿都快喘不过气来了，小脸儿憋的通红，裴清玄只得将她抱起来，让她两条白嫩的腿儿勾在自己精壮的腰上，又扣着她的后脑，低头嘴贴着嘴儿，给她渡了气。
　　男人那清冽的气息涌入自己的口腔之中，原本被折腾得头晕目眩的美人儿终于缓过来了些，待裴清玄稍稍放开她的唇儿时，沈翎却是一点儿气力也没有了，只噙着泪水，委屈巴巴的伏在他的肩头，气喘吁吁的道：“我，我真的不行了呃~”
　　“是么？岳母，你这是在后宅里待太久没有男人滋润，越少阳气才会如此，从今往后，小婿会天天给你灌阳精，你会快被会适应的……”
　　“你……”细长的柳叶眉紧紧的拧在了一起，美人儿听着他的话儿吓得脸色都苍白了，可是男人却并没有给她思考的机会，就着站着的姿势抓紧了岳母的大腿又开始肆无忌惮地抽插起来。
　　“啊哈~不要~不要~求求你放了我~”

第30章 岳母的骚逼吃鸡巴还好痒
　　“放了你？岳母可是忘记答应小婿的事儿了，嗯？”
　　裴清玄虽然上有兄长下有幼弟，可却是被母亲宠溺着长大的，且又秉承了父亲的心性，难免胆大妄为又心机深沉，现在他得了岳母的身子却依然不肯罢手，只借着各种各样的由头欺负她，如今那娇滴滴的美妇就在自己怀里娇吟媚泣，男人自然不会轻易放过她了。
　　狭长的凤眸带着精光打量着岳母那肤若凝脂的身子，男人只对着她那发红的耳朵吹了吹气，故意这般说道。
　　“我～我～不要这样呃～”那如水的眸子里满是羞怯，沈翎很想推开正抱着自己，肉棒深深的嵌在自己体内的男人，可是却一点儿力气也没有，甚至她觉着自己的心儿跳得好快好快，甚至她觉着自己的身子好像真的离不开这个男人一般，因为她发现自己的小穴似乎一点儿也不讨厌这个男人，还很贪心的吞着男人的肉棒不肯松开！
　　“岳母明明很喜欢我的肉棒，为什么要撒谎呢？”
　　男人自然也感觉到了怀中美人儿的肉穴正紧紧的吸着自己的鸡巴不放，所以裴清玄并不把她的口是心非放在眼里，而是扣紧她的纤细腰肢，抱着她的翘臀，兴奋不已地在房间里一边走着一边插着她的穴儿。
　　“啊哈~呃~裴郎~裴郎啊呃~”娇小的身躯被男人抱着，整个人随着男颠弄得动作悬在半空，美人儿又羞又怕，一双玉臂只得紧紧的攀附着男人的肩头，而底下那粉嫩娇软的小穴因为淫药的作用一直在绵绵不断地喷着淫水，一刻也没有消停，此时那原本紧小不已的甬道因为淫水的滋润变得更加畅通无阻了，男人只不停地喘息着，让自己的大鸡巴不停地在岳母的小肉穴里快活的进进出出。
　　“唤我夫君……呃……”
　　情动不已的抽着岳母的美穴，男人的凤眸中带着炽热的深情，只勾的她不敢直视，叫他夫君实在太羞耻了！
　　可是若是不依他……
　　“啊哈~夫，夫君~夫君~呜呜~”沈翎只拧着眉儿别过脸去，男人却十分粗鲁地按着她的臀儿深深往里顶弄，又快速的抽插起来，那炽热硕大的龟头频繁地撞着美人儿的子宫口，一种酥酥麻麻的感觉自肉穴深处传遍四肢，沈翎只觉着自己快死过去一般，一时也不敢造次了，只是委委屈屈的听着他的话儿喊他夫君了！
　　“真是的，吃了媚药还这么倔！”
　　抱着这已经被自己插得汁水四溅的美人儿不紧不慢地走到大床边上，男人只往床上一跪便将人按倒在了被褥之上。
　　其实这合欢散兑了金盏茶是裴家专门用来调教新妇的方子。
　　只要女子吃了这物身子必然变得十分酥软淫荡，那处媚穴更会随着男人鸡巴的进入不自觉的喷出来好些淫水，有如泉涌一般，更重要的是，但凡中了此药的新妇一开始会十分清醒，不但不会如寻常发春的女人一样不管不顾地勾着男人求欢而是觉着羞耻难当，甚至反抗得十分激烈，不过待受了男子的阳精之后便又是另外一番情形了……
　　就像现在，男人按着她跪在床褥上，对着那处嫩穴儿狠狠地抽插，裴清玄眼睛直勾勾的盯着岳母那因为自己抽插的动作而乱晃的身子，左右乱甩的大奶子，男人只觉得下腹一紧，又插了一刻钟才终于精关大开，那灼热滚烫的阳精就这么射了出来，浇进了岳母的美穴里。
　　“啊~夫君~夫君~”被男人插了那么久终于挨到了男人射精，美人儿正觉松了口气，却不想那阳精滚烫得厉害，直浇得她下腹发紧，可是当男人的精水终于全射完了之后，沈翎却觉得自己的穴儿又热又痒难受极了！
　　“夫君~夫君~好痒，好痒呃~好痒~”

第31章 她想要女婿继续插穴～
　　此时沈翎受了男人的阳精，自以为男人要过一回自己可以解脱了，不想那灼热的阳精射进自己体内之后，反倒叫她觉着穴儿又热又痒难受极了！
　　裴清玄也发现了她的异状，男人双手撑着床褥眼睛一瞬不瞬地看着她，只见身下的美人儿满脸潮红，那原本就艳丽勾人得小脸儿好似涂了艳色的玫瑰胭脂一般越发娇媚诱人了，美人儿的小嘴儿只微微喘息着，说出来的话儿带着娇娇的颤音，又软又糯，面上更是一副含娇带嗔的模样。
　　“怎么了，岳母？”
　　我，我……呃~”美人儿也不知道怎么是怎么了，只觉着肚子胀胀的被男人射满了浓精，涨的厉害，而自己的穴儿也痒热难耐，男人的肉棒并没有拔出来，她的小穴就这么饥渴难当的咬着男人的鸡巴不放开。“我，呃~裴郎~”她还想要，还想要男人的阳精，这么射了一泡进来还不够，她的身子好像坏掉了一样恨不得男人狠狠的插自己再射多一些阳精到自己的肚子里！
　　“呃……你这小妖精！”
　　美人儿含羞带怯地抱紧了自己的脖颈，那嫩嫩的小逼十分主动地夹紧了自己的肉棒，男人原本因为射精缓和了些的肉棍在这么刺激下重又雄赳赳气昂昂地挺了起来，裴清玄不住发出了一阵闷哼声，整个人覆在了这娇娇软软的身子上。
　　看来她这是得趣了，想到这儿，男人故意装作什么都不知道的样子，只将自己的脑袋靠在她的肩头，薄薄的嘴唇轻轻儿的啄着她的颈子。
　　“怎么了，小荡妇……怎么又把我夹得那么紧……”
　　男人那俊逸不凡的脸不停地蹭着岳母的肩颈同小脸儿，裴清玄只声音低哑地问着，可是手上的动作却一刻也没有闲着，一直在抚弄着她那挺翘的臀儿。
　　裴清玄在这之前并没有碰过任何女人，可他却能够清楚地知道他身下的人儿是一个出落得极为美艳，绽开得如同姚黄牡丹一般明艳动人的美人，她从头到脚都生得恰到好处，勾人怜惜，尤其是那妖娆撩人的身段，这浑圆挺翘的肉臀，实在叫他喜欢得紧！
　　思及此，裴清玄又忍不住重重抓了把那肉乎乎的嫩臀，美人儿忽地受了这刺激不住娇颤了一会儿，那身子登时又软了三分，只那张小穴跟只贪吃的小嘴儿似的，一直紧紧的吃着男人的鸡巴！
　　“啊呃~裴郎~裴郎~”她想要~想要女婿动起来……
　　动起来插她的小逼，就像刚才那样狠狠地插进来，可是她怎么说得出口呢！
　　此时媚药彻底勾起了沈翎潜藏在心底的欲望，将她弄得心神都乱了，可是她却说不出求欢的话语，只怯怯地抱紧了男人的肩膀，将脸儿埋在男人肩头。
　　“裴郎~裴郎~呃~裴郎~”
　　“怎么了，岳母？可是哪儿不舒坦了？”
　　这会儿刚射过一回精，男人虽觉着自己仍旧干劲满满的，可是他倒是很想看她主动向自己求欢的模样，于是只装作什么都不知道，故意温温柔柔地问着她，反倒作势要把自己的鸡巴给抽出来。
　　“啊~不，不要~裴郎~你不要这样……裴郎~”方才自己分明恨不得把他推开得远远儿才好，可是这会儿，她却舍不得男人离开了，一双玉臂只紧紧的勾着女婿，那如水的眸子更是噙着一汪水汽，娇媚不已的瞧着男人。
　　“不要走，不要出来~”
　　啊~~今天木有留言(;´༎ຶД༎ຶ`)

第32章 求着女婿的大鸡巴操逼
　　“不要怎样，岳母……”虽然因为太过羞臊，所以他的岳母说得特别小声，那软软糯糯的颤音更是让男人听着都觉着自己心都酥了，不过男人还是听到她求着自己别抽出来，可是为了好好捉弄她一番，男人故意又问了她一次，“你方才说了什么，嗯？”
　　“我，我……”生怕被女婿误会自己太过淫荡离不得男人，美人儿羞得面红耳赤，根本不敢再多说什么，可她越是犹豫，男人却越要欺负她，见她不肯开口求自己，裴清玄撑着自己的身子慢慢儿坐起来，“既然如此，小婿先起了，待会儿咱们还得一起同母亲拜别……”不紧不慢地同岳母说着话儿，裴清玄作势就要直接把自己的鸡巴抽出来。
　　“别，别这样～别～”见女婿要起来，美人儿忙抓着他的手臂，脸色绯红不已地瞧着他。
　　“别～别出来～求你～”小穴实在痒得不行，哪里就离得了男人的鸡巴了？美人儿也顾不得脸面了，只委委屈屈地看着他，怯怯地求着自己女婿，插自己的小逼！
　　“求我什么？”
　　男人见她服软了，也并不急着操她的小逼，而是把人抱在自己的大腿上，用自己那根抽出来小半截的鸡巴堵着她的嫩唇，那已经被淫药治住了的娇穴却十分贪吃，紧紧地吸着他的鸡巴不放，可勒得真紧呢！
　　不由叫男人越发得意起来，只捏着岳母的下颌故意戏弄她。
　　“我……”她怎么说得出口！可若是不说的话……
　　“既然岳母没什么事儿了，小婿先……”
　　“不不，我说我说，你别出来，别出来……”从来没有这般狼狈过的美人儿只得伏在男人的肩头，抱紧了他的背。
　　“求你别出来，别出来好痒～”
　　“哦？好痒？岳母是哪儿痒了嗯？”
　　其实裴清玄还想着好好欺负她一顿的再满足她，可是怀里的美人儿又香又软，浑身上下绵软不堪，一身肌肤如玉似雪，男人再有定力也忍不住这般诱惑了，于是捏紧了她腰侧，声音低哑地问道，鸡巴却已经不着痕迹地往岳母的美穴里头深插了。
　　“啊哈～”男人的肉棍忽然又深深地插进来了，那种令人窒息而羞臊的压迫感几乎让她喘不过气来，美人儿只得仰着那明艳的小脸儿，承受着男人那根粗长肉棒的插入。
　　只是与方才不同的是，这会儿男人这样直接地捅进来，她却觉着舒服多了，甚至觉得那痒痒麻麻的感觉因为男人的插入而让自己感觉舒爽了许多。
　　“裴郎～裴郎～快，快插我～快插我的小逼呃～”
　　沈翎这会儿已经没有任何理智了，只希望男人用那根大肉棒捅自己的小穴，所以她也顾不得自己说了什么了不得的话儿，只学着往日里男人欺负自己时的样子贴着男人的耳朵抱着他说话，哄着他操自己的小逼。
　　“裴郎～快些快些～”甚至她还等不及了，自己个儿动了起来！
　　“呃……岳母……”结实有力的手臂环紧了怀里的美妇人，裴清玄感觉到她确实有些失控了，可没想到她竟然会借着坐在自己大腿上的动作，自己个儿动了起来，不知羞耻地用那娇媚的嫩逼吞吐着自己那根大鸡巴一时有些反应不过来。

第33章 骚逼贪吃女婿的鸡巴还贪恋女婿的吻
　　“裴郎~我要~”满脸潮红地瞧着裴清玄，沈翎这会儿已经忘记自己是他岳母的事儿了，只想着同他交媾，同他亲吻，让他的大鸡巴插自己的小逼！
　　一面娇娇地唤着男人，美人儿自己也没有消停，只抓着男人的肩头，抿着唇儿有些笨拙地上下动作着。
　　“裴郎~”
　　有些好像地看着岳母这副娇媚可爱的模样，那艳丽动人的脸上满是醉人的春情，男人不由地凑近前含着她那嫩嫩的唇儿吮吸起来，虽然他现在很想把她按倒狠狠操她的穴儿，可是裴清玄又很想看她主动献媚的模样，于是并不主动去插她，而是一边吻着她一边抚弄着她那对柔嫩肥大的蜜瓜奶子。
　　“唔嗯~”原本沈翎已经觉着自己的身子受不住了，一面笨拙地挺动腰肢，一面软软地依偎在男人身上，不想男人还不停地刺激她，大舌不住地搅弄着她的唇舌，温热的大掌一直在自己身上游走，还不时对着她的大奶子又摸又揉，美人儿只觉自己的身子被折腾得像块棉一样都没法子好好儿坐着了。
　　裴清玄自然也感觉到怀里美人儿的变化，于是更为强势地扣着她的后脑，大掌不停地抓着一侧的丰满乳肉又揉又捏，那结实有力的腰杆自然也挺动起来，主动对着岳母那娇嫩的媚穴抽插起来。
　　男人的大鸡巴又粗又大，长长的直顶到她的子宫口，忽地被男人这么使劲顶着，美人儿不由浑身轻颤，只觉有些招架不住，可是那不停张合痉挛的小穴却爱极了男人这般深入的戳刺，不由吃得更紧了些把女婿的鸡巴咬得紧紧的。
　　“啊哈～裴郎～好深～好深～我，我要被插坏了～”好容易女婿才稍稍放开她的嫩唇儿，美人儿不由淫浪地贴着他叫唤起来，似乎还没被亲够似的，沈翎一面浪叫着，一面勾着男人的脖颈，红唇微微张开不停地蹭着男人的薄唇捅下颌。
　　“裴郎～我要，我还要～”香软的小舌不断地伸出来，轻颤着舔着男人的下颌同嘴唇，美人儿饥渴得口干舌燥，那双勾人的媚药只娇娇地看着他。
　　“我要～”
　　“你要什么？”裴清玄觉得自己快被勾引坏了，只扣紧了她的腰肢，用力地往她的媚穴深处顶着。
　　“啊呃～要～要大鸡巴～还要，还要～我渴～”面红耳赤地仰着小脸儿贴紧男人，美人儿檀口中的香甜气息直接扑进了男人口中，将男人越发迷醉了，裴清玄不由轻笑一声，捏着她那溢满春色的小脸儿，稍稍探出自己的大舌，将口中的津液喂了些到她嘴边。
　　啊～她怎么会这么下贱想着吃女婿的口水呢？
　　可是她真的好渴好渴，就是想让女婿喂自己吃他的口水，“呃嗯～”贪婪而饥渴地张开小嘴儿，沈翎一点儿也没有客气，直接抱紧了男人的脑袋，软软的红唇吮紧了男人的大舌，将女婿喂过来的津液全吃了自己嘴里，年轻男人的甘冽气息扑面而来，充满了她的口腔，美人儿只觉得女婿的口水像山中的清泉一般，缓和了她的焦渴。
　　她好坏，好坏，竟然勾引了自己的女婿！
　　还贪吃他的口水！
　　可是越想到这儿，她便越饥渴，只勾着他不肯放开！
　　女婿：|･ω･｀)岳母你要对我负责哦
　　女主：(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ) 我是谁，我在哪儿

第34章 女婿的鸡巴狠狠操岳母的骚逼
　　饥渴不已地吮着女婿的大舌，贪婪地吞着女婿口中的津液，沈翎只觉得自己是个坏透了的女人竟然这么勾引自己的女婿，万一哪天女儿回来了可怎么好？
　　可是很快地，男人扣着她重重地吮吻了一通，还未等她反应过来，便就着插穴的姿势将她按在床褥上，挺着腰杆狠狠地干她的小逼。
　　“啊呃~裴郎~裴郎~深，深一点~插深一点，我好痒啊哈~”激动不已的环抱着女婿的腰背，美人儿只觉得心儿砰砰乱跳，自己的小穴实在痒得厉害只能求着女婿狠狠地干着自己。
　　而自从昨天那场婚礼之后，裴清玄总和她对着干，这会儿却听话得不得了，一双凤眸满含深情地瞧着她，手掌按着她那柔软的小手同她十指紧扣着，就着跪着的姿势狠狠地挺着鸡巴干着她的嫩穴儿。
　　原本那处嫩穴方才已经被射入了好些精水，将她的穴儿浸润得滑腻不堪了，这会儿在男人肉棒的抽送下，那处紧小的美穴更是不由地收缩着，随着男人抽插的动作，那粘在里头的白灼浓精更是混着美人儿那不停喷出来的淫水一起流了出来。
　　有些沾在了两人紧密贴合的大腿上，有些则缓缓淌到了床褥上，把两人下身的褥子都打湿了！
　　“这样够不够，够不够……呃……”裴清玄也想不到沈翎虽然长得媚了些，可为人举止却端庄得很，不曾想吃了合欢散之后竟变得这般淫荡。
　　不过她这样淫浪自己才能更好地操她不是么？
　　思及此，男人越发激动了，一刻也没有消停，直接将她两条细嫩的腿儿架在自己的肩头，捧着她的翘臀狠狠地插起来。
　　“啊哈~呃啊~裴郎~”随着男人操穴的动作，沈翎只觉着自己一会儿好像身子沉得起不来，一会儿好像在云端漂浮一般，只得软软地抓着枕巾才不至于坠落下去一般，美人儿只不由地娇吟浪喘，媚媚地唤着正操着自己的男人。
　　“呃……唤我夫君……”裴清玄也被她夹得舒爽得不得了，不过却还是不忘占她的便宜，大手重重的捏了捏她的臀瓣故意提醒她喊自己夫君。
　　“啊呃~夫，夫君夫君~啊哈~夫君~”这会儿沈翎已经什么都不记得了，只想着男人狠狠干自己的穴儿于是十分乖觉的喊着男人夫君。
　　而男人本就十分激动，听得她一声媚过一声地喊自己夫君，更是干劲十足，于是捏着她的纤细腰肢，捣蒜似的在她的穴儿里狠狠地捣了起来。
　　“啊啊~呜呜~好快好快夫君~夫君啊哈~”随着男人快速地在她的穴儿里进进出出，美人儿只觉着自己的脑子晕眩不已，那白花花的娇嫩身子更是不住在男人身下娇颤。
　　而男人的鸡巴在她那满是精水的小穴里进出时，因为肉棒捣弄的动作实在太快了，里头那些浓稠的精液已经被打成了白沫。
　　这样快速地进进出出，竟不停地发出咕叽咕叽的声音，叫人听了简直羞臊得不行！
　　低头看着岳母被自己插得那般娇媚模样，下身的肉棒更是硬了三分，只不停地喘息着狠狠干着那凸出的馒头嫩穴，大约又干了百来下才终于又射了一发。
　　“呃~好烫好烫~”女婿的浓精又一次深深地喷射进自己的穴儿里头，美人儿只觉着头脑一片空白什么也想不着了，只感觉那些浓稠的精水太烫了，烫得她眼角都不住淌出了泪水。
　　而男人看着被自己操得眼泪汪汪的岳母，一时也觉得舒爽极了，不住叹息一声，重重地将自己的胸膛压在她的奶子上，大掌不停地揉着她那已经被汗水打湿，凌乱不堪的乌黑长发。
　　就在沈翎虚软得睁不开眼睛，觉得自己快累昏过去的时候，纱帐外面却传来了文嬷嬷的声音：“三爷，夫人吩咐了，叫奴婢帮着三爷给三奶奶灌精……”
　　“你……你说什么……”
　　女主：如果我犯了错，请用律法惩罚我，而不是弄个女婿折磨我~~
　　女婿：啊~岳母不要森气~~来我下面给你吃~~

第35章 被女婿塞了坐胎药在小逼里
　　原本沈翎已经被女婿折腾得昏昏沉沉了，那合欢散的药性也散去了不少，不想这时候文嬷嬷却忽然提什么灌精吓得她不住轻呼起来。
　　这事儿从前她在娘家也听过，当年二叔新娶的填房因为嫌弃二叔年纪大，不肯同他圆房，所以家里老夫人才想了个法子让他们圆房，然后为了新娶的二婶娘能早些给二叔添丁，她们每次在二婶娘承宠之后便进去给二婶娘塞上坐胎的药丸再用短玉势给堵上……
　　后来没几个月二婶娘就怀上了孩子，再那之后二婶娘便乖顺了，竟变得十分乖巧听话。
　　那个时候沈翎虽然已经是大姑娘了，可这些事儿听着怪叫人害怕的，所以一听到文嬷嬷说要灌精，她吓得忙不迭地摇头，只怯怯的拉着裴清玄的手着急地道：“不，我……”
　　可是男人却捂着她的嘴儿不让她开口，又扭头对着纱帐外道：“嬷嬷，您把东西送进来就好，我自己帮娘子……灌精。”
　　没想到女婿竟然同意了！
　　美人儿吓得脸都白了，可是她这会儿身上一点儿力气也没有，只能眼睁睁的看着文嬷嬷隔着纱帐将一个小托盘递了进来，里头放着的是一块短短的玉势同一个小盒子，盒子里放着的自然是那坐胎药了！
　　男人面无表情地将托盘放在拔步床边，却没有松开捂着她小嘴儿的手，只贴在她耳边小声道：“岳母，现在你跟我可是在扮夫妻，你配合些，才能少受些罪……还是，你想让嬷嬷她们进来帮你，嗯？”
　　若是让文嬷嬷开帮她灌精，还不如让她死了算了……
　　难受地看着裴清玄，美人儿只得声音低哑地哀求他：“坐，坐胎药不要不要放进来，求你~”
　　看着岳母那可怜兮兮的小模样，裴清玄的心一下子就柔软起来了，这样娇滴滴，媚嗒嗒的美人儿，滋味又这么好，这么诱人，性子也乖巧的很……
　　叫他操起来这么爽，自然得留着她让自己时时刻刻灌精，给自己揣娃娃了！
　　越想越兴奋，男人的鸡巴又不住抬头了，不过裴清玄又怕再在老宅呆着会露馅，他只得强忍着欲望，慢慢儿扶着岳母那软绵绵的腿儿，又扯过一旁放着的帕子，垫在底下，才将自己的鸡巴缓缓地抽出来。
　　“呃~裴郎~你……”你可得答应我啊！
　　好看的眉头不住蹙了起来，美人儿只无声地央求着男人，千万别塞什么坐胎药进来，万一真怀上了孩子那可如何是好？！
　　“娘子放心……为夫会温柔一些的……”一边示意沈翎注意外头的动静，男人一边不紧不慢地同她说着话儿，好像两个人真的跟对恩爱夫妻似的。
　　可沈翎瞧着他那模样却吓得不住发颤。
　　他没有答应自己的要求！
　　“裴郎～”着急地唤着男人，沈翎很想挣扎着坐起来，可是她真的没有力气了，甚至因为合欢散的影响，她还在不停地娇喘着，小脸儿红扑扑的，吐息间那对肥硕的大奶子还不停地随着胸口起伏剧烈颤动，奶子上头还有自己留在她身上的红痕，男人不自觉地吞了吞唾沫，他也察觉到了身下的美人儿紧张得不行，于是故意慢悠悠地先给自己穿上亵裤和长裤，才理了理岳母的长发轻声道：“岳母，咱们做戏得做全套明白吗？”
　　“你！呃～”听见这话，沈翎气得想开口叫他住手，可已经太迟了，男人已经毫不客气地将那坐胎药顶着那因为被男人粗大鸡巴撑大来不及合上的穴口，并轻轻一推便将药丸塞了进去。
　　“不～不要这样～”一想到这药可能会促使自己怀孕，美人儿便紧张得不住娇颤，只得软软地挣扎着，不停地喊着男人住手。“不不要，不要，我不要坐胎……”
　　“三奶奶，做咱们裴家新妇的都得经这么一回，您且忍一忍……”这时候听得里头的动静，文嬷嬷忙开口规劝她又对裴清玄道：“三爷需不需要奴婢帮您按着三奶奶？”

第36章 被女婿用玉势插穴
　　“怎么？你还想让嬷嬷她们进来帮你吗？”
　　修长的手指轻轻抚了抚正娇娇轻喘的美人儿那绯红不已的脸颊，裴清玄只故意压低声音问道，可那只拿着玉势的手却没有停下动作，而是轻轻一旋往沈翎那紧小的嫩穴里捣弄了那刚塞进去的坐胎药丸。
　　“啊呃~别~别这样~”听见女婿要让文嬷嬷进来折腾自己，美人儿吓得不住娇颤，脑袋不停地晃着，只不停地拉着男人。“不，不要~”
　　“那，还是让为夫来，是不是，嗯？”男人总觉得这样同岳母玩闹实在太好玩了，不禁微微勾起嘴唇，对着岳母那嫩嫩的媚穴又是一阵捣弄。
　　“啊哈~不~不要~不要~”随着男人捣弄的动作，那短玉势顶着坐胎药丸一直在那满是淫液同浓精的肉穴里进进出出，不多时那颗坐胎药便化开了，那黏糊糊的药汁混着男人的精液缓缓地淌了出来，未免浪费，男人又将她的臀儿稍稍抬起来，一鼓作气将玉势堵在了穴儿里！
　　“娘子你瞧瞧你，肚子都涨成这样了……”那对狭长的凤眸带着玩笑的意味紧盯着身下的美人儿，裴清玄不禁故意说到，甚至为了让外头的侍女听见他还故意提高了音量。
　　“你……”娇喘不已地捂着心口，看着这不停折腾着自己的男人，沈翎气得都不知道该说什么了，只抿着唇儿想着赶紧想法子让他带自己离开这儿回去再赶紧把里头的东西给弄出来！
　　可是那玉势就这么堵着，方才还被女婿插了那么久的穴儿，她哪里受的住这些？
　　这会儿只觉自己下身酸胀得难受！
　　这时候，外头候着的嬷嬷又不紧不慢地道：“既然三爷灌精完了，奴婢们伺候三奶奶更衣，梳妆，再让三爷带您去夫人那儿叩头拜别。”
　　原以为这么折腾算是完事了，没想到还要插着玉势去见亲家母，沈翎羞得几乎昏厥过去，她只得无奈地瞧着女婿，希望他可以帮帮自己，不想男人却捏了捏她的下颌道：“娘子别害臊，方才这么敬茶的，待会儿便怎么行事，别怕……母亲最不会为难儿媳妇的”
　　我怕的不是这个啊！着急不已地盯着裴清玄，沈翎觉得自己被气得快背过气去了，可是还没等她起来，男人已经披上衣裳出去了，文嬷嬷则带着几个侍女进来为她稍稍擦拭身子，换上衣裳。这会儿美人儿已经被折腾的一点儿力气也没有了，只能由着她们弄，而那文嬷嬷却一边为她绑腰封，轻轻拍了拍她那被灌满阳精的小腹，还一边笑着对一旁已经整理好衣裳的裴清玄道：”三爷大喜，三奶奶这肚子可真能装，将来必定为咱们老爷夫人添一溜儿大胖小子！”
　　“这……这……”原本沈翎已经觉得自己臊得没法见人了，现在听见这话更是叫她气得想骂人，不想裴清玄却走过来，拉着她的手儿温温柔柔地道：“娘子，还不多谢嬷嬷吉言，当年我们五兄弟可都是嬷嬷帮着伺候母亲怀孕的……”
　　五兄弟？难道自己还要帮女儿怀五个外孙吗？！

第37章 插着玉势见婆母，公爹用鸡巴审问李氏
　　“呃～夫～夫君～你快起来～快起来吧～老三跟新妇要来了哦呃～别～别这样哦嗯～”那头裴清玄正同沈翎准备过来拜别父母，这头李氏已经背自家夫君按在屏风后面干了一个时辰了。
　　屏风后头挣扎着站起来的美妇衣裳已经被男人被扯开了，露出了那白嫩诱人的胴体，尽管李氏已经是做了婆婆的人，大儿媳妇也有了孙子，可她浑身上下散发着成熟女人的韵味，又带着多情的风韵，两只奶儿垂如硕大丰盈的木瓜，这会儿被男人从后面进进出出地操干着，可把她给折腾坏了，奶子也不停地乱甩着，发出啪啪啪的声响。
　　“啊哈～”
　　“你还晓得自己是做了婆母的人了？怎么你那表兄来了也不知道回避一下，嗯？”
　　不管两人成婚多久，裴仲卿一直贪恋着妻子的美色，半刻也离不得她。
　　虽然男人知道她自嫁了自己和自己圆房后整个人都归自己了，可是年轻时李氏可是艳冠华都的美人，城中世家子弟为了争她闹得不可开交，偏偏她只喜欢她自己那个木头表哥，要不是自己使了些手段如何叫她嫁过来？
　　所以李氏的姑表兄一直是裴仲卿的大忌讳，今天她那表兄明面上说是来送贺仪背地里却不等自己过来就同妻子见面了！
　　真该死！
　　“你这小荡妇！分明还惦记着你那表兄，我不多操你几下，你还不背着我偷人了？”
　　原本李氏已经紧张得不得了，人也十分羞臊，这会儿听见丈夫这话一下子着急了起来，忙不迭地摇头，“不，不是呃～太深了啊哈～”
　　“老爷，夫人……三爷同三奶奶过来了……”锦鸳在外头已经候了一个多时辰，只听得里头夫人哀哀戚戚的淫叫声，吓得她心底一颤一颤的，脸儿更是热热的，真真怕夫人要被老爷给操坏了，这会儿远远地瞧见三爷扶着挺着个灌满浓精的小肚子的三奶奶过来了，于是忙不迭走到珠帘外同老爷夫人这般道。
　　听见儿子儿媳妇过来了，被丈夫干得两腿发软的美妇不住抓着衣裳齐整，裤子只褪了小截的男人道：“夫君～新妇要过来了呃～别，别插了～别插了～”
　　“怕什么？！为夫不这么插着他们兄弟几个怎么来的？”
　　一想到那表哥，裴仲卿心里还有气，虽然她表哥再怎么肖想都插不到妻子的小逼，但他就是不解气！
　　“呃啊～不，不～不要～不要……老爷～您给我留些脸面啊呃～我我再也不见表哥了呃～啊哈～”
　　“呃～裴郎……我，我走不动了～走不动了呃～那，那玉势插得我很难受～”扭扭捏捏地依着男人的身躯，被迫从兰轩一直插着玉势走到婆母跟公爹所在的院落，美人儿只觉得每走一步那根玉势便往里深入，甚至顶得她难受极了，沈翎只得软软地央求着裴清玄，几乎软倒了在她怀里。
　　“好娘子，你听话些……母亲以前可受得比你多了，嬷嬷也说了，这只是从轻发落而已，你可得表现得乖巧些……父亲最不喜女子造作扭捏了，嗯？”
　　“可，可我不需要讨好亲家母啊～你，你别捏我屁股！”

第38章 公爹干婆母，臊坏假儿媳
　　“娘子，你方才怎么称呼咱们母亲的？”听见美人儿脱口而出一句亲家母，男人一时便不高兴了，只捏了她的臀肉一把。
　　“呃～是，是～母亲～母亲～我错了～”绵绵软软地依在男人怀里，沈翎只觉得浑身上下没有一处是自在的，可是为了不露馅，她还是得努力按裴清玄教的装恩爱夫妻，其实也不用装了，她现在真的只能依偎着女婿，根本走不动路！
　　不过还好两人很快便到了李氏的房中。
　　“夫人老爷大喜，三爷带着三奶奶过来请安了。”
　　锦鸳忙笑着领着两位小主子进来，又扫了一眼沈翎那因为被女婿灌精高高挺起的小腹，不由同夫人道贺：“夫人，三奶奶这肚子尖尖的同夫人怀五爷之前一模一样，想来明年咱们府里又要添小少爷了！”
　　沈翎再次被裴家的规矩惊着了！
　　她们怎么是个人就到处拿自己的肚子说嘴！
　　这肚子里装的可是女婿奸淫自己的证据——一肚子的浓精！
　　想到这儿美人儿臊得都抬不起头了，可是裴清玄却是神清气爽一脸春风得意，这都是他那雄赳赳气昂昂的大兄弟干的！
　　“啊呃～”听见儿子儿媳妇进来了，李氏挣扎着就想坐起来，锦鸳却还特地提起自己怀老五前被灌精的情形，一下子脸儿就臊红了！
　　而正把鸡巴插在她的小逼里的男人一听提起妻子怀上五儿子之前给她灌精的事儿，顿时脸色又有些不好看了。
　　因为怀上老五之前，裴仲卿带妻子去了平西候府作客。
　　平西候年轻时也曾追求过李氏，甚至狂热得满城皆知，那个时候李氏虽然已经为自己生了四个儿子，男人还是十分谨慎小心生怕自己妻子那骚浪娇软的身子被别的男人勾了去。
　　谁知道左防右防，还是让平西候钻了空子堵着了喝醉酒单独在小花园里歇息的妻子，虽然那个时候自己及时赶到平西候只是摸到了妻子的小手，裴仲卿当场还是勃然大怒，直接把妻子给拉回去了，男人当时气得不行，醋意高涨按着妻子从马车干到了府里，从前厅奸到了卧房，把她奸得莺啼连连，娇泣不断，接下来那几日，裴仲卿一直不肯放了她日日拉着她灌精，不久便让她怀上了老五。
　　一想到这儿男人竟兴奋得不得了，鸡巴又胀大了三分，顶得身下的美人儿不住闷哼一声。
　　“啊呃～赏～把我那对玉如意簪子赏给媳妇哦呃～”李氏很想好好儿安慰儿媳妇一通，奈何她前脚安排儿子灌精，后脚自己就被自家老爷奸起来！真真娶个新妇还要臊她这做婆母的！
　　“谢～谢过母亲……”从前沈翎未经人事并不懂这些，如今被女婿破了身，哪里听不出来李氏这是在屏风后面被干穴呢！
　　原本肚子里塞满女婿的浓精，已经够叫她害臊的了，竟然还叫她听见这些动静，简直羞得她身子不住娇颤，小穴也情不自禁地咬紧了那根玉势——太羞人了！
　　对于父母的恩爱行径，裴清玄可习惯多了不然父亲也不会不纳妾天天同母亲腻歪，不过这会儿男人却发现妻子似乎又动情了，依在他怀里的小娇躯更是不住轻颤，男人不由皱起眉头来——真真是个不安生的小荡妇！
　　竟然这点儿动静都给听出骚气来了，想到这儿，裴清玄正想告辞，不想裴仲卿先开口了：“好了，你们母亲喝醉了，我在帮她醒酒你们先回吧……”
　　“是……”
　　“啊呃～老爷～老爷～”她真的受不住了……
　　满脸通红地听着李氏的浪叫声，好容易被女婿搀扶出来的美人儿终于吃撑不住了，只软软地勾着男人的肩头不住喘息。“呃～裴郎我，我们～”
　　“岳母，你是不是又喷骚水了？”
　　女主：啊～我总是因为不够淫荡同这个家格格不入
　　裴老爷：儿子！好好干！

第39章 岳母小逼插着玉势坐马车
　　“没~没有~我……我想回了……”下边的穴儿还塞了坐胎药插着那根短玉势，再不取出来只怕真的会怀上女婿的娃娃，一想到这个，美人儿便又羞又怕只眉头紧皱地抓紧了男人的衣袖。
　　“我没有~”
　　“是么？”
　　瞧着她这副娇媚柔弱的模样，裴清玄恨不得立刻按着她再狠狠地来上一回，不过男人也知道现在不是折腾她的时候，再说了她现在还想着让自己把玉势拿出来，再闹下去岳母可能要生气了，还是先把她带回绮园再说——毕竟那坐胎药跟精水泡久一些更容易让人受孕不是？
　　男人那对好看的眸子不停地盯着岳母的肚子，心里头想要让她早些受孕的念头满满儿升腾起来了，竟挥之不去，反正她是自己的女人了，就该给他生个孩子！
　　思及此，裴清玄又想起明天该是回门的日子了，得好好儿在宋家立立威才能避免他们设计把岳母要回去！
　　与此同时，沈翎虽身子酥软不堪，这会儿也想起了明日要回门的事儿，不由想着明天一定要想法子让管家跟燕娘帮自己脱身，远离自家女婿！
　　燕娘从前是姐姐的陪嫁如今养育着宋家庶出的二姑娘，平日里一直帮着自己料理事务，上花轿前燕娘说会想办法帮自己寻回妙如的……
　　希望明天回门妙如能被找到吧，这样自己也可以早早回宋家不是？
　　“好了好了，不吓唬你了，我已经让嬷嬷去安排马车了。”
　　说着，男人也实在不忍心她这般被玉势插着别别扭扭煎煎熬熬地走路，便将她打横抱起大步往外走去。
　　“你，你别这样~快放我下来……这样搂搂抱抱，可，可如何是好？他们会以为我是狐媚子呃~”没想到女婿竟然会直接把自己给抱起来，沈翎着实吓了一跳，不远处几个捧着李氏同裴老爷赏赐的物件的侍女还跟在他们后头，美人儿只吓得不停地推着男人的胸膛，可是她身上实在没什么力气，加上穴儿里插着玉势才挣扎了几下，小穴又不住吃紧了堵着的玉势，只勾的她身子都软了，不得不跌回了男人怀里。
　　“听话些，别乱动……”怀里的美人儿香香软软的，面上满是春情，还这样胡乱地扭动，那对蜜瓜奶子似有若无的贴着自己的胸膛，男人一时有些意动，鸡巴登时便立了起来。
　　“我……我……”男人立起来的大鸡巴一下子就戳着了她的翘臀，硬生生，滚烫烫的一根大肉棒，这会儿吓得她不敢再胡乱动作了，只紧张得心儿砰砰直跳，捂着自己的心口难受地低垂着脑袋，算是消停了！
　　她到底是造了什么孽！
　　被女婿奸得一肚子都是精水就算了，还要被他抱着……
　　拿大鸡巴戳屁股！
　　好容易挨到上了马车，当马车门合上之后，美人儿便是再虚软无力都不敢再在女婿怀里呆着了，忙扶着车壁远远地坐在角落里，只是她一时忘记了自己还插着玉势的事儿，这么急切地坐下去，那玉势直接往里一顶深深地插进了她的小逼里，一时戳刺的她腿心酥酥麻麻的，不由软了腰肢闷声一声。
　　“怎么了？岳母。”
　　“没……我没事……”玉势忽地深深插入媚穴，美人儿一时酸胀得难受，竟不知道该如何是好，只得悄悄儿抓紧了自己的衣角，不敢胡乱开口。
　　“哦……那启程吧。”
　　其实见她两腮绯红，气息不稳，臀儿不自然地缩着，裴清玄已经大约猜出来岳母是怎么了，不过既然她嘴硬，自己得让她只得嘴太硬的坏处，于是直接吩咐马夫启程了。
　　只听外头马夫一甩马鞭，那装饰华丽的马车便快速的跑了起来。
　　原本沈翎已经算是稳了坐姿，她倒是忘了马车颠簸这回事，现下马车动了起来，车座上上下下快速地颠着，一时间，那插着玉势的小逼也不住上下颠了起来。
　　那硬硬的玉势被小穴吃得紧紧的，一下又一下地撞着车座，疼得她竟不知道该如何是好，只吓得她花容失色直接站了起来，可是现在车厢里根本不稳，她还没站稳整个人便往前一跪，上半身扑到了女婿的大腿上！
　　女婿：啊~岳母每天都在想办法勾引我，好害羞哦~

第40章 在马车里被女婿用玉势插穴
　　“岳母，您这是为何？”
　　见她忽地扑到自己大腿上，因为马车颠簸她那对浑圆诱人的蜜瓜大奶子不停地在自己的大腿上磨着，男人面上满是得意之色，却还是故意问道。
　　“我……我……”自己怎么又出丑了！
　　尴尬不已地抬起那绯红不已的小脸儿，美人儿整个人晃的特别厉害，要不是有女婿支撑着，她都要往地毯上磕了，满脸通红很是狼狈地扶着车座站起来，美人儿只得依在车壁，不停地摇头。
　　“我，我没事！”她不能叫女婿知道自己是因为玉势插着才这般，于是又抿着唇儿强壮镇定地站着——她不能坐，坐下来又会颠着了！
　　裴清玄瞧着她还继续嘴硬，只不住轻笑道：“是不是太颠簸了，我扶你坐下……”说着，男人便想按着她坐下，一时间吓得沈翎脸色一变，身子都吓得僵直了！
　　“不，不，不用~我不用坐啊呃~”
　　男人见她还想坚持，着实太她的穴儿会被颠肿了，只得将她抱到了自己怀里，紧紧将人箍住。
　　“怎么？你打算这么站着回去还是想趴在小婿的大腿上拿奶子磨小婿的大腿勾引小婿，嗯？”说着质问的话语，男人老实不客气地拍了拍她那挺翘的臀儿，还故意用手指隔着衣料抚了抚美人儿的小逼，湿答答的，真骚！“岳母，你的小逼怎么骚成这样？玉势都堵不住！”
　　“呃~不，不要弄了~不要弄了~”满脸潮红地摇着脑袋，又被女婿这般拿捏住，沈翎只觉得自己快羞晕过去了，可是男人却并没有放过她的打算，而是用手指不停地蹭着她的小穴，很是干脆地将手指探进了她的亵裤里，抓着玉势在她的小穴口旋了旋。
　　“啊哈～别，别这样～女婿～求求你把这个拿出来呃～”
　　“哦？把哪个拿出来岳母，小婿听不大清楚……”此时马车放缓了速度正穿过街道市集，外头人声有些嘈杂，男人故意腾出手捏着她的下颌逼她和自己对视。
　　“嗯？”
　　嘴巴上男人装作什么都不懂，可暗地里那修长的手指一直在使坏，直接扣了扣那玉势模仿交媾的动作在沈翎的小穴里进进出出地抽插起来。
　　“啊呃～不要不要插了～不要插了呜呜～”实在承受不住女婿这样折腾，美人儿只觉得羞耻不堪，可是她的小逼却贪心得紧，刚才明明被马车颠得发疼，这会儿被男人这般折腾插弄，却紧紧的吸着男人的鸡巴，叫她羞臊得眼泪都要出来了！
　　这会儿裴清玄已经将她的裙子同亵裤都撩开了，眼睛直盯着美人儿那粉嫩的骚穴，只见那骚穴贪婪得很，她嘴巴上虽然说着不要不要，身体却诚实得很，那嫩嫩的小逼一直紧紧地咬着那根玉势，不禁叫男人眼神更是炽热了三分，心底也生气了一股醋意——单单一根玉势都吃得那么欢，果然是个荡妇！
　　若是换作旁人的鸡巴她不是要自己坐上去动了吗？
　　思及此，男人又想起了自己那短命的岳父，不由重重地用手拍了拍她那肉乎乎的翘臀。
　　“岳母，你叫我不要插为何吃得这样紧？是不是想小婿的肉棒，想疯了？！”
　　“没，没有，没有~你不要胡说！”
　　“没有？那你是想着别的男人的鸡巴了？！”

第41章 精水流了一地！
　　“你，你别胡说~啊哈~不，不要~不要插了啊呃~”听着男人胡说八道的话，美人儿几乎要被气坏了，只不停地扭动着自己的身子，可是男人似乎并不打算放过她，而是又抓着那枚玉势在她的小穴里抽插起来。
　　“啊呃～不不要再插了呃～”
　　“是吗？可是小婿瞧着岳母您很喜欢这般呀！”
　　薄薄的嘴唇倾吐着撩拨的话语，男人故意扣着她的下颌逼着她同自己对视，另一只手的动作却没有停下，而是继续不断地在岳母的小逼里进进出出。
　　“啊哈～不，不要这样裴郎啊呃～不要～”随着男人抽送的动作，那根并不十分长的玉势不停地在她的嫩穴里进进出出，男人那对好看的凤眸像是被勾住了一般，一直紧紧地盯着岳母的穴口不放。
　　因为方才自己射了好些精水在岳母的肚子里，又有玉势堵着才不会漏出来。
　　这会儿随着玉势的进出，浓稠的精液被带出来许多，又顺着玉势旋转抽插的动作粘得那嫩嫩的小穴口到处都是，粉粉嫩嫩的肉穴口沾染了白灼的浓精，黏糊糊粉嘟嘟的，还饥渴不已地张合着将那根玉势咬得紧紧的，男人不由吞了吞唾沫，好淫荡的小骚妇！
　　“你这小荡妇！嘴上说不要可是吃得紧紧的，我都拔不出来了！”
　　说着，男人又有些恶趣味地用手指抚弄着岳母那已经红肿充血的花蒂，好似平日里抚弄琴弦一般。
　　“啊呃～别，别弄了呃～”才刚破身的小妇人哪里经得起这些？
　　加上她的身子因为那合欢散变得骚浪得厉害，不多时美人儿又被折腾得不住娇颤痉挛起来了。
　　“啊呃～”
　　“真的不要吗？我看岳母你可是喜欢得紧！”
　　男人见她被自己折腾的娇喘连连，娇软的身子一颤一颤的，那对蜜瓜似的大奶子几乎要撑破那颇为紧窄的抹胸，裴清玄只声音低哑地问道，手中的动作更是加快了许多，直抚弄得她又泌出来好些淫液。
　　“不～不要，不要～”实在受不了男人这般折腾，沈翎忙剧烈地挣扎起来，忍不住绷紧了身子站了起来，双手软软地拍打着男人的肩头，裴清玄见她居然这么不听话一时有些生气，干脆地分开了她的双腿，手上重重一戳，直把那根玉势往她的肉穴深处顶。
　　“啊呃～”没想到女婿这么恶劣，美人儿简直被气坏了，只胡乱地拍着男人不想竟失手甩了一巴掌在女婿脸上，两人一时都愣住了！
　　沈翎也没想到自己会打着他的脸，一时间慌乱得不行，就想往后躲，男人这会儿有些生气了，也没耐心同她玩，便扣紧了她的腰肢把玉势往外抽出，将自己那根硬挺的肉棒往里头插，谁知道怀里的美人儿挣扎得实在太厉害了，加上大掌被岳母小穴里头漏出来的淫水粘得滑腻，不想却没能得手。
　　“你，你下流！”
　　软软地骂了女婿一句，沈翎便想着逃出去，不想未等她站稳脚跟，自己的下裙已经湿透了！
　　原来那玉势已经被女婿抽出来了，这会儿精水，淫水一起混合着哗哗地往下淌，简直比当场喷尿还要吓人，只惊得她脸都白了。
　　“怎么怎么会这样呃～”她怎么会这样？慌慌张张地捂着自己的腿心，美人儿只得软软地依偎在车壁，却几乎要羞晕过去了！她竟然当着女婿的面排精了！越长越羞恼，沈翎只得紧紧地捂着自己的小穴，可是里头却涌出来越来越多的淫水精水把她的双腿双手还有脚下的毯子都弄湿了！
　　李氏：|･ω･｀)我的大孙子你们要去哪里呀
　　女主：Ծ‸Ծ这个魔鬼的家庭

第42章 岳母的骚逼离不得男人
　　“你，你不要过来呃～”羞臊不已地捂着自己的下身，沈翎觉着自己简直快昏过去了，可男人竟然还贴过来堵着她，美人儿忙不停地摇头，可是男人却并不理会她的阻止，很是干脆地含着她的嫩唇儿重重地吮吸起来，紧接着毫不犹豫地掏出自己的大肉棒，直接对着那正喷着精水的媚穴堵了上去。
　　“唔嗯～”小逼又被男人的鸡巴插上了，美人儿真真又羞又恼，忙不停地扭动身子推搡着男人，可是裴清玄却没有放过她的打算，而是一手扣紧了她的纤细腰肢，另一只手稍稍一扯便将她那被精水打湿的裙子裤子撕烂了扔在一旁，整个人将她压在马车壁上随着马车颠簸不停地顶着她的穴儿，就这样含着她的唇儿亲吻了好一会儿男人才喘息不已地将人放开。
　　“你，你快出来～别弄了～”
　　“我是在帮你堵着……”裴清玄这会儿确实在帮她堵着，大鸡巴只是插着她的小逼而已并没有胡乱抽插，可是马车颠簸得厉害，两个人的身子不停地乱撞在一起，又确确实实像是在交媾一般——更重要的是，沈翎可以感觉到女婿的鸡巴又硬了！
　　“你……你骗人～你分明在分明在……这样我会怀孕的，到时候我如何面对妙如啊呃～”明明自己很是抗拒男人的接近，生怕自己会怀上女婿的种，可是这会儿女婿的鸡巴又热又硬，粗粗长长，这样顶着自己的腿心……
　　她觉得自己要变成荡妇了，竟又偷偷泄了骚水～
　　“岳母是怕面对死去的岳父吧？还是不敢面对自己是一个淫娃荡妇这个事实？”
　　男人那俊逸的面庞不停地蹭着沈翎那因为情欲升腾而绯红不已的小脸儿，薄薄的嘴唇故意似有若无地贴着岳母那微微喘息的娇艳红唇，男人又再一次逼问她，他就不信了，她都骚成这样了还能替谁守节！
　　思及此，男人也不装什么君子了，直接捏着她的腰肢，狠狠顶弄起来，一下又一下重重地干着她。
　　“啊啊呃～救命～不不要，不要～太深了，太深了呃～”实在招架不住女婿这般折腾，美人儿只得无力地贴在马车壁上仰着小脸儿不停地摇晃着脑袋，这时候，马车忽然停了下来，他俩折腾了这么一阵这会儿已经到了绮园。
　　裴清玄知道他的岳母是个恪守妇道的女人，着实刻板，不过这也是她致命的弱点，自己只要把她所看重的一再摧毁，让她无处遁逃，直面事实，她才会由着自己拿捏，所以本来想给她三分体面的男人这会儿并没有放过她而是直接用外裳把她的身子遮住抱着她就着插穴的姿势，面无表情地从马车上下来了。
　　“你们都退下吧。”
　　“是……是……”方才侍从门跟了他们一路自然听见了里头三奶奶骚浪不已的叫声，没想到三奶奶瞧着娴静端庄，却是个实打实的狐媚子，被灌了那么多精水还不够，竟然还要三爷时时插着她的骚逼！
　　几个被夫人安排看顾新奶奶却指望等三奶奶有孕再趁机爬床的侍女都不住暗暗恼了起来，三奶奶这么离不得男人只怕日后怀孕了最多歇三个月就又要求着三爷插穴了。
　　思及此，不由都暗自叹息，不过她们还是希望这新奶奶能早些怀上三爷的孩子，这样她们几个还能趁新奶奶安胎的时候邀宠不是？
　　思及此，春桃不由看了看文嬷嬷交给自己的锦盒，里头可都是上好的坐胎药，嬷嬷吩咐了不管三奶奶愿不愿意得天天给她下一包到饭食里！
　　“你呃啊～裴郎～你快放我下来～”发现自己被女婿插着穴抱下马车之后，她简直羞愤欲死！
　　可是男人一下下地干着她的骚穴，自己根本控制不住呻吟，一路上被男人一边抱着走，一边干穴，也不知道走了多久，路上还听到侍女嬷嬷请安的声音，美人儿只觉得自己实在是太淫荡下贱了……
　　现在整个绮园的人只怕都晓得她被女婿抱着从门口奸到院子里了！
　　侍女们：|･ω･｀)三奶奶好骚哦，我们先帮她怀孕，她怀孕就不能伺候三爷了！

第43章 生生被女婿奸晕过去
　　“小荡妇明明把我的鸡巴吃得紧紧的，还说不要！”
　　将怀里的美人儿按在回廊尽头的墙上，男人故意不进屋去，只挺着腰杆狠狠深插进去，顶到了她的子宫口，这才把盖在岳母头上的外裳拉开。
　　“裴～裴郎～呃～”罩在头上的外裳被甩开之后，沈翎终于觉着呼吸顺畅了一些，只仰着被汗水沾染得湿答答的小脸儿，大口大口地呼吸着，原本沈翎便生得姿容绝色，裴家的几位女主子自是生得极美，可像她这般明明十分明艳动人，浑身流转的风流气息亦是如花中芍药一般妖冶迷人，可偏偏却多情中带着懵懂无知的纯色，简直把裴清玄撩拨得魂都丢人！
　　就像现在，她被自己操得娇娇软软的，无力地依在墙上，湿漉漉的乌黑长发粘在脸颊边上，衬得这张小脸儿更加肤白胜雪了，而且那丰润的樱桃小口一张一合，简直让他怎么吃都吃不够……
　　还有因为她方才挣扎得太厉害，这对蜜瓜大奶子居然直接从抹胸里挣出来了，现下正骚浪地起伏着，该死！
　　这个女人简直是专门来吸自己的精气的妖精！
　　想到这儿，男人又抱着她狠干起来。
　　“啊呃～啊啊～不，不要～不要了～会坏掉的呜呜～”没想到折腾了那么久，女婿竟然还没够，美人儿几乎被他吓坏了，可是现在真的没有气力挣扎了，只得无力地伏在男人怀里，不住娇泣，那对肥美的蜜瓜奶子却一直没有消停，随着男人干穴的动作夸张地乱甩着，时而左右乱跳，时而啪啪作响，甚至还不时撞到自己的下颌，太丢人了……
　　更糟糕的是，她又泄身了，这会儿骚水把男人的裤子都打湿了！
　　“小荡妇！你瞧瞧你把我的裤子都打湿了！”
　　像是故意吓唬她似的，男人只恶狠狠地说着，心里却得意得不得了，干脆把她翻转过去，按在回廊的栏杆边上，叫她跪伏在栏杆上，男人又挺着鸡巴狠狠插进去顶弄起来。
　　“啊呃呃～不要，不要了～”这般羞耻的姿势，像一只发情的小母狗一样被女婿从后面干着，大鸡巴插得又深又重，沈翎只羞耻得快昏过去了，可是随着男人插穴的动作，她的大奶子又啪啪啪地撞着栏杆，又疼得她不住呻吟。
　　“啊哈～疼～奶子疼呜呜～”
　　原本瞧着沈翎这副模样，男人已经克制不住自己了，不想她还这般说着勾人的话语，一时叫他心疼起来了，他的岳母奶子被撞疼了……
　　“哦？奶子疼啊……我帮你揉揉…揉揉…”说着男人一面干穴一面将岳母的蜜瓜奶当成面团一般胡乱揉捏着。
　　“啊啊～不，不要不要摸不要摸了要坏掉了，奶子要坏了～不要啊呜呜呜～”可是她越说不要，越抗拒，男人便越要奸她摸她蹂躏她，最后美人儿只觉眼前一黑竟生生被女婿奸晕过去了！
　　“不，不要～”惊恐万分地睁开了眼睛，沈翎只慌乱不已地看着四周，自己是不是做梦了？
　　一定是一定是！
　　自己一定是做梦了！
　　梦到自己被女婿摸着奶子奸晕过去，难受地捂着自己的脸儿，美人儿忽然不知道自己身处何地，只觉得浑身酸酸胀胀的，可迷糊过后她忽然又记起来了！
　　她昨儿个陪女婿去见亲家母，然后被喂了合欢散，被，被女婿操穴……
　　灌精……
　　最后还被女婿给……
　　一想到这些可怕的记忆，美人儿慌慌张张地把手摸向了自己的下身，想看看肉穴里有没有被男人塞着玉势，不想那深红的纱帐一下子被人拉开了，那在回廊里把她奸晕了的罪魁祸首此刻正云淡风轻，衣冠楚楚地站在床边。
　　“岳母……原来还喜欢自渎啊……怎么，昨天还没被操够吗？”
　　女婿：|･ω･｀)发现了岳母的小秘密
　　女主：( •̥́ ˍ •̀ू )今天又是社会性死亡的一天

第44章 惹恼女婿须得调教
　　“没……没这回事……”没想到自己竟又被女婿抓住了把柄，一时吓得她不住轻颤，魂儿都还未从噩梦中醒来，哦不！
　　她现在简直就像活在噩梦里一般！
　　“我不是……”
　　“我知道你不是……”见她吓得瑟瑟发抖，裴清玄不由有些心疼，只大大方方地坐下来，将手指轻轻儿抵在她的嫩唇儿上，男人带着蛊惑一般的语气道：“岳母的手指那么纤细哪里好呢？自然是喜欢小婿的肉棒多一些，对吧？”
　　“你……你……”这个下流的色胚！
　　沈翎觉着自己快被他给气坏了，只不甘心地抿着唇儿推搡着他，却不想她昨儿被折腾得太狠了，根本没什么力气，这会儿才使了一点儿劲便觉腰肢发软，整个人栽倒在了男人怀里！
　　那对肥美的大奶子软软地压着男人的手臂，只羞得她不住面红耳赤。
　　“三奶奶，该起来洗漱了……”这会儿碧桃见三爷走到床边自是知道新奶奶约莫是醒了，于是面上带着笑领着几个小侍女一齐进来伺候新奶奶洗漱穿衣，不曾想一进来便瞧见只穿着轻纱寝衣，里头连肚兜也没穿着，那对大奶子一抖一抖的美人儿竟然不知羞耻地主动往三爷怀里钻顿时心上又羞又臊！
　　还说是书香世家出来的姑娘，好骚哦！
　　“我，我……”没想到屋里已经站满了侍女，沈翎忙羞地低垂着脑袋，方才她迷迷糊糊的还好，现下低着头，美人儿才发现自己竟然穿着几乎透明的寝衣，那对奶子几乎大半袒露在外头，吓得她忙慌慌张张地捂着胸乳，可是她的寝衣实在太短了，底下竟然只穿了一件开裆亵裤，她才往上拉那寝衣的衣襟，衣摆却罩不住自己的亵裤了，那粉粉嫩嫩的翘臀更是直接露在了众人跟前！
　　“你~你出去！你出去！”羞恼不已地拍打着裴清玄，美人儿真真恨不得找个地洞把自己埋起来算了！
　　男人见她这般，却也不动怒，只抓着她的纤细手腕不紧不慢地将她那剧烈起伏的胸乳扫了一遍才不咸不淡地道：“娘子确定要让为夫出去？”
　　“是……我，我……我还想歇息……你们都出去！”
　　实在受不住这样的羞辱了，即便她答应了同女婿扮恩爱夫妻，自己都受不住这些，美人儿只气恼不已地别过脸去，心里却委屈极了！
　　她为什么要在这儿受辱呢！
　　见她这般，男人只微微勾起唇角。“好，那你今天都在府里呆着。”说完，裴清玄直接甩袖离开了，而侍女们也十分乖顺地慢慢儿走了出去。
　　听着他们离开的脚步声，美人儿总算松了口气，只无力地倒在了被褥上，心里头别别扭扭的说不出是什么滋味来，可是又觉着有些不对劲——这会儿女婿也太好商量了吧？
　　他那么坏一个人怎么可能这么轻易地放过自己？
　　奇怪地皱起眉头来，美人儿只懒懒的起身思索着，当眼睛瞧见那贴在衣柜门上的囍字后，沈翎忽觉不妙——今儿是回门的日子！
　　方才女婿说了什么？
　　他让自己在府里呆着就好！
　　想到这儿，美人儿只觉自己快昏过去了，忙慌慌忙忙地披着挂在屏风上的外裳，对着在外面勾着的侍女们道：“你，你们三爷他……他去哪儿了？”
　　“怎么？这会儿娘子又愿意起身了？”
　　裴清玄并没有直接离开，而是在外间坐着，懒懒地把外裳脱了，倚在长榻上玩着手中的玉佩，见岳母火急火燎地追出来，男人面上虽带着笑，神情却有些冷。
　　“我……我……”十分憋屈地看着眼前的女婿，沈翎竟不知道该什么才好，沉默了一小会儿忍着羞耻学着稚气少女的语气小声地道：“夫君～您该带妾身回去给爹娘上香了……”这实在太羞耻了，她竟然跟自己女婿撒娇！
　　“哦？这会儿你倒晓得我是你的夫君了？”
　　故作气恼地说了这么句话，裴清玄又看了一眼一旁站着的春桃，“你来教教你们新奶奶，不守妇道，忤逆夫君，在咱们裴家该当如何？”
　　听到三爷要照着裴家的规矩来调教新奶奶，侍女们都抽了口气，心想这小骚妇怕是今日小逼要开花了！
　　听见三爷这么问，春桃只略显紧张地问：“按，按咱们的规矩新妇进门须得好生调教，新奶奶不敬夫主，忤逆夫君，理当受罚……”
　　“我，我知错了～”心虚不已地看着自己的绣鞋，美人儿只怯怯地道，“我，我认罚……”挨了罚认个错，就可以让他带自己回宋家吧？
　　“既然娘子虚心受教，为夫也就不为难你了……来，把亵裤脱了爬到为夫脚边来。”
　　“你，你说什么？！”
　　|･ω･｀)昨天晚上老二不睡觉，今天起来整个人晕乎乎的，今天木得法爆更了|･ω･｀)下章是肉肉的羞耻play

第45章 汁水丰沛的岳母
　　“怎么？娘子又想反悔了？”见她一副难以置信的模样，男人只故意这般问，眼神里却透着一股凌厉之气，叫沈翎瞧了不住腿软。“我……”
　　“娘子似乎又忘了洞房夜答应为夫的事了吗？”
　　“没，没有！”
　　男人这么一提醒，美人儿立马想起了自己曾答应他的事，顿时更觉羞耻不已，可是她是他的岳母！
　　怎么可能把亵裤脱了，还爬到他脚边？
　　思及此，美人儿只看了看一旁候着的侍女，轻声对女婿道：“你，你先让她们下去……”其实她是想退回里间的，可是这般躲着也不成事儿啊！
　　实在无法她只得先让侍女们走开，自己再想办法同女婿好好商量！
　　想来他也只是想吓唬吓唬自己而已，怎么可能真的让自己脱了亵裤爬过去！
　　闻言，男人只又扫了她一眼，挥退了众人，“你们先下去。”
　　接着，裴清玄坐直了身子，目光灼灼地盯着他的岳母。
　　如此身段玲珑，面庞明艳的美人儿，现下披散着乌黑的长发，因为紧张害怕那对肥美的酥胸剧烈地起伏着，这样勾人的美人儿，若是真乖乖儿把亵裤脱了爬过来，跪在自己腿边听话地撅着那挺翘的嫩臀儿让自己打几下，那画面实在太让人动心了，不过裴清玄现下已经摸清了岳母的性子，该调教到什么程度他自己个儿也清楚，所以他倒是不急着这般，而是朝她勾了勾手。
　　“过来吧，岳母。”
　　“我……”瞧着他这模样，美人儿是越想越怕，可是现如今她整个人都被女婿拿捏住了，如何摆脱得了呢？
　　只得先暂时忍一忍，听他的吩咐行事了……
　　所以美人儿只怯怯地拢着披在肩头的外裳，慢慢儿挪到了男人跟前，却不想她这副惊怯软弱的模样，衬得她整个人越发娇弱可爱了，反而勾得男人食指大动，根本等不及她挪到长榻边上，裴清玄已经手臂一伸将人带进自己怀里了，男人只眸光含情地瞧着被自己拢在怀里娇花一般的小岳母。
　　“你，你别这样~别~”现在房间里没有别人在了，他还想做什么？越想越害怕，美人儿只不住瑟缩起来，说话更不利索了。
　　“嘘……小声点……”男人十分暧昧地贴着她的小脸儿，用自己那俊逸的面庞蹭着她，不住在她耳边低声道：”这几个都是母亲派来盯着你我行房的，你若是不配合……”说着男人又故意捏了捏她的嫩臀了，引得她不住低吟一声。
　　“不，不要这样~我，我配合就是了，你别乱摸~”面对这对着自己上下其手的男人，美人儿只怯怯地摇头，轻声同他说着话儿，一对无辜的桃花眼儿又不住瞥了瞥窗户——果然！
　　那个叫碧桃的正偷偷儿趴在窗缝看着！
　　惊惧不已地看着那碧桃，美人儿一下子就想起了昨日被李氏带去立规矩的耻辱，一时羞得满脸通红，忙不迭地抓着女婿的手臂。
　　“那，那我现在该怎么办？你不能……太过分……呃~”一个失神，男人又捏了她的臀儿一把。
　　“还能如何？方才是你说要认罚的……”男人只做出来很是为难的模样，大掌却依旧在她的翘臀上磨着，“趴好，咱们做做样子你让我调教一番，好让她们交差就是了……不然待会儿估摸着又要让嬷嬷亲自来教你……”说到调教这个字的时候，男人还故意加重了声调。
　　“呃~”听到男人依旧要让自己这般受罚，美人儿一时羞得不知道该如何是好，可是若是不照办，谁晓得李氏还会不会为了帮女婿调教‘新妇’亲自过来，或者是要跟那天那样，让文嬷嬷按着自己来……
　　这样太羞耻了！
　　思及此，美人儿简直万念俱灰只得从男人身上起来，颤抖着抓着长榻另一边的把手，背对着男人跪着。
　　抿着唇儿犹豫了好一会儿才带着哭腔道：“妾身求夫君责罚~”
　　“是么？可是娘子怎么还不把亵裤脱了？还是要我自己来？”
　　其实外面那几个侍女哪里奈何得了他？
　　男人不过是哄她罢了，没想到她还真照着自己说的办了，裴清玄几乎要憋不住笑，当他瞧着岳母那轻纱寝衣下包裹的曼妙身段，瞧着岳母那饱满挺翘的肉臀，一下子就回忆起她昨日被自己狠狠的从后面干穴的模样，下身那根大肉棒一下子便竖起来了！
　　“别，别~我自己来就好……”这样的姿势实在太羞耻了，她哪里还敢让女婿为自己脱裤子，生怕男人要替自己脱裤子，美人儿只颤颤巍巍地替自己褪下亵裤，却不想她这副模样比被男人扒拉亵裤还叫人激动，男人不住咽了咽唾沫，强忍着把肉棒强插进去的欲望。
　　只见美人儿那纤细的手指勾着亵裤一点点地褪下来。
　　那粉粉嫩嫩的臀儿又圆又润，真真玉雪可爱，而两腿之间那嫩馒头似的穴儿更是若隐若现地在自己跟前无意识地张合，随着嫩穴张合的动作，晶莹的淫液竟直接淌了出来，看得男人一阵口干舌燥，这汁水丰沛的嫩逼，勾的他都渴起来了。
　　越想越激动，男人也不等她把裤子全拉下，便伸手狠狠地抓住了她那嫩嫩的肉臀，往自己下身一压，竟直接将自己的肉棒往那处嫩穴里捅去！
　　“啊哈~不~你不呃~”
　　岳母：Ծ‸Ծ不是说做做样子打屁屁的吗？
　　女婿：哦|･ω･｀)你的小逼逼漏水了，人家在给你堵上啦|･ω･｀)

第46章 岳母被女婿插得奶子乱甩
　　“你不能呃～”方才女婿明明答应自己只是做做样子而已，怎地忽然又要插自己的小逼，美人儿简直被吓坏了，忙不停地挣扎起来，可是男人却不给她挣扎的机会，反而按着她得嫩臀挺着自己的大肉棒对着那处嫩穴深插起来，而且为了防止她挣开，男人还快速地把她的亵裤打了个旋顺势把她的小腿给绑起来了！
　　“岳母，你瞧瞧你，脱个亵裤都漏出来那么多骚水，分明是在勾引我操你，还说什么不能，嗯？”
　　其实裴清玄也知道自己有些急进了，怀里的美人儿这么娇这么软，自己若是要的太过分，吓着她怎么办？
　　可是她小逼里都发水了，可不是勾着自己给她堵上？
　　想到这儿，男人干脆不客气的按着岳母的下腹，重重地往下压，直接就着那湿漉漉的骚穴将自己的肉棒全根没入。
　　“啊哈~不，不要~不要这样~不要插进来了呃~”不停地扭动着身子，美人儿只不停地挣扎着，可是这长榻又窄了些，生怕自己挣得太过会摔下来，美人儿只不停地晃着脑袋，檀口中不住流泄出软软的娇吟。
　　她自己也不知道自己的身子到底是怎么回事了，明明害怕得心儿砰砰直跳，可是底下的媚穴却早已湿润得一塌糊涂了，这会儿被男人这般插入更是忍不住淌出来好些骚水，吓得她抓着扶手微微娇颤。
　　听着岳母那勾人的呻吟，男人越发亢奋，那根肉棒生生硬胀了三分，直挺动腰杆，这看似斯文书生模样的男子却用自己结实有力的臂膀将怀里的美人儿给箍紧了，丝毫不肯懈怠地在她的小逼里抽插起来。
　　“不要怎样？不要帮你这到处淌水的骚逼堵着，让你天天流着骚水才好吗？”
　　“不，不是~我不是~”万分无辜地摇着头，美人儿只满脸通红地扭头看着男人，为免被男人撞倒，沈翎只得怯怯地抓紧男人的衣襟。
　　“我不是~定是你……你是不是又对我啊哈~不要不要~”美人儿刚想问男人是不是又对自己使坏下药了，可是男人却不给她问话的机会，直接把她那几乎透明的寝衣撕开了，扔在地上，露出了岳母那妖精似的妖娆身段，白嫩诱人的肌肤，因为害怕羞臊而满含春情的面庞，还有那对因为被自己抽插操干得厉害而胡乱甩着的大奶子，看着岳母被自己折腾成这副模样，男人兴奋得停不下来，干脆将她的身子翻过来，往下一扯，将那碍事的亵裤扯烂，提起她一条修长白嫩的腿儿挂在自己的肩头，曲起膝盖对着岳母那凸出的馒头骚穴狠狠地插了起来。
　　“啊呃~不~不要~”原本那般犬交的姿势已经够叫她羞耻了，没想到女婿这会儿还将她掰过来，扯开大腿，挺着肉棒直插自己的腿心，一对受惊的鹿眸含着泪花，只哭哭啼啼地捂着自己那对随着男人抽插动作胡乱跳动的蜜瓜大奶子，不停地同他求饶。
　　“你不要这样呜呜~”
　　男人却没有听她的话，那俊逸的面庞带着狰狞的神色，眼睛直勾勾地盯着岳母那处处勾引着自己的身子，一面插着她的美穴，男人一面盯着她那对胡乱甩动的大奶子，很是坏心地把她的手给抓开按在两侧。
　　“岳母你骚穴都露出来叫我操了，还怕露奶子吗？”
　　“不，不~啊呃~救命啊呃~”就这样，男人十分强势地按着她的双手，不叫沈翎把自己的奶子捂着，而随着男人加快了抽插的速度，那对蜜瓜奶更是夸张地甩动起来，时而上下甩动，时而左右乱甩，发出一阵又一阵令人羞臊的啪啪声，“唔嗯~你快放开我呜呜~”
　　岳母的奶子：嗷呜|･ω･｀)最近我们都晃得缺氧了。
　　岳母的小逼：( •̥́ ˍ •̀ू )我每天都要吃牛奶好怕长胖哦

第47章 岳母的骚逼很美
　　可是不管她如何哭喊呻吟，男人都没有放过她的打算，反而更加兴奋得难以自持，裴清玄目光炽热地瞧着她那娇软的身子在自己操弄下变得更加敏感妖冶，不由深吸了口气，按紧了她的双手疯狂地干着她那紧小勾人的美穴。
　　而那撩人的小逼也十分贪婪的，紧紧地咬着自己的肉棒不放！
　　“不～不要这样呃～”
　　沈翎那张倔强的小嘴儿一直在拒绝着男人，可自己那多情而风流的身子却没有依从自己的内心，而是配合着男人操干的动作不停地晃动着，甚至那对没了束缚的奶子更是恬不知耻地甩着，那此起彼伏的啪啪声，叫她羞得无地自容——果然就像女婿说的那样自己就是寡妇心，荡妇身，不……
　　她觉得自己已经守不住自己的心了……
　　她变成这世上最为淫贱的荡妇了……
　　竟然被女婿操乱了心神，甚至她已经放弃了抵抗，在女婿身下放荡地淫叫着……
　　“呃～裴郎～裴郎～”
　　听见岳母那娇媚的淫叫声，男人只满意地勾了勾唇，感觉身下的美人儿已经被自己操得娇软无力了，裴清玄不由稍稍坐起，就着下体相连的姿势把她的双腿掰开。
　　一时间，美人儿那贪吃鸡巴的粉嫩馒头穴叫他赤裸裸地看了个遍。
　　那已经被自己勾起淫性的骚穴就像一张饿坏了的小嘴，紧紧地吃着自己的鸡巴不肯松开，甚至男人故意抽出大半肉棍的时候，那淫浪的骚穴还主动吸上去，生怕自己离了它似的，真的淫荡得不行！
　　“你～别看～裴郎不要看了呃～”若是女婿喜欢操自己的逼就算了，反正他也不是第一次弄自己了，沈翎也算是自暴自弃了，可他偏偏还爱看自己被他干穴的模样，一时间臊得她简直没脸见人——那么丑的地方～他做什么盯着瞧呢！
　　难堪的捂着小脸儿，美人儿其实最怕自己的小逼的，总觉着那处丑丑的，尤其是年幼时曾无意间撞见父亲同自己姨娘交媾，父亲的下腹长满了乌黑杂乱的粗硬毛发，而姨娘则被父亲按在身下被迫承欢，小小的人儿躲在屏风后面瑟瑟发抖，她想走的可是又怕父亲知道了生气，只得蹲在原地不敢乱动，她就这么听着母亲的淫叫声，还有父亲动情的粗喘……
　　还有母亲那被父亲掰开，艳红的肉洞……
　　从那个时候起她就特别害怕出现在自己面前的任何成年男性，还有洗身子的时候她也不敢给自己洗下身，手指碰触那儿的时候总会想起那淫浪的画面，所以大多数时候她都是匆匆剥开那两瓣嫩肉洗一番……
　　那么丑的地方，女婿为什么要看呢？
　　“为什么不让看？是不是只有岳父能看？还是除了我，所以野男人都可以看？”
　　裴清玄只以为她又在为宋时舟守节，心里很不是滋味，于是故意深深挺进压在她身上，捧着她那潮红不已的小脸问道。
　　“很……很丑……那儿很丑……为什么要看～”而且还是用来小解的地方，有什么可稀罕的呢？
　　在她这样的小妇人看来，小逼是最私密的地儿也是教男人拿捏住女人短处的地儿，有什么好看的？
　　不过是男人羞辱自己的另一个手段罢了，想到这儿，美人儿不住潸然泪下，抽抽噎噎的，“求你别看，太丑了～”
　　闻言，裴清玄有些意外，不过很快也反应过来了，只温温柔柔地捧着她的脸儿，在她的唇上，脸颊，落下一个个细碎的吻，好一会儿才十分郑重地道：“像朵花儿一样，不，你的比花儿还要美……明白吗？我恨不得天天瞧见它，还想亲亲它……”当然了还有操它！
　　岳母的小逼：( •̥́ ˍ •̀ू )被主人嫌弃了这么多年终于遇到伯乐了|･ω･｀)
　　岳母：|･ω･｀)那你想办法把他的大兄弟一口吞了，再吃掉！

第48章 岳母的肚子又塞满了女婿的阳精
　　“呃~你别胡说~”羞臊难堪地伸出手掩住了男人的薄唇，美人儿只眼含春水不住摇头。
　　“那么丑～如何如何会啊呃～好看啊哈～不要～太深了呃～”
　　像是为了证明自己确实稀罕岳母的小逼稀罕得不行，男人只不停地深插着身下美人儿的嫩穴，舌尖也不由地伸出来，动情地舔舐着她的纤细手指，男人一边舔着她的手指，凤眸微微眯起，神色有些迷乱勾人，竟看得沈翎面红耳赤，竟不知该如何应对。
　　“啊哈～”被女婿这样撩拨着，美人儿只觉腰肢越发软了根本挣不开他，只得羞臊不已地抓着男人的肩头，难堪地淫叫着，“裴郎～不要了呃～”
　　“真的不要吗？呃……”带着难耐的喘息，裴清玄只觉得岳母的小逼太会吸了简直把自己的鸡巴吸得紧紧的，要不是自己定力好，早被她给吸干精气了，真真是磨人的小妖精！
　　“岳母真不要为何小逼吃得这样紧，小婿进进出出都十分费力呢！”嘴上说着十分费力，男人确丝毫不客气，抓着她那挺翘丰盈的肉臀，狠狠的冲撞起来，粗长硬挺的鸡巴急切地在岳母的嫩穴里进进出出，一会儿深深顶入，硕大的龟头不停地撞着美人儿的子宫口，一会儿几乎全抽出来，留个龟头左右磨着岳母的小穴口，只磨的她不住娇颤，那媚人的淫叫声更是一刻也不曾停下。
　　“别～别这样～好痒好痒～呃～裴郎～”原本男人粗暴的操干在她看来还好些，现在这样简直是在折磨自己，美人儿只不住哀求着他，可是男人却没有理会他的求饶反而越干越起劲，这一干竟抽插了小半个时辰，可是裴清玄却一直没有要射精的意思，而被他不停操干着的岳母却已经累的气喘吁吁几乎要溺毙在男人的淫弄之下了。
　　这时候外头又传来了碧桃的声音，说夫人已经差人送了乳猪过来，问三爷同三奶奶启程了没。
　　“啊哈～裴郎～你，你快～啊呃～出来～我们得去去啊哈～”听见外头侍女的声音，美人儿难堪极了，从方才到现在那些侍女一定都知道裴郎在操自己了……
　　不过也还好有人提醒，否则她真的劝不住他！
　　裴清玄自然是记得今天要带着他的岳母哦不新娘子回门的，所以即便岳母的小穴真的操起来很舒爽他也只得适可而止，也不及应话，只闷哼一声，抱着他的岳母，将她的嫩臀往下腹一按，终于射出来一大股浓精在她的小逼里头。
　　“啊呃～”同昨夜一样，女婿的阳精又热又烫，美人儿几乎要被烫坏了，她的绷紧了双腿，无力地依着男人，可还没等她反应过来，已经有侍女端着玉势同坐胎药过来了。
　　“三爷，这是文嬷嬷交代的方便您灌精用……”
　　“嗯……”淡淡地应了一声，男人才从高潮中清醒过来，只眸光慵懒地看了一眼怀里被自己干软了的美人儿。
　　“不～不～不可以阿呃～真的不要了呜呜～”可是沈翎已经被女婿给干软了，此时连说话的声音都软糯动人，双手也被春桃碧桃给按住，不一会儿已经穿好裤子的女婿便又塞了一颗坐胎药进来。
　　“听话娘子……等哪天你怀上了自然不必如此受罪了……”
　　所以两刻钟后，沈翎是挺着个肚子被裴清玄扶到马车上的，自然了她的小逼里又和昨天一样塞了坐胎药同玉势，这样对她来说简直比受刑还要难受，而且按春桃说的这是他们裴家的规矩，为了显示三爷对她的宠爱，她们还给她换上了紧身的长裙，那装满阳精的小腹此刻高高隆起简直有如身怀有孕的妇人一般！
　　这叫她如何面对宋家的人？
　　可是男人却还不肯放过她，直接抱着她进了马车里。
　　“岳母……你说你这肚子里可是怀上了，可真大……”男人同她说着调笑的话语，手也没闲着，干脆把她按在自己大腿上，胡乱摸了起来……
　　“呃～别，别这样～”
　　|･ω･｀)宋家下人：啊老爷死了那么多年，太太居然怀上了！
　　姐夫：|･ω･｀)感谢女婿给了我一个喜当爹的机会？？？？

第49章 岳母哭诉女婿淫辱灌精
　　“哦？可是玉势插得岳母不舒服？”怀里的美人儿又念叨着不要不要了，男人不由吮了吮她的耳垂故意问道。
　　“呃～别，别舔了～啊哈～很难受～裴郎～你把玉势～拿出来好不好～再这样我真的会怀孕的～”面对女婿的上下其手，已经被男人操软了的美人儿只得眼圈发红地瞧着他，几乎泫然欲泣，可怜极了！
　　所以……
　　男人心中的熊熊欲火又被燃起了，裴清玄只伸手揉了揉她那对蜜瓜似的大奶子，在她耳边声音低哑地道：“那么还是用小婿的肉棒给您堵上吧……嗯？”
　　“不～不要～我不要～”幸而，男人只是嘴上说说而已，并没有真打算用他的大鸡巴去插沈翎的嫩穴，可到底把她给吓坏了，吓得她坐在男人的大腿上不住瑟瑟发抖，半天都没缓过来。
　　宋家的府邸离绮园也不算特别远，马车行了两刻钟就到了。
　　虽说大婚那天沈翎这个做丈母娘的竟然被女婿威逼上了花轿，可宋家的人知道内情的只有燕姨娘同几个贴身的侍女，再者家丑不可外扬，他们也不敢妄自议论主子，所以即便裴清玄这个做女婿的光明正大的将被他的阳精填大了肚子得岳母抱下马车时，宋家几个在内宅迎候的侍女嬷嬷都不敢看什么，而低垂着脑袋恭恭敬敬地迎接他们。
　　原本，宋家的生意都是和裴家的联合多年，自宋家老爷离世后，裴老爷便一直帮着沈翎这个亲家料理着，而且因为沈翎只顾着照料竟宋妙如竟从未在外头抛头露面，以至于亲家们都不认识她，否则哪里会由着裴清玄奸污她这个做岳母的！
　　一想到这些，美人儿又是一阵羞愤，可是却不敢走动，她每动一下，玉势被往里头深插，沈翎只得抓紧了女婿的手臂，这时候燕娘忙走过来，她原想上去搀扶她的可是一间瞧着自家太太虽用大氅遮掩，可竟然挺着个肚子，顿时惊讶地差点儿喊出来，可是她又想起了那天新姑爷气势汹汹的模样却又不敢造次，只得让管家先领着新姑爷去前院。
　　现如今刚得了岳母的身子，这妖娆妩媚的可人儿让他喜欢的紧，男人哪里舍得离了她？
　　不过男人心中另有盘算便点点头先行离开了。
　　见女婿走了，沈翎一下子绷不住了，只软软地伏在燕姨娘肩头痛哭。
　　“燕娘～我，你看我这肚子～可怎么好～”
　　“太太……姑爷他到底对你做了什么？”
　　原来，裴清玄今天一早便打算奸她一回，给她灌精再带她来宋家，好让她的心腹瞧瞧自家主母被奸淫后的模样，叫他们明白得罪自己的下场，更重要的是，他要让沈翎以后再无面目面对宋家人，自此宋家内宅的人都晓得她被自己奸淫，灌精她以后哪里还敢在这儿呆着？
　　自然得老老实实呆在裴家跟着自己了！
　　果然，燕娘见着主母的肚子又见她弱柳扶风，色若桃花的模样便知是被男人玩狠了，不由红了眼圈。
　　“姑爷他竟然对你……”
　　“求你别说了呜呜～燕娘……我不干净了……你叫我以后怎么回宋家呜呜～”
　　“好太太，咱们先回屋里去，莫要哭坏身子了……”虽说下人们站的远远的，并不能听见她俩说话，燕娘还是先扶着她到了房里。
　　这会儿屏退了左右，燕娘才小心地扶着被新姑爷奸淫了的主母，让她坐下，可是一坐下，玉势又会往里深插，美人儿只得怯怯地歪在躺椅上落泪。
　　“燕娘～我，我对不起姐夫……竟叫他死了还……不安生……”
　　“太太莫要哭了，我……你这肚子里是……”
　　“是，是……裴郎，不！是那淫贼的精水～那日装出一副尊敬长辈孝敬岳母的样儿，几杯黄汤下肚就……就做了禽兽……呜呜他比禽兽还不如，只不过见是个女的就弄起来了……还给我塞了坐胎药……只怕只怕这肚子已经怀了孽种了呜呜呜……”
　　而此刻躲在长辈房里的宋家二姑娘宋妙真听见这话却是咬碎了银牙！
　　那日嫡姐逃婚，她便想过趁机替嫁的，谁知道她姨娘一直拦着还叫太太上了姐夫的花轿，今儿她特地精心打扮原想着在姐夫跟前露个脸，谁知道竟叫她听见这等丑事！
　　思及此，小姑娘又不住瞥了眼太太的小肚子……
　　真是个骚狐狸！
　　居然勾引女婿操她，还装了一肚子精水，好容易得了男人搞她的骚逼，还要骂自己女婿……
　　真真气死她了！
　　自己一定要让这抢了大姐夫的骚狐狸身败名裂才好！
　　| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ女婿：嗷～你看你看，岳母，你女儿都说你骚
　　岳母：呜呜呜～你们欺负人～
　　|･ω･｀)宋家二姑娘是全文最大助攻，真哒真哒

第50章 来不及把玉势取出来
　　“太太莫要恼，您可得先冷静一些……我，我先帮您把塞着的玉势取出来吧？”
　　见自家太太哭的这样可怜，又是冰清玉洁的身子竟然叫新姑爷给奸了，燕娘原就心疼她这个守着处子身的小寡妇主母，如今更是怜惜得不行，只想着如何安慰她才好！
　　“燕娘～这取下玉势自是要的可是若是女婿发现了他必定会狠狠……弄我～我害怕……”一想到若是叫女婿发现自己把玉势取出来可能会遭遇的一切，美人儿不住瑟瑟发抖，又拉着燕娘的袖子道：“妙如她的行踪打探得如何了？若是能寻见就好了……我，我不想跟他回去……可是咱们该怎么办呢？”
　　听着自家太太颠三倒四的话语，燕娘也知道她是吓坏了，只得先软语安慰她，“太太你先冷静一下，我先帮你把玉势取出来，否则真怀上……姑爷的种，咱们可就难办了！”
　　“对！燕娘你你先帮我～”本来这事对沈翎来说是羞于启齿的，可是现在最要紧的是别怀上娃儿，美人儿忙不迭地点点头，可是又想起了昨日在马车上的丑事，于是满脸通红地对燕娘道：“燕娘，我，我去净房自己个儿来就好……”
　　“这怎么能够？用来灌精的玉势最是粗大，若是伤着了可就难养了！”
　　闻言，美人儿脸色一变，只觉得媚穴一阵痉挛收缩，把玉势吃得更紧了，生怕弄坏了自己的身子，沈翎只得点点头，想着趴到床上去让燕娘帮自己，不想她才跪在床褥上，外头却传来了管事娘子的通传声，“太太，燕姨娘……二舅，二舅老爷来了，正问着咱们姐儿在哪里呢！”
　　听见娘家来人了，沈翎同燕娘顿时吓了一跳。
　　原来沈家因为家主老爷升迁的关系基本上都搬到京城里了，本来沈翎的母亲年纪不小了该留在金陵的，奈何沈家大夫人极为倚重沈翎的生母柳姨娘，两人平日夜里都是一齐服侍沈家大老爷的，沈家大老爷生了个伟器，哪里是寻常女子受的住的？
　　偏偏他日日宠爱大夫人，大夫人受不住那根驴鞭便哄了柳姨娘给大老爷做妾，柳姨娘温柔乖顺，同大夫人十分合得来一进门便得了大老爷的宠，内宅里这对妻妾好的跟什么似的，每回大老爷宠爱大夫人的时候，柳姨娘便帮着大夫人挨操，她们统共为大老爷生了三儿三女，兄弟姐妹六个好得跟一母所出一般，管事娘子口中的二舅老爷不是别人正是沈翎嫡母所出的二哥，如今留在金陵照看老宅以及大夫人同柳姨娘的娘家人，原本他上月来信说要亲自来宋家送嫁的，可惜因家里急事耽误了，直到今日才来！
　　听见自家二哥来了，美人儿差点儿羞晕过去，“这，这……二哥来了！这可怎么好？”
　　若是叫二哥知晓自己不贞不洁被女婿给污了身子，她哪里还有脸见娘家人！
　　现如今沈翎真真怨自己不争气，别说宋家了，连娘家都叫她蒙羞了！
　　燕娘听见舅爷来了也吓了一跳，这会儿太太挺着个肚子如何见得了舅老爷？
　　电光火石之间，她连忙把太太拉到梳妆台上点了好些胭脂在她脸上，乱七八糟的一点一点，像出痘了一般！
　　只慌里慌张地道：“太太，咱也没办法了，现下姑爷在咱们不好揭穿他淫辱你的事儿，你先继续扮着咱们妙姐儿……”
　　“这……如何扮得了？二哥他又不是不认得我！”
　　说话间，燕娘已经拿出来一方红纱巾拢在了她的脸上。
　　“你便说你身子不舒坦，隔着屏风同舅爷……”
　　“妙如，你怎么把清玄晾在前厅那么久？”
　　还未等燕娘把话说完，沈翎的二哥沈翙已经过来了，后面还跟着沈翎的女婿裴清玄，眼前高大俊逸两名十分伟岸的男子站在门边，一时间却吓得她俩不住发颤。
　　裴清玄千算万算算不到沈翙竟然会在今天过来，看来现下还不能立刻把岳母押回去了，只是男人不住偷偷在背后攥紧拳头，若是岳母意志不坚定当场指证自己奸污发妻嫡母的事儿，他一定让她见识见识自己的手段，思及此，男人又不住偷偷打量起这位看起来十分年轻的舅老爷总觉得这人看自己的眼神怪怪的。
　　而同样的，沈翙虽隔着屏风对着外甥女说话，却不住皱起眉头来，这外甥女婿身上怎么会有蜜罗水粉的味道？
　　这水粉可是他命人特地为翎妹妹调的，如何……
　　这小子身上的蜜罗香味那么重？
　　“二……呃……二舅舅安，安好～”紧张不已地隔着半透明的屏风瞧着沈翙，沈翎觉得自己的心都要跳到嗓子眼了，努力按着心口说服自己冷静，冷静，美人儿只得学着妙如的语气用十分娇媚的声音同二哥说话，可是因为太过紧张的关系。
　　她觉得自己的声音都带着颤音了。
　　这骚妇！对着自己二哥竟然用这么骚的语气说话！
　　|･ω･｀)实在扛不住了先写到这里啦| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ女婿的强劲对手（疑似助攻）来了！

第51章 女婿遇到劲敌了
　　其实，沈翙自己对外甥女并不怎么喜爱的，当年大妹妹沈翾为了宋时舟强撑着身子生下了宋妙如，而他的六妹妹沈翎更是为了照顾好外甥女嫁过来做续弦，结果那年他来宋家作客却瞧见妙如同沈翎争吵，还推了他的六妹妹。
　　这样跋扈的姑娘简直浪费了六妹妹的心血，所以从那时起一直怜惜沈翎年纪轻轻守寡的沈翙对这个性格并不怎么好的外甥女越发没好感了，而他这次过来也是想瞧瞧自己的六妹妹而已，再无其他了。
　　“你这是怎么了？”
　　听着“外甥女”那矫揉造作的嗓音，男人不住走了进去，想着嘱咐她几句该如何为人新妇，却见轻纱屏风后头，他的外甥女身量竟长成了六妹妹的模样，不禁叫他有些意外——才半年不见，这小姑娘竟长得这样丰盈了？
　　不过算算年纪也该长个儿了，不过很快地，沈翙也发现她挺着个肚子，不由深吸了口气，偷偷儿瞥了裴清玄一眼，没想到这小年轻竟这般重欲，才新婚就把外甥女的肚子灌成这样大……
　　不过这样也好，起码也说明他俩感情还不错不是，这样自己也能够说服六妹妹随自己离开了。
　　“没~没什么，就是方才不小心吃了呃~蟹粉酥长疹子了，所以~妙如没法出来见舅舅了~望舅舅恕罪~”紧张不已地捻着衣袖，美人儿只得继续捏着嗓子说话儿，人却紧张得不住发抖！
　　希望二哥哥不要再过来了，否则他可就要发现自己被女婿灌满一肚子浓精的事儿了！
　　而裴清玄见他还想往里走，便大步上去想拉着他回前厅喝茶，不想沈翙却不咸不淡地道：“那你好好养着，舅舅先去瞧瞧你母亲，为了操持你的婚仪你母亲必定累坏了！”
　　何止累坏！她小逼都要被操坏了！可是一听沈翙要去看自己，沈翎吓得颤颤巍巍地发抖了。“舅舅你……”
　　“二舅爷，咱们先去前厅用茶吧？待会儿本家也会来客人，且先让侍女去母亲那儿通传，想必现在她房里女客不少……”其实因为沈翎被他哄着上了花轿的关系，所以生怕出意外，燕娘一早便将女客都打发了，这会儿沈翎房里不会有女客，更是一个人也没有，不过如果直接放着沈翙过去，肯定就露馅了，一时间，裴清玄忙急中生智扯了个慌拉着他。
　　“是，是呀！舅爷，我先去同太太说一声！”
　　闻言，沈翙不住点点头，可心里头的疑惑更大了——为什么外甥女婿身上的蜜罗香味那么重？
　　现在裴清玄凑那么近他，沈翙甚至闻到了这人唇边的粉桂口脂味儿，这也是他亲手调的方子，只给了六妹妹一个人用，那口脂同一般不同不容易掉色，而且如若亲吻过后，还会粘染上馥郁的美人香……
　　这，太诡异了！
　　所以，男人一时把好奇心都放在裴清玄身上，倒是被他领着往前厅去了。
　　而见着舅爷走了，燕娘这才松了口气，忙随便抓了一条湿巾为太太擦脸，又紧张地道：“太太，咱们，咱们先去你屋里，可不能让舅爷瞧见！”
　　“我，我……”沈翎一时被吓得六神无主，都不知道该怎么办了，不过还是听话地跟着燕娘从侧门往自己的卧房去，一边气喘吁吁地跑着，美人儿不住艰难地捂着心口，怯怯地道：“那，那我这肚子可怎么好？二哥若是瞧见了，我不如死了算了……”
　　与此同时，被裴清玄引开的沈翙在快到前院的时候却停下了脚步，只淡淡地道：“宋家的客人不见也罢，你是宋时舟的女婿，你去见客便成，我去瞧瞧你母亲……”说着，这温润青年便打算往后院去。
　　裴清玄见状不由偷偷握紧了拳头，只冷冷地道：“那小婿也陪舅舅去瞧瞧……母亲……”不知为何从方才到现在裴清玄总觉得这男人对自己带着满满的敌意，自然了，他也警惕起来，更重要的是，他的岳母蠢蠢笨笨的，如果放着沈翙一个人过去，也不知她待会儿会被吓哭还是会被吓傻！
　　听见这话，沈翙有些不耐烦，只甩袖道：“怎么？我见见自己的妹妹还不成？再说了哪有女婿进岳母卧房的道理，裴贤婿你若是闲着没事干，不如去瞧瞧妙如的脸看看是否需要让府医诊脉……”
　　“我的妻子，我自己会安排好，二舅爷，这世上也没有兄长进幼妹闺房的道理，不是么？”
　　岳母：二哥哥~你快救我~~
　　沈翙：妹妹你这肚子？？
　　岳母：呜呜呜呜~当我没说当我没说~~

第52章 岳母要尿了尿了～
　　而裴清玄正同沈翙博弈之时，燕娘已经顾不得许多了，只拉着沈翎的手儿赶到落霞阁去，不想才从侧门进去，却远远瞧见沈翙怒气冲冲地从月洞门边朝这边过来了，一时间紧张得她俩手都在轻颤，可这会儿不是害怕得时候，她俩得赶紧把事情掩盖过去，所以到了内室，燕娘便招呼着落霞阁的侍女进来为主母换衣裳。
　　“不成不成~这肚子瞒不了的……可是现在把排精也来不及了~”侍女跟燕娘手忙脚乱地帮着她卸下新娘钗环首饰，那满满喜气的红装也被她们给扯下来了，如今只剩下条亵裤包着小逼，因为被玉势堵着，亵裤中间十分凸出，实在暧昧得紧，美人儿一身的情欲痕迹把她们羞得都抬不起头来了，可最最要紧的是，这一肚子的精水，便是立刻把玉势扒出来也排不干净呀！
　　这可如何是好？
　　便是燕娘也慌了神，倒是捧着白色中衣进来的采湘想起来先前大姑娘为了节食让人裁了束腰带，也给太太送来了两条，忙让采萍拿了来。
　　“太太，咱们试试这束腰带！”
　　“妹妹，你在里头么？”
　　方才同裴清玄说了几句，沈翙总觉着对着那人自己很不舒服，感觉好像哪里都不对付似的，而且他还直接了当地戳穿自己着急想见六妹妹的心思，所以男人不免又气又急，干脆不理他直接来寻妹妹了，不过到了卧房门边，男人又见大门禁闭，也不好同从前那般直接出入，于是敲了敲门温柔地问道。
　　对着沈翎，男人总是有用不完的温柔劲儿，只因为里面的是他的六妹妹，不是别人。
　　“啊呃~”这会儿，美人儿正难受地抱着床柱挺着胸乳让侍女为自己绑束腰带，可难受极了，只感觉小腹胀痛得厉害，腰肢也发酸，而随着腰带的束缚那对浑圆饱满的蜜瓜奶子被束腰带给托得更高了，几乎将奶子顶到了肚兜外头，这时候外头却传来了二哥的声音，只惊得她不住叫了起来。
　　而听见妹妹的叫声，沈翙不由紧张起来，一时也顾不得许多，忙推门而入。“六妹妹……”
　　“啊呃~二哥~我，我在换衣裳……”就在男人破门而入的那一瞬间，采萍终于将束腰带给绑好了并且匆匆忙忙地拿中衣中裤给她套上，几个人这才松了口气！
　　沈翙原本有些担心，听到妹妹是在换衣裳，男人算是松了口气，脸上却不自觉地红了起来。
　　伺候着沈翎换衣裳的侍女们还想着帮她把外裳外裙给套上，美人儿却经受不住这等折磨了，只不住摇头示意她们退下，整个人气喘吁吁地靠着床柱，而燕娘则握了握主母的手儿让她别太紧张便先出去张罗着招待女客了。
　　若是换作来的人是姑爷，她必定得跟在一旁怕太太受欺负，舅爷就不同了，他可是太太的嫡亲二哥。
　　难受地捂着自己的心口，那满是浓精的小腹已经被束腰带给收下去了，可那一肚子的阳精可没跑，她只觉得胀得厉害，脸颊更是因为羞臊不安绯红不已，而中衣里面那对蜜瓜大奶子有大半都露在肚兜外头，几乎要把她的中衣给撑爆了，可是美人儿又怕二哥疑心什么却是不敢耽搁，即便披散着长发也极力扶着屏风慢慢儿挪出来了。
　　可是一走动起来，那玉势又不停地戳着她的嫩穴，逼里头全都是精水，吓得她迈不开步子，只得捂着心口，一副扶风弱柳的风姿。
　　“二哥……您来了……”心力交瘁地看着自家二哥，沈翎一下子就委屈起来了……若不是她的女婿给她灌精折辱她，她堂堂宋家主母何至于沦落至此，活像背夫偷汉的淫妇一般！于是心里对女婿的恼恨又多了三分，那双含情水眸满是哀怨神色，衬上她那潮红不已的小脸儿，几乎比刚幻作人身的妖姬狐媚还要勾人魂魄。
　　沈翙循声望去，瞧见六妹妹这副满含春情的骚浪模样，一时间竟不知道该把眼睛放哪儿才好，却又见她眼角泪水要掉不掉，面容红润中带着疲累之态，男人不由上前扶住了她。
　　“翎儿，你受苦了！”一时激动，沈翙有些控制不住自己的情绪抱紧了自己的六妹妹。
　　“啊～二哥——”男人结实的手臂紧紧地箍住了她，那原本被束腰带绑紧了的小腹又承受了一层压力，美人儿只眉头紧锁，一阵可怕的排泄感直冲下体……
　　沈翎只觉得自己要憋不住漏尿了！
　　与此同时，一路偷偷跟着沈翙的裴清玄立在窗外亲眼瞧见他们抱在一起几乎要把手中的折扇捏烂了！
　　|･ω･｀)二哥：妹妹你受苦了（紧紧抱）
　　(눈_눈)岳母：我要尿了尿了！
　　ԅ(¯ㅂ¯ԅ)女婿：你这是高潮了吧！小荡妇！

第53章 岳母的小逼含不住玉势了！
　　“二哥……”从小到大，沈翎都和自家二哥亲热得很，就像大夫人同她的生母柳姨娘好得跟一个人似的，她自然同二哥也是相亲相爱的一家人，这会儿满腹委屈无处倾诉，却能像孩提时那般被二哥抱着搂着，美人儿本该高兴的，可是她现在一肚子的精水被束腰带绑着，憋的十分难受，下身还插着玉势她如何能受的住这些，美人儿的身子不由自主地微微轻颤，努力平息了气息才怯怯地道：”二哥～你闷着我了呃……”她真的快不行了，那种想要如厕的感觉不断袭来，沈翎只得不停地偷偷儿抠着自己的衣摆努力忍耐着！
　　“怎么了妹妹？”见六妹妹眉头紧锁，很难受的模样，男人只以为她累着了，那忙抓着妹妹的手臂按着她坐到一边的椅子上。
　　“呃～”忽地被二哥这么一按，翘臀才贴上椅子，那根可怕的玉势已经往里深戳，一种宛如被女婿肉棒深插得感觉一时占据了美人儿的内心，更是引得她的肉穴不经意地收缩起来，深深地吃紧了那玉势，一时间，沈翎差点儿憋不住淫叫出声！
　　“妹……”见六妹妹面色格外绯红好似起热了一般，男人不住着急起来，于是伸手去贴了贴她的前额，美人儿却难受地站了起头。
　　“我没事……没事……”生怕自己会在二哥跟前泄露精水，沈翎只得抓着扶手，拼命并拢大腿，却不想她穿着中衣，因为过于紧张，冷汗直冒，鬓发被汗水打湿贴在那潮红的脸颊边上，而因为束腰带的衬托，那对肥美的奶子更是几乎要从中衣的衣襟凸出来，馨香的檀口微微喘息的娇模样，不止被沈翙看在眼里，还被窗外夺了她处子身的女婿看个一清二楚，不免叫人浮想联翩。
　　沈翙自然是个正人君子，见妹妹这样娇媚柔软的模样，又带着些许暧昧的情状，他倒是避嫌一般地别过脸去。
　　可是两人这般沉默无言，看在裴清玄眼里却又是另一番想法——这小荡妇每每在自己身下挨操总是一副贞洁烈妇的模样，他还以为是在为岳父守身，原来还有这么个二哥啊！
　　思及此，裴清玄面色越来越难看，一个翻身就从另一扇窗户偷偷儿进屋里去了。
　　“我只是这几天操持妙如的婚仪累了些罢了……”虽然她知道以二哥的性子便是听到自己失贞他也不会怪自己淫荡不能为姐夫守节，可是若是她同二哥说实话，妙如逃婚，自己这个做丈母娘的被女婿逼着替嫁淫辱的事儿必然会闹大，现在宋家没有男丁全仰赖裴家支撑，她如何能把事情闹大，毁了姐夫的家业，思及此，美人儿即便难受得不住发抖还是极力忍耐。
　　可是沈翙自己也存了一肚子的话，这会儿终于忍不住 了，于是上去拉着妹妹的小手儿道：“妹妹，等回门宴过后，我便带你走吧？反正你也只答应宋时舟养大妙如，如今妙如嫁人了，你也自由了，不如随我……”
　　沈翙对着她诚诚恳恳地说了许多，可是沈翎这会儿脑子乱乱的，什么都听不进去，她总觉得自己这口气崩不紧的话，自己可就要出丑了，所以她只能拼命攥紧手儿抿着唇根本不敢回答二哥的话。
　　男人见她这般自以为她是不愿意于是又上前握紧了她的手臂，晃着她的身子道：“翎儿，我先前便听说你要去慈云庵，为什么你情愿出家都不愿意跟我回金陵呢？”
　　“呃～哥哥～你不要逼我……”不行了，她快撑不住了……
　　被男人这般晃着，沈翎开始感觉到自己的小逼含不住玉势了……
　　要，要掉了……
　　要掉了！
　　这时候，外头又传来了一阵脚步声，只听采湘道：“二舅爷，京城来了急件，管事让我请您去看看……”
　　听见这话，沈翎一时松了口气，只颤颤巍巍地撞开了二哥，颤抖着道：“二哥哥，您先忙，我……我先去一下净房！”
　　她实在憋不住了，只得先去净房把玉势抠出来！
　　于是也顾不得其他，忙跌跌撞撞地撞进了净房里，可是就在她慌慌张张地扯自己的裙子同裤子的时候，裴清玄却面色不善出现在她面前，不等她惊叫出声，男人一把扯落了她的肚兜，顺便将肚兜塞进了她的小嘴里，干脆地将她推到了连通净房的浴房里！
　　（*/∇＼*）姐姐：都说了做寡妇的不要和陌生人（雄性生物）说话啦！
　　|･ω･｀)姐夫：今天的剧本是|･ω･｀)不要和陌生人说话| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

第54章 被女婿用肚兜堵着小嘴，玉势插得岳母喷骚水
　　“唔嗯~”沈翎怎么也想不到女婿会在这儿，几乎要被男人给吓傻了，更要命的是，男人不仅躲在净房里等着自己，还把她按在墙边，还用肚兜堵着她的嘴儿，美人儿这会儿还憋着一肚子的精水，一时间吓得眼泪都出来了，可是嘴里堵着肚兜根本说不了话儿，她只得无助地摇头。
　　“唔嗯～”他想干什么！
　　“一口一个二哥，岳母叫得可亲热啊……方才被他抱着的时候，你可是爽到没边了是不是？”
　　让别的男人碰就算了，竟然还叫沈翙按着她，那样的姿势，塞着的那根玉势肯定深插进她的小逼里了，真是淫荡的女人！
　　一想到他的岳母竟然被沈翙占了那么大的便宜，裴清玄的脸色更难看了，手上的动作却没有闲着，直接摸到了她的亵裤中间，手指故意重重按了按那根深陷进去的玉势。
　　“呃～唔嗯～”听着女婿那些下流的言语，美人儿不住光着脑袋，想解释清楚，让他不要胡说八道，可是现在她整个人被女婿制住了，嘴巴也被堵着，而且二哥还在外头，她哪里敢乱动只得红着眼睛，眉头紧蹙地瞧着男人，眼神里满是哀怨同恳求。
　　这个男人怎么那么下流！
　　可是还没等她在心里头抱怨完女婿，男人人又用力地扯烂了她的亵裤，大掌捏住了她的下颌，将手中拎着的亵裤凑到了她那小巧的鼻尖。
　　“岳母，你瞧瞧你，有玉势堵着还把亵裤给弄脏了，你说这天底下还有哪个女人比得上你的淫荡下贱，嗯？”
　　面对眼前这看着可怜兮兮的小妇人，裴清玄那根肉棒早就硬了自然是想插进她的小逼里好好疼爱她的，可是一想到她方才让沈翙占了便宜心里就不舒服极了，这会儿男人终于能明白父亲为什么每天都恨不得把母亲藏起来似的，甚至他们五个都是长到开蒙的年纪就被赶到其他院子被嬷嬷们带着。
　　也明白了为什么表舅舅来家里做客的时候父亲为什么都没有好脸色了。
　　什么二哥不二哥的，那个人就是想占岳母的便宜，她也傻，由着别人欺负，凭什么沈翙能随随便便抱着她，自己就不可以？
　　也不想想她现下被谁破了身，是谁的女人！
　　鼻尖闻着那带着自己身上的粉桂香花味道又夹杂着女婿腥臊阳精味儿的亵裤，美人儿只难受地别过脸去，根本不想看他，心里可委屈了，可是男人见她这样更生气了，又捏着她的脸颊逼着她看着自己，手指又十分强势地搅着她小逼里插着的玉势。
　　“你还想躲到哪儿去？岳母分明就是喜欢被这样插着，对吧，便是在自己嫡亲的二哥面前，也能被插到流骚水对不对？”
　　“呃~呜呜~”即便她委屈巴巴地用那哀怨的神情求饶，男人反而更加变本加厉地折辱她，甚至裴清玄还看出了她的窘迫之态，男人这会儿根本不想放过她，反而越加厉害地折磨她，直接抓着那根玉势不停地在美人儿的小逼里抽插着。
　　原就敏感的身子，这两日又不停地被逼承欢，沈翎哪里遭得住这种罪？
　　只吓得呜呜低泣，可是她的小逼却淫荡极了，非但没有顺从自己的心意，反而将那根玉势咬得紧紧的，随着玉势抽插的动作，嫩穴里头本就满是浓精这会儿骚水都给插出来一发了，一时间汹涌得厉害，直接顺着那根玉势一齐喷了出来，就跟挖开了孔的喷泉一般，又像喷尿一样喷到了自己大腿上，以及男人的手掌上！
　　岳母：呜呜呜Ծ‸Ծ一定是我忘记贿赂导演了(눈_눈)没有台词就算了，还要酱酱酿酿
　　女婿：（*/∇＼*）岳母的演技真棒棒，骚水都自己出来了啧啧啧

第55章 看着岳母的嫩逼排精水，饥渴地舌吻岳母
　　虽说上一次在马车里，她也曾经被女婿这样作贱过，可那会儿她吃了合欢散，神志并不清醒，现在她却是清醒着的，清清楚楚地眼睁睁的看着女婿只是用玉势插自己的穴儿，她的小逼却忍不住自己喷了骚水出来，沈翎难堪得简直抬不起头来了，只艰难地乱扭着身子，想要躲开女婿。
　　而且她也实在憋不住了，再折腾下去，自己一定会跟昨天一样把自己弄脏的！
　　裴清玄自然明白岳母为何挣扎得如此厉害，干脆又把玉势堵在她的穴口，将她好似小儿把尿一般，光着下身抱到了一旁，平日里美人儿用来装洗澡花水的小木桶边上。
　　“你二哥还在外头，咱们别把动静闹太大了，只得委屈岳母用这木桶排精了……”说着男人也不等她挣扎便将那玉势整个抽了出来，扔到叠着浴巾的木盆上。
　　“呃……唔嗯～”眼看着女婿又想出来新法子折磨自己，美人儿哪里肯依他？
　　只拼命扭动着那娇小的身子双腿胡乱蹬着，这会儿无论如何她都是不肯在女婿面前出丑的，这儿可是在她的落霞阁，在她的浴房里……
　　从前姐夫虽不曾碰她可是这到底是她的婚房，如何能让女婿这般行事？
　　可是她越是挣扎，越是不想出丑，身上的反应却越来越清晰可怕，她觉得自己实在憋不住了，直难受地用手捂着自己的小穴。
　　男人自然看出了她的窘迫之态，随着她扭动身子的动作，那对白嫩肥美的大奶子胡乱地左右乱甩着，裴清玄哪里肯就这么放过她，于是故意将她的手儿拉开按在她的小腹上，贴着岳母的耳朵，嘴唇似有若无地蹭着她，声音低哑地道：“岳母又不是不曾在小婿跟前排过精水，怕什么呢？再说了……岳母的束腰带绑的这么紧，这满肚子的精水不好受对吧？”
　　说着，男人的大掌开始用力地按着她的下腹。
　　“呜呜～”女婿的大掌直接地在她的小腹处使劲，美人儿只不住哆嗦起来，脑袋不停乱晃着，她真的憋不住了……
　　要，要全喷出来了……
　　果然几乎在一瞬间，那又浓又稠的阳精便夹杂着美人儿的骚水全喷出来了，被女婿大大分开的白嫩双腿更是难耐地绷紧了一阵，待淫水慢慢儿拍出来却又软了许多，只无力地垂着。
　　而又一次在女婿眼前出丑的美人儿已经难受得恨不得自己能昏厥过去才好！
　　裴清玄眼睛直勾勾地盯着岳母像喷尿似的排着精水，那粉粉嫩嫩的光滑小逼一张一哈源源不断地把精水吐出来，跟失禁了似的，只觉得兴奋极了，不由叼着那被自己塞进岳母嘴里的肚兜，给她解了禁，可还未等她惊叫出声，男人却又用自己的嘴巴堵住了她那娇软的檀口。
　　“唔嗯～”方才因为害怕惊惧还有拼命憋着精水的刺激，沈翎只觉得自己的身体紧绷绷的，可这会儿虽然羞耻不堪地全排出来了，反而感觉自己的身体好像如释重负一般轻飘飘的，可是面对女婿的吻，她很想躲开，很想拒绝但裴清玄并没有给她拒绝的机会，而是热情而激烈地舔着她的红唇，将自己的舌头伸进了岳母的口中，贪婪而饥渴地吮吸着美人儿嘴里那甜香诱人的津液，只吻的她几乎透不过气来，只得无力地闷哼着。
　　这个吻持续了半刻钟，男人才终于停下来，吐出了美人儿的红唇，不过却也没有放过她，而是又将她按在了墙边，一面蹭着她的小脸儿，一面用自己的大掌探进岳母的中衣里揉弄她的大奶子。
　　“不～不要呃～你放开～你不能呃～”被女婿这样挑逗折磨，沈翎只觉得自己脑子里一片空白竟不知道该说什么，只得难受地喘息着，可是她越是抗拒，男人却折腾得越起劲，直接把她的上衣都扒了！

第56章 趁着二哥在门外，抱着岳母插小逼
　　“你……你快住手～你再胡来我二哥不会呃～放过你的呃～”原本沈翎身上还松松垮垮地挂着中衣，这会儿叫女婿一扒，什么遮羞的料子都没有了，身子发软地推搡着男人美人儿只无力地威胁着裴清玄，不想他非但没有害怕反而十分强硬地捏着她的下颌，十分不客气地道：“怎么？有我这个做女婿的操你还不够吗？一定要你那二哥来操你才满意？”
　　“你～你别胡说～”实在受不了女婿的胡言乱语，美人儿不住娇颤着反驳他，可是她实在被折腾得没力气了，男人还不停地跟抓毛线球一般地抓着她的蜜瓜奶子，还把它们揉成各种各样的形状，时不时地捏着，几乎要把她的奶子给捏爆一般，即便她心里头怨气大，想骂他，但这么一番折腾下来反而像是撒娇似的，倒是勾得男人越发亢奋地蹂躏起她这对奶子了。
　　“哦，是吗？既不是想让沈翙操你，那岳母便是想求着小婿操你了对不对？”
　　双手狠狠地扯着岳母那对粉粉嫩嫩的乳尖儿，男人又故意这般说着羞辱人的话语，将自己那根胀得发疼的鸡巴抵在美人儿的穴口不停地碾着。
　　这会儿沈翎的身子敏感得不得了，哪里经得起这般撩拨？
　　男人那粗硬坚挺的鸡巴才碰到自己的穴口，那处嫩穴已经受不住地淌出来好些淫水，跟晶莹的玉露似的，沾到了女婿的龟头上，几乎要把男人给勾引坏了！
　　“不，不要弄了～”美人儿自然感觉到自己身体的变化，一时间只觉羞耻得不行，只难堪地闭着眼儿推搡着男人，可是她越推男人却越要磨她几乎要把她折磨坏了。
　　这时候，外头传来了沈翙的声音。
　　“翎儿，你还好吗？”
　　这会儿沈翎两个奶子被女婿抓着，下边的小逼也被女婿的鸡巴戳着，小嫩穴不由自主地痉挛抽搐只觉得自己都有些透不过气来了，忽地听见二哥喊自己整个人忽地又惊又怕，忙抓紧了女婿的肩头。
　　“你～你快放开我～啊呃～”
　　可是裴清玄却并没有如她所愿，即便外头有人在，这个在岳母面前十分善妒小气的年轻人竟毫无顾忌地将自己的大鸡巴捅进了岳母的小逼里，一时间吓得她几乎尖叫出声，可为了不出丑，她只得咬着唇儿拼命忍着！
　　“呃～”
　　“呃……岳母若是舒爽得紧可别憋着……知道吗？”
　　其实裴清玄原本不打算在落霞阁要她的，毕竟这算是她的婚房，毕竟在她心里头宋时舟才是她的丈夫。
　　可是一想到沈翙那么轻易地就能够抱她碰她，岳母还那么热情地对待那人，裴清玄心里头就不舒服。
　　既然他们兄妹俩那么要好，他干脆就吓唬吓唬她，在这儿狠狠干她，让她以后一见到沈翙想到的不是什么兄妹之谊，而是她曾经在沈翙来宋家的时候被他这个做女婿的干穴……
　　看她还有什么脸去见沈翙？！
　　想到这儿，裴清玄俊脸越发狰狞，直接将岳母的翘臀抓起来托着，狠狠的挺着腰杆用自己的大鸡巴干她！
　　“呃啊～不，不要，不要～救命唔嗯～”
　　“翎儿……你怎么了？”
　　|･ω･｀)女婿简直是魔鬼本鬼哈哈

第57章 岳母小逼饿了贪吃女婿的大鸡巴
　　此时此刻，被女婿不停地插着嫩穴的美人儿只觉得难堪，懊悔，惊恐，她极力想要摆脱这个可怕的男人，却没办法做到，因为她越是挣扎扭动，男人便把她抓得越紧，不停地用他的手掌拢着她那挺翘的肉臀，那根硬挺的大鸡巴更是不饶人，频频在她的媚穴里进进出出，龟头一下又一下地顶撞着美人儿那嫩嫩的子宫口，几乎要把她顶晕过去！
　　“岳母是不是急着去见二舅爷啊……既如此，小婿抱着你去寻他吧，嗯？”
　　见岳母挣扎得那样厉害，裴青玄心里更气了于是故意吓唬她，一把将她抱起作势便要这么插着她的小逼带她出去见沈翙！
　　“不～你不要这样呃～”沈翎一早便见识到了女婿的禽兽行径，却不想他竟能够下流无耻到这种地步，美人儿几乎被吓坏了，只委委屈屈地轻声求饶。
　　“别这样~不能呃不能~”
　　“不能让二舅爷瞧见女婿在操你对吧？还是不能把你抱出去……”外头沈翙还在十分逾越地唤着沈翎的小字，裴清玄真真是越听越来气，干脆叼着她一边的粉嫩乳尖轻轻儿咬了咬。
　　‘’呃啊~不能，都不能呃~不要咬了~”实在受不住女婿的欺辱，美人儿只觉自己被折腾得快不能呼吸了，可是对于奸情败露的恐惧更加叫她无地自容，她只能强忍着呻吟，无奈地对着外头喊道：“二……二哥哥～呃～我肚子不大舒坦呃～您先去啊～前院～”在断断续续地说完这些话后，沈翎只觉得自己好像快断气了，只艰难地仰着小脸儿急促地呼吸，身子却疲软的厉害，只能软软地倚在墙边。
　　而正干着岳母小逼的男人见着她这副模样简直兴奋得无法自持，干脆拢着她的奶子疯狂地用舌头舔着她的乳尖乳晕，一边挺着腰杆一下又一下深深地顶到了她的子宫口。
　　“啊呃～别～别插了～会坏掉的～求求你别插了～”实在承受不住女婿的猛烈攻势美人儿只不住哀哀戚戚地求饶，随着男人抽插操干的动作，那娇小细嫩如玉一般的娇躯一直上上下下颠着，那对蜜瓜奶子更是夸张地胡乱抖动，沈翎只觉浑身轻飘飘的，可是腿心又酥酥麻麻痒痒的，又好似被女婿撞得生疼。“不要了～啊呃～”
　　听着岳母那骚浪的娇吟，男人自然明白她被自己操到动情了。
　　于是箍紧了她的纤细腰肢，一手狠狠地捏住了她的大奶子，不由贴着她那绯红不已的小脸儿，声音低哑地道：“是不是受不了了，那翎儿该唤我什么，好让我慢一些，嗯？”
　　见她小嘴儿张张合合，气息微喘的娇模样，男人亦是心动不已，不由又起了捉弄她的小心思。
　　虽然岳母大了他七岁，可听着沈翙叫她翎儿，男人不免心下触动，他也要唤她翎儿，这名字多好听！
　　“呃啊～裴～裴郎～是裴郎呃啊～别咬了～是，是三郎啊哈太深了太深了，要插坏了～呜呜是夫君～好夫君～好三郎～翎儿受不住了要坏掉了呜呜～”
　　“是么？为夫怎么觉着翎儿的小逼那么贪吃，可把为夫的鸡巴吃的紧紧的！”
　　说着，男人又是一阵狠操，只插得她浑身娇颤，两条细嫩的腿儿胡乱蹬着。
　　“快说，你这小屄是不是贪吃鸡巴！”
　　“呜呜呜呜～”这叫她怎么说出口？可是不依着他也不晓得女婿会怎么折磨自己，实在经不住女婿肉棒的折磨，美人儿只艰难地抱着他的肩膀点头，“是～是翎儿贪吃～啊呃～翎儿的小逼饿了贪吃鸡巴呜呜～“
　　女婿：娘子啊～你是不是饿滴慌～三郎给你大鸡巴～大鸡巴～
　　岳母：嘤嘤嘤(┯_┯)我想吃点正常点的！

第58章 岳母的心都被女婿的大鸡巴操乱了！
　　这会儿，沈翎已经被男人操得心都乱了，虽然自己身子骨还成，可哪里遭得住这么个血气方刚的小年轻折腾？
　　美人儿才被这么大鸡巴这么插了两刻钟已经熬不住了，只得乖乖地依着男人，羞耻不已地喊女婿作夫君，还被逼说着淫浪的话语，那张潮红不已地小脸儿布满了红晕，真真又娇又媚，风情无限，她却是撩人而不自知，只怯怯地抱着男人的脖子，将脑袋依在女婿的肩头。
　　“别插了呃~”
　　“你这小淫妇，明明还说贪吃为夫的鸡巴，怎地又改口了？”
　　方才一声又一声的娇吟浪喘，一声又一声的好夫君，好三郎，可把裴清玄听得鸡巴都硬得胀痛了，好容易克制住自己稍稍停下来，她又不乖了，男人只得又捏着她的腰肢狠狠撞了好几下，只撞的怀里的美人儿花枝乱颤，妖娆极了。
　　“呃~啊哈~三郎三郎~好夫君~翎儿错了错了~翎儿错了~呜呜~”实在经不住男人这般折腾，美人儿只得虚软地勾着男人那精壮的腰杆，不停地晃着身子，软软糯糯地哀求着他。
　　“夫君~翎儿错了啊哈~翎儿贪吃鸡巴，呜呜贪吃鸡巴~”
　　“翎儿是贪吃谁的鸡巴，嗯？”
　　眼看着岳母被自己操得眼神迷离，眉眼含春，那粉嘟嘟的脸颊好似被涂了玫瑰胭脂似的艳红得紧，男人不由又往小逼里深插，继续逼问她，现在他可想明白了，他的岳母就是深闺寂寞，就是欠操，他便是要时时刻刻插着她的穴儿，天天逼着她喊自己夫君，才能叫她这总是念着其他男人的小妇人真真正正地成为自己的女人！
　　思及此，男人把她按的更紧了，鸡巴一刻也没有消停狠狠地在她的小逼里进进出出，只插得那处小逼骚水四溅，肉体的啪啪声更是不停地在浴房里回荡着，实在淫靡不堪！
　　“啊呃~是，是女婿啊哈~是三郎，是夫君~呜呜呜翎儿贪吃夫君的鸡巴，是三郎的~”此时此刻，沈翎只觉得自己好像被女婿的肉棒给支配了，什么都不记得了，只记得抱着她的女婿长了条粗粗长长的鸡巴，那根鸡巴像根铁棍子似的，直戳着她的小逼，男人结实有力的身体不停地撞着她的娇小身躯，把她的心都搅乱了，撞乱了，她是谁？
　　她是沈翎，是宋时舟的继室吗？
　　不，她不是，她只是个长了小骚逼的小荡妇，喜欢吃裴家三郎大鸡巴的小荡妇呜呜~她是罪妇，淫妇，荡妇，不是个好女人也不是个好母亲呜呜~谁来救救她？
　　谁能来打救她这个荡妇？
　　没有，没有……
　　只有三郎一直用他的大鸡巴狠狠操她干她，逼着她做他的小淫奴！
　　“翎儿，乖翎儿！乖娘子，为夫的小荡妇！”
　　听着岳母带着哭腔哀哀戚戚的唤着自己夫君，裴清玄简直兴奋得难以自持，又抓着她狠狠干了两刻钟才终于射了一发浓精，这般偷情的快感叫裴清玄几乎控制不住自己的肉体，还有怀里的美人儿终于乖乖挨操了，男人不由兴奋不已地箍着她的腰肢，整整射了三股浓精。
　　好容易发泄了一回，男人气息有些不稳，见岳母已经被自己折腾得浑身娇软，这才将她放下来，扶着她依在墙边。
　　那被操得红艳的小逼整整吃了三股浓稠的精液，美人儿只艰难地喘息着，脸上满是泪痕同汗水，那因为激烈的欢爱而变得凌乱的发丝几缕沾在她的脸颊边上更是平添了妩媚的风情，可是当她的眼睛瞧着女婿带着笑想要吻自己的时候，美人儿却终于受不住了，使劲浑身的力气甩了他一巴掌，忙捂着虚软的身子朝外头奔去。
　　这个淫贼！
　　她不能再同他待一块儿，不能！
　　他会乱了自己的心，他是个大恶人！
　　|･ω･｀)姐姐：哦吼～小逼又要开花啦啦啦
　　| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ姐夫：要不咱们给妹妹换个女婿（夫君）

第59章 让岳母看着镜子里自己的骚浪样儿
　　像是逃命似的，沈翎什么也顾不得了，只捂着自己那对乱甩的大奶子拼命往外头跑，可是当她跑到内室的时候，却发现屋子里已经一个人也没有了，想必二哥听了自己方才的话往前院去了，思及此，越想越怕，美人儿慌慌忙忙地想赶紧把净房的门给锁上，不想面色十分难看的女婿已经从里头追了上来。
　　“你还想逃到哪儿去？！”
　　一把捏住岳母的下颌，裴清玄此时此刻，面色难看得好像要把她给吃了似的，方才男人才泄过欲，所以才毫无防备地被岳母给甩了一巴掌还差点儿让她给跑了，这会儿男人自然不一会儿就把她像拎小鸡一样地抓起来了。
　　“你……你放开~呃~放开我~”羞臊不已地推拒着正抓着自己手臂的女婿，美人儿只害怕得不住娇颤，方才男人在自己的小穴里射了好多浓稠的精液，随着她走动的动作，那黏糊糊的精水从浴房滴到了这儿，现下她挣扎得厉害，那吃满精水的馒头逼更是不受控制淌了好些阳精同骚水出来！
　　男人一面箍紧她的腰肢，一面盯着她那馒头嫩逼正淅淅沥沥地流着精水，不禁带着坏笑将她按在墙边，又捏着她的脸儿逼着她看向摆在内室的穿衣镜。
　　“你瞧瞧你现在这副骚浪样儿，还想跑哪儿去？想让你二哥打救你还是想让宋家的下人亲戚个个都瞧见你被女婿操得满肚子都是精水？”这个小荡妇！从小到大，裴清玄哪里被人这么打过脸，男人一下子气性就上来了，如果不是喜欢她那骚浪样儿，以他的性子，早把她给绑起来扔出去让人瞧瞧她这副骚浪淫荡的下贱模样了！偏偏他舍不得打她，欺负她……该死！这个妖精荡妇真是欠收拾！
　　“唔嗯~”难过地看着镜子里浑身赤裸满是情欲痕迹的自己，美人儿只不住晃着脑袋——这，这不是她，不是！
　　她怎么会是这副荡妇模样！
　　沈翎原就是长开了的成熟小妇人模样，丰乳肥臀，身段妖娇，毕竟像她这个年纪的合该有儿有女了。
　　可是如今镜子里的她已经破了身，好似一朵盛放的罂粟，肥美妖娆，潋滟动人，明明才开身没多久的她一破身就受到过多的精水浇灌，如今的她浑身上下都透着一股子魅惑人的风情，可是美人儿明明是生得极为纯净，这会儿却两腮绯红，红唇微张，娇喘不断，手臂遮掩不住的蜜瓜大奶子上面布满了女婿在她身上留下的咬痕，吻痕，深深浅浅，随着心口的剧烈起伏，那对大奶子更是夸张地耸动着，妖冶迷人。
　　更遑论那被操狠了的小嫩逼，正娇娇怯怯地张合着，斑驳的精水粘住了她的大腿同脚背，甚至因为发丝凌乱还有好些精水都粘住了她的发梢，实在承受不住这般打击，美人儿只难过地闭上眼睛，抿着唇儿低泣，不，这不是她……
　　这不是她！
　　她怎么会怎么会如此骚浪淫荡！
　　“怎么？不敢看？”
　　见岳母被自己拿捏住了，男人越发满意了，将她紧紧地箍着，手指放肆地在她的下颌摩挲着，裴清玄不由贴着她的耳垂吻了吻，咬牙切齿地道：“这才是真正的你——一个喜欢被男人操逼的荡妇！”
　　说到这儿，男人又猛地抓了抓她的奶子。
　　“呃～”肉体的疼痛让她不由颤动起来，美人儿只难受地别过脸去，她不想看也不想听，她不愿意，不愿意承认自己……被女婿操坏了！
　　可是裴清玄并不打算放过她，而是扣着她的纤细腰肢将她抱到了镜子前，捧着她的脸儿逼着她睁开眼睛。
　　“岳母！我要你你好好看看我怎么操你，明白吗？”
　　“不～不要～啊呃～不要～”

第60章 抱着岳母对着镜子干穴，让她看看自己被操的模样
　　在折磨自己岳母这一方面，裴清玄可算是用尽了各种手段，她不愿意让他操穴，男人便硬是要操她，甚至要把她操得食髓知味，再也离不开自己。
　　按着沈翎那细嫩白皙的背，让她不得不贴在穿衣镜的镜面上，男人只不停地含着她的耳垂重重吮吸着，一面抚弄着她那肥美的奶子，一面强硬地掰开她的大腿，托着岳母那挺翘诱人的肉臀一鼓作气，从后头插入了那红艳撩人，此时已经被精液骚水粘得一塌糊涂的骚穴里！
　　“啊呃~别~别这样~”难熬地撑着镜面，羞臊不已地别过脸不去看自己那狼狈的模样，美人儿实在没有力气挣扎了，只得很是无助地求饶，希望女婿能够放过自己，可是男人并没有放过她的打算，反而激动不已地在她那已经黏糊糊的肉穴里抽送着自己的大鸡巴。
　　“啊哈～不，不要～三郎不要～”男人跟打桩似的，一下又一下重重地干着她的小逼，美人儿实在承受不住了，只不停地唤着男人，可是她方才逃了一回，男人已经不信她了，这会儿非但没有放开她，反而是她哭喊得越厉害，男人干得越起劲。
　　素了二十来年，在外人面前从来清心寡欲的裴家三郎，仿佛被触动了心中的欲望关窍一般，只不停地冲撞着自己岳母的小逼，真真恨不得要把她操死过去一般！
　　而那身段妖娆的妇人这会儿被男人按在镜子前，那对蜜瓜似的大奶子一会儿随着男人抽插的动作左右上下乱晃，一会儿被逼贴在穿衣镜面上，挤得几乎变了形！
　　美人儿的身子是那样嫩，才折腾了这么几下，那对蜜瓜大奶子已经被挤出了压痕实在可怜极了！
　　“呜呜～别，别这样了呃～”那对大奶子不是被男人揉搓着就是被迫挤在镜面上，沈翎只觉得呼吸困难，整个人只软软地瑟缩着，可是男人自然按着她狠狠地进出，直操得她檀口微微张开，那香甜的津液都忍不住溢了出来，实在受不住这样，美人儿只胡乱扭动着身子，剧烈地咳嗽起来。
　　男人见状这才稍稍放开她，可是却没有停下操穴的动作，而只是把她往后拉了拉，继续从后头托着那挺翘的臀儿不紧不慢地操干起来，一面操着岳母的小逼，男人又重重了抓着揉着她的胸乳，故意羞辱她道：“你瞧瞧你，除了被我干穴，还能做什么？小荡妇！”
　　说着男人又重重地拍着她的嫩臀儿只拍得啪啪作响实在太羞人了！
　　“呃～不～不是呃呜～”难受地撑着镜面，沈翎又一次被迫抬头看着自己此刻被女婿操干的模样，她的身子不停地随着男人肉棒操干的动作晃动着，双腿被男人掰开，那被男人插得微微肿胀的小逼里头，骚水夹杂着精水不停地淌出来，把地毯都打湿了……
　　自己那对蜜瓜大奶子而不听使唤一直在不停地乱甩着……
　　她，她怎么变成了这么骚浪的女人了……
　　这不是她……
　　“啊哈……不要不要插了太深了太深了呜呜……”可是男人一下又一下地顶着她的子宫口，那可怕又酥酥麻麻的感觉一次又一次地提醒她，她就是镜子里那个被女婿操逼的贱妇！
　　她对不起姐夫，对不起妙如……
　　美人儿那对柔媚的桃花眸里溢出来好些泪水，滴滴答答地落在了地上……
　　她现在被女婿干坏了，已经回不去了……
　　这会儿宋家的下人都在忙着招待客人，而沈翙也因为有急事等不及同六妹妹道别就先行离开了，而这会儿没人管束的宋家二姑娘却一直偷偷跟着自己的姐夫裴清玄，眼看着姐夫进了嫡母的卧房，小姑娘只捏紧了衣袖，偷偷儿在外边等着，想着待会儿同姐夫来个偶遇，却不想等来的却是自己瞧见姐夫抱着嫡母在镜子前操逼的情形，一时间紧张得她心儿砰砰直跳！
　　“妙真！你在做什么？”
　　二姑娘：( •̥́ ˍ •̀ू )姐夫好能干，我也要！
　　岳母：钥匙给你，你去勾引他！Ծ‸Ծ

第61章 发现有人偷看他干岳母的小逼
　　“我，我……没～我想着给母亲请安，姨娘我怕～”虽然宋妙真瞧着姐夫干嫡母的情形实在让她太激动了，恨不得自己个儿能在姐夫怀里被姐夫干着，可是现在自己的姨娘在，她不能让人知道自己的心思，于是捏着手帕羞臊不已地对着燕姨娘道：“姨娘……我我不是故意的……我好怕……”宋家只这么两个姑娘一嫡一庶，自沈翎嫁过来十分宠爱她俩，不过宋妙如是嫡出又得父亲溺爱，自然趾高气昂了些，宋妙真却也喜欢同嫡姐较真也是个不服输的个性，原本瞧着嫡姐要嫁进裴家，她便眼红得紧，如今更是愤愤不平，怎地那么好的一个男人偏生就被嫡母给霸占了，她好不甘心呐！
　　可是她不能叫旁人看出自己的心思，只得慢慢儿谋划！
　　燕娘原本还担心女儿娇纵，不懂事会坏事，这会儿瞧着倒是被里边的情形给吓着了，这小妇人忙安慰她一句，又对一旁跟着的采英道：“你先带咱们姐儿去歇息，喝口定惊茶……”
　　采英听见燕娘吩咐于是听话地上前搀扶着自家弱不禁风的二姑娘，不想这会儿门却被打开了，方才还在抱着自己岳母干穴的裴清玄这会儿已经提好裤子，衣冠楚楚地走了出来，若不是他一脸神清气爽，身上又有股浓重的粉桂香味，谁也想不到便是这人方才一直在里头狠狠的干着宋家的主母沈翎！
　　方才裴清玄确实干岳母的穴儿正干得起劲，不过很快地他发现有人一直在暗处窥视着，而且瞧着岳母那小模样实在经不得他再狠操了，干脆趁着她们几个说话的时候便草草射了一回，好给岳母留点儿脸面，免得真叫宋家的人全晓得她被自己干狠了，所以这会儿男人已经把岳母抱到了床上去，又见燕姨娘犹犹豫豫的模样，他干脆给了彼此台阶下，直接走了出来，自然也是给了他们一个下马威，让她们这帮人明白，不管是宋妙如还是沈翎，他都有的是方法治她们，何况她们这么妾室庶女？
　　“姑，姑爷……”燕娘同死去的沈翾一样的年纪，按理说也是经过风浪的人了，可是一想到自己方才听见的淫靡声响，又想到自家太太被禽兽糟蹋了，一时害怕得不得了，不由瑟瑟发抖，倒是宋妙真却是一脸痴迷地盯着他，却不想裴清玄看也不看她们，只冷冷地道：“岳母忽然昏倒了，劳烦姨娘去瞧瞧她，我先去前厅会客了。”
　　说完，裴清玄有如出入无人之境一般直接走人了。
　　虽然他心里头也有点担心是不是把人欺负过头了，可是他方才把鸡巴抽出来的时候，岳母也已经止住哭泣了，想来也是无碍的，不过才迈开步，男人又扭头对燕娘道：“姨娘，你心思通透，替我好好劝劝岳母，女人总归是要有个归宿的，莫要太伤怀了。”
　　“这……这……”这话明面上说的是叫沈翎别记挂出嫁了的女儿，可背地里却是让燕娘劝太太死了心跟了他！
　　无耻！
　　无耻！
　　这世上竟然有这么无耻的男人！
　　她可怜的太太啊……
　　越想越气，燕娘只不停缴着手帕，却一时奈何不得裴清玄，忙领着身边的侍女进去照看主母了。
　　相对于燕娘对裴清玄的恨，宋妙真却爱惨了姐夫那霸道又阴鸷的模样，她走了一小段路又支使开了采英，自己个儿痴痴地去跟着裴清玄这个奸污了自己岳母的姐夫了。
　　想来男人都是好色喜欢寻刺激的，嫡母虽生得极美，可也比自己大了九岁，太太她会发骚勾引他，自己也能，若是真勾引上了再给姐夫怀个孩子，自己年纪小肯定比母亲能生能怀，到时候再勾着姐夫娶了自己做平妻，可算是同母亲平起平坐了，越想越兴奋，宋妙真脚步也轻快了许多，不想却忽然被一柄折扇抵住了脖子，抬眼一看，那拿着折扇的不是别人正是自己的姐夫裴清玄！
　　“你跟着我做什么？”

第62章 二姑娘试图拉拢姐夫，小岳母现学美人计
　　“姐……姐夫……”没想到自己偷偷儿跟着姐夫的事被他发现了，宋妙真不禁有些心虚，可是当眼睛看向姐夫那俊逸不凡的脸的时候，小姑娘却紧张得心花怒放，于是故意娇娇地唤了男人一声姐夫，却又装出一副受惊了的小鹿模样。
　　宋妙真的生母燕娘年轻时便是个美人儿，她自然生得也不差，甚至她自己个儿觉着自己在宋家生得只比嫡母沈翎差了一小截而已，所以这会儿面对裴清玄，她倒是大胆地起了勾引的心思。
　　却不想裴清玄见着她这副做作的模样只恶心地皱起眉头来。
　　也不知道岳母她是怎么教养女儿的，大的临阵逃婚，小的跟踪姐夫，还意图勾引姐夫……
　　真是令人意外啊，想到这儿，裴清玄在脑海里飞快地流转着心思，心里头盘算着怎么给她一个教训才好，不想那小姑娘却先开口了。
　　“姐夫！我觉着母亲太不知好歹了，像你这样俊的男人，她白得了你，还嫌弃你……真儿听了可真替你难受啊……”原本，宋妙真想着直接试探裴清玄的，可是转念又想，太太她现在把姐夫勾引成这样，只怕姐夫是好这一口的，自己可不能太冲动——不如以退为进，先让自己有机会出入裴家再说！
　　于是她立马转了方向扯到了沈翎头上去。
　　“哦？怎么，二妹妹知道那么多吗？”
　　那边宋妙真试图勾搭上裴清玄，这边落霞阁里头，侍女们正服侍着主母清理身子换上干净衣裳。
　　这会儿被裴清玄奸过两回的美人儿已经一点儿力气也没有了，只软软地依在榻上，神情却有些涣散，竟不知道该如何平复自己的一颗心。
　　“太太事已至此，您可得振作些才是，那姑爷……那裴家三郎不正是欺辱我们宋家无人么？现下大姐儿下落不明，我也只是个妾室，到底还是得依靠您才成啊……”若太太哭哭还好可瞧着她那副模样明显是被男人玩狠了万念俱灰了，可叫人心疼极了，她可一定得劝着她否则若走了那徐家主母的路可就遭了！
　　城东徐家老爷姬妾众多，而徐家太太却是个懦弱的性子，后来徐家老爷身边的宠妾为了坐上平妻之位便设计让家里老太爷撞见了徐家太太更衣的情形，那徐家太太最为看重贞洁，虽未失身却一时想不开自尽了，自家太太这会儿被姑爷奸淫凌辱，只怕她会想不开，燕娘只得小心地劝她。
　　“太太，你从小开蒙晚，我也知晓你同老爷从未圆房，自然不通男女之事，其实男人都是图新鲜，你越是不从，他便越来劲，你不如索性豁出去了，等他腻味了，或是或是咱们大姑娘回来了，自然也就好了……阿？”
　　“妙如……妙如她还能找着么？如今我可就这一个盼头了……当年姐姐，姐夫那样嘱咐我……可如今……如今……”听到燕娘提起宋妙如，沈翎终于有了些精神，只抓着她的手儿着急地说着。
　　“只要太太肯振作起来，自然能找到，如今咱们也知晓了裴清玄是怎么样一个人，就得好好绸缪，哪一日大姑娘回来了，他必定不会放过大姑娘，还有咱们宋家这份家业……”
　　听着燕娘的劝告，沈翎沉默了好一会儿，终于含着泪闭上双眼点点头，可又不住轻声道：“我的身子又算得了什么，大不了一死了之，只怕他禽兽淫行逼迫我怀孕生子……到时候可不是坏了咱们宋家的名声，污了老爷的清誉……”
　　闻言，燕娘只看了看四周，凑到沈翎耳边细细说了一些话儿，听着燕娘的话，沈翎先是惊讶地张了张小口，继而满脸通红，好一会儿才抓紧了她的手道：“这，这成么？”
　　“自然，对付那种人，咱们得一步步慢慢来，明白吗？”
　　“我……”沈翎还想说些什么，不想外头已经传来了裴清玄同采湘的说话声，美人儿只觉得一阵紧张，又赶忙抹了抹眼泪，对着燕娘摆摆手，“燕姐姐，你快去办，可不要迟了……”
　　燕娘心疼地点点头，替她掖了掖被角这才往外走。
　　同燕娘打了声招呼，裴清玄这才不紧不慢地进了卧房，原本他还担心他那小岳母死心眼钻牛角尖，固执得很，只怕燕姨娘也劝不动她，不过方才询问了采湘一番，说人已经收拾妥当了，也喝了些安神茶水，这会儿正歇着，男人也算是放心了。
　　想来也正如那宋二姑娘所说的，岳母她很能听进去她们母女俩的话，不过对于方才宋妙真说的那些半真半假的话，男人并没有全信，毕竟那姑娘年纪虽小看起来心眼子却多，说话间妖妖乔乔的，他要是真有这么个妹妹早让她滚一边去了。
　　这不一掀开珠帘便瞧见岳母安安静静地卧在床上，身子已经收拾干净了，细长的乌发披在在软枕上，那白净的面庞还带着丝丝红晕，衬得整张小脸儿更粉桃似的，那红艳的小嘴儿上头还有自己咬过的痕迹，只勾得男人移不开眼，只是那闭着的眼皮上还带着薄薄的红，想必是方才自己干得太狠让她哭得太厉害了，想到这儿，男人一颗心都软了，只悄悄儿坐到她边上，手指轻轻儿抚弄着岳母的脸颊。
　　真安静像只小兔子似的，若是醒来也这么安静就好了！
　　想到这儿，男人又起了念头想吻一吻她的小脸儿，可是男人才把脸贴过去，美人儿却醒来了，那对桃花眼儿有些迷离地看着他，沈翎只紧张地往后躲了躲。
　　“怎么？岳母很嫌弃小婿？”该死的，她怎么总是不听话，非得自己用强的不是？
　　闻言，美人儿先是一愣，继而抿了抿唇，顿了顿才在男人发怒之前，轻轻唤了一句：“三郎，我，我乏了……好累好累……”
　　“你，你唤我什么？”她居然用那种语气叫自己三郎！
　　“啊？是，是我失言了……我，我怎么可以唤你的乳名呢，我，我……”见男人这副模样美人儿只觉松了口气，好在燕娘说的没错，见女婿立马换了神情，沈翎又故作不安地捻了捻被子。
　　岳母：|･ω･｀)跟二姑娘学的演技不知道过不过关？？
　　女婿：啊～岳母叫我三郎了～啊啊啊～（*/∇＼*）

第63章 岳母娇泣色诱女婿
　　原本还想着冷着脸吓唬她的男人，这会儿竟然听见她喊自己三郎，裴清玄觉得自己的心都要酥了，又瞧着她委委屈屈地抿着唇儿，生怕自己会欺负她似的，男人忍不住按着她的小手儿凑过去在她的额头上印下一吻，才笑着摩挲着她的脑袋，“喜欢！我喜欢翎儿这么喊我……从现在开始我叫你翎儿好不好？”
　　虽然有裴清玄有些疑惑她怎么那么快就接受自己了，不过转念一想岳母也许是真的被自己镇住了，一时倒也没有去细想，只紧紧地箍着她的娇软身子，激动不已地蹭着她。
　　这么可爱的小妇人，身子软软的香香的，虽然比自己大了七岁，可是看起来就和名副其实的新嫁娘一样，娇媚动人又总是一副清纯懵懂的样子。
　　想到这儿，男人又忍不住贴着她的脸颊啄了又啄。
　　“三郎～”虽然燕娘说的不错，可是这般被女婿抱着吻着，沈翎还是很不习惯，她只怯怯地瑟缩着却勉强带着笑，希望自己可以看起来不那么抗拒他，等他腻味了，他便会放了自己，但愿如此！
　　“你，你抱得我太紧……透不过气了……”有些不安地推了推女婿，美人儿只糯糯软软地同他说着。
　　“好……是我激动了……”经岳母这么提醒，裴清玄也觉得自己有些失控了，略顿了顿他才声音低哑地问道：“咱们该回了，你能起来吗？还是让我抱着你？”
　　虽然他很想直接抱着她走可是又怕岳母脸皮薄经不起自己这般对待，于是难得体贴地询问道。
　　“我……”有些恼他对自己动手动脚的模样，可是又不能拂了他的面子，美人儿想了想点点头，紧接着又同他道：“三郎，我想同你商量件事儿……”
　　“哦？”果然！没那么简单，不过瞧着想同自己商量事儿的小岳母，裴清玄虽有了防备面上却还是带着温柔的笑。“怎么了？”
　　“我，我想着带两个贴身婢女到绮园去，还，还有一些贴身衣物……咱们……呃，新婚那天从这儿抬去的都是给妙如准备的，我，我穿着小了……”说到这儿美人儿一是想起自己让燕娘准备的避孕药粉，一是想起妙如的衣裳太紧小了把自己勒得慌，不由脸红起来。
　　闻言，男人只淡淡一笑，“贴身衣物带不带都可以，翎儿若觉不够穿，我再让人裁一箱给你，不过侍女就免了，新房里的侍女够多了，女人多了我嫌烦。”
　　当他是傻的吗？
　　她已经不止一次跟自己要回她们宋家的侍女了，指不定就是想里应外合背着自己做些防备，自己怎么可能答应？
　　听见女婿不肯让自己带帮手过去，美人儿有些低落，可是她知道强求无用，于是推开男人从床上下来，只套上木屐自己个儿走到衣柜前替自己拿衣裳，只是她心里仍有不甘，也想试探试探女婿，是以又故意滴了两滴泪，偷偷儿抹起来，起初她还想着做做样子，可瞧着衣柜里放着的那对姐夫买给自己的龙凤手镯一时竟受不住眼泪了，只不住抽泣起来。
　　裴清玄原本不打算再理会的，她若是又使性子跟自己闹他有的是办法叫她消停，可是她现在什么也不说就这么凄凄惨惨的偷偷哭……
　　好可怜……
　　男人一下子心又软了，于是走到她身后拍了拍她的肩头。
　　“岳母……翎儿……”
　　“你，你别碰我……这会儿晓得我是你岳母了？”
　　美人儿见他想要安慰自己，只捻着长发哭了起来，又含着泪花抬起头看着他。
　　“说什么喜欢不喜欢都是骗人的！你就是存心欺负死我才安生呜呜……”
　　此时此刻，裴清玄眼看着岳母哭得跟个泪人似的，竟不知道该说什么，美人儿哭得两眼泪汪汪，小脸儿红扑扑的，一抽一抽地抽噎，乌发披在肩头，衬得她越发肤白胜雪，柔弱可怜，他怎么可以欺负她！
　　所以……
　　他还是不能答应，毕竟裴清玄还不太清楚她到底想带两个贴身婢女干嘛，决计不能让她使的美人计给骗了！
　　“衣裳让侍女去收拾便好，你现在跟我回去。”
　　“你，你……我不要，你自己个儿回去……白白，白白被你欺负了想带两个侍女都不成呜呜～”和先前被女婿在床上欺负哭不同，她这会儿是故意装哭的，可是她生得娇美可人这般哭起来更是动人心弦，加上她又这么数落自己，裴清玄一下子就绷不住了……
　　这么可爱的小妇人自己怎么能弄哭她呢！
　　就算哭也只能在他胯下哭！

第64章 岳母强颜欢笑被迫承宠，女婿心机深沉发现避孕乳膏
　　“翎儿，翎儿……”见小岳母哭得那么伤心，裴清玄实在是心软了，只一把将人紧紧地扣在自己怀里。
　　“你放开～放开～你只会欺负我呜呜～”虽然嘴上喊着男人放开自己，沈翎却主动抓紧了男人的腰背。
　　那么香香软软的一个美人儿就这么粘着自己，主动抱着自己，裴清玄这会儿有点迷失自我了，抱紧了哭得跟个泪人似的岳母，男人只不停地揉着她的乌黑长发好一会儿才叹息一般地道：“一个，准许你带一个去好不好？”
　　闻言，沈翎略顿了顿，抬起头来，那对水汪汪的眸子里还噙着珠泪实在太可怜了，对上女婿那副总是饱含深情，背地里却总盘算着怎么欺负自己的模样，美人儿只抿了抿唇儿，不大乐意地点点头，一个就一个吧加上采梅也是够用的。
　　果然同燕娘说的小年轻也不难对付，多给些甜头也就好了，就跟平日里豢养奶狗一样不是么？
　　逗一逗哄一哄，养熟了也就听话了。
　　而瞧着岳母若有所思的样子，小嘴儿微微张开，娇娇软软的，裴清玄只觉得又是一阵心猿意马，也不多说什么，直接捏着她的下颌低头含着她的嫩唇儿吮了吮，香香软软的，实在叫人喜欢的紧。
　　其实嘛岳母也就是个小女人，逗一逗，哄一哄，再把她操软了，操习惯了也就听话了。
　　一吻过后，男人只觉得舒爽极了，又揉了揉她的小脸儿，轻声道：“那咱们回去了，嗯？”
　　“嗯……”有些脸红地摸了摸自己又被吻了的唇儿，美人儿只得点点头，见把人哄好了，裴清玄不住笑了笑将怀里的美人儿抱了起来。
　　“你还想带什么，同她们吩咐去，咱们回绮园……”
　　于是，自以为把对方降伏了的两人各怀心思，一齐上了回程的马车，虽然怀里的岳母又香又软，裴清玄觉得自己又有些把持不住了，可是为了不吓着她，男人只得隐忍着，控制住自己的欲望，不过那根大鸡巴仍旧直挺挺硬邦邦的，把怀里的美人儿都吓着了。
　　“三郎～你，你……”他是不是又想做坏事了？
　　感觉女婿的鸡巴又顶着自己了，美人儿身子不住微微发颤，只怯怯地看着他——自己可真不能够了，小逼有些肿了～
　　男人自然看出来她在害怕什么，只轻轻儿拍了拍岳母的背，将脸搁在她的肩头，故意十分为难地瞧着她。
　　“实在无法，一对着你，它就精神起来了……”明明是十分下流的话语，偏偏男人却用十分无奈的语气说着，还不停地叹气，一时间把沈翎臊得都不敢多说什么了，只羞羞地闭上了眼睛，不想女婿却又故意用那薄薄的嘴唇贴着她的脸颊，不停地啄着她。
　　“你，你别这样呃～”
　　“乖，别乱动……别乱动……”
　　“你，你呃～不要唔嗯～”
　　两人又这般在马车里折腾了一阵子，沈翎又被女婿按住狠狠吻了一通直到马车停在院子里这才被放开，不过这会儿她也没什么力气了，只得软软地依在女婿怀里，盈盈娇喘。
　　“你先带采湘去嬷嬷那儿学规矩。”裴清玄才刚抱着岳母下马车，碧桃便带着侍女们迎上来了，男人也不想假手他人，自己个儿抱着岳母往里走，又吩咐碧桃带采湘去学规矩。
　　“是……”眼看着三爷温温柔柔地抱着满脸潮红的新奶奶，碧桃心里可酸了，自从新奶奶嫁进来，就生怕别人不知道她得宠似的，走也不会走了时时让三爷抱着走动，一点儿也不害臊！
　　一想到方才回门三爷一定为了显示自己对新奶奶的宠爱必定狠狠地在新奶奶的闺房里操了她一通，还把她干得起不来，小姑娘就不住嫉妒起来，之前她也见过大奶奶二奶奶新婚承宠可哪个像她这样娇气的？
　　可是她又不能坏了规矩主动去勾引三爷，现在只能盼着新奶奶赶紧怀上孩子，这样她们几个才能分了三爷的宠！
　　说是让采湘采梅学规矩，其实裴清玄是想让嬷嬷验一验她们身上了带了什么东西，不过文嬷嬷对她们进行了一顿敲打倒也没有发现什么，便又检查了燕姨娘让人送来的衣裳首饰，却是发现了几盒特制的香粉乳膏，她也不好擅自做主，便让碧桃拿去先让三爷瞧瞧，看要不要让府医验一验。
　　毕竟也有新嫁娘进门后贪欢想霸占夫婿，不愿意早早孕育子嗣所以暗自备下避孕药物让陪嫁侍女带进来的，所以算是为了三奶奶的脸面，文嬷嬷没有直接处置而是让三爷自己个儿做主。
　　裴清玄见着这些的时候正哄着刚午休醒来的岳母喝红枣茶补身子，忽地瞧见碧桃呈上来的脂粉乳膏，面色有些凝重，那脂粉同沈翎身上用的一个味道他也不存疑虑，只是那银盒子里头的白色乳膏散发着一股奇异的香味，不免让他好奇起来。
　　于是男人拿着乳膏盒子看着沈翎。
　　“娘子，这个是什么？”
　　“这……这个是……”这个便是燕娘说的行房前涂在小穴里待乳膏化了之后可以承宠数次却能够化精散精的避孕乳膏！
　　现在可叫她怎么解释才好！
　　燕娘：（*/∇＼*）太太您临场发挥一下下？？
　　岳母：啊～|･ω･｀)女婿你听我跟你吹……

第65章 岳母胡诌春药乳膏，女婿色心大动
　　“这……这……”有些紧张地看着裴清玄，沈翎不由攥紧了袖子，略顿了顿才羞臊不已地咬着唇儿，故作娇羞地按了按那盒子，小手儿却又故意似有若无地摸了摸男人的手背，好一会儿才用自己那对如水的眸子瞥了瞥男人，娇娇怯怯地道：“是，是行房涂在那里用的……你，你太大了，我受不住才让准备的～”说完，也不等女婿反应过来，美人儿只糯糯软软地用长袖捂着小半张脸儿故作嗔怪地睇了男人一眼这才躲到里边去了。
　　裴清玄何曾被一个女人这样大胆地撩拨过？
　　顿时色心大动，一时也忘记了自己是要干嘛的了，只追了上去，将这羞臊不已的美娇娘抱起来让她那虚软不已的身子依在墙边，托着她那纤细的腰肢，十分热情地贴着那对蜜瓜似的胸乳一阵乱拱。
　　“啊呃~三郎~三郎别这样呃~”实在受不住女婿这般逗弄，美人儿只觉得心口酥酥麻麻的，今儿已经挨了操，身子乏得很，哪里经得起这些？
　　沈翎只得软软地推搡着女婿，真真儿羞坏她了！
　　“那翎儿老实交代，那东西是做何用的？嗯？”说着，男人又故意捏了捏她的翘臀，逼着她说。
　　“呃～”瞧着男人那模样应该不是在生气也是信了自己的话，于是美人儿只抱着他的脑袋不停地点头，“啊呃～是，是在床上伺候三郎用的啊哈～别，别拱了好痒呃～好痒～”
　　若是换作平时，裴清玄自然得拉着她一问再问，一审再审，奈何英雄难过美人关，何况岳母又乖乖依了自己，男人哪里经得起这种诱惑，一时都乱了，只不停抱着岳母的身子，不停地蹭着她的胸乳，薄唇不住啄着美人儿那半露出来的大奶子，几乎是栽倒在沈翎的无尽娇软之中起不来了。
　　“果真是这般用的，嗯？”
　　“是啊呃～是啊哈～别亲了，别～妾身受不住了呃……”
　　不一会儿珠帘内传来了新奶奶欢愉的娇喘，在外边候着的侍女们都不住红了脸，而端着拿着脂粉乳膏的碧桃心里更酸了，竟抓不住新奶奶的把柄好气人哦！
　　毕竟她原是夫人跟前得脸的大丫鬟难免大胆了些，于是又故意问道：“那三爷这些脂粉……”
　　这会儿裴清玄正把岳母按在床上亲得起劲，经碧桃这么一说，男人才想起来自己竟被岳母迷得乱了心神，于是想着吩咐让府医验一验才万无一失，不想他才抬起头来，沈翎却大胆地勾住了他的脖子，仰着小脸儿，衣裳半褪地蹭着男人那俊逸的脸儿，抿了抿唇豁出去一般地吻了吻女婿的下颌，娇娇妖妖地对着他道：“三郎～”
　　裴清玄自诩定力异于常人，可是现在被岳母这么一勾引，整个人都定住了，只兴奋不已地一把抓着身下美人儿的酥胸，声音低哑又不耐烦地道：“同嬷嬷说一声放回去便是……”说完，男人已经收不住了直接捧着岳母的脸儿狠狠的亲吻起来。
　　“呃～三郎～三郎～”
　　现在裴清玄已经被迷昏头了，碧桃听见这话不由撅了撅小嘴，不情不愿地同春桃一齐去嬷嬷那儿复命。
　　“春桃……你瞧瞧三爷他铁定不要我们伺候了……”
　　“呵呵，不要才好呢，我可不想上夜伺候，每天听三爷同三奶奶那样好羞人！”
　　虽然三爷才刚成亲，可血气方刚呀，回回都要把三奶奶操晕过去，那动静可羞死人了！
　　她才不要再听呢！
　　闻言，碧桃只不住叹息一声，看着那盒乳膏，她又想起了嬷嬷让她收着的另一个银盒子的乳膏，那乳膏也是行房坐胎用的，只是新奶奶说脸皮薄不肯用，如今怎么肯用了？
　　肯定有古怪！
　　这会儿她倒是想起了曾在夫人那儿听说的有些女人为了勾引家主老爷特地在外边寻了催情的乳膏涂在自己的小逼里，只要男人插进去就能一直硬挺不倒，不来个四五回是收不住的！
　　想来这乳膏也是催情用的，思及此，小姑娘不由眯起了双眼。
　　如今新奶奶已经把三爷勾引得天天离不得她的小逼了，再有这催情乳膏可怎么好？
　　想到这儿，小姑娘又心有不甘，趁着春桃不注意悄悄将自己口袋里藏着的坐胎乳膏给换到了托盘里，三奶奶已经这么骚了，再用催情剂可要把三爷榨干了！
　　如今换上这坐胎的，让她早些怀孕才是正事！
　　“呃～不要，不要这样呃哈～三郎别舔了呃别舔了呜呜～”沈翎原只是想转移男人的注意力，却不想竟把他给勾引坏了，男人亲着亲着就把她的亵裤给扒了，不过她的小逼已经被操得微微发肿，裴清玄倒是心疼她没再操她的小逼，可也没闲着，竟然用嘴舔着她的小穴儿！
　　“啊哈～救命，救命不要～”

第66章 女婿狂舔嫩穴，李氏刺探儿媳房事
　　“呃～三郎～”被迫张开腿让裴清玄对着自己的小逼舔了又舔，沈翎只觉得心肝儿发颤，不住娇颤着。
　　“啊哈～别，别这样呃～”虽然不是第一次被女婿 舔穴了，可是这样贪婪而饥渴地吮吸着那两瓣嫩唇儿，几乎叫她死过去一般，美人儿只不停地扭动着身子，晃着脑袋，可是她越是抗拒，越是羞耻，男人却将她压得越紧，让她根本动弹不得，只得难耐地咬着枕巾娇泣浪喘。“呜呜～哦呃～”
　　大掌重重地按着岳母的白嫩大腿，男人只觉得那两瓣嫩肉红艳得可爱，一时竟控制不住自己，干脆伸出舌头不停地搅弄着那两片稍稍红肿的嫩肉，用嘴唇轻轻儿地含着美人儿的花蒂不断地吮吸着，甚至时不时用牙齿轻咬，直勾得美人儿不住娇吟着。
　　听着那魅惑人的淫叫声，裴清玄越发激动得难以自持，只将岳母的腿儿掰得开开的几乎成一条直线，叫她欲仙欲死，娇颤不停。
　　就在沈翎觉着自己真的快死过去的时候，男人又狠狠的含着她的花蒂重重一吮，一瞬间，那嫩嫩的花穴竟又喷出来一股子骚水，这回裴清玄倒是摸透了岳母的身子，薄唇含着那嫩穴儿，竟将岳母小逼里喷出来的骚水全吃进了自己的肚子里！
　　待吃够了那骚水，裴清玄这才抬起头来，一双凤眸魅惑无比地对着因为泄身而不住颤抖的岳母。
　　“三……三郎……”眼看着裴清玄把自己喷出来的骚水全喝光了，美人儿简直吃了一惊，都不知道该怎么面对他才好了，只怯怯地抓着枕巾，满脸潮红地看着他。
　　面对岳母大惑不解的神情，男人只微微一笑，俯身揉了揉她那绯红不已的脸颊毫不客气地叼着她那樱桃似的的嫩唇重重吮吸起来。
　　“唔嗯～”没想到男人竟然还没要够，美人儿只觉得自己快被欺负得没法呼吸了，只得软软地抓着男人的肩头，被动地承受着女婿那强势的吻，一吻过后，裴清玄这才稍稍平复了呼吸，不停地揉着岳母那红润的唇儿，又有些邪魅地道：“真甜……”
　　“你……你～”虽然男人并没有直说，是什么真甜，可都到这份上了，她哪里还听不懂的？一时间羞得她捂着小脸儿都不敢见人了！
　　那边裴清玄正按着岳母故作非为，却不想裴家二奶奶捅了大篓子，被李氏抓去祠堂思过，这会儿才训完话的裴夫人李氏可气坏了，美妇人正想着等自家老爷回来同他说一说却见文嬷嬷从绮园过来复命了，不由心情好些了。
　　“嬷嬷，今儿老三在宋家如何了？可让亲家母满意？”按照这儿的规矩，回门那日新婚夫妇是要在新嫁娘闺房里交媾合欢的，好让亲家们知道自家女婿能干的很，也叫他们放心，这会儿刚处置完二儿媳妇，李氏又开始担心起老三家的了。
　　“呃……夫人放心，咱们三爷有分寸……自然给了三奶奶体面，只是，只是……三奶奶回来后让三爷把内室伺候的婢女换成她自己个儿的，奴婢怕……怕三奶奶把二奶奶的行事学了去，夫人要不再去敲打一番？“
　　原来，裴家二奶奶年氏嫁进来已经有小半年还未有身孕可急坏李氏这个做婆婆的了，直到今儿才晓得原来是老二小两口贪欢不肯早早要孩子，竟偷偷儿用了避孕的乳膏，原本这事也没人知晓，谁知道上月年氏身边的陪嫁不小心拿错了大奶奶用的这才漏了馅，一时间可把李氏给气坏了！
　　怪道没身孕呢！
　　原是小夫妻两在弄鬼！
　　结果害的大儿媳妇才断奶没多久就又怀上了，老二家的却一直没动静，真真气死人了！
　　不过李氏也狠狠罚了年氏一回，让人扒了她的衣裳喂了合欢散同坐胎药让老二灌精去了，只求菩萨保佑他俩赶紧弄个出来，她也就安生了！
　　毕竟裴家老爷九代单传到裴仲卿这一代才得了五个儿子！
　　不过这会儿听了文嬷嬷的话，李氏又着急起来。
　　“哎呀！这一个两个真真气死了～明儿我便去绮园那儿盯着！老三媳妇敢学坏胡来，咱们把家法全抬出来，可不能叫她学坏了去……”新嫁娘不乖乖挨操还想着做什么呢！
　　而这会儿好容易得了空闲的美人儿正想着起身喝点儿热水，却不想觉着背后冷飕飕的，好像有什么盯着自己似的，沈翎正想着要不让采湘进来服侍自己，不想春桃却在外头道：“三奶奶，您起了没，三爷让您伺候他沐浴呢……”
　　裴老爷：（*/∇＼*）我的老婆真是女德班优秀学员！

第67章 在岳母面前挺着大鸡巴
　　“这……这事儿不归我管吧？”
　　为了不让女婿发现燕娘给自己捎了避孕乳膏的事儿，沈翎回了绮园便抛开了脸面勾引着裴清玄，谁知道自己连小逼都乖乖儿让女婿舔了，他还要欺负自己，怎么连沐浴都要她伺候？
　　从前姐夫在的时候也从来不用她服侍沐浴的，想到这儿，美人儿又有些不高兴，只淡淡地道：“从前三郎……呃，夫君是如何沐浴的？”
　　想到这儿，沈翎又想推托，可是转念一想若是自己不照做，也不晓得女婿会怎么折腾自己，她只得叹息一声，对着春桃道：“你进来服侍我换衣裳。”
　　“是……”既然要伺候三爷沐浴，自然得换一身衣裳了，所以春桃倒是很机灵地帮三奶奶换了一身绯色的抹胸裙，外头罩着一件鸳鸯外裳，衬着沈翎那未施脂粉却已然娇艳欲滴的模样，实在勾人得紧！
　　便是春桃自己都看呆了。
　　而沈翎瞧着镜子里那妖娆的装扮却忍不住红了脸，虽然此刻的自己的大奶子被抹胸裙束着，露出来大半奶子，那挺翘的臀儿更是跟蜜桃似的丰润诱人，可是她怎么能这么骚呢！
　　万一女婿真以为她想着在浴房里勾引他怎么办？
　　思及此，那明艳动人的小脸儿更红了，可是却不能再耽搁了，她只得不情不愿地捂着衣裳好遮住自己的大奶子，这才跟着春桃往浴房去了。
　　其实裴清玄从小就有些孤僻，开蒙之后更是不愿意让人近身伺候，不过自从他新婚，母亲便开始在他身边安排一堆侍女，虽然母亲也是担心他如术士所说子嗣艰难，想着让那些侍女盯着自己同妻子，但是他还是烦的很，今天碧桃想跟进来伺候直接让他撵走了，既然母亲想让他早些生儿子，就让岳母来好了，再说了……
　　他也想再试探一番怎么她回了一趟宋家就真的想开了。
　　“三爷，三奶奶来了。”
　　男人坐在浴桶里正想得出神，春桃却已经领着沈翎过来了，闻言，裴清玄只淡淡地嗯了一声，便让她退下，只留沈翎一个在浴房里。
　　虽然沈翎不止一次见过女婿的裸身了，却仍旧羞臊，只站在门边不敢动弹，微微轻颤地别过脸去，根本不敢多看自己女婿。
　　裴清玄见她迟迟没动静，只轻笑一声：“怎么？翎儿一觉醒来就不愿意看三郎了？”
　　像是看穿了岳母的心思，裴清玄像是嘲讽一般地说着。
　　原本同岳母亲热被她主动勾引的时候，裴清玄确实有些乱了分寸，可热情过后他倒也清醒了一些，只怕岳母是另有盘算啊，所以男人这会儿又故意这般问道。
　　“我……没，没有……”听着女婿那咄咄逼人的语气，沈翎便知他这会儿开始疑心自己了，于是怯怯地应着他的话，硬着头皮往浴桶边走去，透过缭绕的水汽瞧着女婿转过来的那俊逸非常的脸，美人儿越发心虚起来了，那张小脸儿红扑扑的真真跟秋日里的苹果似的。
　　男人那对好看的凤眸又不住将她上上下下扫了个遍，这才将视线落在那对汹涌诱人半露出来的蜜瓜大奶子上，“怎么？岳母从未伺候过男人沐浴？”
　　“我……”她确实没有伺候男人洗澡的嗜好！
　　可是这叫她怎么回答他？
　　有些紧张地低垂着脸儿，美人儿心口不住剧烈起伏那对包不住的大奶子也一颤一颤的，好一会儿她才违心地道：“翎儿不曾……不曾这般……”
　　“哦？是么？他真的连碰都没碰过你？”
　　沈翙他可以放一边去，可是一想到宋时舟，他心里就不舒坦，所以尽管知道岳母在被自己操过之前仍旧是处子身，却还是忍不住怀疑——也许娶她的时候，宋时舟已经病得不轻了，弄不了女人，可这么美的人儿，他就不信姓宋的不动心，没操过难道也不曾吻过摸过？
　　或是让她用别的法子给自己解解馋？
　　想到这儿，男人不由站了起来，那根直挺挺的大鸡巴直接在岳母面前挺得高高的，雄赳赳气昂昂，威风得紧。
　　“三郎～你，你做什么～”

第68章 被女婿抓进浴桶里
　　没想到女婿会突然站起来，美人儿简直吓坏了，身子不住微微发颤，整个人不住往后退，那张明艳的小脸儿一下子羞得红通通的，好不可怜！
　　一时间，沈翎忙羞得别过脸去不敢看他！
　　见她这般生涩，裴清玄虽有些不高兴她不乐意伺候自己，可也证明了她确实在男女之事上生涩得紧，只有自己一个这般撩拨，欺负过她，不是么？
　　想到这儿，男人心情倒是好了起来，只意味深长地看着她，将让拉了过来。
　　“既然要伺候我沐浴，翎儿便将这碍事的外裳脱了吧，嗯？”说着男人那湿漉漉的手便想去忙她把外裳拉下来。
　　“别~我，我自己来~”实在害怕眼前总是欺辱自己的女婿，美人儿忙不迭摇头，只等着男人稍稍松开自己的手便躲开，不想男人却越发抓紧了她又故意贴着她在沈翎的耳边道：“方才文嬷嬷从母亲那儿回来，今天母亲寻了二嫂立规矩，现在文嬷嬷又回来盯着咱们了，你若不听话些，我干脆把你交给文嬷嬷调教算了，明白吗？”
　　听见这话，沈翎吓得心肝儿乱颤，一时间不停地回想起在兰轩发生的淫事，更是害怕得不得了，好一会儿才怯怯地对着女婿道：“三郎你，你别这样，我，我会伺候你洗身子，你坐回去呃～”一听到女婿要让文嬷嬷调教自己，沈翎简直吓坏了，只得依着他，可是让她对对这么一根大肉棒实在太羞人！
　　就在这时候外边却传来了碧桃的声音：“嬷嬷，三奶奶正伺候三爷洗身子呢！”
　　“嬷嬷她过来了。”
　　在裴家，夫妻敦伦诞育子嗣便是顶天的大事，所以未免新婚夫妻不和睦，教引嬷嬷可是会随时过来盯着他俩的，一时未免少爷们兴头太大伤了新嫁娘，一是怕新嫁娘不懂闺房事同爷们争吵起来，所以这会儿估摸着文嬷嬷她们又来听墙角了！
　　裴清玄忙凑在岳母耳边提醒着她，双手却也没闲着，直接把她那碍眼的外裳剥了，顺手扔到一旁的篮子里。
　　外裳被剥下后，裴清玄低头就能瞧见岳母因为过于紧张羞臊而不停微微发颤的大奶子，男人的嘴角不由噙着笑，又将人搂紧了些。
　　“确实紧了些，都勒出印子了……”
　　“你……”面对女婿这么轻佻的逗弄，沈翎简直气坏了，可是一时又不能摆脱他，美人儿只得难堪地将手儿挡在胸前，轻声地对他道：“你坐回去～我，我伺候你便是了……我，我还疼呢！”
　　实在撑不住了虽然这样说话很羞人，可是她实在怕男人又要插自己的小逼只得这么说着。
　　闻言，男人只一把扣住她，抱着她一齐坐进了浴桶里。
　　“呃～不～不要～”没想到男人竟这么胡闹，美人儿都不知道该怎么做了，只不停地在浴桶里挣扎着，浴桶里的水也在他们的追逐下不停地啪啪啪溢出来，几乎沾湿了浴房的地板，外头伺候着的侍女们听着这动静都不住脸红起来，文嬷嬷却好似看惯了一般又让身边的小侍女捧着一个锦盒进去。
　　“三爷……三奶奶，嬷嬷吩咐说这盒子里的乳膏劳烦三奶奶待会儿沐浴后给三爷抹在那处用的。
　　“呃～三郎～三郎～”被女婿抱到浴桶里的美人儿正胡乱挣扎着，男人却不停地扣着她的身子吻着她那白嫩的肩颈，这事已经够她害臊了，不想又来了个侍女说什么叫自己伺候女婿涂膏药在他的肉棒上，一时吓得她脸更白了！

第69章 急色地吃岳母的大奶子
　　“放下出去便好。”男人颇为强势地抱紧了怀里的美人儿，只不紧不慢地吩咐道。
　　那小侍女虽然跟着文嬷嬷算是颇有经验了，瞧着三爷这般急色还是吓得不行，忙将乳膏放下便面色潮红地捂着心口走出去了！
　　“你～你放开我～”被女婿扣在浴桶里，难堪地躲着他的吻，沈翎只怯怯地推搡着他，因为过于紧张生怕他又要折腾自己，美人儿只得颤颤巍巍地求着他放开自己。
　　“那翎儿肯伺候为夫洗澡了？”
　　“呃～”因为实在过于害怕，美人儿只得不停地点头，可是让她用乳膏给他涂下身……
　　那是不能够的！
　　所以沈翎又忙不迭摇头，低声道：“可是，可是那个给自己涂……那里～呃～”
　　可是，裴清玄偏偏要为难她，男人隔着那已经湿漉漉的紧贴着她那对乳尖的抹胸故意扯了扯，引得她不住娇吟一声。
　　“翎儿说不能涂哪里……看来还是得让嬷嬷进来好好教教你，是不是？”说到这儿，男人又继续总他那对魔爪肆意蹂躏着岳母的那对大奶子，直揉捏得她不住淫叫！
　　“呃啊～别～别这样～”实在受不住女婿的折磨，美人儿不由抓紧了男人的手臂，不想他却又不紧不慢地对着外头道：“嬷嬷……”
　　“别～别叫嬷嬷来～不要～不要……”沈翎何曾受过这种磋磨？
　　都被女婿给吓唬傻了，加上男人又拿捏住她这对肥奶子，叫她简直逃不了，只得娇滴滴地求着女婿。
　　见岳母又服软了，男人不由得意起来，于是趁热打铁地道：“那翎儿是同意帮为夫用药了？”
　　“是……是……”十分胆怯地瞧着这个无时不刻不在欺负自己的男人，美人儿便是再不愿意都得依着他了！
　　“哦，那翎儿是打算帮为夫身上哪个地方用药，嗯？”
　　“呃～是……是……我说不出啊哈～”美人儿刚想说自己说不出口，男人又将她的那对大奶子揪了出来，狠狠揉弄，实在经不起这些，沈翎只不住艰难地喘息呻吟，好一会儿才呐呐地道：“是，是……三郎的……肉呜啊～棒，肉棒啊呃～”像是为了好好折磨她似的，男人偏生不消停，不停地抓着揉着捏着她的大奶子，只勾得她不住淫叫浪喘，“呃啊～是三郎的肉棒哦呃～”
　　“哦？原来岳母那么喜欢小婿的肉棒，那么小婿就恭敬不如从命了……”见岳母终于又一次被自己折磨得屈服了，男人心里畅快极了，故意贴着她的耳朵唤她岳母羞辱她一番，又趁着她被自己揉弄得虚软无力干脆叼着那对大奶子重重地吮吸起来。
　　“啊哈～不，不要呃不要～”男人两手捏着她那对大奶子，薄薄的嘴唇含着自己的乳尖不停地吸着，好像要把她的奶汁给吸吮出来一般，沈翎只仰着小脸儿，手指不停地抓着浴桶边缘，那被男人亲吻得艳红的檀口不断地溢出媚人的娇吟声。
　　而文嬷嬷她们自然透过门缝瞧见屏风上头二人的影子，仿佛一出淫靡的皮影戏一般，她们的新奶奶这会儿正坐在浴桶里仰着小脸儿，抓挠着浴桶，而三爷则有些急色地埋在新奶奶那对巨乳前不停地吮吸着，实在是太让她们欣慰了！
　　毕竟三爷素了那么多年，如今肥肉到口，自然时时叼着了！
　　而对于沈翎来说，这场充满肉欲的折磨才刚刚开始而已……

第70章 女婿的鸡巴贯穿岳母的嫩穴
　　沈翎一直觉着裴清玄生得哪儿都好就是嘴唇实在太薄了，就跟话本子里讲的那些能说会道专门哄骗女孩子失身的薄情负心汉似的，可是现在女婿的嘴唇就这么含着她的乳尖又吻又吮，甚至还时不时一边抓着她的大奶子一边含着那白嫩的乳肉又舔又咬，美人儿只觉被刺激得浑身颤颤巍巍，根本停不下来，只得被迫挺着自己那纤细的腰肢承受着这一切，口中更是不停地娇吟着。
　　男人也发现了，他的岳母虽然性子刻板得很，可身子却热情如火，特别好拿捏，尤其是只要抓住了她的命门使劲出力，别说她是贞贞洁洁的寡妇了，便是一只脚踏进了山门，他都能把人给拽回来，让她哭着求自己操她！
　　所以一边含着岳母的乳尖不停地吮着，男人一边又腾出手来伸向了美人儿那浸泡在手中的下身。
　　“唔嗯～不～不要啊哈～不要这样～”不要在这儿，不要在这儿要她……
　　对于女婿占了自己清白这回事沈翎已经知道自己没办法追究了，也只能认了，可是他好歹得给自己脸面，如何，如何能直接在浴房里行这等事？
　　想到这儿，美人儿又羞又怕，忙挣扎起来，奈何她的身子已经被女婿折腾的发软如何经得起这些？
　　才挣扎了几下，男人的大鸡巴已经借着温水的湿润长驱直入，肉棒深深刺入，龟头直接卡在了她的子宫口，几乎要把她顶穿了一般。
　　“啊哈～别～啊呃～太深了呜呜～会坏掉的呃啊～”没想到男人竟然一口气入得那样深，实在承受不住这些的美人儿不由剧烈地挣扎起来，可是男人哪里肯给她挣脱的机会？
　　不一会儿便扣着她那纤细的腰肢，挺着自己那根硬热的大鸡巴狠狠地抽插起来。
　　“是么？那咱们试试翎儿是怎么个坏法！”
　　听着岳母那不停告饶的话语，男人却没有停下来的打算，反而更加用力地捏着她的腰肢狠狠地贯穿着她的身体，一下又一下，从下面狠狠地顶着美人儿的娇穴。
　　虽然她连着两天承欢，白日时小逼确实有些肿了，可是方才她睡下的时候，裴清玄在她的小逼里抹了 玉露膏，如今小逼也变得紧致稚嫩了，是能够挨操的，所以男人又开始了新一轮的掠夺，再者，她本就天生风骚的体质，不过是从小被约束惯了加之做了寡妇久了面上过不去而已，背地里这小嫩穴可把自己咬的紧紧的！
　　一想到这儿，裴清玄不由更加激动了，只抓着岳母的腰肢狠狠地顶弄起来。
　　“啊哈～不，不要～不要这样，不要在这儿呜呜～”实在受不住这些，美人儿越来越害怕，可是身子却十分适应男人的操干，甚至她都能够感觉到随着女婿抽插的动作，自己的小逼还不停地咬着女婿的肉棒不放松，最后她只能像个小荡妇一样抱紧了女婿的肩头不停地哭着求饶，太羞耻太羞耻了，实在受不了这些，加之因为在浴房里，回声特别大，自己的淫叫声更加清晰了，越发让她羞耻起来，美人儿只得怯怯地道：“不要在这儿呜呜～”
　　“哦？那岳母的意思是要小婿抱着你出去操吗？”重重地吮了吮岳母的耳垂，男人只轻声在她耳边道，也不等她点头直接抱着她站了起来。
　　“啊不不，不是～不是呃～”

第71章 被女婿从浴房干到房间里
　　忽地被女婿抱起来，美人儿几乎被吓坏了，生怕会摔下来，沈翎只得紧紧地抓着男人的肩头，害怕地瑟缩着。“你，你别这样呃~”
　　“岳母真是难伺候啊，你不是说不愿意在这儿么？所以小婿只得勉为其难尽力满足你了！”
　　说到尽力二字的时候，裴清玄故意加重了语气，半刻也没有消停，就这么就着插穴的动作狠狠地抱着她操干起来！
　　“啊呃～不，不是呃～不是啊哈～” 她哪里是要他这般？
　　她是想让男人放开自己～可不是要他抱着自己出去插穴啊～这个色坯子！
　　若不是女婿的肉棒又大又硬，男人的腰劲又好，把自己操得身子发软了，她可恨不得啐他一口，可是她这会儿连叫唤都止不住了，哪里受的住这些？
　　“啊哈～不要～不要～太深了呃～太深了～”
　　毕竟是素了二十来年，才开荤的男人，裴清玄这会儿也是干红了眼，真真恨不得时时刻刻操着自己的小岳母才好，所以怀里的美人儿越是受不住，娇滴滴地求饶，他反而越来劲，非但没有放开她，而是将她的嫩臀抓得更紧，捧着她那娇小的身子上上下下地颠弄着。
　　“小骚妇！你瞧瞧你的小逼都淌了那么多水，还想骗为夫？”岳母嘴上说着不要不要，她的小嫩逼却紧紧地咬着自己的大鸡巴不放，说着男人又抓着她狠狠顶了一通，只顶得她不住娇吟，那对蜜瓜似的大奶子更是不停地乱甩着！
　　“哦呃～没，没有～没有骗三郎～啊哈～”实在受不了男人这般抽插操干，美人儿只不住乱扭着身子，想要挣开他，可是男人却不给她这个机会，而是直接把她抱紧就着插穴的姿势大步往外走，顺势还给自己披了外裳，看样子是真想把她抱出去，一时间吓得她挣扎得更厉害了。
　　男人叫她这般，干脆把她托了起来，越发狠狠地抽插着，只插得淫水四溅，肉体的啪啪啪生混着水声，简直把美人儿更羞坏了，虽说现在天气不冷，可被男人吓了这么一回，沈翎不住哆嗦起来，而一直在屏风后头服侍的侍女们自然是瞧见新奶奶被三爷操得直哆嗦，于是忙取了大巾子过来，就着三爷插穴的姿势，颇为熟练地为沈翎裹上了浴巾。
　　新奶奶的身子跟泡了牛乳似的，又白又嫩有细又滑，一对大奶儿在三爷的操弄下左右乱甩着，便是她们这些侍女瞧了都馋坏了！
　　这般绝色可不是配得上她们三爷天天宠着么！
　　“呜呜～你别这样～啊哈～”被女婿抱着在浴房里干穴便罢了，还让侍女们瞧见自己这般狼狈的下贱模样，美人儿只羞得泪珠儿直掉，不断尖叫着央求女婿放了自己。
　　可是她越是求饶越是羞臊，男人便越是她这副娇弱魅惑的模样，哪里舍得放开她？
　　只抱着她狠狠地操着，从外间的桌子干到里间的长榻，末了又在婚床上射了她的小骚逼两回才终于把自己的大鸡巴抽了出来。
　　而这时候，沈翎已经把什么忍辱负重，什么宋家家业抛在脑后了，只怯怯懦懦地朝着床里蜷缩着，身子更是瑟瑟发抖虚软得她自己个儿都控制不住，如今她身上都是女婿留下的痕迹，哪哪儿都不成样了，男人一时情动也忘了给她塞上玉势堵住精液，这会儿刚从后面操穴，射了一通才把鸡巴拔出来的男人粗喘着瞧着自己那滚烫浓稠的精液慢慢儿从岳母的小嫩逼淌出来，不由又是一阵情动，可看她瑟缩着哭得惨兮兮的，裴清玄不由觉着有些心疼想着把她抱在怀里安慰安慰，不想才碰到她的手臂，美人儿便羞恼不已地想着甩开他，不想一时失手竟让自己的指甲在男人的脸上划了两道血痕。

第72章 骚逼都喷水了算不得奸
　　“我～我不是故意的呜呜～求求你不要再奸我了呜呜～”虽然沈翎肚子里憋着气，可她也没想会伤了女婿的脸——这个男人小气又记仇，只怕他又要欺负自己了，一想到这儿，美人儿眼里的泪珠儿大颗大颗地滑落下来，抽抽噎噎地哭得委屈极了！
　　瞧着眼前的美人儿，白白嫩嫩的手臂怯怯地捂着那对肥美的大奶子，因为紧张而不停地颤抖，原本被自己折腾得绯红的脸儿现在因为害怕而发白，凌乱的发丝散在她那雪白而圆润的肩头，稍稍掩住岳母那肥美的蜜瓜大奶子，而那对奶子随着她心口的剧烈起伏而不停地颤动着，这副身子是那样可口诱人，偏偏衬着她那惨兮兮的脸儿，好像自己跟个淫魔色鬼一般，男人的喉头不由滚动了一瞬，也不管自己脸上火辣辣的伤口，只一把将她抱在怀里，捧着岳母那娇艳妩媚却又无辜的小脸，叹息一声低头含着她的嫩唇儿吮了吮。
　　原以为女婿会生气，或是狠狠地教训她一顿，或是再羞辱她一回，没想到男人竟然只是抱着她亲嘴，美人儿有些疑惑也觉着心里好受一些了，可是不知道为什么，对着强要自己的裴清玄，她心里会堵着一股子气都不知道该怎么发泄才好，可是男人低头温温柔柔地吻着她的时候自己却有些迷茫了，他到底想做什么？
　　可是她已经被折磨了大半夜，实在没有多余的力气想这些了，只抓着男人的手臂艰难地喘息着。
　　男人的大舌虽说还有些强势，但感觉怀里的美人儿已经不那么反抗自己后，裴清玄放缓了亲吻的动作，稍稍卷着她的小舌吮了几下便放开了她的嫩唇儿，那对凤眸里在烛光掩映下难得的散发出稍显柔和的光。
　　“往后不准用那个字，晓得么？”修长的手指柔柔地摩挲着岳母被自己再次吻得的脸颊，男人只声音低哑地说道。
　　“我……”她刚想问是哪个字，可转瞬间她自己个儿也想明白了，只委委屈屈地皱着眉头，他是自己的女婿，这般行事，不是奸，又是什么？！
　　“因为你的骚逼都爽得喷水了，算不得奸，明白吗？”
　　男人的温柔只持续了一小会儿，在沈翎不肯同意他的说辞之后，男人便又翻脸了，还狠狠地重又收拾了她一番，可这会儿美人儿已经没什么力气了，只得由着他欺负罢了！
　　裴清玄十分大度，她的手指在男人脸上划了两道血痕，男人却出乎意料地没有怪她，对沈翎来说算是松了口气——毕竟新婚便“破了相”还是被“妻子”抓挠的，实在叫一个男人没面子！
　　可是那些侍女却不是吃素的都等着抓她的小辫子，不多时三爷被三奶奶抓伤了的事儿便传开了，碧桃是第一个晓得这事的，心里更是不舒服，所以也不等主子们起来，她便想着去裴家老宅那儿禀告给夫人知晓，不想李氏却早早过来了。
　　“你们三爷跟三奶奶呢？”
　　被侍女扶着进了小厅，李氏觉着自己好像来得早了些，可是谁让自家老爷喝完新妇茶便去处理公务了呢，本来老爷想把她也带去的，可是她算了算日子该有一二日便是月信，实在不想出门添麻烦，所以干脆就过来这儿了，不过刚坐下来，她又想起来老三才新婚合该晚起的，自己确实来得早了些。
　　不想她才问了碧桃一句，那小姑娘只不住红了眼圈。
　　“你这是怎么了？”
　　“夫人……您可不要怪碧桃多嘴……三奶奶她，她厉害着呢，昨儿竟把三爷划花脸了～”

第73章 女婿破相了还想着插穴
　　咋一听见儿子的脸被儿媳妇伤着了，李氏顿时心下一紧，有种说不出来的感觉，毕竟老三的性子是几个孩子里面最像丈夫的，看似温和有礼，其实脾气最大，还爱算计人，再者儿媳妇就算如同传言中所说的那样在家里又是嫡出又是长女使性子惯了也不该在新婚闹这一出啊，这两人到底是怎么了？
　　难道同自己当年那般？
　　虽然现在李氏已经同自家老爷交换真心，是真心实意的一对儿夫妻，可是她自己一开始喜欢的是表哥，甚至为了表哥不肯同老爷圆房……
　　甚至，甚至刚嫁过来的时候，又一次误以为老爷要强迫自己还伤了老爷的手臂……
　　一想到这儿美妇越发不安了，只难受地缴着自己的手帕，现下自己该怎么做，才好开导开导这对儿小夫妻呢？
　　这边李氏还在为了儿子儿媳妇感情不和睦的事儿担忧，那边沈翎却裹着女婿的寝衣被裴清玄搂在怀里呼呼大睡。
　　昨天晚上裴清玄实在控制不住自己，狠狠要了她好几回，直到夜深了才消停下来，因为岳母有蓄甲的爱好，男人那两道血痕伤口着实不浅，自然让上夜伺候他们清理身子的侍女瞧见了。
　　原本裴清玄还想着吩咐碧桃春桃她们不准往出说，不过转念一下，若是叫母亲知晓也好，母亲最疼自己了，知道了必定会为难岳母一二，到时候自己再挺身而出，替她把惩罚挡下说一下袒护她的言语，岳母必定会感激自己。
　　想到这儿，裴清玄的嘴角不住上扬，偷偷儿扯了扯自己脸上的伤口，感觉又有些火辣辣的这才心满意足地紧了紧岳母的肩头。
　　看着怀里美人儿那娇憨可爱的睡颜，男人不住在她那红艳的唇上偷了一吻，他这年轻的岳母着实可爱得紧，只是抱一抱她而已，裴清玄只感觉自己的下身好像又充满了干劲。
　　“呃～”虽然沈翎觉着自己浑身酸软得可怕又好似累得快散架一般，可是因为一点儿安全感也没有，所以她睡得并不踏实，男人才吻了她一下，美人儿已经迷迷糊糊地醒来了，只是眼皮沉的厉害，她酸胀得睁不开眼，好一会儿才模模糊糊地对上了女婿那张俊逸不凡的脸，一时间，美人儿只觉得瞬间清醒了，不由身子微微轻颤，张了张嘴想要起身，不想身上却一丝儿力气也无，才动了动便被男人含着嘴唇吮了吮。
　　“唔嗯～”一大早还迷糊着忽然被女婿这么一吻，美人儿都有些反应不过来，只用自己的手指抓着男人的肩头，身子不由微微娇颤，好似清晨被露水浇灌的娇花一般，不过男人的吻虽然强势却也不霸道大约尝够了味道，裴清玄便放开她了，两人的嘴唇分开之后，彼此气息都有些不稳，但男人却是因为激动热情的缘故，干脆一个翻身将岳母压在了自己身下，那根热情不已的肉棒大咧咧地抵着美人儿的亵裤，眼睛却在扫过她那绯红的脸颊后落在了那不合身的衣襟处，昨夜欢愉过后，男人硬是给她套上了自己的寝衣，宽大柔软的男式寝衣，松松垮垮的，裹不紧她的大奶子，有些贪婪地盯着领口，男人不住喉头滚动，只要他腾出手伸进去就能把那对大蜜瓜掏出来使劲揉——真好！
　　“你～你……你的脸～”此时沈翎正迷糊着虽然察觉到他的意图，可是当她把眼睛睁大后注意到的却是女婿的脸好像更严重了，不由害怕得轻颤起来。
　　“嗯？”男人当然知道她在说什么，毕竟自己方才故意抓了抓，只怕又添了痕迹。
　　“破……破相了……”惨了惨了，她真把女婿抓破相了？
　　这会儿，沈翎根本顾不上男人相对自己做什么，而是害怕得不停发抖，女婿报复心那么重，自己居然把他弄破相了！
　　“嗯……所以岳母打算怎么补偿小婿？”
　　好似抓住狐狸尾巴似的，男人又故意往她的腿儿顶了顶，将额头抵在她的前额，嘴唇贴着她的嘴唇，那根火热滚烫的肉棒顺势掏出来戳着她的裆部。
　　“不～不要这样～你快……呃……”美人儿试图把他推开，可是她根本使不上劲儿，才稍稍推了推，男人的肉棒已经一鼓作气入进了她的嫩逼里头。
　　“啊呃～太深了唔嗯～”
　　李氏：|･ω･｀)儿子你破相了？！
　　岳母：( •̥́ ˍ •̀ू )瑟瑟发抖
　　女婿：（*/∇＼*）是呀是呀破相了！
　　李氏：还好还好，不是咱们媳妇破相了！|･ω･｀)

第74章 三郎别奸我了～
　　“岳母不是让小婿快些进来么？可是入得太深了？那小婿现在出来些！”
　　男人自然明白岳母不愿意被他插穴，不过这一大早的，挺着根大肉棒也不好穿衣裳不是？
　　所以男人在深深顶入之后又抽出来，大龟头刚好撑着她的小穴口，就在岳母稍稍喘口气的时候又深深插进去。
　　“啊哈～不～不不是这样啊呃～”她自然不是想让男人这般抽插自己的小逼，只得不停地推搡着女婿，可是男人确根本不听她的，只顾着自己，挺着腰杆重重地深插再缓缓地抽到穴口，用龟头磨着她的小嫩穴。
　　此时天已经不早了，原本沈翎睡得还有些迷糊，这会儿早已被男人给插清醒了，那种可怕的触感也清晰了许多，甚至比昨夜还要清晰，男人一刻也没有消停，不停地在她的小穴里进进出出，那根硬挺热情的大鸡巴硬邦邦的跟铁杵似的，几乎要了她的命一般！
　　“啊呃～三郎～三郎不要不要了啊哈～”实在受不住男人的操干，美人儿只不停地抓着男人的大鸡巴，难受地唤着他。
　　可是她越是呼喊，男人却越是兴奋不已，反而抱着她狠狠地抽插起来。
　　“翎儿，乖翎儿抓紧了，让三郎好好疼你！”说着男人亢奋不已地压在她的身上，开始加快了抽送的速度。
　　“哦呃～不，不要呃啊～”原本男人的肉棒已经硬得叫她承受不住了，这会儿还这么快速地插着她的小逼，美人儿只觉得自己的身体根本不受自己控制，那双白嫩修长的腿儿不由乱蹬着，双手更是抱不住男人的肩头只得艰难地抓着枕巾，难熬地低吟着。
　　她实在太讨厌自己的身子了，明明不喜欢女婿这样折腾自己可是，自己的穴儿却如同女婿说的那般骚浪得紧，才被操了那么一阵已经湿漉漉了……
　　甚至她可以感觉到自己的大腿内侧都变得湿润了！
　　可是她还来不及为自己失贞淫浪的身子哀恸，外头却传来了春桃的声音。
　　“三爷……夫人，夫人她来了，你们起了么？”
　　昨夜是碧桃负责上夜，所以这会儿是春桃在，小丫头才过来，自然没听见内室的动静自以为主子还在歇息，于是小心翼翼地问道。
　　而裴清玄听到自己母亲来了却没说什么，而是继续挺着腰杆干岳母的小逼，那紧小暖热的嫩逼水真多，干起来舒服极了！
　　“啊呃～你母亲过来了啊哈～”
　　“是咱们母亲过来了，翎儿真没规矩！”听见岳母这么见外的称呼，男人有些不悦，直接深插一通狠狠地惩罚她！
　　“呃～你，你先出来～出来啊哈～不是不是这样～”听到亲家母过来了，沈翎虽然紧张但也觉着庆幸，只央求着男人赶紧出来，不然可就太丢人了，可是她倒是忘记了裴家的大规矩新妇进门没什么比诞育子嗣更要紧了，所以她们现在在床上厮混并不算不规矩，反而是夫妻和睦的证据，所以男人又狠狠地深入浅出，只插得她头脑发昏！
　　这会儿在小厅等了有两刻钟的李氏却有些坐不住了，虽然她很喜欢儿子儿媳妇新婚敦伦早早诞育子嗣，可是若是儿媳妇不中意老三，那这般便相当于强奸，这……
　　哪个女孩受得住呢！
　　而且万一他俩伤了彼此可怎么好？
　　所以李氏干脆过来新房这儿了，不想才踏进月洞门里头已经传来了儿媳妇的哭声。
　　“呜呜呜～三郎别奸我了呜呜～啊呃～别奸我了～”

第75章 岳母的骚逼里满是精水都流出来了
　　听着儿媳妇那娇娇软软又带着哭腔的呻吟，李氏只觉心惊肉跳，不由攥着手帕捂紧了心口。
　　对着一旁跟着的锦燕道：“再去知会你们三爷一声我过来了。”
　　“是……”锦燕也是跟着夫人久了的大丫鬟了，哪里不晓得这娇吟浪喘是怎么一回事，不由也觉着害怕，平日里瞧着三爷斯斯文文的一个人，这动静闹得可比二爷房里还吓人！
　　不过二爷同二奶奶是野惯了的，而这三奶奶同三爷听起来好像不怎么对劲！
　　原本裴清玄还想着再好好干她一回不想母亲今儿这么早就过来了，男人只得抓着岳母那纤细的腰肢挺着自己那跟粗长硬挺的肉棒狠狠抽插一阵。
　　他这会儿急着射出来，于是也顾不得身下美人儿受不受得住跟捣蒜似的用自己那根大铁杵狠狠地捣着岳母的小逼，一时间只捣得美人儿的嫩穴汁液喷溅，淫水横流，那娇娇软软的美人儿更是受不住女婿这般操弄不停地婉转啼鸣可把外边候着的侍女们听得面红耳赤，一颗心砰砰直跳，内室那阵欢愉而淫浪的动静又持续了两刻钟才终于消停下来，不多时她们三爷终于撩开床帐坐了起来，侍女们这才小心翼翼地进去伺候。
　　她们三爷倒还好只是脸色有些红，稍稍擦拭了一番便走到屏风后面给自己穿好衣裳。
　　而被折腾坏了的美人儿只松松垮垮地披着男人的寝衣，近乎赤裸的侧躺在床上，侍女们小心地用湿毛巾替新奶奶擦拭那艳若桃花的小脸儿，再慢慢儿往下，轻轻地擦着那对傲然挺立却又布满欢爱痕迹的大奶子，向来沉稳规矩的侍女碧玺还是忍不住羞红了脸，新奶奶的身子可真美，怪道把三爷舍不得离了这美人儿，只怕日后生养了，完全开了身，可不把三爷的命都勾了！
　　瞧着三奶奶这妖冶媚人的模样，碧玺有些出神，不由失了轻重，湿毛巾擦过美人儿下身的时候竟不小心刺激得她穴口大开淌了好些精水出来！
　　“啊呃～”有些粗糙的毛巾擦过自己的被操肿了的小逼，美人儿不由娇吟一声，直接倒回了枕头上再起不来了。这种感觉太可怕了酥酥麻麻的，臊得她简直合不拢腿！
　　一旁帮着伺候的琥珀忙小心地用另一条湿巾捂住新奶奶的小逼，眼睛却被那粉粉嫩嫩的骚穴吸引了——真真同碧桃说的那般，好骚哦，只是擦擦小逼，竟含不住三爷的精水了！
　　“怎么了？”听见岳母难耐的娇吟声，男人不住皱起眉头，干脆叫她们退下。
　　“没～没什么～我要起来～”难受地并拢双腿，沈翎只觉得下身黏糊糊的，想去净房排精，可是当她强撑着要坐起来的时候，却发现男人的脸实在花得有些过分，不由吃了一惊，他这么出去叫李氏瞧见了可怎么好？
　　想到这儿美人儿脸上一阵红一阵白，只着急地看着他。
　　“你，你的脸呃～”
　　“无妨。”不咸不淡地说着，男人却坏心地用一块儿玉势堵住了岳母的小穴，轻笑着道：“母亲瞧见你肚子鼓起来便不归计较了，明白吗。”
　　“我～呃～”她不想再这般了，实在难受得紧，可是女婿却不容她分辨，直接把玉势堵得更深，叫她无力挣扎，这才慢慢儿替她把衣裳穿上了。
　　守寡这些年，沈翎不是素色的衣着便是浅色的装扮，这些天跟着女婿倒是光鲜起来，本就是如花似玉的娇颜，如今开了身更平添了三分妩媚三分娇娆，在这落霞红襦裙的衬托下更是风情潋滟，才一进花厅便叫李氏看呆了，不过李氏自然也发现了儿子侧脸的两道抓痕同儿媳妇眉心那凝而不散的愁。
　　真真像极了当年的自己！
　　“老三你的脸……”
　　“罪媳实在不堪侍奉夫君，愿除去罗裳，素衣思过，求婆母责罚！”
　　虽然沈翎从前不管裴家的事儿，可也知道裴家三郎因为命格特殊不好养活，一直倍受宠爱，如今她偏偏把人家家里的宝贝爷给挠花脸了，思来想去，美人儿抿了抿唇打算趁这个机会好好请罪，最好李氏能被惹恼了，罚自己离她儿子远远地才好！
　　而站在她身边的裴清玄却想不到她会借此机会想法子疏远自己，不由挑了挑眉，又看了看自己母亲，他倒要看看母亲怎么罚这小骚妇！

第76章 睡过了就是他的人
　　“老三，你自己个儿说说，怎么回事？”
　　听儿媳妇这意思她是对伺候老三这事儿特别排斥，不过她能感觉老三还是很喜欢她的，从前可是没有哪个女的能够被儿子这般看重。
　　闻言，裴清玄只不紧不慢地道：“让母亲见笑了，是儿子没个分寸惹恼了娘子，娘子一时情急不小心划伤了儿子。”
　　说着，男人很是得意地瞧着他的小岳母，他这么护着她，必定叫她感动不是？
　　出乎意料的是，沈翎并没有领情，反而不着痕迹地躲开了他想要握住自己的手，只有些着急地对着李氏道：“母亲，这都是儿媳的错，还请母亲责罚！儿媳实在…伺候不得三郎……”她真的怕极了男人，再这么折腾下去自己一定会坏掉的！
　　还不如彻底惹恼了李氏才好！
　　“母亲……”见岳母丝毫不领情，裴清玄自觉有些不对劲想要同母亲再解释一番，不想李氏却先笑着对着沈翎招招手。
　　“来，媳妇，你过来同母亲好好说说。”现如今他俩已经做了夫妻，想来儿子再坏也不能真逼着儿媳妇做那事儿，应是儿媳妇她家里也没个父亲教导，又是继母养大的，难免娇纵了些，所以李氏倒是不想吓唬她而是唤她过来，又偷偷给儿子使眼色，示意他稍安勿躁。毕竟放眼整个华都再找不出比自家老三生得再俊的儿郎了，儿媳妇又如何真不满意他呢？
　　沈翎有些犹豫，可是这会儿人在屋檐下，不得不低头，她这个亲家母也只得忍羞听从“婆母”的教导过去同她说话了。
　　只是才刚承欢的身子实在虚软得紧，美人儿只得缓缓挪动莲步走到了李氏跟前。
　　对着这个儿媳妇，单单从容貌来说李氏是一百个满意的，就像现在她这弱柳扶风的娇模样又带着承宠后的无尽风情，便是女子瞧了也动心不已。
　　所以李氏也舍不得委屈了这么好的一个美人儿，只带着笑拉着她到花厅后面的小阁子说话儿。
　　进了阁间，李氏神情慵懒又带着和蔼的笑，叫跟着她一齐坐下的沈翎不由松了口气，只是小逼里还塞着玉势她没法坐稳，只得怯怯地侧坐着，身子不由微微娇颤。
　　抬头看着李氏这副模样，美人儿不住抿了抿唇，心里头想着要不干脆现在就告诉她真相，好让自己少受些折磨，毕竟她们的人老盯着自己，少不得灌精用药，只怕抹再多的坐胎药也无济于事！
　　思及此，沈翎只紧张地捻着袖子，想开口对她说自己的真实身份，不想李氏却一把招招手让她坐到她的椅子边上，按着沈翎的脑袋不停地抚这她那乌黑的长发。
　　而在外头等着的裴清玄不知为何却莫名烦躁起来，只不停地在院子里踱步，方才岳母一直说不愿意伺候自己，那种语气，说得那样坚定，想来是真的不愿意伺候自己了，这可把他给气坏了，不过他也只气了一小会儿又忽地冷静了下来，她生气不愿意伺候自己，自己是能够感觉到，可是她为什么要当着母亲的面说？
　　难道她想要把替嫁的事捅出去？
　　思及此，裴清玄不由有些紧张，该死！
　　她若是真把事情说出去，不止会气坏母亲——照着母亲那种性子还不先找自己算账再找父亲哭一会，接着再把岳母给送回宋家去！
　　一想到那小妇人会被送回去守寡，裴清玄登时怒火就起了，只抿着唇，躁动不已。
　　不可能！
　　便是让母亲知道了自己睡了岳母，他都不会把她送回去，睡都睡过了她便是自己的女人，如何再拱手让人？
　　把她送回去给宋时舟守寡，她那二哥还不趁机把人要回去了，到时候那么娇滴滴的一个美人儿被沈翙那个独身匹夫带在身边……
　　他们虽是兄妹却举止亲昵异常，天长日久干柴烈火，哪里还有清白在？！
　　与此同时，沈翙已经快马加鞭到了京城帮着父亲大哥料理家里老太太的丧事，却不想母亲同柳姨娘都挺着个大肚子，不免叫他有些意外——父亲也实在太能干了，都五十出头的人了，竟然能够让母亲同姨娘再次受孕，也连累他这大龄未婚的一直被家里人说道，不过细想想，他的六妹妹同五弟也是隔了一个月就生的，家里人恐怕见怪不怪了。
　　这会儿沈家大夫人已经有五个月的身孕了，柳姨娘身量纤细些也是五个来月却看不大出来，妻妾俩一齐招待族妇，一身缟素头上簪着白海棠却掩不住一身风情。
　　大夫人秦氏气度雍容，沈翎的生母柳姨娘一对桃花眼风情潋滟，这两人站在一处真真是牡丹芍药相映争辉。
　　柳姨娘自来恪守礼节不敢逾越，有心想问问女儿的状况，却又不敢多言语，倒是大夫人看出了她的心思，只扶着她随自己坐下才问道：“妙如婚事可顺利？你六妹妹归宁的事儿可提了？”
　　现如今外孙女嫁人了，大夫人自然少了个牵挂，可她知道让翎儿做宋家继室委屈了她也让柳姨娘挂心，如今妙如出嫁，也该依照约定把翎儿接回来才是。
　　柳姨娘也不敢多言语只怯怯地道：“可是翎儿那丫头死心眼钻牛角尖不肯回？”
　　“呃……”被两位母亲这么一问，沈翙便想起了妹妹提到她自己要出家的事儿，他本来想照实说的，可又怕母亲们伤心，好一会儿才坚定地道：“母亲，姨娘放心，儿子办完老太太的丧事必定把六妹妹接回来！”
　　|･ω･｀)女婿：岳母，你要有小弟弟了，咱们也搞个小弟弟吧？
　　Ծ‸Ծ小岳母：不不不，我有女儿就好！
　　|･ω･｀)女婿：那咱们搞个小妹妹！

第77章 想办法得到岳母的心？
　　烦躁地等着，就在裴清玄觉着有些不耐烦的时候，里头传来了一阵低低的，哀哀戚戚的抽泣声，那又娇又软的哭声他这两天可听多了，分明是他那小岳母的抽泣声，男人不由心下一紧直接走到了帘子外，想着进去瞧瞧岳母到底怎么了，不想母亲却朝他摆摆手，示意他不要进去，而那正低泣的美人儿正抽抽噎噎地伏在母亲的怀里。
　　瞧着她俩这副模样，岳母倒是不像被母亲为难的样子，裴清玄算是松了口气，可是她哭得那么可怜，男人的心不由陷下去了——好想把她抱在怀里狠狠地揉着，把她揉进自己的骨血里才好，这世上怎么会有这么招人的小妇人呢！
　　那对与父亲相似的凤眸不由痴痴地看着美人儿的背影，连他自己也未曾发觉，自己对岳母的心思好像已经过分了些……
　　这般，男人又耐着性子等了好一会儿，也不知道过了多久，母亲倒是先挑开帘子出来了，裴清玄忙起身想去看看沈翎，却被母亲拦住了。
　　“她在小榻上睡着了……”颇为无奈地看了一眼儿子，李氏又轻声道：“想必是累着了，往后你且先把诞育子嗣放一边去，好好哄着人家，晓得么？”方才她只是偷偷儿问问儿媳妇是不是有喜欢的人，她便开始哭起来了，哭得泣不成声，这小模样可把她做个做婆母的心疼坏了，这境地竟与自己当年嫁与老爷的情形一模一样，一时便叫她生出来无尽的恻隐之心，心里也怪难受的。
　　闻言，裴清玄只不大高兴地道：“难不成她还同母亲说她真不想做咱们裴家新妇？”
　　怎地母亲还帮着她说话了？
　　到底谁才是她亲生的？
　　因为母亲年轻时，常常被婆母磋磨，所以现在她做了婆母之后倒是疼儿媳妇得紧，却不想竟到这地步了，不免让裴清玄觉着有些不悦，往常自己可是稍稍显露出一丝儿不满，母亲便会顺着自己来的。
　　“够了，老三……你……哎，是母亲把你给宠坏了……”颇为头疼地看了看儿子，李氏只淡淡地道，“我知道，媳妇她性子倔，不大依从你这个丈夫，可你自己个儿也该思过——生了这副好皮相怎地叫人瞧不上了，必定是你自己个儿哪里不好，再说了，你父亲脾气再大，哪里敢对着我撒气？你自己个儿看着办吧，若是媳妇她真不愿意伺候你，我便让她到我跟前伺候便是了，再挑几个好的给你……”说着，李氏便打算打道回府了，不想儿子却拦住了她。
　　“母亲，你这话是什么意思？”
　　见从来处变不惊的儿子有些着急了，李氏不住微微一笑，又想起了她这个儿子确实不懂怎么好好儿同女人相处于是点了点儿子的心口。
　　“她这儿，你得多费费心思晓得么？”说完，她也不想再打搅儿子儿媳了，只带着几个侍女离开了。
　　看着母亲离去的背影，裴清玄又不住隔着帘子瞧了瞧正侧卧在小榻上，身上盖着薄毯的美人儿，男人不住皱起眉头来，心？
　　自己有必要去得到那东西么？
　　还是母亲言下之意，她心里头有别人？
　　该死！
　　必定是那宋时舟了！
　　思及此，男人又莫名烦躁起来，不过细想想，自己好像确实把她给吓坏了……
　　其实，沈翎本来已经下定决心要跟李氏坦白的，好让自己能够回宋家去，可是转念一想，若是坦白了这一切，宋家同裴家交恶不说，自己同妙如的名节也尽毁了，想到这儿，她便害怕得不得了，后来李氏一来便不停地安慰自己，还提起姐夫姐姐早逝的事儿，她本就心里有事，牵挂着下落不明的女儿，如今听见这话哪里忍得住，一时控制不住便哭了起来，哭着哭着竟累的睡着了。
　　待她再次睁开眼的时候，发现自己竟伏在女婿怀里，不由吓得脸色一白，想要坐起来，男人却低头吻了吻她的前额，难得温柔地问：“醒了？”
　　“啊……嗯……”有些茫然地看着女婿，再瞧瞧四周，美人儿不由迷茫起来，方才同李氏在一处说话，难道是梦不成？
　　“方才我已经央求母亲，说你受不住频繁灌精之苦，替你求了情，母亲勉为其难应允了，只是她也再三告诫我，不要过于宠溺你，而耽误了子嗣，你说我们该怎么办才好？”
　　既然母亲都喜欢她这个‘儿媳妇’了，裴清玄决定让她安心当裴家新妇便是了，想到这儿，男人的嘴角不由微微上扬，很是顺便地扯了个慌。
　　“我……不是……夫人她同你这么说的？”
　　有些难受地揉了揉自己的眼皮，沈翎知道自己这会儿应该把眼睛给哭肿了，难看极了，不想男人说的话更叫她意外——方才李氏好像不曾对自己有任何意见，他为何会这么说？
　　“是啊……”有些无奈地叹息一声，裴清玄只淡淡地道：“我现在有些不放心了，母亲好像怀疑你的身份，你瞧瞧你又给我惹麻烦了。”
　　李氏：| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ我没有亲家母～
　　岳母：|･ω･｀)我去翻翻剧本！

第78章 暂时不碰她！
　　听着女婿的话，沈翎半信半疑地看着裴清玄，只不住皱着眉头，虽然她年纪不小，又是在深宅大院里生活着的安安分分的小妇人，自然见识的外男少之又少，可像裴清玄这样满嘴谎话总是算计自己的，她倒是不多时就看清他了，这会儿男人说的话她不愿意全然相信，可暂时也没用别的法子，只得抿了抿发干的唇儿，轻声道：“你要做什么，直接说吧，同我不需要这般客气……”她现在不怕他威吓自己了，就怕他假模假样，又要算计什么！
　　“岳母这话说的，好像小婿是什么十恶不赦假仁假义的伪君子一般，我都说了替你向母亲求情了，岳母还在担心什么？”
　　细想想这两日自己也过于贪欢了些，兴许冷静两天也好，思及此，男人只淡然一笑，颇为温和地对着岳母道：“今天开始便让你带来的丫鬟服侍你，我也不会再为了同母亲交差和你交媾，这般可满意了？”
　　什么叫同他母亲交差？
　　他分明是……
　　色胆包天！
　　可是她现在也无法与女婿计较太多，只得抓了抓衣袖，点点头，不再言语了，只若有所思地低垂着脑袋。
　　男人本来想同之前那样把她搂在怀里，可是一想到自己刚说过的话，便偷偷儿把手放回去了，那对凤眸只默默地将她的身子扫了一遍，有些痴迷地落在她那因为熟睡而泛红的脸颊上，心里头开始有些后悔了，这么可口的美味就在自己跟前，真不去吃……
　　实在……
　　馋得慌！
　　可是转念一想他裴家三郎要什么女人没有，不就是个小寡妇吗？
　　如今她开了身又天生一副淫浪身子，尝了男人的滋味，难不成还真能离了自己？
　　想到这儿，裴清玄又觉心里舒坦了些，于是不再看她了。
　　接下来，男人确实像是转了性子似的，竟然真的没有再为难她了，不免叫沈翎觉着有些意外，不过这样也好，她倒是可以自在些，尤其是现在蜜云阁里贴身伺候自己的只采湘采梅两个，美人儿也放松了一些，将自己的浅色衣裳换上，发髻也简简单单地挽着上头只簪了一支点翠珍珠步摇，若不是让过于素净叫裴家的侍女瞧见了不好，她这会儿连珍珠步摇都不想戴了。
　　“太太，姑爷他，他过来了……”相比采梅这个年纪小的丫头，采湘她要机灵一些，她正把沈翎换下来的衣裳拿去给院里的丫鬟，却远远地瞧见裴清玄过来了，忙进去同太太通报一声，虽然她才来绮园没多久，可也知道了太太被迫委身新姑爷的事儿，不免为太太伤心难过，她的太太啊多么善良的一个人，守了那么多年的寡眼看着贞节牌坊都要立起来了，偏偏叫新姑爷给坏了身子！
　　想到这儿，采湘越发为沈翎不值了！
　　尽管新姑爷看着俊美无比，别说华都了，只怕京城里也寻不出这么个人物来！
　　原本沈翎闲来无事正练字想着静静心，不想女婿又过来了不免有些不安，忙把笔放下，惴惴不安地看着采湘。
　　虽然这两日女婿没再不规矩了，睡着的时候也老老实实地躺着，没有乱动可是一对着他，美人儿还是不安生，于是她有些紧张地净了净手，对采湘道：“便说我歇晌了，把他打发了。”
　　屋里头，主仆俩正忙活着，屋外头采梅却在走廊打瞌睡，忽地瞥见姑爷过来了，小丫头立刻站了起来，同新姑爷请安，“姑爷好！”
　　昨儿姑爷特地见了她，对她说每个月多给她一两银子叫她每天把太太干过什么都记下来，采梅本来有些犹豫的，可是姑爷又说只是记下来而已，她脑瓜子也还算好使就听了！
　　所以现在在采梅眼里新姑爷就像一锭白花花的银子，一见着他就忍不住乐起来了！
　　“嗯……你们太太午膳进得如何？”
　　“回姑爷！太太她今天吃了小半碗米饭，还有三片藕片，两只蛋饺，就饱了～你看你看我脑子好使吧记得清清楚楚～”
　　听着这小丫头回的话，裴清玄有些忍俊不禁，但还是点点头，“不错。”
　　其实那日之后男人便有了打算想着先冷一冷她再说，可是没等冷着岳母，他自己个儿就浑身不自在了，可是为了不显得自己急色不讲信用，所以男人白天都在书房里看书，夜里也在书房呆到岳母睡了才过去，可是他发现自己根本坐不住，尤其是今天，他坐在书房里，书看不进去，账本也看不进去，满脑子都是岳母今早坐在梳妆台前梳着她的长发的柔媚模样，还有……
　　她身上淡淡的粉桂香味……
　　一想到这些，男人不由激动起来，只温和地问道：“你们太太现在在做什么？”
　　“太太她在练字！”
　　“太太她睡下了！”
　　（｡ò ∀ ó｡）走点儿剧情，再炖肉～
　　岳母：（躲被窝瑟瑟发抖）女婿我睡着了～
　　女婿：哦～是吗～我的岳母～（吹气气）

第79章 隔着被子揉岳母的大奶子
　　“哦……是吗？”
　　故意装作意外地看着她俩，裴清玄也不愿意同她们多废话，直接走进新房里去，采湘见他这般着急得不行，可是又不敢拦着他，只得小心翼翼地道：“姑爷，太太她……她刚练完字累的很……就歇下了。”
　　“嗯……”淡淡地应了一声，裴清玄并没有离开的意思，而是看也不看她们一眼便直接挑开帘子进去了。
　　着急地看着男人的背影，采湘不由担心起正在屋里假寐的太太，她想跟进去伺候，不想才迈开步，裴清玄已经在里头冷冷地道：“去烹茶。”
　　“是……”如此这般她可就彻底被姑爷给支开了！也不知道太太那样一个人可应付得了姑爷！
　　新房里，竖起耳朵躲在床上装睡的沈翎一听采湘拦不住人可着急坏了，但是她又不敢起来，只得战战兢兢地躲在被子里，拼命催促自己睡过去才好！
　　不过庆幸的是，女婿似乎并没有直接进来，脚步停在了外间。
　　隔着珠帘，透过红色的软纱帐男人自然瞧见了岳母蜷缩在床上的背影，却也不急着过去，而是气定神闲地坐在榻上，拿起小几上的宣纸细细地看起来。
　　兴许是岳母性子娴静，她的字倒是练得不错，想到这儿男人倒是有些些许想法，只是拿起纸张的时候，鼻尖嗅到的却是他的小岳母身上独有的淡淡馨香味儿，呼吸不由变得有些不自然，于是他干脆把宣纸放下，慢慢儿走到了床边。
　　而正躲着女婿的美人儿怎么也睡不着，忽然听见男人的脚步声朝这边过来了，更是紧张得闭着眼睛根本不敢乱动。
　　分开纱帐，坐在床边，瞧着美人儿那恬静的睡颜，男人自然察觉到了岳母的“异状”，却并没有说什么，而是俯身在她耳边轻声唤道：“岳母……”
　　男人的炽热气息就这么喷在自己耳边，美人儿紧张得不住发颤，小手儿不停地偷偷儿抠着里层的被褥，可是她不敢睁开眼，只得咬咬牙继续装睡！
　　“翎儿……”男人似乎不信她真的睡着了，继续轻声唤着她，大掌却开始不老实了，隔着薄薄的被子不停地轻轻地抚着她的身子。
　　男人的大掌不停地揉搓着岳母的胸乳，呼吸慢慢地急促起来，虽然隔着被子同衣料，可是那对大奶子跟蜜瓜似的，又大又圆又挺，可把他给馋坏了。
　　原先他没碰过女人一直不懂父亲跟两个哥哥怎么能天天馋成这样，尤其是大哥那样表里如一都斯文正经的男人见着大嫂都像蜜蜂见着蜂蜜似的，如今他倒是明白了，女人都是祸害，尤其是他的小岳母就是个骚浪的小祸害，老是挺着那对大奶子偷偷儿勾引自己，必定是她存了心勾引，自己才会这般不受控制！
　　想到这儿，男人不由加重了力道，把脸贴到了岳母脸上，不停地蹭着。
　　“呃～”好容易睡了两天安稳觉，没想到女婿又这般了，为了不太难堪，她只得努力深呼吸，抓紧了被褥，不想男人却一口含住了她的耳垂，勾得她不住低吟出声！

第80章 在床上亲吻淫弄岳母
　　这会儿正是午后，外边日头正大着，可是新房里窗台门边竹帘遮遮掩掩，红纱帐里更是显得昏暗许多，可正在自己岳母身上摸索着的男人却热情得不得了。
　　薄薄的嘴唇似有若无地轻啄着美人儿那如玉一般的肌肤，裴清玄只觉着这满床红浪里都是岳母身上幽幽散发出来的清冽诱人的香味儿，实在勾人得紧。
　　那高挺的鼻尖更是时不时磨着美人儿的后颈子，直磨的她不住娇颤。
　　“别~别这样呃~”原本被女婿不停逗弄着的美人儿还在极力隐忍着，不想叫他发现自己的异样，可是男人那滚烫的身躯就这么贴着她的身子，那薄薄的红唇带着火一样的热情在她的肌肤上不停地点着火，她哪里受的住这些？
　　不一会儿便软了身子缴械投降了，那本就带着嫩粉色的脸颊此刻更是染上了红霞，艳如庭院里初初盛放的芍药一般。
　　“啊呃~别~”难熬地抓着男人探入自己寝衣里的手，美人儿只不停地开口制止他，可是她这会儿的声线实在太软糯了，听在男人耳边却像是欲拒还迎一般的妩媚动人。
　　“怎么，不装了？”
　　其实男人从方才便知晓她是醒着的，不过是为了刺激她罢了，这会儿听见她那娇软媚人的娇吟，真真浑身都酥了，不由激动不已地抓着她的大奶子轻咬着岳母那小巧的耳垂，嘴巴却依旧不饶人用着奚落的语气同她说着话儿。
　　“啊哈~不~不要~三郎~啊呃~”明明知道自己这样不对，可是当女婿那带着薄薄茧子的手指摩挲着自己的奶儿的时候，美人儿已经受不住了，只难耐地摇摇头，那对含情的桃花眸里更是噙着珠泪，只一个回眸，便把男人的魂都勾了！
　　听得岳母苏苏软软的这一句三郎，裴清玄只觉下身胀得发疼，不由情动不已地捏着她的脸颊含住她那红艳的嫩唇重重地吮吸起来，大舌更是强势地探入美人儿那被迫张开的檀口之中，卷着她那香软的小舌不停地搅弄着。
　　“唔嗯～”面对女婿的撩拨，沈翎本想推开他的可是她才扭过身抬起手，男人却又一次捏紧了她的腰肢，薄薄的红唇抿了抿她的小舌儿，又淬不及防地狂热地攫取美人儿口中的甜腻津液，叫她软得身子都直不起来了，只得任由女婿拿捏着。
　　这会儿，采湘终于煮好了茶，分了两盏小心翼翼地进了房里，却见姑爷已经不在长榻上了，小姑娘赶忙朝内室看去，只见珠帘掩映下，一对男人的鞋子有些乱地堆在太太那小巧的绣鞋边上，纱帐里传来了一阵暧昧不已的响动，吓得她紧张得心儿砰砰直跳，又听得太太娇软的惊呼，她也顾不得什么了，连忙大声道：“姑爷！茶……茶茶好了！”
　　纱帐里，裴清玄正将岳母压在身下狠狠地索吻，嘴唇故意在美人儿的肩颈上留下印记，大掌正将她的衣襟扯开，外头却传来那侍女的通报声，男人先是一顿，进而又继续在岳母的身上胡乱摩挲着——喜欢宋家的婢女伺候是吧，那就让她们好好瞧瞧岳母的淫浪样儿！
　　思及此，男人更是不停地轻咬着岳母那如玉一般嫩滑的肌肤。
　　“啊呃～不～三郎～三郎不要了～”
　　采湘挺着那令人羞臊的动静正想着要不要先出去，可是她一听太太带着哭腔求饶，心下一紧，只鼓起勇气道：“姑爷！茶好了！”
　　这两天天气太热了，又不能开空调(눈_눈)睡眠不足，感觉写得不太好，亲们见谅！

第81章 当着婢女的面淫辱岳母
　　有些不悦地捏着岳母的下颌，裴清玄像是想到了什么似的，将身下人抱起来，按在自己怀里，故意贴在她耳边低声道：“我看她是怕你渴了，便让她进来伺候你用茶吧！”
　　说完，男人又毫不客气地低头吮吸着美人儿那红艳的嫩唇儿。
　　“唔嗯～”没想到女婿竟然还想要这般羞辱自己，沈翎简直被吓坏了，她只得不停地挣扎着，可是男人早已摸透了她的身子在什么情况下最为敏感，于是将手掌摸到了她的亵裤上，对着那娇嫩柔软的小逼摩挲起来。
　　“既如此把茶水端来吧。”双手不停地抚弄着岳母的身子，裴清玄只不紧不慢地吩咐道，手指更是不停地扣弄着她的下身。
　　“啊呃~不，不要~你不呃~”难受地扭动身子，生怕被采湘看到自己的窘迫之态，美人儿只不停地低吟求饶，可是男人却并没有放开她的打算反而捧着她的侧脸，凑过去重重地吮吸着她的红唇，不想被自己的贴身婢女看见自己在男人怀里放浪的姿态是吧？
　　可他偏偏要让更多人知晓他的岳母，是一个不折不扣的荡妇淫娃！
　　所以当采湘战战兢兢地掀开纱帐的时候，瞧见的却是她那可怜的主母衣裳不整地依在姑爷怀里，而那霸道的姑爷不仅含着主母的小口不停地吮着吻着，双手还不断地抚弄着太太的……
　　奶儿同亵裤，一时羞得她抬不起头来！
　　小姑娘还未出阁，哪里见识过这些，可是她这会儿又不敢退出去，只得硬着头皮立在原地。
　　一边吻着岳母，凤眸得意而轻蔑地瞥了瞥采湘那煞白的脸，男人又勾着沈翎的小舌狠狠吮了几下才稍稍离开，可是大掌却依然钳着岳母的下颌，手指则偷偷儿探进了她的裤裆里，摩挲着她那湿漉漉的小嫩穴！
　　“你放～啊呃～”难堪地看着在床边站着的采湘，沈翎觉着自己实在高估这个色胚了，他分明是把自己当豢养的宠物一般对待，这会儿更是想折磨自己，可是她自己的身子也不争气才被揉了摸了几下……
　　就……
　　腰肢竟软得起不来了！
　　见岳母还不老实，男人又堵住了她的小嘴，故意贴着她的红唇暧昧不已地道：“想不想让她见识见识你怎么被人操的？”
　　听见这话，美人儿羞的满脸通红，又气又急可是却没有办法摆脱这一切，只得难受地闭口了，男人见状这才满意地稍稍放开她，对着低垂着脑袋不知所措的采湘道：“过来服侍岳母用茶。”
　　说着，男人又老实不客气地在岳母的小逼上捏了一把，直捏得她腰肢一软，几乎栽倒下来！
　　“是，是……”自进了宋家，采湘便一直在服侍寡居的主母哪里见过这阵仗，吓得不停地轻颤，茶盏都要拿不稳了。
　　而被迫仰着脸儿的美人儿也好不到哪儿去，她确实喊叫得口渴，却不敢乱动，只得难熬地抿了抿茶杯，只含了一小口茶水。
　　此时甘冽的茶水对她来说却一点儿味道也没有，只剩下害怕，恐惧。
　　采湘则害怕得瑟瑟发抖，茶杯不停地抖着，好些茶水都顺着美人儿的下颌洒到了那白花花粉嫩嫩的颈子上了，甚至落到了那对蜜瓜似的酥胸间，好似受了雨露滋润的蜜桃一般，成熟诱人，待人采撷……
　　目光迷离地看着岳母那起伏不定的心口，大奶儿因为衣襟被他扯开的原因，这会儿几乎全露了出来，男人呼吸有些急促，于是舔了舔岳母的颈子，声音有些低哑地道：“出去，让人备水！”
　　言下之意便是姑爷要，要睡太太了！一时间小姑娘吓得差点儿拿不住茶杯，只不停地瑟瑟发抖。
　　沈翎却已经撑不住了，只难受地软在男人怀里，方才她喝茶的时候，女婿已经偷偷儿把她的亵裤给撕开了，她本想挣扎的，可是男人却早一步将她压在身下，大舌直接探出来，胡乱地舔着那沾了茶水的奶子，顿时吓得采湘忙闭上眼睛，心儿砰砰直跳逃也似的跑开了。
　　“你～你不要呃～”男人这会儿好像受了什么刺激似的，激动而贪婪，面目有些狰狞，红纱帐才刚放下他已经挺着腰杆把那根大肉棒插进来了！
　　“啊呃～不，不要，不要呜呜～”

第82章 抓岳母的手摸鸡巴
　　方才被女婿这么一番折腾，美人儿已经受不住了，只得不停地扭动着身子哀求着男人，殊不知她这般楚楚可怜的小模样让男人看了越发心动不已，裴清玄真真恨不得狠狠贯穿她的嫩逼才好！
　　可是他才两个晚上没有操她的小逼，那处嫩穴已经紧得不像话了，他还未深插进去便差点儿被岳母给挤出来，倒是引得他越发较劲直挺着腰杆往岳母的腿心冲撞！
　　“啊呃～别～别这样啊哈～”实在受不住女婿这般折腾，美人儿只觉腿心酥酥麻麻又有些胀痛，小脸儿急得一阵红一阵白，忽地又想起了燕娘为自己暗暗准备的避孕乳膏，忙抓着女婿的手臂怯怯地对着男人道：“呃～三，三郎～你，你等会儿～”
　　“怎么了…呃……”这会儿裴清玄也觉着自己的鸡巴被岳母夹得紧得难受，也不住喘息一声，稍稍停下动作。
　　“暗格里……有，有那个乳膏，你太大了，我受不住～”这会儿沈翎知道自己躲不过要挨操了，只得眼泪汪汪地瞧着女婿，可怜兮兮地恳求他用那避孕乳膏，自然了她不晓得这乳膏已经被碧桃换成添了坐胎药的了。
　　原本男人还有些不耐烦，这会儿听见岳母说自己太大了，心里可得意的不行，于是面上带着笑轻咬了岳母鼻尖一口这才慢悠悠地坐起来，从暗格里取出来一盒小巧的乳膏，这会儿男人虽然激动得不行，鸡巴硬挺非常却好似为了炫耀自己的本钱一般，男人故意跪在她的脑袋边上，挺着自己那根粗长骇人的大鸡巴，差点儿戳到了岳母的脸上！
　　“你……你做什么？”
　　羞臊不已地看着男人，美人儿只怯怯地往后缩只想着躲着他，不想男人却把乳膏塞到了她的手中，暧昧不已地对她道：“与其费心思琢磨岳母的小洞，还不如请岳母费力些，帮小婿涂这上面吧？”
　　听见这话，美人儿羞得脸色潮红，可是却根本没办法拒绝男人，她想着起来下床去，可是男人绝对不会放开她的，她只得皱起眉头，眼泪汪汪地瞧着男人，不想，男人却又道：“如若岳母不肯，那小婿还是把这东西扔了……”说着，男人作势便要去抢她手中的物件，一时吓得美人儿脸色都变了，忙不迭地点头，“我涂，我涂……”难受地抹了抹眼泪，纵然心里不情不愿的，可是害怕受孕的恐惧还是支配了她，沈翎只得抿着唇儿抹了抹那乳膏哆哆嗦嗦地闭着眼伸向了男人的下身。
　　目光灼灼地盯着岳母那又是委屈又是羞怯的小模样，男人真真恨不得把她一口吞进自己的肚子里才好，裴清玄他自己也不是个喜欢憋着的人，于是一把将美人儿搂在怀里，抓着她的小手儿按在自己硬挺不已的大鸡巴上。
　　“呃～你，你别这样～”
　　“不这般，岳母还要磨蹭到几时……”薄薄的嘴唇凑到了岳母耳边，男人只低沉地贴着她的耳垂故意捏紧了她的小手，“要不……岳母先用手帮小婿弄软一些，嗯？”
　　今天家里有事|･ω･｀)下午一个人在带娃所以更的慢了

第83章 催情乳膏让女婿的鸡巴变得更大了，几乎插坏岳母
　　要她用手伺候？
　　怎么可能？
　　可是如今人为刀俎，我为鱼肉，沈翎也不知道自己该如何，只得颤颤巍巍地抓着男人的鸡巴，害怕得瑟瑟发抖，强忍着内心的羞怯就这么用手指胡乱搓揉，勉勉强强抹了男人半截鸡巴，不是她不肯全涂上，实在是女婿的太大了！
　　一想到这儿，美人儿只觉脸上发烫，更是害怕不已地把手锁了回去！
　　“好～好了呃～”
　　她刚想说涂好了，裴清玄已经把持不住将她按在身下，不停地吻着她那白嫩细滑的肩颈，呼吸急促得不行。
　　原来那乳膏因换了坐胎的竟带了催情的作用，这会儿裴清玄不止想操她，还恨不得把她干晕过去才好，有些粗鲁地吻着咬着身下美人的身子，男人只觉得她的小岳母比任何时候都娇媚诱人，那根又胀大了一圈的大鸡巴直直地挺进了岳母的小嫩逼里头！
　　“啊哈～太，太大了～呃～不，不要～不要～”虽然女婿的鸡巴涂了乳膏进来的时候特别顺当，可是那尺寸也太吓人了！
　　而且因为有乳膏的润滑，男人一下子几乎全根没入，几乎要了她的命！
　　“呃～三郎～”男人粗长硬挺的鸡巴就这么毫不犹豫地塞进来，美人儿只觉得自己快死过去一般，又觉小穴胀痛得厉害，身子不住微微轻颤，眼泪一时间不争气地掉下来了。“三郎～”
　　“翎儿！翎儿……”这会儿男人已经有些失去理智了，只觉得身下的美人儿娇娇软软的那处嫩穴又跟泉洞似的，又紧又暖又湿，嘴上说吃不下，可分明将自己的大鸡巴吃得紧紧的，几乎要了他的命一般！
　　不停地唤着身下的美人儿，男人只正了正姿势便开始在岳母的娇穴里抽插起来了。
　　“啊呃～别～别呃～”没想到男人非但没有停下来反而继续不停地抽插，美人儿只觉得自己的下身被塞得满满当当的，下身很是酸胀难受，一时间只得不停地娇颤，手指不断地抓挠着男人的背，口中不停地溢出破碎的呻吟，“啊呃～好深好深呜呜～”
　　男人的肉棒胀大得十分可怕，几乎要把美人儿的小嫩逼给撑坏了，裴清玄也发现了自己身体的异状，可是当他粗喘着低头吻着他的小岳母，瞧见她脸色绯红不已，眉头皱蹙却又欲仙欲死的娇媚模样，男人便什么都丢在一边了，只饥渴不已地堵着她的嫩唇儿，不停地挺动着自己的腰杆。
　　“唔嗯～”而被女婿这般深插着的美人儿才受了一阵顶弄只觉得自己快死过去一般，只得难受地扭动着腰肢，可是渐渐地，随着男人抽插的动作，她又觉自己的身子好像越来越软了，跟块棉花似的瘫软在床上，随着男人抽插操干的动作，她的身子不停地晃动着，那对肥美的奶儿也在胡乱地甩着，只甩得啪啪作响，而她也觉着浑身轻飘飘的，好像身子没有被男人压复住一般，正吻着她的唇儿的男人自然也发现了她身体的变化，只觉得身下的美人儿越发娇软可欺了，直接抓着她的肩头狠狠地挺着腰杆往媚穴里头深插！

第84章 尽情操干岳母
　　“啊呃~太深了呃~三郎~”难耐地大张着两条白嫩修长的腿儿紧紧地环着女婿的腰杆，美人儿只觉着自己的身子好像被男人贯穿了一般，只得无力地仰着那明艳动人的脸儿娇媚不已地唤着正顶着她的男人。
　　裴清玄即便平日里再不近女色到底正是血气方刚的年纪，身下被他干着的又是个极致妖冶的尤物，这会儿岳母淫叫声娇软怯懦，只勾得他鸡巴越发硬挺，恨不得死在她身上才好，激动不已地揉弄着那对不停乱甩着的大奶子，男人又深深地往里头顶弄，直接将龟头抵在了岳母的子宫口狠狠地抽插起来。
　　“啊哈~三郎三郎~”原本被男人这么狠地操弄着，美人儿只以为会被弄死过去，不想她却觉着自己的腰肢越是挨操越是娇软，浑身竟一丝儿力气也没有了，只张开腿儿迎合着男人的操干，而且随着男人操穴的动作，她甚至能够感觉到自己的小逼吐出来好些骚水真真羞死人了，一时间，美人儿羞臊难堪，只得羞怯不已地捂着脸儿瑟瑟发抖。
　　“你躲什么呢？翎儿这是被男人给干爽了，明白了！”
　　不断地捣弄着岳母的媚穴，男人也觉着舒爽极了，见她羞臊，不由笑得有些邪魅，干脆把这羞怯不已的美人儿抱起来，掰开她的两条腿儿，让她软软地依在自己怀里。
　　“翎儿，翎儿……”热情地捧着岳母那潮红不已的小脸儿，裴清玄只声音低哑地唤着她的名儿，简直激动得不可自拔，只觉着岳母浑身上下都香香的甜甜的，可馋坏他了！
　　“别~别这样呃~”沈翎也不晓得自己到底是怎么回事了，明明很想推开他的，可是才被男人干了几下，自己便没什么力气了，只得绵软不已地依附着眼前的男人，甚至她的小逼还贪心地吃着女婿的大鸡巴，实在太丢人了！
　　“别这样呜呜~”她心里头想着的是赶紧推开这个色胚子，可事实上，她非但没有推开他，反而一双手臂将男人的肩头抓得更紧了，檀口中不停地流泄出娇软的呻吟。	“三郎呃嗯~”
　　听着岳母那娇软不堪的吟叫声，裴清玄只觉着快活极了，不由捏紧了美人儿的纤细腰肢将她上上下下不停地颠弄起来，真真没一刻能消停下来。
　　这会儿采湘已经被吓傻了，只怯怯地随着琥珀一齐准备主子们待会儿沐浴要用的花水，脸色更是一阵惨白，太太可是姑爷的岳母啊……
　　太，太淫乱了！
　　“你是第一次这么伺候吧，待会儿我先进去伺候，你负责端水就好，免得吓坏了……”听着屋里头断断续续传来的淫浪叫声，琥珀又不住轻笑道：“咱们三爷可疼三奶奶了，你是后来的还不知道，去敬茶那日咱们三奶奶还……哎呀反正让人臊得慌，往后习惯了就好呵呵……”
　　“这，这……”听了琥珀的话，采湘只觉得头皮发麻，他们怎么可以这般？
　　那，那往后姑娘回来了怎么办？
　　难不成要让太太跟姑娘母女俩伺候一个男人？
　　一想到太太同姑娘一齐脱光了衣裳躺在床上供姑爷蹂躏，便吓得她不住瑟瑟发抖！

第85章 被女婿操到天亮！
　　原以为用了那避孕的乳膏，女婿应该比先前早一些射出来才是，可是男人却好像用了催情剂似的，反而抽插得更加厉害起来，直插得她不住娇吟！
　　“三郎～三郎啊呃～你，你慢些呃～”
　　“翎儿……翎儿……”低头再次含着岳母的嫩唇儿吮吸亲吻着，裴清玄也想多怜惜岳母那娇嫩的身子，慢慢来，可是他也不知道自己今天是怎么了，对着岳母那娇媚诱人的小模样格外动情，一时也把持不住，只不停地挺着自己的鸡巴狠狠地干着她的小嫩逼，半天都停不下来！
　　有些煎熬地克制自己的欲望，男人为了让自己早些射出来，让岳母少吃些苦头，于是将她摆弄成跪伏的姿势，犬交一般地对着沈翎的嫩穴抽插起来。
　　这样的姿势可以入得更深，也可以让自己早些射出来。
　　一边抽插着，男人一时也有些奇怪——自己好像开始心疼起他的小岳母来了。
　　想到这儿，男人的目光变得有些深沉，不由低头瞧着岳母在自己身下被迫晃动身子，奶子乱甩的模样，生得这样娇，这样浪，合该便是被人操的不是么？
　　而且也只合该被他一个操着，不是么？
　　想到这一点，男人越发兴奋了，只不停地用力抽插起来。
　　“唔嗯～啊呃～三郎～三郎～”有些煎熬地抓着枕巾，美人儿也不知道自己的身子是怎么回事，原本被男人这般插着还有些难受，可是随着女婿的操弄抽插，她竟觉出了趣味，甚至她还能够感觉到自己的肉穴正贪婪地吸着女婿的大鸡巴，不禁为自己的淫荡而难受，可是她难受不了多久便又叫男人给插出骚水来了，哪里还有心思想别的？
　　她现在只觉得小逼又热又痒，只想吃男人的大鸡巴！
　　这一夜，两人闹得格外兴奋，待男人终于射够了，气喘吁吁地搂着岳母躺下时，彼此都是湿淋淋汗津津的，男人自然是舒爽得快升天了，可怜沈翎却被插得小逼都肿了，看着外头蒙蒙亮的天，不由落下了眼泪——被女婿奸了那么久，只怕那避孕乳膏也不顶用了呜呜～
　　“怎么哭了？还难受么？”
　　见他的小岳母又娇气地哭了，男人不由心下一软，捧着她的小脸儿不停地亲吻着，他的小岳母真真是个水做的美人儿怎么要也要不够！
　　“我～我难受～呜呜那么久～疼～”他自然不能把心里话说出来，只得委婉地把自己的委屈说出来。
　　可是裴清玄听见她这话却又兴奋得不行，若不是他已经射了五次了，一定又要按着她狠狠来一通！
　　不过男人还是兴奋不已地捏着她的下颌贪婪地含着岳母那红艳的重重吮吸起来，只亲得她又呜呜哭着。
　　男人又只得小心地哄着，两人便这般连清理也没有，闹到外头守夜的都熬不住歇下了才抱在一起睡了。
　　待沈翎醒来的时候，她发现自己仍旧躺在女婿怀里，外头天已经十分敞亮了，侍女们来来往往，美人儿这才慢慢儿清醒些，昨日的记忆渐渐涌上心头，沈翎一时吓得脸色惨白，她昨儿被女婿从午后干到了天黑，又，又天快亮了才歇下，一想到这儿，美人儿不由抚上自己的小腹，发现那处胀鼓鼓的，她惊得虚软地坐了起来！

第86章 女人要多哄哄
　　实在太过于恐惧，美人儿也顾不得自己的身子仍十分虚软，见女婿仍旧躺在一旁睡得正熟，她也没敢惊动他，生怕女婿醒了又会狠狠地欺负自己，美人儿只得抿着唇，强忍着身体的不适，疲惫不已地起身，忙想着往浴房洗身子把这一肚子的精水给排出去！
　　不想身子实在虚软得厉害，才走几步，已经体力不支了，整个人竟软软地倒在了地上，方才她算是拼命憋着，这会儿摔得身子发疼，自己个儿实在把持不住，一时间小穴一阵暖热，大股大股的浓精便这么排了出来！
　　彼时裴清玄原睡得沉，不想房里一阵响动，他连忙睁开眼，却见岳母披着寝衣倒在地上，疼得脸色惨白，下身更是溢出来好些湿漉漉黏糊糊的浓精，男人忙下了床将她抱在怀里。
　　“你怎么了？”
　　“我……我……”原本就一肚子委屈惊惧，这会儿又在女婿跟前出了那么大的丑，美人儿实在憋不住了，只抓着男人的衣襟抽抽噎噎地哭了起来。
　　“摔，摔着了……我想，想洗身子～”越长越难过，沈翎只觉难受极了，不住掩面抽泣。为什么自己总被女婿瞧见这么狼狈的一面呢？为什么自己总在他跟前出丑呢？
　　男人见她这般，也猜到她应该是醒来了想去排精，不免有些生气，可是看着她这副楚楚可怜的小模样，裴清玄哪里舍得再欺负她，不由低头扣着她的后脑，含着岳母那嫩嫩的唇儿吮吸起来，这会儿男人也有些迷糊并不知道该怎么安慰她，只得用吻来安抚她了！
　　“唔嗯～”没想到女婿又趁机占便宜，美人儿只不大高兴地抓了抓他的手臂，可是这样一来她也渐渐止住了哭泣……
　　自那日之后，沈翎总觉着自己的身子虚软得厉害，好像病了似的，可又感觉不出别的症候，只要自己一个人在还算好，若是女婿在自己身边，她总是莫名的紧张，并不是因为害怕，而是她的身体总是不由自主地亢奋起来，甚至总是不受控制地偷偷儿凑近男人，这让美人儿开始感觉到莫名的恐惧，所以她总是变着法儿躲着女婿，生怕同他独处。
　　而裴清玄原本便不清闲，父亲又临时去了外地，他只得提前结束婚假回商馆忙起来，不过到了夜里他仍旧宿在新房里，自然少不得拉着岳母亲热，可是他也发现岳母越来越娇气了，总是动不动就哭，惹得他又是色心大动，又是莫名烦躁，真真是不吃也不是，吃了也不是。
　　不想这日二哥裴清辉却来找他借他名下的茶庄别院住，闻言，裴清玄不住皱起眉头来。“我说二哥，你跟二嫂不是才被立规矩了吗？”
　　“就是呀老三，你瞧瞧咱们母亲最近脾气多大，你二嫂都气哭了，所以我想着带她去散散心，女人嘛，要多哄哄，哄开了，她也就对你死心塌地了……”
　　“多哄哄？”
　　听着二哥的话，裴清玄好像明白了什么，于是笑着道：“既然如此，二哥去问大哥借地方吧？我也相中了那地方想带我家娘子去玩玩，好了剩下的你先帮我忙一会儿，嗯？”
　　女婿：|･ω･｀)学到了新技能，立刻回家试试！

第87章 带她出去走走
　　于是，不等二哥再说什么，茅塞顿开的裴清玄连桌案也顾不得打理便直接往绮园去了，打算寻自己的小岳母，好好哄一哄她。
　　而沈翎那头才从床上起来，整个人都蔫蔫的，昨夜女婿吃了些酒回到房里抱着她又亲又摸胡乱拱着自己求欢，虽然她很想拒绝他，可是男人本来就浑，喝了酒更浑了，她哪里是对手？
　　只被他拉到床上可劲儿欺负，这会儿采湘伺候她洗漱穿衣，那身上都是青青紫紫的吻痕，连大腿内侧还有小逼都不放过，美人儿只委屈得又想哭了。
　　采湘见她隐忍着不哭，可心疼坏了，只抱着沈翎低泣，“我的好太太，你这是遭的什么罪呀……”太惨了！
　　姑爷简直是禽兽……
　　表里不一的衣冠禽兽！
　　越想越难过，倒是招出来眼泪了。
　　美人儿自是难过，却顾不得哭，只将这几天用着的乳膏拿出来，“采湘，这物件是燕娘说的避孕乳膏吧？可，可我用着不怎么好……倒是不敢用了，我现在乱的很，也不知道该……”一提到这乳膏，美人儿便想起自己用了之后反而情动难以自持，在男人身下娇吟浪喘的骚贱模样，不由抱着床柱低泣，难道自己真的同女婿说的那般是天生淫浪的荡妇么？
　　不，她不是她不是荡妇～可是～可是昨儿到最后自己却扒着男人不肯放开也是事实啊……
　　采湘再精明也是个雏儿并不懂许多，只疑惑不解地看着自家太太，想等她解释给自己听，不想这时候裴清玄却进来了，本来男人想着带岳母去玩玩，心情本是不错的，不想一进门便瞧见他的小岳母在哭，不由脸色沉了沉。
　　“怎么了岳母，可是谁惹您不高兴了？”
　　听见女婿的声音，美人儿心下一惊，忙止住哭泣，抹了抹眼睛，只强颜欢笑，“无事，不过是方才涂了香精油驱蚊子不小心抹了眼睛……”虽然沈翎这会儿难过得只想哭，可是她知道女婿见她哭一回便会狠狠欺负她一回，倒是惹得她不敢哭了，只害怕得低垂着脑袋，想着怎么唬弄过去。
　　“哦？是么？”
　　其实裴清玄有时候也在想自己是不是贪心了些，已经要了她的身子，也算是够了，怎么好再强求她心甘情愿依从自己呢？
　　可是到了夜里，见识了她在红纱帐里的风情，见识了她在自己身下的妖冶媚态，见识了她那撩人的淫靡身段，男人却不肯轻易放手了。
　　这会儿见她这般少不得一口闷气堵在心头，可是一想到自己若是强戏她只怕又会将人惹哭，他只得让自己定定神，走过去抚了抚岳母那光亮柔软的发，温声道：“如此，岳母陪小婿出去走走如何？”
　　“去，去哪儿？”
　　其实这会儿沈翎已经做好了被男人羞辱淫戏的准备，没想到女婿却转了话，不免叫她有些意外，倒也松了口气，毕竟昨夜他要得实在太狠了，合该体谅些才是，不过这会儿美人儿也觉得自己太奇怪了，怎么动不动便想到那儿去了呢！
　　“是要去园里逛逛么？我还未用朝食，你且等等……”
　　“不，是在城里走走，如何？岳母从未出过门吧？”
　　像她这样极为看重规矩礼节的女子，又守了那么多年的寡，该是未曾领略过城中繁华，街市喧闹，所以才能心静如水，人淡如菊，那么现在自己应该一点点把掩在她眼前的帷幕慢慢拉开，带她领略到外头的风光，守在深宅大院里，何曾见过外头阳光的绚烂……
　　倒是把她养的怯懦娇弱，可若不是这样的娇弱，又如何轻易地让自己采撷在手呢？
　　不过裴清玄也明白自己只是暂时把她攀折了来，还得琢磨如何滋养她才是！
　　“不成……”虽然沈翎很是惧怕自己女婿，可是对于抛头露面这件事，她从骨子里是极为抗拒的，所以想也不想她便拒绝了，不过说完之后，她又觉得自己好像拂了女婿的脸面，于是无奈地摇摇头。
　　“这不合规矩……”
　　“是吗？那岳母今天是想继续让我陪你在床上躺着咯？”说着男人直接将她抱了起来。

第88章 被拘起来的金丝雀
　　“不，不～我不是这个意思～”忽地被男人抱起来，美人儿吓了一跳，忙挣扎起来，身子不住轻轻发颤。
　　“三郎，你放开～”生怕男人真要缠着自己乱来，沈翎只紧张不已地挣扎着。
　　男人见她怕成这样只不住轻笑，于是按着她的背紧紧地贴着她，薄薄的嘴唇在她耳啄了啄，“那岳母是想呆在这儿还是……”
　　“我，我去，我跟你去……”虽然不知道女婿打的什么主意，可她更怕女婿又要胡乱欺负自己，她只得抿抿唇，有些难受地答应他了。
　　闻言，裴清玄倒是不住笑了几声，觉得岳母成天被自己拿捏的小模样实在太可爱了，真想一辈子把她留在自己身边……
　　对！
　　一辈子，先在她肚子里塞个娃娃，有了孩子她可就被绑住了！
　　想到这儿，男人又有些激动，不过他可不想真把人吓坏了，再者早上醒来的时候，男人也发现昨夜自己留在她身上的痕迹太多了，想来她也是累坏了，所以这会儿倒是不能再强要了她，裴清玄只得忍住欲望带着她出去走走。
　　虽然他这人坏的很，但也不会不近人情，方才不过是同二哥开玩笑的，待扶着岳母上了马车，男人便交代管事把郊外别院的钥匙交到二嫂那儿去了。
　　虽然他也想天天抱着岳母交媾抽插岳母的小嫩逼，可是他也知道岳母弱的很，经不起折腾，还是慢慢儿来好了。
　　所以当沈翎忐忑不已地坐在马车里，可是待打开马车门的时候，美人儿瞧见的是一座戏楼不由松了口气——还好女婿只是带自己出来听戏罢了！
　　倒是自己多心了，可是还没等她彻底放下防备，男人却趁机搂住了她的纤细腰肢，一时间吓得她忙环顾左右。
　　“三郎，你，你做什么？”
　　“嘘，翎儿又忘了，如今在外头你是我的娘子，嗯？”
　　见她反应有些激烈，男人只隔着面纱点了点她的嫩唇儿，故意这般说着，一时间竟将她噎得说不出话来，只得抿抿唇，由着男人扣住自己的腰肢了！
　　虽然沈翎的父亲是个将军，甚至为人有些糙，可是家里嫡母是书香世家出身的大家闺秀，生母也是读书人家出来的，所以她做女孩儿的时候也只跟着二哥去过一次戏楼，那一回还被别人误会自己同二哥是一对出来幽会的小情人，所以从那次之后，她都不愿意出来玩儿了，再后来嫁进宋家又做了寡妇，更是不曾出来过，这会儿瞧着这布置得比之金陵还要富丽许多的戏楼，美人儿倒是不住笑了笑，“现在的戏楼装置得真好看……”
　　“翎儿很少出来么？”
　　虽然本朝民风开化，对女子的禁制也少，可瞧着岳母随自己上了搂，对着雅座的摆件都好奇地琢磨好一会儿，男人不由在心底叹息一声，她——很像一只被关在笼子里与世隔绝的金丝雀呢！
　　“你瞧瞧，它居然会动！”
　　纤细的手指轻轻碰了碰那小摆件正中的小锁，不想它竟自动开了锁，里头探出来一只百灵鸟，一时间让“没见过世面”的美人儿激动万分，竟忘了分寸，一对勾人的桃花眼儿像是蕴藏着星辰光辉，几乎迷昏了男人的头脑，叫他惊诧得说不出话来。
　　男人本不是见色迷心的人物，可这会儿他却被岳母勾得魂都丢了，一时半刻竟收拢不住心神，不想这时候，珠帘却忽然被人挑起，男人还没反应过来是谁那么大胆进来了，沈翎却是在见着来人的正面时，吓得脸儿发烫，忙躲到女婿身后去。
　　“清玄，原是你在这儿。”
　　（*/∇＼*）又来了个觊觎岳母的哈哈

第89章 他跟岳母有婚约！？
　　“杨先生？”
　　好不容易哄着岳母出来陪自己听听戏，男人正想着好好同她说说话儿，没想到自己同哥哥们的先生会在这时候过来，一时叫他梗的说不出话来！
　　“清玄……这位是新嫂吧？”
　　这几日杨璞并没有去书院，而是在家编撰书籍，不想这天出来却瞧见了裴清玄搂着个美人儿，这才想起自己的学生娶了宋家大姑娘，一想起宋妙如，男人便想起了宋家的那位姿容绝色却年少守寡的小妇人。
　　当年自己去宋家为二位姑娘教书的时候，沈翎才新婚初嫁，一袭绛红色的长裙，身子却还没长开，瞧着比她们家大姑娘大不了多少的样子……
　　当时那小妇人是过来送茶点给女儿用的，见有外男在便羞得放下食盒掩面而逃了。
　　当时怯生生，娇滴滴的一抹身影，就好像一朵淡雅却又泛着红晕的芙蓉拂落清水之中，在自己心头激起了涟漪久久不能散去，思及此，男人又想起了当年好友宋时舟临终前的托付，于是大着胆子过来寻裴清玄了，不过见着他身边的美娇娘，虽带着面纱却难掩姿色，男人不由顿了顿，这人是宋家大姑娘么？
　　为什么看起来好像并不是……
　　而沈翎刚刚才放松了些，这会儿见着杨璞却有些坐立不安，于是主动偷偷儿拉了拉女婿的衣袖，同杨璞行了礼便自己个儿先走到隔间去了，现在是午后虽也开着戏，听曲儿的人不多，所以二楼基本上被裴青玄给包下来了。
　　可是躲到了隔间之后，沈翎仍旧惴惴不安，只贴在侧门小心地听着里头的动静。
　　她生怕自己会被杨璞给认出来，更怕杨璞同女婿提那件事！
　　“妙如她现在怕生，倒是让先生见笑了。”
　　虽然裴清玄有点烦眼前的男人，可是杨璞是城中大家又是授业恩师，他也不好拂了他的面子，只得用自己往常同人交际的手段跟他说着话儿。
　　未料杨璞心里有事也看不出来学生的厌烦，只温和地道：“其实……清玄，先生今天来是想同你说件要紧事。”
　　“哦？学生听闻先生近来在编撰书籍，这事儿，我恐怕能力有限不如……”
　　“不，不，我说的不是这事儿，是……我同你岳母的婚约……你岳母她迟迟不肯履约，而我也一早帮着她掩瞒着，不好去宋家求娶，如今大姑娘已经出嫁，她的心事也了了，合该应了当年之约……”
　　“你……同我岳母有婚约？！”
　　听到这话，裴清玄震惊得无以复加，甚至他都顾不得平日里维持的清冷之态直接打断了男人的话，要不是他定力好，早冲到隔间把沈翎拉出来质问了！
　　“先生你……开的什么玩笑。”
　　“我也想到你们会这般，所以一直依着沈姑娘拖到现在……不想她迟迟不肯见我，一直躲在宋家后宅不肯出来，可是家中老母却一直在催我成婚……”
　　此时此刻躲在隔间的美人儿只害怕得瑟缩着，竟不知道该如何是好！
　　她当年一开始也并不晓得此事……
　　是姐夫他……
　　姐夫当真这么 厌恶自己么？
　　女婿：ԅ(¯ㅂ¯ԅ)起开起开，你们这一个两个都想强取人妻的贱人！
　　杨先生：～(￣▽￣～)~我是有婚约哒！
　　二哥：～(￣▽￣～)~我是有血缘哒！
　　姐夫：我，我是有绿帽哒！

第90章 她不是人尽可夫的女人！
　　原来，当年宋时舟知道自己命不久矣，且对发妻用情至深，即便娶了沈翎也没有碰她，一是为了尊重她这个妻妹，一是为了好让她日后改嫁能够不被夫君嫌弃。
　　所以当她嫁进来的时候，宋时舟已经先写好了放妻书，而后，女儿的先生杨璞看上了沈翎，那时候，宋时舟已经缠绵病榻再也起不来了。
　　所以他背着沈翎偷偷儿将放妻书同自己写的新婚约给了杨璞之所以不知会沈翎，只是因为他觉着那丫头死心眼，想来是不会答应的，所以等他死后，依着杨璞的才貌人品，她定会答应。
　　“不曾想你岳母是个极为贞烈的女子，你岳父死后我去寻她”，也把婚约给她看了，她哭了一通，却知出嫁从夫，夫死从子的道理，可是却舍不得家里的大姑娘是以一直想拖延婚约，甚至希望我另娶她人……”
　　听着杨璞的叙述，这一切的一切无疑是在她好容易结痂的伤口扯开，一把又一把地把盐巴撒上，此时此刻，沈翎心痛得不知如何是好，只难受地捂着心口眼含热泪狼狈不堪地往楼下去。
　　“杨先生，清玄一直敬重您的为人，既然您也知道岳母一直拖延，甚至劝说您另娶，您还是想办法娶别人吧，再说了夫死从子，如今岳父不在，岳母又无儿子傍身，我这个半子可当儿子看待——老实同您说，我也不准她改嫁！”
　　便是改嫁也只能嫁给他，给自己生儿子！
　　休想嫁给旁人！
　　“你……”
　　羞愤不已地提裙离开，沈翎好似一朵在风中摇曳的娇花，此刻再一次承受着无端风雨摧残，身心俱疲。
　　待走到戏楼的小花园里，那对美眸子瞧着四周陌生的景致，美人儿又不住默默垂泪——是啊，她从金陵离家嫁过来那么多年不也是对这座城十分陌生吗？
　　她知道姐夫心里只有姐姐，可是母亲说了，女孩儿总要寻个归宿，本来她还在犹豫要不要留在金陵嫁人，可是当她瞧着姐姐那憔悴可怜的病容，瞧着妙如哭得可怜的小模样，她还是选择嫁进了宋家。
　　她知道姐夫是为了她好，可是她不想这样真的不想……
　　不过换作从前她也只有对姐夫的怨，也怨自己没本事太过于软弱，可是这会儿她却难受又害怕。
　　害怕女婿借此欺负自己越发瞧不起自己，害怕女婿会以为自己是那种人尽可夫的女人！
　　想到这儿，美人儿心里越发苦了，只觉心中胀痛，不知该如何是好。
　　“我以为你跑丢了……”有些紧张地看着正坐在走廊边上偷偷抹眼泪的小岳母，男人一时丢下了冷静自持的伪装，只有些不悦地抿着唇，带着些许责备的语气同她说着话儿，可大掌却抓着她的小手儿紧紧的，不肯松开。
　　她这样美这样娇，自然多的是男人稀罕她，可是一想到宋时舟竟然轻易地把她推出去，想把她嫁给别人，男人便气得说不出话来，第一次，他好后悔好恨，恨自己不早几年生出来，早一些年月出来的话，自己一定想尽办法把她娶进来！
　　明天努力上肉肉，今天正式给娃断奶，娃倒是安静，我自己涨奶胀得痛死了_(:з”∠)_手都有点抬不起来了_(:з”∠)_

第91章 他玩腻味了吗？
　　不过现在也不迟，她现在已经是他的人，他是不会把人给让出去的，只是男人却有了个以退为进的法子，这儿也不是说话的地方，男人只将她抱在怀里把人给带回去了。
　　渐渐地，悲伤过后，美人儿已经冷静许多了，唯一安慰的是，男人让她一个人坐在马车里，他在外头骑马，倒是没让她这狼狈而悲怆的模样尽数落入他的眼中，她也不知道怎么回事，为什么自己那么多不堪都被女婿给撞见了。
　　回了绮园，她怕采湘误会，只坐在园子里静静心，裴清玄也没有走远，跟在她身边站着，倒是没有像往常那般调笑或是讽刺挖苦，现在是他的岳母最为软弱的时候，他应该安安静静地陪着她。
　　父亲当年不也是这般么？
　　母亲那么喜欢表舅舅，还不是被他收服了？
　　思及此男人心中的底气更足了。
　　于是开口道：“杨先生把婚约都给我看了。”
　　听见这话，美人儿心下一凉，忽地想起了姐夫——他是想让她履约么？
　　是玩腻味了么？
　　想到这儿，沈翎越发凄苦，只轻声道：“姐夫他不同我商量便定下此约，我自是自是不肯——”
　　“可杨先生人品才貌都称得上是华都数一数二的男子，岳母也不动心么？”
　　裴清玄自然知道她不肯改嫁，不过还是故意这般说着。
　　“这事可叫我头痛……”
　　“你，你什么意思？”
　　难道他要自己改嫁给杨璞么？
　　没想到女婿会说出这种话，美人儿几乎被气坏了，只羞恼不已地看着他那俊逸的面庞，一下子眼睛发酸，眼泪又要涌出来了。
　　“我宁可去做姑子……你，你竟也不回绝他……”
　　“如何回绝？在外面我是晚辈，您是长辈，俗话说天要下雨，娘要……”
　　“你下流无耻！”
　　没等女婿把话说完，沈翎已经气得甩了他一巴掌这会儿她也顾不得什么了，只捻着手帕羞愤不已地道：“你这会儿晓得我是长辈了，你弄我的时候呜呜～可想过这些？这会儿腻味了便要我改嫁……你们都是一样的坏！”
　　越想越气，实在受不住这些，美人儿又狠狠地推了他一把，想把人撞开，不想男人却将她紧紧地箍在怀里，不停地摩挲着她哭得发颤的腰背。
　　“你放开～”
　　“我没有腻味……没有……”该死！
　　这个女人怎么这么难哄呢！
　　懊恼不已地抱紧了怀里的美人儿，这回见她被自己气哭了伤心又绝望的样子，他一点儿同她玩笑的心思都没有，只是不停地低头蹭着她的小脸儿，只得不停地同她解释。
　　“我没有……”
　　“你有～你分明就是仗着自己能耐，天天可着劲儿欺负我，呜呜～到了外头还要装……什么长辈晚辈的，不过是把我当小玩意儿糊弄，只会吓唬我，欺负我……现在还要把我给……”其实也不打紧的，这男人就是坏心眼，只会欺负人，自己哪能抱什么期望呢？
　　可是一想到他也要劝自己改嫁，沈翎觉得太难受了，眼泪怎么也止不住。
　　见她哭得跟个泪人似的，裴清玄第一次慌了，他不该这样，真不该拿着个欺负她，还是说她真的只是气自己玩弄她？
　　难道她喜欢上自己了？
　　“我没有……”心疼地捧着岳母的小脸儿，男人现在也顾不得质问她只低头含着她的嫩唇儿亲吻起来。
　　_(:з”∠)_涨奶的第二天痛死了Ծ‸Ծ

第92章 等岳母过来求他
　　“唔嗯~”忽地被女婿含着嘴唇吻起来，美人儿只觉得心里难受坏了，更害怕他那强势而可怕的吻，可是她越是挣扎男人却越要亲她吻她，越要含着她的小舌胡乱搅弄起来，渐渐地，沈翎只觉得女婿实在太强势了，只折腾得她根本招架不住！
　　好容易挨到男人放开自己了，美人儿只累得气喘吁吁，不停地在男人怀里喘息着。
　　缓缓吐出岳母那被自己吮得红艳的嫩唇儿，男人眸光深沉地看着她，目光里带着无尽的深情，灼热得叫她慌了心神！
　　“你……”脸色绯红地用手背抹了抹嘴唇，美人儿很想质问他，可是又不知道该先说什么才好。
　　男人却捧着她的脸儿声音低哑地道：“如果你不愿意改嫁给杨璞……那么，只能嫁给我明白吗？”
　　“我……你胡说什……”自己怎么可能嫁给他？！虽然自己不愿意改嫁给杨璞，可是他是自己的女婿啊……他到底想做什么？
　　“我有办法让杨璞把婚约交出来……自然也有办法娶你，只是你自己得想清楚想仔细了，是想要嫁给哪个，明白吗？”
　　说到后面也不知道是怎么个儿没底气，还是心里还有气，男人不由加重了语气，脸色有些难看。
　　“我……我……”这两个选择都是她不想要的，可是男人却没有由着她说下去，而是直接走开了，临走前又淡淡地道：“你自己个儿好好想想，想清楚了就来书房找我。”
　　言下之意，这些日子他不会来新房里了，想来他是气着了，不过他不过来也好，自己可以静静心……
　　思及此美人儿只觉浑身脱力一般坐在了石凳上，茫然地呆住了。
　　接下来几日，裴清玄干脆地连演戏都不演了，真的在书房宿下，没再去新房看她了。
　　一开始她还能坐得住，可是过了大约两天，宋家就来人了，是燕娘打发了管事来传话，说杨璞又去宋家寻她了，前两次都叫燕娘打发了去，可后来杨璞又托人说要请媒人上门详谈，这会儿燕娘可坐不住了忙命管事来传说看看得怎么办？
　　听到杨璞居然还想请媒人，沈翎只吓得脑袋嗡嗡作响，都不知道该怎么办才好，她现在是替着女儿“嫁”到裴家，裴清玄一定不会放自己出去，而且自己便是回了宋家，杨璞也不可能会轻易把婚约书还给她，越长越乱，美人儿只难受地捂着心口，待管事娘子走后，一双美眸只顶着新房里的龙凤烛发呆，半天没回过神来。
　　“三爷……杨先生他又去了宋家，这……恐怕再拖下去宋家太太在咱们家的事儿会被抖落出去……”刚从宋家管事那儿得到消息，裴清玄的长随便急急忙忙过来同他说这事儿，他也不知道自家爷是怎么想出来的法子，竟用强占岳母的法子呃……
　　来报复逃婚的宋家大姑娘，实在是太让人意外了，更糟糕的事，如今杨璞先生也要娶那寡妇太太！
　　怪道总听护院们说玩起寡妇特别上头——想来三爷也是上瘾了。
　　听见这话，裴清玄只轻轻敲了敲桌案，好一会儿才道：“翎儿……太太呢？她怎么说的？”该死，她怎么还不过来求自己！
　　女婿：ԅ(¯ㅂ¯ԅ)你求我啊求我啊
　　岳母：呸ψ(｀∇´)ψ

第93章 岳母生得跟小妖精似的
　　“太太她……”他哪里敢问太太怎么看呢！
　　再说了后院也不是他该去的地儿，所以赵三都不知道该怎么回话了，不想这时候外头又传来了通传声。
　　“三爷，三奶奶来了。”
　　没想到岳母竟然这么快就过来了，男人有些意外心情也有些激动，不过他向来喜怒不形于色，若不是跟久了的人是绝对看不出来的，赵三虽然看出来他家爷特别稀罕那寡妇太太，也不敢多作停留便悄悄儿退下了，不过在走廊上，他这会儿倒是近距离地瞧见了那寡妇太太。
　　只这一眼，赵三觉着自己骨头都要酥了。
　　原先他以为亲家太太都二十七了，必定不怎么年轻，未曾想这小妇人一袭红色长裙，梳着颇为繁复的垂挂髻，依着新嫁娘的规矩上头簪着流苏金凤簪，边上几朵小小巧巧的红绢花，这一身打扮衬得她那明媚动人的小脸儿越发多情灵动，一对桃花眼儿含情脉脉，因在前院走动，小脸儿特意遮掩在团扇之下，更显得妩媚多情，这…
　　这哪里是守寡多年的寡妇太太，分明是勾人的妖精呐！
　　还有那身段……
　　这也太……
　　不能看不能看，再看他这根光棍都要把持不住了！
　　莫说赵三了几个在前院伺候的丫鬟看了个个都不住 偷偷议论起来，裴家这三位奶奶，大奶奶温婉端庄跟朵姚黄牡丹一般，二奶奶妖娇妩媚笑起来两个酒窝甜甜的，说话却喜欢夹枪带棒跟株带刺玫瑰似的，偏偏这三奶奶，身段玲珑风流，一双勾人的眸子含情带怯，却又半含春情半含羞涩，真真跟朵初开的芍药一般却又带了些许纯真懵懂，真真是我见犹怜，叫她们恨不得多看几眼！
　　沈翎自然也注意到了丫鬟跟小厮们打量的目光，起初她还有些不习惯，不过在来到书房前却又恢复了神态自若，毕竟不论是宋家主母还是裴家三奶奶的身份，她都是主子，做什么怕呢？
　　将外边的斗篷除下，美人儿又吩咐采湘在外头等着这才进了书房，而两个在书房伺候茶水的侍女则乖巧地去烹茶了，三爷吩咐了要好好招待奶奶的陪嫁丫鬟，所以她们顺带把采湘也拉走了。
　　虽然裴清玄听到岳母来了激动得不行，可是这会儿人真的进来了，他倒是装作没看见似的，只现在大书橱前镇定自若地假装在找书。
　　而沈翎也不想打扰他，只安安静静地坐在小榻上，捡起小几上的一本图册看。
　　两人便这么沉默不语，谁也不肯先开口。
　　既是岳母有求于他，他自然要摆摆姿态不是？
　　所以男人只装作没听见没看见有人进来。
　　沈翎却是不知他又要如何刁难折辱自己，只得不开口，反正人都到他手里了，再怎么折磨也就那样儿了，所以她不愿意再把自己的姿态放的更低。
　　“三奶奶，您尝尝这茶。”
　　莺儿从方才就觉着他俩怪怪的，不由好奇地看着那嫩嫩的三奶奶又偷偷儿瞄了瞄三爷，心想三爷不是可稀罕三奶奶吗？
　　今儿是怎么了？
　　不想她一个走神竟不小心端洒了茶盏，那稍显滚烫的茶水就这么洒在了沈翎的手背上。
　　“呃～”忽地被茶水浇到了，虽不怎么痛，美人儿不由闷哼一声，一时吓得莺儿忙跪下来替她擦手告罪。“三奶奶，我我不是故意的……”
　　“你怎么伺候人的？！端碗茶都能把人烫着！”
　　原本裴清玄还想晾一晾岳母的，待会儿好同她谈条件，不想她竟被丫鬟烫着了，男人忙走了过来，一把推开了那碍事的丫鬟忙抓着岳母的小手儿不停地吹气。
　　“三爷，我，我真不是故意的～”裴家三爷可是出了名的火爆脾气，莺儿这会子已经被吓坏了，只害怕得瑟瑟发抖，生怕会被三爷给扒了皮！
　　一时不住哀哀戚戚地哭了起来。
　　“你！”见她烫伤了岳母，居然还好意思哭，裴清玄恨不得让人打她几板子。“来人，把她拉下去打板子！”
　　“闭嘴！你凶什么凶，她又不是故意的，你喊打喊杀的，说给谁听呢！”
　　岳母：(๑Ő௰Ő๑)我是不是比三爷凶多了！
　　女婿：(ಡωಡ)你凶我，她烫着你了，你不凶她，凶我～
　　莺儿：哎呀呀我以后就是三奶奶的脑残粉了！

第94章 气得他乱吮岳母的奶子
　　没想到他的小岳母会突然这么说自己，裴清玄先是一愣，不过略顿了顿他也明白过来是怎么回事，于是摆摆手示意莺儿下去，又继续抓着岳母的手仔细瞧，幸好，瞧着并没有伤着，只是有些微红而已，不过男人仍旧趁机抓着她的手儿吹了又吹，嘴唇都快贴到她的手背上去了。
　　见他这般，美人儿又不住红了脸，好一会儿才努力把自己个儿的手抽回来，有些不安地轻声道：“今天管事娘子来同我说了杨先生的事儿……我……”有些难为情地看了眼女婿，美人儿没再把话说下去，而是抿了抿唇不再言语。
　　“岳母考虑好了？”
　　手指不停地摩挲着美人儿的下颌，男人只低头抵着她那光洁的额头声音低哑地说着，他就不信她会选杨璞毕竟自己可比杨璞俊多了，而且比他年轻比他多金……
　　最重要的是，自己在床上回回都把她收服得服服帖帖不是么？
　　“我……”面色绯红地看着女婿，美人儿微微轻颤，好一会儿才抓着男人的袖子道：“我可以陪，陪你……若是妙如回来了呃～”
　　“陪我？怎么陪？白天陪还是晚上陪？床上陪着还是……脱了衣裳陪？”
　　面色不善地捏着岳母的下颌逼着她同自己对视，男人只不紧不慢地说着，另一只手却不由自主地探向了岳母的衣襟，几天没有碰她了，实在心痒痒的……
　　“那，那若是妙如回来了如何是好？我可以依你，可妙如怎么办？”
　　难受地别过脸去，美人儿只抓着扶手隐忍着呻吟，身子却不住微微轻颤。
　　“亲家夫人说过你命格特殊不会纳妾，我我们才把妙如嫁过来呃～”可是她拼命忍着，话还没说完，男人却已经扯开了她的衣裳，两只白白嫩嫩的大奶子直接给他抓在了手心里肆意捏弄起来。“你放开呃～”
　　“怎么？宋妙如回来了你就继续做回岳母去？做梦！你现在可是我的女人！”
　　一想到岳母不肯嫁给自己，裴清玄就气得不行，恨不得好好蹂躏她一番，于是，男人干脆毫不客气地捏着她的大奶子狠狠揉搓起来。
　　“呃～你住手哈啊～”
　　“住手又如何？难不成你就可以装处子嫁给杨璞吗？再说了，你都能被我这么弄了谁知道你那个女儿是不是也在别人胯下……”
　　“住口！”
　　没想到他侮辱自己也就算了，竟然这么侮辱妙如，顿时让她气恼极了，美人儿不由挣扎得更厉害想挣开男人，男人却没有让她如愿，而是一把撕开了她的衣裳，埋头叼起她的乳尖狠狠吮吸起来。
　　“啊呃～你放开～呃～”没想到男人竟然又要这般行事，美人儿简直被气坏了，只不停地推搡着他，可是男人并没有因此放开她，而是一手抓着她的肥奶子，含着她的乳头重重地吸着，好似想要从她的奶子里头吮出来乳汁一般！
　　“啊哈～不～不要呃～你不要啊呃～”难受地蹬着腿儿，美人儿只不停地拍打着女婿的脑袋，可是她越拍男人却越是用力地吮着抿着她的乳尖，只吮得她腰肢发软。

第95章 用岳母的小逼印在契约书上
　　“呃啊～放放开啊哈～”如此被女婿抱着吮着奶子，美人儿真真是又羞又气，恨不能把人给推开，可是她真的一丝儿力气都没有了，只得不停地喘息着，身子不住娇颤。
　　听着岳母那魅惑勾人的娇吟浪喘，男人越发情动无法自抑，只紧紧地抓着她一边的蜜瓜奶子狠狠揉弄着。
　　“啊呃～三郎～别～别呃～”也不知道被女婿揉着吮着折腾了多久，就在美人儿觉着自己快支撑不住的时候，男人终于稍稍松开了自己，才让她有了一丝丝喘息的气力。
　　“你瞧瞧你这副骚浪模样，还想嫁给谁？除了我谁能满足得了你这个淫娃荡妇？”
　　故意捏着她的下颌，男人只沉声说着，不断地用言语羞辱着她，叫她更是羞臊得无地自容。
　　“我……我……你到底想怎样……怎样才能~若是叫外人发现咱们两个这般苟且……呃~”可是她还没把话说完，女婿又抓着她的奶子狠狠捏了一下。
　　“谁说咱们这是在苟且偷欢？你可是八抬大轿从正门迎娶进来的，咱们拜过堂也在父母跟前敬过茶，咱们可不是无媒苟合的！”
　　见她还想胡说，男人直接捏了捏她的乳尖，故意这般歪曲事实，又咬了咬她的耳垂轻声道：“先替我生个嫡子出来，往后的事咱们再慢慢说，明白吗？”
　　“可，可是万一万一是女孩儿怎么办？”
　　有些害怕地抓着男人的肩头，为了不被外人发现两人都奸情，她只能暂时妥协了，可是一提到生孩子，她又不住恐惧起来。
　　而且她大了女婿七岁……
　　也，也未必生得了吧？
　　若是生不了还好，大不了一辈子被男人给拘在后院里折辱，若是生了……
　　这，这孩子算是外孙还是儿子啊？
　　闻言，男人只冷哼一声，将岳母按在自己身下，“那便可劲儿生！”
　　这项交易算是达成了，男人一把扯开了她的衣裳，不一会儿便将她松松垮垮地挂着的衣裙却剥干净了，目光灼灼地瞧着岳母那撩人的体态，那两瓣媚肉饥渴地张合着，男人又故意揉了揉，对着她道：“你这小骚妇，连岳父临终遗言都推托，怕这会儿也是在应付小婿呢！”
　　“不不~我，我，我这回是真的，只要你呃~只要你能把婚约讨回来，好歹给我留些脸面~呜呜~”同女婿在后院偷偷苟且，跟改嫁给杨璞都是不合规矩的，可是她怎么能一女侍二夫呢？
　　所以她妥协了，只愿意接受女婿，不想再在别人身下张开腿，被别的男人插穴，所以她真的真心想答应女婿，可是女婿不信她了可怎么好呢？
　　“我，我可以与你签契约书呃~”一边仰着小脸儿无奈地承受着女婿的吻，美人儿只得眉头紧皱地说着。
　　听见这话，男人只冷笑一声，“也好，那咱们来按个私印，免得你爽过了便翻面不认人！”
　　说着，男人抱着她那赤裸的身子走到了书桌边上，将人放到了桌面上。
　　“我，我没有私印怎么办？”
　　看着女婿拿出一张空白的文书奋笔疾书，美人儿只羞羞怯怯地捂着奶子同小逼，着急得不住发抖，不想男人却笑了笑，一把将美人儿的双腿分开将沾了朱砂的印泥往她小逼上抹。
　　“你，你做什么~”
　　“既然岳母没有私印就用你这处小逼做见证了！”
　　“啊~不成不成~这，这不要呜呜~”

第96章 狠狠操岳母的骚逼，二姑娘想替太太挨操啦～
　　“你放开我～放开～”没想到男人竟然会想到这么色的法子，美人儿几乎被吓坏了，只不停地摇头，拒绝男人的要求，可这会儿男人哪里容她拒绝？
　　只用力掰开她的大腿，将文书落款空白处用力按了按她那被自己掰开的小嫩逼，待两片媚肉终于在文书上落下了朱砂红印，男人这才满意地拿着契约在岳母跟前晃。
　　“你瞧瞧你，往后你若敢抵赖，我便把你这两片骚逼印子拿给你们宋家同沈家的管事，主子看，瞧瞧我的小岳母多骚啊……还有你二哥，若敢来要你回去，我必定当着他的面叫他认一认……”
　　“你，你休要胡说！”
　　实在受不住女婿的羞辱，美人儿不由想骂他，可是男人却不给她骂人的机会，将契约书收进边上的抽屉里，便将桌面上的笔墨纸砚尽数扫落，毫不犹豫地掏出自己坚挺无比的大鸡巴插进了岳母的小骚逼里头。
　　“啊哈～救命呜呜～”美人儿的小嫩逼天生紧致得很，即便这些日子被女婿操了多少回，还是紧得跟处子似的，这会儿女婿忽然插进来，虽说她的小逼已经湿漉漉了，可还是有些受不住，于是不停地推拒着男人，可是她越推，男人反而越是按着她插得越深，那肥大的龟头正正顶在她的子宫口，叫她忍不住尖声娇吟起来。
　　“啊哈～不不要～太深了呜呜～”实在受不住女婿的顶弄，美人儿只皱着眉头抓挠着男人的背。
　　可她这点动静跟挠痒痒似的哪里奈何得了裴清玄这个色坯子？
　　男人反而含着她的嫩唇儿不停地吮吸着，腰杆不停地动作着，一下又一下深深地顶着撞着她的小嫩穴。
　　“唔嗯～”忽地被男人这般剧烈地顶弄，美人儿只觉自己快死过去一般，只不停地扭着身子，蹬着自己那两条修长的腿儿，可是她越是挣扎乱扭，男人反而插得越狠只顶得她都喘不过气了。
　　而宋家的管事娘子从绮园传完话之后，便惴惴不安地回了宋家，末了又将姑爷交代的话说给燕姨娘听，一时都不知道该说什么。
　　“姨奶奶，您说这……这……姑爷是不是想把咱们太太扣起来呀……”
　　“这……”其实燕娘也合计过，若是趁这个机会能把太太要回来也好，可是姑爷说他会出面解决，这摆明了是不想让太太回来，这可怎么好呢？
　　“对了，方才太太还同我说那，那避孕乳膏她用着并不好，让咱们想法子待些避子药给她……”
　　闻言，燕娘更为难了，不由叹息一声，姑爷他看得那么紧，咱们怎么把避子药送去呢？难不成要我去……”
　　“不成姨奶奶去的话，姑爷会更疑心再说了您是姨娘，去不合适……”
　　“让我去吧姨娘。”
　　这些天宋妙真一直在寻机会去接近姐夫，可惜裴清玄被太太勾引得都舍不得出来，她便是想偷偷儿去偶遇都寻不着机会，这会儿母亲想找人去绮园，她去不正合适吗？
　　她就不信了自己一个清清白白的姑娘，会比不过太太那寡妇！
　　再说了听母亲同管事娘子的语气，太太她还嫌弃姐夫天天操她的逼，真真是身在福中不知福！
　　好过分呐！
　　她不愿意同姐夫那么俊的男人交媾就赶紧起开呀！
　　自己可以替她不是么，一想到这个，小姑娘简直高兴坏了，太太一定会感激自己的！
　　二姑娘：（*/∇＼*）哎呀呀，姐夫我来了～我来了～我给太太送人类幼崽嗝屁丸来了～
　　女婿：ψ(｀∇´)ψ滚滚滚

第97章 被女婿拘起来日操夜操，岳母好似孕吐了
　　“三郎～你别再弄了呃～”实在挨不住女婿这般折腾，美人儿只不停地扭动着身子，想要躲开男人，可是她越躲，男人却干得越狠，鸡巴越是不停地抽插操干，两只手也不停地捏着自己的大奶子，只唬得她不停淫叫瑟缩，生怕奶儿会被捏爆了！
　　“你这小淫妇才跟我签了契约就不认人是不是？”
　　见岳母这般挣扎扭动得厉害，男人一下子就来气了，直接揉着她的大奶儿不停地揉搓起来，美人儿的肌肤细嫩得很被这般揉搓不一会儿便又多了几处红印子！
　　“呃嗯～没，没有～没有～”她哪里敢再说嘴？
　　若是男人一个不乐意把那契约书拿出去给人浑看那可怎么好？
　　一时间臊得她忙不迭地摇头委委屈屈的抓着女婿的手臂，不想男人这时候却又深深顶了一记，只把她的小肚子塞满了！
　　“啊呃～我没有～没有～呜呜呜～”
　　“那翎儿说说，可喜欢被这般插着，嗯？”目光灼灼地看着被自己操得发软的小岳母，男人故意这般问道！
　　“呜呜～喜喜欢～喜欢～啊哈～翎儿喜欢被三郎呃～被夫君插，插呜呜～”
　　“插哪里，嗯？”见她羞羞臊臊地偏过脸去男人又抓着她的奶子狠狠逼问！
　　“哦啊～太深了呜呜～太深了啊呃～是，是插小逼～喜欢三郎夫君插小逼呜呜～太深了呜呜呜～”实在受不住女婿这般深入的抽插，美人儿只难受地娇颤着，这会儿真真是彻底没力气了，整个人娇娇软软地瘫在了桌案上被女婿奸了又奸，一会儿被逼着喊他好三郎好夫君，一会儿又被迫逢迎说了好些骚浪的话语，只把她臊得抬不起头来了！
　　自那日后，沈翎便被裴清玄拘在了前院，日夜颠鸾倒凤好不快活，可怜她这宋家主母守寡多年，日夜在菩萨跟前诵经念佛的信女，竟被自家女婿逼迫日夜行欢，甚至男人还不满足于得了她小逼的私印，隔了几日又哄着她半恐吓半逼迫把两只奶儿也给落了朱砂印在契约书上，实在太见不得人了！
　　“唔嗯～三郎～三郎别舔了呜呜～”这日午后，两人洗漱过后男人忽见她睡醒惺忪，酥手弄妆的模样实在勾人得紧，一时兴起又想弄她，可是岳母的小逼都叫他操得有些肿了，男人只得扒了她的亵裤含着那两瓣媚肉吮吸起来，美人儿原本还迷糊着，哪里经得起这些，只夹紧了女婿的脑袋，胡乱地蹬着自己的腿儿，那小小的嫩逼一会儿被女婿抿着，一会儿被女婿吮着一会儿还被女婿用牙齿轻咬，真真叫她酥软得无力了！
　　她有罪……
　　是个淫妇竟也在女婿的折腾下又一次舒爽得泄了一次又一次呜呜～待岳母又一次泄身后，男人只带着笑舔了舔自己的嘴唇，又俯身捏了捏她的嫩唇儿贴上去道：“来，乖翎儿，尝尝你的小骚逼的味道……”
　　“不……唔嗯～”一想到那是尿尿的地儿，女婿喜欢舔也就罢了，呜呜还要她也尝尝，美人儿便吓得不住发颤，不由往后缩，不想却又被男人堵个正着狠狠地吮吻起来，又故意喂了她好些津液，虽然午后沐浴过也没那骚味儿，可是没由来地一阵恶心，沈翎实在撑不住了，只撞开男人在床边干呕起来，“呕呃～”
　　裴清玄也没想到她会忽然这样，一时有些奇怪又有些不悦自以为她实在嫌弃自己，可是见她要吐不吐的模样，脸儿涨得绯红，眉头紧蹙好似难受极了，男人一下子心软了，忙扶着她问道：“你怎么了？”
　　“我……我犯恶心，好难受呕～头好晕～”
　　听见这话，男人一时心下大动，难不成是怀上了？忙让赵三去把府医请来。
　　沈翎一听要请大夫，忙摇头，“不不，不用了呕～”
　　ψ(｀∇´)ψ二姑娘：歪歪歪，我的嗝屁丸还没用上呢！

第98章 女婿要得太勤了
　　一听到大夫要来，美人儿整个人都慌了，也不知道该如何是好，只想着拒绝男人，她真的好害怕！
　　那边燕娘还没让人送避子药来，若是怀上了可怎么好？
　　男人却见她这几日神思倦怠，在床上越发娇弱无力，那对奶儿又高又挺，小腹也稍圆了些，怎么看怎么像是怀上了，于是越发喜上眉梢。
　　不过见岳母一副若有所思的模样，想来只当他的种是孽种呢！
　　一想到这个裴清玄就来气，可又怕吓着他的小岳母只得敛了敛神，让侍女们进来伺候岳母换衣裳同漱口，这发髻也来不及梳起了，男人干脆将她抱到了小榻上，又让放了珠帘隔着一层薄纱同珠帘看诊。
　　为着子嗣考量加上裴家家大业大，所以李氏给三个已经成家的儿子都配了专注千金一科的府医，裴家在城里也开了医馆平素里除却在府里当差便是去医馆当值，这日留在绮园的是赵医正，见是给三奶奶请脉，便立马过来了。
　　“赵医正，您瞧瞧娘子她到底是怎么了？忽然反酸干呕不止……”裴清玄虽然清冷，但在外人面前永远都是温和有礼的模样。
　　同裴清玄说了几句后，赵医正便开始坐在珠帘外隔着一方巾帕给沈翎请脉。
　　算算日子再听三爷这么说，这三奶奶像是害喜了，不过这脉象虽有如走珠却又主脾虚肝旺，于是男人又轻声道：“三奶奶，可方便一露玉容让老夫一观？”
　　不知为何，一听到医正要看岳母的小脸儿，裴清玄就有些不自在——毕竟自己才弄过她，这会儿虽算是打理齐整了不免粉颊桃腮饱含春情，这潋滟模样在自己跟前显露也就算了，叫别的男人瞧见了还不把人魂都勾丢了！
　　可是不给赵医正看又不能够，男人只顿了顿，才点点头。
　　于是莺儿小心地卷起一侧的珠帘，让三奶奶那娇艳如花的小脸儿露了出来。
　　这会儿沈翎心慌得很，一颗心扑通扑通乱跳，小嘴儿微微张合，一对勾人的眸子只心虚不已地垂下来。
　　可便是这副娇模样，落在赵医正眼里却把他
　　勾得魂都飘了三窍了。
　　只见那美人儿柔若无骨地依在迎枕上，身姿玲珑撩人，抹胸裙里头那对蜜瓜奶子又大又圆，露了大半在外头，乌黑如墨的长发披散着，衬得美人儿越发肤白胜雪，娇艳动人，可是这般妖冶的媚态却又带着些许柔弱与苍白，赵医正愣了一小会儿才回过神来，又询问了沈翎的月信如何了，却也只迟了一日，是以赵医正只尴尬地笑了笑，开了调理补气的方子又叮嘱裴清玄在房事上莫要过勤这才走了。
　　听见自己并未有孕，美人儿让算是松了口气，只懒懒的坐了起来，不想她这模样叫裴清玄看在眼里越发像是嫌弃自己的骨血，男人只冷冷地道：“并未有孕，岳母可算是松了口气吧？可你别忘了咱们的约定……”
　　“你……”沈翎方才见他那般紧张原以为是他在担忧自己的身子，原来只为了子嗣而已，一时心底发酸，只难受地别过脸不去看他。
　　“我还以为你是在担心我的身子，原是我多心了……”女婿只是把她当成生育工具罢了，如今未曾有孕便撒气了……他怎么可以这样坏！
　　_(:з”∠)_这两天娃老是不睡觉得去补眠了，先更到这里！明天应该可以写到他俩交交心啦ψ(｀∇´)ψ

第99章 你的身体是喜欢我的！
　　原本听赵医正说岳母并未有孕男人不禁有些失望，可是见她这般误会自己，裴清玄不由坐下来对着她道：“翎儿你误会了……方才你吐得那样厉害我……”
　　“你自然以为我身怀有孕，遂了你的心意好拿捏不是？如今未曾有孕，自是失望的……”见侍女们都下去了，沈翎也不想同他装，直接将心底的话说了出来，末了又觉眼睛都发酸了，只偷偷儿抹了抹眼泪。
　　其实也没什么好气的啊，他们本来就是签了契约的关系，自己为什么会难受成这样呢？
　　为什么要在意这个男人对自己的态度呢？
　　“你……”本来见她心里不舒服，男人想安慰安慰她，不想她竟然把自己想得这么坏，裴清玄只不悦地别过脸去，“是呀，我就是盼着你早些有孕，最好能把宋时舟给气活过来，让他瞧瞧他头上那顶帽子有多绿！”
　　“三郎！你……你胡说什么！”
　　被女婿奸污已经是她这一生最大的污点了，没想到男人竟然还，还这般羞辱她，羞辱她的丈夫，美人儿一时气得身子不住发颤，泪珠儿一时收不住慢慢儿涌了出来，“你，你怎么可以这么过分……”恨恼不已地推了推裴清玄，美人儿一想到下落不明的女儿，含恨九泉的姐夫，还有早早病逝的姐姐，一时间实在受不住这等委屈只难受地蜷缩着哭了起来。
　　其实男人也只是恼她不肯乖乖儿依从自己倒是没想过怎么欺负羞辱她，这会儿见她哭了起来，还哭得那样伤心，不免有些心虚，可是他素日里被长辈兄长奉承，哄惯了，一时也不知道该怎么哄他的小岳母才好，只有些尴尬地抿了抿唇，才低声道：“你莫要哭……我，我不是故意……”
　　“你不是故意的？你不是故意的便已经这么难听了，若真是有意羞辱，我不得一条白绫……呜呜呜……”其实美人儿也不是第一次这么被女婿羞辱了，原也是能忍便忍过去了，可是她这几日确实情绪起伏得厉害，一时收不住便将一肚子的委屈全吐了出来，只是她现在身子弱，也禁不住这般大悲大恸，才哭了一小会儿便又难受地抽抽噎噎了，这会儿那粉嫩的小脸儿涨得潮红，泪珠儿跟断线似的不停往下坠，实在可怜兮兮，哭着哭着又好像眼前的柔弱美人随时会断气似的，男人实在着急不安，于是低头又捧着她的小脸儿含着那哭得红艳的嫩唇儿小心地渡气与她。
　　虽然只要一看到他的小岳母，男人便觉情热非常，难以自持，可这会儿他却真的有些心慌了，只小心翼翼地捧着她，抱着她，生怕她这水做的美人儿会被自己碰坏似的，待觉她气息平稳了一些，裴清玄这才稍稍放开了她。
　　此时男人脸上也沾染了些许泪水。
　　手指轻轻拭去岳母脸上的珠泪，男人不住声音低哑地道：“我知道你恨我，恨我强夺了你的清白……可是咱们做了那么多天的夫妻……我问你，若当年娶你的是我，而不是宋时舟，你会如何？”
　　“你……你胡说什么……”他忽然又提起这个，美人儿一时心儿又乱了起来，只不住摇头，“我，我不懂……”
　　“我问你，是不是只有宋时舟碰你，你才不会反感，还是换作是我，只要我是你正正经经的夫婿，你便不会总是拒绝与我？其实，你的身子并不抗拒我，甚至到最后你还会主动求欢……只不过碍于礼法你才……”
　　“不！不是……不是这样……你不要胡说！”
　　|･ω･｀)姐夫：翎儿！姐夫的衣裳已经够绿了你一定要坚……
　　（*/∇＼*）姐姐：卖绿帽哟～一顶250买一送一～
　　（｡ò ∀ ó｡）姐夫：娘子我错了～

第100章 你是喜欢被我弄的！二姑娘嫉妒的发疯
　　“你是真不懂么？我不信宋时舟他不能人道难道连假意同你温存一番也不能够？其实，你自己当时也不愿意被他碰吧？否则不可能连接吻都不会，再说了……你是那样贞烈的女子，若是真厌恶我，如何肯一再让我得手——”
　　“不～不要再说了～不要说了～”他怎么可以这样……
　　怎么可以！
　　她不能，不能去想……
　　她的丈夫不是他，已经被他占尽便宜了为什么还要这么欺负自己呢？
　　“其实翎儿你也是真的喜欢对不对？你是喜欢的喜欢被我亲着抱着……否则你便是不知廉耻的荡妇，只要是个男人就能弄你……”捧着岳母那明艳动人的小脸儿，男人故意这般说着，逼着她承认这个事实，承认她喜欢自己，至少喜欢被自己操！
　　“我～不～”她很想否认，可是她却找不到话儿来否认，只怯怯地瑟缩着，她已经坏掉了，肮脏了，她发现自己好似真的不讨厌女婿碰自己，甚至，姐夫在她的脑海里的印象越来越模糊，取而代之的是女婿这些日子以来和自己做过的点点滴滴，女婿吻过她无数次，抱过她无数次，只要女婿稍稍撩拨她心神就乱了……
　　更遑论在床第之间，女婿的热情……
　　她是荡妇！
　　她是荡妇，竟然贪恋女婿的肉体，她一定是这世上最无耻的淫妇！
　　难受地看着裴清玄，沈翎只觉得自己快崩溃了，这时候外头又传来了莺儿的声音：“三爷，三奶奶，宋家二姑娘来了。二姑娘说想见见三奶奶。”
　　闻言，美人儿瞬间清醒了，忙挣开男人。“我，我去见见妙真……”
　　男人并没有多说什么而是淡淡地点点头，可是在她要起身的时候又故意抓着她的肩头凑过去吻了吻她的嫩唇儿，贴着她的唇儿声音低哑地道：“我很喜欢同你在一起的感觉，真的……”比起岳母，他倒是随性许多，只揉着她的小脸儿简单地吐露自己的心声，希望她也能和自己一样坦诚。
　　美人儿却好似被吓坏了一般，忙从男人怀里挣了出来，慌慌张张地逃跑了。
　　她不敢再去看他再去乱想，她好害怕自己会迷失了本心！
　　只是她未曾想过自己再怎么努力也是回不去了……
　　而宋妙真这会儿已经在花厅里等着沈翎了，虽然宋家也算富贵，可比起名冠甘宁道的裴家来说那点家业也不过是个零头罢了，便是嫡母心再大，肯多多陪贴嫁妆给她，哪里比得上裴家的体面多金？
　　越想越憋屈，小姑娘不由越发嫉妒起嫡姐来了，她不过是八字勉强配的上姐夫罢了，自己哪一点比她差了？
　　不过她心里虽然不痛快，可面上却惯会装，坐了两刻钟，见采湘搀扶着沈翎进来，她忙笑脸相迎。
　　虽然心里头嫉妒那不知好歹的嫡姐嫉妒得发疯，可是瞧着一身绛红锦缎，头上簪着点翠累丝珍珠金凤的嫡母，小姑娘真真是又是羡艳又是难受！
　　仔细一看太太穿的裙子上头的禁步也是缀了珍珠的！
　　好气人哦！
　　太太大了姐夫七岁，却霸着姐夫，呆在裴家养尊处优，还有年轻男人陪她和她睡，可是自己个儿的亲事都没着落，自己怎么就那么命苦呢！
　　二姑娘：|･ω･｀)我也要穿漂亮衣服！要美美哒首饰，还要俊俏的男人陪睡！
　　女婿：ψ(｀∇´)ψ来人给我叉出去！
　　猜猜姐夫怎么收拾她的哈哈

第101章 太太，让姐夫娶我当平妻吧！
　　虽然小姑娘心里酸的不行，可面上她还是和和气气的，加上从小就有个嫡姐压她一头，太太便是再心慈她都是不敢僭越的主儿，于是连忙上前同沈翎请安。
　　“太太安。”
　　“妙真你来了……”方才哭过一小会儿后怕继女疑心什么，她便敷了敷眼睛再过来，只是不知为何女婿还差人送了这么一套衣裳首饰让她必得穿戴上，虽然她不大乐意，却还是给穿上了，不过见着女儿的时候她仍旧心虚不已，自己没有当好一个母亲，不仅没有教导好女儿还深陷困境，让二女儿瞧见自己这么狼狈的模样，真的太不堪了。
　　示意采薇的屏退左右，美人儿才抓着女儿的手，柔声道：“你姨娘可好？”
　　“太太放心，姨娘同管事娘子把家里打理得还不错，一切如旧，商铺那儿依旧是钱先生同姐夫呃……裴家的管事帮忙照看……”一边同沈翎说这话儿，小姑娘小心翼翼地从头上取下一只琵琶簪递给了她。
　　“太太，姨娘说您要的东西都藏在这琵琶里……”说着，小姑娘又颇为同情地道：“太太，您看着都憔悴了，女儿好心疼呐……”
　　“妙真……”本来沈翎怕她伤心难过便一直极力隐忍着不想这懂事的丫头竟然这么安慰自己，美人儿一时感激得心都要化了，只抱着继女轻声啜泣。
　　“好孩子，是母亲不好叫你们忧心了……”
　　“太太……母亲……”抱紧了沈翎的腰肢，小姑娘却眼尖地发现了她颈子上的吻痕，那痕迹新鲜的很，分明是刚从姐夫床上爬下来的样子！
　　太太已经变坏了！
　　竟然骚成这样，才刚跟女婿翻云覆雨还好意思来见自己，真真是下贱淫荡！
　　可是转念一想，小姑娘又想起了家里婢女曾经议论过太太娘家的话儿，左不过是说太太的父亲阳具特别大，寻常闺秀受不住这个，所以沈家大夫人几乎每天晚上都要和太太的生母柳姨娘一起挨操，甚至沈家夫人同那个柳姨娘似乎好得十分不寻常……
　　好淫靡哦！
　　这世上怎么会有这么放荡的人！
　　自从听到太太娘家的淫靡往事，宋妙真便打心眼里瞧不起沈翎，只觉得她娘家这般秽乱当不得一家主母，不过现在她见识了裴清玄这般英俊的男子，又觉别说二女共侍，真让她学着太太的生母帮着太太挨操——也好像能接受，所以小姑娘只撒娇一般地道：“太太，女儿不忍心您受苦，不如……太太，您让姐夫娶了我做平妻吧？我可以替太太受这些，姐夫不就是气长姐让他没脸么？我可以……”
　　“妙真！你，你说什么？”美人儿怎么也想不到自己看着长大的小姑娘竟然会说出来这种话，简直震惊得不知道该说什么才好！
　　“我的意思是……我实在见不得太太您受苦，我可以帮你……而且我知道你想早点回宋家去，我可以代替你留下来伺候姐夫，说不定姐夫会更喜欢我呢，这样不正是一举两得么？”
　　|･ω･｀)虽然二姑娘很缺心眼子，但事实上我真的遇到过这种人，恋爱脑到令人发指的地步！虽然我不是那个“正室”可是我当时真是气到不会说话了，还好最终把那个恋爱脑的小姑娘给劝住了！（关键是那个男方也对她没那个意思，全是那小姑娘自己在脑补尴尬到不知道怎么说才好_(:з”∠)_）

第102章 岳母心力交瘁，女婿略施小计
　　“妙真，你，你怎么可以说出来这种话？”
　　听着女儿的话，美人儿一时羞愤不已，只觉得身子颤抖得厉害若不是一旁的采湘忙上前扶着她坐下，沈翎只觉得自己快被气晕过去了！
　　“你，你怎么那么糊涂！”难道她不知道女婿把自己拘起来淫辱吗？她不以为耻？反以为荣？还是女婿对她做了什么？说了什么？
　　“母亲，你别生气嘛……女儿只是怕您受苦而已，所以我想着替您分分忧而已……”虽然宋妙真自从见着了裴清玄就稀罕他那副清冷俊逸的模样，可是她也不可能直接在太太面前说出来，万一被太太误以为她是来争宠可就不好了！
　　思及此，小姑娘又故意装作一副无辜懵懂的小模样，不想让嫡母迁怒她。
　　听见这解释，美人儿心里稍稍好受一些了，只以为这小丫头只是懵懂无知不知人世险恶，于是强忍住怒火同羞愤，努力平复心情好一会儿才轻声道：“既是如此，这种话以后不能乱说了明白吗？你还小不懂事……以后不可胡闹了……”她真的很累很累……
　　为什么两个女儿会变成这样？
　　是自己一开始就错了吗，她不应该嫁给姐夫的……
　　若是换了别人，何至于此！
　　本来小姑娘还想说些什么，可是一想到方才有个侍女说姐夫在园子里等她，宋妙真的心一下子就飘走了，一时也顾不得再哄太太了，于是又是一通告罪便立马离开了。
　　其实嘛，她也猜到了太太兴许不会同意毕竟姐夫那么俊，太太指不定想吃独食呢！
　　所以她也不报太大的希望，反正只要姐夫喜欢自己不就得了！
　　眼看着女儿离开，沈翎只觉心力交瘁，好半天没有缓过神来，只难受地抓着衣襟不停地抿着唇儿，好像快透不过气来了！
　　“太太，您别恼……兴许二姑娘她，她年纪小不懂事呢，等过一两年大了，许配了好人家也就清醒了……”采湘从未见过太太这般模样，一时有些着急忙小心地安慰她。
　　闻言，美人儿只摇摇头，“我……我没事……呕……”虽然嘴上说着没事，可心里头仍闷得慌，憋着一股气，方才的症状又涌上来了，这会儿倒是吐了些酸水出来……
　　从花厅出来，宋妙真便偷偷摸摸带着贴身的侍女往小花园里去了，果然一抬头便瞧见裴清玄气定神闲地坐在凉亭里等着自己，小姑娘忙理了理鬓发，带着娇媚的笑容，半是羞臊半是雀跃地走了过去。
　　在她看来姐夫兴许是喜欢太太那样的美人儿，所以她今天故意学了太太从前的装扮，淡雅朴素，头上只簪着简简单单的两只玉簪。
　　“姐夫～”为了勾引住男人，小姑娘甚至学起了太太的南方口音，娇娇地喊他姐夫！
　　“原是二妹来了。”
　　一扭头便瞧见宋妙真这身打扮还有故意模仿岳母说话语气的样子，男人只觉得心里一阵作呕，不过为了叫鱼儿上钩，他也只得忍一忍了，但愿事后岳母不要恨他吧，可恨了又如何？
　　他裴清玄岂是随便一个女子能染指肖想的？
　　所以他不得不给她一个教训呀。
　　“姐夫何必见外呢～您可以喊我妙真～”见心上人客客气气地同自己说话，小姑娘高兴得都不知道该说什么了，只兴奋不已地看着他，不过一想到太太方才生气的模样，小姑娘又撅着嘴委委屈屈的道：“姐夫～方才我被太太凶了，我好怕哦～”
　　“哦？岳母如何凶你了？真儿如此可爱，岳母怎么舍得……”强忍着内心的厌恶感，男人不着痕迹地躲开这凑过来的女人，却又故意装作十分关心地问道。
　　“还不是，还不是……我劝太太不要吃避子药安心伺候姐夫她不听……”自然了她想挨操这种粗鲁的话怎么可以让姐夫知道呢，所以小姑娘只歪曲事实讲了别的，末了又十分自觉地将琵琶簪里放了十颗避子药的事儿告诉了裴清玄，自己个儿又从荷包里取出另一只琵琶簪。
　　“就是这个簪子原是一对儿，我这里是空的，你只要按一下中间那个凸起就可以打开，姐夫你瞧瞧你对太太那么好，她却不知好歹，真儿好生气呐，真儿可心疼姐夫您了～”
　　面上带着淡淡的笑，男人直接将小姑娘手中的琵琶簪取了过来，却又碰了碰她的手心道：“那真儿打算如何疼姐夫，嗯？”
　　原来还偷偷儿弄了避子药进来！
　　看来得好好给她一个教训才是！
　　宋妙真自以为男人真对自己有意思于是又偷偷儿取出来一把钥匙，“这个是我姨娘在城里购置的一处院子，连太太她自己都不知道，姐夫若是愿意，真儿可以……”
　　“可惜呀可惜，岳母必定不肯让你进门，我四弟又还太小，否则我便让母亲讨了你进来做弟媳妇，这才不辜负真儿这副玲珑心窍，不是么？”
　　男人故作惋惜的模样，可是却又将钥匙也收下了。
　　见姐夫真对自己有意思，小姑娘简直乐坏了，忙不迭道：“不，姐夫我不在意名分只愿只愿与你……便是做一夜的野鸳鸯也……”
　　“嘘！小声点，让岳母知道她会生气的……”
　　“太太那么小心眼还多情，姐夫您这么好这么聪明为什么那么怕她呢？”
　　一想到姐夫喜欢自己，却还要顾忌太太吃醋，说明姐夫还是喜欢太太那个荡妇多一些，不免有些不悦，于是又讲话引了出来。
　　“多情？岳母她如何多情了……难道她同杨璞真的有什么？”
　　虽然裴清玄相信岳母的为人，可是一听到这个就有些坐不住了，他的岳母在床帐里是如何多情，又生得极为美貌，难免会被登徒子惦记！
　　该死，难不成还有哪个得除掉？
　　“就是二舅舅啊，你都不知道二舅舅跟太太……他们兄妹俩很奇怪……其实不止他们兄妹，他们沈家后宅本就怪怪的，然后二舅舅来我家小住的时候，总是粘着太太……”
　　“嗯？”果然！那个沈翙有问题！
　　“我是说太太好骚，不知羞！粘着二舅舅，有好几次我都瞧见太太睡过去了，让二舅舅抱着回房里……哎哎，姐夫你要去哪儿。”
　　宋姐夫：完了完了，我家全军覆没了|･ω･｀)
　　姐姐：哦吼吼～|･ω･｀)我磕骨科，女婿一边去吧

第103章 被岳母当成岳父了
　　沈翎觉得自己已经好些年没这么失控过了，可是她真的好痛苦，妙如她现在下落不明，生死未卜，妙真又……
　　又被女婿的表象所迷惑，若是女婿对她无意便罢了，若是也存了心欺负她，那可怎么好呢？
　　越想越难受，美人儿钻起了牛角尖躲在房里喝闷酒，她酒量特别差，其实几杯米酒下去头脑便昏昏沉沉的了，于是她只安安静静地坐在地毯上蜷缩在床边低低啜泣。
　　本来听到宋妙真那么形容岳母跟沈翙的暧昧关系，男人气得当场就想质问她，可是当他怒气冲冲地不顾采湘的阻拦把房门打开的时候，瞧见那娇小的人儿抽抽噎噎地蜷缩成一团，那玲珑的身形被一袭落霞红的抹胸裙包裹着，衬得她那因为酒醉泛红的小脸儿越发娇媚撩人，男人不住停下了脚步，脸色也温和了一些。
　　本来心里头有些气，可是这会儿什么气也都全消散了，男人只轻轻地唤了唤她，“翎儿……”
　　抬起头来，眼神有些迷离地瞧着裴清玄，美人儿只难受地抿着唇儿，眼泪不住地往下流淌。
　　“你喝酒了？”虽然新房里的酒气并没有那么重，可是男人还是闻到了味道，又见她神色涣散，于是蹲下来抚了抚她的脸颊。“伤心了？”
　　“姐……姐夫？”
　　方才她把采湘她们都支走了，只自己一个人在，房间里昏暗得很，朦朦胧胧间美人儿好像看到了自己死去的姐夫，一时间心里头所以的委屈全涌上来了，只一把扑到了男人怀里痛哭起来！
　　“姐夫呜呜呜～”
　　“你……”听到岳母竟然又把自己当成宋时舟了，裴清玄气得心里堵得慌，可是见她哭得那么可怜，他又舍不得为难她，略顿了顿，男人才终于叹息着把她抱了起来。
　　“别哭了……”抱着怀里的小岳母坐在床上，男人想了想只淡淡地安慰了她一声不想她却哭得更凶了，只惹得他烦闷起来！该死的那宋时舟有哪里好的？能让她惦记那么久？
　　“姐夫～翎儿不要在这儿，不要呜呜～”沈翎这会儿已经醉得糊涂了也不晓得正抱着自己的男人是裴清玄而不是她的姐夫，一想到自己这些日子以来的委屈同煎熬，她就难受得不知道该怎么说才好，只一个劲儿地哭诉着。
　　“嗯……不哭不哭……”若是换作平时或是换个女人这么不知好歹，裴清玄早就把她扔一边去了，偏偏是她，这么个娇娇滴滴软软糯糯的美人儿，先前确实存了心要欺辱她的，他也喜欢欺负她，可是现在男人感觉自己的心都要被她给哭化了，哪里舍得欺负她呀？
　　所以只得小心翼翼地安抚她，可是他又没有哄过女人也不知道要怎么做才好只得小心地揉着她的背哄着她让她别哭。
　　听着“姐夫”一如从前温和的安慰，美人儿只轻轻地啜泣，又目光迷离地望着他，好一会儿才软软地道：“姐夫～你抱抱我好不好？”
　　他这不正抱着她么？
　　果然是醉糊涂了……
　　当了好一会儿的“死人”也就算了，岳母竟然还这么主动地勾引……
　　该死！
　　这个女人只会气自己！
　　“我不是正抱呃……”
　　男人刚想说我不是正抱着你么？怀里的美人儿却主动勾着他的脖子贴上了他的嘴唇，一时让男人顿住了！
　　女婿：( •̥́ ˍ •̀ू )好委屈我一直只是个替身情人！

第104章 女婿的捆绑play
　　没想到岳母竟然会主动吻自己，男人一时顿住了，可转念一想，她只怕真把自己当作宋时舟呢！
　　否则如何会这般主动地勾引自己？
　　越想越气，裴清玄想着把她抓开了带她去洗洗身子好好清醒清醒，可是还未等他把人拉起来，美人儿却又捧着他的脸，伸出那软软的小舌不停地舔着男人那薄薄的嘴唇。
　　“呃……”男人哪里经得起这般勾引，顿时竟忘了自己想要做什么，只紧紧地抱住了岳母那纤细的腰肢。
　　“啊呃～”男人的臂弯那么结实有力，美人儿不由叹息一声，越发饥渴地吮着男人的薄唇。
　　是啊……
　　自己一定是个荡妇，为什么见到男人就会发情呢？
　　自己的身子一定是坏掉了，鼻尖轻嗅着男人身上淡淡的麝香味儿，沈翎一边吻着他一边不住轻声喘息着，很快地心中的欲浪不停地翻滚起来，美人儿都忘记了自己眼前吻着的男人是谁，只是不停地用自己那饱满的樱桃唇不断地吮吸着他。
　　不满于岳母那笨拙的吻，男人干脆扣着她的后脑，含着美人儿那香软的小舌不住地卷着搅弄着，很是贪婪地吮吸着美人口中溢出的甜蜜津液，往日里她总是挣扎得厉害，自己都不能够尽情地吻她，现下只觉畅快极了。
　　所以即便被岳母当作替身，他……
　　也暂时认了，不过一想到等她清醒了一定又会别别扭扭，心里头便觉着不高兴，大掌不由抓了抓她的大奶子。
　　“唔嗯～”忽地被捏住了奶子，美人儿不由一阵娇呼，顿觉吃痛，可是很快地男人又十分强势地在她的口中掠夺起来叫她根本招架不住！
　　迷迷糊糊地看着正吻着自己的男人，美人儿不由清醒了一些，这才发现眼前的男人竟是女婿，只觉心惊肉跳，想要推开他，可是男人却将她抵在了拔步床边的柜子边上，捏着她的脸颊声音十分低沉地冷笑道：“怎么？不是你的姐夫就不愿意了么？还是说除了我，谁都可以弄你这个淫妇？”
　　“不～不是～”被女婿轻易地给制住了，美人儿想到自己方才一直喊他姐夫，只害怕得不住颤抖，他这么小气的男人，一定会弄死自己的！
　　越想越害怕，沈翎只想着赶紧躲开他，可是男人却不给她逃走的机会，直接拉过纱帐束缚住了她的双手，吊在床架子上垂落的环扣上，又趁机将她的一条腿绑在柜子一侧，一时间美人儿便以双腿大张被禁锢了起来。
　　“你～你放开～放开我～”被女婿绑成了这么羞耻的姿势，美人儿只难受地扭动着身子。
　　可是男人已经彻底被她惹恼了，根本不想放开她，而是有些狰狞地撕开了她的衣裳，大掌不停地揉搓着那对蜜瓜似的大奶子，直揉的她身子发软不停地娇吟着。
　　“呃～你放开～放开我呜呜～”为什么又会变成这样……明明自己很讨厌他对自己用强的，可是自己的身子却那么不争气！
　　“放开……是要我放开你的奶子，还是放开你的小骚逼？方才可是你主动勾引我的，难道岳母这会儿酒还没醒吗？”

第105章 捆绑play岳母的小逼不停淌水
　　“不～不是～你不要这样呜呜～”这会儿美人儿的酒已经醒了大半，她根本不知道女婿到底还要怎么折磨自己，只害怕得不住发颤，但是眼前的男人并没有因为她的害怕同畏惧而变得温和，反而笑得越发狰狞，直接将她的衣裳给撕扯开了！
　　随着男人撕扯的动作，沈翎那本就包裹不住那对大奶子的长裙直接滑落下来，那对蜜瓜似的大奶子不停地随着美人儿身子扭动而胡乱地甩动着，几乎将他晃花了眼。
　　“你这荡妇……你知不知道方才你把我当成谁了？”
　　双手不停地揉捏着岳母的大奶子，男人只有些发狠地对她说这话儿。
　　“既然那么骚想勾引男人，我只好勉为其难满足你了！”说着，男人又直接将岳母的亵裤给撕开了露出了那粉粉嫩嫩因为酒醉情动而变得湿漉漉的小嫩逼，而被男人这般羞辱折腾，美人儿却不住娇颤，只含着眼泪不停地央求男人放开自己。“不~不要，你不要啊哈~”
　　本来因为听见她同沈翙的私密事儿，男人已经憋了一肚子火，方才还被岳母当作岳父勾引调戏，加上她又生了这么一副淫靡风流的身子。
　　男人哪里憋得住？
　　直接就着她被自己绑起来的姿势，将美人儿的小穴掰得打开，故意贴着她的脸冷冷地嘲讽道：“你瞧瞧你，装什么贞洁烈妇？我才揉了几下你的奶子，你就骚成这般了……”说着，男人丝毫没有客气，直接用那带着薄薄茧子的手指揉捏着岳母的花蒂，不一会儿那晶亮透明的淫水便滴滴答答地淌出来了，顺着男人的手指一直往下淌，甚至因为过于紧张羞耻害怕，美人儿的娇穴不停地张合着，里头的骚水更是不停地滴了出来落到了地毯上！
　　“不~不是~不要这样呃~”沈翎自然也发现了自己身体的异样，可是她怎么也不肯相信自己是那样淫荡的女人，她只难堪地闭上了眼睛，可是男人却并不打算放过她，而是重重地捏了一把她的小逼，只折腾得她不住淫叫起来，看着岳母这副淫荡不堪的小模样，男人下身那根肉棒也硬挺得吓人，直胀得发疼，这会儿他也不想再忍下去了，直接将自己的大鸡巴掏出来，故意抓着美人儿的大奶子，一边挺着根大鸡巴不停地在她那被迫大张的穴口处磨蹭着。
　　“呜呜~你别弄了呃~”男人的龟头又硬又烫，粗大非常就这般在自己那不停淌着骚水的穴儿口磨着，只蹭的她身子酥酥麻麻的，可是这样被迫张开身体的姿势又过于羞人，美人儿只得不停地哀求着他，可是男人却并没有理会她的央求，而是一边含着她的红唇饥渴地吮吸起来，一边抓着那对大奶子，腰杆一挺直接将自己的大肉棒插了进去！
　　“唔嗯~”身子害怕地不停发颤，男人的大鸡巴就这么插了进来，硕大的龟头直接卡到了子宫口，美人儿只觉得身子好像被贯穿了一般只不停地扭动着身子想要躲开他！

第106章 女婿操岳母，裴老爷想劝亲家母回沈家
　　可是男人将她绑得紧紧的，叫她完全挣脱不开，美人儿只得胡乱地扭动着身子，不过很快地，男人又将自己的鸡巴往里捅了捅不停地深入她的穴儿，那硕大的龟头直接卡在了子宫口，只戳刺得怀里的美人儿不停地娇颤。
　　“呃～太深了～我受不住三郎～”实在受不住这般折腾美人儿只不停地求饶，她很想抓着男人的肩头，好支撑自己的身体，可男人把她绑得那么紧，她双手根本抬不了，只得低低地啜泣着，满脸绯红地哀求着男人。
　　“是么？难道岳母忘记同我的约定了？不深一些如何早些为我怀上孩子呢？”
　　捏着沈翎那尖细的下颌，男人故意这般刺激着她，又不停地贴着美人儿那潮红不已的小脸儿亲吻起来。
　　一边吻着她，男人又抓着她的另一条未被绑起来的腿儿环在自己腰间，按着美人儿的腰将两人的身体紧密地贴合在一起狠狠地抽插起来。
　　“呃～不，不要这样啊哈～”穴儿被迫大大地张开，又被摆弄成这样淫靡的姿势，沈翎根本逃脱不了，只得由着女婿胡乱地奸着自己的小逼。
　　男人不停地挺动腰杆一下又一下打桩似的狠狠地干着自己的小穴，还不停地说着叫她羞臊的话语，被女婿这般羞辱，美人儿只觉羞耻难堪想别过脸去，可是她越是想要躲开男人却硬是要亲她吻她简直叫她没地方躲藏都不知该如何是好，只得由着女婿折腾了！
　　与此同时，裴家老宅那儿，刚从码头下来的裴家老爷也不多做歇息，直接骑马回了前院，本来他想去后宅的，又怕自己一身汗味熏着妻子便先到前院浴房去洗了个澡，不想才从浴房出来却见书房灯火通明，男人不住皱起了眉头。
　　“怎么？老五还没去歇息？”裴仲卿并无兄弟，儿子却多，三个大的业已成家都去别院住了，四儿子游学去了，如今前院跟着自己住的只有老五，其实说是父子俩同住，裴仲卿一般都是在前院歇晌，夜里照旧住在自己同妻子的卧房里。
　　“老爷……方才夫人给五少爷送了点心……”见老爷问起，前院的管事娘子只小心地回话，果然不出他所料一提到夫人给五少爷送点心，老爷的脸色就不大好看了，只因五少爷是他们三十多岁才得来的宝贝儿子，所以夫人疼得跟心肝肉似的，而五少爷又吃惯母乳断奶晚所以直到五六岁了还有夜里偷摸夫人的奈儿的习惯，为了这事儿老爷没少同夫人撒气，这会儿果然又气起来了！
　　“嗯……让人把角门锁了，今晚夫人宿我房里。”
　　一般按照妻子的意思裴仲卿是不会同她一齐宿在前院的卧房里的，因为妻子怕臊怕别人背地里议论她重欲宣淫，也怕住在前院的小儿子瞧见什么，听见什么，吓着他了，可现在男人却顾不得了。
　　而且他今天也是有要紧事同妻子商量，便懒得劳动下人收拾后宅了。
　　其实这事说大不大，说小不小，同刚过门的老三媳妇却关系大着，原来裴仲卿外出的时候遇着了沈家老二沈翙，沈翙是老三媳妇的亲舅舅所以两人坐一起吃了一顿，席间沈翙虽然没有明说可也说了想让亲家母沈氏归宁回沈家，让妻子帮着劝一劝莫让她真出家了，可是转头妻子又在家书里提到杨先生的母亲来裴家做客让妻子劝说沈氏改嫁的事儿，这两件事都凑到了一块儿，不免叫他头痛起来，不过他还不知道自己儿子把亲家母给睡了的事，若是有知想必头风都要发作了！
　　“好了好了，你快睡吧，等明儿你爹爹回来了才不会说你，阿娘该回后宅去了啊～”温温柔柔地安抚着正在书房小床上打瞌睡的小儿子，李雁容不由看了看外头，心想自己是不是得先回去了否则明儿夫君问起前院的下人又要数落自己太过偏宠小儿子了。
　　“嗯嗯～”迷迷糊糊地应了母亲一声，裴清晏只乖乖地点了点头，翻了个身终于睡过去了，见他这般美妇人终于松了口气，不想她才起身往外走便撞见了迎面而来的丈夫！
　　老爷：( •̥́ ˍ •̀ू )老三跟老五都恋母咋办！
　　夫人：|･ω･｀)老三恋的是亲家母？！

第107章 夫妻情缠，闺房议论亲家
　　“老，老爷～您几时回来的？”
　　忽地瞧见丈夫回来了，美妇人有些心虚，只偷偷捻着手帕，面色绯红地垂下脸儿。
　　“我还以为您得明儿才到……呃～”话还没说完男人已经将她抱了起来，美妇人不由低低娇呼，满脸羞臊地抓着裴仲卿的肩头。“你做什么呢，阿衍才睡下啊嗯～别～别乱摸～”
　　“你这对奶儿为夫如何摸不得了？还是今天又让老五偷偷摸了，嗯？”
　　虽然儿子还小他不该这么计较可是一想到自从多了这个老来子加上有了长孙之后妻子好像比以前更忙了，男人不由越发起了醋意，于是故意揉着她的那对大奶子，半是抱怨半是调侃地说着。
　　眼睛却直勾勾地盯着她瞧，明明已经做了二十多年的夫妻了，可是每每见着妻子这副娇柔妩媚中带着无尽风情与羞涩的模样，男人总觉无法自拔，真真恨不得把命都给她才好，这小妇人可把自己给勾得死死的！
　　“别胡说～会教坏孩子的！”
　　羞恼不已地抱怨着丈夫，美妇人忙捂着男人的嘴不准他再多言语，可是那潋滟动人的脸儿却已经贴着男人那成熟俊逸的脸厮磨起来了。
　　虽然儿子们个个都生得肖似丈夫俊得很，可在自己心目中还是她的裴公子，她的裴家仲卿最为伟岸勾人，虽说现在他不规矩得很，可是她心里却觉得受用得很，但又怕男人把儿子给吵醒了，只得小心地提醒他，不过说着说着，两人又紧紧地贴在了一起亲吻。
　　男人身上带着沐浴用的花水香气，叫她心旷神怡，大舌很是自然地探了进来卷着她的小舌不停地搅弄着，美人儿只觉呼吸渐渐急促起来了，不由更加抓紧了丈夫的衣襟。
　　两人便这么情热地拥吻了好一会儿，不过毕竟儿子还在书房睡着，他俩也不想惊了孩子，最后还是稍稍分开了些。
　　“裴郎～”气喘吁吁地依在男人怀里，李雁容只觉得自己都快不能呼吸了，男人又狠狠吮了她的嫩唇儿一通才终于把人抱回来房间了。
　　明明已经是老夫老妻了，可是他俩身心上的契合却比任何一对年轻夫妻还要和谐，热烈。
　　小别十数天却真似新婚一般，裴仲卿一口气没停直接要了她三回，只把美妇人操干得趴伏在床上将那潮红不已的小脸儿埋在迎枕上不停地喘息。
　　这会儿男人才恋恋不舍地把自己的大肉棒抽了出来，穿好衣裳便叫了水。
　　今晚上夜的是锦燕，她也是伺候惯了的，却见夫人这副露滴牡丹，妖冶撩人的媚态不由倒吸了口气，只红着脸服侍着她清理干净了下身，待一切收拾停当，美人儿这才裹着夫君的袍子绵绵软软地依在男人怀里。
　　“方才我还以为自己要背过气去了～好吓人呐……”半是嗔怪半是羞臊地捏了捏男人的手臂，美人儿只仰着小脸儿不住说道，殊不知她这副模样又惹得男人食指大动，不过生怕息子丸的药效过了会意外叫她受孕男人只得强忍住欲望，大掌不停地抚着她的颈子好似安抚猫儿一般。
　　“老爷……杨家的事，您是怎么想的？”
　　虽然觉着现在提这个好像不太好，可是过两日便是做节了，几个儿媳都要回来老宅，到时候老三媳妇也要来的，美妇人便想着趁着这个机会提一提也算了了一桩事。
　　瞧着妻子这副娇羞却又妖冶的模样，裴仲卿忽然想起了沈翙那句六妹青年守寡深闺寂寥，实在过于凄凉于是低头看着妻子轻声道：“你说要不咱们同老三说一下，叫他劝一劝宋氏把亲家母送回沈家吧？且让亲家母先回沈家，至于出家改嫁或是归宁，自然是她们沈家做主，倒也赖不到老三头上。”
　　现在裴仲卿怕的是外人会议论裴清玄同岳母处得不好才逼得亲家母得离开宋家！
　　今天又又又又又头痛了_(:з”∠)_暂时更到这里

第108章 父子调教淫妻，拍打翘臀淫液直流
　　同为女人，且沈氏又有贤良贞洁的名声，李雁容自然对她颇为敬重也心疼她年少守寡的清苦，不过杨璞也曾来裴家做过先生，亦是人品端方的人，美妇人不由感叹道：“其实杨先生人品贵重，相貌不凡，虽说年纪不小了，但比起裴郎还年轻些，也是配得上亲家母呃～你弄疼我了～”虽然自己没法为亲家母做主什么可李雁容还是觉着杨璞是个不错的人选，不想她才说了两句，便被丈夫捏住了奶子！
　　“你说谁比我年轻，相貌不凡？”
　　那么多天没搂着妻子睡了，男人原本还沉浸在妻子的似水柔情之中，不想她竟当着自己的面夸别的男人姿色好，不免让自己有些不高兴，裴仲卿自然是疼得她跟什么似的，但对于妻子招人惦记这事儿亦是耿耿于怀，现下听她夸别人，心下便起了醋意，直接捏了捏她的乳尖，不大高兴地问道。
　　“啊呃～裴郎～你别这样嘛呃～”李雁容也知道夫君宠爱自己可也容易患得患失，见他又生气了，还用这般羞人的方式拿捏自己，真真叫她臊得抬不起头来，实在无法，她只得勉强撑着身子坐起来，勾着男人的脖子同他解释，“阿哈～裴郎你误会了呃～别，别捏了疼～”
　　“我看你是嫌我年纪大了，想偷汉子了是不是？”
　　自然了，他的妻子那么胆小又忠贞必不会去偷野汉子的，不过床第之间裴仲卿也喜欢作弄她一番，好臊一臊她的同时逼着她向自己表明心意罢了。
　　果然被他这么一拿捏，美妇人便受不住了，忙不迭地摇头，娇软不已地贴着他轻声告饶。
　　“我错了裴郎~你别生气呃~”那媚态横生的小脸儿紧紧地贴着男人那俊朗的脸，只柔柔地依在男人身上央求他原谅自己……心底却也不住在抱怨怎么这么多年过去了丈夫还是那么容易生气吃醋呢？
　　“你知道错哪儿了？”捏了捏妻子的下颌，男人故意冷冷地道。
　　“晓晓得了~妾身不该，不该在裴郎面前夸别的男人呃~”
　　“哦？那容容做错了事儿该如何责罚？”故意又捏了捏妻子的乳尖，男人却目光灼灼地盯着她怎么也移不开眼。
　　闻言，美妇人只羞红了脸，好一会儿才托起自己那对大奶子挺直腰肢坐起来，不停地蹭着男人的胸膛，这才娇娇怯怯地道：“容容不乖惹裴郎生气了，该……该打奶儿~啊呃~”话音未落，那对大奶儿便被男人用一旁放着的羽扇甩了一下，末了，男人又不紧不慢地道：“还有呢？”
　　“还，还有小屁股也该，该打~”羞臊不已地红着小脸儿，美人儿这会儿实在臊得没边儿了，可小手儿却悄悄拉着男人的大掌挪到了自己的臀尖上，刚被操完的身子又绵又软，拍一顿便能让这已经被调教出淫性的小荡妇一边淫叫着一边源源不断地淌骚水了……
　　“啊哈~三郎别打了~呜呜~我再也不敢了呃啊~”那头裴家老爷正在卧房里收拾自家夫人，这边新房里，裴清玄也没闲着，已经把岳母绑起来狠狠要了两回。
　　待大鸡巴在小逼里射了两大泡浓精，男人又将她摆弄成跪伏的姿势按在柜子上，一边盯着那不停淌着淫液同精水的小逼，一边用垫了棉垫的小板子拍打着岳母的翘臀。
　　小板子一下又一下地击打着沈翎那挺翘诱人的肉臀，只拍得啪啪作响，虽然对她来说并不疼，可也太侮辱人了，简直臊得她抬不起头来！
　　而且这会儿她的肚子已经装满了女婿射进来的精水，随着男人拍打的动作，那淫靡而白灼的精水淫液不停汨汨地往下流淌，不止将美人儿的大腿内侧给濡湿了，还把柜子都给沾染上了。
　　瞧着岳母被自己折磨得这般淫靡不堪的小模样，男人这会儿才算消了消气，顿时也明白了小时候自己怎么觉着母亲那么害怕父亲，果然啊，女人就得好好调教才老实！
　　生了这么个小骚逼，若不多加调教指不定哪天便贪吃鸡巴出去浪了！
　　“是么？那岳母说说你自己错在哪儿，嗯？”
　　女主抱着婆婆：呜呜呜~你的儿子太可怕了~~
　　婆婆：亲家母( •̥́ ˍ •̀ू )您别抱那么紧，我，我得去换条裤子_(:з”∠)_

第109章 喊女婿夫君，被抱着去把尿
　　“我，我……呜呜~我错了三郎~我不该把你认成姐夫，啊呃~”可是话还没说完，女婿又重重地拍打着她的嫩臀儿，原本为了不出丑，美人儿只得拼命地夹紧自己的小逼，这会儿被男人这般折腾，她只觉得自己快受不住了，为免再在女婿面前出丑，美人儿只得不停地求饶低低啜泣。
　　“我错了呃，是夫君，夫君我错了~”
　　听着岳母的求饶，终于懂得喊自己夫君了，男人这才稍稍放开她，于是将她扣在自己怀里捏着她的下颌让她那绯红不已的小脸对着自己，这才咬牙切齿地道：“现在终于晓得我是谁了，嗯？”
　　“是~是夫君~三郎是翎儿的夫君呜呜~”生怕男人还要折磨自己，美人儿只得眼泪汪汪地喊着男人夫君，可是因为男人的另一只手刚好搂住她的下腹，美人儿只觉自己那被灌满精液的小腹胀得厉害，又好似想要排泄一般，她只得难受地喊着他夫君，又怯怯地同他说道：“夫君，我，我受不住了~”
　　“哦？受不住了？若不是受不住了，只怕还不肯喊我夫君是不是？”
　　虽然母亲私下里也曾经劝说过自己，对待她要耐心些，不过母亲只以为她是宋妙如才回这般劝说，若是知道她的真正身份只怕还容不得他们两个的关系了，想到这儿男人又有些患得患失，所以他必须得好好调教她一番才是！
　　“不是～我……三郎是我的夫君呜呜～翎儿再也不胡说了呜呜～我要尿，尿出来了呜呜～”实在受不住这些，美人儿只难熬地捂着肚子不停地求着男人。
　　原本裴清玄还极力绷着脸，这会儿听见她说要尿了，忽然又有些哭笑不得，不过为了让她好好记住这个教训，男人干脆将她好似把尿一般抱了起来，故意轻轻咬了咬她的耳朵声音低哑地道：“既然翎儿想尿了，为夫替你把尿……”说着男人也不顾她愿不愿意便直接将她抱到了净房。
　　此时此刻，宋家听雪阁内，宋家二姑娘正抱着个迎枕听着丫鬟给自己念的书信不由心荡神驰，浮想联翩。
　　“茯苓，你说姐夫是不是真的很喜欢我呀，我今天才去了一趟裴家他就巴巴儿送了书信与我……真真是越想越气，若不是姨娘阻拦，那日替嫁的该是我才对！”一想到太太这会儿必定霸占着姐夫不放，她心里就难受……恨不得立刻扑到姐夫怀里撒娇撒痴。
　　可是茯苓见她这般却有些担忧，不由小声道：“可是，不对呀，姑娘，瑾若是杨先生给您起的学名，怎么裴公子呃……姑爷他会知道这个呢？奴婢觉得太蹊跷了……”
　　闻言，小姑娘只一把抽过书信细看，果然上头写的是自己的学名瑾若，虽然她也疑惑了一小会儿但很快又笑着道：“不然我怎么说你没有樱桃聪明，我们现在还不是夫妻，他自然不能写我的名儿了，再说了姐夫想必是费了好些功夫才晓得我的学名叫瑾若……他果然心里有我……”想到这儿，小姑娘心里喜滋滋的，又抓着那书信自顾自乐了起来。
　　“可是姑娘，您真的要嫁给姑爷么？这平妻也不是正室呀……”
　　“你说什么？”

第110章 沈翎误食淫药，女婿淫弄岳母
　　“没……没，奴婢没有说什么……”知道自家姑娘脾气大了些，茯苓也不敢再劝下去了，只怯怯地低下头，根本不敢再多说什么！
　　而宋妙真这会儿心情好，也不打算多置气，只想着怎么约姐夫出来见面私会……
　　其实这名分哪里要紧了？
　　太太现在不也没命没分陪睡吗？
　　反正现在太太吃着避子丸，定然怀不上，自己个儿想法子早些怀上姐夫的孩子，嫡姐现在便是回来了也要被姐夫猜忌不贞，太太年纪也不小了加上吃避子药肯定没那么容易怀上，往后啊就只能靠自己给姐夫添丁添子了……
　　艰难地从床上爬了起来，沈翎排完尿之后又被女婿抱着狠狠要了两回，这会儿腰背酸痛，下床的时候腿都在打颤，可是一想到自己今夜并没有涂避孕乳膏在小逼里，美人儿就害怕得不得了。
　　只得强撑着走到梳妆台前，把藏在首饰盒里的琵琶簪子取出来，有些匆忙地咽下那避子药，浑身赤裸的美人儿只泪眼婆娑地瞧着镜子里的自己。
　　难过地掩唇低泣，她现在真真是欲哭无泪了，此时此刻镜子里的自己满脸潮红不退，娇小的身子白皙细嫩，上头布满了深深浅浅的红痕同齿印，还有那对蜜瓜似的大奶子更是留下了好些指印，不仅如此，虽然她自己没法瞧见可是她知道自己这会儿那处小逼也该是肿起来了，想到这儿，美人儿只觉心儿跳得十分厉害根本停不下来，脑子里一直回荡着方才自己一直被逼迫着说出来的淫浪话语，只羞耻得捏紧了手中的发簪，不想这会儿纱帐被撩了起来，身形十分高大的男人只披了一件外裳便懒懒散散地坐了起来。
　　见她站在梳妆台前，男人眼中闪过一丝精光，却又故作慵懒地走到了她跟前，从后面抱住了她，将脑袋埋在她那白嫩的肩头，用鼻尖不停地蹭着她的肌肤。
　　“怎么还不睡？”男人似乎还没要够似的，大掌又不停地在她胸前摩挲起来，声音低沉而又暧昧，如果她不是他的岳母，而只是个久居深闺的小妇人，必定会被他蛊惑了心智，必定会把命都给了他，好叫他好好淫弄自己……可是她不是，那样糊涂的人，所以当男人碰到她手中的琵琶簪的时候，美人儿吓得瑟缩了一下。“我……我有些渴~三郎~”娇娇软软地说着敷衍的话儿，美人儿不着痕迹地将那发簪又放了回去，可是不知道是因为害怕还是因为男人的逼近，她只觉得自己的身子实在颤动得厉害，有些控制不住。
　　“嗯……”懒懒的应了她一句，男人只作出一副十分迷糊疲惫的样子，那薄薄的红唇却不停地轻啄着岳母的耳垂同肩颈。
　　其实他给过她无数次机会，她却总是要挑战他的耐性，所以啊，他现在不想再闹下去了，直接把她的避子药给换成了迷心散制成的药丸，这药吃下去之后，往后不管她在哪儿不管自己在不在她身边，她的小逼里头总会有冒不完的骚水，而且身子只认自己的阳精，若是长久得不到自己精液的灌溉，她隔两个时辰就会忍不住发情。
　　甚至她若是长久服用下去，以后还会变得只要闻到自己身上的气味就会直接对着自己发情……
　　这样啊，他的小岳母一辈子都没法离开他了！
　　她那么想做贞洁烈妇，他便成全她，让她做自己一辈子的烈妇，也算是遂了她的心意对吧？
　　“啊呃~三郎~我好痒，三郎~”难受地转身抱紧了眼前的男人，沈翎也不知道自己怎么了，那处小逼竟然痒得那么厉害，只得勾住男人的脖子求着他帮帮自己！
　　“是么？岳母，你是哪儿痒了，同小婿说说，嗯？”
　　冷冷地看了眼镜子中两人的身影，男人十分干脆地将自己的外裳扔在一边，又捏着岳母的下颌故意这般问道。
　　岳母：(๑• . •๑)我已经失去了我的灵魂呜呜呜～
　　婆婆：ԅ(¯ㅂ¯ԅ)我现在很怀疑老爷是不是也对我下了这种药！
　　裴老爷：（抽一下蠢儿子）(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)怎么会呢！咱们俩是真心相爱的！

第111章 太太变了，岳母胸口好闷小逼痒痒的
　　“太……太太，您坐这儿冷不冷？我去帮你拿多件外裳吧？”
　　这几天姑爷一直呆在新房里不出来，而原本太太是指名让她跟采梅两个伺候的，也不知道是怎么回事，太太忽然不让她俩近身了，反而又让碧桃春桃伺候她。
　　这事儿叫她心里头怪不安的，可是人在屋檐下，不得不低头，她也不敢造次，只得按着姑爷的吩咐只在院子里候着，这天快晌午了，才见春桃扶着只穿着轻纱裹胸裙的太太在凉亭坐下，她们几个又在石桌上摆了些点心，采湘这才大着胆子走过去同太太说话。
　　“不用了~我不冷……倒是闷得慌才换的这衣裳……”一如往常软软糯糯地说着话儿，美人儿面颊微微泛红，眼睛却不住朝月洞门望去。
　　这几天沈翎也觉着自己好奇怪哦，只要女婿离开一小会儿，或是隔太久没弄她，她就浑身难受，想到这儿美人儿又记起来今早女婿有要事外出，如今过了两个时辰了，还不回来……
　　好难受~思及此，美人儿又悄悄儿摸了摸自己的下腹，下腹高高隆起，有如刚刚显怀的孕妇一般……
　　里头可都是女婿射给自己的阳精……
　　太羞人了~早上都说不要了，可是三郎说不多射一些她的小逼会痒，没办法便只得叫他射得满满当当了~哎呀呀，自己怎么变得那么骚了呢，若是怀上女婿的孩子可怎么好呢？
　　想到怀孩子，美人儿又想起了女婿昨夜同自己说的淫浪话语，三郎说要多灌些精水进来自己才能怀多几个，好羞人哦~
　　“太太，您怎么了？”采湘见她神色有些古怪，不由瞧了瞧一旁候着的侍女，着急地皱起了眉头来。
　　“哦呃……春桃你们几个先下去吧……”有些慵懒地吩咐春桃她们下去，美人儿只懒懒的依在石柱边上，只留采湘一个人在，幸好那裙摆蓬松得很倒是看不出来自己的肚子装满了男人的精水，不然可真是让采湘误会自己太淫荡了……
　　可是没办法啊，她哪里抵得过女婿的气力呢？
　　而且女婿又那么厉害，不行她不能再想了，再想下去小逼又要痒了~
　　“太太您还好么?”瞧着太太这副若有所思的模样，采湘却着急得不得了，忙轻声问道。
　　“啊？呃……我挺好的。”
　　不知道为什么自从被女婿玷污之后，一见到宋家的人自己总是羞耻难堪，可现在她却觉着自己对什么都淡淡的，说不出来是什么感觉就是不那么紧张害怕了。
　　无奈地在心底叹息一声，采湘只得低声道：“太太，姑爷他……他要得那么勤，您受得住么？我是说那个药……”
　　“药？”
　　听见采湘说起那个药，美人儿不由顿了顿，好一会儿才想起来，啊昨夜女婿要了她五回，她一个不小心把剩下的全吃了！
　　那药可没有了！
　　“那药我……”
　　“三奶奶，爷回来了。”
　　沈翎刚想说什么，外头碧桃却说裴清玄回来了，美人儿只淡淡地点点头，而采湘怕暴露什么忙退了下去，不一会儿那俊逸高大的男人便带着笑走了过来。
　　“翎儿，你怎么一个人在这儿？还穿得这样单薄？”心满意足地看着此刻站在自己跟前衣裳单薄，露出那大半奶子同白皙肩颈的美妇人，男人不由在心底感叹，他的小岳母平时衣着朴素已经勾走了他大半心魂，如今穿着这袒胸露肩的轻纱抹胸更是叫自己怦然心动。
　　“三郎~你回来了……我，我心口好闷，还有小逼也痒痒的，好难受~”一见女婿回来了，闻见男人身上的味道，美人儿就好像中了催情药剂一般直接朝他扑了过去，只软软地用自己那对蜜瓜似的大奶子蹭着男人的胸膛。

第112章 岳母主动掰开小逼
　　“是我不好把翎儿晾太久了……”温温柔柔地安慰着怀里已经渐渐调教成忠于自己的小妇人，裴清玄心里只觉着畅快极了，恨不得她永远这般才好！
　　捧着岳母的小脸儿饥渴地亲了又亲，男人的眸光越发深邃起来。
　　真真恨不得把她吞进自己肚子里才好！
　　而被男人这般轻浮挑逗着的美人儿虽觉羞臊可是身体对男人的渴望却越来越热烈，她根本舍不得离开自己的女婿，又一次在肉欲中沉沦了。
　　拉着男人的手抚着自己那被灌满了阳精的小腹，美人儿只软软糯糯地对着他道：“三郎～翎儿没有把精水排出来，是不是很乖呀～”女婿说喜欢看自己被他灌精灌得小腹高高的模样，所以美人儿这几日一直乖乖听话，除非男人让她排精否则，她只会用自己的小逼含着女婿的精水，她这么听话，女婿一定会高兴的，女婿高兴了又会射好多好多浓精给自己……
　　太荒淫了，可是她现在好喜欢这种感觉呀！
　　闻言，男人不住扬起嘴角，颇为宠溺地贴着岳母的嫩唇儿吮了吮，这才心满意足地揉着她的小肚子，又吻了吻岳母的耳垂轻声道：“含了那么久，翎儿也憋坏了吧？咱们把精水排出来，喂鱼儿吃，嗯？”
　　“哎呀～三郎好坏哦～”这几天女婿除了喜欢抱着她灌精之外，还喜欢让她当面排精给他看，美人儿的肚子里总是储满精水，排精之前男人还会喂她喝好些水，所以排精水的时候她还会尿出来，这实在太羞耻了，可是女婿想看她排精，她哪里有不照做的道理呢？
　　所以在女婿嘴对嘴又喂了自己喝了好些水之后，美人儿便乖巧地把下裙脱了，将没有穿亵裤的肉臀抬得高高的，跪伏在栏杆上露出那粉粉嫩嫩的小逼，而小逼里还塞着一块儿短玉势，为了更好地把精水排出来，美人儿主动地用那细嫩的手指将自己的穴口掰得更开，扭头羞羞怯怯地道：“三郎～你帮我把玉势拿开好不好～不然人家尿不出来～”
　　裴清玄自然知道他的小岳母骨子里骚的很，若不是从小养成恪守礼节的性子只怕都浪得出去偷人了！
　　不曾想吃了迷心散之后竟能骚成这样，居然主动掰开自己的小逼求着自己把玉势拿出来，男人一时激动不已，大鸡巴一下子就挺起来了。
　　不过昨夜他要得厉害了些，府医开了调理身子的补药给岳母，他怕自己要得太勤会伤了岳母的身子，男人只得努力克制自己，手指却已经伸过去帮她把玉势取出来了，不过在取出来的时候男人使了小心眼，拿着玉势转了几下。
　　“啊哈～三郎～别别这样呃～好坏哦～”没想到女婿又要欺负自己了，美人儿只不住淫叫起来，那处小逼却吃紧了男人手中的半截玉势，小逼不由自主地吃得更进了。
　　“你这小骚妇！”没想到岳母会淫荡成这样，男人的呼吸不由急促起来，却又忍不住拿着玉势在她的小逼里进进出出。
　　“啊呃～三郎～阿哈～”

第113章 岳母小逼里的精水排出来喂鱼（略重口）
　　“怎么了翎儿？”故意关切地问着她话儿，男人却又抓着玉势的柄拧了一圈，直勾得她低吟起来。
　　“阿呃～别，别这样阿哈～”忽地被女婿折腾了这么一会儿，美人儿只觉得腿心酥酥麻麻的小逼又热又痒，恨不得男人能立刻挺着大鸡巴来插自己才好，可是她又不敢表现得太淫荡，只得抓着栏杆，下意识地把屁股撅的高高地将自己的小嫩穴对着男人的下身。
　　“三郎～”
　　“你瞧瞧你，骚水又流出来了！”
　　重重地拍打着岳母的肉臀，男人只故意这般说着她，心里却已经忍不住躁动起来了，恨不得能挺着自己的大鸡巴再好好干这小骚妇！
　　思及此，男人一把将玉势抽了出来，只听得啵地一声，那粉粉嫩嫩的媚肉带了些许出来又快速地缩了回去，眸光暗沉地看着岳母那淫靡的小模样，大股大股的阳精混合着美人儿娇穴里的骚水缓缓流了出来顺着她的大腿滴滴答答地掉进了下边的水池里头，不一会儿那些欢蹦乱跳的锦鲤便争先恐后地聚集在了一起摇晃着身子撅着嘴儿挤在一起吃着从美人儿小逼里流出来的精水……
　　甚至还有的锦鲤吃得十分欢快，都忍不住蹦出水面来，那水花都打到了岳母的小逼上。
　　真真是个骚浪淫荡的美人呀！
　　“啊哈～三郎～翎儿受不住了～呃～”扭头看着自己那十分俊朗的女婿，美人儿只不住央求他帮帮自己，真的好痒好痒啊！
　　男人见状只重重地拍了拍她的臀儿便挺着大鸡巴插进了岳母的小逼里头，狠狠地抽插起来。
　　“先生，您不觉得这信有蹊跷吗？宋家太太从来是恪守礼节的人怎么突然会私下约你相会？”
　　杨家书房里，杨璞看过沈翎送给自己的书信有些疑惑，总觉得有哪里说不出来的怪异，可是那上头的的确确是她的字迹，男人不禁犹豫起来，而他的长随却又忍不住提醒他，心内满是不安。
　　略坐了一会儿，男人这才把书信放在烛火上烧了一通，待见纸张化为灰烬他才点点头。“我会小心的，你不用跟过来了。”
　　“可是先生……”男人来不及挽留他人已经走开了。
　　殊不知单人匹马往宋家别院去的杨璞才出了巷子已经被藏在暗处的一行人给盯上了。
　　为首的黑衣人见杨璞走远了些，忙扭头对手下道：“快去通知咱们爷。”
　　“三爷，三奶奶，夫人让嬷嬷传话过来了，说晚上开了宴让三爷带着三奶奶过去，明儿好做节祭祖……”午后嬷嬷已经带了话过来，赶巧三爷正在凉亭里干三奶奶的骚逼，所以碧桃她们只得等着，凉亭里头断断续续地传来三奶奶那新浪的娇吟声，她们只得面红耳赤地听着，可眼看快黄昏了，三爷还被三奶奶勾引得死死的，迟迟不肯停下来，碧桃只得大着胆儿隔着凉亭的帘子上前禀报了。
　　听见碧桃的传话，美人儿忙不迭地摇头，只抓着女婿的手臂娇颤起来，啊又被射了一回了～自己实在没有力气了，美人儿只娇娇滴滴地道：“不～三郎我去不了啊哈～我的腰好酸呐，小逼好热唔嗯～”

第114章 裴家的淫乱规矩
　　这会儿男人的大鸡巴正插着岳母的小骚逼，低头瞧着她伏在自己胸前，精致明艳的脸儿潮红不已，樱桃小口不停地娇喘张合着，那对粉粉嫩嫩的大奶子也不停地抖动着，男人只宠溺地捏了捏她的下颌，对着她声音低哑地道：“翎儿现在可是顶着妙如的身份，是我的妻，哪里有不去的道理，嗯？”
　　虽然这么乖顺的岳母让裴清玄觉着有些陌生，不过却也能让他放心些许，起码现在的岳母是自己一个人的小淫妇，心里只有自己。
　　“可，可是我身子都被三郎操软了，走不了路了……”娇娇软软地依在男人怀里美人儿只不住抱怨道，小手儿不停地捻着男人的衣襟，面上满是暧昧的神色。
　　闻言，男人只微微一笑啄了啄她那被自己亲吻得红艳的唇儿，又安慰她道：“如今母亲可是盼着翎儿能早些为我诞育子嗣呢，我抱着你去，让大家都知道翎儿已经被为夫操软了才好，不是么？”
　　“啊呃~三郎~三郎你……太淫荡了呃~”嘴上虽然数落着女婿淫荡，美人儿却又一次迷失在了男人的抽插操干之中再次泄身了！
　　黄昏后，水榭上下人们正在进进出出为布置夜宴忙碌，而裴家几对主子也正在水榭边的小舟里忙得不亦乐乎。
　　裴家人最为注重血脉传承，偏偏在裴仲卿之前那些先辈只得单传嫡子，所以裴家素来不忌讳房中淫行，甚至当年裴仲卿的父亲祖父还广纳姬妾美女，日夜在府中宣淫以求得子。
　　自然了，裴仲卿深爱妻子不会去碰别的女人，可是这传宗接代的大规矩却没有落下，自从李雁容进门后，林林总总但凡能交媾敦伦的地方，招式裴仲卿都拉着妻子练了个遍。
　　后来儿子们长大了儿媳们进门，为了这等人伦大事，夫妻两更是身体力行孜孜不倦地立规矩教导儿子儿媳们。
　　前不久二儿媳妇错了主意未诞下嫡子便偷吃避子药被李氏拿住立了规矩，赶上家里做节，眼看大孙子都快周岁了年氏的肚子还没动静，李氏便让婢女婆子准备了莲舟，好好教导儿媳一番。
　　自然了，这莲舟并不是采莲用的小艇而是一只只内里放置了被褥同围了纱幔的上头罩起来的小舟，可以供夫妻二人交叠躺着乘坐，这般挨挨挤挤的，特别好入穴，夫妻两行房之前先喝上些许暖情酒，再在里头交合行房，夫妻俩套上特制的亵裤，纹丝合缝地交合着，大鸡巴插着小骚逼，上上下下抽插之间，身体随着小舟徜徉湖水摇曳水波之中，不止可以让两人得趣还有连生贵子的寓意，实在是……
　　太精妙了！
　　“啊哈~母亲~莲儿知道错了呜呜~莲儿真的知错了呜呜~求母亲还是放莲儿去祠堂跪着叫徐嬷嬷打人家的小逼吧呜呜，我受不住了~啊呃，夫君别插了太深了呜呜~”这会儿趁着年节快到了，李氏特地把儿媳妇都叫到跟前来教导，不想却听见二房的人议论年氏又甩脸子给儿子看了，不免叫她有些生气，是以专专让老二抱着年氏去莲舟领罚，所以坐在栏杆边上听着二儿媳妇的吟叫声同告饶，美妇人虽有些面红耳赤可转念一想年氏确实机灵活泼可事事要强，实在得给她个大教训，所以她只当作没听见，又招招手让大儿媳妇过来。
　　“来，让母亲好好看看你，可让你受委屈了乖孩子。”思来想去，还是大儿媳妇让人省心，美妇人不由对着她笑了笑。
　　“母亲……”听着年氏那断断续续的吟叫声，秦婉晴不由害怕得瑟瑟发抖，原本她以为自己个儿吃错了年氏的坐胎药怀孕了，谁想到竟是府医误诊，这会儿裴家上下都以为她又怀了孩子，本来她还想着趁着过节回老宅跟婆母告罪，如今见着年氏的情形几乎要被吓晕过去了！
　　这叫她怎么好呢？！
　　而对老宅一切一无所知的沈翎这会儿正晕晕乎乎地依在女婿怀里迷迷糊糊地瞧着城里的夜景，不由往男人胸膛蹭了蹭。
　　“三郎~你……我这肚子太涨了，都是精水好难受~”
　　|･ω･｀)这个淫乱家族

第115章 都说她生了个骚逼
　　闻言，裴清玄只捏了捏美人儿的下颌，低头啄了啄她的唇儿十分宠溺地贴着她的小脸儿温温柔柔低道：“母亲盼着你替我们裴家开枝散叶，待会儿见着你这肚子，必定喜欢得不得了……”说着，男人又坏心地按了按她的下腹，只引得美人儿不住轻颤。
　　“三郎！你怎么这么说话～”羞恼不已地看着女婿，沈翎只感觉自己该生气的，可是不知道为什么一看到女婿那张俊脸就气不起来了，女婿有什么不好的呢？
　　不过是喜欢插自己的小逼罢了……
　　而自己呢？
　　偷偷红着脸瞄了一眼女婿，美人儿只觉得心儿砰砰乱跳得厉害，她也是喜欢女婿插自己的……
　　可是一想到这儿，美人儿又觉得头脑昏昏沉沉好像有哪儿不对劲。
　　“怎么了翎儿？”
　　“没～没有～我有些累三郎～”软软地依在女婿心口，美妇人只觉得好满足好满足，能同三郎在一起真好，好的叫她什么都忘记了呢！
　　“呜呜～母亲，莲儿再也不敢了，求母亲别再责罚莲儿了～”这会儿家里爷们已经在前厅开宴了，李氏却不急着去陪自家老爷而是让人把年氏搀扶过来，叫她跪伏在自己早已让人准备好的地毯上，仔细地给她验身。
　　年氏原就是个风流美人，自是美得勾人心魂，这会儿受了那么些阳精滋润，长发凌乱湿润，细长的鬓发贴着那绯红不已得脸颊，身上一丝不挂，只披着一件薄纱，两只奶儿
　　被男人吮吸得又红又肿，随着她跪伏的动作，小肉臀翘的高高的，小嫩逼红艳艳的，穴口跟大腿内侧满是暧昧又浓稠的精水，真真叫人羞红了脸。
　　秦婉晴吓得哆嗦得更厉害了，万一让婆婆知晓自己并非有孕，她怕不是也要被夫君狠狠操穴，操完逼还要叫母亲验身！
　　太羞耻了！
　　“知道自己错在哪儿了么？”
　　其实李氏年轻时也被婆母折磨过，所以一直不敢对儿媳妇过于苛刻，可是年氏一次两次都往自己枪口上撞，前天因为她同年氏的母亲抱怨了几句，年家亲家母竟然在背后说自己女人不知羞生到四十九。
　　这着实气坏她了，因着三十多岁生了老五自己确实在贵妇圈里名声不好。
　　甚至还有议论自己善妒专宠，生了个骚逼专专勾引霸占夫君生儿子。
　　可她也是无法啊，老爷要得那么勤，她连嘴儿都用上了还伺候不过来，可是不止自己舍不得给老爷纳妾，老爷更是听不得纳妾二字，一说纳妾就按着自己操穴，说自己是想离了他好去偷人！
　　真真是气坏她了，人生多艰还要被别人误会，可愁坏她了！
　　“莲儿不该议论婆母，不该强压夫君一头，我错了再也不敢了，一定给夫君早日生个儿子呜呜～”
　　一旁的秦婉晴见弟妹这般早已吓坏了，思来想去长痛不如短痛，于是也跪了下来，战战兢兢地道：“母亲，我，我原是没怀上……我……我害怕……”
　　“你说什么？”
　　听见大儿媳妇这般说，李氏都气晕了，只不停地揉着心口，自以为她是故意骗自己，于是拍了拍桌子，冷冷地道：“你们几个！都在我跟前弄鬼，难道不怕我动真格吗？！”
　　这会儿沈翎正在春桃的搀扶下过来准备给李氏请安，忽地听见这句话一时吓得差点儿站不稳……
　　这，这……
　　难道亲家母发现自己勾引女婿的事儿了？！
　　姐夫：|･ω･｀)翎翎子，你没发现你的剧本被篡改了吗？
　　女主：Ծ‸Ծ没有呀！剧本里就是我看上了女婿的美貌，然后强奸了女婿！(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)

第116章 婆母的淫荡处罚
　　本来沈翎已经被女婿操得身子发软了，这会儿更是吓得走不动道儿了，只怯怯地捻着手帕，不敢动弹，因着吃了迷心散的缘故，美人儿的记忆有些错乱，她只以为自己替嫁后是她勾引的女婿才促成二人乱伦的大错，所以这会儿听见亲家母在质问年氏同秦氏，自己个儿都怕得不行。
　　“三奶奶，您过来了，夫人正等着您呢。”
　　就在美人儿想着先去找女婿商量商量再去见亲家母的时候，李氏身边的大丫鬟锦燕却撩开纱帐提醒她该进去请安了，实在无法，沈翎只得硬着头皮进去了。
　　果然一进去不止年氏一副淫靡不堪的模样，这会儿秦氏也被嬷嬷扒了衣裳一时吓得她不住哆嗦。
　　可她还是强装镇定地朝着李氏福身行礼，心里头想着的却是从前自己总觉着裴家规矩大，妙如能嫁进裴家被好好管教一番也是好事，不曾想这……
　　这规矩也太淫荡了，她倒是有些后悔了。
　　“妙如，来，让娘看看，是不是同老三和好了？”
　　这会儿美妇人刚吩咐了嬷嬷给秦氏一个小惩罚，恰好老三媳妇便过来了，一时间让她也起了调教的心思。
　　毕竟前几天去绮园的时候，她看得出来宋氏心里是没有自家三儿子的，不免叫她不大高兴，可低头一看她这肚子鼓鼓囊囊地想必都是儿子的精水，不由露出了欣慰的笑。
　　“快来娘怀里坐！”
　　“啊嗯～”其实按着辈分来说自己同李氏是亲家关系，可如今自己扮的是李氏的儿媳妇，自然得以婆母的规矩礼仪对她，不免叫自己心里臊得慌，更丢人的是自己现在还被女婿射了满满一肚子，实在是太羞人了！
　　李氏却不明白其中秘辛，自以为儿子本事大又生得俊俏早早把儿媳妇收服了，只温温柔柔地拉着她说着话儿，又问了一旁跟着的春桃。
　　“这几天记得给你们三爷三奶奶炖补汤。”
　　“是！”
　　听见李氏这么吩咐，沈翎简直羞得抬不起头来，却听得一旁一阵娇媚撩人的吟叫声，年氏早已被侍女们搀扶着去休息了，只秦氏跪坐地上撅着肉臀领罚，循声望去，两个丫鬟正掰着秦氏的小嫩穴往里头塞冰镇过的葡萄。
　　一时看得她心惊肉跳，只满脸绯红地微微轻颤。
　　“母，母亲……大嫂她是怎么了？这，这如何使得？”
　　“啊呃～弟妹不用替我求情，这是我该受的呜呜～你不要多话～”生怕沈翎替自己说好话会一齐受罚，美人儿只怯怯地同她这般说着。
　　而瞧着秦氏一颗一颗地用小逼吃着那葡萄，她吓得心肝儿都乱颤起来了，只攥紧了手帕低低喘息，这，这……
　　若是真让李氏知道自己的秘密，她哪里还有命在？
　　想到这儿，沈翎觉得自己快吓晕过去了，不想李氏却捧了一碗坐胎药笑着道：“待会儿你们妯娌三个都去露台那儿陪陪你们的夫婿，可得把肚子都满上去，明日祭祖，祖宗保佑才能早日怀上孩子呀……”
　　“母亲～我，我不用～”她想说不用吃这个了，不想李氏却又对着她道：“难不成妙如你也不想给咱们裴家开枝散叶？只图床上快活？你们太让母亲失望了……”其实李氏这人心肠子软也只是第一次这么吓唬儿媳妇这会儿见她这般觉得自己好像太坏了，可是又不得不吓唬吓唬她！
　　“我……我不是……其实我……”太可怕了！她实在装不下去了！

第117章 翎儿真美
　　就在沈翎犹豫着要不要把坐胎药喝下去的时候，外头又传来一阵通传声，原来是李氏的大儿子裴清泷过来了，这会儿正在外头等着，丫鬟们忙停下了动作。
　　听到夫君过来瞧自己，秦氏只觉松了口气，可又不敢多说什么，只在侍女的搀扶下颤颤巍巍地起身了。“母亲，我～”
　　“去吧，往后不能这么糊涂了，嗯？”
　　其实大儿媳妇也才生了大孙子没多久自己也没必要这么逼迫她，李氏终于松口让她离开了，瞧着秦氏离开，沈翎这才松了口气，不多时女婿也过来接她了，两人便往露台去。
　　“方才母亲没有为难你吧？你真是 太傻了，有误会让我同母亲解释就好，偏偏要自己个儿担着，真是傻姑娘！”
　　扶着心爱的小妻子，裴清泷嘴上虽像是在数落她，可言语间满是关怀却让她感动得不知道说什么好。
　　秦氏知道自己同他的姻缘是阴差阳错得来的，本以为他会厌弃自己，不想成婚这一年多的时间里男人处处护着她宠着她，倒是叫她吃惊叫她意外渐渐地那些不该有的念头她全抛开了，只想着全心全意同他好，所以婆母这点儿责罚算什么呢？
　　虽然她身上还不大舒服，可美人儿只勉强带着笑摇摇头。
　　“夫君言重了，只是，只是训导一番而已，妾身受得住～”能得到这么个温柔体贴的丈夫已经是莫大的恩赐了，她哪里敢多说什么呢。？
　　“真的没事吗？”
　　虽然妻子一直说她自己没事儿，可男人还是忍不住担心，只温温柔柔地看着她，虽然她不是自己当年见过的那个人，可自从洞房夜初见之后，男人惊艳于秦氏的美貌早早接受了两人结为夫妻的事实，所以男人这会儿对着妻子只有担忧关怀，再想不出别的来了。
　　“嗯～真的呃～我，没事～”
　　为了方便两人在露台过夜，侍女们一早便带着沈翎洗漱更衣去了，所以当她穿着轻纱露肩长裙出现在裴清玄面前时，男人又一次被她的容貌惊艳到了，将手中的酒杯放下，那十分年轻俊朗的男人直接将她搂在了怀里，不停地抚着她的小脸儿。
　　“这衣裳真衬你的身段……真美……”
　　“三郎又取笑人家了～”软软糯糯地同女婿说着话儿美人儿不由羞红了脸，虽然从小到大身边的人都夸她随了生母的长相美艳动人，可是她从未在姐夫眼中看到过对自己姿容的一丝丝赞美，所以她后来便不爱打扮了，自从姐夫死后，她更是素净得很，如今被女婿这么夸着，美人儿不由羞臊起来，只怯怯地低垂着脸儿。
　　“哪里美了？不过是我不常这般打扮罢了～呃～”
　　“可是翎儿便是一身素净都惹人怜爱……自然了不穿衣服的模样最美了……”美得他恨不得拿大鸡巴插她才好！
　　“三郎～”羞羞臊臊地掐了掐女婿，沈翎只觉得自己快羞坏了！不想这时候隔壁却传来了一阵又一阵媚人的娇吟。

第118章 二姑娘误被奸污，裴老爷又想生孩子了
　　忽然听见一阵呻吟，美人儿不由皱起眉头来，方才嬷嬷同自己说了裴家另外两位爷也在隔间……
　　只怕这会儿他们又在做那挡子事了，一时羞得她脸儿绯红不已，只羞羞臊臊地瞧着女婿，竟不知道说什么才好，顿了顿才怯怯地道：“我，我饿了……三郎……”
　　月上中天，宋妙真只娇羞不已地换了一身袒胸露乳的轻纱寝衣在房间里走动起来，怎么那么久姐夫还不过来呢？
　　他可是写了信约了这个时候见面的，难不成他被太太绊住了？
　　是了，一定是太太把姐夫给绊住了，真真是气死人，太太怎么可以这样呢！
　　不过就在小姑娘有些坐不住的时候，忽然闻见一股奇异的香味，紧接着昏暗的西窗边钻进来一个男人，宋妙真简直兴奋得不得了，忙捻着长发走了过去。
　　“你，你怎么现在才来呀～急死我了～”
　　“美人儿，来，让我抱抱！”
　　来人见她主动扑到自己怀里一时兴奋得不得了，只捧着她的脸儿胡乱吻了起来，没想到姐夫竟然会这么热情，小姑娘有些受宠若惊，只紧张不已地娇颤着，伸手搭在男人的腰上，又觉得自己的头脑昏昏沉沉的，不想却感觉这人好像同姐夫不大一样，而且声音粗粗的，像个老头儿，顿时睁大眼睛看着他。
　　“你，你是谁？怎么会在这儿？！”
　　“美人儿，心肝儿，你不是小逼痒在等男人嘛？让本王好好疼你……”说着淫浪的话儿，男人只一把扣住了怀里的美人胡乱揉弄起来。
　　听见男人的自称，小姑娘顿时傻了眼忙不迭推开他，这华都里头可只有宁王一个王爷，那糟老头已经五十来岁了，想到这儿，美人儿只觉得头皮发麻，想着推开他，可是这会儿她却已经着了男人的道，身上一丝儿气力也没有了！
　　“你，你放开我呜呜～救命唔嗯～救命～”
　　原来那宁王在京城时觊觎沈翎的美色已久，却不得一亲芳泽，后来被圣上安排到华都，宁王又打起了裴家夫人李氏的主意，奈何裴仲卿是个厉害角色，他一直逮不着机会淫辱李氏，不过他却一直让人留意着裴宋两家，果然叫他等到了。
　　半道上把约了沈翎幽会的杨璞打晕了，再过来幽会美人，只是他却不知这不过是裴家老三的计谋，如今在别院里黑灯瞎火让自己淫弄的不是沈翎而是宋家的二姑娘！
　　宁王风流了大半辈子可谓好色至极却怎么也想不到自己会在一个小姑娘身上栽了大跟头，当然这都是后话了，现下他可快活着抱着那被自己药倒了的小丫头奸了又奸……
　　“啊呃～老爷～仲卿～你别这样嗯啊～明儿我还要带着媳妇们祭祖呢嗯啊～不能再插了啊哈～”方才教训完儿媳妇之后，李氏便想着陪着自家夫君吃几口就去歇息了，不想男人前些天也听见了外人议论她可能要怀老六的事儿，虽然男人觉得妻子这个年纪怀胎确实辛苦，可是一想到她万一又怀孕了便兴奋得不得了，于是没等她吃完就忍不住拉着妻子干起小逼来了！

第119章 李氏沉溺欢爱，裴老爷回忆初见
　　“阿呃～老爷～不能，不能在这儿，他们会听到的～”羞臊不已地勾着男人的脖子，李氏只觉得自己这个样子好淫荡，明明儿子儿媳妇们就在隔间，自己却袒胸露乳地跨坐在丈夫怀里，双腿张得开开的，小逼饥渴而贪婪地吃着男人的大肉棒，实在是太淫荡了！
　　“啊哈～老爷～仲卿唔嗯～”
　　可是她越是羞臊越是害怕男人却越是兴奋，只不停地揉弄着妻子的两个大奶儿上上下下地顶着自己的大鸡巴。
　　两人成婚那么多年妻子身上的一切他都吃透了摸透了，可是怀里的美人儿对他来说缺好似一味让人着迷上瘾的催情剂一般，他怎么要都要不够，真真恨不得把她揉进自己的骨血里才好！
　　偏偏她却撩人而不自知，总是不小心就把自己勾引得情动无法自持！
　　“阿容，好娘子，咱们再要一个如何？”
　　“啊哈～老爷～你你说什么糊涂话～呃～你要臊死我了呃啊～”因为男人的鸡巴实在太过于粗长了几乎要把自己的肚子给顶坏了，美人儿只得抓紧了男人的肩背，难耐地娇吟着，虽然她也隐隐觉着老爷要得这么勤跟怀老五的时候很是相似，可是自己年纪真的不小了。
　　但凡勋贵世家哪个不是三妻四妾的？
　　可她的仲卿例外，只对自己一个人好，成婚这么多年，他好像一只从未疲倦的豹子一般，不停地向自己需索掠夺。
　　刚开始她还很不适应，可是久而久之她发现自己也是喜欢的，喜欢被夫君操穴，喜欢他抱着自己，吻着自己，还有夜里在纱帐之中，被夫君一次又一次插到淫水直流……
　　虽然她那个时候心里还是念着表哥，可是夫君和表哥不同，从小到大，她只是依恋表哥，可是她从来不敢幻想自己躺在表哥身下发情的样子。
　　可是自从和他做了真正的夫妻之后，李雁容却发现自己很是迷恋男人的怀抱男人那健壮的身躯，甚至有时候到了受孕期，自己总会不由自主地勾着他插自己的小逼……
　　一恍那么多年过去了，夫君却还是如当初一般，时时需索着自己，这对于一个女人来说是多么值得骄傲的一件事，所以从来端庄自持的美妇人不由娇吟着勾紧了自己的丈夫。
　　“仲卿～我，我好爱你啊～你不要这么宠我好不好？我好幸福，可是又好矛盾～”她实在不明白自己有哪里好的能让仲卿那么爱自己……是因为容貌吗？可是自己已经不年轻了，虽然比起同龄人确实要脸嫩些，可她知道自己孙子都有了……
　　闻言，男人只低头不停地啄着妻子的嫩唇儿，贴着她的耳朵道：“在我眼里你永远都是十六岁的模样，那一年你在荷花池的凉亭里躲雨，因为风寒未愈，冷风扑了身子哆哆嗦嗦地披着他的斗篷，看见我这个外男的时候，又羞又急，眼圈红红，小脸儿红扑扑的，当时我就恨不得立刻把你要过来……”狠狠地操穴！
　　“仲卿……你，你……你那个时候……”
　　“是啊那个时候知道你铁了心要嫁给他，我还是惦记上你了……如何？是不是觉着我很坏？”
　　见妻子忽地落了泪，裴仲卿先是有些慌而后又神情肃然，反正都这样了难不成还怕她去寻姓梁的么？
　　啊～忍不住写多了点老爷跟夫人的内容，灵感来自孔雀东南飞～一直想写孔雀东南飞的同人算是圆满了吧|･ω･｀)

第120章 李氏决心灌精求女，岳母跑不掉了
　　“不～不是～”听着男人自嘲一般的话语，美妇人只不停地摇头，再次抱紧了他。
　　“不……仲卿不坏……”这叫她如何说呢？她当年真的是存了嫁给表哥的心思，甚至确确实实喜欢过表哥，可是现在回头看，当初那种懵懂的依恋或许只是单纯的好奇与憧憬吧？
　　现在想想，她可以毫无顾忌地同夫君亲热缠绵，同他生儿育女，可是若是换作是表哥……她做不到，她只能像现在这般同自己的丈夫交媾！
　　男人见她一副陷入深思的模样也没有多说什么，而是十分熟练地从腰带边上的香囊里取出来一瓶息子丸，不想妻子却拦住了他。
　　“别吃了～”红着脸儿羞臊不已地看了男人一眼美妇人只怯怯地轻声道：“我我也想试试看咱们能不能再，再生个女儿呃～”
　　话还没有说完，小嘴儿已经被男人含住亲吻吮吸起来了！
　　试试当然要试试了，他也不信两个人就没个女儿可以混个老丈人当当！
　　所以裴仲卿自然是把那息子丸给仍一边去了，直接把心爱的妻子扑在地毯上狠狠地操弄起来。
　　既然存了心要怀孩子，李氏又是恪守家规的乖巧妇人，所以第二天一早便满了一肚子的浓精往祠堂祭祖去了。
　　常年累月地含着男人的阳精，小逼插着玉势，所以她只是走得比平常稍稍慢一些，倒是自然得很，若不是那鼓鼓囊囊的下腹，沈翎都看不出来李氏这会儿也灌了精求子呢！
　　而秦氏同年氏则惊得都说不出来了，不过这会儿她们两个也都含着玉势，不敢胡乱动弹只乖顺地跪下来祈福。
　　“来，老三媳妇，你是新妇，过来上香。”
　　一脸欣慰地瞧着沈翎那被灌满起来的肚子，李氏只招呼她上前进香祝祷。
　　沈翎也不敢怠慢，虽玉势插得她难受仍旧缓缓走了过去，只是不知为何，平日里她素来爱闻檀香，这会儿却觉得香味刺鼻心口有些闷得慌，可是却又不好忤逆李氏，她只得怯怯地上前不想才接过那三炷香，美人儿便觉一阵头晕目眩，若不是李氏扶着她眼看要栽倒了！
　　一旁跪着的秦氏同年氏也吓坏了，忙喊着叫正在外间的裴清玄进来。
　　原本裴清玄正同两位兄长说着话儿，他的长随急匆匆小声同他说了宁王把杨璞打昏过去奸污了宋妙真的事。
　　虽然他确实想给宋家二姑娘一个教训也想着给杨璞使绊子，不想竟让宁王插了一脚进来，男人不住沉下俊脸，宁王必定是以为昨夜候着的是岳母，该死的老头子，先前打起母亲的主意如今又觊觎他的小岳母，真真是淫性不改，他迟早得慢慢儿跟那老头子算账！
　　男人正盘算着怎么应付这笔糊涂账却听得里头一阵惊呼，说是三奶奶晕倒了，男人忙箭步冲了进去。
　　“媳妇她好像起热了，快抱她去小厅歇着，把府医给叫来！”
　　着急地搂着沈翎，李氏忙这般对儿子道，裴清玄也不及多想只着急忙慌地把美人儿给抱走了。
　　将人安顿在小厅隔间，男人只觉岳母似乎烧的有些厉害不免焦躁起来，心里想的却是若是迷心散的药效退了然后她又知道了宋妙真被宁王那老头子玷污了会如何？
　　只是没想到当府医过来的时候，稍稍诊脉便同自己说道她怀孕了，一时叫他十分意外十分惊喜！
　　怀上了，就跑不掉了！

第121章 岳母怀孕羞臊，妙如身陷匪窝
　　沈翎这会儿起了热，头脑昏沉得厉害，也不知晓自己个儿到底怎么了，只听得房间里进进出出好像很多人在忙活的样子，紧接着，又模模糊糊地瞧着好像是李氏同女儿的两个妯娌在房里同自己说话儿，美人儿也没法多说什么只晕乎乎地应着话儿。
　　等她人清醒的时候，已经是午后了。
　　“翎儿醒了。”
　　温温柔柔地瞧着心爱的小岳母，裴清玄高兴得午饭都来不及吃，只等着她醒过来，可是瞧着她这副娇娇弱弱的模样，心里却也疼得不行，母亲说有些妇人会娇弱些，怀了孩子容易病倒，偏偏他的小岳母便是这般的体质，可把他给急坏了！
　　眉头微微蹙起，有些迷糊地看着对自己一脸关切的女婿，美人儿只觉浑身使不上力气，只张了张小嘴儿，有些茫然地看着裴清玄。
　　“我是生病了么？”揉了揉自己有些发烫的小脸儿，沈翎只轻声问道。
　　男人见她这般，很是温和地抚了抚她那已经退烧的小脸儿，对着她笑着道：“翎儿，你方才是因为害喜晕倒了。”
　　“三，三郎～你说什么？”
　　十分意外地看着女婿，听到自己怀孕了，美人儿吓得差点儿坐起来，男人也怕她吓坏了，忙扶着她缓缓将她搂在自己怀里，不停地蹭着岳母的小脸儿。
　　“你怀孩子了，咱们两个的孩子，真是的这么大的人了，还什么也不懂，刚才把我都吓坏了。”
　　原本沈翎还晕乎乎的，听到自己竟然怀了他的孩子都有些吓着了，不过很快地她又平复了心情，女婿在床上那么厉害，两个人都不太节制，这……
　　怀上倒也不奇怪。
　　而且一开始也是自己勾引他的，这才这才怀上了，所以稍稍惊讶过后，沈翎并没有多说什么，只羞臊地把脸埋在男人胸膛，不由自主地捻着男人背上的衣料。
　　“我，我真没有想到竟然怀上了……三郎，你说若是妙如有天回来了会不会怪我，怪我勾引你？”想了一会儿，美妇人只觉得对不起自己的继女，于是抬起头有些难过起来。
　　虽然裴清玄知道岳母用了迷心散记忆会错乱，不想竟变成了她主动“勾引”自己，男人几乎要忍不住笑意了，不过他还是捏了捏她的下颌，颇为宠溺地吻了吻她那光滑的额头，又不停地蹭着她的脸儿。
　　“既如此，你更要好好养胎，既然主动勾引了我，可得对我和孩子负责，至于妙如，你难道忘了她是和野男人私奔的。”
　　“私奔？”
　　有些意外地看着女婿，美人儿不由愣住了。
　　“三郎说妙如跟男人私奔了？”一提起女儿，沈翎又觉得头有些疼有些晕眩，可是却对女婿所说的有些意外。女儿是因为和人私奔才逃婚的？
　　“好了，那些不相干的人你理她做什么？”
　　鼻尖不停地蹭着岳母的小巧鼻尖，男人这会儿根本不想听她讲别人的事，只想着好好亲亲她抱抱她……
　　与此同时离华都颇远的金城寨内，一片冷冷清清的样子，而躺在土匪头子床上，浑身赤裸的宋妙如已经被扣在这儿好些日子了。
　　本来她对嫁到裴家就很抗拒，只想着在宋家招个上门女婿，谁知道家里继母还有外祖母一直逼着她嫁，再后来她又听到外头传的真真的，说裴家老三是个不举的，她越想越气，便带着金银细软带上贴身丫鬟逃了，不想半道上遇到了一窝山贼。
　　虽然宋妙如脾气大可到底只是个娇滴滴的千金小姐，三两下就被掳走扣在了土匪窝里，还让土匪头子给奸污了！
　　那土匪头子虽然生得俊可是脸上有一道疤，说话粗粗鲁鲁的，天天鸡巴大屌挂嘴边，还天天插自己的小逼，回回操得她下不了床，实在是太惨了！
　　“小姐！您，您还好么？我瞧着那伙山贼好像去外地了，咱们……要不咱们先逃吧？”
　　女婿：(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)你特么才不举，我一口气能举起你全家！
　　妙如：呜呜呜～我太惨了～
　　土匪头子：娘子你要去哪里呀(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)

第122章 悔不当初妙如日日被奸
　　“心莲～你先扶我起来～我好难受哦～”细长的柳叶眉难受地拧在一起，美人儿只不住揉着自己的肚子。
　　小姑娘从来爱看些出格的话本，什么霸道公爹蹂躏儿媳妇，风流小寡妇夜夜淌骚水呀，千金小姐惨遭山贼蹂躏轮奸，回回看到这些，宋妙如都会兴奋得不得了，手指随便揉揉小逼就流了好多骚水，恨不得自己是那个被糟蹋的千金，好喜欢那种被野性满满的男人疼爱的感觉。
　　可现在真被土匪头子蹂躏操穴，她却难受死了，那个姓杜的鸡巴又粗又长几乎要把她操死在床上一样，回回弄得她欲仙欲死，嗓子都喊哑了，现如今看着镜子里被糟蹋得不成样子的裸身，两只才胀起来几个月的奶儿被杜穆都吸得跟蜜瓜似的，美人儿真真是欲哭无泪，她现在这副样子就跟画本子里的骚妇一般，哪里还有一副嫡出小姐的端庄模样？
　　只怕别说裴清玄不举了，便是那裴家老三是个老太监也看不起自己了！
　　想到这儿，宋妙如越发难过起来了，不想这时候门却被打开了一脸喜色的高大汉子扛着把大刀喜滋滋地朝她走了过来。“娘子！老子回来啦！”
　　“呀，爷，我们姑娘她，她还没穿好衣裳呢……”心莲见那粗粗鲁鲁的山大王又要欺负自家小姐，小姑娘忙上前想拦着他，宋妙如见他突然进来也吓了一跳，忙抓过一旁的衣裳遮住自己那白嫩的身子，怯怯地躲在心莲后头。
　　“我，我没穿衣裳～”
　　“哎呀！老子就是稀罕你不穿衣裳的样子……”一把将心莲拉开，杜穆半天没插宋妙如的小逼这心里头就痒得跟什么似的，这会儿见这美人儿白白嫩嫩的身子就这么裹着件外裳，两个奶儿胡乱抖动，要多勾人有多勾人，男人一下子鸡巴就硬了，也不管心莲还没走开，对着那对奶子就是一顿乱揉，贴着她那娇媚的脸儿哑声道：“爷的小心肝，宝贝蛋蛋……让爷吃吃你的奶子，还有小逼……”
　　“啊不～不要～不要吸呜呜～不要吸奶子呜呜救命，救命～”被男人一把抱到床上，一手揉逼，一手捏奶，男人的嘴还重重地吮着自己的乳尖，美人儿只觉得身子酥酥麻麻的，甚至不争气地喷了好些骚水，可是那强烈的羞耻感也叫她抬不起头来，她的命怎么那么苦呜呜～
　　躲在外间，战战兢兢地听着自家姐儿那娇娇媚媚又带着哭腔的呻吟，心莲胆子小吓得哆哆嗦嗦的都走不动道儿了！
　　裴家那头，自沈翎被诊出喜脉之后，裴家上上下下可紧张她这肚子了，天天细心伺候，李氏见她娇弱让车马颠簸叫她受罪，甚至都不让她会绮园了就这么养了小半个月才同意裴清玄把人带回去。
　　在老宅里，顾忌着父母，裴清玄并没有过多地需索，可一会到绮园男人便忍不住了，一回到新房便抱着心爱的岳母亲了又亲，摸了又摸，只恨现在月份还浅，岳母这又是二十七岁才怀的第一胎娇弱得很，只得小心地忍着。
　　这会儿两人正喘息地热吻着，长随却又让人传了话过来，男人只得先将岳母放下，理了理衣裳才走了出去。
　　“怎么了？”
　　“爷……宋家那边找来了，说是宁王看上了宋家二姑娘，燕姨娘气得都快背过气去了，二姑娘却说至少得要个侧妃名分才肯嫁，宁王妃那边放了话要要治死她，爷您看这……”
　　女婿：(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)说谁不举老太监呢！你个浪女渣渣！
　　土匪头子：吧唧吧唧吧唧吧唧，不准欺负老子的骚婆娘！

第123章 岳母越发柔情似水了
　　听得长随这般同自己禀报，男人不由冷哼一声，这宋家的两个姑娘真真一个比一个不要命，大的临嫁逃婚，小的都敢仗着姿色叫板宁王的嫡妃。
　　不过说到这个，男人不由想起自己想对付那觊觎人妻的老王爷，于是低声道：“先让她们闹，再留意王府那边的动静。”
　　“是……”
　　这会儿采湘也从裴家的丫鬟口中得知太太怀孕的事儿，吓得都不知道该怎么办才好了，不想却听见姑爷的长随说起宁王奸污了二姑娘，还想把人纳进府里，一下子吓得脸色发白，又悄悄儿看了看新房，透过大开的窗户，小姑娘瞧见了自家太太正懒懒的依在榻上歇息，不由着急起来，想着该不该让太太知道这事儿，不想失手碰倒了一旁的菊花盆子，砰地一声，霎时间惊得她不住发抖，而裴清玄却已经面色不善地走到了她跟前，一脚踩在一片花盆的瓦片上。
　　“你在这儿做什么？”
　　“姑……姑爷……”脸色惨白地跌坐在地上，采湘只害怕得瑟瑟发抖仿佛眼前那高大俊逸的男子跟恶鬼似的，她若是稍有差池就会把他给撕烂了一般！
　　“我，我不是故意的~”
　　“你方才可听见了什么？”用鞋碾了碾那碎瓦片，裴清玄只冷笑道：“现在翎儿才刚怀上，府医说她身子娇弱得很……”
　　“是，是！奴婢什么都没听到，什么都没听到……”战战兢兢地跪伏在男人脚边，小姑娘忙不迭地同他保证，生怕一个差错会被他给扔出去了！
　　“这还差不多，好了，你们都下去吧……”懒得理那么多了他的乖翎儿还等着他疼爱一番呢，自从岳母用了迷心散越发柔情似水了，还怀了孩子，真真是太叫他意外了。
　　看着男人那一脸春风得意的模样，采湘总觉得事有蹊跷，只怕二姑娘同宁王的事也是他弄出来的，未免日后铸成大错，小姑娘实在不忍心，于是又开口道：“姑爷，恕奴婢多嘴，太太……太太她年少寡居，只两个姑娘最让她心疼，大姑娘如今下落不明，二姑娘她……求您帮帮她吧！”
　　可是说完，她也后悔了，只捂着嘴不敢哭。
　　“滚下去！”裴清玄却不想与她多费唇舌，甩了甩衣袖直接穿过小厅回了新房里。
　　“怎么了三郎，可是商会有什么急事？”
　　这会儿春桃刚伺候她吃下一碗安胎药，嘴里苦得很，美人儿只穿了一块蜜饯往自己嘴里送，抬头却见女婿脸色不大好看，便拍了拍榻边示意他坐下。
　　“无碍，不过是有笔帐算错了。苦么？”方才春桃出去的时候，他都闻见了安胎药的苦味不由心疼起他的小岳母来。
　　“有蜜饯呢，还好。”说着美人儿指了指那蜜饯盘子。
　　男人见她脸色不错，忍不住刮了刮她的鼻尖轻声对着她道：“叫我尝尝甜不甜。”
　　“我串一块给你。”说着美人儿便想去拿银签插蜜饯，不想男人却贴着她的额头，直接托起她的下颌，贴上了她的唇儿。
　　|･ω･｀)女婿人设挺可怕的哈哈

第124章 亲着亲着就鸡巴硬了（内含沈家的百合往事慎入(๑• . •๑)）
　　淡淡的苦味夹着酸酸甜甜的蜜饯味道在两人口中弥漫着，忽地被女婿这般吮吻着，美人儿只下意识地张开小嘴儿，怯怯地抓着男人的手臂，她正脸红着，男人却毫不客气地长驱直入，一会儿含着她的小舌，一会儿咬着她的嫩唇儿，手上的动作也没有消停，直接一路往下，不停地揉弄着她的腰背。
　　自从两人洞房花烛以来，男人哪天不是抱着她狠狠插小逼的？
　　可现在却不能够乱来，裴清玄只觉得自己有些控制不住了，一根大鸡巴竖得高高的，为了不吓着自己的小岳母，男人只得挺直腰杆，往后缩了缩，又一次狠狠吮吸后才恋恋不舍地把人给放开。
　　这会儿美人儿已经被男人揉搓亲吻得满脸绯红，只软软地依在男人怀里，自然地，她不一会儿便察觉到了女婿的异样，不由低呼一声。
　　“三郎，你这是~”
　　“没事，坐一会儿就好了。”温柔地哄着他的小岳母，男人只宠溺地摸了摸她的长发，又将她按在自己的心口吻了吻她的乌发。
　　“嗯……”感觉到女婿那火热的心跳，美人儿忽然又想起了从前在沈家的情形，父亲是个厉害的武将，欲望也比一般男人强盛，他偏爱大夫人也宠爱姨娘，大夫人为人十分大度，她俩除却时常一齐伺候父亲之外，遇上月信便也把姨娘请来，哄着姨娘伺候父亲，姨娘身板要比大夫人娇小些，哪里受得住父亲，每每后半夜便会疼得哭起来，有一回自己起热，大夫人便抱了她去房里照看，父亲则在床上操着姨娘，当时自己退了烧正起夜，只听见父亲柔柔地哄着姨娘，大夫人这时候也回到床上亲亲姨娘，扶着她好言相劝。
　　听着大夫人一声声心肝肉地唤着姨娘，沈翎只觉有些迷茫，站在珠帘后面，瞧着父亲从背后插入一下又一下撞着姨娘的腿心，看着大夫人坐在床头，将姨娘的脑袋按在自己那鼓鼓囊囊的胸前，小姑娘只觉得心儿跳得十分快。
　　“姐姐，姐姐~好疼~将军插得人家好疼呜呜~”
　　“乖，乖心肝儿~”温温柔柔地吻了吻柳姨娘的脸，大夫人不由掐了沈将军的肩头。“轻些弄！”
　　“哎哎，夫人你也轻些掐嘛，夫人只疼你的宝贝心肝儿，都不疼为夫……呃……好丫头别往你夫人怀里钻嘛，让为夫好好插，射出来就不痛了……哦哦……夫人别掐了，别掐了……为夫轻轻些就是了……”
　　“你在想什么呢？”见岳母一副若有所思，却又含着笑意的小模样，男人不住好奇起来。
　　“没，没什么……”虽然沈翎并不早慧，但她明白男人不可能只有一个女人的，裴家其他妯娌房里的事，她不清楚，裴老爷只李氏一个，可能是裴老爷他年纪大了，或是不像三郎这般重色，可是三郎不同呀，才亲几下就硬了，想到这儿，美人儿不由摸了摸自己还未显怀的肚子，看来得让嬷嬷帮着自己选几个可心的丫头伺候着了。
　　大夫人（晃岳母的肩膀）：我和你姨娘是真爱，真爱晓得不？
　　裴老爷（抱起李氏狂吻）：听听听听儿媳妇怎么编排为夫的，干！咱们得凑够一串葫芦娃给她瞧瞧！

第125章 岳母安排通房伺候女婿，意外受到露骨书信
　　接下来几天裴清玄都在商会忙活，入夜才回到绮园，主要是岳母现在月份浅，男人生怕自己会控制不住伤了她的身子，只得隐忍着，夜里也是拉着她亲亲抱抱而已。
　　美人儿看着他这样也知道他忍得难受，其实她也想过用手或是用嘴帮女婿疏解一二，奈何她现在身子弱的很，只得作罢了，倒是先瞒着女婿让云嬷嬷挑了三个模样可人的丫鬟来。
　　“三奶奶，这三个都是原先调教过的，夫人说由着奶奶您处置。”
　　其实李氏的意思是怕宋家的陪嫁丫鬟过于生嫩，没法在夜里帮着儿子儿媳妇清理身子，所以特地调教了三个懂闺房秘事的，好帮着儿媳妇灌精洗下身之类的，不想云嬷嬷却误会是夫人遣送过来预备做同房丫鬟的，又见新奶奶如今怀着身孕肯定伺候不了三爷，听得她提了一句，立马便将人领了过来。
　　碧桃便是这三人中的一个，模样也是她们三个里最为出挑的。
　　原先她便盼着三奶奶早些怀孕自己好补了空缺，这会儿可真叫她盼着了，虽说只是个通房，但只要她能爬上三爷的床，还怕不能混个姨娘当当吗？
　　她虽然没有三奶奶那么美，可也是绮园里出挑的丫鬟！
　　“你们三个我都挺喜欢的，翠橘，碧桃，粉樱，你们就轮流来吧？隔三天一轮吧，先摸透三郎的脾性……”女婿其实在床上也是令人发怵，她原想着她们生嫩兴许一齐伺候要好些，又怕她们不同心，会生嫌隙……
　　呃，还是暂时先一个一个来，等她们三个插熟了感情好了，自然能一齐伺候好女婿。
　　因为自己的父母便是这样过来的，所以在她看来自己的安排是再正常不过了，毕竟在宋家她也是这么对待燕娘的，她们往后若是怀了孩子，自己也要像大夫人疼自己那样疼着，哎呀发现自己竟然想的那么远不由面红起来了。
　　而云嬷嬷见三奶奶这么大度可高兴坏了，忙不迭地点头，那三个丫鬟更是忍不住一一谢恩。
　　沈翎见状又点点头毫不避讳地道：“三郎他……那方面要强得很，你们且担着些……”又扭头对嬷嬷道：“再寻个性情好模样周正的，我怕她们三个生嫩忙不过来。”
　　毕竟自己比她们大十来岁，身子已经长好了的，这才受得住女婿的操弄。
　　“好好好！奴婢一定好好找！”
　　沈家那边办完老夫人的丧事，大夫人又每天想着法儿哄柳姨娘开心，可姨娘记挂着小女儿，夜里头三个人一齐睡下，窝在沈将军怀里怎么也睡不着，于是钻到了大夫人的被窝里撒娇起来。
　　大夫人自然明白爱姬惦记着什么，于是哄了她几句，又拍了拍自家夫君的肩头道：“等老二把正事忙完便去华都接翎儿回来住。”
　　本来伺候了两个大肚婆一顿后，大将军还有些欲求不满，好在柳氏十分乖觉又用手帮自己弄了两回，这会儿喝过安神茶已经快睡过去了，不想又被拍醒了，男人只闷闷地嗯了一声，又觉精神起来了，只坐起来揉着她俩的脸儿亲亲这个亲亲那个，才声音低哑地道：“早上老二说已经先写了书信去宋家，想来咱们小六也该回来了。”
　　“你看看这是谁写的信？！”
　　沈翙一早便写了书信到宋家，不过并没有落到宋家人的手里，而是先被送到了裴清玄手中，男人在商会看到那封暧昧的信便一直睡不着，回到绮园，管事娘子却先过来同他通报了岳母给他安排通房丫鬟伺候的事儿，现在两件糟心事都凑到了一块儿。
　　男人实在压不住熊熊怒火，直接将那露骨的书信甩在小几上。
　　“三，三郎，你这是怎么了？”
　　这会儿沈翎才刚沐浴完，因着身子怕热只穿了一件轻纱抹胸长裙，两只奶儿有大半露在外头，走起路来一甩一甩的，白花花粉嫩嫩的一片，男人扭头一瞧，竟被那对奶儿晃走了三分火气，但还是心里闷得慌！
　　这书信里头都是什么狼虎之词！
　　还给他安排三个女人！
　　女婿：|･ω･｀)岳母怕不是对我的大屌有什么误解！
　　岳母：(๑• . •๑)没有误解呀～都是量身定做的～|･ω･｀)

第126章 回忆与二哥的暧昧
　　自己怀着身孕没法伺候他，又怕他憋坏了美人儿原有些懊恼，如今添了新人，女婿该高兴的，不像他却一副十分气恼的样子，沈翎都被他弄糊涂了，只奇怪地看看他又瞧了瞧小几上的书信。
　　却见上头着的是二哥的名字，不由脸色大变。
　　原来那迷心散除却会让人迷乱心神之外，还会把人潜藏在心底最深的记忆唤醒，这会儿只是拿起沈翙寄来的书信，沈翎已经不安起来了。
　　“寤寐思服，辗转反侧，这可是你二哥在信里说的，他还要你回沈家后住到他的别庄去，朝噙霜露，夕携红霞……只差没把要与你双宿双栖写到信上了……”其实岳母怀着身孕，他不应该吓唬她的，可是一想到她竟然给自己安排别的女人，还被沈翙这般惦记着，心里就很不舒服，想让她解释清楚！
　　“我……我……”不停地摇着头，美人儿简直被吓坏了，可是脑海里却闪过许许多多自己同二哥私下里相处的画面，原以为那么多年过去了她早已忘记了不想又想了起来。
　　从小她就觉得二哥特别偏宠自己，她一直以为是因为大夫人的缘故，那时候她年纪还小，才刚上学堂不久，二哥哥便一直体贴地带她去学堂读书，散学的时候，他俩永远手牵着手走在一处，而且明明学堂离姨娘的院落不十分远，二哥哥却总是牵着她绕路，甚至有时候还会偷偷在密林里抱着一脸懵懂的自己，那个时候她真的什么都不懂。
　　直到有一天她瞧见了父亲在密林里抱着姨娘亲吻插穴的情形，她终于知道有哪里不对劲了，哥哥他是对自己有了那样的想法，以至于她害怕得同大夫人请示之后去女德院修习了两年才回家待嫁。
　　在女德院的日子里，二哥哥总会想办法去探望自己，可沈翎总是一副害怕得模样，后来有天二哥哥似乎也明白了这样不对便没有再纠缠了，再后来，自己便嫁给了姐夫……
　　“你说说！你心里到底装的是谁？我还以为你一直惦记着岳父呢！原来真是他……”虽然裴清玄一再提醒自己不能吓着她，可是看见岳母一副心虚的模样，男人一下子悬了起来，只捏了捏美人儿的下颌，逼着她同自己对视。
　　“如果不是怀了孩子恐怕你现在就要收拾包袱回沈家吧？去跟你的二哥哥双宿双栖……”
　　“不～不是这样三郎，三郎不是～不是这样～”没想到女婿会这样生气，美人儿都不知道该说什么了，好一会儿才勾着男人的脖子，怯怯地道：“三郎你不要生气～我没有～我，我跟二哥哥是清白的……”
　　见岳母这样搂着自己一副很是无助的样子，男人不由有些心软，只低头抱了抱她，可是一想到沈翙想把她抢回去，男人就很生气，尤其是岳母她是因为迷心散才会向着自己，万一她哪天醒过来，记起来两人的一切，他该怎么办？
　　“王爷～您什么时候来提亲呐～万一真儿怀了您的孩子可怎么办才好？”
　　本来发现自己竟然被宁王奸污了，宋妙真简直羞愤欲死，可是闹过一回之后她又觉得不可以就这样算了，所以她便打算扒拉着宁王让他娶自己做侧妃，可是宁王府里的嫡王妃却怕她年轻又能生养，会勾住王爷不放死活不肯让她进门，美人儿只得时时用自己的身子色诱王爷，好怀个儿子傍身。
　　而宁王原先惦记着李氏跟沈翎，如今得了个小姑娘，虽说比不得沈李二人的气韵好歹是个娇媚的雏儿，又玩得开，男人很快便沉溺在美人儿的肉体上了，可是府里王妃也厉害得很，宁王一时有些为难，这日偷欢过后，男人又哄了她几句，美人儿却不依，又哭哭啼啼的，宁王不免有些烦躁起来，他这人从来我行我素，也不喜欢被人骑在自己头上，于是几句话不合，干脆对她道：“王妃说了你若肯喝下绝子汤便让本王纳你做侧妃，你肯吗？”
　　|･ω･｀)下章女婿用自己的聪明小脑瓜解决宁王这个安全隐患！本来以为今晚写不了了，结果看了一篇肉活过来了哈哈

第127章 宋妙真心生报复
　　“王爷~您这是什么意思？”
　　宋妙真自以为自己能够用姿色栓住这风流成性的老男人，不想他竟然说出这种话，小姑娘一时气急了，却又不敢说什么，先是生气，不由又哭闹起来，指着他又是哭又是骂，这会儿宁王也被她磨得没耐心了干脆让随行的太监拿了避子的丸药与她。
　　见那药丸，小姑娘便知晓这糟老头子是生气了，一时也不敢多说什么，只哭哭啼啼地吞了那避子药，整个人蔫蔫的，只想着回去，其实宁王这人多情得很，也是见不得美人落泪，这会儿见她哭得那么惨，又心软了，想哄哄她，却不知那避子药早已被宁王妃命人换成了绝子丸，小姑娘才吞下去不多时便疼得好似来葵水一般，浑身又冷又酸，只捂住自己的小肚子唉唉痛呼起来，男人一时也慌了神忙让内侍去请太医。
　　这一夜宋家别院闹得十分不安生，虽说宋家二姑娘并没有怀孕，可是这绝子药吃下去，几乎要了她半条命，半夜里经水不止，整个人只面色惨白地倒在床上再起不来了，这事儿也闹得十分大，燕姨娘赶来的时候见女儿这副模样，心都要碎了，恨不得同那该死的老王爷拼了，可她势单力薄，又是女儿闺中不贞失了名节，她一时也短了气势，只难受地安抚女儿一通，这才在茯苓的搀扶下与宁王在花厅详谈。
　　“王爷，太医说我家真儿吃了绝子药已经不能生养了，这……王爷您将若何？”虽然燕娘自知理亏，可是她也不愿意女儿就这么吃了哑巴亏！
　　“哎呀，本王也想不到会这般，这样吧，王妃一早同本王说了世子八月要娶世子妃，本王这会儿纳侧妃不太好看，本王先接她去庄子里养着吧，等明年身子养好了，就让真儿养着本王的十三女，先给个庶妃的名分……”见着燕娘，虽说她年纪不小了，那对奶儿却大，宁王一下子就飘忽起来了，若是宋妙真奶儿也这般大，他可就能天天揉着，想到这儿，宁王又念起了沈翎，于是笑着道：“对了，姨娘，沈氏可是真儿的嫡母，怎地不见她来？”
　　面上像是在问沈翎怎么不过来，男人却不由自主地挨近了燕娘，眼睛直盯着她的奶子瞧，因着是半夜里过来的，燕娘这会儿身上只披了一件外袍里头是薄薄的寝衣，一副形容憔悴的模样却意外勾人得紧，才刚泄了一回的男人又起了欲望。
　　燕娘从来在后宅里不争不抢，尽心服侍着主母，可也不是没有心机的人，女儿出了事，她怨过姑爷给女儿设套，可事后她也明白姑爷是想设计杨璞，却不想被宁王给截了胡，她也怨女儿自己傻不懂事，可现在宁王不止打太太的主意，还对自己也起了淫心，一时恨得牙痒痒的，她却只稍稍躲开，才陪着笑道：“王爷，真儿她现下身子弱，去了庄子也是劳王爷王妃费心，不如先在家里养着，等身子骨好了再让她好好伺候您……”
　　“好好好，全凭姨娘做主……只是本王总是这般出入真儿的闺房也不好，姨娘可得时时过来，咱们两个好好陪着真儿她才不寂寞……”
　　“我自是省得……”生怕女儿落入宁王的魔爪再也出不来，燕娘只得硬着头皮应付，待宁王走后，她才进去安慰女儿。
　　又低声道：“那没人伦的畜牲，你可看仔细了，我当初劝的你都不听，如今他除了得了你还想拿住我同你太太一起淫辱……”
　　“姨娘……我，我知道错了……”如今宋妙真也知道自己骑虎难下又吃了大亏，现也是心如死灰一般，抱着母亲哭了一阵之后，她只恨恨地道：“姨娘，咱们不能就这么算了，您让人把姐夫找来，我一定要报复宁王府的人！”
　　岳母快恢复记忆拉～

第128章 岳母深情告白，用小嘴含女婿的鸡巴
　　被女婿质问了这么一通，沈翎一时之间都不知道该怎么回他的话，只怯怯娇娇地依在他怀里，不停地轻吻着他的俊脸，媚声媚气地对着他道：“如若我真的心里装了其他人便叫我立刻死了吧～”
　　“翎儿！你胡说什么！”没想到岳母会说这种话，裴清玄一时也不敢逼迫她了，只捧着她的小脸儿，眼中满是深情。
　　“我心里装着谁，三郎不明白吗？还是要我把心捧出来给你瞧瞧？”
　　细长的柳叶眉不由蹙起，美人儿心里满是委屈，却又无措，若不是有他，怎么会怎么会如何罔顾人伦替他怀孕生子？
　　可是裴清玄却明白，岳母口中说着喜欢自己，可到底是假的，她是因为吃了迷心散才会这般，不由笑得有些苦涩，却又不想再让她为难，只捏着她的下颌，热烈地吻着她的嫩唇儿。
　　不管了，只要她现在喜欢自己就好，日后她若清醒了，想离开自己也绝对不会放开的！
　　而沈翎为了向他表明自己的态度，她直接写了信给沈翙直言自己要去普陀寺清修，不愿意回沈家，末了放下笔，美人儿只回头瞧了瞧已经被自己安抚过去装作若无其事的男人。
　　“三郎～”
　　听到她娇娇的呼唤，男人却并没有立刻起身而是略顿了顿才走过去，从后面抱住了这娇艳动人的美人儿。
　　“翎儿……我方才不是故意那般凶你的。”沉思了好一会儿，裴清玄觉着自己方才有些太凶了，还好没有吓坏他的小岳母！
　　“三郎~是翎儿不好，让你伤心了，其实三郎你比我小了七岁，又有父母宠爱，自然是孩子气了些……”扭头蹭了蹭男人的胸膛，美人儿不由这般安慰他，男人听了这话，反而有些不好意思，不想她却坐在椅子上，勾住男人的腰往自己脸上贴。
　　“其实我不是真的想帮你安排别的女人，只是，只是我家里是这般行事，姐姐也这般，燕娘她也和我处得很好，我以为……倒是我大意了……”仰着小脸儿同女婿说话，美人儿只不停地摩挲着男人的肉棒，小手儿小心地解开他的腰带，将那根十分粗长，此刻已然傲然挺立的大鸡巴掏了出来。
　　“翎儿……你不用这般……”温和地瞧着她，抚着岳母的小脑袋，揉着她那细长的乌发，男人确实也有些渴求，可又怕伤到她，裴清玄想强忍着欲望把自己的大肉棒扯回去，可是他的小岳母已经先一步含住了他的前端。
　　“呃……翎儿……”男人的声音因为情欲升腾而变得十分低哑，看着岳母那娇艳的红唇一点点慢慢儿含着自己的大肉棒，男人不觉深吸一口气，又忍不住抓了抓她肩头的衣料。
　　上一回自己是她不小心把那嫩嫩的小脸儿贴到自己的肉棒上，却已经让他十分销魂，这会儿那暖热的小嘴儿就这么含着自己的大鸡巴，男人哪里受得住这样的诱惑，不住挺着腰杆往她的小嘴里深插进去。
　　“唔嗯~”

第129章 浓稠的精液喷到了岳母脸上
　　女婿的肉棒忽地深插进来，美人儿不住闷哼一声，小嘴儿张得开开的，只觉口中满是男人那浓烈的麝香味儿，小脸儿不住绯红，可是渐渐地她也慢慢儿适应了女婿的巨大肉棒，那软软的小舌不停地舔舐着男人的大鸡巴。
　　从那硕大圆润的龟头再到粗长的茎身，一寸儿也没有放过，美人儿只扶着女婿的大肉棒一点一点地舔着吮着，虽然上次也蹭误打误撞贴上这根粗大的肉棒，可这会儿这样吮着女婿的肉棍却是第一次，美人儿不免有些生疏，只艰难地吮吸着，又觉男人的目光实在太过炽热，她知道仰着小脸儿，羞怯不已地含着女婿的大鸡巴。
　　而激动不已地瞧着心爱的小岳母，男人小心地掌握着力道，轻轻地抽插着岳母的小嘴儿，只插得她不停地淌着津液，那晶莹的口水混着男人龟头泌出来的淫水，缓缓淌出，沾在她的颈子上，淌到她那香软圆润的肩头，这般实在太淫靡了，男人不由加快了抽插的力道，好似插穴一般不停地抽插着，只插得她不住发出娇娇的闷哼声。
　　念着岳母还在孕中，男人怕她辛苦，感觉自己的肉棒胀得厉害，裴清玄只撬开她的小嘴儿，小心地把鸡巴抽了出来。
　　可是这会儿美人儿舔得起劲，哪里肯依他？
　　于是捧着那根沾满了口水同淫液的肉棒不停地蹭着自己的小脸儿。
　　瞧着自己的大肉棒不停地磨着岳母的小脸儿，深红色的鸡巴衬得岳母那潮红不已地脸儿越发细嫩诱人了，男人不由抓着自己的鸡巴，用龟头摩挲着岳母那艳红的樱桃小口。
　　“三郎~三郎~”那双原本澄澈的眸子此刻染上了肉欲的色彩，美人儿只不停地娇声呼唤着男人，那潋滟的红唇时不时吞吐着男人的大鸡巴，只勾得裴清玄难以自持，不多时，男人又将鸡巴插进岳母的小嘴儿抽插了一阵未免她太辛苦，只得运内力早些将自己的阳精催射出来。
　　生怕呛着岳母，男人急急忙忙地把自己的肉棒抽出来，只是到底太多天没发泄了，一时控制不住，拔出来的时候竟喷了岳母一脸。
　　那浓稠白灼的就这么喷到了美人儿那潮红不已地小脸儿，从未经历过这样情形的美人儿有些反应不过来，只愣愣地看着男人，羞臊得都不知道怎么办才好。
　　裴清玄见状，忙将她抱起来，捧着她的小脸儿直接就着她脸上的浓浓白白舔舐起来，不想这时候长随却来敲门了。
　　“怎么了？”有些意犹未尽地舔着岳母的脸儿，男人只不大耐烦地问道。
　　“爷，有急事同您禀报。”
　　闻言，男人只温温柔柔地抚了抚岳母的背，好一会儿才稳住气息，吩咐在外间候着的春桃进来伺候岳母，自己则稍稍用湿巾清理了一番才走了出去。
　　“可是宁王那边又有什么动静？”
　　思来想去最近也就这件事最要紧了，说着，男人又将岳母方才写好的书信拿出来。
　　“明日送往京城去，必须在沈翙动身之前送到他手里。”想和他抢女人？做梦去吧？
　　所以没过几天，沈翎再次言明要出家的书信摆到了沈翙的桌案上，这会儿恰好大哥跟三弟都在，男人不由叹息一声。
　　“大哥，三弟，难道真的要看着六妹妹出家么？”

第130章 沈家欲迎回岳母，宁王别庄各怀鬼胎
　　虽然沈家亦是勋贵世家，可作为沈家家主老爷的沈大将军是从来不看重这些大规矩的，沈祤虽是嫡长子却娶了寡居多年的长公主，老三沈栩更是青出于蓝把太子少傅的遗孀给聘回来做了正妻。
　　所以对于六妹归宁一事他们不由全都是赞成的。
　　“六妹她喜欢钻牛角尖，又死心眼，再不去接她只怕真留在普陀寺出家了。”
　　放下茶盏，沈祤只一脸无奈地看着沈翙，又看了眼老三。
　　“反正咱们府上又不是没她的地儿，再者母亲同姨娘都要生了，家里热闹起来她也有事做，等回来了再寻一门好亲事……”
　　“咳咳，寻亲事先放一边，我即刻同母亲还有姨娘秉明这事儿，也好让姨娘安心养胎。”
　　毕竟在沈家柳姨娘深得沈将军同大夫人的宠爱，沈翙即便是嫡出还是十分敬重她的，况且她还是六妹妹的生母，自然与别个不同。
　　男人知道依六妹妹的个性她决计不会改嫁，那到时候自己便一辈子照顾她，兄妹俩相依为命再合适不过了。
　　接下来的日子，裴清玄一边哄着岳母安心养胎，一边又留意着宁王府的动静。
　　其实他当时确实想着一石二鸟，把宋二姑娘设计嫁给杨璞，这样也算了却了一桩心事，那宋妙真也算找了个好婆家往后岳母再生气也不会怨自己，可是现在被宁王横插一脚也就算了，竟然还逼迫燕娘同宋二姑娘去设计岳母，既如此他便将计就计好了。
　　所以，在宋妙真身子养好了之后，她同沈翎都收到了宁王府的请柬，自然，这一切都是宁王安排的。
　　本来宁王妃正恼那小贱妇不要脸爬床勾引王爷，不过一想到反正她现在也不能生养了，又是破鞋，左右嫁不出去，王爷也只说来年进门给庶妃的名分，只比姬妾高一等而已，她便也不计较了，不过却不愿意在王府里宴请宋家那对母女，只将家宴的地点改在了别庄，自然了，王妃办家宴主要是为了招待世子的岳家，以及自己娘家的二位哥哥，宋家那对贱母女不过是末等客人罢了。
　　虽然沈翎并不知晓这些腌臜事，可现在在宁王妃心里头，沈氏，燕姨娘同宋妙真那贱妇都是一个德行，真真恨不得弄死她们才好！
　　宁王妃身边的掌事嬷嬷时常帮她出主意，也知道王爷那儿的情形，不由同王妃提起王爷有意把沈氏也弄一回，王妃闻言不住轻笑。
　　“好，很好，本来我还在想着王爷为了那小蹄子同我置气那么多天，既然王爷那么喜欢宋家的破鞋，咱们便帮上一把，帮王爷把宋家的破鞋都穿一遍吧……”虽说宁王妃娘家势力大但她也有拧不过王爷的时候，所以也少不得送女人到宁王床上，反正也不是第一回这么干了。
　　是以到了夜宴时，按裴清玄的吩咐，燕娘戴上面纱打扮成沈翎都模样带着刚养好身子的宋妙真一齐赴宴了。
　　席间贵妇们都围着王妃说笑好不热闹，燕娘同宋妙真这头却冷冷清清的。
　　不过时，便有宁王的内侍过来了，燕娘同妙真只偷偷使了眼色各自忙活起来。
　　宁王从来荤腥不忌，但凡他看得上的，都得弄一遍才算完事，所以这会儿知道沈氏来了，他便急不可耐地去自己安排的那处轩馆，果然里头有一美妇的身影，四下无人男人也不及多想，便摸了进去，对着那已经中了迷香的妇人又是抱又是亲。
　　“啊呃~怎么是你~王爷，王爷不要啊哈~会被发现的呃～”
　　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)猜猜王爷他怎么下线的哈哈，|･ω･｀)岳母下章应该能恢复记忆了～

第131章 色宁王身败名裂，裴老爷质问亲儿，俏岳母幡然醒悟
　　站在轩馆外头，听着里头传来阵阵娇媚的呻吟，宋妙真只冷冷地叹息一声，这个恶心的糟老头的报应终于要来了！
　　想到这儿，她心里畅快极了，可是不多时她却觉身子一阵酥软，只无力地依在栏杆边上。
　　原来那宁王妃除了打算‘帮’宁王强幸沈氏之外，犹不解气，她一想到这小贱妇不能生养，王爷居然还想把王府里的小县主交给她养着，所以实在咽不下这口气的宁王妃便让人在她的酒杯里下了药打算让自己安排的几个侍卫轮奸她。
　　只是螳螂捕蝉黄雀在后，宁王妃没想到宋家人会在裴清玄的帮扶下算计宁王，所以那些侍卫并没有截住药效发作的宋妙真，如今小姑娘已经是经了事的人，哪里不知道她自己个儿是中了淫毒？
　　她知道自己得寻个男人解了药性，可她已经知错了，已经厌倦了这放荡的 生活，所以她并不打算再去勾引什么人，而是心灰意冷地打算往眼前的深水池塘跳下去，毕竟她如今也不能生养，等宁王的仇报复了之后，自己便要出家修行，那么干脆就这么了结算了，却不想她正要跳下去的时候，却被一双结实有力的手臂扣住了……
　　翌日清早，别庄轩馆里传来一阵哀嚎声，把庄里的人都吓了一跳。
　　昨夜戏班子还没唱完，宾客已经离开了，宁王妃并没有等到王爷回来自以为那老王爷得了沈氏乐不思蜀，却不想身边的大丫鬟却急匆匆惨白着脸朝自己奔过来。
　　“娘娘，娘娘不好了~王爷他，他昨夜奸污了将军夫人，将军他，他今天寻不到人，发现发现夫人被王爷弄到床上，将军他，他拿刀……把，把王爷吓中风了！”
　　“你说什么？！”听见这话，宁王妃顿时大惊失色，连鞋袜都来不及穿上便直奔轩馆而去。
　　原来，昨夜宁王想要淫辱沈翎，却一早被裴清玄设计换了人，那人正是宁王妃大哥的继室，那继室生得十分清丽，又小了王妃十几岁，正是鲜嫩的年纪，原先宁王妃为了哄宁王将嫡妃之位与她便诱惑继嫂上了宁王的床，宁王偏爱淫美妇，那时马将军又戍边去了，两个人倒是蜜里调油地在宁王妃的掩护下偷情了小半年，甚至还让马夫人怀了他的孽种，便是如今假做马将军嫡出的大姑娘。
　　所以昨夜马夫人被算计发现来人是宁王后虽然有些抗拒却还是依从了自己曾经的奸夫，却不想裴清玄又买通了侍从引着马将军去寻人，那马将军是个十足十的莽夫，哪里咽得下这口气？
　　当场就发作了，吓得鸡巴还插在马夫人小逼里的宁王四肢抽搐，口涎乱流，直接给吓惊风了。
　　昨夜燕娘一直寻不着女儿，现下又听见一阵大动静，不免有些着急，只急得在庄子里不停乱转，不想却见女儿发髻有些凌乱地从一处月洞门出来，她这才安心下来。
　　“真儿，你你昨夜去哪里了？可吓坏姨娘了！”
　　“我……我……”有些慌乱地看着自己母亲，宋妙真一时竟不知道该说什么，好一会儿她才看了看四周，问道：“娘，我，我累了想回去……”
　　“哎！咱们回去，放心，以后咱们再也不用来这儿了……”
　　气定神闲地站在书柜前，听着长随同自己禀报的一切，裴清玄不由轻蔑一笑。
　　“真是不堪一击，竟然这么一吓就中风了，不过这样也好，敢惦记我的女人，他该死！”
　　“老三！你看你做了什么好事？！”
　　宁王府里出了那么大一件大丑闻，没半天就传得华都满城皆知了。
　　而裴清玄动用了裴家的暗卫，裴仲卿自然很快也知晓了儿子的荒唐行径，所以还没等马家跟宁王府的人觉察出什么来，他先过来打算训儿子一顿！
　　“父亲。”虽然这件事他做得隐秘，可并没有打算瞒着父亲，所以父亲找来的时候他也没有否认，而是默认了。
　　“岂有此理！你是不是觉得你翅膀硬了，太能耐了？”
　　其实宁王同宋家的纠缠他也有所耳闻，但裴仲卿自觉亲家母又没有开口求他，再者一个庶女嫁到王府不是什么大事便没有插手，不想今日才知道竟是儿子布的局，一时气得都说不出话来了，未免再生事端，便瞒着妻子过来训话，他自是会帮着儿子遮掩，只是却不能纵得他太过恣意妄为。
　　“父亲，宁王他意图辱我岳家，儿子不过是以彼之道还施彼身罢了。”对着自己父亲，裴清玄自然不敢造次，只得如实招来。
　　闻言，裴仲卿只冷笑一声，“爹同你说过了，这事得让沈家去决断，你若实在不想你岳母改嫁，觉着你岳母改嫁让你面子上过不去，你也可以同你岳母好好商量做什么多此一举去设计杨先生，再害得那小姑娘让宁王得了手，现在宋家二姑娘名声臭了，难不成你岳母便不会怨你？我若是你岳母，现在就恨不得把你宰了！”
　　“三郎！你……你做了什么！？”
　　方才正命小厨房准备午膳，沈翎只觉自己的身体轻松了许多，想着拿了食盒来前院陪女婿用膳，不想却瞧见亲家老爷急匆匆过来了，待走到书房门口却听见亲家老爷发脾气，她还以为是生意上出了什么事，没想到听来听去竟是妙真被宁王那糟老头糟蹋了，而且这一切还是女婿设计的，一时气得她一口气上不来，许许多多不堪的记忆扑面而来，皆是女婿如何淫辱自己的情形，美妇人实在忍不住了只颤抖着推门而入。
　　“三郎！你怎可如此欺辱我宋家女儿！”
　　宁王：喂喂喂，我才是最大的受害者阿巴阿巴……
　　马将军：我养了十几年的女儿啊~竟然是绿的Ծ‸Ծ

第132章 岳母彻底清醒告发女婿
　　本来因为她怀了身孕的缘故，裴清玄不敢再让她吃迷心散，所以沈翎近来脑海里总断断续续出现一些破碎的片段，这会儿听到这么些话，狠狠地受了一回刺激，她一下子倒清醒过来了，记起来自己是如何被女婿威逼利诱地哄上了花轿，如何在新房里被女婿假借醉酒给奸污了，又是如何被女婿一次次奸污后怀上了……
　　怀上了女婿的孽种！
　　她竟然怀孕了，看着自己那仍旧不明显的下腹，美人儿多希望这一切是一场梦，可妙如她逃婚出走是真的，女婿毁了自己清白是真的，妙真失身与人也是真的！
　　“翎……娘子，你怎么来了？”
　　裴清玄知道自己父亲虽然疾言厉色，可到底也只是想训训话而已，可岳母她不同！
　　她若是知道了这些只怕……
　　想到这儿，裴清玄终于知道怕了，忙朝她走去，想安抚安抚她。
　　不想美人儿却直接躲开他，身子微微发颤，眼圈红红地对着裴仲卿道：“亲家老爷，您方才说的都是真的吗？”
　　“娘子！你累了，我扶你去歇息，二妹的事，我们回房去再商谈！”
　　有些着急地看着岳母，生怕她对着父亲说出来些什么，男人忙想着把她拉过来，不想美人儿却颤颤巍巍地往后退，好似看什么洪水猛兽一般地瞧着他。
　　这会儿生怕儿子会被自家老爷打骂，李雁容也急急忙忙跟过来了，瞧着他们三个在书房里，好像没什么大事发生，可是气氛又有些不对劲，美妇人只怯怯地喊了裴仲卿一声，想着哄他回去，却不想三儿媳妇像抓着救命稻草一般扑到了她怀里，带着哭腔泣不成声道：“亲家太太，亲家太太您要救救我……我，我不是妙如，我，我呜呜呜……”
　　媳，媳妇……你，你这是怎么了？”李氏从来被裴仲卿保护得很好，哪里见过这种事，顿时都有些摸不着头脑了，只奇怪地看着‘儿媳妇’，又看看儿子同丈夫，心里却惦记着儿媳妇身子娇弱的事，忙安抚她。“你，你莫哭，莫哭，你公爹在这儿，是不是老三欺负你了？我让你公爹教训他，别，别哭……”
　　“翎儿！你不要哭！会伤到身子……”见岳母哭得这样厉害，裴清玄一时也乱了阵脚，不由脱口而出她的闺名，一时间，书房死寂一片，裴仲卿差点儿把身边的茶盏都扫到地上去了，而李氏也不住震颤。
　　“老三！你们到底是怎么回事？你叫她翎儿？！”
　　在裴清玄打理宋家的产业之前，都是裴仲卿在跟宋家人打交道，他自然是知道沈翎的名讳，方才儿媳妇说她自己不是宋妙如，裴仲卿不由回忆起妻子曾说三儿媳妇性子温和沉静同年幼时的宋家大姑娘仿佛是两个人，又说看着她像个稳重的妇人，便觉坏事了，这会儿他顿时明白了，只气得一把将茶几上的杯盏都扫到了地上去！
　　“你……你！是不是想着气死我好早些分家！你这逆子！”
　　见亲家老爷发这么大脾气，沈翎一时也愣住了，不过很快地，她又想起了女婿一而再地欺辱自己的事儿，于是站起来，不住悲戚，好一会儿才带着哭腔指着裴清玄掩面痛哭，“是，是他，他奸污我……还，还威胁我……竟害得我怀了孽种呜呜呜……”

第133章 裴老爷发狠责打儿子
　　因为裴清玄年幼时身体十分孱弱，加上怀他的时候家里一直压制李氏的嫡母终于病逝了，所以当时小夫妻俩更是缠绵得很，是以老三生下来后，李雁容宠得他跟什么似的，和老大老二不同，老三又特别聪明早慧，就连裴仲卿也忍不住多疼这个儿子一些。
　　可他们怎么都想不到这个他们从来最为宠爱的三儿子竟然会做出来这种事，还未听完沈翎的哭诉，李氏生怕自家老爷会越听越气忙扶着她到一旁的房间歇息，再忍着心疼细细地听着亲家母的叙述，心里头却害怕得心肝儿发颤，自己的儿子竟然做出来这种丑事，实在是……
　　实在是……
　　她自己个儿都没了主意只不停地抹着眼泪，满是歉意地看着亲家母。
　　正当她想说些什么的时候，书房里又传出来丈夫厉声责骂，美妇人一下子没了主意只六神无主地看着她。
　　“媳妇，不～亲家母，是我是我不好，是我没教养好老三，亲家母这……你说我自私也好，说我纵容儿子也好，求求您不要去报官好不好？”着急地抓着沈翎的手儿，李雁容急得眼泪都不停地滴落下来了，一边是亲儿子，一边是怀着自己亲孙子的亲家母，这可叫她为难坏了！
　　“我……我……”难受地摇摇头，美人儿止不住落泪，好一会儿她才抽噎着道：“我只想让女婿放我回去……我不想在这儿呆着……”如今木已成舟，肚子里也怀上了她自知自己也有错，也知道裴清玄是亲家的心头肉，更晓得宋家没人庇护得了她，她不想别的，单单只想离开而已！
　　听着亲家母的话，李雁容却不知道该怎么回她的话才好，毕竟她肚子里可是怀着他们裴家的骨肉，叫她如何舍得？
　　这时候，管事娘子又急匆匆地跑了进来，焦急不已地道：“夫人，夫人……老爷他请了家法现在在书房里杖责三爷……三爷他性子倔不肯吭声，不肯搭话，这会儿快被老爷打死过去了！”
　　听见这话，房里头的美人儿皆是一惊，李雁容的心肝几乎都被揉碎了一般，沈翎心中亦是焦躁，可是她却无法去同情裴清玄只难受地背过身去低泣。
　　“亲家母，亲家母，求求您去瞧一瞧好不好？老爷自来最宠老三，可也是严父手段，这，这把人打死了可怎么好？”
　　她哪里不知道李氏的用意，可她做不到啊，女婿做了那么多过分的事，她现在立刻回头替他求情，不是证明自己与他有私情么？
　　这，这如何对得起姐夫，对得起妙如？
　　思及此，美人儿只硬下心肠不住抹泪。
　　“裴夫人，您放心，我，我不会去报官，可也不会为你家三郎求情，您自己个儿去瞧瞧他吧……”说着狠厉的话语，美人儿只逼着自己狠下心肠不去理会他，可是为什么她的心好痛好痛……好难受！
　　原本李雁容还想着再求求亲家母，可是她这般决绝，她也不敢再说什么了，只飞奔到了书房里，只见儿子几乎被打昏过去，奄奄一息地伏在长凳上，下身料子上全是血迹，自家老爷还狠心地责打着，一时掩面悲泣。
　　“仲卿……仲卿你要打便打死我好了，如何打我的心肝呜呜呜……”
　　“不打他难道还纵着他吗？才这点年纪就敢哄骗奸淫岳母，哪天我不在了，谁知道他还会闯出来什么塌天大祸！若是如此我还不如趁现在打死他好了！”
　　这会儿裴清玄已经被打昏过去了，裴仲卿却又抡起棍子想继续狠打隐隐有把这‘孽子’打死算了的意图，一时间吓得李氏不住厉声惊叫，不想沈翎却满脸泪痕地奔了过来。
　　“不，不要打了……亲家老爷，您别打了呜呜……”
　　裴老爷（气喘吁吁）：明明剧本上说我用棍子同夫人交流交流放几句狠话就好呃……看来是我理解错误了

第134章 亲家母抱头痛哭，贤老爷宽慰娇妻
　　迷心散的药效消退之后，沈翎记起来了许许多多的事情，自然是恨透了女婿，也恨他不止污了自己的身子还害得自己怀了孩子，可是听见裴老爷狠狠地责打他，再听见裴夫人那凄厉的哭声，她的心肠一下子就软了，她只是一个无足轻重的小寡妇而已，三郎不同，他是那样睿智有当担的男人，成人之后一直提她们操持着宋家的家业，自己怎么可以真的瞧着他被打死了？
　　越想越着急，美人儿只跌跌撞撞地奔进了书房，当她看到女婿身上的血迹后，顿时吓得脸色惨白，忙上前拦住了还要继续打人的亲家公。
　　“亲家老爷，您，您别打了呜呜~三郎……三郎他……他固然有错，我也不对呜呜~我若是早些言明……如何，如何会暗结珠胎……”
　　“亲家母，亲家母~”悲恸不已地看着已经被打昏过去奄奄一息的儿子，再看着深明大义的亲家母，李雁容一时感激得不知如何是好，只抱了抱儿子，又抱了抱沈翎，两个心碎已极的小妇人只难受地抱头痛哭。
　　而一旁候着的侍女们也都被吓哭了，心里头也十分同情她们三爷，她们怎么也想不到三爷那么疼宠的三奶奶竟然是宋家的寡妇太太，更想不到这脸嫩得紧的小少妇竟然大了三爷七岁，又想起平日里三爷那么疼爱宋家太太，一时又为他俩之间的虐恋唏嘘不已，她们虽只是下人而已可看得真真的，若宋家太太真真不中意三爷如何会叫他得了手，只不过当局者迷罢了……
　　裴仲卿见状一时火气也消了大半，便让下人们把裴清玄抬到新房里去，府医不一会儿便到了。
　　虽然裴清玄瞧着伤的不轻，幸而都是皮外伤，未伤着筋骨，李氏同沈翎都松了口气，只是方才顾着紧张，这会儿缓了过来，美人儿倒是觉着下腹紧绷，身子疲乏，而李氏自然也注意到她的异样，忙扶着她去软榻歇下，又让府医开了安胎的方子。
　　待一切收拾停当已近黄昏，中途裴清玄醒过来一次勉强喝了止痛的汤药又沉沉昏睡，李氏这才彻底放下，又亲手从侍女手中接过安胎药过来喂她的亲家母。
　　“亲家太太，你快喝些吧，喝完我再让小厨房做些容易克化的让您尝尝好歹填填肚子……”
　　此时美人儿身心俱疲，侍女们也一早为她换了寝衣，散了发髻，细长乌黑的长发柔柔地披散着，衬得她那白皙的小脸儿更是光华胜雪，也叫李氏不由暗自叹息，这样美这样妩媚娇柔的美人儿，也难为儿子不动邪念，可是往后该如何是好？
　　艰难地撑着身子坐起来，美人儿红着眼圈瞥了一眼睡过去的女婿，好半天说不出话来，只怯怯地道：“如何敢劳动亲家夫人，我自己来就好……”
　　“不……让我伺候你吧……妹妹，是我害苦了你……我没有教好自己的儿子……”说着说着，李氏又忍不住流下了愧疚的泪水，瞧着亲家母哭成这样，沈翎又被勾得落了泪，两个美人儿又不住抱在一起哭，这一碗安胎药喝了好一会儿才喝完。
　　这会儿沈翎也着实累了，李氏才帮她盖好被子便睡过去了，见亲家母睡下了，美妇人才在锦燕的搀扶下看了看儿子，这才打算去歇息一番，毕竟被自家老爷疼宠了那么多年，她哪里见过这等丑事，这孽还是自己儿子造出来的，真真叫她急得心肝儿都要碎了，更害怕的事，她现在根本不敢去看自家老爷，又觉身子乏的很，只吃了两口汤便让侍女扶着自己去洗了身子。
　　从管事娘子口中得知丈夫在前院处置绮园的下人后，李氏也明白老爷是想一口气解决完这事儿，便没有再去做什么，而是心事重重地换了素色寝衣在厢房里歇下。
　　她自知教子无方，可是一想到老爷竟然把老三打成那样，心里更是着急，一时间竟不知道该怎么面对他，只疲累不已地躺在床上不知不觉竟睡了过去。
　　入夜后，忙完这些事的裴仲卿才脸色不大好看的来了后院，本来他想去看看儿子的，不过在得知沈翎仍同儿子歇在新房里边，便直接走到了妻子所在的落雁居。
　　其实他刚一听到这事的时候，真的气得恨不得立刻把老三给打死过去。
　　可是转念一想，这事一个巴掌拍不响，亲家母最后还是维护了老三，想来也不是无意，甚至有一瞬间，他看着亲家母伏在儿子背上痛哭的模样，不由叫他想起了年轻时曾以为自己得了重病的妻子……
　　他俩真的是儿子一厢情愿么？
　　“老爷……您来了……”这会儿凝望夜色，李雁容已经醒来有一会儿了，见丈夫面色凝重地入内，美妇有些不知所措，但很快地，还是强撑着像往常一样，走过去替他宽衣，可是当她将手儿搭在男人腰带上的时候，男人却低头捧着她的小脸儿，眼中饱含深情。
　　“阿容，你可是还在怪我？”
　　本来这么大半天过去了，她算是收住了眼泪，这会儿听见这话，泪珠却漱漱往下流出来。
　　“没，没有……妾身没有~妾身不敢怨老爷~”嘴上说着不怨，心里头却勾起了许许多多的怨气，可是一想到自己年纪不小了还这般柔弱不免娇气了些，只硬咬着唇儿想憋住抽泣声，却不想男人直接将拇指扣在了她那红艳柔软的唇上。
　　“别咬自己，傻娘子……”
　　女婿：|･ω･｀)所以我这顿打是为了方便爸妈秀恩爱？？？
　　李氏：（*/∇＼*）
　　裴老爷：(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)看来还是打的轻了。

第135章 摸奶舔唇裴老爷陈述关窍
　　未出嫁之前，因为自己个儿是随着母亲改嫁的孩子，所以李雁容总是一副怯懦的模样，即便她长大成人后成了华都勋贵人家争相求娶的闺秀，她仍旧是自卑的，甚至自卑到她连喜欢的表哥都不敢亲近。
　　后来嫁给了裴仲卿，她的夫君，其实他俩也是同病相怜，裴仲卿并不是婆母亲生的，婆母是他的继母，所以他们两个可以说是一个爹不疼，一个娘不爱，就这样凑到了一块儿。
　　她没想到这一切都是夫君暗中的谋划，也没想到，这么多年过去了，男人仍旧这么宠着自己。
　　记得自己第一次被婆母训诫后，一个人偷偷儿躲在角落里哭泣，是他找到了自己，并且把拇指抵在了自己唇边让自己咬着，他说不准咬嘴唇，会疼，但可以咬他的手指……
　　当时自己已经被感动得稀里糊涂了，如今男人仍旧像当年那样宠着自己，美妇人心里头越发愧疚了，只伏在男人怀里低声啜泣。
　　“老爷～你，你不要这么宠着我，我，我受不起……我……”
　　“傻瓜，你真是……”见妻子这般，男人不由轻笑着揉着她的背，心里头翻涌出来许许多多的情绪，他的娘子不管多大了还是同年少时那般单纯，也难为他一直为她倾倒不是么？
　　微微叹息一声。
　　裴仲卿又想到了自己的儿子，真是……
　　青出于蓝，竟连不仅强夺人妇，那女人还是他的岳母！
　　见自家夫人哭个不停，男人不由将人抱了起来胡乱拱着她那红艳的小嘴儿亲吻着。
　　认识了妻子那么多年，男人自然知道该怎么哄她，于是扣紧了她的后脑狠狠地吮吸着她的嫩唇儿。
　　“唔嗯~”突如其来的吻让她有些招架不住，美人儿不由闷哼出声，那娇小的身子在男人怀里不住发颤，不多时便被男人吻得身子软下来了，男人已经把她抱到了床上。
　　直抱着她拥吻着滚落床上，好一会儿裴仲卿才稍稍放开她，眼睛直勾勾地瞧着她那明艳动人的脸儿。
　　“夫，夫君~呃~”
　　可是她还没把话说完整，男人却又将大掌伸进了她的衣襟里，颇为强势地揉搓着那对饱满圆挺得大奶子。
　　“啊呃~不~不要了~”美妇人自然明白丈夫的欲求有多强，可是一看到丈夫那俊朗的面庞，美人儿便不由想起此刻仍躺在床上伤的不轻的儿子，心里头什么心思都没有，也没什么兴致。
　　自然了，男人一眼便看穿了她的心思，只低头狠狠地吻了一通，才一边吻着她的耳垂一边剥开她的衣裳，声音低哑地道：“我知道你心疼老三，可不下重手，亲家母说不准当场就揣着咱们孙子跑了……”
　　“哦呃~老爷~”虽然男人很是严肃正经地同自己讲着道理，可是他也没闲着一双大掌胡乱地揉搓着她的大奶子，可把她折腾得心神都乱了。
　　不过李雁容虽然被揉得迷糊，却也听懂了一些，一双媚人的眼眸只噙着春水颇为疑惑地看着丈夫。
　　“夫君的意思是啊呃~是希望老三跟媳妇哦呃~亲家母他俩在一起啊哈~别咬了好痒~奶儿好痒~~”
　　裴老爷：(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)娘子呀～听我跟你吹～
　　李氏（捂紧小逼）：吹？？哦～别吹了～都流水了～

第136章 裴老爷一边插穴一边论儿子悖伦之恋
　　饥渴而贪婪地含着妻子那粉粉的乳尖不停地吮吸着，男人自然明白今天打了三儿子她这个做母亲的肯定心疼坏了，可是若不出下策只怕沈氏当场就要离开了，到时候只怕沈氏一辈子都不会原谅老三，还不如现开发一顿再说。
　　待吮够了奶子，男人这才抬起头来，微微叹息一声，“老三是你的心肝肉，难不成就不是为夫的宝贝儿子？只是你细想想，亲家母真的是被拿捏住了么？”
　　闻言，李雁容有些茫然，好一会儿才微微轻颤，低声道：“老爷的意思是，亲家母她也，她也喜欢咱们老三……”也是，几个成人的儿子里头老三他最俊俏了，心思也玲珑，除了被他俩宠得娇纵了些好像没什么不好的，亲家母喜欢他也是……
　　不稀罕的事儿。
　　“不过这会儿老三算是间接害了宋家二姑娘，亲家母气性又那么大，只怕不好收拾……所以我才往狠了揍他，若是亲家母有心，她见着老三伤成那样必定不忍心立刻离去……而且我真的把握了分寸……”说到这儿，男人觉得自己已经解释得够清楚了，也不想浪费时间，又直接将娇妻的亵裤往下剥。
　　其实五个儿子里头，老三最像他了，想到这儿，男人又直勾勾地瞧着心爱的妻子，其实当年他也是这般不择手段，甚至他当时都做好了准备，若姓梁的真娶了她，他便是强夺人妻也要把她夺过来，所以对于儿子睡了亲家母这事儿，裴仲卿倒是看开的很！
　　“老爷～”美妇人却是个心思极为单纯的，一时间脑子还转不过弯来，只皱着眉头思忖着，男人却已经等不及了，那根粗长硬挺的大肉棒不停地在她的穴口碾着，引得她不由自主地哆嗦起来。
　　“可，可万一亲家母阿呃～老爷～呃嗯～”可万一亲家母执意要走怎么办？这可把她给急坏了！她是不是得去新房那儿守着？
　　“你敢过去！”
　　男人正卖力地插着她的穴儿，见妻子一副完完全全心不在焉的模样，不禁有些不大高兴，而且男人一眼就看穿了她的心思，直接撂下狠话，大鸡巴直接深戳进去，勾得她不住轻颤。
　　“啊～呃～老爷～老爷太深了呜呜～”
　　月牙儿慢慢儿爬上中天，沈翎心里有事睡得并不沉，这会儿已经醒过来了，一双美眸迷茫地瞧着新房里的一切，烛光下红纱帐不停地摇曳着，美人儿瞧见伏在床上的裴清玄，这才省起今天发生的所有事儿，不免身心疲累心里头又乱了思绪，这时候床上却传来了男子低哑的闷哼声。
　　“怎，怎么了？”虽然沈翎心里还有气，可是见他一副气息奄奄的模样，心肠子一下子就软了，只有些着急地坐起来，小脚儿胡乱勾着绣鞋。
　　“呃……翎，翎儿……”因为自小身子孱弱，所以裴清玄很小的时候父亲为了让他强身健体便请了江湖人有名的武师教授他功夫，所以正如裴仲卿所说的，他看起来皮开肉绽的，其实都是皮肉伤并没有伤到根骨，可是一睁眼看到岳母着急忙慌地过来，男人一下子就歪下去了！
　　他知道自己现在若是大好只怕岳母早走了，于是他只病病歪歪地瞧着眼前着急得不得了的美人儿，作出一副强撑着的模样。
　　“你，你别乱动……是不是疼得厉害？”
　　听见她那关切的话语，裴清玄更多了三分胜算，干脆歪到了美人儿的肩头。“呃～翎儿～你不要走～”
　　脑补了一下，当年婆婆要是嫁了表舅舅，裴老爷估计会以绿茶小三的身份上位哈哈(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

第137章 故作重伤诱骗岳母
　　“我，我……你别乱动～”本来美人儿还在想该怎么同他说话的，他倒好，身子还没好便一副急轰轰的模样，沈翎一时有些着急忙扶着他，轻声道：“别乱动，我，我在这儿～”
　　“翎儿……”其实这会儿男人虽然疼得厉害，可也不是一丝儿力气也没有，不过为了“留住”他的小岳母，他也只得抛弃往日里的形象病歪歪地倒着了。
　　“翎儿你，你不生气了是不是？”
　　“我……”本来沈翎见他这般正着急呢，却听见他这么说一时心下大乱，只觉得女婿的身体是那样滚烫，女婿的呼吸是那样灼人，不由害怕地往边上躲，不想她这么一躲，男人一下子失去了重心直接倒在了床上。
　　裴清玄不由闷哼一声，趁机偷偷儿抓了自己大腿背的伤口一把。
　　原本美人儿又羞又怕不知道该如何是好，却忽然听见女婿那痛苦的闷哼声忙转过来，却见那包扎好的臀部又出血了，一时不住瑟瑟发抖，跪坐在床边上。
　　“三郎~三郎~是不是我，我弄伤你了，你别乱动，我让府医进来瞧瞧……”着急地看着女婿那脸色发白的模样，又看看他那微微颤动的双腿，美人儿几乎要急哭了，一双美眸满含泪水要掉不掉的样子真真是又可怜又找人疼。
　　男人瞧着她这副模样身上穿着素色的寝衣，乌黑的长发披散着，衬得那小脸儿白嫩嫩，又因为紧张害怕着急，那两边嫩脸颊跟染了胭脂似的，喉头不由滚了滚，虽然身上还疼着，那根鸡巴却支愣起来了，顶起了一个大帐篷。
　　“别，别……现在都这么晚了……呃，我的意思是……翎儿，你先回避一下……”
　　“怎么了？”有些不解地看着女婿，美人儿不由攥了攥袖子，抿了抿唇，“是不是疼得厉害？”
　　“没，没事……”故作尴尬地抓了抓自己的下身，男人只声音沙哑地道：“我，我想小解……”
　　“啊~”听到女婿这么说，美人儿顿时脸儿绯红不已，愣了愣才怯怯地道：“我，我让你的长随进来……”
　　“不要！我自己来就好……呃……”其实他是能起来的，不过一想到自己都皮开肉绽的，岳母还想着躲着自己只怕她还不肯接纳自己，他只好试试她的底线了！
　　说着，男人又想着强撑着下床，美人儿忙按住他。
　　“你别乱动，我去拿夜壶来。”说完，不等他答应，沈翎想也不想便去取了夜壶来，又毫不犹豫地跪在床头去摸索女婿的腰带。
　　“呃……翎儿，你这是做什么……你先出去！”
　　“我，我帮你，我帮你就好，你别乱动了~”见女婿十分要强，那伤处的包扎带却不住见红，美人儿简直心疼坏了，只得拉下脸去帮他。
　　“你不要这样！”见她去摸自己的腰带，男人却不住无力地推推她。“我自己能来！”
　　“可你都伤成这样了……三郎……”
　　“翎儿既然知道我伤成这样……为何要躲着我，你心里恨透我了，是不是？是不是？”
　　裴老爷：儿子技能升级了|･ω･｀)
　　谢谢大家的珠珠哟爱你们～

第138章 岳母扶着他的鸡巴尿尿
　　“你，你都这样了……”都伤成这样了，还要计较这些，沈翎觉着自己快被他气得说不出话来了！
　　男人却还是不依不挠，眼睛里饱含深情地瞧着她。
　　“翎儿，我这会儿被父亲重伤，只怕以后都不能欺负你了，你看在孩子的份上原谅我好不好？”虚弱地抓着美人儿的手儿，裴清玄一副难受极了的模样，一时间叫她无所适从。
　　男人口中的欺负自然是那个意思，这，这也太羞人了！他怎么什么话都说得出口！羞臊不已地背过身去美人儿只抿抿唇不愿意搭理他！
　　“还是还是翎儿你觉着我以后不行了，你不高兴要去找杨先生……”
　　“你瞎说什么？！”
　　美人儿真没想到他竟然会说出来这种话，简直要臊坏了，忙捂住他的嘴巴，不许他胡说！
　　一想到男人说他“不行了”只觉得半真半假，可三郎他那么骄傲的一个人怎么会说这种胡话呢？
　　难道真的……
　　想到这儿，美人儿心里一阵发酸，不由莫名失落，只怯怯地回头看了一眼身后的男人，却见他一副受伤的神情，活脱脱一只受了伤害的小狐狸一样，沈翎只觉得自己的又软了三分，这男人简直是自己命中的天魔星！
　　“翎儿……求求你不要离开我好不好呃……说不定我以后只有你肚子里这一个……”见小岳母一副十分同情自己的模样，男人心里更有成算了，于是打蛇上棍，不停地蹭着美人儿的手，眼睛直勾勾地瞧着她，真真跟个小可怜似的！
　　“你……”看着女婿这副模样，美人儿真真是走也不是留也不是，好一会儿才认命一般，去摸他的腰带，“明儿让府医细细替你看诊，若是再欺瞒，我必定，必定立刻回去！”
　　其实她真不想留在这儿，可若真如女婿所说的他伤了命根子可怎么好？
　　总不能往后叫妙如守活寡吧？
　　想到这儿，沈翎又不住念起自己的肚子来，若他真不行了，这肚子里的是个男娃还好，若是女娃娃，可就……
　　算了算了，先不胡思乱想了！
　　强让自己收回思绪，沈翎没再耽误他了，只将那根粗长的肉棒掏出来，忍羞帮他用夜壶排尿，手心摸到那雄赳赳气昂昂的一根，美人儿总是有些怀疑，这么一大根，真的不行了么？
　　想到这儿，她又不小心握得用力了些，立时听见了男人的低吟。
　　“呃～”
　　“怎怎么了？我弄疼你了么？”回过神来，见女婿一副十分痛苦的模样，美人儿都不知道该怎么办了，只一脸着急地看着他。
　　“呃……没，没事……”好久没活动活动这一根大兄弟了，这会儿被岳母这么抓着，裴清玄简直快爽上天了……
　　不过他现在可是伤患得忍呃～得忍！
　　沈翎哪里知道男人的龌蹉心思，只尴尬地别过脸去不看他那根粗粗鲁鲁的大兄弟，可是耳朵却不得不听着那刷刷的排尿声，小脸儿羞得红扑扑的，心里头却想着原来是尿液储得多了，看来这根东西确实不中用了？
　　“翎儿……你是第一次这样握着我的吧？”瞧着岳母那可可爱爱的小模样，男人不由声音低哑地同她说着话儿。
　　岳母：啊～这家伙终于不举了|･ω･｀)开心！

第139章 女婿柔弱不能自理
　　“你再胡说我可不理你了……”红着脸儿别过脸去，美人儿根本不想再听他胡诌，只羞恼不已地啐了他一口，手指更是忍不住捏了男人的鸡巴一把。
　　“呃……”知道岳母这是真恼了，裴清玄也不敢再开口戏弄她了，只作出一副柔弱不能自理的模样。
　　瞧着女婿这样子，美人儿又忍不住想关心一二，可是一想到他那轻佻的模样又不想搭理他了！
　　起身把夜壶拿到一边去，去洗了洗手，美人儿这会儿又犯困了，于是想着回到榻上去歇息，不想女婿又可怜兮兮地拉了拉她的裙摆。
　　“翎儿……你在我边上睡好不好？我怕我待会儿又得起夜……”说着，男人又忍不住红了一把脸。
　　“你……”好不知羞的男人！
　　在心里责怪了女婿一通，美人儿又有些心软了，女婿这样已经够可怜了，听说男人那话儿不行了之后确实会频频起夜尿……
　　一想到这个她越发心软了，只点点头，背对着女婿躺下。
　　瞧着岳母那纤细的背影，娇小的身段，身上那阵软软的馨香味儿，男人一时又心猿意马，对着她的渴求竟让他的意志战胜了疼痛感，鸡巴又挺起来了，可是为了不打草惊蛇，他又动用强大的意念强抓着自己的大鸡巴往床褥上压按。
　　“呃……”
　　“怎么了？”
　　这是她怀孕后第一次意识清醒地与女婿同床共枕，心里头存着疙瘩，怎么也睡不着，听见女婿怪异的闷哼声，美人儿又疑惑起来，却也没有回头看他。
　　“呃……没，是皮肉又疼了……”趴在床上，捏了捏自己的鸡巴，男人只得声音低哑地说道。
　　“沈妹妹，你昨夜睡得还好吧？”
　　虽然昨天晚上被自家老爷按在床上插了又插，也不知道老爷受了什么刺激，龙精虎猛的，竟要了她整整五回，李雁容待起身的时候都过了晌午了，她也没精力去责问自家夫君只得先过来瞧瞧儿子同亲家母。
　　本以为新房里他俩会跟乌眼鸡似的，没想到一进门便瞧见儿子柔若无骨地伏在亲家母怀里一拱一拱的，李氏这个又要做奶奶的可高兴坏了，不过面上还是按老爷教的得端着！
　　“老三！你怎么又犯浑？”
　　原本到了饭点，裴清玄该起来吃午膳的，可是他“重伤”了，自然起不来，又不肯在侍女面前出丑，实在无法，沈翎只得吃了些就进来喂他，不想女婿实在太娇弱了，也可能自己坐得太远，他才吃两口又呛着了，听着男人一阵厉害过一阵的咳嗽，美人儿可真的吓着了，忙抱着他的背帮他拍拍顺气，不想亲家母却来了，一时羞得她忙推开女婿。
　　“亲，亲家母您误会了，三郎他，他呛着了……”没想到竟被撞见这么尴尬的场面，美人儿简直羞得无地自容，只想着赶紧起身，不想女婿实在没力气，干脆往床边扑，那苍白的俊脸直接扑到了她的两腿之间。
　　“哎呀～”她怎么看到了这样的画面！儿子真的是……太能耐了！
　　裴老爷：|･ω･｀)娘子咱们回头也来扑～

第140章 岳母又心软了，妙如成功脱困
　　本来被亲家母撞见这般她已经够害臊了，没想到女婿还扑过来这样，实在太丢人了，美人儿刷地一下脸就红了，只急急忙忙推开女婿，羞得不敢抬头！
　　李雁容虽然见儿子这般调皮真真好笑得很，想来那皮肉伤是不碍事的，可是又不好在亲家母面前露了陷，只忙不迭安抚着沈翎，美人儿实在觉着没脸，于是只同李雁容说了几句便躲开了。
　　她也没了心思想着她们母子会说什么，只想着自己是不是该同亲家母商量着自己该怎么离开的事儿，昨夜里不过是安抚女婿罢了，她怎么会继续呆在这儿呢？
　　现在裴家都知道自己是三郎的岳母，难不成她这个做岳母的还要一辈子呆在他家吃白食？
　　不想她才盘算着怎么开口，从侧边的过道折回来却又听见了亲家母的哭声，不由停下了脚步，只见这会儿裴老爷已经过来了夫妻俩正站在儿子跟前说着话儿，不知道为什么，瞧见这李雁容忽然哭起来，她心里头总是惴惴不安！
　　“老爷，你，你听到没有？三郎说他不行了～还要咱们立刻送亲家母回去呜呜～傻孩子你心肠子怎么这么软，你都不行了，亲家母还怀着你的种，这，这算什么事儿嘛！”
　　“好了！娘子你别胡闹了，就该回去，就该送回去！”一边的裴老爷好像气得不轻，竟指责起了李氏！
　　“老爷～可是三郎他以后都没法跟女人同房了～您还这么凶，还这么逼迫，这是要了我的命啊～”
　　而正伏在床上看着父母吵架的裴清玄也有些急，好一会儿才道：“母亲！我确实和你一样盼着岳母能留下来，可是我知道她恨不得我死了……”
　　“闭嘴！我也恨不得你死了！你这个忤逆子！”
　　实在被气得不轻，裴老爷又忍不住想揍裴清玄这逆子，一时唬得沈翎一愣一愣的，心一下子就软了，自己不该惹得他们一家这么为难！
　　而山寨那头，又被山贼头子操了好几天的宋妙如都快直不起腰来了，更可怕的是那糙汉子还不准自己吃避子药，呆在这山寨里小姑娘每天都战战兢兢的，莲心见她这般也替她着急呀，所以她们两个一直在秘密谋划逃出去！
　　这天夜里他们那帮人又凑在一块儿喝酒，莲心瞧着那山贼头子吃酒吃得醉醺醺的，还在闹，于是赶忙去寻自家小姐。
　　小姑娘这会儿正打算把身体里的精水给排出来，可听到有机会走了，也不敢耽误便急急忙忙收拾了个小包袱，主仆两直接趁着夜色往山下去了，果然一路上都没人拦着可她俩给高兴坏了，莲心本想拉着自家姑娘赶紧下山，可是转念一想，又怕那伙山贼也知道她俩的路线，于是寻了个山洞窝了一晚上。
　　那帮人果然吃酒都吃糊涂了没人发现她们主仆俩丢了第二天待发现宋妙如不见了，姓杜的赶紧让兄弟们帮忙找，可她俩一直不敢轻举妄动，待山贼们下山才悄悄儿往山下溜走。
　　成功脱困之后，宋妙如看着包袱里继母送给自己添妆的金凤钗不由泪流满面，莲心见她这般不住轻声安慰她又问道：“姑娘，咱们这再去京城只怕不安全，不如，不如回去吧？”
　　听到莲心这么说，美人儿有些犹豫，这时候后头却传来了一阵急促的马蹄声！

第141章 岳母真的生气了
　　听见马蹄声，已经被吓怕了的宋妙如只以为是山贼们折回来，一时间吓得脸都白了，莲心却机灵地赶忙把人往山洞里拉，这时候主仆俩看着那人骑马急匆匆地经过，原来并不是马贼，这才松了口气。
　　“诶？姑娘，方才那人瞧着好像是二舅爷……瞧着像是去华都的方向。”
　　虽然莲心感觉二舅爷好像不大喜欢自家姑娘，但可以看出来舅爷是喜欢太太的，不然也不可能经常往来金陵同华都去看太太，所以小姑娘不禁有了主意。
　　“姑娘，咱们还是先回家里去吧，趁着舅爷回来，看，看您同裴家三爷的婚事……”
　　听见这话，宋妙如只难过地抹了抹眼泪，“现在也只能这样了……”
　　“三郎，如今可见好了？”
　　一双桃花眼儿带着笑意看着大病初愈的裴清玄正在房间里练走路的样子，美人儿不由松了口气。
　　因为怕李氏伤心，所以她心一软又在裴家多留了好些日子，如今看着女婿能走路了，总算放心了许多，她现在孕吐的症候也好了，想来她也可以回宋家了！
　　“呃……还，还行……”本来裴清玄还想再装多几天的，奈何前天夜里，因为夜尿急自己个儿匆匆忙忙起来小解被岳母给撞见了，所以他也不好再胡乱装下去，这会儿只能假装稍稍能走路了，不过他一边‘笨拙’地走着一边瞧着岳母的神情，发现她一副轻松自在的样子，男人只觉心下不好，于是又故意脚滑，往沈翎怀里栽倒。
　　“呀，你小心些~”没想到女婿会忽然倒下来，美人儿可吓坏了，忙扶稳他，一时间两个的身体贴的十分紧，彼此能够感受到对方的呼吸，嗅着女婿身上淡淡地药味儿，美人儿腾地一下脸就红了。
　　“对，对不起……”紧紧地贴着小岳母，裴清玄心里乐得跟什么似的，可是为了维护自己在岳母面前的形象，男人忙正正经经地同她道歉！
　　“我，我不是故意的……”
　　“呃~没，没事儿~”毕竟两人曾经那么亲密，又有了血脉相连的骨肉，裴清玄又是个顶清俊的人物，饶是沈翎再硬着心肠都没法对男人视而不见，这会儿两人贴得那么紧，可把她给臊坏了，忙低垂下那绯红不已的小脸儿，美人儿只怯怯地抓着男人的衣袖，想着躲开他却不想女婿竟直接低下头来吻了吻她的脸颊。
　　“三，三郎~”没想到他竟然会吻自己，美人儿几乎吓坏了，身子不由地娇颤起来。
　　目光灼灼地看着心爱的小岳母，男人正想对她说些什么，不想这时候裴老爷却带着李氏来了，裴清玄这个做儿子的也不好在父母面前造次只好放开她了，而沈翎也只得红着脸儿同亲家老爷亲家夫人打声招呼便羞臊不已地走开了。
　　裴老爷是过来人，也清楚儿子的个性，只装作不知道，李氏却兴奋得不得了，那种表情就好像自己儿子又娶了一回媳妇似的！
　　“呃……亲家太太，您没事吧？”
　　因为沈翎出来的太慌张不想才走到过道上就撞到了女婿的长随，美人儿只觉得脑袋都在嗡嗡作响，不想那长随却紧张得不得了，忙将地上的信笺捡了起来。
　　“怎么了？是给三郎的信么？”
　　“不，不是……是，是……老爷他……”虽然他已经不是第一次帮三爷办这事了，可是被亲家太太撞见却是头一回，那长随竟紧张得都快拿不稳东西了，不想却被沈翎直接抢了过去！
　　“太太……”
　　“你们！你们怎么扣了我的书信？！”

第142章 岳母归家，舅爷登门，女婿吃醋
　　沈翎怎么也想不到女婿又干出来这种事，可细想想女婿也不是第一次做出来这种糟糕事儿了，心里的怒火不由升腾而起，直接去找他理论去了，不想才走到外间又听见李氏颇为欣慰地对着裴清玄道：“从前是我错怪你父亲了，总说他严厉了些，现在瞧着你这一病亲家母就那么疼你，母亲真是太欣慰了～从前算命先生说你子嗣艰难合该娶个二婚的冲一冲，母亲不信这个，如今亲家母肚子都大起来了，可总算叫人放心了～”
　　“咳咳……”见妻子高兴得有些忘乎所以，裴仲卿忙示意她别说了，不想一回头却见沈翎挣红着眼圈拿着一封书信走了进来，满脸怒气！
　　“翎儿……”裴清玄一见她拿着书信，心里头就感觉不好了，忙冲了过去，不想这会儿彻底露馅了！
　　“啊呀，沈妹妹～是我多嘴了～”李氏只以为她在气自己说的话，忙想着同她道歉，裴仲卿却趁势想拉着她往外走，不想沈翎却站在门口不肯松动。
　　“亲家老爷，亲家夫人，你们平日里就是这么教养儿子的？”扬了扬手中的信件，美人儿又发现女婿这腿早好了，又是装的！一时又气又急捂着脸大哭，“你们一家子欺负人！莫不是要逼死我才安生？！”说着便想着撞柱子，这可把他们给吓坏了，一时间一家三口，劝说的劝说，拦人的拦人，抱媳妇的抱媳妇，忙得乱糟糟的。
　　最后实在无法，裴清玄瞧她哭得那么伤心，可心疼坏了，可是就是不肯松口放人，倒是裴老爷逼着儿子把人送回去这才算暂时了结了。
　　看着岳母离去的马车，裴清玄不由叹息一声，只觉得整颗心都空了一般。
　　在裴家的时候，沈翎是那么盼着回宋家，可是真当她回来的时候却总觉得心里空落落的，妙如不在家里，妙真又想着出家，燕娘为了这事几乎哭瞎了眼睛，而自己……
　　瞧着自己那渐渐挺起来的肚子，心里亦是一阵心酸二哥就要过来了，若是被他发现自己做了寡妇却跟女婿通奸有孕，可怎么好？
　　但是一想到女婿屡屡欺负自己，她便难受得紧不愿意回头。
　　“太太，太太，二舅爷他来了～”眼看太太这些天郁郁寡欢，采湘也有些着急，只想着自己去哄她开心才好，这会儿二舅爷过来了可算是件好事，小姑娘忙过来禀报了。
　　“二哥，二哥真的来了？”
　　听见自家二哥来了，沈翎虽然有一瞬间有些害怕，可更多的却是开怀，忙让侍女们替自己梳妆一番才急急忙忙去见哥哥了，只是临出房间看了看自己的肚子确认裙子够宽能遮掩住之后她才安心去见客人了。
　　而这会儿，裴清玄正立在宋家对面的阁楼上默默瞧着登堂入室的沈翙，不由抿了抿唇，那杨璞自然不是大碍，沈翙才是心腹大患，这个男人仗着自己是岳母的哥哥为所欲为，毫不避讳，不知廉耻！
　　现在他若是趁虚而入，自己的儿子不就要姓沈了吗？
　　该死！

第143章 各怀鬼胎的男人们
　　“六妹妹，你进来可好？那天收到你要去普陀寺清修的书信，二哥很着急所以忙完家里的事就过来了。”
　　才下了马，沈翙也顾不得歇息，直接将心爱的六妹妹抱在了怀里，大掌不停地扶着妹妹那柔柔的乌发。
　　这么小这么软这么懵懂的小妇人，竟生出来了出家的念头，可把他给心疼坏了！
　　“二，二哥~”其实平常二哥就对自己特别热情，沈翎也算是习惯了，只是现在身怀有孕，肚子也渐渐显怀了，生怕被二哥觉察出什么，美人儿只怯怯地喊了他一声，有些害怕地往后缩了缩。
　　“怎么了？可是二哥弄疼你了？”低头瞧着妹妹一副满腹心事的小模样，男人一下子心疼坏了，又忍不住想凑近她。
　　“嗯~二哥还当我是小孩儿呢…”有些尴尬地回着话，美人儿又勉强笑着道：“二哥随我进去吧，翎儿已经备了茶点，午膳也交代了小厨房做的您爱吃的。”
　　“好！”
　　妹妹还是一如既往地温柔体贴，沈翙可高兴坏了，看着妹妹那纤细娇弱的身影，他不禁开始憧憬起来了，憧憬妹妹被自己带走离开宋家后，两个人回到金陵过着无拘无束好似神仙眷侣的生活。
　　或许不能够一起孕育子嗣，可他会给妹妹无尽的爱，温暖她一辈子，这不比呆在宋家强吗？
　　而阁楼上，看着他们兄妹二人不知羞耻地抱在一起，简直快气炸了，男人只不停地在露台上踱步，略思忖了一会儿才对着长随道：“你，去备一份礼过来，咱们去会不会哦不，拜会二舅爷。”
　　从前沈翎一直挺喜欢同二哥相处的，毕竟他是兄弟姊妹几个里头最关怀自己的，可是不知道为什么，自从女婿闯入自己的生活之后一切都变了，她开始害怕同男人接触，即便那人是二哥，她还是觉着害怕不安生，陪着二哥坐在小厅里用午膳，美人儿却觉得很不自在，又感觉下腹一阵发紧，想去歇一歇，可又怕露了陷，本来她想让燕娘同妙真也来作陪的，可她俩今儿个去普陀寺进香了，家里倒真是没人了。
　　“翎儿，我怎么觉着你的脸好似瘦了一些。”
　　沈翙自然也发现了妹妹一副魂不守舍的模样，不禁有些担忧，不想这时候外头却传来了裴清玄的声音。
　　“二舅舅远道而来，小婿这会儿才过来，实在有失远迎！”
　　人未到，声先到，听着女婿那熟悉的温润声线，美人儿吓得一时手抖，筷子都差点儿掉了！
　　可是为了不让二哥看出来什么她只得强忍着，定定坐在绣墩上。
　　“原来是三郎来了。”
　　见裴清玄进来了，沈翙有种被打搅的感觉，可是这人又确确实实是自己外甥女的丈夫，妹妹的女婿，男人也不好摆架子，只得笑着相迎，并让一旁候着的侍女添碗筷，倒是让他奇怪的是，妹妹对着自己女婿好像一点儿也不热情的样子，甚至他发现自家妹子脸色都有些发白了！
　　“三，三郎……你，怎么来了？”生怕会在二哥面前露馅，美人儿只得强装镇定，好一会儿才吞吞吐吐地询问一句。
　　闻言，裴清玄只若无其事地道：“岳母您难道忘记了，是娘子告诉我二舅舅要来做客……所以小婿才放下庶务过来的。”
　　说着，男人又故意瞄了瞄岳母藏起来的肚子，对着沈翙道：“二舅舅，娘子她十分争气，如今已有身孕了，不知道岳母有没有告诉你这事？”
　　虽然沈翙恨不得这个打搅人的小辈立刻滚回去，不过听到外甥女怀孕了，男人还是觉得颇为欣慰的，于是笑着道：“竟这么快就有孕了实在是大喜事呀，翎儿，你怎么没同二哥说呢？”
　　“呀~”本来女婿提起怀孕一事，美人儿便心虚得不得了，这会儿二哥竟然同自己这么说，沈翎吓得一哆嗦，那汤勺都掉到了碗里，有些烫的汤汁直接溅到了自己的手背上，吓得她直接站了起来。
　　“妹妹/岳母，你没事吧？”
　　见美人儿烫着了，两罪魁立马凑了过去，吓得沈翎立刻往后躲。
　　“你，你们吃饭，我，我去更衣~”说完，便逃也似的离开了。
　　她真的没办法面对女婿，好害怕，好怕瞧见他自己个儿会管不住自己，好怕二哥会发现自己的丑事，怎么会这么糟糕呢？
　　看着岳母离去的背影，男人不由露出了一副狩猎者的志得意满，一旁的沈翙想追过去，裴清玄却将他拉住笑着道：“二舅舅，岳母是要更衣，您没听清楚么？”
　　这两天家里有事更的少了~~今天看能不能恢复速度~

第144章 女婿吸奶咬奶淫辱岳母
　　被女婿这么一来，本就惴惴不安的美人儿这会儿更是不安生了，在侍女的搀扶下回了卧房，沈翎只洗了洗手，便挥退了她们想着找出来自己准备好的束腰带子把自己个儿那日渐显怀的肚子给束好，她实在害怕得紧，一看到女婿，听到他说话，就会让自己想起被他欺负过的样子，虽然她已经努力不去想了，可是她的嘴儿被女婿亲了一次又一次，女婿的手掌不止一次蹂躏过自己的奶子，还有那处小逼……
　　用市井里头的腌臜话来说自己已经被他用那根肉棒插过无数次了~
　　越想越是胆战心惊，美人儿忙脱了裙子想把肚子先裹起来，不想这时候一双大手却从背后捏住了她的蜜瓜奶儿。
　　“啊呃~”害怕得惊叫一声，美人儿忙想着躲开，男人却干脆江将她抱到了一旁的软榻上，那高大伟岸的身形覆在了美人儿那娇小的身上，却小心地不去贴到她的肚子。“岳母，你在躲什么呢？”
　　男人笑得有些邪性，进而又变得十分严肃，手里还拿着自己打算用来束腹的腰带。
　　“翎儿，你好狠的心，为了勾引你二哥居然要拿这东西伤咱们的骨肉？”
　　“不~不是，不是这样~”小脸儿因为恐惧变得惨白惨白的，美人儿几乎要被吓坏了，只颤颤巍巍地看着女婿，生怕他要让自己出丑，沈翎只忙不迭地摇头。
　　“不是这样~”
　　“不是这样？那是哪样？你这个水性杨花的女人……对着我就推三阻四，不让我碰，连见面也不得明明我才是在你肚子里下种的那个，你却在门口就跟沈翙抱在一起，你到底知不知羞？”
　　见她害怕了，憋了好些天的男人也不想忍了，直接把她身上松松垮垮挂着的小肚兜给扒了开了，一时间随着美人儿心口剧烈起伏，那对白白嫩嫩，蜜瓜似的大奶子，在自己跟前胡乱晃悠着，真真好似两只白兔一般！
　　“你，你不要胡说，我没有！”
　　这个男人是疯了么？
　　自己怎么会勾引二哥呢？
　　他们只是寻常兄妹而已！
　　想到这儿，美人儿又气恼极了，只不停地推搡着他。
　　“你不要胡言乱语呃~”
　　可是男人却不给她辩解的机会，面目有些狰狞地捏起她那对奶儿，好似要把她的奶子给捏爆似的，男人用的力气十分之大，只刺激得她不住低吟起来，“不，不要~好疼好疼~不要这样呜呜~”可是对于她的求饶，男人一点儿也没有听进去，直接对着那因为怀孕涨奶，而青筋突显的大奶子，揉了又揉，捏了又捏！
　　“啊哈~三郎~三郎，饶了我吧呜呜~”
　　冷冷地听着岳母的求饶声，男人却没有多说什么，而是直接捏着她的奶儿低头吮吸起来，而且男人这会儿好像真的气坏了，他不止用那薄薄的嘴唇吮吸，甚至还用上了牙齿不停地咬着，陌生而又熟悉的快感夹杂着令她恐惧的快感几乎要了她的命一般！
　　“呜呜~别，别咬了啊哈~”

第145章 难道每次都是被强奸吗
　　虽然已经不是第一次被女婿这么折腾了，可她自从怀孕之后身子越来越敏感，哪里经得起这般？
　　美人儿只觉着乳尖酥酥麻麻的，身子都不住娇颤起来，那才刚冒尖儿的肚子更是变得紧绷起来。
　　“你，你不要呃～”
　　见她还挣扎得这般厉害男人不由重重吮了吮美人儿的乳尖，干脆将她的下裙给扯了开来，露出了那已经稍稍显怀的小腹！
　　“你，你做什么？！”
　　怯怯地颤抖着，难受地捂着自己的奶儿，沈翎几乎要被眼前的男人给吓坏了！
　　可是男人却不肯放过她，将自己那俊逸的脸贴在岳母的肚子上，薄薄的嘴唇不由吻了吻美人儿的肚皮，声音低沉而沙哑地对着她道：“怀着我的孩子，你还想躲到哪儿去？还想着勾引你二哥让他把你带回沈家不成！”
　　“你～”听着女婿那十分不堪的话语，美人儿几乎气坏了，努力平复自己的心绪，沈翎只咬了咬唇无可奈何地道：“你还要如何，你以为人人都跟你一样罔顾人伦，那么那么下作吗？呃～”可是她才反驳完男人的话，却又被女婿狠狠地捏住了乳尖！
　　实在太羞耻了！
　　男人见她这般倔强又忍不住吓唬她，“是，我是下作，可你便那么高尚圣洁吗？难道每次被我吻着，被我抚摸，被我压在身下，你都是被迫的吗？都是无辜的吗，你真的不曾对我动过情，每次都是我在强的吗？”
　　“我，我～”本来沈翎心里还有着满腔怒火，这会儿竟被他给问住了，一双水汪汪的大眼睛只很是无辜地瞧着女婿，“不，我～你不要这样～”他怎么可以这样……
　　明明自己已经要忘记了，为什么他又要来撩拨自己！
　　她实在受不住这些，心里好难受，她怎么可以承认自己是自愿的呢？
　　可是，可是母亲教过她的，她说女人能在自己喜欢的人身下绽放便是最快乐的事情之一……
　　可偏偏夺了自己初次的却是他！
　　冤孽，真真是冤孽！
　　想到这儿，美人儿的泪水汨汨地淌出来，只难过地别过脸去！
　　“看着我，说你是被我强奸的！看着我！”见岳母心软了，男人立马乘胜追击一点儿也不给她退缩的余地！
　　“我不知道，不知道，你放开我～”望着女婿那严肃的俊脸，美人儿越发词穷了，她不敢承认，害怕被他嘲笑，自己竟不觉得男人奸污了自己，甚至这些天以来自己已经开始喜欢肚子里的孩子，即便这孩子是这段不伦的关系衍生而来的孽障！
　　想到这儿，美人儿越发害怕了，只怯怯地坐起来，无助地掩而泣，男人却一把将她的小脑袋扣在自己胸膛前，蛊惑一般地对着她道：“你听听这是我的心跳，你知道吗，我小时候身体真的很孱弱且带着心疾，母亲时常半夜里起来听我的心跳声，父亲说为了养大我，几乎熬坏了她的身子……所以我一直对什么都淡淡的，试图让自己平静地对待眼前的一切，可是翎儿，自从第一次见到你一切都变了……”！

第146章 岳母的心动摇了
　　伏在女婿的心口听着年轻男子那强有力的心脏跳动，美人儿只觉着自己的心脏好像也开始随着男人那剧烈的心跳声不停地跳动着，小脸儿更是红扑扑的，滚烫得厉害。
　　“我~”仰着脸儿，小嘴儿不停张张合合，美人儿忽然不知道该同他说些什么，只犹犹豫豫的。
　　“不要说了……”手指不停地抚弄着那嫩嫩的唇儿，裴清玄那从来骄傲的神态中沾染了落寞，好一会儿男人才苦笑着道：“我知道你恨我，恨我污了你的身子……算了，你喜欢怎么样就怎么样吧，我走便是了！”
　　说着，男人便作出一副起身毫不留恋地要走的样子，美人儿一下子慌了神忙伸手想抱住他，男人直接走了。
　　“三郎~”望着女婿的背影，美人儿竟不知道是该开口挽留他，还是替自己辩解什么，最后，她还是沉默了，只默默地看着男人离开。
　　自己是不是让他伤心了？
　　可是他们是不应该的，自己可是妙如的继母！
　　接下来的日子，裴清玄果然没有再在出现在沈翎面前，美人儿不由松了口气可又觉得心底空落落的，就算现在二哥呆在宋家陪着自己，刚开始她还觉着挺开心的，可久而久之心底总是莫名的恐慌起来，害怕自己的肚子渐渐显怀会被二哥发现自己个儿已经怀孕的事，而且，二哥总是对自己过于热络，那种异乎寻常的亲热劲儿总是叫她惶恐不安。
　　这天午后，陪着二哥吃过午膳，沈翎便拉着燕娘谈谈心，得知妙真同燕娘都打算去普陀寺清修，她便让采湘从库房里拿出一些素色的衣料同一应用具外加一叠银票同一盒子银子好叫她们母女俩在普陀寺赁下一处禅院修行。
　　接过太太赠予的物件，燕娘不由千恩万谢，却又心疼自家女儿，可又顾及太太有孕在身，见她已然困了，便扶着她躺下，细心地替她拉了拉被子。
　　“太太，我先去妙真那儿，你也累了半天了，快歇息去吧。”
　　见燕娘一如往常诚诚恳恳，美人儿倒越发感激了，好一会儿才摇摇头道：“你们都不在了，家里空空的，我的心也要去了一般，燕娘，你一定要好好劝着妙真，只是清修一些日子而已，时候到了就回来好不好？毕竟这宋家都是她们姐妹俩的，你们都走了这个家可真的空了……”
　　闻言，燕娘竟忍不住落了泪好一会儿才点点头道：“我也舍不得她，回头在山上我会好好劝她的……”两人又说了好些体己话才分别了。
　　自有孕之后，沈翎总觉得疲乏得很，才送走燕娘她便累极了，恍惚间只觉得好像有人进来了，美人儿只翻了个身眯着眼儿瞧着站在自己跟前的男人。
　　是三郎！
　　沈翎不禁有些惊诧，只怯怯地道：“如何又来了？”
　　那人见她问起只温温柔柔地抚了抚她那披散着的长发，对着她轻笑道：“想你了，一刻见不着你，我便吃不下睡不着。”

第147章 发现幼妹怀孕，撞见女儿女婿？
　　虽然沈翎人迷迷糊糊的，听见这话，心里头却很是畅快，不由绽开了笑脸，轻声道：“嗯～”
　　低头看着妹妹面上那发自内心的笑容，沈翙忍不住也笑了笑，果然还是小孩儿心性呢，这几天见她一直愁眉不展，男人还以为她真要出家，想来只是心情不大好而已吧？
　　思及此，又见她身上的被子滑落下来，男人忙替她拉上，可是当他眼神落在妹妹的腰间时男人的笑容却顿时僵住了！
　　虽然沈翙为了妹妹一直守身，并没有碰过任何女人，可是他却知道女人怀孕是怎么一回事，并且前不久他才亲眼瞧见母亲同柳姨娘再次有孕……
　　，妹妹她从来身量玲珑纤细，那一抹纤腰更是不盈一握，可是现在瞧着眼前美人儿那稍稍凸起才刚显怀不久的下腹，男人顿时愣住了！
　　妹妹她……
　　怀孕了？！
　　宋时舟已经死了那么多年，她到底是怎么怀上孩子的？！
　　想到这儿，沈翙又不住希望是自己看错了他看了看妹妹那沉沉睡去的模样，不由深呼吸一阵，轻轻儿将自己的手掌贴在她的小腹上，结果那实实在在的触感却让他震惊得无以复加。
　　怎么会这样？
　　到底是谁玷污了她？
　　虽然沈翙很想立刻把她叫醒，问清楚到底是怎么一回事，可是一想到妹妹的性子，若是逼急了只怕她会做出来什么不可挽回的事情来，想到这儿，男人不由收敛了心神，只神情严肃地站了起来。
　　他一定要把那个野男人揪出来。
　　而一直深思倦怠的美人儿却是不晓得自己自以为掩藏好的秘密被自家二哥发现了，只一如往常地招待他，这一日恰逢灯节到了，沈翙便邀她一齐出去赏灯。
　　自然了，沈翎现在越来越疲累，自是不想出门的，可是一想到若是她不跟着二哥出去只怕二哥会问如何女儿女婿没有过来作节，所以她便换了身打扮出门了。
　　因为边境战事频繁，所以本朝一直鼓励寡妇改嫁，甚至有功德品级的女子还可以纳正夫侧夫，所以这会儿为了应景她换上了二哥为自己准备的落霞红长裙，倒也合规矩，不过因为身子越来越沉了，头上却只是简单地簪了绢花绒花，倒是显得轻轻巧巧的。
　　“妹妹，我瞧你好像对这儿不熟的样子。”
　　十分自然地拉着妹妹的手儿，沈翙虽然心里还是难受得很，可是一见到妹妹那柔弱妩媚的样子，男人便暂时把那烦心事丢一边了，只笑着对她说道。
　　“啊呃~二哥，我甚少出门，从前在家姨娘也嘱咐过，女人家不能时时在外头抛头露面，便是家里生意也是女婿……在张罗……”见二哥这么问，美人儿只十分乖顺地回话，却不想才开口又提到了自己女婿，沈翎自己个儿也愣住了，生怕被二哥发现什么她只得急急忙忙住了口，可是当她左顾右盼想换个话头的时候，却惊讶地发现迎面走来一对男女，那高大俊逸的男人不是别人正是女婿，而他这会儿正满脸温柔地搀扶着一位戴着面纱的妙龄女子，瞧着那一身衣着打扮，怎么那么像妙如？！

第148章 女婿纳了别的女人？
　　沈翎曾经幻想过无数次，想过女婿那方面那么强，若是安排别的女子给他会如何？
　　想过哪天要是妙如回来了会如何？
　　曾几何时，她觉着自己同女婿那样的纠葛纠缠是一段孽缘，是不应该的，可是当她真的瞧见裴清玄身边站了别的女子，整个人反而愣住了，反而心头酸酸的，久久无法平静下来。
　　接下来裴清玄同他们说了什么，沈翎觉着自己都听不见了一样。
　　只茫茫然地看着二哥同女婿说着话儿，末了女婿还邀他俩去听戏，美人儿觉着心酸酸的不想去，因为她发现那戴着面纱的女子并不是妙如，只怕是女婿寻了人来唬弄旁人，是啊，他又不是离了自己就不能活了，想到这儿，沈翎越发难过了。
　　沈翙虽然觉着自己跟这个外甥女婿不对付，可又不好驳了他的面子，便一齐去了戏楼。
　　不过女婿好像也怕身边的女子被人看出来破绽并没有同他们坐一起，美人儿只心不在焉地听着戏曲，心里头七上八下的难受的紧。
　　不多时她又看见女婿离开了座位，她的目光跟了男人好一会儿，终是忍不住偷偷儿跟了过去。
　　不想她才跟上二楼，女婿已经转身将她拉进了一处空间里。“你，你做什么？”
　　“我才想问岳母您想做什么？要和我这个做女婿的偷情吗？”
　　好些日子没见了，裴清玄实在挂念她挂念得紧，却不想她倒是一副惊恐万分的模样好像自己会吃了她似的！
　　“我……”本来她有很多话要问女婿，想问那个跟着他的姑娘是怎么一回事，可是这会儿倒是被他唬住了，美人儿不由下意识摸了摸肚子。
　　男人却一把抱住了她。
　　“你是想问那个女的是怎么回事吧？”鼻尖不停地蹭着岳母那娇艳的面庞，裴清玄真真恨不得把她揉进自己的骨血里，又轻易地洞穿了她的心思！“谁让你不肯配合我，又硬是要回宋家，我找不到人所以只能纳个女人在身边……”说到这儿，男人又很为难地叹息一声，好似自己受了极大的委屈似的！
　　“纳个女人在身边？”
　　难道这么多天他未曾登门是因为……
　　他，他去找别的女人了？
　　也是，他不找别的女人，难不成还找自己么？
　　思及此，沈翎一时想通了，心里也更难受了，竟管不住眼泪，泪珠大颗大颗地往下掉落。
　　“这，这样也好～”好难受，好难受……明明自己先前也想着帮他纳个在身边伺候的，可是为什么真的听到这件事，她却难过得说不出话来了？
　　“既然好，岳母你哭什么？”
　　其实他根本没有纳什么女人在身边，不过是想找个人唬弄唬弄她罢了，不想竟惹得她哭了，男人顿时着急起来可又有些嘴硬，不肯服软，只捧着她那明艳动人的小脸儿，故意有些绝情地说着，可是心里却有些着急！
　　“我……我～”难受地抓着女婿的衣袖，美人儿想要否认，可是才开口却又被男人堵住了嘴！

第149章 发现沈翎跟女婿偷情
　　有些气恼地含着岳母的小嘴儿吮了又吮，吸了又吸，裴清玄实在是气坏了，真是一点儿也不配合自己！
　　其实这些天他一直想着偷偷过来看看她却又怕岳母躲着自己，于是便想了这么个主意没想到她还那副模样，真真是把他给急坏了！
　　“唔嗯～”没想到女婿会忽然吻自己，沈翎又想到了这会儿二哥就在楼下不免有些害怕不由娇颤着想推开他，不想女婿却抓住了她的手儿，更加霸道地加深了这个吻！
　　也不知道隔了多久，男人才终于放开了她，可美人儿已经累得气喘吁吁了，一双美眸只含羞带怯地瞧着男人。
　　“我是骗你的……除了你我谁都不要哪里还会纳什么女人？真是急死我了！”
　　温柔地贴着岳母那明艳动人的小脸儿，裴清玄只苦笑地同她说着话儿，耳朵却偷偷地留意着外头的动静。
　　原来他一直在宋家安排着内应，这些天沈翙发现了岳母身怀有孕的事儿一直在暗中调查，他自然也收到了消息。
　　所以他干脆赌一把好了，故意让沈翙跟过来让他在暗地里看到现在的一切，他若是知难而退也就罢了，若是还想纠缠岳母，他一定会让翎儿恨他的！
　　“我才不管你～你放开我～”美人儿却并不知道女婿那么多小心思，尤觉患得患失，只软软地同他说着话儿，嘴上虽嫌弃的模样，心里却又豁然开朗了。
　　“是我不好，吓坏翎儿了……别生气，万一气着咱们的小娃娃可怎么办？”说着男人又轻轻儿摸了摸她的小肚子。
　　“你，你别乱摸～别这样～”
　　从刚才沈翙便一直觉得他们两个有些不对劲，不过犹豫了一会儿沈翙还是跟过来了，他没想到隔着帘子自己竟然看到了这样的画面，简直震惊的无以复加！
　　自己的妹妹到底怎么了？
　　竟然和女婿在一起……
　　那么她肚子里的孩子……
　　想到这儿，沈翙更是气愤不已恨不得立刻进去问个清楚可又怕吓着妹妹，他只得尽力忍耐着，也不知道等了多久，他俩终于分开了，沈翙则立刻回到了楼下的座位上，心里却始终无法平静。
　　到底妹妹是经历了什么才会跟裴清玄在一起，还怀上了他的孩子？
　　一想到这儿，沈翙就恨不得把裴清玄给杀了！
　　可是就在他动了这个念头的时候，男人忽然恍然大悟，他是想逼自己动手么？

第150章 二哥闯入了她的卧房
　　这会儿沈翙心里装满心事根本没心情听曲儿，而沈翎被裴清玄闹了那么一会儿更是心不在焉的，但又不好立刻离开，好一会儿兄妹俩才一齐离开了。
　　而默默地看着沈翙离开，裴清玄不由冷笑一声，他偏不信这人可以沉得住气，只要他主动一些露出真面目，岳母那样贞烈的女子怎能容得下他？
　　而被女婿搅乱了心绪的美人儿现下心更乱了，女婿真的没有纳旁人吗？
　　只是找个人替妙如而已？
　　万一，万一，他们好上了怎么办？
　　想到这儿，美人儿只觉得难受极了，睡意全无，只懒懒的躺在床上翻来覆去的，不想这会儿门却被打开了。
　　“谁？”如今怀了女婿的种，沈翎一有风吹草动就害怕得不行，现下更是害怕得坐起来了，想去披上外裳，不想却是二哥进来了。
　　“二哥~你怎么来了？”有些不安地看着沈翙，美人儿不由捻了捻衣袖，小脸儿不住低垂着。
　　“我……睡不着……”本来这几日见妹妹心不在焉的，他本就有些彷徨，现在知道自己的妹妹竟然和外甥女婿搞在一起，因奸成孕，他更加睡不着了！
　　自小他便一直很喜欢他的六妹妹，等到大了一些懂得男欢女爱了，他更是痴恋着妹妹，可是他更知道姨娘对这个幺女看顾得紧，她自己个儿也在通晓人事后一直躲着自己，可是为什么自己不行，那个裴家三郎却可以？！
　　一想到这儿沈翙便是一肚子火，于是男人直接坐在床边抓着沈翎的手。
　　“六妹妹，你跟我走好不好？”
　　“二哥，你，你这是什么意思？”
　　不知道为什么，看着二哥那严肃的神色，美人儿总觉得惶恐不安，根本不安多瞧他，只得微微颤抖低垂着小脸儿，这时候目光又落在自己稍稍突显的肚子上，美人儿忙想着掩住肚子，可是男人却把她抓得紧紧的！
　　“二哥，你放手抓疼我了~”
　　不想男人却冷笑一声，又声音低哑地道：“如何？咱们竟生分到这种地步了……便是二哥想牵你的手也不能够！”
　　“不，不二哥，我不是这个意思……”生怕男人看出什么她只得极力掩饰，略顿了顿又轻声道：“二哥，我，我不想回沈家，我都嫁人了，怎么好回去呢？”
　　“是么？只是因为嫁人了？你的丈夫已经死了，你还要在这儿守着什么，是为了同裴清玄长相厮守吗？！”
　　沈翙向来是个温和的人，可是他实在受不了了，为什么自己心爱的妹妹会这样自甘堕落，到底是怎么了？
　　“你，你胡说什么？”
　　忽地从二哥口中听到这话，美人儿吓得差点儿站了起来，小手儿更是不由自主地护着自己的肚子。
　　不想男人却一把抓住了她的手臂，将她按倒在床上！
　　“二哥~你，你做什么~快放开我呃~”
　　“我做什么？我还想问你做了什么，你是不是已经怀上了裴清玄的孽种，你们母女两个共侍一夫，你怎么可以如此自甘下贱？！”

第151章 沈翎口述替嫁往事
　　“二哥你，你放开我~你胡说什么？”
　　惊恐不已地看着自家二哥，美人儿已经忘了问他是怎么知道自己同女婿的丑事的，一双勾人的桃花眼儿此刻满含泪水很是无辜地看着眼前的男人。
　　“我看到了，都看到了……为什么偏偏是他？为什么？！”
　　心里头满满的是不甘与愤怒，沈翙不由红着眼圈同心爱的六妹妹说着，“你说哥哥抱得太紧，说哥哥总牵着你的手不规矩，哥哥都听你的，你说你要嫁到宋家照顾妙如，我也不拦着，当时宋时舟已经快不行了，你答应过我，等妙如大了，你就回来，咱们两个双宿双栖，多好……可偏偏又多了个裴清玄……你说到底是怎么一回事？！”
　　“我，我……”没想到二哥竟然知道了这些，还看到了，美人儿不由脸色发白，只害怕得不住轻颤。
　　“我，不，不是这样~二哥我，我不是故意的~我~”一时之间，美人儿都不知道该怎么回他的话，急得眼泪都快出来了！
　　“那是那个混蛋强迫你，奸污你的，对不对？对不对？！”
　　略顿了顿，沈翙终于放开了她，坐起来气恼不已地锤了捶床柱，男人这会儿恨不得立刻去裴家把裴清玄给杀了，可是又怕吓着妹妹，只得强忍下来扭头看着她。
　　“妹妹，哥哥不是故意要凶你，你说清楚这是怎么一回事？”
　　“我~”怯怯地躲着自家哥哥，沈翎只不停地摇头，默默垂泪，狼狈不堪地抹着眼泪根本不知道该怎么说才好！
　　“你放心，我不会伤害你，不会伤害你肚子里的孩子……别怕……”紧紧地抱着这娇小柔弱的美人儿，男人只温温柔柔地安抚他，裴清玄自然是不能留的，可是妹妹是无辜的，她肚子里的孩子，更是无辜的……
　　“我……我也不知道该该如何，如何告知哥哥呜呜~”伏在男人怀里难受地哭起来，美人儿只不停地啜泣着，几乎控制不住自己的眼泪大颗大颗地往下掉！
　　闻言，男人只轻轻地抚了抚她的小脸儿，语重心长地对她道：“别怕，妹妹别怕，你慢慢说与我听，我不生气……”他自己想了好些天，自然是不会对着妹妹生气的，毕竟她是受害者，自己该杀了那罪魁祸首才是！
　　听见二哥这么说，美人儿这才轻轻点点头，慢慢儿缓过劲来，好一会儿才擦了擦眼泪一点一点地告诉二哥事情的始末，自然是从妙如误信传言而逃婚说起，再到后来自己如何被迫与女婿拜堂，再到女婿与自己洞房花烛夜误了事，从而一错再错，自然了那样羞臊的细节她自然不敢说的，只怯怯地讲了个大概有见二哥变了脸色于是拉着男人的袖子道：“二哥你，你信我，三郎他也是被逼的，我们我们一开始只是做做样子而已，可是裴家规矩十分大，又是我跟妙如的错，如何能叫他没脸所以就……”
　　“妹妹！你好糊涂！我问你，是谁散布的那些谣言，你查了么？”

第152章 跟二哥离开？
　　听见二哥这么说，沈翎顿时愣住了，只眼泪汪汪地看着他，一时间竟不知道该说什么才好！
　　“二哥，你，你的意思是？不，不可能，三郎他如何会做出这等事？他这不是给自己没脸吗？”难不成三郎会为了算计妙如所以散布他自己个儿不举的谣言？不对啊……他……“他算计妙如做什么？若是不满这桩婚事他……”
　　“算计妙如？他算计妙如做什么？裴清玄摆明了是算计你的！”
　　也难怪，妹妹她心思那么单纯，哪里是那小子的对手？
　　想到这儿，沈翙更加气恼了，只抱紧了怀里的妹妹。
　　“你细想想这几年都是他在管宋家的家业，裴清玄难道不曾见过你？只怕他一早便存了欺负你的心思才来了这么一出。”
　　“不，不可能~他怎么会做出来这么荒唐的事儿？”
　　很是疑惑地看着自家哥哥，沈翎简直不敢去多想，可是却也不得不疑心，疑心二哥所说的到底是不是真的……
　　“难不成你还是看不透，还是说你已经对裴清玄动了情？”
　　“没，没有~”她没有动情！
　　她怎么可能对自己的女婿动情呢？
　　虽然二哥讲了很多她都不愿意去多想，可是一提到自己可能对自己女婿动情了，美人儿忙不迭否认。
　　“我不可能对三郎动情，怎么可能？”
　　“那你跟我走好不好？妹妹，你跟我走，咱们先回金陵去，待你养好胎，把孩子生下来，我会好好照顾你们母子，对你的骨肉视如己出，哥哥会一辈子都不娶妻，就跟你们两个一起过日子好不好？”
　　虽然沈翙并不怎么相信她真的对裴清玄没有感情，可是听见她这么说男人才是稍稍放心，又小心地说服她。
　　闻言，美人儿犹豫了一会儿，眼睛不住瞧着自己的肚子，可是转念一想，二哥说的也没错，自己不可能一直呆在宋家，待到把孩子生下来再传出去，一家子的名声都毁了！
　　“难不成你还想着留在这儿，等二哥走了便去同裴清玄在一起？”看着妹妹那副犹豫不决的样子，男人有些气愤。
　　美人儿忙摇摇头，顿了顿才轻声道：“我，我跟你走，哥哥……”事到如今只能先跟哥哥走了，才不至于到时候肚子真正大起来了惹人怀疑，再让自己同女婿的丑事被抖落出来了！
　　所以最后，沈翎还是决定跟二哥离开了。
　　这边他们兄妹俩刚商量好了对策，那边裴清玄安插在宋家的细作也将此事告知他了，立在书柜前，听着暗卫的禀报，裴清玄恨不得立刻就冲到宋家去抢人，可是一想到自己可能搞不好会吓着岳母，他一时便犹豫了。
　　不想这时候书房的门却被打开了。
　　“你自己打算怎么办？”
　　近来府里事多，妻子又怀孕了，裴仲卿本也不打算去打搅自己三儿子的事儿，可是一想到沈家也掺和进来了，这事可就不好不管了，所以男人特地过来看看自己儿子到底想怎么做。
　　啊~感觉离完结越来越近了~~

第153章 三郎寻来了
　　现在沈翎也已经显怀了，胎气稳固，也不怕长途跋涉，所以沈翙见自己已经说服她之后便直接让侍女替她收拾行囊准备带着她随着自己回金陵。
　　说实话，沈翎从来是个随遇而安的人，若不是怀了女婿的种，她怎么可能会离开宋家呢？
　　可是现在已经无法挽回了，若继续留在宋家只会给姐夫蒙羞，所以她只得跟着二哥离开了，只是在她心里头，二哥对自己不过是兄长对妹妹的疼爱，而不是其他糟糕的想法，所以美人儿对于沈翙是不加防备的，只当他是个可以依赖的人，如此兄妹俩便坐着马车出了城，家里则继续由燕娘看着，至于外头的，她也看开了反正等妙如回来了女婿一定会把她接到裴家去。
　　于是两人便带着仆从出了城，不知道为什么，在宋家的时候，沈翎一直怕女婿纠缠自己怕别人知道自己怀了女婿的孩子，可是真的出了城，她却觉得心里头越发沉重了，女婿会知道自己走了吗？
　　若是知道了他会追过来吗？
　　想到这些，美人儿便在床上翻来覆去地睡不着。
　　不想这会儿二哥沈翙却进了她的房间。
　　感觉房里来人，沈翎有些紧张正想着要不要起身，却又感觉那人在自己床边坐下，身上带着淡淡的野姜花的味道，沈翎忽又觉松了口气，是二哥。
　　他为什么会突然这么晚了还过来？
　　美人儿不禁起了疑惑。
　　而那头男人却不住叹息一声，柔柔地抚了抚她的脑袋。
　　幽幽地叹息一声，男人的目光越发深邃，又俯下身凑近前想要吻一吻正“睡着”的美人儿，这会儿沈翎却再也装不下去，直接坐了起来。
　　“怎么了二哥。”虽然二哥对着自己从来亲昵，可沈翎还是觉得不太对劲，不禁奇怪地看着他。
　　“翎儿，你醒了……”有些失落地看着自家妹子，沈翙有种说不出来的感觉，好一会儿才轻声道：“你是不是不愿意跟我回去？”
　　“二哥……”没想到他会问这个，沈翎有些迷茫只怯怯地看着他，“我，我没有~”她怎么会不愿意回去呢？
　　不回去的话，她再呆在宋家，可就瞒不住了……
　　想到这儿，沈翎又忍不住抚了抚自己的肚子。
　　见她这般，男人不住苦笑起来，又轻声道：“若不是这肚子，你恐怕不愿意跟我走吧？你心里头到底惦记着的是宋时舟还是裴清玄？”
　　“二哥，你，你如何又提起这个？”见哥哥又提起女婿，沈翎有种不好的预感，只怯怯地躲着他的眼神。
　　“对啊，岳母，你到底是惦记着岳父还是惦记着我呢，我也想问问……”砰地一声，门忽然被打开了，房里人结是一惊，待看清来人之后，沈翎竟不知道该如何是好，只颤抖着站了起来。
　　“三郎~”他如何又来了？在心底，沈翎一直想过无数次，想着若是裴清玄过来找自己，自己会害怕还是高兴，可这会儿看到他，自己只想找个地方躲起来！

第154章 我是喜欢三郎的～
　　“你来做什么？！”
　　本来沈翙打算把妹妹带到金陵安置再回来找裴清玄算账，没想到他居然还敢追上来，男人一下雷霆大怒恨不得立刻把他给杀了！
　　而沈翎自然也感觉到了兄长透露出来的杀气，忙站了起来。
　　不过裴清玄似乎一点也不在乎，只笑着道：“我来寻我的亲生骨肉，怎么？二舅舅也要拦着？”
　　裴清玄知道自己若是强逼着岳母跟自己回裴家所以干脆欲擒故纵，设计让岳母撞见自己身边“纳了”别的女人，又故意让沈翙知道岳母怀了他的骨肉，便是想让他显露真正的意图，所以这会儿一切按他所料想的进行，男人自然是胸有成竹，直接出现了。
　　“你混账！”本来沈翙心里一直堵得慌，这会儿听到他挑衅的话更是气得直接冲过去动手了！不一会儿两人便从房间里打到了走廊上。
　　“你，你们不要打了～”没想到二哥竟然会冲动到直接同女婿打起来，美人儿都不知道该如何是好，只想着赶紧制止他们。
　　可是他们似乎没有听到她的话，继续在过道上打斗着，不过原本裴清玄占了上风，这会儿见岳母抱着肚子追了出来，故意往沈翙跟前凑去，而沈翙原本只打算教训他一顿还没想着真让他见血，不想闪躲不及，竟不小心将剑尖扎到了裴清玄的手臂上。
　　“你……”电光火石之间，沈翙窥见了妹妹那霎时间发白的面色，顿时明白了裴清玄的真正用意，急急忙忙想把剑给抽回来，不想这小子竟然又故意往前撞，那带血的尖端直接扎到了他的胸膛上，不过幸好沈翙还是用内力把剑势收回了些许才不至于深深地扎进裴清玄的胸膛！
　　“三郎！”
　　沈翎知道自家二哥并不擅长武艺所以她方才其实一直有些担心二哥，可是这会儿眼睁睁地看着二哥连扎了女婿两回，吓得她眼泪都出来了，且因着方才裴清玄故意挡着她并没有仔细瞧见两人打斗的情形，自以为是二哥发了狠招，眼看着地板上淌了好些血迹，吓得她哭喊起来。
　　“二哥求求你，求求你放了三郎……呜呜~”
　　“不呃……翎儿……嗯……岳母，你不用管我，是我自己该死，是我害了你呃……”眉头紧皱地捂着心口，裴清玄故意偷偷用力按了按伤口，顿时血流如注，男人却深情款款又哀怨万分地缓缓扭头瞧着心心念念的美人儿，眼中泛着泪光。
　　“三郎，你，你不要说话，我求求你别说话了，你留了好多血！”
　　焦急不已地走过来跪在女婿身边，轻轻地扶着他，美人儿只难受地抱紧了他，掏出手绢捂着他的伤口，顿时泪如雨下，忙劝他不要再说了，又抬头对自家二哥道：“二哥，是翎儿不好，是翎儿骗了你，我，我……不是他强迫我的，我，我……我是喜欢他……”
　　“翎儿！你不要胡说了，你怎么会喜欢我呢呃……”面色依然苍白地看着岳母，裴清玄只一脸难以置信地打断她的话。

第155章 女婿的苦肉计
　　“翎儿你……”不管裴清玄脸上的那一脸惊诧是真是假，沈翙却不相信这个事实，自己的妹妹是那么规矩那么心思纯净的一个小妇人，怎么可能会同自己名义上的女婿厮混苟且呢？
　　一定是被强迫的！
　　所以男人并不相信她的话，而是上前去拉她。
　　“你快起来，现在就跟我走！”再待下去都不知道会发生什么，沈翙一刻也不愿意妹妹再见这野男人，只想立刻把她带走！
　　“不，不~我不走~三郎他伤的这么重……他会死的呜呜~他若是有个三长两短，我可怎么好呜呜~”若是唤作在从前她一定会乖乖地跟哥哥走的，可是现在裴清玄这副模样她哪里能离开？
　　美人儿一开口眼泪便止不住了，只不停地摇着头，将女婿抱得紧紧的。
　　“我不要走～哥哥，我……你就当没我这个人吧，我，我舍不得他～”
　　“翎儿……”没想到岳母竟然会说这种话，裴清玄一时感动得不行，不过在来之前他已经吃了秘药，这会儿中了剑伤情况越发加重了，不多时便昏了过去。
　　本来沈翙还抱着侥幸心理想着这小子兴许是装的，没想到还真是重伤了一时之间，他也不知道该说什么，而是赶忙让人去请大夫，而很快地他见妹妹伤心成这般，也十分自责，最后再把他俩都送回宋家后便离开了。
　　瞧着女婿那副半死不活的样子，沈翎十分不安，可是又不敢太过伤心，只得看着大夫为他施针用药，就这么折腾到了天蒙蒙亮，听见大夫说已经救过来了，她才算松了口气，只疲惫不堪地在床边歇息。
　　却不想这一切也是裴清玄的计谋之一，男人知道沈翙这个舅爷特别难对付，所以干脆对自己下了狠手，一再刺激沈翙来主动对付自己，可是沈翙顾忌着岳母并不敢直接出手，所以最后不得已用了这法子，再故意受伤之前，男人还用了大量的活血秘药，所以只是被扎伤而已就因为失血过多晕倒了，不过他也没想到自己竟然整整昏了三天，待悠然转醒的时候，瞧见在自己边上坐着的岳母，他很想起来抱抱她却感觉自己都没什么力气！
　　“你，你别乱动～”守了女婿好几天，美人儿可急坏了见他一醒来又想逞强，沈翎忙按住他，又不住对外头道：“快去请大夫过来……”
　　“翎儿……你不生气了么？”

第156章 岳母自甘堕落
　　若说有气，她当然有气，可是当看见女婿就这么昏在自己怀里，流了那么多血，又见他昏了那么多天，她真的只剩下担忧恐惧跟害怕了。
　　她好怕，真的好怕，脑海里总是浮现起当年姐夫临终前的情形，甚至她自己都开始自责不已，会不会是她的错？
　　因为她命里克夫，所以才克死了姐夫，如今又，又害得女婿这般……
　　越想越着急，那晶莹的泪滴不住地往下滚落，美人儿只不住抓着他的手不停摇头。
　　“不气了，不气了~你还疼不疼？你都昏了三天了，亲家老爷他……裴老爷他，我去让人请了他过来，他，他说亲家母，他说你阿娘怀孕了，不能惊动她，说让我照看你一些日子……你吓坏我了呜呜~”算了，算了，她真的好累好累，不想强撑着了，硬是把女婿给推开又如何？
　　自己心里不好受，还白白连累他受伤，若是肚子里的娃娃知道它定会抱怨自己害了它亲爹，如此，还不如不要再折磨他，也不再折磨自己。
　　沈翎知道自己彻底堕落了，好似落入了蜘蛛网里迷途的飞蛾，义无反顾地扑向了女婿，堕入了背德的深渊里头，可是又能如何呢？
　　她只是个可怜的小女人罢了，她不要做他的岳母了，她只想呆在三郎身边，做一个能快活一日便快活一日的小女人罢了，即便往后要背上淫娃荡妇的骂名……
　　见她哭成这样，裴清玄却强撑着坐起来，捂着心口，伸手抹了抹她脸上的泪珠，面上满是怜惜，声音有些嘶哑地对着她道：“是我不好，又惹翎儿哭了，别哭，别哭……你若是不高兴，不喜欢，我不会再纠缠你……我……”
　　“你不要再说了~”伸手捂着女婿那因为失血过多而干燥的嘴唇，美人儿只眉头紧蹙地摇头，“你没有不好~是我不好，明明都已经那样了，还不肯承认自己的心……还把你害成这样~”说着说着，眼泪又要出来了，不过很快地大夫便进来了，沈翎也不好过于失态，只得先出去，又命人去裴家通报了裴清玄醒来的事儿。
　　“小姐~您这样磨磨蹭蹭地赶路奴婢看了都着急了。”
　　跟着自家姑娘，她俩生怕被那伙山贼追上来自然是兜了个圈，可是眼看着已经离山寨很远了，她居然还想往南边走，小姑娘不由着急起来！
　　她该不会还想继续逃婚吧？
　　“嘘~你小声点~生怕咱们不露馅不是？”
　　放下筷子瞪了她一眼，宋妙如只不大高兴地抿了抿唇儿，虽然她已经决定回去了，可是一想到回去之后，家里太太会逼着自己再嫁给裴清玄，她就觉得心慌慌的，毕竟自己现在已经失了青白，而且被姓杜的搞了那么多次，奶儿都被揉大了，若是被旁人发现自己的秘密可怎么好？
　　不想客栈里一旁桌子的客人却大大声地闲聊起来。
　　“诶，你们知不知道前几天这客栈发现了一件奇事……”
　　“什么，什么奇事呀？”
　　“我听过我听过好像是谁家的女婿跟丈母娘搞一起了！”

第157章 淫乱传闻，岳母的心意
　　平日里宋妙如没个拘束就爱看些刺激的话本，听城里深宅大院流传出来的离奇事儿，现在忽然听见有人在讲这个，小姑娘不由好奇地竖起耳朵听了起来。
　　“还不是城东员外家传出来的，说是那顾员外早年娶了恩公的女儿，生了对龙凤胎，后来那顾员外见色忘义背着自家夫人养了外室两人便离了心，谁知道他俩的女儿长大后嫁了贵婿却未能生养，后来那女婿竟看上了自己丈母娘……”
　　“这，这也太淫乱了吧……”
　　“啧啧，这淫乱事还在后头呢，因为那顾夫人的女儿不能生养，竟然就自己给女婿怀了孩子，假借去寺庙修行的名义替那女婿生了对孪生子，后来因为那外室闹着进门才把这事儿捅出来……”
　　目瞪口呆地听着这件离奇非常的事儿，宋妙如简直惊呆了，心里头总觉得很别扭，待用过饭回客房里歇息，美人儿忽然拉着心莲的手道：“心莲，你说我逃婚的事儿闹得那么大，怎么这半道上都没听人念叨过……你说会不会，会不会太太让妙真替我嫁过去了啊？”
　　“怎么了姑娘？”听到姑娘忽然提起这个心莲有些奇怪，只眉头紧皱地看着她。
　　“对了，我想咱们太太应该是把这事解决了，才没闹出来大动静，咱们还是回华都好了，不去金陵了！”
　　“三郎，这粥可还对胃口？若是不喜欢，我再让小厨房另做别的。”
　　小心地喂女婿喝粥，沈翎见他这两日气色终于养好了不由松了口气，跟个宠溺孩子的母亲似的小心地哄着女婿，又体贴地为他擦了擦嘴，虽然她也不知道自己这样对不对，可是眼见女婿身体好起来了她也安心了许多。
　　“嗯……”一脸深情地瞧着他的小岳母，裴清玄难得觉得愧疚起来，这是他第一次觉得自己这样算计一下小女人实在是……
　　太胜之不武了，可是自己若不抓住机会只怕她早跟沈翙离开了，想到这儿，男人又并不觉得自己做错。
　　思及此，男人又颇为依恋地抱紧刚起身的美人儿的腰肢，将脸贴在她自己不藏着掖着的肚子上。
　　“是我不好翎儿，害得你大着个肚子还这么操心！”
　　从来女婿都是个十分好强倔强的，这会儿他摆出这副模样倒是让沈翎有些意外，美人儿不住皱了皱眉头，“三郎，你不用这样，你也是因为不希望我离开才……才受伤的，我应该好好照顾你才是……”既然已经决定留在三郎身边了，她也不再顾忌许多了只微微一笑将自己的内心想法老老实实地说出来。
　　而听见岳母如此坦白，男人也有些意外，略顿了顿才抬头对她道：“翎儿，你是真心愿意留下来么？还是是因为我受伤了才……”可是他还没把话说完，美妇人已经坐了下来，十分诚恳地看着他。
　　“三郎不相信我么？”
　　“翎儿，我原先对你做了那么多过分的事…翎儿……”

第158章 胎气稳固，吮吸奶子
　　瞧着女婿那懊悔而又恳切的模样，沈翎实在硬不下心肠指责他，况且她现在也明白了自己的心意，不再逃避了，于是抱紧了他，不停地抚着他的脑袋，“过去已经过去了……我不在意的……”若是在意的话，她如何会留下来呢？
　　而得到了岳母回应的男人则高兴坏了，不由紧紧地抱着她那因为怀孕而丰腴了一些的腰肢，捧着她的侧脸大着胆子向她索吻。
　　“三郎~”若是唤作从前她必定会臊得不行，可是现在她已经认清了自己的内心，也不想再这么推开他俩，所以，在轻声地唤了女婿一声之后，美人儿只十分配合地仰着小脸儿微微张开那红艳的樱唇，怯怯地回应男人的吻。
　　就像许许多多热恋中的情人一般，他们两个已经抛开了彼此的身份，沉浸在蜜恋之中。
　　男人的大舌一如既往地强势而霸道，而沈翎也没有再躲着，十分乖顺地含着男人的唇舌学着他的样子，同他热情而激烈地热吻着，一时间房间里一片寂静，美人儿似乎只能感受到彼此狂热的心跳声，还有急促的呼吸声。
　　不管了，她真的好爱三郎……
　　甚至她都希望自己能够永远独占三郎一个，不希望有任何女子同自己一齐分享眼前的男人。
　　而裴清玄则是比她更加热情，毕竟好些日子没有亲热了，甚至岳母还躲了他好些日子，所以男人早已起了反应。
　　小手儿怯怯地抚摸着这俊朗多情的女婿，沈翎自然也发现他下身硬挺的热情了，不由羞红了脸，虽然府医已经暗示过她如今胎气稳固，可以行房了，可是现在，现在就这般会不会太快了？
　　缠绵地热吻了好一会儿，女婿才稍稍放开她的嫩唇儿，可是男人却并没有将她放开，而是扯开她的衣裳拉下里面的抹胸裙，贪婪而饥渴地舔舐着她那如玉一般的肌肤。
　　“呃~三郎~三郎~”娇娇软软地唤着女婿，美人儿只不住仰着脑袋软软地娇颤着，手儿却又不住抓紧了男人的手臂。
　　女婿的舌尖不停地在她的肌肤上游走着，一寸一寸轻轻地舔舐着，叫她身子不住轻颤，那处被包裹在亵裤里的娇穴更是情不自禁地痉挛抽搐，不一会儿便将裤裆给濡湿了，发现自己竟然被女婿舔得泄了身，美妇简直羞臊得不行，忙想着将自己的腿夹紧，可是发现了她的异状的男人却不容许她躲着，甚至，有些强硬地掰开了她的大腿！
　　“啊呃~不，不要这样三郎啊哈~”本来已经有些受不住了，没想到男人不但没有停下动作，还掰开了自己的大腿，美人儿几乎被吓坏了，可是裴清玄却没有打算放开她，反而跪在她大开的双腿之间将她按在大迎枕上，拢着岳母的胸乳，十分饥渴地吮吸着那粉粉嫩嫩的乳尖儿。
　　“呃嗯~放放弃我~三郎呃~”
　　“翎儿你明明都湿了，为何还要躲着我？”面对岳母那娇滴滴的讨饶声，裴清玄只觉得下身越发硬挺，根本不想放开她！

第159章 女婿激动插穴
　　一边吮吸着岳母的乳尖，看着她那淫浪的模样，男人更是不住腾出一只手去抚弄她下身的娇穴，而那处小穴也正如他说的那样已经浪得都湿透了！
　　“啊呃~不，不要啊哈~”因为顾忌着她肚子里的孩子，裴清玄并没有将手指入得太深，却又不住十分灵活地在她的媚穴里头撩拨逗弄着，不一会儿，身下的美人便紧受不住胡乱地扭动着身子，不多时便喷了一股子淫精出来！
　　将男人的手指都喷湿了！
　　晶莹的骚水就这么夸张地喷了出来将自己的下身沾染得湿漉漉一片，美人儿简直羞坏了，沈翎只得软软地喘息着，怯怯地望着跪在自己大腿间的女婿，却见男人已经十分精神地将自己的大肉棒掏了出来，不停地在她的穴口磨着,更是情动不已地舔着手指上粘着的淫水。
　　“翎儿，你瞧瞧你，水真多！”
　　“我，我~你不要这样呃~”本来美人儿已经被撩拨得受不了，没想到他竟然还想插进来，还当着自己的面把龟头塞到自己的穴口，沈翎只觉得吓坏了，忙不迭摇晃着脑袋，想要躲着她，可是她越是这般，男人反而更加亢奋，直接掰开她那紧致的嫩穴将自己的大鸡巴插了进去，不过怕伤着肚子里的孩子，裴清玄倒是克制许多只插了半截进去。
　　“啊哈~三，三郎~三郎~”兴许是太久没被入过这小穴儿了，男人的鸡巴才插进来一半，美人儿已经忍不住放浪地娇吟着，好大好粗~怎么她觉得女婿的肉棒好像比自己怀孕之前更大了~
　　“呃……翎儿，乖翎儿，你放松一些！”
　　因为怀孕的关系，岳母的小逼比之前更加紧小了，那紧致不已的小嘴儿将自己的大鸡巴咬得紧紧的，男人不住叹息一声，大掌却不由自主地捏紧了她的肉臀，好紧，好爽！
　　要不是他定力够，早受不了被她给缴射了！
　　“啊哈~三郎~三郎~你，你要插坏我了呜呜~”被女婿这般插着小穴，美人儿只觉得里头被一个火热硬挺的大肉棒塞得满满当当的，只插得她不住娇吟出声，而随着她那娇媚不已的吟叫声，男人并没有停歇，而是一边拍着她的翘臀，一边开始有节奏地缓缓抽插起来！
　　“翎儿，我的乖翎儿，真紧！我都要被你咬断了！”
　　粗喘着在岳母的小逼里进进出出，男人只觉得那紧小的甬道实在太勾人了，竟将自己吃得紧紧的，稍稍往里挺了挺，男人又托着她那肉乎乎的臀儿，不停地抽送着自己的大鸡巴。
　　“哦呃~三郎~三郎~别别插了~我，我快受不住了唔嗯~”太久，没被女婿这般插穴了，一阵又一阵令人窒息的快感自腿心不停地传来，一阵又一阵酥酥麻麻的感觉渐渐蔓延至全身，美人儿只不住在男人身下娇颤着，一对勾人的桃花眸子只很是娇怯地望着他，好似初次开苞的小雏儿一般，只勾得裴清玄差点儿把持不住按着她狠狠抽送！

第160章 情热交媾，妙如回来了
　　“啊呃~三郎~三郎~你饶了我吧呜呜~”实在受不住女婿这般折腾，美人儿只觉得自己快要被女婿给干昏过去了，可是憋了那么多天，不狠狠同她亲热一回怎么成？
　　所以男人并不肯停下来，而是继续在岳母的小逼里头忙活着。
　　“翎儿，我的乖翎儿~”大肉棒不停地在岳母的小逼里进进出出，裴清玄只觉得一阵又一阵几乎灭顶的快感在体内升腾，简直让他舒爽极了，这般在岳母的小逼里抽送了几十下之后，男人的鸡巴仍旧十分硬挺，可是却又怕压着她的肚子，他只得换了个姿势面对面侧躺着。
　　继续插着岳母的小逼。
　　“呃~三郎~你，你慢一些呃~”身子已经被女婿奸得发软，本来美人儿已经臊得不行了，如今这般看着女婿奸自己的小穴，沈翎越发尴尬了，只红着小脸儿想着躲着他，可是裴清玄却不许她躲着，而是十分霸道地捏着她的下颌，含着她那红艳的嘴唇不停地吮吸着美人儿的嘴唇还有那香软的小舌！
　　“唔嗯~”
　　实在受不住女婿这般，她只得怯怯地躲着他，希望他早一些放过自己，可是男人却好似有用不完的精力似的不停地在她的小逼里头抽抽插插，几乎要把她干昏过去，男人才终于射了一发浓稠的精水。
　　欢爱过后，身子沉重的美人儿已经一丝儿力气也没有了，只得软软地依附在女婿怀里，满脸潮红地喘息着。
　　而男人却好像怎么也要不够似的，仍旧将自己的大鸡巴插在岳母的小逼里头，薄薄的嘴唇不停地啄着她那嫩嫩的小脸儿，同柔嫩红艳的嘴唇，虽然怀里的美人儿比自己大了七岁，可是，是自己把她从一个稚嫩的雏儿变成这般成熟美艳的小妇人的，一想到这儿，裴清玄便是满满的自豪感，什么宋时舟，沈翙，杨璞，这会儿他都不放在眼里了，他们能见识到岳母这般风情么？
　　不能，她只能一辈子做自己怀里的小女人，不是么？
　　想到这儿，男人越发得意了，不由捧着她亲了又亲，蹭了又蹭。
　　“怎么了？”见女婿一会儿面色沉重，一会儿又乐呵呵的模样，美人儿不禁有些疑惑，只很是奇怪地看着他。
　　“我在想……”深情款款地看着被自己紧紧拥着的美人儿，裴清玄只觉得自己的心跳得好快，若不是她怀着孩子，自己肯定又要抱着她狠狠来上几回！
　　就在男人还想说些什么的时候，外头忽然传来了一阵脚步声。
　　“母亲，母亲，我回来了……”好容易跋山涉水风尘仆仆地回了华都，本来宋妙如是不大愿意喊她母亲的，可是如今一回到宋家，瞧着眼前熟悉的一切，又想起来自己这些日子以来被山贼头子一再奸淫的可怕遭遇，她便一阵心酸，只觉得这世上没有人比继母疼自己的人了，所以一回来她便着急地朝沈翎的院子过来了，不想一打开门却看见一名陌生的俊俏男子正怀抱着浑身赤裸的继母，她顿时呆立在了原地！

第161章 岳母羞愤欲死
　　自从女儿失踪之后，这些日子以来，沈翎不止一次想过若是女儿回来了会是怎样一番景象，可是当妙如真的回来了，她却吓坏了！
　　美人儿怎么也想不到妙如会在自己同女婿交媾的时候进来，整个人都愣住了，只觉得羞愧恐惧害怕，手脚顿时僵硬冰凉，若不是有女婿抱着自己，她都觉得自己快昏过去了！
　　“你，你们……”看着继母被这么一个陌生男人搂在怀里，小姑娘一时叶吓傻了，都不知道该说什么才好，又是羞恼又是气愤，可是又总觉得好像还有更糟糕的事在后头！
　　“妙如……妙如你，你快跟我来……”原本因为三个人还在房间里僵持着，幸而这时候，燕娘也终于追了过来，不停地把宋妙如往外拉，劝她离开，男人这才小心地安抚着岳母，一脸冷漠地看着眼前大大咧咧的小姑娘。
　　“你就是宋妙如？”
　　“三郎~你，你先出去~让我同妙如解释~”这会儿在被子的遮掩下，裴清玄的肉棒已经从沈翎的小穴里出来了，瞧着女婿那副严肃冷冽的模样，美人儿简直吓坏了，也顾不得把衣裳穿好便急急忙忙地拉着他，不想原本站在门边的宋妙如还在犹豫着，这会儿隔着珠帘瞧着男人已经批好了外衣，不由大步上前，一脸不可思议地道：“母亲唤你三郎……你是裴家三郎？！”
　　“太太别哭了~您再这么哭下去我的心肝都要碎了，你不顾惜自己的身子也要顾着肚子里的孩子呀。”
　　一脸担忧地看着自家主母，燕娘只不停地宽慰着她，心里却想着这也太冤孽了，原以为找了那么久都没有消息，可能大姑娘这辈子都不可能回来了，谁知道她早不来晚不来，偏偏如今覆水难收，太太同姑爷已经苟合有孕才回来，偏偏还撞见了他们俩那么难堪的一面，真真是前世冤家今世孽缘！
　　“我~我~你让我今后如何面对妙如？”
　　其实自从答应同女婿在一起之后，沈翎已经看开了许多，可现在被女儿撞见了自己的丑事，她才明白自己其实并没有想象中的那么坚强，她甚至愧疚极了，她怎么可以横刀夺爱呢？
　　三郎可是自己的女婿呀！
　　现下可如何是好？
　　而小厅里，裴清玄已经整理好衣裳，一脸没事人的样儿坐在椅子上，冷冷地扫视着眼前的小姑娘。
　　原本裴清玄以为宋妙如如此不守规矩应该是个生得刻薄跋扈的女人，没想到她竟生得与他的岳母有六分相似，只是那两道眉略粗了些，倒是显得不够秀气，闭嘴不说话的时候倒是与岳母神态相似，也是美人一个。
　　“你便是宋妙如？怎么？被野男人抛弃了，舍得回来了？”
　　“裴清玄，你说的什么混账话？我什么时候有野男人了？你这混账东西！”
　　本来宋妙如还想着先发制人数落他奸淫自己继母的事儿，没想到这家伙竟然比自己先血口喷人简直气死她了！

第162章 世界上最好的男人(´ﾟωﾟ｀)
　　若不是运气不好碰上了山贼被掳走奸淫，宋妙如这会儿早把裴清玄骂个狗血淋头了！
　　可是她偏偏虽没有和人私奔却失身与人，实在是没什么底气同男人针锋相对，可转念一想他竟然敢睡自己继母，还把人的肚子给搞大了！
　　这，这简直闻所未闻！
　　“你别在这儿血口喷人，我哪里找了野男人？你有证据吗？倒是你，你……你居然弄我母亲，不要脸！”
　　虽然宋妙如平日里嚣张跋扈惯了，也经常惹沈翎生气，可在她眼里，沈翎到底还是自己的亲姨妈竟然被这么个男人给那样欺负，奸淫有孕，实在是太……
　　气人了！
　　闻言，男人只冷哼一声，不紧不慢地道：“原先她确实你继母，可杨璞把你父亲写的放妻书都拿出来了，也被我收了去，她随时可以在宋家族谱除名，只要她愿意松口，我立刻便能将她迎娶进门，如何说是我欺负了她？”
　　其实裴清玄当时在未成婚之前确实知道城里人到处散布他不举的传言，可是为了试探一番这传闻中跋扈刁蛮的小姑娘，他也故意没去澄清这些，毕竟他总不可能走到她面前直接证明给她看自己真的举得起来吧？
　　可怎么也没想到她会因为那些谣言而逃婚，真真是让人意外，更没想到她会在这个时候回来
　　“你！”听着男人义正言辞的话，小姑娘简直快被气吐血了，可这一时半会竟气得头脑发昏胸口发疼不知道该怎么说回去！
　　这时候沈翎却已经缓过劲儿来了，见他俩剑拔弩张地忙在侍女的搀扶下想过来劝一劝，毕竟他俩再不待见对方都是名义上的夫妻。
　　“三郎，妙如，你们……”
　　“翎儿，你怎么出来了？小心动了胎气……”这会儿堵了宋家大姑娘一肚子的话，裴清玄正得意着，却见岳母过来了，忙着急地走过去，想抱住她，不想话还没说完就被宋妙如拦住了，小姑娘只气愤不已地抱住了沈翎的腰，狠狠地瞪着他：“照你这么说，我母亲还未曾瞧得起你，也没心思嫁给你，既然如此，你回裴家去吧，我们宋家可不欢迎你！”
　　说着，小姑娘又有些着急地对着沈翎道：“母亲，你不是说你最喜欢我爹爹的么？你说过我爹爹是世界上最好的男人，不是么？一定是那色鬼强迫你的是不是？你不要怕！现在有我在，我不会让他欺负你的，我现在就同他去衙门办和离，从此以后咱们宋家跟他们裴家两清！”
　　本来宋妙如还想着回来了就想办法同裴家商量这事儿怎么善后，没想到裴清玄竟然奸污了她的继母！这个饥不择食的男人！
　　“妙如我~”自从嫁进来宋家，妙如从未如何敬重过自己，也从未如此说过关怀自己的话语，现下她虽然说的不对，可是却也让自己欣慰，但是她怎么可以说三郎是色鬼呢，这，这和离了，把事情闹大了，又如何是好呢？
　　而站在一旁的裴清玄原本听着宋妙如的话，脸气得一阵红一阵白的，原来在她心里，宋时舟那短命鬼竟然这么好！

第163章 女儿怀孕了？！
　　“我，我……”有些犹豫地看了女儿，又看了看女婿，沈翎只觉得自己的心肝都快煎熬坏了，虽然这件事一开始便是妙如做错了，而女婿同自己，亦是情不自禁，做了错事，可是自己跟三郎的感情是真的……
　　越想越难过，美妇不由颜面低泣，好一会儿才轻声道：“你们是天定的姻缘，再者裴家是勋贵世家，咱们宋家在华都也有头有脸，如何能随意提和离？你们还是……”
　　“翎儿！”
　　没想到岳母会说这种话，裴清玄觉得自己都快气坏了，恨不得立刻抓着她问清楚，可是又怕惊着她，只得走过去，试图把她招到自己边上。
　　“翎儿你这话是什么意思？”
　　“就是！母亲！你这是疯了吗？我跟他缘分天定？！还不能和离？！”
　　这说的什么话？
　　谁要跟这急色鬼在一起！
　　一时间宋妙如只觉得自己心口发疼，一阵窒息涌上心头，几乎要气得背过气去了！
　　“妙如，三郎，我，我的意思是我……”犹犹豫豫地看着他俩，美人儿都不知道该怎么办才好，只觉得心慌得不行。
　　却不想她人还没晕过去，同她挨在一起的妙如却先晕过去了！
　　这可把给吓坏了！
　　而裴清玄怕惊了岳母，忙让人请大夫去，一下子整个宋家后宅都忙活起来了，也不知道是出了什么大事！
　　着急地坐在房间里看着大夫给女儿诊脉，沈翎可着急坏了，也不晓得是不是因为被自己气得，美人儿只急得泪珠儿不停地在眼睛里打转，可是她又得照顾女婿的情绪不能表现得太过可把她给累坏了！
　　方才裴清玄确实被她气着了可回头细想岳母本就是个胆小的人，不然也不会被自己拿捏了那么久，想到这儿，男人倒是不愿同她多计较了只是现在多了个碍手碍脚的宋妙如，宋时舟那短命鬼留给自己的麻烦还真多！
　　“大夫，妙如她到底怎么了？”
　　好容易见大夫诊完脉，沈翎忙上前问道，那大夫被这么问只笑着道：“恭喜太太，恭喜姑爷，咱们姑娘是有喜了！”
　　现下宋家大多数人还不知道宋妙如逃婚的事儿，回回见外人沈翎都穿的宽松稳妥，所以也没有被看出来，大夫自以为宋妙如是怀了姑爷的孩子，因而忙笑着道喜，而沈翎听见这话却一脸不可思议，裴清玄更是气得脸都绿了她这算怎么回事？
　　都怀孕了不去赖着奸夫还要赖着他？！
　　而这会儿悠然转醒的宋妙如听到自己怀孕了，吓得脸都白了！“不～这不可能！我怎么可能怀孕！”

第164章 结局（一）
　　宋妙如一直以为自己从山寨逃出来便是摆脱了那个跟色鬼似的总是胡乱奸淫自己的野汉子，谁知道她竟然被玷污怀孕了！
　　脸色惨白地看着沈翎，小姑娘觉得自己都快要昏过去了。
　　“妙如，你，你冷静些，这到底是怎么一回事？”
　　沈翎也知道女儿素来任性娇蛮，可是她怎么也不敢相信她会同人私奔，这会儿听到她怀孕了自己个儿都被吓坏了！
　　裴清玄则连忙让屋里伺候的人先下去，待其他人走后，宋妙如才扑到继母怀里痛哭起来：“母亲~我是被坏人奸坏了身子啊……”难受地窝在沈翎怀里，小姑娘只十分委屈地将自己如何被山贼掳走，如何被玷污，如何逃脱出来，一五一十讲了出来。
　　虽然妙如自小叛逆，是个被娇纵坏了的小姑娘，可到底未曾做过什么大恶事，如今却受此苦楚，可把美人儿给心疼坏了，而小姑娘哭累了也沉沉睡去了，她这才同裴清玄到外间商量事儿。
　　本来沈翎还存了一丝儿私心想让三郎维持同妙如的婚约，可现下妙如却……
　　这叫她如何开得了口？
　　加上方才自己一时口快惹恼了他，美人儿实在害怕极了，只怯怯地躲着他的目光，懦懦地低垂着脑袋。
　　裴清玄本来有些气的，气她老是想把自己推给别的女人，可这会儿见她熄了火似的，男人也不好再多欺负她，于是不大高兴地道：“怎么，岳母没话要交代小婿了么？”
　　“三郎……”听见男人这般说着，沈翎便晓得他气还没消，也不敢造次，只得难受地抿着唇儿把脑袋低得更低了！
　　“我，我……对不起，我……”
　　“对不起？你做错什么了？我跟宋妙如缘分天定，我同你才是无媒苟合……”
　　“三郎～你，你～”他竟然这么说，简直把她给臊坏了，美人儿不住落下了眼泪，“我现在已经好懊恼了，你还同我呕气是不是呜呜～”实在是太难过了，美人儿不由低低啜泣难过极了。
　　原本裴清玄只是想闹闹她而已，没想把她给气哭了，男人一时手忙脚乱起来，忙走过去小心地安慰她，“翎儿，翎儿，我不是故意的你别气别恼！”
　　见他的心尖尖越哭越凶，男人可急坏了，恨不得扇自己两耳光，忙不迭小心地哄着她，不过沈翎也知道哭也不是法子，很快收住了眼泪，两人便开始商量起来。
　　“三郎，妙如现在该如何是好？”

第165章 结局（二）
　　“妙如的意思是想落胎，可是我怕伤了她的身子，她自己个儿心头也乱的很。”
　　有些为难地看着裴清玄，美人儿不禁叹息一声，只觉这太冤孽了！
　　闻言，男人只点点头，好一会儿才道：“要不先安排她去别庄静养？再让府医小心照看，她人回来了，这事儿我也会同父亲母亲说清楚……”虽然这事儿处理起来有些头痛，而裴清玄其实也是个颇为冷血的人，若不是看在沈翎的面子上他早让宋妙如身败名裂的，可现在为了岳母，他只得收敛心性了！
　　接下来的日子，沈翎则一边养胎一边照顾着女儿，一开始宋妙如确实是铁了心要落胎的，可又怕疼，虽然听说生孩子也疼，可是医女说若是落胎出了岔子遭的可是一辈子的罪，她便歇了心了，再者又从燕姨娘口中得知了妹妹妙真如今已不能生养的情状不由唏嘘不已。
　　眼看着要显怀了，她只得听从母亲的安排住到别庄上去了。
　　在别庄静养的日子里倒也清净自在,加上妹妹给了她许多佛经抄写，对着肚子里这个孩子渐渐地也不那么抗拒了。
　　直到有一天晚上，别庄里的管事夫妻俩收留了个身受重伤的男人，她那平静的生活又被打破了。
　　“哎哎，老三媳妇，你快把这个放下，都快生了还在忙活什么呢？”
　　眼看着沈翎已经快要临产了，李雁容一直怕儿子年纪小不懂事，又怕儿媳妇身子骨弱生育艰难，所以在他们处理完宋家的事儿就把她接回老宅养着了，从前她得知沈翎的真正身份后又是愧疚又是别扭，倒是不晓得怎么同她处着才好，如今肚子都那么大了，脸也生嫩瞧着同老大老二的媳妇也差不多年纪，而且她性格极好，老三又爱得跟命根子似的，李氏自然也宠着她，这会儿见她大着个肚子还在忙着浇花采花，美妇人不由上前制止了她。
　　“啊，亲家呃~娘您过来了，怎，怎么不等我去向您请安呢？”
　　因为大着肚子，所以沈翎一直不肯现在就同女婿成亲，不过她也从宋家除了名，倒也恢复了自由身，可是一看到李氏总是习惯喊她亲家母，这一时半会儿倒是有些改不了口，见她这般关心自己，美人儿不由红着脸，同她一齐坐下了。
　　“我让你搬过来住哪里是要你过来请安问候的？我呀，是怕老三粗心照顾不好你……”温温柔柔地替沈翎理了理衣裳，美妇人无意间瞥见了她脖子上的吻痕，一时脸色不大好看！
　　“哎呀，你这是怎么回事？老三也太不懂事儿了，你都快生了，还胡来……”虽然说自己胎气稳当了之后老爷也时时把持不住，不过两人也有经验，毕竟自己都四十出头了，每日替对方舔舔过过嘴瘾便是了，不曾想老三竟然还这么粗鲁~
　　“我~我~”没想到会被婆母发现自己的私密事儿，美人儿一下子羞红了脸，都不知道该怎么回话了，昨儿因为三郎舔她的小逼舔得太热情了，自己一个不小心喷了他一脸，所以才叫他得了手弄了一回，可这种事教她怎么说呢？
　　美人儿急得不住捻了捻衣袖。

第166章 结局（三）
　　“怎么了？”见儿媳妇一副欲言又止的模样，美妇人不由奇怪起来。
　　“没~没什么~”见婆母这么看着自己，沈翎一下子藏不住心事便脸红起来了，好一会儿才扭扭捏捏地道：“是，是三郎他拿了一瓶药水给我，说是喝了之后便是临产同房，也是无妨的~”说完美人儿实在脸红的快滴血了，都不知道说什么才好。
　　而李氏虽然听了也觉得羞臊得不行，不过也十分好奇那是什么正想问一问那到底是什么药水，锦燕却过来传话说自家老爷回来了，正找她呢，美妇人便又嘱咐了几句才回正院去了。
　　不过毕竟旷了那么多天，她自己也想得厉害，心里头倒是一直惦记着这事儿。
　　“怎么了，娘子？”
　　见妻子回来之后一直心不在焉的，裴仲卿不由奇怪起来，却又忍不住把她紧紧地抱在了怀里，好些天没见着她了，又为着她身子着想，男人一直强忍住不乱来，可到底是饥渴得厉害，还未等她开口，男人已经忍不住含着她的嫩唇儿吮吸起来了，一边吮吻着，一边摸着妻子那滑嫩白皙的身子，男人又不住心疼起她来，还差半个来月就能生了，但愿这次能生个女儿吧，本来对于生男生女这件事裴仲卿一直觉着随缘就好，谁知道老三那么离谱竟然求着自己帮他把他的岳母给娶进门来，害得他费了不少心力，还是女儿好，生个像妻子一样娇媚可爱的小姑娘，得个老来女往后再找个赘婿，着实不错！
　　想到这儿，裴仲卿更是忍不住加深了这个吻，大掌不由往下边摩挲。
　　反正不插进去，摸摸亲亲就好了，这些日子以来一直这样倒也不曾出过错……
　　“呃~夫夫君~你慢些呃~”满脸绯红地看着正摩挲着自己身体的丈夫，美妇人只不住微微发颤，手儿不住抓紧了男人的手臂，虽然她觉着这样亲热不大好，可她还是有些小小地期待，不想这时候外头候着的侍女忽然急匆匆走进来着急地道：“夫，夫人~三奶奶她，她忽然肚子疼，这会儿胎水流了好多怕是要生了！”
　　闻言，美妇人心下一惊，虽然儿媳妇确实这些天临产，来胎水也不是什么大事，可是见锦燕神色匆匆地不免觉得心惊肉跳，也顾不得自己有孕在身，便让丈夫先穿好衣裳去祠堂烧香，自己则战战兢兢往老三的院子去了。
　　“锦燕，现在老爷不在，你实话同我说，三奶奶是怎么了？”
　　见夫人这么问，锦燕便是见过世面的大丫鬟了还是忍不住尴尬地红了脸：“我，我听他们身边的丫鬟说，三爷弄了能行房安胎的药与三奶奶吃下，已经好多回了，没出过差错，今儿也不知道怎么了~”
　　坐着步辇到了裴清玄的院子，只见丫鬟婆子进进出出地忙活着，李雁容可着急坏了，毕竟沈翎虽说身子调养得不错，可到底都27了，不一会儿便听见了那一阵又一阵的呻吟，可把她给吓坏了，李氏忙着急地往里边走。
　　毕竟大儿媳妇生养过，人又热心她一早就到了，只是沈翎她是行房的时候惊动胎气才提前生产，所以这会儿婆媳俩见了面都不住臊了起来！
　　“母亲，三叔已经在里头了。”
　　有些紧张地看着婆母，秦氏有些不好意思地说道，可听着里头一阵接着一阵的呻吟，李氏可吓坏了，便点点头，想着让丫鬟把儿子叫出来好好问个清楚，未曾想她方才走得急了些，这会儿也动了胎气，肚子一下子疼得厉害。
　　“老大媳妇呃~我，我好像也快生了，你，你快另叫我院里的稳婆过来~”毕竟李氏生过那么多个孩子。自然是有经验的，这动静只怕是要生了，于是连忙让大儿媳妇去自己院里另叫稳婆来，免得惊动了沈翎这边的稳婆。
　　瞧着婆母这样，秦氏一时都给整迷糊了，好在这时候裴清玄听见母亲过来了，忙走了出来。“母亲，你怎么了？”
　　“我~母亲没事儿！你快去瞧瞧媳妇呃~母亲没事！”
　　虽然肚子疼得厉害，美妇人也感觉到自己肚子里的胎水不停地涌了下来，可她还是赶紧让儿子进去跟着儿媳妇。
　　“啊呃~母亲也，也要生了么？三郎~你快叫母亲也，啊~进来~”正在屋里头生孩子的沈翎听到婆母竟然也要生了，一下子也着急起来，忙让裴清玄把李氏也抱进去！
　　“不~不成~我怎么可以在这儿生呢呃~”虽然李氏听着这般行事实在不好，可到底肚子疼得走不动道儿，只得由着儿子把自己抱进去同儿媳妇一齐生孩子了！
　　于是李氏同沈翎婆媳俩就这么一齐在房里生孩子，里头丫鬟婆子们忙活到了快入夜才终于见着了胎儿的头。
　　因为多了母亲在里头，裴清玄自然是不敢再进去陪产了，一出来就对上了脸色铁青得父亲，这会儿男人是一句话都不敢说了，只得十分尴尬地看着自己亲爹，而裴仲卿则快被自己的傻儿子给气坏了！
　　这算什么事儿！
　　害得自己媳妇惊动胎气便是了，还害得他没法进去给容儿陪产，这一胎胎生下来，哪一次不是他陪产的，这会儿却出了意外真真气死他了！
　　偏偏儿媳妇又在里头他又不能进去陪产！

第167章 结局（四）
　　本以为母亲已经不是第一胎应该会快一些，不想竟等了那么久，而岳母那边也迟迟不见胎儿出来，可把裴清玄父子俩给急坏了，男人又见父亲脸色铁青，自己个儿也有些不好意思，毕竟这事儿也是他引起的，他只得有些发怵地想着请教一番，“父亲这……”
　　“你还晓得喊我父亲！我都想喊你爹了！”
　　就差指着儿子破口大骂了，裴仲卿努力让自己看起来了冷静些，可儿子刚一开口他就想骂人了！
　　“你就不能忍忍吗？你瞧瞧你这办的什么事儿？都把你母亲吓早产了！”别说儿子这个没经验的着急了，他这个经验多多的都担心得不得了，毕竟从前妻子生孩子的时候自己都在身边，现在根本不能进去可把他给急坏了！
　　现下又正值暑天，天气变得特别快，不一会儿外头便下起了大雨，侍女们忙着关窗打帘，不一会儿天便全黑了，还未来得及点灯里头便传来了一阵报喜的声音：“老爷，三爷，夫人同三奶奶生了！”
　　紧接着又是一阵阵洪亮的婴儿啼哭声，可把一屋子的人给高兴坏了！
　　孩子生出来大家伙又忙进忙出地替孩子剪脐带擦身子。
　　不想正打算给俩孩子套上襁褓的时候蜡烛却灭了，为怕孩子冻着，稳婆赶紧把沈翎准备的双龙戏珠样式的给孩子套上，右手边的则是夫人准备的鸾凤祥云样式，毕竟按习俗，给府里给三爷第一胎准备的都是小子用的，夫人则自己挑了女娃儿用的。
　　只是屋里这会儿实在太黑了，两稳婆一不小心便拿错了襁褓，末了又想起来方才天黑的突然忘记看孩子是男是女了，这才抱到两位爷跟前，让他们瞧瞧。
　　裴仲卿瞧着那鸾凤祥云襁褓里裹着个粉嘟嘟娇娇小小的小娃娃，心里头都快融化了，男人小心地掀开看了看，果然是自己同爱妻盼了多年的女儿不由热泪盈眶，十分熟练地抱起来这小婴儿，他终于得了个女儿了！
　　五天后
　　“三郎~怎么煊哥儿老是哭，是不是乳母的奶水不够他吃呀？还是吃不惯？”
　　虽然生孩子耗了沈翎不少精力，可在裴家不止女婿疼她，院里的丫鬟婆子都把她伺候得好好的，才几天的功夫她都长肉了，那对原本就肥满的奶儿更是胀鼓鼓的，她虽然很想亲自带儿子，可裴清玄为了她身子着想，直接让乳母带到隔间去住，这会儿男人忙完一天的事，正想着抱着妻子好好亲香亲香不想却又听见儿子的哭声，不由有些烦了起来，不知道为什么明明是自己的第一个孩子，还是岳母几乎难产为他生的，可是就是亲近不起来，实在太奇怪了！
　　“呃，兴许是怕热吧？”
　　不知道为什么，男人就是对自己“儿子”亲近不起来，这会儿听妻子这么说，男人只有些无奈地坐起来。
　　“要我把他抱进来吗？”
　　闻言，美人儿忙点点头。
　　“你，你快去~我涨奶儿了，你，你把他抱来，我奶一奶，看能不能吸出来乳汁呃~”羞臊不已地瞧着女婿，沈翎不由红了脸，也不知道怎么地男人总是很介意自己给煊哥儿喂奶的事儿，害得她一天都抱不了几次孩子，更别提喂奶了！而男人一听到要给孩子喂奶更是嫉妒得不得了直接叼起岳母的乳尖重重地吮吸起来。
　　“啊呃~三郎~三郎~你做什么呃~”忽地被女婿叼起奶头吮奶汁，美人儿不禁羞红了脸，忙着急地问他想做什么，男人却一直不停地拼命地吸吮她的奶汁，好一会儿才幽幽地道：“你奶汁那么少，我不帮你多吸出来，你怎么喂孩子？”
　　********************
　　美人儿也不知道为什么三郎会这么不待见两人的孩子，每回儿子饿了想吃奶他便立刻抱去乳母那儿或是哄着自己说帮自己开奶，吮奶汁，可是被他狠狠吮了一回之后，自己哪里还有奶汁喂孩子？
　　这可把她给气坏了！
　　可是自己却又总是争不过他，只得由着他去了，就像现在这般，挣扎着让男人吮了好一会儿奶子，里头的奶水都被吃光了！
　　月子里虽然不能欢好，可是每每到了夜里忙完商会的事儿三郎总会缠着她亲热得很，可却总是一副对儿子很戒备的样子，沈翎总觉得自己都被他给弄糊涂了，而裴清玄自己也很奇怪，自己明明一直盼着岳母早些给自己生孩子，也一直盼着她肚子里的孩子赶紧生出来，可是这会儿儿子生出来了，自己怎么好像跟他亲近不起来的样子，男人自己个儿也觉得十分奇怪！
　　好容易挨到了出月子，沈翎倒也觉得松快许多了，空下来的时候便喜欢带着儿子去婆母那儿请安。
　　不知道是不是因为被乳母带着的缘故儿子总是哭闹又不与自己亲近，可把美人儿给愁坏了。
　　而李氏那头也好不到哪儿去，她也不晓得女儿是怎么了，明明自己疼得不得了还时时亲自带她可她就是不愿意让自己抱也不肯喝自己的奶汁，只肯吃些牛乳可把美妇给急坏了！
　　这会儿正给女儿洗身子，儿媳妇恰好带着孙子来请安了，李氏忙招呼她过来，“来来来，翎儿，快让我瞧瞧咱们煊哥儿，你小姑姑可把我给折腾坏了。”
　　让乳母同侍女小心帮女儿洗澡，李氏急忙过去抱抱二孙子，说来也奇怪，虽说大孙子一早就有了，可老三家这个她怎么抱都抱不够，可把她给稀罕坏了！
　　不止李氏觉着奇怪，沈翎自己也纳闷得很，怎么儿子那么喜欢婆母抱着，其实不止婆母，公爹抱着他的时候他还乐得跟见着亲爹似的……
　　美人儿正沉思着，里头又传来了裴玉浓的啼哭声，不知为何，沈翎听见这啼哭声一下子便着急起来，也不多想，便掀开帘子进去看，“哎呀呀玉浓怎么哭了？来嫂嫂抱抱啊不哭不哭~”和李氏差不离，沈翎也不知道自己个儿怎么见着这小姑子便喜欢得不得了，这会儿见她起来不肯穿衣裳忙从乳母手里接过来，一边哄着一边替她穿好衣裳，这时候裴玉浓又饿了一边哭着一边在她怀里拱着奶儿，忽地被小姑子拱着奶儿，美人儿不禁又羞又臊，可自己却不由自主地掏出来奶子给她叼着。
　　“哎呀呀，夫人您瞧瞧，咱们姐儿居然肯喝三奶奶的奶汁！”
　　这小丫头娇气得很，平日里不肯吃奶就吃点儿牛乳，不曾想今儿竟然喜滋滋地吃着三奶奶的奶汁，可把她们看得都奇了！
　　而这会儿李氏也涨奶涨得生疼，毕竟女儿不肯吃奶，只吃牛乳可把她给胀坏了，这两日丈夫又忙着商会的事儿，只得夜里才有空替自己吃些奶汁，这哪里能够呢？
　　所以李氏见孙子在自己胸前拱着找奶喝，也忍不住把奶子掏出来给孙子吃了，不过她听到乳母们这么说自己也觉着好生奇怪，又小心地拉了拉孙子的肚兜瞧瞧他的腰背，因为自己前面生的那五个有四个腰椎那儿都是有一片不大不小的胎记，只老三不同，那圆形的胎记是长在左后肩头的
　　果然她瞧见了煊哥儿腰椎上有一片一模一样的胎记顿时不住惊奇地叫了一声，而正一边喂奶一边给小姑子穿裤子的美人儿也惊奇地道：“呀，玉浓大腿上怎么跟我一样有个小红点儿！”
　　十五年后
　　“六叔，六叔~您等等我~我腿都要断了~”抱着个樱粉色的书袋跟在自家六叔后头，裴煜浓不禁嘟着小嘴儿抱怨着，当年因为稳婆粗心抱错，这俩小孩差点儿弄错了辈分，如今可都长成了大姑娘跟大小伙儿了。
　　裴煜浓除却鼻子高挺随了父亲之外身形样貌几乎是跟自己母亲沈翎一个模子印出来的，不过性子却古灵精怪得很，又有些娇蛮任性，因为家里弟弟们生得晚，所以小姑娘可以说是同自己六叔从小便是发小一般的小伙伴，现下上了学堂更喜欢粘着自己六叔叔了！
　　有些头痛地揉了揉额头，身形十分高大却生得削似母亲李氏的裴清渲不住停下了脚步，走过去主动帮跟自己同年同月同日生的大侄女背起那粉色的书袋。
　　“我昨儿个不是让你别去跟杜家那两个机灵鬼玩吗？你偏要和她们姐俩闹，现下上学堂没精神了吧？”小时候还好些，现在长大了身边还总是跟着个小姑娘，裴清澴也觉着有些不大自在，可是偏偏这小姑娘性格跟她爹，自己三哥一个样儿，自己根本拿不住她，只要这小姑娘一撒娇，自己就心软了，看来今天散学又不能跟几个同窗去结社了。
　　不想这时候学堂里新来的一位同窗却追了过来。
　　“浓儿……他就是你说的意中人吗？”那十分俊朗的男子一直在暗中观察他俩好一会儿了，见他俩如此亲密，男子不由有些嫉妒，当看到那身形高大却斯斯文文的男人将意中人的书袋背上，还蹲下来揉了揉煜浓的腿儿，安南王世子几乎被气坏了！怪不得她一直拒绝自己原来有这么个意中人在，不过他还是对自己有信心的，毕竟自己家里可是有王位要继承的人！
　　抬起头来同侄女面面相觑，裴六郎头更痛了，这都数不清是第几个过来跟她告白然后误会自己的男人了！
　　有些头痛地看着他俩，裴清澴想着等下回去还是得跟三哥谈谈，不想侄女却道：“是呀，怎么了？”
　　说着小姑娘毫不避讳地抓着裴清澴的手笑着道：“澴哥哥可是我的意中人怎么样比你俊吧？”
　　“不可能，他们明明说你……”
　　“怎么不可能？要不要我亲一口给你瞧瞧？”
　　其实被南安王世子纠缠了这么多天，裴煜浓也头疼得很，听他挑衅自己，小姑娘又故意抱紧了六叔的腰。
　　“煜……”扭头看着侄女儿，裴老六正想着叫她别胡说了，谁知道小姑娘一个踉跄直接仰着脑袋扑到了自己怀里，而自己正低着头恰好不小心两人的唇瓣就这么碰到一起了！
　　而这会儿已经到了散学的时候，恰好今天裴清玄有空便同妻子一齐来接女儿，当两人从马车上下来，却瞧见六弟跟自己女儿抱在了一起亲吻，气得脸都青了！
　　“裴老六你给我站住！”
　　—— 完 ——

番外：欲擒故纵的裴爸爸
　　“姑娘，姑娘～你快过来换好衣裳，方才咱们姑爷呃……裴公子他，他今儿回来得早，在房里等了你好一会儿了，我们同他说您在沐浴这才混过去的！”
　　今儿是表少爷的母亲的忌日，她们姑娘十岁之前一直寄养在姑太太家里所以特别敬重离世多年的姑太太，虽说新婚还未满月便去祭拜长辈不大合规矩，可她家姑娘放不下表少爷，自然顾不得许多了。
　　“裴公子……他过来很久了么？”
　　有些不安地让侍女为自己换上寝衣，李雁容忙对着镜子慌忙地为自己解开发髻，将乌黑的长发披在肩头，直垂腰臀，美人儿又接过湿毛巾擦擦脸作出新浴后的模样，这才稍稍喘口气，捂着心口悄悄儿打量了一番镜子里的自己，终于轻手轻脚地往卧房去了。
　　原本听见丫鬟说裴仲卿等了自己许久，美人儿还有些担心，可见房间里四处静悄悄的，只一盏小灯亮着，内室里，她名义上的夫君规规矩矩地卧在一旁的长榻上，正侧躺着像是睡着了，美人儿不由松了口气，却又觉男人寝衣单薄，这么躺着不盖被子会着凉的，于是取了薄毯给他盖上，不想美人儿才把毯子拿过来，男人却睁开了眼睛，坐了起来。
　　“裴……裴……公子……”虽然成亲半月有余，可是两人并未圆房，李雁容也从未同任何男子如此近距离地接触过，一时吓得她不住后退，抱紧了手中的毯子。
　　“您不是睡了么？”
　　“嗯……我向来浅眠……”那清冷的凤眸不着痕迹地扫了妻子一眼，男人只走到桌旁拨亮灯芯，又淡然地喝了一口温水。
　　“那……那是我打扰了……”其实李雁容一直很感激眼前的男子，是他在众多贵胄中拉了自己一把，向李家提亲，免得自己被城中的纨绔强娶进深宅大院蹂躏，也是他为了尊重自己而迟迟未有破她的处子身，这等恩情，她该好好报答男人的，可是她做不到……
　　她已经负了表哥，已经很自责愧疚了，如何能朝秦暮楚早早去做他的女人……
　　而且裴公子他是个正人君子，自己怎么能这般戏弄他呢？
　　所以她心里矛盾得很，一直躲着他，就像现在这样，男人一醒来，她便赶紧想着躲床上去了。
　　可是这一次她才撩开床账，男人却喊住了她：“你……今天去哪儿了？”
　　“我，我……没……我在卧房……”
　　“可是今日有人瞧见你去了你姑母的旧宅……还有人告诉我……你同你表兄一齐呆了一整日，李雁容，你太让我失望了……”其实，裴仲卿一直偷偷儿喜欢着她，不单单是因为她顶着第一美人的名头，也不单单是因为她的性情，而是因为他从第一眼见着她，自己便下决心要定了这个女人，不过男人也知道李雁容有个青梅竹马的表兄，而且这事也不止他一个人知道，今天就有人拿这个做文章了，未免她日后被人泼脏水不知该如何应对，男人只得想法子敲打敲打她。
　　而美人儿听见这话顿时惊呆了，只怯怯地往后站着。
　　“我……我不是……没有没有……”她今天并没有去见表兄！毕竟她婚前已经同表兄了断了！
　　“事到如今，你还要骗我是吗？与其等着你们把绿帽子扣到我头上……不如咱们明日一同禀告父母，和离吧……”其实男人哪里舍得放她走不过是吓唬她罢了，不想美人儿听到这话简直吓坏了，忙不迭地摇头，“没有，没有的事，我已经我已经断了……我，我……裴公子我真的不是那种女人，我，我我的守宫砂还在，你可以验……”
　　“荒谬！你这是在引诱我食言吗？你们女子的守宫砂都点在那处，我说了不碰你……如何验身……罢了，天色不早了，我去书房歇息……”本朝女子，守宫砂都是点在媚穴里的花蒂处，要验身变得掰开她的小逼仔细瞧，他要是真去掰她的逼，自己成什么人了？
　　虽然瞧着她这副委委屈屈的小模样，男人有些动心了！
　　“不不，你别走，我真的没有和表哥有过苟且，守宫砂还在真的！我可以脱了亵裤……真的，求你别这样……”她怎么能和离呢？
　　这样她会被娘家人扫地出门的而且……
　　她已经想好了要接受裴仲卿了……

番外：淫娃荡妇裴夫人
　　可是男人似乎铁了心要同她和离，并每天停下脚步而是继续向外走，美人儿见他这般着实着急了，忙快步上前从背后抱住他那结实的腰紧紧环着。
　　“你……”
　　“求你～我我不能和离，真的～”她真的跟表哥断了，可是心里那道坎还是过不去，所以她面对男人对自己的关心呵护才会那么地犹豫……
　　“对不起，我，我可以，我可以伺候你求求你……”
　　“你以为我是那种色欲熏心的狂徒吗？”
　　虽然裴仲卿自从第一眼看到她就想狠狠干她了，可是为了俘获美人的芳心，男人只得忍着就像现在被李雁容这样紧紧抱着，那对肥美香软的大奶子正贴着自己的背，男人一时心跳得十分快，却也不敢真的立刻办了她，他要的是她一整颗心而不单单是她这副躯壳而已！
　　想到这儿，男人没有回头，直接甩开她去了书房。
　　眼含热泪地看着男人离去，美人儿不由难受地掩面哭泣，可是她不能怪他，真不能怪他，一开始就是自己同他说自己不愿意和他圆房，而裴公子一直恪守礼节，怜惜自己才一再依从自己，如今她反悔了，男人不愿意接受她也是应该的！
　　思及此李雁容没有再多做什么而是回到里间卧在床上默默流泪，哭着哭着便睡过去了。
　　虽然裴仲卿歇在书房，可第二天他依然给了李雁容体面早早过来陪她在小厅用早饭，男人见她面容憔悴，不住有些不安，尤其是她本就生得眉目含情，楚楚动人如今这般憔悴可怜更是撩人心魂了，裴仲卿顿时便动了情，可又怕自己把持不住，男人只得慌忙地落荒而逃。
　　看着男人再次离去，美人儿顿时着急起来，可又无可奈何，只得无奈地叹息一声。
　　于是两人便这么相对无言地过了三五天，伺候她的侍女锦如也看出了他俩的异样，于是偷偷同自家姑娘说话，开导她，进而将让人备了暖情酒与她，好给姑娘壮壮胆子，让她鼓起勇气去面对裴公子，既然她不想和离，自然得同裴仲卿做真夫妻了。
　　最后，李雁容犹豫了好一会儿，还是大着胆儿去了书房。
　　“你怎么来了？”
　　黄昏后回来，裴仲卿询问了侍女李雁容的状况后又继续去了书房歇下，不想却见一身姿袅娜的美人儿挑帘入内，男人不由起身想着把这上赶着爬床的女子赶走，不料入内的竟然是自己心心念念的美人儿，倒是有些意外，不过很快地，裴仲卿发现她竟喝了酒。
　　“裴公子……”虽然已经下定决心伺候他了，可是李雁容一时还是改不了口只怯怯地喊了他一声裴公子，胆子却大了许多，直接在男人床边坐下，因着酒量差，美人儿此时已然醉醺醺了，只觉身上热得很，不自觉拉了拉衣襟，浑身香汗淋淋，眉目含情带春，小口微微张合活像一条渴水的鱼儿一般。
　　“我~睡不着，你呢？”喝了暖情酒的美人儿显然比平时大胆了许多，不等男人动作她自己个儿已经抱着个软枕歪在了床头。“仲卿~我头好晕~”
　　“你……”裴仲卿没想到她为了讨好自己，竟想出这种法子勾引自己，不禁觉着好笑，可是他明白自己不能破功，否则他便成了趁人之危的伪君子了，以后还怎么拿捏眼前的美人儿？
　　他要她清醒着主动求着自己操她！
　　所以，男人一如先前那般站起来，想请她离开，不想他才起身，李雁容已经扑到了他背上，娇滴滴地蹭着他的颈子同肩膀。
　　“仲卿~仲卿~你抱抱我好不好？”
　　心爱的人儿那柔软的身子一直厮磨着自己，哪个男人抵挡得住这般诱惑，裴仲卿只觉得自己快受不住了，那根鸡巴竖得高高的恨不得立刻把她的衣裳扒了狠狠操弄一番，不过他不想就这般得到她，这样她醒来的时候一定会误会自己是个登徒子！
　　所以男人只转过身将她按在身下，神色凌厉地道：“你想要伺候我对吧？自己把衣裳脱了！”
　　“我～我～”李雁容没想到男人会说这样的话有些吓着了，可是她现在真的……
　　好湿，好痒，想找个男人操自己的小逼，所以犹豫了一会儿，她还是把自己的腰带解开了，不过她羞于把上衣解开露出那对白奶子。
　　所以颤颤巍巍地轻解罗裙，不一会儿她的下身便只剩一件紧小的亵裤了，一开始男人看着她红着脸儿解开裙子的模样，目光也变得深邃起来，当他不住瞥见美人儿的亵裤时却有些惊讶，虽然他一直为着李雁容守身洁身自好，可不代表他没学过这方面的东西，一般未曾生育未曾破身的女子，那处花蒂是十分小巧可爱的，甚至要掰开才能叫人看得仔细，可是现在隔着亵裤男人都感觉身下人的穴儿中间竟凸出一个小核感觉肿胀得很，不由吞了吞唾沫，十分意外。
　　“你……你的……”
　　“我～我～”有些紧张地看着裴仲卿，美人儿忽然不知道该说什么才好！
　　她也不知道自己怎么回事，小穴里那处，自小就比其他小姐妹的大上许多，自来了葵水后更是时时肿胀挺立，伴随着骚水汨汨流淌，实在叫人羞臊得很，她也发现了男人的惊讶目光，不由害怕地捂着自己的眼睛。
　　“仲卿……你，你别误会，这处是天生的啊呃～仲卿～”
　　裴仲卿已经忍耐了许久可是没想到现在竟然破功了，眼睛一瞬不瞬地盯着美人儿的亵裤，男人呼吸有些粗重，干脆地把她的亵裤撕了。
　　“天生的？天生的骚穴浪核吗？”双手按着美人儿的大腿将她的穴儿掰开，男人不由盯紧了她的小逼瞧着。眼睛又直勾勾地看着那处花蒂——确实点着守宫砂！饥渴不已地看着那红艳的守宫砂男人不住叼着她那肿胀的花蒂重重吮吸起来。
　　“啊哈～不～不要～不要～”因为这处花蒂的关系，美人儿的身子十分敏感，方才已经忍不住在男人的注视下淌了淫水了，这会儿被男人这么吮吸着，她哪里招架得住？
　　不一会儿便软了身子，难熬地扭动着腰肢。
　　“啊～不不要～救命～救命～”
　　可是男人并没有放过她的打算而是一直在贪婪地舔舐着她的小逼，甚至还用牙齿去磨她的花蒂，活像是要把她的小逼给吃掉似的，吓得她不住惊叫起来，可是更让她羞臊的是，男人才舔了她几下，自己竟然忍不住动情了，她只觉呼吸一阵急促腰肢一软竟然不争气地喷了好些淫水出来！
　　于是裴仲卿便这么毫无防备地被她的骚水喷了一脸，有些惊诧地看着美人儿这副模样，男人一时有些反应不过来，而已经此时忽然泄了身的美人儿一时间羞臊得几乎抬不起头来，竟一用力把折辱自己的男人给推开了，只匆匆忙忙地抓起已经被撕烂的亵裤往外走去，太羞人了！
　　她，她不要伺候他了！
　　她要找个房间躲起来！
　　可是，已经尝过她骚水味儿的男人食髓知味，哪里舍得放她离开？
　　她才走到书房门便却被男人抓住了按在门板上。
　　“小荡妇！你光着屁股要去哪儿？是想让这院里的下人都瞧见你的浪穴么？”
　　“呃~你放开呃啊~不是，不是~你不要呃啊~”她不是！
　　她不是小荡妇，她只是太羞了，想躲起来，可是男人却没有给她再挣扎的机会，直接抓紧了她的手臂，将她按在墙边，挺着自己那根粗长硬挺的鸡巴插进了她那嫩嫩的处子穴里，挺动腰杆对着她的嫩逼抽插起来，那粗大的茎身甚至还不停地磨着美人儿那因为情动而肿了一圈的花蒂，一下又一下地撞着她。
　　“啊哈~不，不要这样~疼~裴公子哦呃~仲卿~仲卿……”起初李雁容还想着挣扎，想着推开他，可是当自己被他插出来第二股骚水的时候，当她的骚水滴滴答答跟漏尿似的浇在地上的时候，她知道自己坏掉了，她只得怯懦地踮着脚尖将脑袋伏在男人肩头，她已经是个坏女人了，明明心里头还舍不得自己同表哥那段情，身子却已经臣服了，裴仲卿的肉棍正操着她的穴儿，也把她的心给操乱了，她好坏，好坏……
　　她辜负了表哥，也对不起仲卿，是自己先勾引仲卿的，再怨不得旁人了……
　　这一夜，李雁容被裴仲卿操得哭了又哭，骚水泄了又泄，不知道被男人的浓精射了几回，这场惊心动魄的交媾才结束了，他们从门边到圆桌上再到裴仲卿平日里用来看书的桌案上，还有那并不大的书房床榻上，到处都有他们欢爱的痕迹，甚至因为太过激烈的云雨，桌案上的纸张都散落到了地上，纷纷乱乱，有如现在她的心境。
　　在美人儿的小逼里射出来最后一股浓精，外头天已经蒙蒙亮了，男人只十分怜惜地捧着李雁容的小脸儿亲吻，却见她仍旧哭哭啼啼的，裴仲卿不由叹息一声。
　　“可是酒醒了？抱歉我……”
　　“不~是我，是我坏~是我勾引了你……”纤细的手指贴在了男人的薄唇上，美人儿只不住摇头。
　　“对不起，对不起是我勾引了你，才害的你失约……我……我会努力做好一个妻子……对不起，我，我会试着放下，求你原谅我呜呜~”她是个不忠的恋人，不忠的妻子，她明明还惦记着表哥的爱恋，转眼又勾引了裴公子，她有罪……她是个荡妇淫娃，她觉着自己配不上裴公子这样的正人君子……“我发誓，我会好好做你的妻子，用我的身子，用我的心好好爱你，求你不要怪罪我呜呜……”
　　闻言，裴仲卿忍不住狂喜，可面上却满是凝重之色。“既如此，咱们暂且把今夜忘了吧，我管不住自己与你无关……我舍不得你自责……”
　　“不，是我的错，裴公子……夫君~让我唤你夫君吧，让贱妾用余生好好赎罪……”
　　李氏：哦~这糟糕的剧本！
　　裴老爷：写得挺好的，简直是1v1神还原当年的监控录像啊~~

番外：裴夫人的初吻（裴仲卿×李雁容）
　　“表，表哥，你别过来～我的鞋袜湿了，叫云卷去帮我拿了……这会儿我没，没穿袜子～”羞臊不已地抓着自己的袖子，李雁容听见来人的脚步声都不知道该说什么好了。
　　近来姑母同母亲似乎察觉出自己同表哥有些暧昧，所以从前小姑娘总是同自家表哥粘糊得很这些天可不敢造次了，是以躲了表哥许久，今儿陪着母亲来姑父家吃席，她心里实在记挂着表哥所以她便偷偷让云舒给表哥递了信儿，谁知道因走的急，竟湿了鞋，美人儿只得躲在了假山后头，先等云卷给自己拿鞋子来，谁知道云卷还未来便听见表哥过来了！
　　“嗯……”听见自己心心念念的美人儿唤着自己“表哥”，裴仲卿心里有些不舒坦，可是这次亲近美人的机会可是他灌醉梁暮和才偷来的，他也不想吓跑她了，只得轻轻地应了一声。
　　而听得男人的嗓音与自己记忆中的有所不同，美人儿忽觉害怕起来，只捻着手帕怯怯地道：“表哥～你嗓子是怎么了？”
　　难道是旁人来了么？
　　可是这地方表哥说了不让人随意进来的！
　　越想越害怕，美人儿的呼吸急促起来，只捂着心口，娇颤着道：“我，我怕黑～表哥我们，我们还是改日再呃～”
　　她想说改日再约吧！
　　可是不等她把话说完，男人已经分开山洞口装饰的紫藤萝大步走了进来，这会儿美人儿正背对着洞口想着从另一边出去，不想男人却一手搂着了她的纤细腰肢，一手抓起她的一侧披帛掩住了她的眼睛！
　　“表哥～你，你做什么～你不能这样～被姑母知晓的话～啊呃～”可是她还来不及劝说，男人已经将嘴唇贴到了她的后颈上，有些饥渴地吮吸起来！“呃～不，不要～”小手儿害怕得不住发颤，美人儿只着急地搭在男人的手背上，想着扒开他按着自己腰肢的手，可是表哥今日竟霸道得紧不仅没有放开她反而将她箍得越紧，几乎吓得她眼泪都出来了！
　　“别怕……别乱动……别乱动……”虽然裴仲卿觉着自己实在冲动了些，可是一想到自己上次在梁暮和酒后听到那人所吟出来的，美人儿为他做的诗词，男人便已经嫉妒得发疯，所以他今天实在忍不住了，若不是知晓这小姑娘性子最为贞洁，他一定会忍不住强要了她！
　　可是他得慢慢来，慢慢来……
　　那么想讨个吻，可以吧？
　　所以男人想也不想便动了手，不想竟把她给吓坏了！
　　“不～不要～你不要唔嗯～”害怕地抓着男人的手，李雁容想要扯开他可是却怎么也扯不开，而她这一举动也撩乱了男人的理智，裴仲卿也顾不得什么了，直接将她转了过来低头叼起她那花瓣似的嫩唇儿饥渴而贪婪地吮吸起来！
　　“唔嗯～不～呃～”难受地拍打着男人，美人儿眼睛被蒙住了什么都看不见，此刻心底充满了恐惧，表哥怎么可以这么坏～她还没答应嫁给他呢，他怎么可以！
　　怎么可以亲自己？
　　一想到这个，美人儿一时羞恼得不行，只鼓起勇气狠狠地咬了口男人的嘴唇，这才趁着男人一时吃痛，推开男人头也不回地跑开了，表哥好讨厌！
　　她，她成亲前再也不想见他了！
　　捂着自己方才被男人湿吻了的小嘴儿，美人儿只懊恼不已地在心底抱怨着。
　　而有些无奈地揉了揉自己被咬破皮的嘴唇，裴仲卿只轻轻地叹息了一声，这样守规矩又刻板的小姑娘，想来若是强娶过来她怕是会寻死觅活！
　　看来只能再好好绸缪一番了！

