==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丝袜足控的烦恼
👤 作者：七分醉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：517185
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,母子,纯爱,丝袜,恋足,校花,百合
🗿 肉量：30.92%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本书是都市纯爱乱伦文，丝袜美腿足控的大餐，预计篇幅会控制在50Ｗ字以内，中短篇，请大家拭目以待。
　　温柔的妈妈，还有妈妈的牌友，漂亮的姐姐，还有姐姐的同学，身材火辣的老师，同桌的美母，双胞胎校花……面对身边的种种诱惑，身为丝袜足控的主角又该如何面对呢？

全文

第1章 妈妈的裤袜
　　南方小县城的一栋小区民宅里。
　　阳光从窗外倾泻进来，我睁开睡眼，看了眼旁边的枕头，是空的。翻身而起，习惯性地穿好衣服，洗漱完毕，然后拿起书本，打算吃完早晨去学校上课。
　　我叫李尘，虚岁１５岁，周岁是十四岁，就读于实验中学初三一班，各科成绩优异，除了万恶的英语！
　　来到客厅，发现餐桌上啥也没有，感觉有些奇怪，平时妈妈都是很早就准备好了早餐的。
　　“妈妈……”我喊了一声。
　　“来了。”
　　一个脸蛋绝美、身材曼妙的女人从厨房里走了出来，乌黑的长发披在脑后，美丽的大眼睛闪闪发亮，明眸善睐，顾盼生辉的样子，她上身穿着白色衬衫，下面穿着灰色职业套裙，腰间围着围裙，修长浑圆的大腿上穿着一双天鹅绒黑色丝袜，衬托出她优美的曲线。
　　正是我的妈妈苏宜屏。
　　我的妈妈已经３７岁了，丹凤眼，柳叶眉，还有一张美丽的瓜子脸，保养得很好，皮肤又白又嫩，看起来也就三十岁出头的样子，是一个名副其实的大美人。
　　在我很小的时候，爸妈就离婚了，爸爸去了日本，听说和一个日本女人结婚了，我跟妈妈一起在国内生活，我还有一个姐姐，比我大两岁，跟爸爸去了日本生活，一直没什么联系。不过我看过姐姐的照片，继承了妈妈的优良基因，长得很漂亮。
　　以前家里的经济条件并不好，近几年才有所起色，现在妈妈是一家私企的合伙人，也算个小老板，衣食方面已经不成问题。平时妈妈工作有些忙，但她很爱我，对我照顾的是无微不至。我对妈妈的爱更是不同寻常！
　　作为一名光荣的丝袜美腿控，我对妈妈的迷恋从小就开始了。在我幼儿园的时候，就觉得妈妈的丝袜美腿很好摸，很光滑。因为家里的房子是一室一厅一厨一卫的那种，我从小就和妈妈在同一张床上睡觉，每次都要抱着她的丝袜美腿才能睡着，她也每天晚上都穿着丝袜入睡，每次我睡觉前都要先摸一摸妈妈的丝袜美腿才睡得香。
　　后来上了小学，我逐渐懂事了，对女人的身体开始产生好奇，会在晚上问妈妈一些奇怪的问题，并希望探索她的身体，妈妈总是很认真地解答着我的问题，还任由我探索她的身体，几乎每天晚上我会摸她那戴着乳罩的奶子，还有穿着光滑丝袜的修长美腿，这种情况一直持续到我小升初的时候。
　　那一年我１２岁，刚上初中，晚上睡觉之前，等着妈妈进入被窝，秋天的温度已经有些凉了。妈妈洗完澡进入卧室，身上穿着性感的黑色蕾丝乳罩，下面是一条光滑的天鹅绒黑丝裤袜，大部分的雪白肌肤都露在外面，虽然从小到大，我已经看习惯了，可还是很喜欢看，百看不厌。
　　很快，妈妈吹干了头发，进入被窝，躺在我身旁，我像往常一样抱住妈妈，把头贴在她那丰满的乳球上面，隔着一层乳罩，很清晰地感觉到妈妈的奶子是多么的软弹。我用面部去摩擦妈妈的乳球，然后用手去摸她的大腿，妈妈则翻看着自己的手机。
　　摸着摸着，我的手不经意地滑入妈妈的大腿内侧，忽然触碰到一片柔软的地域，好奇之下，我用手在上面轻轻地抚摸了起来，这里是妈妈的裤袜裆部，虽然以前我也摸过，却没有像现在这样的感觉，以前妈妈在裤袜的里面还穿了一条内裤，今晚却没有穿内裤，只有一层薄薄的裤袜，这让我大感好奇，用手在上面探索起来，发现这片三角地带除了一片柔软之外，还有热乎乎的气息传递出来，此外里面似乎还有黑毛。
　　摸着摸着，妈妈的身体忽然开始发热，尤其是这片软软的三角地带，有一片潮湿的温热感，以前我摸妈妈的时候，妈妈也会发热，不过今晚格外的热。这时妈妈忽然“嗯”的发出一声鼻音，放下手机，轻轻推开我的手，说道：“儿子乖，不许摸那里。”
　　“为什么？”我奇怪地问。
　　妈妈想了想，道：“因为……因为妈妈会不舒服。”
　　“噢。”既然妈妈不舒服，那我自然不能继续。
　　于是，我抱着妈妈的大腿，把头枕在她的丰满乳球上开始入睡。妈妈抱着我的头，轻轻抚摸着我的脸，这让我心中充满了幸福感。
　　在我迷迷糊糊即将入睡时候，我忽然感到妈妈将我轻轻推开，然后背对着我，弓起柳腰，身体轻轻地动着，渐渐的，她口中发出细微的呻吟声，听起来很难受的样子，我一下子清醒了，从后面抱住妈妈，探头过去，问：“妈妈，你不舒服吗？”
　　“啊……我……”妈妈瞬间怔住，扭头看我，“你怎么还没睡着，快睡吧，乖，听话。”
　　虽然夜色清晰，但这时我还是在月色下隐约看见妈妈的一双手，一只握住自己的乳房，一边的乳罩被她推开了，另一只手放在自己的三角地带，那正是我刚才摸着一片柔软、潮热的地方。
　　我的手贴到妈妈的屁股蛋，发现她的裤袜已经褪到了大腿上，露出了浑圆嫩滑的肥臀，她的屁股又大又圆，我的小弟弟刚好顶在她的肥臀上面，这个时候，我浑身如同触电了一样，一股火热朝小腹汇聚，下体本能地产生了反应，往常只是晨勃的小弟弟，猛地快速勃起，顶在妈妈的肥臀上面。
　　妈妈很明显也感觉到了我的变化，娇躯轻轻震了一下。
　　我看见妈妈的手放在自己的三角地带，奇怪地道：“妈妈，你不是说摸那里会不舒服吗？”
　　妈妈扭头看着我明亮、天真的眼睛，我从她眼中看见了奇怪的光芒，她忽然转过身来，轻声道：“妈妈刚才骗你的，摸这里很舒服。”
　　她紧紧地抱住我，说着：“宝贝，你多久没吃妈妈的奶了？”
　　我摇摇头，这个……还是幼儿园之前的事吧，已经不记得了啊。
　　妈妈的热气喷在我的脸上：“来，今晚再吃一次妈妈的奶。”
　　说着就将一只饱满的奶子送到我嘴边。
　　“噢。”我张口含住妈妈的樱红乳头，用舌头轻轻舔了起来，一下下地吮吸着。
　　“啊……”妈妈又发出一声轻轻的呻吟，然后用手抚摸着自己的三角地带，呼吸也开始粗重起来。
　　“妈妈，我来帮你。”我吐出她的乳头说了一句，也伸手去抚摸她的三角地带，然后继续吃她的奶子。
　　“宝贝，尘尘……”妈妈喘息着呼唤着我的名字，一边引导着我的手在她的下体来回移动。
　　渐渐的，我掌握了怎么摸才能让妈妈舒服的规律，我的手从她那两片肥厚的肉馒头上滑过，然后往中间移动，一圈一圈，指肚轻轻掠过中间的小肉唇，落在她上面的那一粒豆豆上面，妈妈的娇喘声愈加的大了，一手紧紧抱着我头，一手不断揉弄自己的豆豆，我的手便往下移动，忽然滑入她的肉缝里面，这里一片娇嫩，比两边的肉馒头嫩滑了不知道多少倍，而且上面湿淋淋的，热乎乎的，还有许多液体从那缝隙之间溢出来，我仿佛发现新大陆一般在上面探索起来，最后发现了下面的那个柔软的肉洞，很自然地伸出一根手指插了进去。
　　“啊……”这一瞬间，妈妈发出一声高亢的呻吟，整个娇躯都颤抖了一下，又一下，连续抖动了好几下，才喘着粗气，凤眼迷离地看着我，眼中有种说不清道不明的情愫在里面。我的手指很明显感到有黏黏、热热的液体从妈妈的肉洞里面流出来，好奇地吐出妈妈的乳头，想去看看是什么。妈妈刚从床头抽出几张纸巾，我的头已经移动到了妈妈的胯间，一股浓郁的奇怪的气息扑鼻而来，我好奇地伸出舌头，舔了一下妈妈的肉缝，把里面流出来的液体吸入嘴里品尝味道。
　　“啊……你……”妈妈又轻吟一声，就这么呆呆地看着我。
　　尽管妈妈下体的味道怪怪的，可只要是妈妈身上的，我都会无条件地喜欢上，这也导致我种下了喜欢舔逼和舔脚的病根，非但不觉得脏和臭，反而乐在其中，觉得是世间美味。
　　妈妈的眼神忽然变得清澈起来，她一把将我从胯间拉出来，说道：“好了，可以了，记住，今晚的事不许告诉别人。”
　　“噢。”我躺在她身旁，紧紧地抱着她，下体的小弟弟依旧硬硬的，事实上，整个过程我的下体都是硬直无比的，但那时候还不知道有射精这回事。
　　妈妈用纸巾清理了一番自己的下体，然后穿上裤袜，轻轻搂着我，说着：
　　“乖，睡觉……”
　　这一晚，我睡得格外香。
　　之后我再想像那一晚那样，要吃妈妈的奶，摸妈妈的下体时，她已经不允许了，并说道：“小孩子不可以玩这些。”
　　但在我的再三央求和闹腾下，她才终于同意，却提出了条件：只要我的学习成绩保持在优异的层次，就可以和那晚一样玩，如果学习成绩落后，那就免谈。
　　我当然同意了，这也使得我的学习成绩一直保持优异，除了英语稍显薄弱之外。
　　在之后的日子里，我读完了初一和初二，进入了初三，在此期间，我也渐渐知道了男女之间的那点事，有一部分是从生物课上学来的，有一部分是通过吸收社会环境的信息而来，比如同学之间的交流。也因此知道了和妈妈玩的是什么游戏，可能因为从小就是在这样的环境下长大的，我倒是不觉得罪恶，反而很享受这种感觉，甚至想和妈妈发生更深层的关系，只可惜至今没有实现。每次都是在关灯之后，我抱着妈妈，抚摸她的丝袜美腿，妈妈兴致一来，就会让我吃她的奶，然后配合着摸她那肥馒头一样的肉逼，直到她高潮泄出阴精，然后相拥着入眠。
　　我虽然每次小弟弟都硬直无比，却一直没有射过精，听说有的同学已经有过这种体验了。
　　只见妈妈端着一盘粉丝从厨房里走出来，温柔地道：“儿子，今天怎么起这么早？”
　　“怕迟到嘛。”
　　妈妈忽然笑了：“今天不是周六吗？”
　　“啊……”
　　我这才想起来，今天是周六，不用去学校，真棒！难怪今天妈妈也这么晚才起来做早餐，看来她今天也不忙。
　　吃早餐的时候，妈妈的一双修长的黑丝美腿就在一旁，我习惯性地吃上一口粉丝，然后往妈妈的黑丝美腿上瞥上一眼。不得不说，妈妈真是名副其实的绝色女神，不论是颜值还是身材，在女人里面都是金字塔顶端的存在，倒不是我的主观偏袒，而是和别人对比过的，许多美女明星都不如妈妈好看。
　　妈妈把这些收入眼中，眼中露出了笑意，对于我偏爱丝袜美腿这件事，她已经习以为常。
　　吃完早餐，妈妈收拾碗筷的时候，忽然说道：“等下我们去机场，你姐姐要回来。”
　　“啊？”
　　我一听就愣了，姐姐要回来？？
　　她不是在日本跟爸爸生活在一起吗？怎么会忽然想到要回国的？
　　妈妈解释道：“你姐姐现在想回国内考大学，将来为祖国做贡献，很可能不会回日本了。”
　　我说道：“那太好了！”
　　就是嘛，还是祖国好，安全可靠，也不知道当初爸爸是怎么想的，和妈妈这么漂亮、温柔的女人离婚也就算了，居然还跑到国外去。
　　上午九点，我和妈妈来到机场。
　　等了许久，才看见一个穿着粉白连衣裙、白色丝袜的女孩走了出来，她也是瓜子脸，眼睛大大的，和妈妈有些相似，带着淡淡笑意，十分动人，胸前鼓鼓的，一双白色丝袜将她的美腿勾勒得十分修长，脚上是一双运动鞋，整个人显得干净清爽，亭亭玉立，俨然一个标准的校园女神形象。
　　虽然很小的时候就分开了，但我在照片上见过，这就是我的姐姐，李雪！
　　姐姐径直朝我和妈妈这边走来，一边朝我们招手。
　　“嗨～李尘同学。”
　　姐姐大大方方地拍了拍我的肩膀。
　　我脸色微红地道：“姐姐好。”
　　“哈哈，弟弟很乖嘛。”姐姐笑了起来，笑容十分甜美，看得我有些发愣。
　　妈妈帮着姐姐把行礼放入后备箱，三人上了车。
　　妈妈启动车子，朝家里驶去。
　　姐姐坐在副驾驶的位置上，和妈妈聊着国内的情况。
　　“最近国内情况还好吧？”
　　“挺好的，就是东北又有城市封城了，南方还行，咱们这里只是三线小城市，问题不大。”
　　我在后座看着妈妈和姐姐这两个无比动人的大美人，忽然感到心神摇曳，以后的日子，就要和这两位大美女一起生活了，唉，不晓得有没有更有趣。
　　我的眼神一直在妈妈和姐姐的丝袜美腿上来回移动，姐姐偶尔回头看我一眼，眼神有些奇怪，随后就和妈妈交头接耳，说起了悄悄话，也不知道在交流些什么，交流完之后，姐姐指着我大笑起来，搞得我莫名其妙的。
　　回到家里，吃了饭，帮姐姐整理好物品，又带她买了些生活用品，已经是晚上了。
　　姐姐刚洗完澡，穿着一身粉色的睡衣裤和拖鞋走了出来，身上香喷喷的，把我看得眼睛发亮，真漂亮！
　　吃饭的时候，三个人聊着家常，一家三口，其乐融融，我也感觉格外温暖，整个家都显得热闹了许多。
　　由于只有一间卧室，姐姐只能和我们挤在同一张床上，好在是一米八宽的大床，睡三个人倒也不成问题。
　　睡觉的时候，我早早地躺在了床上中间的位置，宣示着我身为家中唯一男性的地位，结果妈妈上床之后，直接把我推到一边，好吧，妈妈最大！姐姐躺在另一边，姐弟二人各抱着妈妈的一只玉手，三人穿着睡衣裤，聊着聊着就睡着了。
　　姐姐顺利地转学到了实验高中，跟我同一所学校，不过我读的是初中部，她已经读高三了。
　　“她就是李雪吗？好漂亮。”
　　“咱们学校又多了个校花。”
　　走在校园里，经常会听见这样的话，有时候我跟在姐姐身边，会有种难言的喜悦感和自豪感。
　　实验中学有两个校花，她们是一对双胞胎姐妹，长得一模一样，非常漂亮，是所有男生心目中的女神，受所有人追捧，现在姐姐来了这里，又多了一个校花。
　　周五晚上，回到家里。
　　吃饭的时候，我嘴里嘀咕道：“姐姐成了我们学校的名人了，一个视频发出去，抖音上的点赞很高呢。”
　　姐姐笑了起来，说道：“说一个你不知道事，要不要听？”
　　“快说，快说。”我忙道。
　　姐姐说道：“我和双胞胎校花同一个班级，她们就坐在我前排。”
　　“啊，真的假的，姐，能帮我要一张她们的照片吗？”我一下子来了兴趣。
　　姐姐狡猾一笑：“那就要看你的表现了！”
　　“我一定好好表现！”
　　妈妈催促道：“好了，好了，快吃饭，菜都凉了。”
　　“李尘同学，快吃饭。”姐姐调侃似的说着。
　　我夹起一块豆干，吃了一口，说着：“嗯，是有些凉了，硬硬的。”
　　“试试我这块。”
　　姐姐忽然夹了一块豆干，送到我嘴边。
　　我张口吃了，感觉热乎乎的，软软的，真是美味可口，说道：“好吃。”
　　“那当然，还要不要？”
　　“要。”
　　我看向姐姐，就见她从菜碟里夹起一块豆干，放入口中吮吸了几下，然后往我嘴边送来。
　　我瞬间傻眼。
　　“哈哈……”姐姐见我傻乎乎的样子，大笑起来。
　　饭后，洗完澡。
　　回到房间里，我抓起手机，想问问大宝明天有什么活动安排。大宝，全名胡大宝，是我的同桌兼好友，从小学开始就是铁哥们，他这个人比较好动，闲不住，每次有好玩的项目都会找我。
　　“什么？游戏厅？没劲。”
　　“游乐园？算了吧，咱们又不是小学生。”
　　大宝连续提了几个建议，我都没什么兴趣。
　　这时姐姐进入房间，上了床，靠坐在我的旁边，朝我眨了眨眼，却没有说话，搞得我莫名其妙。
　　忽然，我的手机抖了一下，有一条新的微信消息。
　　我点开一看，居然是姐姐发来的。
　　“诶，弟，妈妈说你喜欢丝袜和腿，有没有这回事啊？”
　　“没有。”我连忙否认。
　　“妈妈说的诶，你就承认了呗。”
　　“你……”我无语了，社死！
　　姐姐又发消息道：“鉴于你的不良表现，这样吧，刚好我睡不着，你就逗我开心吧。”
　　“我不会逗女孩开心。”
　　“那我问你答，要从实招来。”
　　“问吧。”
　　“你做过吗？”
　　“什么啊？”
　　“做爱啊。”
　　“当然没有，我还是个孩子啊！”
　　“哇，真纯洁，这要是放在日本，女朋友都换了一打了。”
　　我一看她这话，立刻心中一动，听说日本民风开放，莫非她已经……
　　想到这里，我连忙问：“姐，你做过吗？”
　　“不告诉你。”
　　“说嘛说嘛。”
　　姐姐朝我抛了个媚眼，放下手机，直接开口道：“本小姐当然是女孩，还没变成女人。”
　　我灵机一动，说道：“可是我又没看见，你怎么证明？要不……让我看看嘛。”
　　“门都没有，我才不上当。”姐姐恶狠狠地用小手捶了一下我的胸口，然后躺下了。
　　果然没戏，意料之中的事，我气馁地放下手机。躺在床上，心中忽然明白，原来在内心深处，我对姐姐也有种渴求，和对妈妈的那种渴求是一样的。
　　我真是没救了！

第2章 姐姐的玉足
　　由于姐姐回来了，我和妈妈的睡前活动，只得取消，大家都穿着睡衣裤入眠，这使得我连续好几天睡不着觉，在床上滚来滚去，妈妈显然也明白我的心思，却并未说什么。
　　周末双休，妈妈提议去游乐园玩，我欣然同意，姐姐也表示周末一家人出去玩是个不错的主意，于是说走就走，妈妈开车，姐姐坐在副驾驶的位置上，我坐在后排。
　　今天妈妈穿了一件长及大腿的黑色风衣，将她那修长曼妙的娇躯勾勒出迷人的曲线，大腿上裹着黑色打底裤，脚上是一双黑色高跟鞋，黑发披散在脑后，身上透着一股都市丽人的气质。
　　姐姐则穿着一条粉白色连衣裙，下面是一双白色丝袜，还有白色运动鞋，满头直发微微摇曳，看上去充满了青春活泼的美好气息。
　　我穿了一套长衣长裤，在后面欣赏着妈妈和姐姐这对母女花的修长美腿，真想摸一摸。
　　到了游乐园，我和姐姐玩了一次过山车，妈妈在下面看着我们尖叫的样子，脸上露出淡淡的微笑，下来之后，我和姐姐依旧感觉天旋地转。
　　路过恐怖屋的时候，我说道：“咱们去鬼屋玩一下吧！”
　　姐姐看见鬼屋的布置，那恐怖的气氛，立刻摇头道：“不去不去，太吓人了。”
　　这时妈妈说话了：“既然尘尘想玩，妈妈陪你玩一次，不过仅此一次哦。”
　　“好诶！”
　　我大喜过望，拉着妈妈的手进了恐怖屋。
　　里面一片漆黑，根本没有亮光，灯也一闪一闪的，刚一进去，就感觉一股恐怖的氛围笼罩下来，我觉得背脊发凉，妈妈也有些脸色发白，两人手拉着手前进，互相传递着热量，渐渐的，我感到不那么害怕了，因为我回想起了以前和妈妈的睡前活动，小鸡鸡都翘了起来。
　　几个骷髅人偶在旁边摇来晃去，妈妈“啊呀”一声，吓得一下子把我抱住。
　　我也抱住了妈妈，并且将一双手盖在她的大屁股上面，轻轻抚摸，妈妈感觉到我的动作，低头看了过来，两人眼神对视，都看见了对方眼中的热意，这分明是欲火。
　　周围一片漆黑，除了我和妈妈，一个人也没有，还有那些人工制作的鬼怪。
　　我的手已经伸入了妈妈的风衣里面，隔着打底裤抚摸着她的浑圆屁股，并将下体往前挺去，妈妈配合着我，将自己的风衣打开，这一瞬间，我惊呆了，原来妈妈宽大的风衣里面只穿着乳罩，一片雪白的肌肤呈现在我眼前。妈妈将自己的一边乳罩推开，一只饱满雪白的大奶子跳脱出来，我立刻凑上去张口含住，大口大口地吃着妈妈的奶子，吮吸着她的乳头，发出啾啾的声音。
　　接着，妈妈又将打底裤褪至大腿，里面一片真空，我的手直接触摸到她圆滚滚的雪白屁股蛋，我这才明白，妈妈是有备而来。
　　我吮吸着妈妈的奶子，一遍遍揉弄着她的大屁股，妈妈抓着我的手往她的下体移去，口中呢喃道：“宝贝，这里……”
　　我的两只手轻轻抚摸着妈妈的阴唇和阴蒂，那肉缝之间已经在流淫水了，在这种环境下，感觉格外刺激，忽然脑海中闪过“做爱”两个字，闪过网上看见过的日本AV，不知道从哪里来的勇气，一下子把自己的裤子扯下，那早已雄赳赳气昂昂的鸡巴一下子顶在妈妈的美腿上面。这一瞬间，妈妈的身体明显震了一下，她的一只玉手握住我的鸡巴，诧异地看了我一眼。
　　也许是我的鸡巴有些超出同龄人的规模了，将近十五公分，她的一只手居然握不满。我觉得这可能和我的成长经历有关，从小就和妈妈做睡前活动，开发的比较好。
　　妈妈的手是如此的柔软温暖，仿佛真的操进了逼里一样，我真的把鸡巴插进妈妈的肥逼里面，但我的个子只有一米六五，妈妈却有一米七五，根本够不着，只好在妈妈的两条玉腿之间顶了起来。
　　妈妈见状，便合拢双腿，夹住我的鸡巴，我的鸡巴在妈妈的双腿之间穿进抽出，进行腿交，口中更加卖力地吮吸着妈妈的奶子，两手在她的下体抚弄，一只手抚摸她的阴蒂，一只手伸出两根手指在她的肉洞里进进出出，发出咻咻的水声，搅弄出许多汁液，我的手都湿透了，淫汁甚至顺着妈妈的大腿往下流去。
　　忽然，妈妈娇躯一颤，两手紧紧抱住我，将我整个人包进了她的大风衣里面，娇躯抖动了几下，口中呢喃着“宝贝”，与此同时，我的鸡巴也一下子穿过妈妈的大腿之间，顶了过去，这一瞬间，我感到一股凉意从脊背升上后脑勺，腰眼随之一酸，一股热流顺着阴茎从尿眼喷射出来！
　　我……我射了！
　　人生的第一次射精，竟然是在这种情况下。
　　我紧紧抱着妈妈的玉体，鸡巴一跳一跳的，好一会儿才停歇。妈妈握住我的肉棍，感受着上面的热度，还有生命的跳动，又在我的龟头上摸了一下，看着上面黏糊糊的液体，惊讶地说不出话来。
　　“我们该出去了。”
　　妈妈拿出纸巾，匆匆清理了一下两人下体的痕迹，穿好衣服，快速离开恐怖屋，这恐怖屋……貌似也没那么恐怖。
　　“你们怎么那么久才出来？不觉得害怕吗？”姐姐已经在外面等了二十几分钟了。
　　“哈哈，是有一点点怕啦，不过有妈妈在，这都不算什么！”
　　三人走出游乐园，门口有卖烤肠的贩子，我立刻流口水：“我想吃烤肠。”
　　妈妈说道：“这东西吃多了不健康，只许吃一根。”
　　于是买了根烤肠。
　　我拿着烤肠正要开吃，姐姐说道：“我尝尝。”
　　二话不说就咬了一口。
　　“啊，好烫……”
　　姐姐还没咀嚼，口中就发出模糊的话来，似乎想要吐掉。
　　我连忙上前，想要伸手接住，姐姐一看，忽然凑上前，将红润的小嘴对着我的嘴，将口中的一截烤肠吐出，我只好张口接住，上面沾满了姐姐的口水，一片温热，已经不烫了。
　　“好了，回去吧。”妈妈说道。
　　三人回到车上，车子朝家中驶去。
　　晚上，妈妈还在洗澡，我和姐姐先上了床。姐姐今晚穿的是贴身胸衣加白丝裤袜，而不是睡裤，立刻吸引了我的目光，她的玉腿修长纤细，在白丝裤袜的包裹下显得无比迷人，我的内裤很快被鸡巴顶起帐篷。
　　姐姐指着我大笑起来：“小色鬼，原形毕露了吧。”
　　“敢笑我。”
　　我立马上前去挠她痒痒，两手在她的脖子、咯吱窝和腰间打游击，姐姐咯咯直笑，忙不迭地推开我，口中说着：“不要，不要……”
　　忽然，我的一双手往下滑落，落在她的白丝裤袜美腿上面，轻轻的抚摸起来，姐姐嘟着小嘴看着我，道：“小坏蛋，想干嘛？”
　　我没有说话，继续抚摸，往她的小腿上面移动，在此过程中，姐姐只是看着我，美丽的俏脸上飘起红云，表情宜喜宜嗔。
　　纯洁的白丝把姐姐的玉足勾勒得无比可爱迷人，我一下子用手握住，一手一只，轻轻摩挲，感受这美妙的触感，姐姐忽然“啊”的一声，将白丝玉足收回。
　　我奇怪地看着她，发现她娇躯都颤了一下，刚才我摸到了她的脚心，还挠了一下痒痒，莫非姐姐和妈妈一样，脚心也非常敏感？
　　以前我摸妈妈的脚心，妈妈总是不让，因为太敏感了，一摸她就浑身发抖，想不到姐姐也是这样。
　　我坏笑起来：“李雪同学，我知道你的弱点了哟。”
　　这时妈妈洗完澡走了进来，说着：“干嘛呢你们？”
　　姐姐娇嗔道：“妈妈，臭弟弟欺负我！”
　　“哪有……”
　　“好了，睡觉吧。”
　　不一会儿，妈妈也上了床。
　　关灯之后，我依旧睡不着，听着旁边传来并不均匀的呼吸，我的心思活跃起来。今天和妈妈在恐怖屋，我射出了人生的第一发精液，那种感觉飘飘欲仙，真是奇妙无比，我很想再试一试。
　　忽然，一只脚落在我身上，轻轻踢了我一下，然后又收了回去。
　　我一看，发现旁边的妈妈并未动过，老实地入睡着呢，一定是另一边的姐姐，哼！
　　我悄然伸出一只手，轻轻摸了一下姐姐的白丝美腿。姐姐见状，又伸出白丝玉足轻轻踢了我一下，两人来回了几次，我抓住机会，趁着姐姐伸腿的时候，忽然出手，抓住她的白丝玉足，姐姐立刻不动了，我恶作剧一般地直攻她弱点，用手指轻轻摩擦她的脚心，姐姐立刻颤抖起来，好不容易才收回去。
　　不一会儿，姐姐的白丝玉足又伸过来了，这一次，她的玉足往我的脸上踹来，我猝不及防，用两只手去捉，还是迟了一步，只来得及将她的玉足按在自己的脸上。
　　一股淡淡的脚香味沁入鼻息，还带着丝袜的香味，这一瞬间，我心中一荡，下体快速硬直起来，几乎下意识的，我就把舌头伸了出来，在姐姐的白丝玉足上面舔了一下，姐姐抖了一下，想要抽回去，却被两手捉住，我伸出舌头，轻轻地、
　　温柔地在姐姐的白丝玉足上面舔了起来，脚踝、脚背、脚心和脚趾，一下下地舔，每一寸都不放过，在上面留下一道道湿痕，在这个过程中，姐姐时不时地颤抖一下，鼻息喘着粗气，尤其是在我的舌头扫过她的脚心时，她几乎要娇呼出声，却在极力压制。
　　这个时候，我的鸡巴已经胀得不行了，急需释放，我脱了内裤，去摸妈妈的美腿，发现她呼吸均匀，已经睡着了，呜呜，怎么办！
　　这时，姐姐的另一只白丝玉足伸了过来，轻轻地踹我的大腿，我忽然想到什么，立刻将她的两只白丝玉足都捉住，然后用这对玉足夹住自己的鸡巴，轻轻摩擦，姐姐感觉到足下的热腾腾的肉棍，惊了一下，试图把脚收回去，却被我按住，她只好放弃。
　　我握着姐姐的白丝玉足给自己足交，感受着鸡巴顶在白色玉足上的美妙触觉，忽然，姐姐的玉足主动动了起来，用脚趾轻轻夹了一下我的龟头，发现太大了夹不住，便用两只玉足去夹，脚心夹住我的肉棍，我还隐约看见她的手放在自己的三角地带，就像妈妈平时一样，安抚着自己的私处。
　　我大感刺激，挺动着下体，肉棍不断在姐姐的脚心之间来回穿插，很快就有了射意。这时，姐姐的娇躯忽然颤抖了起来，随后一对白丝玉足也停止了运动，我见状，连忙捉住她的玉足，用力地抽送起来，因为我感觉自己快要射了，果然，在她的脚心之间抽送了几十下后，一股精液从尿眼射出，打在姐姐的脚心上面。
　　好爽……
　　大脑一片空白。
　　好一会儿我才回过神来，用纸巾清理了下体和床上的精液，然后帮姐姐把脚上的精液擦干净，姐姐收回玉足，盖上了被子。
　　我枕边的手机忽然震了一下，打开一看，是姐姐发来的微信消息：“坏蛋，色鬼，变态！”
　　我回了一句：“因为姐姐是大美女啊，我忍不住啊！”
　　这样应该满意了吧？
　　嘿嘿。
　　第二天是周日，早餐过后，妈妈出门购物去了，我和姐姐在家。
　　我躺在客厅的沙发上看小说，姐姐穿着一身Jk制服从卧室里走出来，百褶裙、
　　过膝白丝袜、黑皮鞋，纯欲风！天呐，这不是勾引人犯罪么？
　　“小坏蛋，在干嘛呢？”
　　“看小说。”我看了她的大长腿一眼。
　　姐姐瞄了我一眼：“不会是黄色小说吧？”
　　“咳，话可不能乱说！”我几乎被呛到，因为被她说中了。
　　“我看看。”姐姐坐在我身旁，探头过来。
　　“不许看。”我连忙锁屏。
　　“唉，本来打算把我手上的柳飘飘和柳摇摇的照片送给某人的，可惜某人不要啊。”姐姐叹了口气，拿出手机，打开相册翻看起来。
　　我扭头看去，果然看见她相册里的美女照片，那是一对双胞胎，一米七的个子，身材修长，这倒不算什么，关键是那漂亮的鹅蛋脸，美丽的大眼睛，实在是迷死人了，而且两个美少女长得一模一样，天呐，难怪全校男生都为之着迷。
　　这就是实验中学的双胞胎美女，远近闻名。
　　“姐，可以发给我嘛？”我可怜兮兮地道。
　　“那你告诉我，你刚才在看什么？”
　　“我……”
　　为了双胞胎美女的照片，我只好从实招来，把自己的看的小说内容亮了出来，姐姐一看，立刻瞪大美目：“居然看乱伦小说……你好变态。”
　　“咳，是你要看的。快把照片发给我。”
　　“哼。”
　　一分钟后，我的相册里多了几张照片，可以留着以后每天欣赏了，如愿以偿！
　　“诶～”姐姐用手臂碰了我一下，似笑非笑地说着，“小说里讲的什么呀？”
　　我看向她，发现她眼中带着奇怪的意味，不由心中一荡，说道：“讲的是主人公和自己家人的日常琐事，他有个温柔的妈妈，漂亮的姐姐，可爱的妹妹，某天夜里，她们大被同眠，发生了一些不可描述的事……”
　　“乱说。”姐姐轻轻拍打了我一下。
　　“我没有乱说呀，这上面写得明明白白，清清楚楚，生动形象，你看嘛……”
　　姐姐探头过来，看着我手机屏幕上的字眼段落，看着看着，她的俏脸红了起来，呼吸也有些不正常了，美目中泛起了一层迷雾，我在一旁看着姐姐，一股欲火直冲小腹，我慢慢低头，朝姐姐的樱唇上吻去。
　　就在我即将成功吻在她樱唇上时，姐姐忽然把头一偏，娇嗔道：“小坏蛋，不要用你那舔过脚的嘴吻我。”
　　“我就要，我就要。”
　　我一下抱住姐姐，不断把嘴往她嘴上落下，她躲来躲去，最终我的吻全都落在了她的俏脸上面。
　　我趁机将手往下滑落，落在姐姐的白丝美腿上面，轻轻抚摸，体会着丝袜美腿的美妙、光滑的触感，姐姐挣扎了几下，一只玉手忽然触碰到我的下体，感受到我鸡巴的硬直和热度，整个娇躯都震了一下，连忙推开我，站起身。我见她想要离开，连忙抱住她的白丝大腿，坐在地上，把脸贴在她的大腿上，可怜兮兮地看着他。
　　“小坏蛋，想干嘛？”
　　我没有说话，只是亲吻着她那光滑细嫩的白丝美腿，她有些站立不稳，又坐回了沙发上，看着我唇舌并用地舔吻着她的美腿。我仔细舔吻着姐姐的玉腿，嗅着上面飘来的体香，慢慢往下移动，经过她的修长小腿，然后捉起她的白丝玉足，两手握着她的玉足，放在自己的脸上，虔诚地嗅了起来，把上面的脚香味和丝袜香味全都吸入鼻腔，啊！太好闻了，太美妙了，香喷喷的，我太喜欢这股味道了！
　　我伸出舌头，在姐姐的白丝脚心上面舔了一下，姐姐立刻发出一声“啊”的娇吟，身体抖了一下，一双白丝美腿一开一合，试图收回去，却被我用手紧紧抓住，我含住姐姐的丝袜脚趾轻轻吮吸，姐姐娇嗔道：“小坏蛋，你的样子好贱呀。”
　　我抬眼看她，说着：“姐，喜欢我这样吗？”
　　姐姐红着脸，轻咬着下唇，眼神迷离地看着我，并不回答，嘴里却发出轻轻的闷哼。
　　我现在蹲着的视角刚好可以看见姐姐短裙内的风光，百褶裙内有一条粉白的小内裤，包裹着姐姐的私处幽谷，这薄薄的一层挡住了我一探究竟的视线，好在没有完全包裹着，边缘处隐约能看见白嫩的大阴唇，还有几缕黑毛通过内裤的边缘钻了出来，看得我眼冒绿光，不由紧紧把姐姐的白丝玉足压在自己脸上，一边轻舔她的肉脚，一边透过两脚之间的缝隙不时瞄一眼姐姐的私处位置。姐姐的脚心果然敏感，不一会儿她就闷哼连连，呼吸越来越急促。
　　忽然，门外传来钥匙开门的声音，我还在陶醉舔脚的时候，姐姐却猛地将我一把踹开，快速穿好鞋子，整理着裙子，嘴里骂骂咧咧：“小坏蛋，把我的裙子都弄脏了……”
　　我才站起身来，就看见妈妈提着一袋子的菜进了门。
　　妈妈看着我和姐姐的奇怪模样，问了一句：“你们俩干嘛呢？”
　　“弟弟抢我的手机。”
　　“姐姐踹我。”
　　……
　　“你们呀，真是的，跟没长大的小孩子一样。”
　　妈妈摇了摇头，进了厨房。
　　不久之后，妈妈炒菜的声音从厨房里传出来，香味扑鼻，我进入厨房，从后面抱住妈妈，说着：“妈妈，我想你。”
　　妈妈娇嗔着道：“傻孩子，天天都见，想什么呢。”
　　我抱着妈妈的大屁股，用下体顶在她的美腿上面。今天妈妈穿了一身鹅黄连衣裙，裙摆长及脚踝，大腿上裹着肉色丝袜，不细看还以为没穿丝袜呢，脚上是一双高跟鞋。妈妈的屁股又大又圆，因为炒菜，稍有些弯腰，本就非常挺翘的大屁股往后高高翘起，把我看得欲火焚身。
　　我抱着妈妈的屁股，下体轻轻顶着她的肉丝美腿，说着：“妈妈，我想……”
　　妈妈低声道：“你姐姐在家呢，不许胡思乱想。”
　　我撇撇嘴，抱住妈妈，看着她炒完菜。
　　吃饭的时候，我忽然感到一只脚伸了过来，轻轻靠在我的大腿上，我朝姐姐看了一眼，发现她若无其事地低头吃饭，登时无语。因为家里的桌子是一张不大的四方桌，姐姐坐在我对面的位置，妈妈坐在旁边，只有姐姐才有条件做这种事。
　　紧接着，又是一只脚伸了过来，两只脚一起落在我的下体，灵活的脚趾隔着我的裤子，在鸡巴上面来回拨弄，我暗道一声刺激，险些把舌头给咬了，不由把左手放了下来，只用一只右手吃饭，左手轻轻拉开裤链，热气腾腾的硬直鸡巴弹了出来，姐姐的白丝玉足立刻夹住我的鸡巴，一下下地摩擦着。我则用左手轻轻抚摸姐姐的小腿，同时暗暗将肉棍往前送，配合着姐姐的足交，一时间快感连连。
　　妈妈忽然看了我一眼，说道：“哪有用一只手吃饭的，不像话。”
　　“噢。”
　　我连忙抬起左手，端起碗，低头卖力吞咽。
　　姐姐的玉足忽然收了回去，我感到心里空落落的。
　　饭后，姐姐去了同学家里，我很想跟她一起去，因为她去的是我们实验中学的校花柳飘飘和柳摇摇家里，双胞胎姐妹可是人人都眼馋的女神，我怎么可能例外呢！只可惜姐姐说现在还不能带我去，有些失礼，以后再说，我只好作罢。
　　见妈妈也要出门，我连忙跟了上去，嘴里说道：“我也要去！”
　　妈妈说道：“我就去隔壁打打牌，你在家好好完成作业。”
　　我忙道：“我的作业早就完成了诶！”
　　妈妈一听，只好说道：“好吧，去了阿姨家里不许胡闹。”
　　“不会啦！”
　　我跟着妈妈来到隔壁的一户人家，这是洛阿姨的家，和我家关系很好。洛阿姨全名洛媛媛，36岁，几年前离异了，带着一个女儿，跟她姓，叫洛软玉，16岁，读书不太认真，在县城的职业中专念书，妈妈经常告诫我，如果不努力，就只能和软玉姐姐一样去读中专。
　　进了门，我发现除了洛阿姨之外，另一位阿姨也在，她叫周露露，35岁，住在楼上，她女儿张小萌，14岁，在另一所中学念初二，学习一般，有步洛软玉后尘的势头。
　　由于妈妈和洛阿姨都是离异，而周阿姨的老公是大货车司机，常年在外面跑，三人年纪相仿，久而久之成了闺蜜，经常聚在一起打牌消遣时光。
　　不论是洛阿姨还是周阿姨，都是一等一的大美人，不论是脸蛋、身材还是皮肤，都是模特级别的，虽然说从主观上看，我认为还是妈妈要更胜一筹，但洛阿姨和周阿姨的确丝毫不逊色，据说她们结婚之前都当过模特，是正儿八经的那种。
　　三个大美女凑到一起，二话不说就打起了牌，只有三个人，玩的是斗地主，打个一块两块的，纯属娱乐。
　　周阿姨看了我一眼，笑道：“尘尘会打麻将吗？
　　咱们四个人刚好能凑成一桌。”
　　我正要开口，妈妈抢先说道：“小孩子懂什么，咱们玩咱们的。”
　　她们在打牌，我便坐在一旁的沙发上，拿起手机看小说，偶尔欣赏一下妈妈以及两位阿姨的优美身姿，还有她们的丝袜美腿，妈妈穿的是肉色丝袜，洛阿姨和周阿姨穿的都是休闲连衣裙，一个穿着黑色丝袜，一个穿着肉色丝袜，其中洛阿姨的奶子格外的大，周阿姨的腿格外的长，我看着看着就着迷了。
　　这时，我听见洛阿姨说道：“宜屏，上次我给你发的那个链接，好用么？
　　对子——”
　　妈妈说道：“我还没买呢。
　　管上——”
　　周阿姨开口道：“你们听我的，越贵的越舒服。
　　对二——”
　　妈妈忽然扫了我一眼，低声道：“嘘，在孩子面前就别说这些了。”
　　洛阿姨笑了起来：“小孩子懂什么呀。”
　　忽然，大门被人从外面打开，一个活泼可爱的青春美少女走了进来，关上门，嘴上说着：“老妈，做饭了没有？”
　　洛阿姨瞪了她一眼：“你也不看看这都几点了？”
　　美少女扎着马尾辫，穿着一身清爽的紧身皮衣裙，腿上是白色及膝丝袜，脚上穿着褐色高筒靴，正是洛阿姨的女儿洛软玉。
　　“我跟同学去逛街了嘛。”
　　她说着又看向我，笑道：“尘尘弟弟也在啊。”
　　“玉姐姐好。”我喊了一声。
　　我忽然想起来家里还有点饭菜没吃饭，在微波炉里热一下就能吃，就走过去，拉着洛软玉的小手，道：“玉姐姐，我家里还有饭。”
　　洛软玉眼睛一亮：“快带我去。”
　　我领着洛软玉来到家里，热了饭菜，端上了桌，她立刻狼吞虎咽起来，没多久就一扫而光。
　　“玉姐姐，你怎么饿成这样？”
　　“人家一大早就出门和小姐妹逛街去了，早餐午餐都没吃呢，你说能不饿嘛！
　　啊，好饱——”
　　她一屁股坐在沙发上，伸了个懒腰。
　　我看着她那超短的小皮裙，还有白色丝袜，以及脚上的筒靴，一下子就移不开目光了，自从体会到了射精的快感，之后的每一秒都在想着女人的身体、丝袜美腿、丝袜玉足。
　　“走了大半天，脚都酸了。”洛软玉轻轻捶打着自己的小腿。
　　我立刻走上前，道：“玉姐姐，我帮你揉脚吧。”
　　“好呀。”洛软玉将腿伸向我。
　　我蹲在她身前，脱了她的靴子，立刻有一股淡淡的脚香味朝我的鼻腔袭来，还带着丝袜以及靴子的味道，以及淡淡的脚酸味，这极大地刺激了我的欲望，不由脱口而出：“好香呀。”
　　洛软玉愣了一下：“什么好香？”
　　见我闻了闻她的靴子和玉足，这才恍然，笑了起来：“尘尘弟弟，你的爱好有些奇怪哦。”
　　我捏着她的白丝玉足，红着脸说着：“玉姐姐不可以告诉别人！”
　　洛软玉笑道：“那就要看你捏得舒不舒服啦，要是捏得舒服，说不定我还会奖励你呢！”
　　我立刻卖力地捏了起来，洛软玉的玉足柔软嫩滑，和姐姐的差不多，我真是爱不释手。帮她捏脚的同时，我还凑过去嗅她的靴子，她的小皮靴毛茸茸的，里面充满了玉足的香味。
　　洛软玉见状，拿起靴子放到我鼻子旁，说道：“我帮你，你认真捏就好。”
　　我嗅着眼前的美少女靴子，一边揉捏着她的丝袜玉足，然后捏另一只，洛软玉则换上另一只靴子给我嗅，嗅着嗅着，我一下子忍不住，忽然伸出舌头在她的白丝玉足上舔了一下。
　　“啊……”很明显，玉足也是洛软玉的敏感部位，她不由缩回了脚，两条美腿朝两边分开，我一下子呆了，愣愣地盯着她的下体看，小皮裙的里面是一条很窄的白色小裤裤，中间的肉缝几乎都露了出来，嫩红嫩红的。
　　我起身抱住她，有些色急地脱下裤子，想把鸡巴插进她的小穴里面，洛软玉吓了一跳，急忙抓着靴子迎上了我的鸡巴，将我的鸡巴套入靴子里面，说道：
　　“色弟弟，你想干嘛？
　　咱们还没到这一步呢。”
　　我哪里管得了这些，只是色急地挺动下体，同时去吻她的小嘴，于是鸡巴便在她手中的靴子里抽插起来，里面毛茸茸的，十分温暖，还带着洛软玉玉足的气息，裹得我的鸡巴十分舒服。
　　“唔……”洛软玉的小嘴被我吻住，她咬着贝齿，不让我的舌头进入，我只好吮吸着她温润的嘴唇。
　　忽然，难言的快感袭来，一股射意涌上心头，我连忙加速抽插，然后一下子顶在洛软玉的靴子深处，好像干进了她的小穴一样，开始射精，在里面射出一股股精液。
　　洛软玉看着我脸色通红的样子，轻轻推开我发热的身体，说道：“这些好了，把我的靴子弄脏了，都怪你。”
　　“对不起，玉姐姐。”我不好意思地站起身。
　　洛软玉穿上靴子，忽然歪着头想了想，道：“糟糕，我的初吻给了你，那我的男朋友怎么办？”
　　我愣了：“玉姐姐，你这么快就有男朋友啦？”
　　洛软玉道：“对呀，我们学校好多同学都脱单了，难道我长得不美吗，不可爱吗？”
　　“可爱，很可爱。”
　　“为了补偿我的男朋友，我决定下次让他牵一下我的手。”
　　手都没牵过？我在旁边听得一愣一愣的。

第3章 老师的丝袜
　　来到学校，我第一时间和胡大宝汇合。
　　胡大宝虽然没有我高，但很胖，比我重了二十多斤。
　　他的家庭情况和我差不多，也是父母离异，跟他妈一起生活，我俩也算同病相怜，有不少共同语言。
　　“作业都完成了吧？”
　　“确定一下有没有漏掉的。”
　　“对照一下答案。”
　　“OK，完美！”
　　……
　　英语课上，我心惊胆战地低着头，不敢去看老师，生怕她点名让我回答问题。
　　英语老师，慕容晴，22岁，本科刚毕业没两年，就来我们学校任教了，她长得很美，估计上学的时候也是女神，有一头乌黑靓丽的长发，眼睛好像会说话似的，十分明亮，她的肌肤很白，丰乳翘臀，还有一双大长腿，夏天的时候穿着清凉，有的男生故意问她问题，然后偷看她那深深的乳沟。
　　不过，我还是比较喜欢看她的丝袜美腿。
　　现在慕容晴就穿着职业套裙，包臀裙勾勒出她浑圆的屁股，下面是一双黑色丝袜，脚上一双黑色高跟鞋，同学们都喜欢听她的课，我则是又爱又怕，爱的是看她的美腿，怕的是她这门课，每次她点名让我回答问题，我都要在全班同学面前丢一次人。
　　然而，很多事往往是怕什么来什么。
　　“李尘同学，你来回答一下这道题。”慕容晴那黄鹂鸟一般的声音传来。
　　我哀叹一声，慢悠悠起身。
　　支吾了片刻，我才选了一个错误答案，慕容晴摇摇头，道：“李尘同学，这个语法我才刚讲完你就完了，下课来我办公室一趟。”
　　完了！
　　一旁的胡大宝也为我默哀。
　　下课后，我来到慕容晴的办公室，等着挨批评。
　　慕容晴对我说道：“李尘，你另外几门课的成绩都很好，就是英语跟不上，这样是会影响中考的。”
　　“老师，我会努力的。”
　　“这样吧，以后周末你跟我去酬勤自习室，我带着你学习。”
　　“啊？”
　　“怎么啦，免费给你补课，你还不愿意呀？”
　　“我听老师的。”
　　“这就对了，去吧。”
　　慕容晴摸了摸我的头。
　　我苦着脸离开办公室。
　　酬勤自习室我是知道的，是县城的一家连锁店铺，给需要学习的人提供的自习室，一些考公务员、考事业编、考研的人，为了有个好的学习环境，便会花点小钱，在自习室里学习，慕容晴最近在考研，周末会在自习室学习。
　　我真没想到她会这么“关心”我，搞得我都有些不好意思了，不过既然答应了她，那就去吧！
　　反正不用花钱。
　　晚自习后，我和胡大宝走出校门，一辆崭新的宝马MINI停在旁边，车窗落下之后，一张雪白的俏脸出现在车内，正朝胡大宝招手。
　　这是一个看上去三十岁出头的女人，长得很漂亮，眼眸迷人，身上带着一股妩媚的气质，穿着风衣，墨镜推到了头上，如此气质高贵的女人，一时间把我看呆了。
　　“妈。”胡大宝喊了一声。
　　“上车吧。”
　　“走，上车。”
　　胡大宝拉着我上了车。
　　我这才知道，她就是胡大宝的妈妈宋诗曼，听说35岁了，瞧着也就三十出头的样子，保养的真好。
　　胡大宝得意地道：“这是我妈买的新车，漂亮吧？”
　　我点点头。
　　宋诗曼温柔地笑道：“你是尘尘吧，经常听大宝提起你。”
　　“阿姨好。”
　　“要不要去我家里坐坐？”
　　“不了，好晚了，我妈在等我呢。”
　　“那我送你回家。”
　　“谢谢阿姨。”
　　回到家后不久，姐姐也回来了。
　　妈妈给我们准备了夜宵，吃完之后，又洗了个澡，这才上床。
　　熄了灯，等姐姐睡着后，我便转身抱住妈妈。
　　妈妈也没睡着，转过身来抱住我，我把自己的内裤扯下，挺着鸡巴往妈妈的大腿内侧捅去，想操她的逼，妈妈吓了一跳，一下子握住我的鸡巴，低声娇嗔道：“小坏蛋，不可以。”
　　每次想插入她下面都被妈妈制止了，我只好放弃，抱着她的屁股，有些不开心。
　　妈妈在我耳边吐着香气：“咱们是母子，不能做这种事，除了这个，别的都行，好不好？乖，听话。”
　　“噢。”
　　我这才感觉好受了些，抱住妈妈的屁股，往她的樱唇上吻去，妈妈也回吻起来，她的嘴唇和舌头都非常嫩滑、柔软，尤其是舌头，好像果冻一样，怎么吮吸也吸不够，我不断把妈妈嘴里甘甜的津液吸入口中。
　　妈妈把自己的睡衣翻卷起来，露出里面的饱满大奶子，又将睡裤和内裤褪至大腿的位置，我的双手立刻动了起来，一只握住她的奶子揉捏，一只伸到她的下体私处，在那大馒头一般的肥逼上面抚摸，妈妈一手搂着我的腰，一手握住我的鸡巴轻轻套弄，我挺动下体，在妈妈那柔软温润的玉手之间抽送起来，抽插之间，龟头一下下地顶在她的大腿上面，虽然没穿丝袜，但白嫩光滑的裸腿也有另一番美妙滋味。
　　不一会儿，两人嘴唇分开，拉出一条细长的丝线，妈妈调整了一下姿势，仰躺着，我则翻身压在妈妈身上，两人相互紧紧拥抱住，我把头埋在妈妈的胸口，含住她的一颗乳头吮吸起来，同时将鸡巴顶入她两腿之间的夹缝里轻轻抽送，又腾出手来去抚摸她的小穴，在那肥厚的阴唇和肉蒂之间来回，妈妈的呼吸逐渐急促起来，把我抱得更紧了，忽然，她娇躯一颤，柳腰弓起，一双美腿夹住我的身子，好一会儿才消停。
　　我立刻往下挪动身体，把头探入她大腿内侧，把嘴贴在她的阴唇上，把那肉洞里面分泌出来的淫液舔入口中吃了，这已经成了一个习惯了。
　　妈妈的大腿夹着我的头，一手轻轻抚摸我的脸，发出绵长的喘息声，这时我起身在妈妈耳边说道：“妈妈，我想射。”
　　妈妈让我躺下，随后把头移动到我的胯间，霎时间，我感觉到自己的鸡巴进入了一个温润肉洞里面，这是妈妈的小嘴！
　　我激动得不得了，很快就来了射意，随着妈妈温柔地舔吸了一会儿我的鸡巴，一股精液从我的尿眼射出，进入了妈妈的嘴里。
　　爽啊！
　　鸡巴软了下去，妈妈抬起头来，抽了纸巾，在嘴里的精液吐在纸巾上。
　　又清理了一下两人身上的汗水和黏液，还有床上的一些秽物，两人这才穿好衣服，躺了下去。
　　今晚的梦境一定会无比美妙。
　　……
　　周五晚上，因为没有晚自习，我早早地就回了家。
　　刚写完作业，敲门声传来，打开门一看，发现是周露露阿姨的女儿张小萌，她才14岁，还在读初二，长得软萌软萌的，扎着双马尾，穿着粉色连衣裙，脚上一双粉色拖鞋，还有白色的丝袜。
　　一进来，张小萌就亮了亮手里的作业本，说道：“尘哥哥，我来啦！”
　　我耸耸肩，道：“进来吧！”
　　张小萌嘻嘻一笑，跟着我来到沙发上，把书本和作业本放在茶几上，说道：“我有几道题不会做，麻烦尘哥哥啦！”
　　我就知道，每次张小萌有题目不会做，都会下楼来找我，看在她这么可爱的份上，我只好每次都帮忙解答。
　　以前每次帮她解答都很快，不过今晚却有些慢，原因是我自从有了射精的经验后，每看见美女就会心神摇曳，张小萌作为一个美少女小萝莉，虽然奶子才刚发育，可脸蛋实在是可爱，脚上的丝袜更是让我浮想联翩，再加上她那双马尾，一下子让我想到了动漫里的萌娘，唉，我真是没救了！
　　“哥哥，哥哥？”张小萌推了推我。
　　“啊，这是一道几何题……”我回过神来，赶忙集中注意力。
　　帮她解答完题目之后，张小萌正要离开，忽然又站住，问我：“哥哥，你刚才为什么一直盯着我的脚看呀？”
　　我吓了一跳，连忙捂住她的樱桃小嘴，说道：“嘘，轻点声！”
　　张小萌眨了眨眼，点点头，我这才松开手，她立刻凑上来，在我耳边低语道：“哥哥，你是足控吗？”
　　我脸上一红，道：“你从哪里看见的这些啊？”
　　张小萌道：“哥哥，你也才大我一岁而已耶，不要看不起我哦，现在都什么年代啦，小学生都懂的吧，我作为一个中学生怎么会不懂？”
　　“好吧。”我耸耸肩，“我是丝袜足控。”
　　张小萌嘻嘻一笑：“哥哥，你帮我解答题目，我帮你保密。”说完，抱了我一下，然后拿着书本和作业本一蹦一跳地离开了。
　　……
　　周六。
　　刚吃完早餐，慕容晴就给我发了条微信，让我去酬勤自习室。
　　由于妈妈也支持这件事，我没办法，只好背着书本来到自习室，慕容晴已经在那里等我了。
　　这个自习室在三楼，还挺大的，的确很安静，环境很好，很适合学习，里面有一人间，也有多人间，卫生间、浴室和休息室都一应俱全。
　　慕容晴的是单间，房间里只有她一个人，没有别人打扰，我进去之后，她让我坐在对面，并道：“你就是记性不好，老是记不住那些单词，你慢慢背单词，不用担心会打扰到我。”
　　“噢。”我拿出书本，翻开页面，默读起来。
　　读着读者，我又忍不住朝慕容晴的丝袜美腿张望过去，唉，这该死的包臀裙和黑色丝袜，这样子我怎么能静下心来看书啊。
　　慕容晴忽然抬起头，红着脸道：“小东西，看什么呢。”
　　“老师，你的黑丝美腿真好看。”
　　“你……小小年纪不学好。”
　　我学着张小萌的口吻道：“诶，老师，小学生都懂这些的吧，更何况我已经初三了诶。”
　　慕容晴摇了摇头：“毛都还没长齐呢。”
　　“长齐了！”我立马起身脱下裤子，朝她亮了一下自己的下体，慕容晴瞪大双眼，看着我下体勃起的、规模不小的肉棍，还有那已经根根分明的阴毛，娇嗔着道：“小坏蛋，快穿上！”
　　我穿了回去，说道：“看吧。”
　　“我……”慕容晴作势欲要打我，又收回了手，“哼，不理你了，要不是看你聪明，是个考985的好苗子，我才懒得管你。”
　　我苦着脸道：“老师，我也不想啊，我是真的难受，都怪老师太迷人了，怎么能怪我呢。”
　　慕容晴道：“好了，不许再提这个话题，慢慢复习。”说完就看起了书。
　　片刻后，我又开始看她的黑丝美腿。
　　慕容晴无语地看着我，我耸耸肩。
　　慕容晴想了想，忽然眼睛一亮，说道：“这样吧，我让你默写单词，如果你能达标，我就给你一些福利，怎么样？”
　　“好！”我大喜。
　　当下一心一意地背起了单词，效率极高。
　　下午，回家之前，慕容晴让我默写了一下单词，我的准确率高达90%，达到了慕容晴定下的标准，慕容晴无奈地将大腿上的黑色丝袜脱下，塞到我手中，说道：“诺，拿回去撸吧。”
　　“谢谢老师！”
　　我如获至宝，接过慕容晴的黑丝，直接放在脸上嗅了起来，上面还有慕容晴的体温，带着她的体香，还有丝袜的香味，都是我喜欢的味道。
　　我把丝袜塞入书包，和慕容晴一起来到楼下，已经是傍晚了，我回家还得坐公交或者打车，慕容晴是骑电动车来的，她上了车，朝我招招手，说道：“上来吧。”
　　我上了车，坐在后面，抱住慕容晴，她启动车子，说着：“有点晚了，干脆去我家吃饭吧。”
　　“好啊。”我欣然同意。
　　于是，电动车朝她家中驶去。
　　路上，我的手环在慕容晴的柳腰上面，感叹着她那美好的身材，明明奶子和屁股都这么大，为什么腰会这么细呢，真是个未解之谜。
　　想着想着，我的手不由移动到她的小腹上面，轻轻揉了起来。
　　慕容晴立刻道：“小坏蛋，不许乱来。”
　　“噢。”我停住不动。
　　此时此刻，我感觉到慕容晴的身体开始发热，丝丝缕缕的热量从她的臀部往我这边传递过来，我心中暗道：“不会是发春了吧？”
　　于是试着动起了双手，就像平时摸妈妈一样，往慕容晴的小腹下面移动，落在她的阴阜上面，我知道那里有她的阴毛，再下去就是她的阴蒂了，见她没有说话，也反对的意思，便又慢慢下移，一下子触碰到一片柔软地带，这一瞬间，慕容晴的娇躯抖动了一下。
　　我用手按在她的阴蒂位置上，隔着窄裙轻轻按揉，同时凑到慕容晴的耳边，说道：“老师，你的身体好热。”
　　慕容晴咬着樱唇道：“坏小孩，看我回到学校后怎么收拾你。”
　　我听出来她这话不像是真生气，嘿嘿一笑，一手抚摸她的圆滚滚的屁股，一手揉弄着她的阴蒂，慕容晴握着电动车把手的手紧了又松，松了又紧，俏脸红到了脖子根，呼吸也急促起来。
　　夜色降临，一路上的霓虹灯响了起来，电动车不断往前开去，我往前坐了坐，硬直的鸡巴顶在她的翘臀上面，她明显惊了一下，说道：“坏小孩，看不出来，你发育得这么好，难怪小小年纪就学会使坏了。啊……”
　　我的手感觉到她的阴部明显潮热起来，散发出大量的热气，这不是发骚了又是什么？
　　虽然我意犹未尽，但老师的家里已经到了，她住在一个中高档小区，看得出家里条件还是可以的，进了门，是一套两室一厅的房子。
　　我们进屋之后，一个看起来三十多岁的漂亮女人正在往餐桌上端菜肴，口中说着：“回来了？吃饭吧。”
　　我看向这个漂亮女人，发现她长着一头波浪长发，有一张漂亮的瓜子脸，眼眸很明亮，带着一丝丝笑意，雪白的肌肤，和慕容晴的如出一辙，也是丰乳肥臀，穿着一身大红色的家居连衣裙，大腿上是肉色丝袜，脚上穿着拖鞋，显得轻松写意，气质高雅，一看就不是普通人。
　　“姐姐好。”我喊了一句。
　　这个漂亮女人诧异地看向我，笑了起来，问慕容晴：“这是你的学生吗？”
　　慕容晴点点头：“是我班里，今天带他去自习室了。”
　　然后又对我说：“这是我妈。”
　　我闻言一怔，道：“不可能，这明明是一位漂亮的姐姐！老师，我读书少，你不要骗我。”
　　慕容晴无语地白了我一眼。
　　“咯咯……”这个漂亮女人笑得更开心了。
　　经过一番介绍，我才知道，原来这位漂亮的阿姨果然是慕容晴的妈妈，叫江日红，已经43岁了，不过保养的真是好，看起来最多35岁。
　　吃饭的时候，我偶尔低下头，偷看一下江日红的肉丝美腿，江日红嘴角含笑，不断给我夹菜。
　　一不小心，我的筷子掉落在了地上，刚好落在江日红的脚边，我立刻蹲下身去捡，抬头之间，视线正好能看见江日红的裙底风光，红裙里面是一条红色内裤，丁字裤！
　　根本就无法将那又大又圆的雪臀包裹住，甚至阴部的大部分面积都裸露了出来，粉嫩的略带褐色的肉唇，还有根根黑毛，都看得一清二楚，这一瞬间，我的脸红到了脖子根，十分激动，忍不住在她那裹着肉色丝袜的小腿上舔了一下。
　　做完这个动作，我吓了一跳，不禁感到后悔，连忙起身，埋头吃饭。
　　完了，不晓得红姨会不会赶我走？
　　我抬起头悄悄往江日红脸上望去，却见她依旧嘴角含笑，时不时给我夹一片菜肴，仿佛刚才的事根本没有发生过一样。
　　我懵了。
　　她一点也不生气的吗？脾气这么好？我想不明白。
　　饭后，江日红说道：“尘尘，今晚就睡在这里吧，都这么晚了？”
　　我连忙说道：“啊，不了，谢谢红姨，我要赶回去呢，我妈妈在等我呢。”
　　“这样啊，那好吧。”江日红说道，又吩咐慕容晴，“小晴，把尘尘送回去。”
　　慕容晴领着我出了门，这回她不骑电动车了，而是开了一辆宾利，载着我回到自家小区，到了小区门口，我下了车，跟慕容晴告别，看着慕容晴的车子远去，随后回了家。
　　晚上睡觉的时候，我一边嗅着慕容晴的黑丝，脑海中却在回想吃饭的时候，为什么我舔了一下江日红的丝袜小腿，却她毫无反应的事。
　　在自习室学了一段时间的英语，我的英语水平果然水涨船高，虽然慕容晴经常在上课的时候整我，但好多次都被我化险为夷，让全班同学刮目相看。
　　期中考试的时候，我的成绩已经进入了全班前三名，全校前十名。

第4章 阿姨的体香
　　又是一个周末，我跟着慕容晴来到自习室，经过一段时间的学习，我对英语已经充满了信心，现在来自习室主要是陪慕容晴考研，按照她的说法，我在一旁能够衬托她的“聪明智慧”，很多平时不会的题目都会了。
　　慕容晴在看书做题，我在一旁陪她说话：“老师，你平时给我的奖励都是丝袜，下次能不能给个不一样的啊。”
　　“你要什么不一样的？”慕容晴抬头瞥了我一眼。
　　我嘿嘿一笑，来到她面前，蹲了下去，两手在她的黑丝美腿上抚摸了起来，然后在上面亲了一口。
　　慕容晴白了我一眼，道：“坏小孩，整天想些不健康的东西。”
　　“子曰，食色性也。”
　　“歪理倒是挺多，谁会跟你一样喜欢舔脚的。”
　　我并不回答，只是轻轻抚摸着她的黑丝美腿，时不时在上面亲上一口，慕容晴则摇晃着自己的玉腿，不让我碰，我哪里会放过，不住呷玩，最后索性坐在慕容晴的面前，将她的一双黑丝美腿抱在胸前，脱了她的高跟鞋，握着她的玉足把玩，将她的黑丝玉足放在脸上，陶醉地嗅着上面的味道，并用嘴唇去亲吻，用舌头去舔舐，一寸寸地吸嘬，津津有味。
　　“坏小孩……啊……好痒……停……”慕容晴晃动着自己的美腿，想要抽回玉足，却被紧紧捉住，她低头看着我津津有味舔脚的虔诚样子，一眼无语。
　　她的一双黑丝玉足都已经被我口水湿透了。
　　我抬起头，透过她的窄裙往她的胯间张望过去，里面是一条黑色蕾丝内裤，我一寸寸沿着她的黑丝美腿往上亲吻，最终来到她的窄裙裙口，忽然我将头往前一送，整颗头都钻进了慕容晴的窄裙里，与她的下体贴在一起！
　　慕容晴“啊”的一声惊呼，连忙用手去推我的头，口中说着：“小坏蛋，你想干嘛？快出来！啊……”
　　虽然眼前一片漆黑，但我能闻到令人迷醉的气息，这里分明已经一片潮湿，湿热无比，内裤都沾满了淫水，而这正是我最喜欢的味道，我抱着她的屁股，唇舌隔着慕容晴的内裤，在她的下体亲吻起来，甚至伸出舌头来回舔弄，慕容晴娇躯扭动，愣是没能把我摆脱开来，只好又坐了下来，嗔怒地道：“坏小孩，也不嫌脏……看我回了学校怎么收拾你……啊……轻点……”
　　在我灵活的唇舌逗弄下，渐渐的，慕容晴的下体愈加的洪水泛滥，不断有淫水从她的肉缝里面分泌出来，这时，我拨开她的蕾丝内裤，猛地含住她的小穴肉唇大力吮吸了几口，我长时间服务妈妈，口舌上的经验十分丰富，慕容晴立刻招架不住，口中不由发出娇吟，屁股也抖动起来，很快就达到了高潮，从小穴里泄出一股股阴精，被我的舌头一卷就不见了。
　　“啊……”慕容晴缓缓坐在凳子上，娇喘吁吁的样子，仰着头，眼神迷离地看着我从她窄裙里探出头来。
　　“嘿嘿，好玩吧？”我朝她露出一个胜利的微笑。
　　“好玩你个头！”慕容晴红着脸，恶狠狠地在我的头上敲了几下。
　　我起身掏出肉棍，说着：“老师，你也帮帮我嘛。”
　　慕容晴看了眼手表，说道：“哎呀，不好，该回去了，再晚就赶不上晚饭了，走走走……”
　　我呆望着她，一脸无语。
　　回去的路上，慕容晴骑着电动车，我坐在她身后搂着她的纤腰，她忽然哈哈大笑起来。
　　我一脸好奇：“老师，你笑什么啊？”
　　慕容晴微笑道：“要你管？我喜欢笑，不行吗？”
　　我耸耸肩，把头靠在她的香肩上，一手环住她的纤腰，一手滑入她的窄裙里，隔着内裤轻轻抚摸她那柔软、潮湿、温热的阴部，同时将肉棍从裤子里掏出，顶在她的翘臀上面，一下下地往前顶弄。
　　电动车一路直行，风吹衣裳，街道旁边商场的大屏幕上，播放着新闻。
　　“近日，脑机接口技术有了最新的突破，有部分专家表示，元宇宙或将给人类的生活带来极大的冲击……”
　　我扫了眼大屏幕，又回过头，抱着慕容晴，爱抚着她的私处，顶弄着她的翘臀，不一会儿，电动车驶入了小区。
　　电动车在她家楼下停了下来，慕容晴忽然道：“射了吗？”
　　我说道：“哪有那么快啊，好难受。”
　　“活该，下车。”
　　上楼的时候，她看着我的苦瓜脸，又笑了起来，笑得无比开心。
　　进门之后，江日红正往餐桌上端菜，看见慕容晴的样子，问道：“今天怎么这么开心，捡到钱了吗？”
　　慕容晴并不回答，只是看着餐桌：“今晚吃什么？”
　　“放心，肯定和中午不重样。”
　　“开动咯。”
　　几人坐了下来，闻着菜香，食指大动。
　　吃饭的时候，我看了看热情的江日红，忽然想起第一次来这里的时候，舔她丝袜小腿，她却无动于衷的事，心下不由一动，故意装作筷子掉落，然后蹲下身去捡。
　　江日红今晚依旧穿着红色长裙，肉色丝袜，长裙里春光无限，一条红色丁字裤勾勒着自己的阴部，根本包不住那片粉嫩的肉穴。
　　我拿起地上的筷子，正要再次亲吻红姨的丝袜小腿，忽然，令我震惊的一幕出现了，只见红姨垂下一只白嫩的玉手，将自己的长裙缓缓往上拉，露出了自己的丝袜美腿，还有大腿内侧的大片春光，雪白的屁股，粉嫩的阴部，90% 都暴露在外面！
　　这一幕把我看得目瞪口呆，蹲在餐桌下怔住。
　　直到红姨抬起一只肉丝玉足，用她的丝袜脚趾轻轻在我脸上摩擦了一下，我这才回过神来，赶忙起身回到座位上。
　　“吃点韭菜。”红姨往我碗里夹菜。
　　“谢谢红姨。”
　　“傻孩子，客气什么，在这儿就跟自己家里一样。”
　　“噢。”
　　红姨又道：“今晚就在这里睡吧，我听说滨江路那边晚上不太安全，这段时间老是出交通事故。”
　　“啊？我要问问我妈妈。”
　　饭后，我询问了一下妈妈的意思，妈妈也说滨江路那边的路道是出了点问题，大晚上的最好别开车经过，于是同意了。
　　在浴室洗完澡，才想起来没有换洗的衣服。
　　慕容晴递给了我一身睡衣裤，我穿上一看，才发现上面的绣花，好吧，是女式衣裤，走出浴室，慕容晴笑道：“我的衣服还合身吗？女装大佬？”
　　我瞬间无语。
　　慕容晴家里是两室一厅，她和红姨一人一间卧室，那我今晚要睡客厅沙发了吗？
　　慕容晴甩了甩头发，说着：“我要睡觉了，明天见。”然后进了卧室，关上门。
　　我一时间呆在原地，不知道如何是好。
　　这时红姨从卧室里走了出来，说道：“尘尘，洗完澡了吗？快进来，今晚跟阿姨一起睡。”
　　“噢。”
　　我跟着红姨进入她的卧室，里面装修的古色古香，十分有品位。
　　我上了席梦思大床，压在柔软的床垫上面，软弹软弹的，好舒服啊。
　　红姨也上了床，进入被窝，躺在我身旁，关了灯。
　　我不敢靠的太近，怕红姨有意见，红姨却道：“睡过这边来呀，不然可就盖不到被子咯。”
　　我这才敢往床中间挪动过来，一不小心与红姨的肌肤紧贴在一起。
　　我心中惊了一下，刚才红姨分明穿着一身睡衣裤的，是什么时候换成了乳罩和内裤的？
　　啊，我想起来了，刚才关灯之后，红姨这边有稀稀疏疏的声音，肯定是关灯后才换掉的。
　　看来红姨喜欢裸睡，其实我也喜欢裸睡，以前和妈妈一起睡觉的时候总是裸睡，后来姐姐来了才无奈之下穿上睡衣裤睡觉。
　　红姨的声音忽然想起，温柔无比：“有女朋友了吗？”
　　我说道：“没、没呢，还小……”
　　红姨“嗯”了一声，又道：“你身体怎么这么热，是不是睡衣裤太厚了？要不把衣服脱了吧。”
　　“噢。”我听话地脱了衣服，放在床头柜上，我根本没穿内裤，一条早已勃起、硬直、滚烫的肉棍就这么夹在两腿之间，我的心跳速度加快了，因为此时我赤裸的身体紧紧贴着红姨那也几乎赤裸的玉体。
　　忽然，窗外响起雷鸣声，一道闪电划过夜空，我吓了一跳，不由缩了缩身体。
　　“打雷而已，不怕。”红姨忽然侧过身来，一只玉手伸了过来，将我轻轻抱住。
　　我忽然有些激动，也转过身去，和红姨面对着面，轻轻抱住她的玉体，两人的嘴唇相隔只有一厘米，能清楚地感觉到对方的呼吸，我的胸膛紧贴着她的奶子，隔着一层乳罩，下体顶在她的小腹上面，那里有一条丁字裤。
　　她轻轻抬起一条玉腿，落在我的腿上，用脚心在上面轻轻摩擦，肉色丝袜的触感无比美妙，我的嘴唇缓缓往前靠近，瞬间和红姨的粉润嘴唇贴合在一起，红姨主动分开樱唇，将我的舌头迎了进去，啊……好嫩滑的舌头，我贪婪地吮吸着红姨的嫩舌，下体肉棍更加肿胀。
　　红姨一手握住我的肉棍，轻轻抚摸，上下套弄，好一会儿，两人嘴唇分开，涎液拉丝，红姨笑道：“小家伙，下面倒是不小。”
　　我像平时和妈妈玩一样，嘴唇移动到红姨的胸前，红姨将自己的乳罩解开，扔在一旁，她的大奶子立刻弹跳出来，打在我的脸上，天呐，好大，比妈妈的更大，我立刻含住一只，大口大口地吮吸起来，轻咬那白嫩的乳肉，吮吸着那娇嫩的乳头，红姨忽然将我抱住，然后身子一动，抱着我一起转了个身，她仰躺在床上，我则压在她的玉体上面，她的一双肉丝美腿环在我的腰间，轻轻摩挲，渐渐的，两人的呼吸都开始粗重和急促起来，红姨轻轻按了一下我的头，我便往下移动，来到她的下体部位，立刻有一股浓郁的骚浪气息扑面而来，啊！
　　这是我最喜欢的味道，比妈妈的还要浓烈一些，我拨开红姨的丁字裤，伸出舌头疯狂地在她的小穴上面吮吸起来，大小阴唇来回舔弄，含住她的小豆豆一个劲吮吸，甚至把舌头探入红姨的肉缝里面，往她阴道里钻进去，在此期间，红姨不住发出“嗯、
　　啊”的呻吟声，显然很享受我的舔弄，双手按着我的头，几乎想要把我整个人按进她的小穴里面，我的唇舌功法何等了得，不一会儿红姨就“啊”的尖叫一声，娇躯颤抖，高潮泄精了，抚摸着我的头发不住喘息。
　　我迫不及待地起身，然后又压了下来，这一次，我将鸡巴对准了红姨的小穴，红姨轻轻按着我的屁股，往她的骚逼里面迎去，就在我的龟头抵住她的粉润肉唇时，红姨忽然问道：“小家伙，做过几次呀？”
　　我摇头道：“这是第一次。”
　　红姨闻言一怔，一只手轻轻推开我，说道：“乖孩子，红姨不能这样做，你的第一次应该给自己最爱的人，否则以后会后悔的。”
　　我一听就愣了，着急地道：“红姨，我想要，我想射……”
　　红姨再次抱住我，表情变得妩媚起来，语气淫荡地道：“除了操我的逼，还可以手交，口交，乳交，臀交，腿交，足交啊……我会帮你弄出来的，好不好？
　　”我点点头，又来了劲，红姨握着我的肉棍，用手轻轻抚弄，同时温柔地亲吻我的嘴，我伸出舌头去吸她的嘴唇，她立刻也伸出红润的嫩舌和我交缠在一起，两人的口水在对方口中交换，好久才依依不舍地分开嘴唇。
　　红姨含笑说道：“小家伙，胆子挺大哦，竟敢偷偷亲我的丝袜腿，你是不是很喜欢丝袜呀？”
　　我连忙点头，红姨立刻笑了：“我帮你足交。”说着就抬起一双肉丝玉足，夹着我的肉棍，轻轻摩擦，我大感刺激，张口去吃红姨的奶子。
　　如此玩弄了片刻，红姨的脚有些酸了，便松开脚，用丝袜美腿去夹弄我的鸡巴，我压在红姨的玉体上，肉棍在她的两腿之间前后抽插，感受着丝袜美腿的美妙触感，射意连连。
　　红姨娇喘吁吁地看着我，轻轻摸着我的头，很喜爱的样子，我的抽插速度越来越快，忽然用力一顶，肉棍在她大腿之间往上滑动，险些插入了她的小穴。
　　红姨连忙夹紧双腿，把我腰部夹住，我的肉棍紧紧贴着她小穴肉唇，虽然没有插进去，却被她的两瓣粉嫩肉唇夹在中间的肉缝里，上面一片黏滑，满是红姨的淫液，我的整根肉棍都湿透了，在夜色下油光发亮，我轻轻挺动屁股，让肉棍在红姨的阴唇肉缝之间上下摩擦，随着肉棍的运动，红姨的阴唇嫩肉不断分开又合拢，每次往上摩擦的时候，她的阴唇就会被我的鸡巴向两边挤开，龟头顶在她的阴蒂上面，肉棍往回收的时候，她的阴唇又自行合拢，虽然她已经43岁，但并没有到阴部松垮的地步，而且还是显得很粉嫩，显然这方面的保养和美容都做得非常好，这就是有钱人的生活啊，有这个条件。
　　红姨春意绵绵地看着我，眼中泛起一片迷离的水光，忽然她将我夹住，口中“啊”了一声，两手紧紧抱住我，娇躯颤抖了几下，我明显感到她的小穴肉洞里面热气惊人，又流出许多阴精。
　　这时我也在不断的抽插中感到无比刺激，随着肉棍再次顶在她的阴蒂上，忽然腰眼一酸，从尿眼射出大股精液，一股股像子弹一样激射在红姨的阴阜和小腹上面。
　　两人紧紧抱在一起，喘着粗气，我把头靠在红姨的饱满大奶子上，说着：
　　“红姨，你真好。”
　　“傻孩子。”红姨轻轻抚着我的头，然后拉上被子，盖在两人的身上。
　　我嗅着红姨的体香，抱着她的玉体，慢慢沉睡过去。
　　……
　　校园里，体育课上，大家跑完步，在操场上自由活动。
　　我走在操场上，穿着运动鞋的脚一下下踢着地上的小石子，无聊的看上天空中的太阳，唉，真刺眼，不过还是很温暖的，毕竟深秋了。
　　对于接触到了女人的我来说，对于“破处”这件事还是很期待的，但我虽然和好几个女人有所暧昧，却迟迟未能真正迈出那一步，没有把鸡巴插进女人的肉洞里，没有真正破处！
　　本来我有机会插进红姨的小穴里，红姨的老公已经去世了，她明显是个如饥似渴的中年女人，根本不会拒绝我这个小奶狗，可她非要我和最爱的女人进行第一次，可我最爱的女人是我妈妈啊！
　　妈妈认为我们是母子，她根本就不让我插进去啊，这不就成了死循环了吗？
　　唉！
　　我真的是郁闷无比。
　　“怎么了，李尘？有什么不开心的事吗？”一个矮胖的身影出现在身旁。
　　我一听声音就知道是胡大宝，我愁眉苦脸地道：“没什么。”
　　胡大宝道：“跟你说个超级劲爆的新闻，你听了一定会兴奋！你猜是什么？”
　　“有屁快放，别卖关子。”
　　胡大宝兴奋地道：“元宇宙啊！元宇宙很快就要正式推出了，据说会在过年之前开放注册，那会儿咱们刚好考完期末考试了！”
　　“真的假的？你别看了几个虚假广告就在那乱说啊。”我不以为然，充满怀疑，随着这次全球流行病的结束，关于元宇宙的新闻和广告，早就铺天盖地，所有人都知道了，只是迟迟没有动静，谁也不会真的当回事。
　　“这次是真的！”胡大宝手舞足蹈起来，“国际电视台刚刚报道的新闻，说是联合国官方推出，由全球所有顶尖网络公司提供技术支持，全球联网，开发出来的元宇宙网络，到时候只要买一个脑机接口，戴上之后意识就可以连接元宇宙了！”
　　见他说的这么眉飞色舞，煞有其事的样子，我不由将信将疑，如果是真的，那人们的生活乃至整个社会，恐怕真的会发生巨变，最简单的，比如娱乐活动就会很多，而且网络公司也肯定会把主要战线转入元宇宙，直播、游戏、购物、支付系统……等等。
　　“到时候再说吧，希望是真的。”我耸耸肩。
　　胡大宝道：“是真的，海报都出来了，柳夜熙是我们华夏区的代言人，到时候还会有游戏推出。
　　周末你去我家玩吧，咱们再打几把王者，向这个陪伴了我们几年的游戏告个别。”
　　我想了想，由于我的英语成绩已经提升了，本周末慕容晴没要求我去自习室，的确有空，于是就道：“好吧。”
　　确定了元宇宙开放的消息属实之后，我又恢复了活力，每天都神采奕奕。
　　周六上午，我来到大宝家里。
　　开门的是大宝的妈妈宋诗曼，她身穿一件白色雪纺衫，黑色紧身及腿的裤子，把她的饱满胸部和浑圆大屁股给勾勒了出来，下面是一双长筒肉色丝袜，脚上一双黑色高筒靴，看上去充满了迷人的成熟魅力。
　　把我看得眼睛发亮。
　　“阿姨好。”
　　宋诗曼含笑看着我，说道：“尘尘同学来了，进来吧，大宝在上厕所，估计很快就出来了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　我走了进去，在沙发上正襟危坐，等宋诗曼进了卧室，我才感觉轻松了不少，大宝的妈妈实在太美，太有魅力了，尤其是她的丝袜美腿让我着迷，生怕不小心对她做出不礼貌的行为。
　　胡大宝的家是两室一厅，他和他妈妈各睡一个房间，胡大宝私下跟我提过，她妈妈是一家网络公司的高管，家里条件还可以，有许多男的在追他妈妈，也不晓得那些男的得手了没有。
　　很快，胡大宝从卫生间走了出来，我们便开始玩游戏。
　　期间，宋诗曼出门买菜，然后又回来，过不多久，我就闻到了香味，是从厨房里飘来的。
　　“吃饭咯。”
　　宋诗曼端着菜肴从厨房里走出来，原来已经是中午了。
　　我和胡大宝放下手机，来到餐桌旁坐下。
　　宋诗曼的手艺很好，饭菜香甜可口，她还不断给我夹菜，热情而友好。
　　饭后，胡大宝直接进卧室睡觉了，他有午休的习惯，我怀疑他胖成这样跟这个坏习惯有关，他妈妈说他他也不听，不一会儿卧室里就传出他的呼噜声，睡得跟死猪一样，我感到无比汗颜，一个人坐在沙发上刷着短视频。
　　也不知道元宇宙什么时候正式推出，唉。
　　宋诗曼收拾着餐桌，笑着对我说：“大宝就是这样，你别见怪，一点都不懂规矩。”
　　我说道：“阿姨，没事的啊，我和他是铁哥们儿，我来帮您收拾碗筷吧。”
　　说着就起身帮她把碗筷端进了厨房，清洗起来。
　　宋诗曼拦不住，只好任由我帮忙，她见我如此贴心，不由连连赞叹，口中说着：“大宝要是有你一半勤快就好了。”
　　我说道：“阿姨，您把我当成您儿子就行。”
　　宋诗曼闻言一笑：“那这样好不好，我认你做干儿子，也不知道你妈妈同不同意。”
　　“好呀，我妈妈肯定同意的，改天带您去见她。”
　　“那敢情好。”
　　我和宋诗曼忙完之后，洗干净手，坐在沙发上看电视。
　　期间，她不断询问我一些个人情况，还有家里的情况，我都一一回答。
　　然而我的坏习惯还是忍不住暴露了出来，目光老是往她的乳沟和大腿上瞄，聪明如宋诗曼，自然发现了这一点，她只是微笑着，并没有觉得不好意思，也没有批评我的意思。
　　宋诗曼似笑非笑地看着我，道：“尘尘，我看你不但比大宝勤快懂事，还比他早熟，不愧是全校前十的学生。”
　　“干妈……我……”我的脸红了起来，哪里会不知道她在暗指着什么。
　　两人坐在沙发上挨得很近，我能闻到宋诗曼身上飘来的淡淡体香，这是熟女身上特有的芬芳气息，我最喜欢闻了。
　　宋诗曼微笑道：“没事的，这是人之常情，男孩子在青春期都会这样，不过是出于对女性生理构造的好奇罢了，不要觉得不好意思。”
　　“干妈说的对，我明白了。”
　　宋诗曼摸了摸我的头，我感觉到她的温柔，忽然涌起一股冲动，贴身上去，一把抱住她，两手环在她的腰间，嗅着她的体香味。
　　宋诗曼的身体僵直了一下，很快又放松下来。
　　两人保持这种姿势，一言不发，眼睛都看着电视，电视上播放着广告，但谁也没有换台的意思，可能两人的心思都不在电视上。
　　我忽然感到宋诗曼的开始上升，有了经验的我，明白她多多少少有些动了欲念，当下就要趁热打铁，一手覆盖在她的丝袜大腿上，轻缓地抚摸，手感是真的美妙。
　　宋诗曼轻轻拍了一下我的手，说道：“不许胡闹。”
　　我只好顿住，只是看着她的脸，有些发呆，一个不留神，往地上倒去，她连忙把我抓住，我便落在她的脚边，鼻尖刚好顶在她那穿着肉色丝袜和黑色高筒靴的小腿上，立刻有一股淡淡的脚香味、丝袜香味和靴子的香味扑鼻而来。
　　我陶醉地吸了一口，抬头说道：“干妈，你的脚好香，好好闻。”
　　宋诗曼瞥了我一眼：“不脏么？”
　　我摇摇头，在她的丝袜小腿上吻了一下，口鼻慢慢往下移动，在她靴子入口的位置嗅起来，更加浓郁的气息传入鼻息。
　　宋诗曼欲要将脚抽走，我连忙握住，两人僵持了一会儿，忽然宋诗曼的一只脚脱离了靴子，肉脚裹着肉色丝袜，曲线优美，十分好看，靴子却在我手里，我下意识就去亲吻她的丝袜玉足，宋诗曼“啊”了一声，想要躲避，我却尾随而上，嘴唇不断落在她的玉足上面，还用舌头去舔，直到我把她的脚趾含住，她才停住，说道：“傻小子，谁会像你这样胡闹的。啊……”
　　我看着她那红红的俏脸，心里得意极了，总归还是有感觉的吧。
　　我起身就要去吻她的粉润小嘴，宋诗曼连忙躲开，一手推着我，娇嗔道：“坏小子，舔了脚的嘴不要来亲我……呀……停……”
　　我的嘴唇在她的白嫩俏脸上吻来吻去，忽然，宋诗曼的手机响了，她接通了电话：“喂……”
　　我趁机伸出舌头在她的脸蛋上从下往上重重舔了一下，她瞪了我一眼，抓着我的手，轻轻推开我，口中说着：“嗯……是，这个项目是我经手的……”
　　我恶作剧一般地将她的另一只靴子也脱了，掏出鸡巴，将肉棍顶在她的丝袜玉足上面，把她的一双玉足合拢，用脚心夹着我的肉棍，然后轻轻抽插。
　　“嗯……好……回头我把文件发给你……”宋诗曼一边接电话，一边垂下眼看着我的肉棍，哭笑不得地看着我，作势欲要打我，我愈加觉得好玩，体会着她那丝袜脚心夹弄我肉棍的感觉，简直要灵魂出窍，射意不断涌起。
　　尤其胡大宝还在房间里睡觉，我这样玩他妈妈的丝袜脚，感觉怪怪的，有种偷情的刺激，不多时就想射精了，加快了抽插频率，宋诗曼一看，连忙一手抓起自己的靴子，将靴子口对着我，还用眼神示意了我一下，让我不要射在她脚上，还有地面上，不好清理，我只好将鸡巴插进了她的靴子里，顿感一阵温暖，在她的靴子里抽插了起来，宋诗曼见我还没有射，也配合着我用靴子套弄我的鸡巴，我抓着她的一双丝袜玉足放在脸上嗅着，一时间大感刺激，很快，浑身颤抖了一下，射出一股股精液，都落入她的靴子里面。
　　“好的，我现在就过来……”这时宋诗曼打完了电话，看着我一脸舒爽的样子，白了我一眼，说道：“还不快把裤子穿好。”
　　我吐了吐舌头，穿好裤子，她则穿上靴子，口中说着：“我要去公司一趟，你和大宝在家里玩吧。呀……”
　　她站起来的时候，皱了皱眉，显然是感觉到我射在靴子里的精液了，走路都有些蹑手蹑脚，几分钟后，她提上挎包出了门。
　　她前脚刚走，胡大宝就醒了过来，我拿出手机，继续和大宝一起玩游戏，回味着刚才宋诗曼的体香。
　　————————————————

第5章 动力的意义
　　“干妈，对不起，我把您的靴子弄脏了，要不我帮你买一双新的吧！”回到家里，我给宋诗曼发了条微信。
　　很快宋诗曼就回了信息：“你知道这双靴子多少钱吗？臭小子，不当家不知道柴米油盐贵，小心你妈打你屁股。”
　　“好吧。”
　　她这话倒是不假，我家虽然衣食无忧，但还没到土豪的地步，只能算中产小资的水平，不然妈妈早就买新房了。
　　吃饭的时候，妈妈说道：“快要期末考试了，你们可得考好点，尤其是尘尘，要是考不好……”她用她美丽的凤眼盯了我一眼，我和她可是有约定的，要是我考不好，她就不和我玩睡前游戏了。
　　我做了个鬼脸，道：“放心吧，妈妈，有慕容老师给我开小灶，这次期末考试的分数肯定不会低。”
　　姐姐拄着筷子看着我，道：“还剩一个学期，到时候可别连实验高中都考不上哟，我会笑话你的。”
　　我歪着头看着她，道：“姐姐，你今天好美啊，想得美。”
　　“那是，诺，赏你的。”夹了块鱼肉送到我嘴边。
　　我连带她的筷子含入口中，朝她眨了眨眼，姐姐立刻伸出一只脚，在桌下轻轻踢了踢我，我用双腿夹住她的脚，她抽了几下没抽回去，便任由我夹着，优美的玉足穿着白色丝袜，十分柔软。
　　不一会儿，姐姐把白丝玉足往上挪动，靠在了我的大腿上，我往前坐了坐，将早已硬直的肉棍顶在她的脚心上，姐姐震了一下，连忙收回玉足，还恶狠狠地瞪了我一眼。
　　我放下碗筷，打了个饱嗝。
　　姐姐调侃道：“李尘同学，吃饱点哦，免得晚上饿了要喝西北风。”
　　我耸耸肩：“我又不怕，晚上有馒头吃。”
　　姐姐闻言愕然：“今天好像没买馒头啊，哪来的馒头？”
　　妈妈瞪了我一眼。
　　我吐了吐舌头。
　　晚上。
　　我有些尿急，跑向卫生间，发现妈妈正在里面洗澡，因为我家里的卫生间和浴室是一体的，这很无奈，我在外面等得跺脚。
　　“妈妈，洗完了没有嘛！我尿急——”
　　“快了。”妈妈回了一句。
　　等了一会儿还不见妈妈出来，急的我不行，坐在沙发上，忽然尿意减弱，我便拿起手机，刷起了短视频。
　　片刻后，妈妈洗完澡出来，朝卧室走去，我不紧不慢地站起身，正打算去放一管水的时候，姐姐忽然急匆匆地进了卫生间。
　　我一看不得了，立刻冲过去，喊道：“我先！”
　　“晚了。”姐姐戏谑一笑，关上了门。
　　我绝望地瞪着眼，忽然感觉又开始尿急了，姐姐似乎在里面上大号，几分钟后，我听见了她冲马桶的声音，却还不见她出来。
　　我哭喊道：“姐，你再不出来我就砸门了。”
　　“砸坏了你去买一扇。”姐姐在里面回了一句。
　　我无奈地握住门把手，不经意间拧了一下，忽然发现里面没反锁，大概是姐姐忘记了，我大喜过望，推开门就冲了进去。
　　姐姐正坐在马桶上，撩起了短裙，粉色的内裤也褪到了大腿上，一头飘逸的黑发，额前的长长刘海往下垂着，露出了白嫩圆润的大腿，还有雪白的屁股蛋，低头还能看见她大腿内侧的私密部位，隐约有一小撮黑毛。
　　看见我忽然进了门，她愣了一下，然后道：“居然急成这样，你至于么？”
　　“至于！”我虽然进来了，但马桶被她占了，并没有第二个马桶给我用，一时间在原地直跺脚。
　　姐姐见我这样子，就问：“大号还是小号？”
　　“小号。”
　　“早说啊。”姐姐往后挪动了一下屁股，空出了马桶前面的一部分位置，刚好可以提供给男的尿尿，“喏，尿吧。”
　　我哪里管得了那么多，立刻上前，掏出肉棍，捏着龟头对准马桶入口尿了起来，因为担心不小心尿到姐姐身上，只好身子下蹲，将鸡巴与马桶齐平，而这又刚好和姐姐的下体在同一个水平线上，两者离得非常近，顶多只有一寸多距离，只要我稍稍往前，便可将鸡巴插入姐姐的小穴里面。
　　保持着这个姿势，我畅快地尿完了，愉快地舒了口气，将尿眼里的残余尿液捏出来。
　　这时，我忽然发现姐姐正低头看着我的鸡巴，盯着我的龟头，俏脸有些发红，我不由心中一荡，下意识就想要往姐姐的小穴里面送去，姐姐连忙用手挡住自己的下体，并说道：“不可以！”
　　我又直起身，将鸡巴送到姐姐的脸蛋面前，准确地说，是送到她的嘴边，姐姐看着眼前近在咫尺的鸡巴，呼吸有些急促，脸色越来越红，我将鸡巴轻轻往前移动，就在即将触碰到姐姐的嘴唇时，她忽然伸出一条粉红的嫩舌，在我的龟头上舔了一下，难言的刺激感涌上心头，我差一点就射了！
　　下一秒，姐姐忽然推开我，说道：“尿完了就出去。”
　　我意犹未尽，忽然妈妈走出卧室，转入厨房，我意识到妈妈虽然可能看见，连忙穿好裤子，出了卫生间，带上门。
　　等我洗完澡的上床的时候，妈妈和姐姐都早已躺在了床上，妈妈在她的微信群里，和同事聊工作上的问题，我隐约看见“元宇宙出来后，公司怎么转型的”
　　之类的话，姐姐则在刷抖音，不时发出一两声笑，也不知道在看什么视频。
　　“关灯，睡觉。”我关了灯，拉上被子，进入被窝，房间里一片黑暗，只剩下妈妈和姐姐的手机屏幕还亮着。
　　我侧过身，从被窝里抱住妈妈的一条玉腿，上面穿着一条肉色打底裤，没有丝袜那么稀薄，但是非常光滑，非常适合冬天穿，这几天妈妈和姐姐睡觉的时候都已经穿上了这种打底裤，刚好便宜了我。
　　我轻轻抚摸着妈妈的打底裤美腿，一只手往下抚摸她的玉足，一只手往上去探索她的下体，隔着一层厚厚的打底裤，妈妈的下体部位一片绵软，这说明里面没有穿内裤，我大喜，连忙将一双手都放在了上面，在妈妈的大小阴唇的位置上来回爱抚，手指肚滑过那绵软的阴部，妈妈虽然习惯了我的抚摸，身体仍然有些颤抖，她看了我一眼，将一只手伸了过来，把我的手推开，我的手便往下移动，去抚摸她的美腿，等妈妈的手离开了，我的手又移了上去，继续爱抚她的私处。
　　来回几次后，妈妈只好任由我抚摸。
　　她忽然放下手机，对一旁还在刷视频的姐姐说道：“小雪，早点睡。”
　　“好的。”姐姐听话地关了手机，躺在床上，没一会儿便呼吸均匀起来。
　　这时，一旁的我轻轻翻转了身，趴在妈妈那柔软的玉体上，妈妈扬手把我抱在怀中，两人亲吻了起来，唇舌交缠之间，发出轻微的吸嘬声，吻了片刻，我的嘴唇往下移动，妈妈则将自己的睡衣翻卷起来，露出里面的一对饱满的奶子，我张口叼住一只雪乳，贪婪地吮吸起来。
　　妈妈一手轻轻抚着我的头，发出轻微的鼻音，我分明感觉到紧贴在自己身上的妈妈的下体一片滚烫，显然妈妈的情欲上来了，果然，她微微抬起丰臀，将打底裤袜轻轻褪下，只留一只脚穿着，我的身体便与妈妈的下体直接亲密接触了，上面已经有黏滑的淫液，沾在了我的身上，妈妈的双腿夹着我的身体，一手轻轻按了按我的头，我便往下移动，开始舔妈妈的肉屄，轻车熟路地在她的小穴上面亲吻起来，唇舌一遍遍掠过她的芳草丛，在她的大小阴唇、阴蒂和肉缝之间徘徊，没一会儿整片肉屄就被我舔得湿淋淋的，最后我伸出舌头，开始在妈妈的阴道里探索，里面不断分泌出淫水，都被我卷入口中吃了，妈妈不由自主地呻吟起来，连忙捂住自己的嘴，生怕惊醒一旁的姐姐。
　　被窝里传出“啾啾”的声音，在我的舔弄下，妈妈很快就来了高潮，小穴收缩，小阴唇夹着我的舌头，从阴道里涌出一股阴精，带着浓郁的熟女下体的骚味，我非常迷恋这种味道，连忙一滴不漏地接住，吃了。
　　妈妈的娇躯抖了几下，两手抚摸着我的头，一双白嫩玉腿一开一合，口中剧烈喘息。
　　我慢慢爬上妈妈的柔软身体，将带着她淫水的嘴对着她的樱唇吻了上去，妈妈闻到自己下体的味道，嫌弃地躲开，我却不断追逐，可能是怕惊动姐姐，最后妈妈还是没能避开，被我吻住，我吮吸着她口中的甘甜津液，她则品尝着自己小穴的味道。
　　这时，我的肉棍已经硬得不能再硬了，整条肉棍都压在妈妈的下体，紧紧贴着她那的大馒头一般的肥厚的小穴肉唇，被那两瓣湿滑、柔软的小阴唇夹在肉缝里，随着我的轻轻磨动，肉棍柔软的肉唇之间上下摩擦，整条肉棍都被上面的淫水湿透了，摩擦起来十分光滑，愈加舒爽，真想插进妈妈的小穴里面，但每次有这个势头的时候，都被妈妈避开和制止。
　　唇分之后，我在妈妈的耳边低语道：“妈妈，我爱你。”
　　妈妈也轻声道：“我也爱你。”
　　我又道：“我想插进去。”
　　妈妈没有说话，只是在我的腰间捏了一把，以示拒绝，我轻舔着她的耳珠，不开心地哼哼出声，下体肉棍不断研磨着她的馒头小穴肉缝，妈妈被我闹得有些烦了，索性开了个我几乎不可能完成的任务，戏谑地说道：“乖儿子，期末考试如果能拿全校第一名，我就让你插进来。”
　　我立刻苦着脸道：“这根本就不可能嘛……”
　　妈妈笑了起来：“那就别想了。”
　　见我垂头丧气的样子，她安慰道：“儿子，记住，事在人为。如果你能做到自己本来做不到的事，突破自我，就算妈妈被你插一次，也是心甘情愿。
　　”我一听，觉得有道理，事实上，以我的天赋和现在的成绩，偶然超常发挥，考个全校第一，也不是没有可能的事，虽然几率很低就是了。
　　万一成功了……
　　想到这里，我不由兴致勃勃，抱住妈妈就亲吻起来，妈妈也热情地回吻着我，我不断挺动下半身，让肉棍在妈妈的馒头肉缝之间前后摩擦，妈妈的小穴不断分泌出淫水，湿润着两人性器结合的部位，我感到无比舒爽，好像真的插进了小穴里面一样。
　　妈妈的下体又热了起来，主动挺动丰臀，配合着我的动作，我也卖力地抽动着，上热吻，下面抽送，很快，我就感到腰眼一酸，肉棍尿眼射出一股股精液，落在妈妈的小腹上面，妈妈紧紧抱着我，娇躯抽搐了几下，显然也达到了又一次高潮。
　　两人紧紧抱住，温存了片刻，妈妈拍拍我：“好了，睡觉。”
　　我趴在妈妈柔软的身体上不愿起来，实在是太舒服了……
　　为了插入妈妈体内，告别处男之身，我决定拼了！
　　在接下来的时间内，我拼命复习，将各科知识点不断咀嚼，又找到各科老师献殷勤，试图得到他们的帮助，比如透露一点期末考试的试题给我，然而各科老师的嘴都很严，不论我怎么献殷勤，效果都不明显。
　　眼看希望破灭，最终我想到了英语老师慕容晴，打算从这位美女老师身上的作为突破点，以我和她的关系，相信她多多少少会给我提供帮助。
　　中午下课后，我打了两份饭，来到慕容晴的办公室门前，敲响了门，慕容晴打开门，她穿着肉色打底裤和黑色长裙，看见我带了两份饭过来，有些奇怪地道：
　　“怎么还带了饭来，知道我没吃饭啊？”
　　我走了进去，理所当然地道：“那是自然，我这么关心慕容老师，时刻都关注着她的一举一动，当然会知道慕容老师吃没吃饭。”
　　慕容晴笑道：“那慕容老师岂不是要感谢你？”
　　我坐在办公桌前的藤椅上，摸着下巴道：“按理说是要的，不过以我和慕容老师的关系，咳，谢就不必啦！”
　　“这是我的位置。”慕容晴一把将我揪了起来，我只好坐在一旁的凳子上，将荤素汤齐全的饭菜送到她面前，自己拿了份只有素菜的。
　　她闻了一下，道：“嗯，好香。”又看向我，道：“哟，怎么对自己这么节俭？”
　　我一边吃饭一边道：“哦，老师有所不知，我这个人向来比较节俭。”
　　慕容晴也不客气，拿起筷子就吃了起来。
　　两人吃完之后，我把垃圾收拾干净，站在办公桌旁，一动不动地看着她。
　　慕容晴抬头看了看我，眨眨眼道：“你怎么还不去学习？”
　　“不是……”我手足无措地道，“老师，你吃了我的饭，怎么不问问我有什么诉求啊？”
　　“哈哈……”慕容晴闻言大笑了起来。
　　我站在原地，摸了摸头。
　　好一会儿慕容晴才收起笑意，说道：“说吧，找我有什么事？”
　　我立马凑了上去，说道：“老师，期末考试的试题能不能给我看看啊？”
　　慕容晴诧异地看着我，道：“干嘛，想作弊呀？你也不是这种学生啊。”
　　我把手放在慕容晴的香肩上面，轻轻揉捏，口中说道：“哈哈，也不是啦，就是、就是……想看看嘛。”
　　慕容晴摇头道：“期末考试的题目是县教育局出的，我也不知道。”
　　我一边给她揉肩一边说道：“姐，我读书少你别骗我，这又不是中考，也不是什么特别重要的考试，跟教育局有什么关系啊。”
　　慕容晴瞥了我一眼：“不是什么重要的考试，你干嘛这么在意？”
　　“对我来说很重要嘛！”
　　“有多重要啊？”
　　“跟老师的体重一样重要。”
　　“敢说我胖！”
　　“没有，老师这是婴儿肥，肉都长在重要部位了，是男人最喜欢的类型。”
　　“我考虑一下……”
　　“老师……好姐姐……”我立马加大进攻的火力，蹲在她面前，抱着她的美腿，头往她裙子里面探去。
　　“停！”
　　慕容晴明显吃不消，立马推开我，口中说道：“我最多给你提供一些考点提示。”
　　我大喜过望：“每科都要哦！”
　　慕容晴皱了皱眉，见我又要往她裙底钻的，她连忙说道：“答应你就是了！”
　　“老师最好了！”我抱着她的脚，脱了她的运动鞋，就在她的小脚上亲吻起来。
　　“停……脏！”慕容晴道，“晨跑后到现在还没洗，全是脚汗味，啊……”
　　果然有一股脚汗味涌入鼻腔，还带着脚香味，这更加刺激了我的欲望，一条舌头灵活地在她的肉脚上滑动。
　　“出去！”慕容晴沉声道。
　　我继续舔。
　　“出去啊——”
　　慕容晴高喊起来，一脚把我踹开。
　　我连滚带爬地离开了她的办公室。
　　很快，我得到了慕容晴给的知识点提示，每一科都有，我拿着这些划下的重点，一一复习，背的滚瓜烂熟，连续几天都没有找任何女人玩暧昧，包括晚上睡觉的时候就没有再缠着妈妈，做了个无比勤快的好学生。
　　妈妈见我如此勤快，不由笑了起来，姐姐对此也感到十分好奇。
　　期末考试的前一天，我经过校外的奶茶店，在门口看见两个身穿实验中学高中部校服的女生，两人都眉清目秀，面容绝美，身材修长，亭亭玉立的样子，扎着马尾辫，胸前顶起两个拳头大的小酥包，这两人最关键的，不是简简单单的漂亮，而是长得一模一样，是个人都难免对她们行注目礼。
　　正是实验中学的双胞胎校花，柳飘飘和柳摇摇。
　　我好奇地朝她们张望了一眼，忽然看见奶茶店里还有一个熟悉的身影，也是一样的漂亮动人，青春活泼，充满了朝气，是每个男人青少年时期的理想女友的样子，正是姐姐李雪。
　　“姐。”我立刻走过去，喊了一声。
　　姐姐看见我，笑了起来，道：“你也想喝奶茶吗？自己买。”
　　我耸耸肩，当然不是！
　　旁边的柳飘飘和柳摇摇看见我，就问姐姐，道：“李雪，他就是你弟弟吗？
　　很帅哦。”
　　“谢谢两位姐姐，你们才漂亮呢。”我的嘴甜不是练出来的，是天生的。
　　柳飘飘和柳摇摇都笑了起来。
　　“李雪，我们先走咯？”
　　“好的，回见。”
　　我和姐姐背着书包，朝公交站台走去。
　　“唉。”姐姐忽然叹了口气。
　　我见她愁眉苦脸的样子，奇怪地道：“姐，你怎么了？明天就期末考试了，千万别发挥失常啊。”
　　姐姐说道：“弟，你最大的秘密是什么？”
　　“啊？”我愣了，怎么忽然问这种问题。
　　姐姐道：“就是说……咱俩交换一个秘密，你觉得怎么样？”
　　“好啊。”
　　“一定要是最大的。”
　　“没问题。那你先说。”
　　“嗯……”姐姐想了想，看着路边的车辆，忽然低声道：“我好像是……同性恋。”
　　我一听，愣了一下：“为什么这样认为？”
　　姐姐红着脸说道：“因为……我喜欢上了我同学，就是刚才的双胞胎姐妹。”
　　“奇怪，咱家好像没这样的基因呀。”
　　“可能是我在日本的时候……算了。”
　　我问：“那你喜欢男的吗？”
　　姐姐想了想，道：“倒是没仔细想过。”
　　“那就想想嘛。”我道。
　　到了公交站台，姐姐转头看向我，又歪着头想了想，道：“不是很确定，要试试才知道。”
　　公交车来了，我和姐姐上了公交。
　　人有点多，座位早就被大爷大妈给占据了，我和姐姐只能站着，旁边站着一些刚下班的男女白领，还有学校的学生，我和姐姐挤在了一起。
　　旁边还有一个戴着眼镜的中年大叔，眼睛斜看着姐姐，朝她贴身靠了过去，一只咸猪手想去摸她的屁股。
　　我连忙拉了拉姐姐的手，提醒她，姐姐立马抱住我，和我交换了一下位置，这一下，我们的位置立刻被周围的人霸占不少，只能面对面抱住，站在原地，很难腾挪开来。
　　那个大叔诧异地看了我一眼，又去寻找下一个目标了。
　　公交车偶尔晃动一下，我和姐姐相互拥抱在一起，我的鸡巴隔着校服顶在姐姐的下体部位，一时有些激动，肉棍快速抬头，硬邦邦的，姐姐的俏脸红红的，没有说话。
　　我在她耳边说道：“姐，上次我舔你的脚，你不是高潮了嘛，说明你对男的也有兴趣哦，这叫双性恋。”
　　姐姐低声说道：“切，你懂什么，换成一只狗舔我也能高潮。”
　　好吧，算我没见过世面。
　　随着公交车的晃动，我的肉棍不断顶在姐姐的小穴部位，感觉十分刺激，姐姐的体温也在快速上升，她忽然在我耳边低语道：“弟，如果你现在插进来的话，我可能不会拒绝……”
　　“啊……”这话让我的血液循环立刻加快，恨不得立马把她就地正法，但这是在公交上，周围都是人，我不可能这么做。
　　好不容易到了站点，车门一打开，我拉着姐姐的手就下了车，朝家中奔去。
　　到了家里，妈妈还没回来，我放下书包，一把将姐姐压在沙发上，然后去脱她的裤子。
　　姐姐一把推开我，瞪眼道：“李尘同学，你想干嘛？”
　　我错愕道：“你不是说不会拒绝吗？”
　　姐姐红着脸道：“我是说刚才在车上的时候，现在我改变主意了。”
　　“好吧。”我有些失望。
　　姐姐忽然道：“你还没说你的秘密呢，一定是要最大的！”
　　“我……”我想了想，我最大的秘密，就是我想操妈妈。
　　“不许撒谎，我能看出来的！”姐姐盯着我的眼睛。
　　我红着脸道：“我……我喜欢妈妈。”
　　姐姐闻言错愕，随后笑了起来，说道：“我也是。”
　　我立刻呆住。
　　开门的声音传来，妈妈回来了。

第6章 煎熬的等待
　　终于考完期末考试了，我已经尽力了，至于结果如何，那就要看天意了。
　　理论上来说，我考的应该还不错，一方面，慕容晴提前把考点透露给了我，另一方面，我本来的底子就不错，再加上这段时间的复习，相信这次全校能比我考得好的人，屈指可数！
　　好几天时间才能出成绩，放假回到家之后，我待在家里，每天都期盼着结果，真是备受煎熬。
　　这天晚上，洗完澡后。
　　姐姐给我发了条微信：“弟，等下不要那么快睡着，等妈妈睡着后，你睡过来我这边。”
　　“干嘛？”我回了一条。
　　她又回道：“我想在黑暗中玩你的鸡鸡，验证一下我对男的有没有兴趣。”
　　我一听就来兴趣了：“那你的下面给我玩。”
　　过了片刻，在我的期待中，姐姐回道：“仅此一次。”
　　好耶！
　　我欣喜若狂！
　　妈妈早早地就上了床，她这段时间一直在忙着公司的事，显得有些疲倦，我上了床，躺在妈妈身旁，说道：“妈妈，我想睡中间！”
　　“为什么？”妈妈放下手机看向我。
　　我说道：“以及入冬了，好冷，你们都穿着打底裤睡觉，我又没有。”
　　妈妈笑道：“你也可以穿。”
　　“我不想穿女装。”
　　“也有男款的。”
　　“不要。”
　　“好吧，睡觉的时候不要翻来翻去就行。”妈妈同意了。
　　我大喜，和妈妈换了个位置，躺在她躺过的地方，十分温暖。
　　这时姐姐走了进来，关上房门，上了床，躺在我身旁的另一边。
　　今晚姐姐的居然是一件白色轻纱肚兜，整个粉背都裸露了出来，身前的部分若隐若现，胸前两点樱红顶起了两个凸出的嫩红色的点，下面是一条半透明白丝裤袜，薄薄的，将她的修长美腿完全勾勒了出来，十分迷人，尤其我发现她的裤袜里面根本没有穿内裤，有一小撮黑毛，下面是若隐若现的粉嫩部位，几乎把我看傻了眼，差点流口水。
　　姐姐看着我傻愣愣的样子，又扫了已经开始入睡的妈妈一眼，随后用纤纤玉指在我额头上点了一下，低声道：“李尘同学，该睡觉了。”
　　我收回目光，舔了舔有些干燥的嘴唇，往妈妈这边挪了挪，姐姐上了床，躺在我身旁，然后关了灯。
　　我躺在妈妈和姐姐的中间，手脚身体零距离贴着她们的雪嫩肌肤，感觉生活无比美好。
　　妈妈的呼吸声逐渐均匀起来，我开始心猿意马，三两下脱了衣裤，慢慢侧过身，面对着姐姐，将早已硬直的肉棍顶在姐姐的白丝裤袜美腿上面，姐姐的身体轻轻抖了一下，随后伸出一只手，一点点握住我的鸡巴。
　　好柔软，好温暖。
　　这时姐姐也侧过身来，面对着我，我俩面对着面，呼吸喷在彼此的脸上，忽然同时对着对方的嘴唇吻了上去，一片温润的触感，姐姐的香唇柔软，嫩舌柔滑，吮吸起来美妙无比，我贪婪地吮吸着，将她的津液吸入口中。
　　姐姐的一双玉手握着我的鸡巴，一只手轻轻套弄肉棍，一只手轻抚着我的卵蛋，我的手则落在姐姐的翘臀和美腿上，隔着白丝裤袜，一边揉捏她那柔软的翘臀，一边抚摸她那光滑的白丝美腿，无比享受，我的胸口贴在姐姐的胸前，感觉到她那挺翘、柔软、富有弹性的奶子，忽然嘴唇分开，姐姐在我耳边轻声道：“掉个头。”
　　“噢。”我明白要玩６９了，心中一荡，起身掉了个头，将下体对着姐姐的头部，自己则趴在姐姐的下体部位，二话不说，抱住姐姐的屁股蛋就亲吻起来，一边嗅着姐姐下体的味道，一边揉捏她的柔软屁股，同时用舌头隔着裤袜去舔她的裆部，围绕她小穴，在周围打着圈圈，明显感到姐姐的体温上升，裆部开始潮热起来，小穴开始分泌淫水，少女的体香，以及少女小穴的气息，同时席卷而来，我迷醉地嗅着这股气息，满脸陶醉，嘴上更加卖力，开始隔着裤袜在姐姐的大小阴唇上面吸嘬，这才发现，原来姐姐的阴唇也十分肥厚，跟妈妈一样是馒头穴，美啊！
　　相比于我，姐姐却文雅多了，两手握着我的鸡巴，凝视了一会儿，才慢悠悠地在上面亲吻起来，樱唇如同雨点，落在我的龟头和肉棍上面，又是一会儿，才肯伸出嫩舌，先是在我的龟头上舔了一下，然后两下，三下……舔着舔着，逐渐娴熟起来，一条嫩滑的香舌从我的肉棍根部往上舔到龟头上面，在上面留下一条条湿痕，口中不时发出轻微娇吟，因为这个时候，我已经在卖力地吮吸她的嫩逼了，等她开始把我的肉棍含入口中吞吐时，我已经把她的整个裤袜裆部都舔得湿透了。
　　我慢慢把姐姐的裤袜褪到了大腿上，立刻有一股潮热的气息扑面而来，带着淡淡的小穴气息，我的舌头瞬间落了下去，在姐姐的漂亮嫩逼上面就是一阵疯狂舔弄，不顾一切地吮吸上面的味道，把上面的黏液吸入口中，把上面的味道给吸走，虽然在黑暗中看不见，但我也能完全感觉到姐姐的小穴是多么的粉嫩，我大嘴一张，将姐姐的馒头嫩逼大片范围给封住，一个劲吮吸，舌头扫过肉洞入口时，明显发现上面有一层薄膜阻隔，我不敢太用力，怕把薄膜弄破，只敢在外部打转，不一会儿，姐姐就被我舔得娇喘吁吁，娇躯不时抖动一下，小穴里面的淫水越流越多，都落入了我的嘴里。
　　这个时候，我感觉到姐姐也似乎适应了我的鸡巴，不断吞吐，吸嘬，好像吃棒棒糖一样，还发出轻微的水声。
　　忽然，随着我那灵活的舌头在姐姐的阴部来回激战，姐姐猛地整个人抽搐了一下，两下，三下……好一会儿，她才松开我的鸡巴，不住喘息。
　　我抱着姐姐柔软的屁股，将她小穴里面流出来的阴精都吃了，慢慢吮吸着她的馒头肉唇。
　　姐姐忽然拉了拉我的手，我会意地起身调转头，躺了下来，抱住她的柔软娇躯，她在我耳边轻声道：“我确认过了，我对男的也有一点点兴趣，不过仅限于你。顺便说一下，你舔得我好舒服，高潮好爽。”
　　我将肉棍顶在她的小穴口，低语道：“姐，我想操你。”
　　姐姐拧了我一把：“要死啊你，不可以。”
　　“可是我还没射。”
　　“你自己看着办，我先睡了。”
　　说完，姐姐就把裤袜穿好，将身体转了过去，背对着我。
　　我从后面抱住姐姐的白玉般的柔软身体，两手握住她胸前的一对柔软奶子，轻轻揉捏，同时将肉棍顶在她的屁股上，隔着白色裤袜玩着臀交，顶了一会儿还觉得不过瘾，又将肉棍顶入她的一双大腿夹缝中，在中间进进出出，来来回回抽插，好像操逼一样，有美少女的大腿和丝袜的丝滑触感，玩起来也十分美妙，如此抽送了几十下，我射意大起，将脸贴在姐姐的光滑粉背上，用力顶了一下，龟头穿过大腿夹缝，顶在她那温润的阴部位置，然后射出一股股精浆……
　　期末考试成绩还没出来，我都快等得不耐烦了，实验中学的老师也真是不负责，好歹勤快点嘛。
　　白天和胡大宝一起去参观漫展，看着漫展上的一个个漂亮的小姐姐，忘了时间，不知不觉就天黑了。
　　我和胡大宝在中途分开，他乘坐公交车回去，我步行。
　　经过一处步行街的时候，忽然看见一个矫健的身影从前方而来，可能是因为这段路人流稀少，有些黑灯瞎火，对方跑的太快，一下子把我撞倒在地上。
　　“唉哟……”我躺在地上，看向对方，“没两万起不来！”
　　对方是一个穿着奇怪的连体皮衣的短发少女，看着也就二十来岁，但怎么看都有些奇怪，而且身上的某些部位还隐约泛着微光。
　　对方冷冰冰地看了我一眼，一言不发，脚下毫不停留，继续朝前方快速奔走，转眼消失在街道尽头。
　　“速度怎么这么快？这是人类的速度吗？”我有些发愣，对方给人的感觉就好像未来的高科技机器人一样，但身手却如同古代能够飞檐走壁的大侠。
　　正要起身，前方又窜过来一个身影，速度丝毫不比刚才的少女逊色，近了才知道，也是一个少女，一身红色衣裙，华夏古典女子的装束，脸型柔美，十分漂亮，手中还把玩着一支精致的画眉笔，她身轻如燕，瞬间就到了我的面前，说道：
　　“小弟弟，你没事吧？”
　　“我没事。”我看着对方，忽然一怔，“柳夜熙？”
　　这不正是元宇宙的官方代言人柳夜熙么？
　　！
　　她可是人工智能机器人啊！
　　华夏区的第一人工智能机器人。
　　莫非刚才那个也是……
　　红裙少女微微一笑，说道：“你认得我。刚才那个是犹卡塔娜，原来也是元宇宙的红客，维护元宇宙秩序的，不过现在是我们队伍里的变异体，偷走了一件非常重要的东西……你没事就好，好了，不多说了，我要去追她了。
　　”说完，柳夜熙身形闪烁，快速消失在步行街尽头。
　　好一会儿，我才回过神来，正要起身，忽然发现胸前衣领下面有什么东西，取出来一看，是一个透明试管，试管的里面还有碧绿色的液体，这些液体在黑暗者泛着淡淡的微光，看起来十分绚丽。
　　“什么东西？”
　　上面有一个塞子，我好奇心驱使之下，打开塞子，嗅了一下，下一秒，意想不到的事情发生了，这些碧绿色的液体猛地气化，全都随着我的口鼻吸了进去，一股浓郁的清香味道席卷了我的口鼻，再看时，试管里的绿色液体已经不见了。
　　我感觉到自己的身体似乎发生了某些奇妙的变化，但具体是什么变化，我也说不上来。
　　“莫非柳夜熙说的重要的东西就是这个？不会吧……”我握着试管，手有些发抖，东西都被我弄没了，这笔帐不会算在我头上吧？
　　不行，赶紧跑。
　　我起身就跑，路过垃圾桶的时候，顺手把空空的试管扔了进去。
　　回到家里，我尤觉得有些后怕，我还只是个孩子啊！
　　为什么要让我接触到这些东西！
　　连续好几天，我都不敢出门，生怕被人怀疑到自己头上。
　　直到末期考试的成绩出来的这一天。
　　虽然看见了我所考的分数很高，但还是有些担忧，万一有人比我的分数更高呢？
　　“老师，帮我查一下我考了全校第几名。”我第一时间请慕容晴帮我查询成绩排名。
　　“不用查了，我已经知道了。”慕容晴回了一条信息过来。
　　我继续发微信：“那我到底第几名啊？”
　　“想知道？不告诉你。”
　　“告诉我嘛！”
　　“瞧把你给急的……好吧，我就告诉你吧。”
　　“第几名啊？有没有第一名？”
　　“唉……”慕容晴发了条微信过来。
　　我一看，整颗心都凉了，莫非我不是第一名？？
　　一分钟后，就在我一片绝望的时候，慕容晴又发另一条信息过来：“哼，要不是我给你划了重点，你能取得这样的成绩？”
　　“取得什么高分啊？”我问，“我到底第几名啊？”
　　“我刚才说过了呀，我没说吗？”
　　“你没说啊……”我都快急死了，“大姐，求求你别再玩我了！”
　　“好吧。”慕容晴发了个微笑的表情过来，随后又道，“Ｙｏｕ’ｒｅ　ｔｈｅ　ｂｅｓｔｏｎｅ。”
　　“耶！”看见这句话，我欣喜若狂！
　　成功了！
　　“谢谢老师！我会好好报答你的！”说完，我又将聊天记录转发给了妈妈。
　　然后我就坐在沙发上玩手机，等着妈妈回来。
　　呵呵，终于能够如愿以偿了，一整天我的脸上都是笑意，如果姐姐在这里的话，一定会认为我脑子不正常，不过她去双胞胎校花家里玩了。
　　到了傍晚，穿着一身职业套裙的妈妈提着一个蛋糕回来了。
　　“诺，送你的。”她将蛋糕递了过来。
　　“谢谢妈妈！”我接过蛋糕，又道，“妈妈，看见我的发的微信了吗？”
　　妈妈没有说话，只是脸上带着微笑，说道：“Ｇｏｏｄ。”
　　我得意地笑了起来，说道：“妈妈，咱们可是说好了的哟，光是一份蛋糕可打发不了我。”
　　妈妈放下挎包，把高跟鞋换成了拖鞋，捋了捋额前的刘海，一边说着：“这几天公司要关张清算了，我没什么心情，等过几天吧，妈妈请你吃馒头。
　　”她在“馒头”两个字的发音上面着重强调了一下，我听了就是大喜：“好耶！”
　　紧接着又关心起来：“妈妈，您工作辛苦了，公司出了什么问题吗？”
　　妈妈瞥了我一眼，道：“元宇宙开启的日期已经定下来了，全球都开始预售设备了，我们公司内部有分歧，没法转型，只能结束了，不过车到山前必有路，到时候再说吧。”
　　“噢……”
　　又是元宇宙，这让我想起了前几天遇到的柳夜熙和犹卡塔娜，噢，还有我吸入体内的不知名绿色液体。
　　自从吸入了那些绿色液体，身高长了不少，鸡鸡也似乎粗长了一些，此外，体能也得到一定幅度的提升，别的倒也没什么感觉，身体并没有不适感，想来是个好东西。
　　接下来的日子，我的心情都无比愉悦，尤其放了寒假，每天都有大把的空闲时间，我除了偶尔和胡大宝一起出门玩之外，就是关注元宇宙的新闻，主要是关于游戏的。
　　妈妈的公司破产之后，全天都待在家里，我则一天到晚跟在她屁股后面，随时关注她的心情，只要她心情好转起来，我就可以……嘿嘿。

第7章 真心话大冒险
　　这天早上，早餐后，我尿了个尿，出来后就发现妈妈不见了。
　　“姐，妈妈呢？”我问姐姐。
　　姐姐穿着白色羽绒服，及膝短裙，肉色打底裤，格外惹人注目，她拿着手机朝门口走去，说道：“妈妈出门了，我要去柳飘飘家里玩，你好好看家。”
　　我道：“姐，你穿的这么漂亮，不怕遇到色狼吗？”
　　姐姐给了我一个邪魅的微笑：“我才是色狼，我要去诱惑双保胎。”
　　看着我一脸无语的表情，姐姐大笑着出了门。
　　妈妈不会是在洛阿姨家里打牌吧？
　　想到这里，我立马敲响了洛阿姨家里的门，洛阿姨打开门，看见是我，就笑了：“是尘尘啊，进来吧。”
　　我进了门，问着：“我妈今天没来吗？”
　　“没呢。”
　　“噢……”
　　我有些失望，正打算离去，洛媛媛忽然拉住我，道：“刚好闲着无聊，正巧你来了，我把你露露阿姨叫下来，咱们打打牌吧，放心，不打钱。
　　”“好吧。”
　　我知道洛媛媛和周露露平时都很闲，她们一个是学音乐的，一个是学戏曲的，又做过模特，后来考了编制，大小是个科长，挂的闲职，现在女儿也长大了，整天在家中闲得无聊。
　　我现在刚好放假，陪她们打打牌倒也无所谓，这对我来说可有可无。
　　不一会儿，周露露也进了门。
　　洛媛媛便拿了牌出来，三人围着餐桌坐下，玩着斗地主。
　　一边玩，我一边欣赏这两位阿姨的身体和着装，都是只有三十来岁的少妇轻熟女，又曾经是模特，两人的颜值和身段自然没的说，而且保养得很好，脸上连皱纹都找不着。
　　因为家里开了暖空调，洛媛媛穿的并不厚，她今天穿的是一身家居服，上面一件雪纺长袖衣，下面穿着短裙和肉色打底裤，还有高跟鞋，周露露则穿着一件黑色呢子大衣，腿上裹着黑色打底裤，脚上是一双黑色短靴子，两人都长发飘飘，配上精致的脸蛋，整个人看上去显得无比优雅动人，迷人程度直追妈妈。
　　洛媛媛发了牌，说道：“今天尘尘在，咱们不打钱，玩点别的吧。”
　　周露露随口就道：“真心话大冒险咯。”
　　“也行。”
　　三人都表示没问题。
　　第一把，洛媛媛地主，我和周露露输了。
　　洛媛媛分别看向我和周露露，问：
　　“你们两个准备受罚吧。”
　　这就好像国王游戏一样，如果地主赢了，是可以同时给另外两人下指令的。
　　“真心话，问吧。”周露露毫不在意地道。
　　洛媛媛问：“露露，迄今为止，和多少个男人发生过关系啊？”
　　周露露咬着下唇道：“真是个塑料姐妹，这种问题也问。四个满意了吗？”
　　洛媛媛微微一笑，又看向我，我也说道：“真心话。”
　　“尘尘，你平时是和妈妈姐姐同睡一张床对吧睡觉的时候都做些什么呀？”
　　洛媛媛和周露露同时看向我，一脸坏笑。
　　“这……”我闻言愕然，“睡觉就是睡觉呀，还能做什么？”
　　洛媛媛盯着我的眼睛道：“什么都不做？不可能，这么多年上床下床的，难免摩擦出一点火花吧……老实交代哟，不许撒谎。”
　　都是人精啊！
　　我忽然有些后悔和她们玩这个游戏了，估计没一会儿，家底都会被她们挖出来。
　　在二人的凝视下，我眨眨眼，说道：“比如我喜欢抱着我妈妈的大腿睡觉。”
　　“还有呢？”
　　“还有……有时候妈妈也会抱着我睡觉。”
　　洛媛媛邪笑道：“有接吻吗？”
　　两双媚眼盯着，我只感觉头皮发麻，只好老实点头：“嗯。”
　　“有爱抚身体吗？”
　　“嗯。”
　　“有……”
　　我连忙说道：“洛阿姨，你已经问了我好多问题了！”
　　洛媛媛这才打住，笑了起来，说道：“好吧，咱们继续。”
　　打牌的时候，洛媛媛有意无意地说着：“难怪宜屏没买那个东西，原来如此呀。”
　　我听了直冒冷汗，不知道回去后妈妈会怎么收拾我。
　　这一把，周露露地主，我和洛媛媛输了。
　　洛媛媛选择真心话，周露露问道：“姐妹，你睡过几个男人呀？”
　　洛媛媛耸耸肩：“比你多一个。”也就是五个。
　　周露露又看向我，眼中露出邪笑，我生怕她会继续刚才的话题，连忙说道：
　　“我选择大冒险！”
　　两人明显有些失望，想了想，周露露说道：“这屋子也怪热的，尘尘，你就脱一件衣服吧。”
　　“噢。”我脱了外套。
　　继续。
　　这一把，我地主，但是我输了！
　　我哭丧着脸，后悔冲动抢地主了，因为这次翻倍很多，我得做出三倍惩罚。
　　洛媛媛和周露露都一脸坏笑地看着我，我连忙说道：“大冒险！”要我继续透露跟妈妈有关的隐私，那是不可能的。
　　还是脱衣服，加上鞋子我身上一共就七件衣服，两个人六次惩罚，输得连内裤都没了，光着身子坐在凳子上，好在这暖空调的的温度还可以，不然我会冻僵。
　　继续打牌，洛媛媛和周露露的目光有意无意地往我下体投来，不时调侃一句。
　　“小小年纪，本钱还挺大嘛。”
　　“不然宜屏怎么能满足？”
　　虽然知道她们是在说笑，但我还是觉得头皮发麻，天呐，她们的胆子也太大了，不怕我做出点什么吗？
　　这一次大小王在手，作为地主的我终于赢了，而且也翻了三倍。
　　大喜过望之下，我也坏笑着看向洛媛媛和周露露，道：“两位阿姨，到你们了。”
　　“小家伙，秘密你就别想打听了。大冒险吧。”洛媛媛和周露露都是一笑。
　　我连忙道：“脱衣服，三次惩罚，每人三件。”
　　两人早料到我会这样说，利索地脱了三件衣服下来，洛媛媛脱了雪纺衣、高跟鞋、短裙，身上还剩下乳罩和肉色打底裤，周露露脱了大衣、靴子和内衣，身上还剩下乳罩和黑色打底裤，她们那热火的身材立刻显露无疑，把我看得口干舌燥。
　　两个美少妇见到我的样子，都是一笑。
　　游戏继续。
　　这一次我得意忘形，又叫了地主，结果输了！两倍的惩罚。
　　“大冒险……”我举手投降。
　　“尘尘，衣服都输光了，这可怎么办呀？”洛媛媛调侃道。
　　我道：“阿姨说怎么办就怎么办。”
　　洛媛媛坏笑着将一条穿着肉色打底裤的修长美腿抬起，放在桌上，玉足对着我，动了动脚指头，说道：“舔阿姨的脚一分钟然后对着阿姨的脚撸管一分钟。”
　　舔美女的脚倒是我喜欢的行为，更何况是这么漂亮的大美女，不过在别人面前撸管多少有些丢人。
　　在两大美女少妇的注视下，我握住洛媛媛的打底裤丝袜美脚就亲吻起来。
　　“用舌头。”
　　我便伸出舌头去舔她的脚，脚香味和丝袜的味道都有，还有些许脚汗味。
　　洛媛媛动了动脚趾，勾了勾我的舌头，笑了起来，一分钟很快就到了，这时，周露露也将一条穿着黑色打底裤的美腿放在桌上，道：“我也是一样。”
　　我又转而开始舔吻周露露的打底裤黑丝美脚，她的足弓曲线优美，脚很柔软，也是一样的美味。
　　之后起身，我握着肉棍，对着洛媛媛和周露露的美脚分别撸了一分钟，整个过程中，两个美少妇都盯着我的鸡巴看，说来也怪，本来我的鸡巴硬直的时候只有将近十五公分，现在却已经超过这个尺寸了，不知道和吸入体内的绿色液体有没有关系。
　　撸完之后，继续打牌。
　　这一次，在我的好运加持下，终于赢了，而且是两倍惩罚。
　　洛媛媛和周露露依然选择大冒险，于是她们身上的最后两件衣物尽数脱落，霎时间，两具雪白赤裸的肉体就出现在了我的眼中，都是一样的长发飘飘，胸前的奶子雪白、饱满，甚至能看见上面的青色经脉血管纹路，细腰下是一对圆润、
　　挺翘的雪臀，然后是修长的模特级别的双腿和玉足，两腿之间的下体部位被她们双腿夹住，但我还是在惊鸿一瞥之下，看见她们私处的阴毛，貌似都有些浓密，据说阴毛浓密的人性欲强，多半是真的。
　　三个人都一丝不挂，这下三人都不敢乱打牌，没次出牌都考虑再三，结果洛媛媛赢了，没有翻倍。
　　两人都是大冒险，洛媛媛索性将我们二人的惩罚放在一起，她笑道：“你们两个接吻一分钟，拉丝的那种。”
　　我红着脸，紧张地看向周露露，周露露朝我招招手，说道：“尘尘过来，不怕，阿姨又不会吃了你。”
　　“噢。”我起身走了过去，周露露一把将我抱住，我的肉棍顶在她两腿之间，胸口紧贴住她的饱满大奶子，忽然感觉很刺激，周露露稍稍欠身，和我吻在了一起，入口是一条柔软嫩滑的香舌，里面的口水甘甜可口，两人唇舌交缠了一分钟，这才分开，果然唇舌之间拉出一条银丝，洛媛媛在一旁津津有味地看着。
　　我回到凳子上坐下，继续打牌。
　　这一次作为地主的周露露赢了，她报复似的指挥我和洛媛媛接吻，于是我和洛媛媛又拉了一次丝。
　　接下来，还是地主周露露赢，她又指挥我吃洛媛媛的奶子，让洛媛媛撸我的鸡巴，于是我就品尝到了洛媛媛的饱满雪乳，吃在嘴里，带着淡淡的乳香味，嫩滑无比，只可惜只有一分钟时间。
　　洛媛媛气得牙痒痒，终于在下一把赢了，也报复了周露露一次，让我吃周露露奶子，让周露露撸我的鸡巴，在我吃奶吃的意犹未尽时，下一把开始了。
　　我很想赢一把，然而这一次又是地主周露露赢了。
　　她笑吟吟地看着我和洛媛媛，道：“你们在沙发上玩一下69，十分钟。”
　　洛媛媛立刻抗议：“不带这么久的。”
　　周露露笑道：“你确定一分钟够吗？”
　　洛媛媛登时无话可说。
　　于是，两具赤裸的身体便来到了沙发上躺下，我原以为我会比洛媛媛矮一些的，毕竟她有一米七五，但没想到两人身高其实差不多了，我也有一米七五，可能是因为大家天天见面，妈妈她们都没察觉到这个问题，这还是那绿色液体导致的。
　　洛媛媛先仰躺在沙发上，随后朝我招招手，道：“尘尘过来，头往那边，压在我身上。”
　　我按照她所说的压在了她的身上，两人形成了69的姿势，洛媛媛二话不说，直接开舔，显然这对她而言并不生疏，一条嫩滑柔软的舌头扫过我的龟头，我浑身一个激灵，她又把我的肉棍含入口中，轻轻吞吐。
　　我大感刺激，凝视着眼前的小穴，这是一片蝶状骚逼，阴毛密布，就连大阴唇上面都有阴毛，大阴唇呈现暗红色，小阴唇倒也粉嫩，肉缝里面已经有淫水积攒了，透着一股浓郁的腥骚味，这是熟女下体小穴的味道，我在妈妈和红姨的身上也闻到过，非常喜欢，当下伸出舌头舔弄起来，吮吸大小阴唇，扫过嫩红的肉缝，把上面的淫水吃进嘴里，舌尖点动阴蒂，阴道肉洞里却流出更多的淫水，洛媛媛被我舔得娇喘吁吁，口中发出“啊啊、嗯嗯”的呻吟，我也被她舔得十分舒爽，于是更加卖力地搅弄她的小穴。
　　周露露在一旁看着，脸上挂着淡淡的笑意，时而凑上前询问：“姐妹，爽吗？”
　　又问我：“尘尘，好玩吗？”
　　我和洛媛媛并不理会，以全心全意的淫戏来回答她，没一会儿，周露露就浑身燥热起来，夹紧双腿，一手握着自己的奶子揉动，一手抚摸着自己的阴蒂。
　　我的唇舌功夫可是从小到大练出来的，洛媛媛被我舔得闷哼连连，十分钟时间刚到，高潮也随之而来，娇躯颤抖着，从小穴肉洞里泄出一股阴精。
　　我却还没射，这让洛媛媛和周露露十分诧异。
　　游戏继续，结果揭晓，地主洛媛媛赢了，不出意外，果然命令我和周露露玩69十分钟。
　　但意外还是出现了，三人正要继续游戏，忽然敲门声响起，洛媛媛惊了一下，起身跑去猫眼查看，随后也不开门，只是走过来对我和周露露说道：“是宜屏，快收拾一下。”
　　我妈妈来了。
　　三人赶忙穿好衣服，洛媛媛和周露露在收拾扑克和刚才淫玩时残余的狼藉，我则去开门，开门之前，洛媛媛还叮嘱我，刚才的事千万别告诉我妈妈。
　　门开，妈妈走了进来，疑惑地扫视着我们，道：“你们干嘛呢？这么久才开门？”
　　洛媛媛轻笑道：“刚才和你儿子打牌呢，这小子也不知道哪里学来的牌技，鬼精的很，我和露露连输好几把，玩的过于入神了。
　　你那边的事处理完了吗？
　　”妈妈点点头，坐在沙发上，道：“都结束了，过几天元宇宙开启，我已经定了几个全息头盔，正打算研究一下呢。”
　　周露露说道：“里面肯定有很多商机的。”
　　“就是，到时候咱们三姐妹一定要大展拳脚。”洛媛媛也道。
　　我站在一旁活动着身体，看着妈妈和两位美妇阿姨坐在沙发上闲聊，脑海中忽然冒出一个念头：如果她们三人赤身裸体、穿着丝袜，撅起屁股对着我，不知道会是何等诱人的场景？

第8章 吃妈妈的馒头
　　也许是妈妈的烦心事彻底处理完了，也或许是受了洛媛媛和周露露的影响，妈妈的心情终于好转了起来。
　　这天晚上吃完饭，她端着碗筷进入厨房，口中对我说道：“今天你姐姐在同学家里过夜，你先去洗澡，在床上等我。”
　　“好诶！”
　　我闻言大喜，知道自己终于等来了破处的这一天！
　　感谢老天爷，感谢慕容晴老师，感谢妈妈！感谢姐姐在双胞胎校花家过夜！
　　我兴奋地冲进浴室，快速洗完澡，穿着睡衣裤就走了出来，进入房间。
　　等待的时间非常难熬，等了将近一个小时的时间，才看见妈妈洗完澡，吹干了头发，缓步走进房间，身上穿了一件半透明的蕾丝内衣，里面没有乳罩，下面是一条黑丝裤袜，裤袜里面没有内裤！
　　若隐若现的奶子和迷人的阴部，不断勾引着我，挑逗着我，我瞪大双眼看着妈妈关上门，上了床。
　　一股沐浴露的香气以及熟女的体香飘了过来，我掀开被子，一把将妈妈抱住！
　　妈妈扫了眼我早已赤裸的身体，摇摇头，道：“猴急什么又没人跟你抢。”
　　“嘿嘿，一秒钟我都不想耽误！”
　　我抱着妈妈的柔软玉体，直接往她的嘴唇上吻去，芳香袭人，樱唇柔软，含在口中吮吸，又把舌头伸进嘴里，吮吸妈妈那果冻一般的香嫩舌头，真的是嫩滑无比，一片柔软，还分泌出甘甜的津液，我一滴都不愿放过，全都吸入口中吞了。
　　随后我头往下移，凝视着妈妈那蕾丝内衣里面的一双丰满、雪白的大奶子，虽然妈妈已经37岁了，但她曾经和洛媛媛她们一样做过一段时间模特，身材是一级的棒，而且保养得非常好，乳房依旧白嫩，也不下垂，高高耸立着。
　　妈妈轻轻解开自己的白色蕾丝内衣，那一对雪白饱满的奶子立刻落入眼帘，我舔了舔发干的嘴唇，然后猛地一口把其中一只奶子的乳头含入口中，大力吮吸，妈妈“啊”的一声娇吟，螓首仰起，一手按着我头，凤眼微眯，颇有些享受。
　　等我把她那一对大奶子都舔了好几遍后，妈妈已经情欲难耐，小穴开始分泌出淫水，裤袜的裆部都湿了一大片。
　　我的唇舌不断往下移动，很快就来到妈妈的下体部位，抱着她的大屁股亲吻了几遍，这才转到前面，隔着黑丝裤袜，在她的下体裆部不住亲吻，用舌头舔来舔去，上面一片潮热，湿乎乎的，其中有妈妈的淫水，也有我的口水，湿透了的裤袜紧紧贴在妈妈的馒头小穴上面，勾勒出一条狭长的痕迹，这就是妈妈小穴肉缝的线条痕迹，我在灯光下打量了片刻，发现妈妈的小穴肉缝比一般女的小穴肉缝要狭长许多，我好歹也见识了几个女人的小穴了，而且也看过岛国AV，这点经验还是有的。
　　以前和妈妈做睡前活动，探索她的身体，都是在关灯之后，黑暗中根本看不清，现在才算真正看清妈妈身体的全貌。
　　真是美啊！
　　我的舌头从下端顺着妈妈的肉缝往上滑过，妈妈立刻发出“啊”的娇吟，一双黑丝美腿夹着我的头，时而分开时而合拢，上面越来越湿，舔了一会儿，我用力把妈妈的裤袜裆部撕开，霎时间，一片肥美多汁的小穴阴部就出现在了我的眼前，啊，这是多么美妙的肉屄啊！
　　倒三角的阴毛很柔顺，下面是一粒嫩红色的阴蒂，然后是一条十分狭长的小穴肉缝，粉嫩嫩的，一直延伸到下面的会阴部，连接紫红色的菊花蕾，肉缝被两瓣嫩红色的小阴唇夹着，小阴唇则被两边肥厚的暗红色大阴唇所夹住，中间一条狭长的线，两边是肥美多汁的肉馒头大阴唇，一片水光亮滑，何其美观！
　　“哇……”我吃了那么多年妈妈的馒头肉穴，居然从来没有好好欣赏过，妈妈都被我看得不好意思了。
　　她红着脸道：“别看了……啊……”
　　我的嘴巴已经贴了上去，在妈妈的大肉馒头上面又吸又舔，两手抱着她的柔软屁股蛋，脸往下压，恨不得重新钻进妈妈的肉屄里面再出生一次，“咻咻”的舔逼声音不断传出，还伴随着水声，妈妈的肉馒头柔软而肥嫩，淫水也多，我的舌头就好像在舔一块水豆腐，仿佛一不小心就舔化了，随着我的舔舐，妈妈呻吟声不断响起，更多的淫水从她小穴里流出来，全都被我吃进了嘴里，甚至都来不及流到床单上。
　　“啊……儿子……快……我要来了……”妈妈忽然蹙起蛾眉，凤眼微眯地说着。
　　我立刻大口一张，施展出多来年舔妈妈肉屄的丰富经验，大口大口地吮吸起来，舌头在那狭长的肉缝之间上下扫动，舌尖每每点在她的阴蒂上面，很快，妈妈便颤抖着来了一次高潮，小穴里流出阴精，全被我的嘴巴吸走了。
　　“啊……”妈妈满脸红霞，舒服地躺在床上喘息，胸口微微起伏，身上冒出细密的汗珠，我则往下移动，亲吻着她的黑丝美腿，还有她的黑丝玉足，妈妈抬眼看着我，脸上露出淡淡的幸福的微笑，忽然，她又“啊”了一声。
　　原来是我开始舔她的脚丫，妈妈全身上下就数脚心最敏感，我的舌头才触碰上去，她就忍不住呻吟起来，想要往回缩，我连忙握住，把妈妈的黑丝玉足捧在脸上，嗅着上面的气息，然后伸舌头轻轻舔着，在上面留下一道道湿痕，妈妈被我舔得又开始淫水潺潺，一双修长圆润的玉腿开合不定，两手轻轻抚摸着自己的奶子。
　　片刻后，我抱住妈妈，看着她美丽的眼睛，说道：“妈妈，我要插进去了哟”
　　我的大鸡巴都快爆炸了，已经迫不及待地想要正式开始第一次做爱，而且是和妈妈！
　　妈妈皱了皱眉，忽然说道：“我们这样……可能不太好。”
　　我一听，吓了一跳，生怕她反悔，忙道：“妈妈，你不能说话不算数呀！”
　　妈妈喘息着道：“我只是觉得别扭……脑海中全是你小时候光着屁股的样子，一转眼忽然长这么大了。还和我这样……”
　　我的脑海中可一直都是妈妈二十多岁时的样子，温柔美丽，知性优雅，至今没有变过，我迫不及待地将肉棍抵在妈妈的肥美肉屄上面，用龟头在那狭长的肉缝里面磨来磨去，一片嫩滑的触感，美妙无比。
　　妈妈按着我的屁股，说道：“第一次可能会有些激动，你稍微慢一些，不要急。”
　　我哪里管得了这些，已经将龟头对准妈妈的阴道入口处，开始往里面一点点插入进去，随着龟头进入肉洞，我感到有温润的肉壁开始夹住我的鸡巴，龟头挤开穴肉，肉棍在淫水的作用下顺利滑入其中，立刻有柔软嫩滑的阴道嫩肉裹缠上来，将我紧紧夹住，稍一挺动，便有无穷肉粒和我的鸡巴摩擦在一起，好紧啊，看来妈妈虽然三十多了，可多年没碰过男人，还是很紧啊，而且她是剖腹产。
　　难言的快感不断袭击着我，鸡巴开始顶不住了，我连忙顿住，调整状态，然而妈妈的肥逼里面的嫩肉却忽然蠕动起来，我一下子慌了神，瞪大双眼看向妈妈，这样下去我很快就会射的啊！
　　“哦……不好意思，太久没做，没控制好，有些激动。”妈妈朝我笑了笑，小穴嫩肉这才停止蠕动，我深吸一口气，心道厉害，妈妈的小穴仿佛活物，好像传说中的内媚之术一样，别说是我这个小处男了，就算是普通的壮汉也顶不住呀！
　　平复下激动的心情之后，我这才重振旗鼓地再次抽送起来，往回抽的时候只余龟头在妈妈的小穴里，插进去的时候整根没入小穴，插得满满的，而且我发现我的鸡巴的长度和粗度，刚好和妈妈的肉洞的深度和宽度一致，简直就是严丝合缝，天生一对，仿佛我的鸡巴就是为了妈妈的肉洞而长的，妈妈明显也感觉到了这一点，有些诧异地道：“一段时间没留意了，你好像长大了不少，嗯，个子也高了许多。”
　　这么一松懈，她的小穴嫩肉又开始蠕动起来，我这才调整好状态呢，而且我才抽送了没几十下，感觉无比舒爽，她这么一蠕动，夹得我鸡巴透心凉，难以想象的致命的快感如同潮水一般冲击着我，只是一瞬间，我就好像在海中被打翻的小船，翻了！
　　“啊……我！”我用力将鸡巴顶入妈妈的肉洞最深处，随着“啪”的一声震响，我腰眼一酸，从龟头射出一股股精液，全都射进了妈妈的肉洞里面。
　　鸡巴很快疲软下来，我好像斗败了公鸡一样，趴在妈妈柔软的肉体上面，轻轻喘息。
　　妈妈看着我挫败的样子，笑了笑，摸着我的头说道：“没事的，男的第一次都这样。”
　　我吻了吻妈妈的樱唇，忽然想起爸爸也曾经进去过这片宝贝肉穴，不由升起醋意，问道：“妈妈，我听洛阿姨和周阿姨说，她们都有过四五个男人，你有过几个呀？”
　　妈妈闻言，柳眉一挑，道：“不告诉你。”
　　“我想知道嘛！”我有些不开心。
　　她看着我的眼睛，似乎读出了我的意思，笑道：“放心，妈妈有过的男人比她们少，满意了吗？”
　　“除了爸爸还有谁？”
　　“你呀。”妈妈眨眨眼。
　　“真的吗？”我闻言大喜。
　　妈妈道：“我干嘛要骗我儿子？”
　　我又道：“那妈妈以后也不许再找别的男人！”
　　妈妈看着天花板想了想，才道：“怎么，想娶我呀？”
　　我连连点头。
　　妈妈在我头上敲了一下，道：“傻孩子。好吧，妈妈答应你，除了你，以后不找别的男人。”
　　“好耶！”
　　这一瞬间，我又恢复了活力，鸡巴快速膨胀，将妈妈的整个肉洞都撑满了。
　　妈妈明显感觉到我的变化，笑道：“儿子，你很棒，来，用力操妈妈。”
　　这个“操”字在妈妈口中说出来，极大地刺激了我，我立刻将力量汇聚在下体，直起身来，抱着妈妈的大屁股，开始在她体内抽送，肉棍在她肉洞里面进进出出，操干着她那肥美多汁的迷人小穴，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，其中还伴随着性器摩擦的“噗哧”声音。
　　在我的操干下，妈妈的淫水不断流出，被我的鸡巴抽送之间带出来，整片小穴都是她的淫水，甚至溅射到了床单上，淫靡的气息开始在房间里飘荡。
　　这一次我格外持久，抽插了片刻后，妈妈却已经高潮迭起，忘我地呻吟着，口中不断叫着“儿子用力操我”、“妈妈好喜欢”之类的话，随着她不断高潮，我们也不断更换姿势和体位，有时候从后面插入，有时候她在上面套插，有时候从侧面干进去，甚至两个人站在床上，我抱起妈妈的一条黑丝美腿，直接站着操弄，干得兴起的时候，我忽然将妈妈整个人抱起，大力操干，妈妈没想到我的力气忽然变得这么大，惊讶之下，整个八爪鱼一般吸附在我胸前，两手勾住我的脖子，一双美腿夹着我的腰部，随着我的操干，两人的性器分开又密合，妈妈整个人前后晃动，“啪啪啪”的脆响传遍整个房间，其中还伴随着妈妈的浪叫声，她已经被我干得彻底进入了情欲迷离的忘我状态。
　　直到两个多小时之后，我才射出了今晚的第二股精液，妈妈却已经高潮了十多次了，两人躺在湿漉漉的床上，相拥温存，亲吻着彼此的脸颊。
　　妈妈捋了捋额前的刘海，一脸满足地看着我，笑道：“儿子，你很棒。”
　　我得意地道：“那是，也不看看是谁的儿子，毕竟是苏宜屏女神生出来的。”
　　妈妈一笑，她的确很满足，十几年了，干活逢甘露，终于再次品尝到了鸡巴的味道，体会到了被鸡巴冲撞的快感，很显然，生活从此将会变得美好起来。
　　妈妈舒了口气，拿起手机一看，道：“呀，已经十一点半了。”原来我们已经玩了好几个小时了。
　　此时我的鸡巴还停留在妈妈的肉洞里，妈妈拍拍我的屁股，道：“好了，该睡觉了。”
　　“不嘛。”我又挺动了几下屁股。
　　“听话，不然就没有下次了。”妈妈严肃地道。
　　“噢。”我吓了一跳，只好听从，又道：“我想插着睡。”
　　妈妈皱眉道：“你想压死我呀。”
　　“那我在下面。”我忙道。
　　两人翻转了一下，换了个位置，我仰躺在床上，妈妈压在我身上，两人的性器依旧密合，不曾分离。
　　妈妈看着我道：“妈妈重吗？”
　　我摇摇头：“不重。”真的不重，可能是我最近的体能提升了不少的缘故。
　　妈妈又道：“先洗个澡吧……”
　　“不洗了！”我忙道。
　　“那就关灯。”
　　我伸手关了灯，房间里漆黑下来。
　　我搂着妈妈的玉体，满足地闭上了眼，渐渐的，两人呼吸均匀，都带着幸福的笑容，进入了梦乡。
　　……
　　次日早上醒来，我看着身上的妈妈，觉得昨晚仿佛是一场梦，但两人的赤身裸体，再加上床上的痕迹，还有我那依旧插在妈妈体内的肉棍，这种种迹象显示，这一切都是真的！
　　这一瞬间，我的心情无比美好，真是个美好的早晨。
　　妈妈也睁开眼，两人相视一笑，亲吻起来，渐渐的，妈妈感觉到了我的下体的变化，已经在她体内膨胀起来，她抬起头，道：“快些，等下你姐姐可能会回来。”说完直起身，主动套插起了我的鸡巴。
　　我用力挺动下体，迎合妈妈的动作，大肉棍不断往她小穴里面顶去，干了片刻还觉得不过瘾，起身将妈妈压在床上，在她的肉屄里用力地冲撞起来，“啪啪啪”的脆响不断传开，干了十几分钟，我和妈妈双双达到高潮。
　　两人下了床，一起进入浴室，冲洗了身体，穿好衣服出来。
　　妈妈换了床单，然后开始做早餐，正在吃早餐的时候，姐姐回来了。
　　“诶？你们今天的早餐好晚，这是睡懒觉了么？”姐姐坐在沙发上道。
　　“姐姐，你要不要一起吃？”我心虚地问。
　　“不用，我已经吃过了。”姐姐一脸笑意，显得很开心的样子。
　　吃完早餐，妈妈进了厨房，我坐在姐姐身旁，碰了碰她的玉手，道：“姐，你今天怎么笑得那么开心？”
　　姐姐放下手机看了我一眼道：“你今天的状态也不错啊，好像变帅了不少。”
　　我问：“是不是把双胞胎给睡了？”
　　姐姐道：“收起你那肮脏的思想，没你想的那么夸张，不过的确有些进展，毕竟昨晚同床共枕～”
　　“分享一下昨天的经历嘛。”我道。
　　“想得美。”姐姐转过身，继续玩手机，“等下我还要出门，我和她们约好了逛商场的。”
　　我有些郁闷，等下妈妈也要出门，那我中午怎么解决？
　　叫外卖？

第9章 暗中的激情
　　姐姐和妈妈先后出了门，妈妈是和洛媛媛、周露露一起出门的，我在家中百无聊赖，复习了一会儿功课，快到中午的时候，肚子咕咕叫，自己手残，只好下楼，在小区门口的沙县小吃吃了个鸡腿饭。
　　吃完饭，路过公交站台的时候，看见洛软玉站在那里等着，我上前打了个招呼，道：“玉姐姐。”
　　洛软玉看见我，眼睛一亮，道：“身上有两元零钱吗？给我。”
　　我摸了摸，的确有，递了过去。
　　洛软玉道：“那辆破公交连收款二维码都没有，也是服了。”
　　“玉姐姐，你要干嘛去啊？”我问。
　　洛软玉道：“我男朋友约了我去至尊娱乐玩，那个死抠门，连滴滴都不给我叫一辆，我正在考虑要不要换个男朋友。”
　　至尊娱乐？
　　我心中咯噔一下，那不是县城最大的娱乐场所吗？
　　那里面歌舞厅、
　　ＫＴＶ、沐足阁、游戏厅什么都有，鱼龙混杂，是不良青年的聚集地啊。
　　可能是平时小说看多了，我不由有些担心，生怕洛软玉被不良青年给上了，当下跟着洛软玉上了车。
　　公交车上人很多，上上下下的，络绎不绝，我陪着洛软玉站在一旁，没有座位，忽然旁边有个大妈起身下了车，我见机得早，连忙坐下，又招呼洛软玉过来，道：“玉姐姐，坐我腿上。”
　　洛软玉也不客气，坐在我大腿上，一边玩着手机。
　　她今天穿的很迷人，上面是长袖衫，下面是及膝短裙和肉色打底裤，脚上一双黑色短靴，配上她那漂亮的脸蛋，披散的黑发，白嫩的皮肤，看上去好像一个小太妹。
　　我抱着洛软玉，脑海中回味着昨晚和妈妈的激情，忽然下体硬直起来，顶在洛软玉的屁股沟里，洛软玉立刻拍了我大腿一下，说道：“不许胡思乱想。”
　　我耸耸肩，无奈地道：“自然反应。”
　　至尊娱乐站台很快就到了，我陪着洛软玉下了车，进入娱乐中心，来到二楼，立刻有一股独属于娱乐场所的味道扑面而来，十分燥热的气息，我不由皱了皱眉。
　　二楼的空间很大，周围有吧台，中间是一个舞池，有许多男女在那里相拥着跳舞，到处都充斥低沉的ＤＪ音乐，灯光也很暗，只能看见人影，稍远些就看不清面容。
　　“亲爱的，这里。”一个看着十七八岁的青年在吧台那边朝洛软玉招手。
　　一看这小子的打扮，我就觉得他不是什么好东西，也不知道洛软玉怎么会看上他的。
　　“尘尘，你在这里玩，我去我男朋友那里。”洛软玉打发了我几句，就过去了。
　　我站在远处观望了一下，看见洛软玉在和她男朋友喝啤酒，聊着天，过了片刻，又来了一个男的，似乎是她男朋友的朋友，两个男的一个劲给洛软玉灌酒，我摇了摇头，希望洛软玉不会醉倒。
　　我很快就被舞池吸引过去了，我发现这里面都有成双成对的男女，下至十几岁，上至五六十的都有，看着就不像是夫妻，两两搂抱在一起，抚摸着彼此的身体，甚至还有呻吟声传来，但都被音乐压过去了，有时候音乐一变，舞池里的灯光忽然暗下来，大白天的，这里却什么也看不见，不管他们做什么，都不会有人发现，发现了也不会有人在意，显然习以为常。
　　我在舞池边缘站了几分钟，忽然看见有一对男女，那女的穿着有些眼熟，一身红裙，穿着高跟鞋，长发飘飘，丰乳肥臀，身材一流，却因为太黑看不清长相，这里空气混浊，搞得我思路都不清晰了，一时间想不起来是哪个。
　　那女的和一个四十多岁的男的相互搂在一起，那男的两手覆盖在那女的屁股上，下体往她的下体蹭去，那女的虽然有些闪躲，却被对方的大手按住，忽然，那男的拿出手机看了看，有些焦急地松开那女的，离开了舞池。
　　那女的没了舞伴，便从四下张望，打算重新寻觅，却发现周围的人都成双成对，我见机会来了，立刻进入舞池，来到那女人面前，在黑暗中将她轻轻抱住，两手搭在她的柳腰上面，这女人见来了舞伴，便也将手放在我腰上。
　　我才要看看眼前的女人是谁，这时音乐一变，周围瞬间一片漆黑，伸手不见五指，好吧，又看不清了。
　　这是非常好的环境和氛围，周围的男女已经趁机搂抱在一起，做着暧昧的举动，甚至旁边还有低微的呻吟声传来，我和身前的女人都受到了熏染，将彼此抱住，我的手放在女人的屁股上轻轻抚摸，又大又圆，弹性十足，啧啧！
　　我的肉棍很快硬直起来，隔着长裙顶在女人的下体部位，我感觉到女人的三角地带一片潮热，心中一动，忽然明白过来，刚才这女人和之前那个男人的暧昧动作，分明已经惹得女人动了情欲，只不过他中途有急事，可惜了，否则是完全有机会摘花的。
　　我立刻将肉棍一下下地顶在女人的下体部位，继续挑逗她的情欲，女人发出“嗯”的鼻音，在我耳边轻轻喘息，不由将我抱紧了些。
　　既然没有拒绝，那也我就不客气了，拉开裤链，将肉棍解放出来，继续在女人的下体顶弄。
　　女人感觉到我的灼热，一手伸出，轻轻握了一下我的肉棍，又迅速松开，两人胸部紧贴，我感觉到她的心跳加速了，其实我也心跳加速了，彼此的体温在对方身上传递。
　　周围依旧漆黑，高亢的音乐不断响起，我一手将女人的连衣长裙的裙摆撩起，往她的下体摸去，就摸到了一条丁字裤，然后是大片嫩滑的肌肤，入手一片柔软，女人的小穴部位十分潮热，肉唇之间有大片淫水，分明已经做到了被插入的准备。
　　女人握住我的手腕，试图将我的手推开，我却一把将她的丁字裤拨开，用手去抠她那湿淋淋的小穴，一片嫩滑，女人“啊”的一声轻吟，被我的手指刺激了一下，身体一软，整个人靠在我身上，两手抱着我，我趁机将肉棍对准她湿乎乎的肉穴，“噗呲”一声，整根肉棍都陷入了她的肉穴里面，一片温润！
　　爽啊，我叹了口气，忍住射意。
　　“啊……”女人在我耳边轻声叫了一下，叫声无比销魂。
　　两人站在原地不动，我按着女人的屁股，用力挺动下体，将肉棍一次次顶到女人肉洞的最深处，她的肉洞一片湿滑，虽然没有妈妈的那么紧凑，但也不至于宽松，和我的鸡巴刚好能匹配上，性器进出之间，带出丝丝缕缕的浪水，顺着女人的大腿往下流去，随着我的操干，女人的呻吟声也在我耳边不断响起，我这刚开锋的鸡巴格外卖力地在她肉洞里面进进出出，两人紧紧抱在一起，都感到无比刺激，女人的肉穴开始收缩，我也有了射意，连忙加快抽送速度。
　　不一会儿，女人发出一声“啊”的高亢呻吟，却被音乐压了过去，我却听得清清楚楚，她的小穴收缩了几下，整个人抖动了几下，小穴里面涌出一股浪水浇灌在我的鸡巴上，我被这股浪水一冲，立刻就受不了了，腰眼一酸，射出一股浓精。
　　“不要……”女人这才反应过来我射在了里面，吓了一跳，想要制止已经来不及了。
　　射完之后，我的肉棍滑了出来，这时音乐开始变了，我知道灯光将要变化，连忙收起肉棍，拉上裤链，女人也将丁字裤和长裙整理了一下。
　　果然，灯光明亮了不少，我这才打眼去看眼前的女人。
　　一看之下，我呆住了。
　　“红……红姨？”
　　眼前的女人赫然是慕容晴那个已经43岁的妈妈江日红，这个风情万种的阿姨，刚刚被我干了。
　　“尘尘……小坏蛋，怎么是你？”江日红见到是我，也吃了一惊，整个人都僵直了起来。
　　“红姨，你刚才好骚啊。”我在她耳边低语道。
　　“臭小子，都怪我刚才头脑发热，我还从来没有这样过呢，你居然敢射在我里面，看我怎么收拾你。
　　”江日红想起刚才的画面，就不由有些脸红。两人相拥着在原地转着圈圈，混迹在舞池里的男男女女之中。
　　“红姨，刚才刺激吗？”我问。
　　江日红并不回答，只是道：“臭小子，居然跑到这种地方来，这是已经破处了吗？”
　　我点点头：“就在昨晚，我和我最爱的人做过了。”
　　江日红摸了摸我的头，道：“小鬼，你的个头好像长高了不少。”
　　“嘿嘿，全靠红姨的浇灌。”
　　“真是油嘴滑舌。”
　　“红姨，你什么时候来的？”
　　“刚来。”江日红道，“那，你可别跟人乱说啊，我也只是忽然心血来潮，才来这里放松一下而已，平时我都是去跳广场舞的，从来不来这儿。
　　”我知道她的意思是让我不要跟慕容晴说，这当然没问题，满口答应下来。
　　“好了，该回去了。”江日红拉着我的手离开舞池，朝楼梯口走去。
　　我忽然想起洛软玉还在吧台那边呢，于是道：“我去叫我朋友。”
　　来到吧台，刚好看见洛软玉被那两个男的灌醉了，两人起身将她扶住，一人拉着她一条手臂，也朝楼下走去。
　　我立刻上前，道：“姐，你喝醉了！”
　　这两个男的看见我，立刻瞪眼，洛软玉的男朋友怒道：“小子，凑什么热闹？
　　找打吗？”
　　“放开我姐姐。”我捏了捏拳头。
　　“随便看见个人就是你姐姐？我放开你妈！”
　　“别说是你姐姐，今天就算是你妈，我们也照样要带走。”
　　两人二话不说，一个推搡着我，一个抡起拳头朝我打来。
　　居然敢侮辱我妈，我怒气汹涌，也抡起拳头，和他们打在一起，可能是我最近力气变大了，没几下就把他们给打趴下了，虽然自己也中了几拳，但可能是他们喝醉了的缘故，我并不觉得痛，两人捂着肚子躺在地上。
　　我连忙拉过醉醺醺的洛软玉，和江日红汇合，离开了至尊娱乐。
　　江日红是开车来了，上车之后，她看着我身旁的美少女，问道：“尘尘，这是你女朋友吗？你就是和她破处的？”
　　我摇头道：“不是啊，这是我的一个邻居阿姨的女儿，算是干姐姐。”
　　“我送你们回去吧。”
　　江日红开着车子将我和洛软玉送到了小区楼下，然后离开了。
　　喝醉了的洛软玉显得异常沉重，走路摇摇晃晃，口中说着一些莫名其妙、含糊不清的话，我扶着她进入电梯，才要合上门，就看见一个双马尾小女孩小跑了进来。
　　这个双马尾小女孩穿着连衣吊带裙，白色过膝丝袜，还有一双粉色运动鞋，小脸蛋精致漂亮，眼睛灵动，活泼可爱的样子，赫然是周露露的女儿张小萌。
　　“哥哥也在？”张小萌看见我，立刻问好。
　　“大冷天的，怎么穿成这样？”我问道。
　　张小萌吐了吐粉红的嫩舌，道：“刚刚去扔垃圾了，家里好暖的，就是想不到外面这么冷！”说着就缩了缩身子。
　　她看向我身旁扶着的洛软玉，道：“玉姐姐怎么了？”
　　“喝醉了，你以后千万别学她。”
　　“我才不会。”
　　上了楼，张小萌帮着我把洛软玉扶到她家门口，却不知道她的钥匙在哪里，无奈之下，我只好将她扶到自己家里，才进门，洛软玉就开始吐，吐得满地都是。
　　我瞪大了眼，和张小萌面面相觑。
　　“小萌，你可得帮哥哥拖地。”
　　张小萌道：“那哥哥要教我写作业哟，上次期末考试没考完，呜呜。”
　　“没问题，我一口答应下来。”
　　两人好不容易才忙完，我又帮洛软玉擦了擦身上的污渍，看着她躺在沙发上，漂亮的脸蛋，眼睛眯着的样子，感觉格外可爱。
　　她貌似睡着了，我邪念升起，坐在洛软玉身旁，两手放在她的肉丝打底裤上面轻轻抚摸，手感真是好，索性脱了她的靴子，在她的玉足上嗅了嗅，啊，好香，又撩起她的短裙，看着她打底裤下的三角地带，真是诱人犯罪啊。
　　这时张小萌拿着书本过来了，看见我对洛软玉动手动脚的样子，不由吐了吐舌头，说道：“哥哥，你好色。”
　　“我是足控嘛，你知道的。”
　　我捧着洛软玉的肉丝打底裤玉足，放在脸上嗅着，又伸出舌头去舔吻，吸嘬的脚心、吮吸她的脚趾，张小萌尴尬地站在一旁，小脸通红地看着我，不知是该走还是该留。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“教我啊——”
　　“等一下嘛。”我留恋着洛软玉的丝袜嫩脚，不停地亲吻。
　　张小萌却道：“你先教我嘛，我可以让你玩我的脚哦。”
　　“成交！”
　　我大喜，没想到还有这种福利。
　　一想到张小萌已经满14岁了，可以谈恋爱了，我就不由蠢蠢欲动。
　　我打起精神，把张小萌所提出的问题一一解答，半个多小时之后，张小萌才满意地收起书本，对着我嘻嘻笑道：“哥哥好厉害，不愧是学霸呀！”
　　“那是，就没有我解不开的题目。”我得意地拍拍胸口，又道：“坐过来。”
　　张小萌脱了运动鞋，踩着沙发，坐在我身前，美丽的大眼睛看着我。
　　我捉起她的一双穿着白色过膝袜的小脚，轻轻抚摸。
　　这双玉足纤细修长，脚掌柔软，在袜子的包裹下显得十分丝滑，摸起来手感惊人的美妙。
　　摸了一会儿，我捧着她的玉足嗅了起来，把上面的迷人气息都吸入口鼻，然后用嘴唇去亲吻，伸出舌头在她的玉足上舔弄，很快，她的脚背、脚心乃至脚趾，就沾满了我的口水。
　　“好痒……咯咯……”张小萌看着我舔她的脚，咯咯直笑。
　　“不要动来动去啊。”我捉着她的脚固定住，继续亲吻。
　　舔了片刻，我的鸡巴已经硬的不行了，顶在裤裆里有些生疼，连忙脱了裤子，释放出来透气，张小萌好奇地看着我鸡巴，还用食指戳了戳，我使劲让鸡巴上下晃动，张小萌立刻缩回手，一惊一乍的样子。
　　我把张小萌的玉足和洛软玉的嫩脚放在一起，对比了一下，都是一样的嫩滑柔软，弧线优美，不过张小萌的稍微小巧一些，我把这两双嫩脚捧在脸上嗅着，然后亲吻，鸡巴却越来越硬了，很想操逼。
　　自从昨晚得到了妈妈的开锋，我的鸡巴就显得异常活跃，硬起来后不插入似乎都射不出来，我已经不满足于她们的玉足。
　　当下放下手中的玉足，眼睛一撇，看向昏沉的洛软玉，掀开她的短裙，探头过去，在她穿着肉丝打底裤的裆部舔了舔，然后一把将她的打底裤给扯下，连带里面的一条白色小内裤也脱了下来。
　　霎时间，洛软玉的粉嫩小穴裸露了出来，只有一小撮黑毛，下面是粉嫩的大小阴唇，还有被阴唇夹住的肉缝，粉嫩粉嫩的，看得我眼睛发热，低头就舔，含着洛软玉的嫩穴一阵吮吸，把上面的小穴味道吸入口中，然后起身，挺着肉棍想要插进去。
　　一旁的张小萌看着我，忽然道：“哥哥，你这样做的话，玉姐姐醒了之后会生气的吧！”
　　我看向她，道：“那怎么办？我现在真的很想做爱。”
　　张小萌道：“要不等玉姐姐醒了之后问问她，征得她同意再做嘛。”
　　“这……”我拨了拨自己硬直的大肉棍，有些无奈，的确，我这样迷奸人家的确不道德，好吧，忍一忍。
　　“唉。”
　　我重新坐下来，抱着洛软玉和张小萌的玉足就是一阵亲吻吸嘬。
　　这时，我忽然想到了什么，看向张小萌，道：“要么你和哥哥做一次吧。”
　　张小萌立刻摇头：“不要……听说好痛。”
　　我说道：“第一次嘛，多少会痛的，只是痛一下而已。”
　　张小萌又道：“可是妈妈说结婚后才能做。”
　　“唉，算了。”我垂头丧气，只好挺着肉棍，顶着洛软玉和张小萌的玉足玩了起来，张小萌见我有些不开心，配合着帮我足交。
　　“嗯……头好晕……”
　　忽然，一旁的洛软玉醒了过来，她坐起身，晃了晃头，忽然恶狠狠地看着我，道：“坏蛋，居然脱我裤子！”
　　我见她醒了，连忙说道：“玉姐姐，你在至尊娱乐差点被那两个男的迷奸了，还是我带你回来的呢，居然不感谢我，还埋怨我。”
　　洛软玉道：“他们敢，老娘才不怕他们！你不要转移话题，刚才你和小萌说的话我全都听见了，哼！”
　　“你不是喝醉了吗？”
　　“对呀，反而听得更清楚了，我只是动不了而已，我刚才叫你你听见吗？。”
　　“好吧，我没听见。”我耸耸肩，继续把肉棍插入张小萌的嫩脚之间玩弄。
　　洛软玉贴了上来，一把揪住我的鸡巴，说道：“居然用我的脚打飞机，还舔我的逼，信不信我把你的鸡鸡给拧断。”
　　我吃了一惊，连忙抱住她挠她痒痒，口中说着：“玉姐姐你太凶了，以后会嫁不出去的。”
　　“啊……不要……好痒……咯咯……”洛软玉被我挠的在沙发上东倒西歪。
　　我忽然把她压在身下，将肉棍往她一片光洁粉嫩的小穴口顶去，口中说着：
　　“玉姐姐，让我插一下吧，真的很难受。”
　　洛软玉不断推着我：“不要，你难受关我什么事，啊……停……”
　　我的龟头抵在她的小穴肉缝之间，在上面磨来磨去，不时触碰到她的阴蒂，洛软玉被刺激得娇躯颤抖，小屁股不住往后缩，生怕我插进去。
　　在这关键时刻，钥匙开门的声音传来。
　　我吓了一跳，连忙起身穿裤子，洛软玉和张小萌也急忙穿戴整齐。
　　妈妈提着一个大袋子走了进来，看见我们三人在沙发上正襟危坐的样子，笑道：“玉玉和小萌来了呀。”
　　“阿姨好。”洛软玉和张小萌齐声问好。
　　“妈妈，你买了什么？”我起身迎去，翻看着妈妈手中的袋子，都是些瓜果蔬菜还有肉菜。
　　趁着妈妈进入厨房，洛软玉拿上还没有穿好的内裤，飞也似的离开了。
　　张小萌也随后拿上书本出了门。

第10章 游戏开启
　　元宇宙终于正式开放了。
　　一大早，妈妈就去菜鸟驿站取了几个包裹回来，打开一看，里面有三个全息头盔，是连接大脑和元宇宙网络的设备，我、妈妈、姐姐，一人一个。
　　事实上，对柳夜熙、犹卡塔娜这样的人工智能机器人而言，不需要设备就能直接连接元宇宙，在她们眼中，元宇宙和现实世界是复合在一起的，随时随地都可以进入元宇宙，进行相关的操作，但普通人没有这样的能力，只能依靠设备来连接和进入，但是必须年满十四周岁才能使用，因为元宇宙的世界含有成人内容，比如色情和暴力，甚至未满十八周岁的青少年每天在线时间不得超过十二个小时。
　　连接元宇宙的设备有三个等级，最低级的是VR眼镜，中级的就是全息头盔，最高级的是全息能量舱，后者非常贵，一个设备高达十万元，全息头盔才一万，VR眼镜只需要一千元。
　　全息能量舱一般都是在元宇宙进行公司经营的职业人员，或者游戏职业玩家才会购买，比较舒适，功能也较多，事实上全息头盔就已经够用了，性价比较高，因此妈妈选择了买全息头盔。
　　妈妈进入元宇宙，主要是为了摸清这个全新的世界，跟上时代的步伐，乃至看看有没有新的商机和发展机会。
　　而对我来说……当然是玩游戏啦！
　　元宇宙开启的同时，全球元宇宙联盟也随之共同推出了一款名为《神话》的虚拟现实网游，我和胡大宝早就约好了，要一起玩这个游戏。
　　全息头盔一到，我就迫不及待地抱着其中的一个天蓝色头盔，进入卧室，连接插头，躺在床上，将头盔往头上戴去。
　　门外传来妈妈的声音：“记得等下起来吃饭。”
　　“知道了。”
　　我随口应了一声，戴好头盔，躺在床上，按下启动按钮。
　　头盔外面亮起蓝光，里面的我却感到一股倦意袭来，紧接着，眼前出现一个白光隧道，伴随着舒缓好听的音乐，我进入了元宇宙！
　　“欢迎来到元宇宙！”
　　无尽光芒之中，眼前出现一个小仙女，身穿霓裳羽衣，长得十分漂亮，身上还有一圈乳白色的光晕，声音十分悦耳。
　　“我是元宇宙的新手向导，带您初步了解元宇宙，现在请跟随我的步伐，一起来看看吧——”
　　眼前出现一个选项，分别是关闭新手向导和跟随新手向导。
　　我选择了跟随向导，按照小仙女的指引，创建了元宇宙的个人账号和密码，又进行了身份认证，绑定了银行卡，因为还没有银行卡，这个银行卡是妈妈的。
　　紧接着，小仙女又说道：“初入元宇宙，你首先得有一个住所，作为您在元宇宙的家，住分为五个星级，最初赠送您一套一星级的普通房子，如果想要住更高级的房子，可根据提示进行升级，需要消耗不同的费用……”
　　总之一句话，进入元宇宙后，官方只给你送一件小木屋，没有任何家具，有简单的储物功能，但空间很有限，如果需要住进豪宅，或者添置家具，则必须花钱购买，此外房子所在的位置也需要花钱，一星级的房子所处的位置背景是荒郊野外。
　　元宇宙空间无限，每个人的房子彼此不在同一个位面，不会出现位置冲突的情况。
　　我看了一眼，光是升到二星级，就需要花费十万元，实在太吓人了，升至五星级豪宅更是需要花一亿元，我根本消耗不起，元宇宙还有许多生活服务，各种商城，各种各样的商家进驻，只要坐在家中，就可阅览各种服务进行购买，实体商品送货上门，跟网购没什么分别。
　　除了个人住宅，元宇宙还分为好几个区域，生活区，商务区，游戏区……
　　等等，比现实世界丰富许多，各种项目应有尽有，比如生活区有娱乐场所，里面有成人会所，提供性服务，有好几种档次，最低档次的是虚拟人物，好一点的是真人服务，更好的比如模特级别的真人，当然对方的信息未必和现实中一致，因为进入元宇宙后，可以选择在现实的基础上进行美颜，年轻化或者老年化，还有美化，这也是元宇宙的一个特点。
　　元宇宙的时间是现实中的两倍，虽然我每天只能待十二个小时，时间超过就会被强行断线，不过也等于一天了。
　　此外，全息头盔拥有睡眠功能，人的意识进入元宇宙后，身体就已经处于休眠状态了，为人节省了大量时间，等于可以把睡觉的时间利用起来。
　　甚至，如果人的身体死去，意识可以一直留在元宇宙的世界，一直存在下去，变相地实现了长生不老的目的，这才是元宇宙真正的魅力。
　　当然，前提是元宇宙网络能够一直存在。
　　在小仙女将一系列的功能介绍完毕后，就消失不见了，新手引导结束。
　　我直接忽略了生活区和商务区，在系统页面点开了游戏区，这才是我进入元宇宙的真正目的。
　　“玩家您好，请选择职业路线……”系统声音响起。
　　《神话》这个游戏是元宇宙中最大的游戏，也是全球元宇宙联盟官方推出的游戏，全球同步进行，全球玩家同步在线的，是联盟官方推荐大家玩的游戏，据说玩家玩游戏的同时，会给游戏世界提供精神能量，这种能量可以被捕捉和收集，属于可回收能源。
　　《神话》中的职业路线大致可分为三类，物理系、法术系和辅助系，物理系比如战士、刀客、剑士、射手、刺客等，法术系比如法师、元素师、魔术师等，辅助系比如僧侣、牧师、召唤师等，细数起来有几百种之多，不同职业有不同的进阶路线，各有千秋，强弱程度总体平衡。
　　我正要选择的时候，系统声音再度传来：“叮！检测到玩家体质特殊、脑波特殊，自动获取唯一性的隐藏职业‘淫贼’！”
　　“什……什么情况？！”我听见这个声音，立刻就愣住了。
　　都不让选职业的？直接就给我安排好了？
　　我忽然回想起来，自己曾经吃过的绿色液体，柳夜熙曾说这种东西很重要，被犹卡塔娜偷走了，却被我吃了，莫非和这个有关系？
　　应该是了，唉！
　　只是这职业有些奇怪呀！
　　我看着自己的人物卡，愣愣出神。
　　李尘：男
　　职业：淫贼
　　等级：0
　　生命力：极低
　　精神力：极低
　　攻击力：极低
　　防御力：极低
　　行动力：极低
　　技能：发情（BUFF）、做爱（加血）、调戏（挑衅）、强奸（攻击）、召唤色狼（召唤兽）
　　装备：木棍、布衣
　　真不愧是隐藏职业，还是唯一性的那种，也真是奇葩！
　　《神话》游戏里有几百种职业，也有许多隐藏职业，但我还没听说过这种叫做“淫贼”的职业，不但名字奇葩，技能也另类，我也是服了！
　　发情：给自己和队友提升1%的攻击力和防御力，并持续恢复生命力。
　　做爱：给自己和被插入目标持续恢复生命力。
　　调戏：挑衅怪物，吸引仇恨。
　　强奸：插入异性人形怪物和异性玩家体内，吸收对方的生命力。
　　召唤色狼：召唤一头色狼为自己战斗，色狼拥有调戏、强奸、变性、变形四大技能。
　　变性：随意变化公母，以方便强奸敌人。
　　变形：在兽形和人形之间随意转化，以方便强奸敌人。
　　……
　　看着这些信息和技能效果，我好一会儿才回过神来，口中骂了一句“他妈的”。
　　元宇宙里的《神话》游戏好歹也是全球联盟官方推出来的，怎么会开发出这种奇葩职业的？
　　骂归骂，但我也只能接受现实，因为职业一旦选定，就无法更改了，除非删号重建，但我觉得，就算重来也还会是这个结果的，毕竟这是系统强行塞给我的！
　　唉，只能认命了。
　　我选择进入游戏，立刻有一个震撼人心的画外音传来：“欢迎进入《神话》的世界！您所处的区域是华夏区，随即为您分配出生地点，助您游戏愉快……”
　　画面一转，我已经出现在了一个新手村。
　　由于《神话》游戏是全球同步的游戏，对不同地区的玩家进行了地域划分，主要有华夏区、日韩区、欧美区、苏联区、非洲区五大区域，我所处的区域属于华夏区。
　　眼前是一个新手村，已经有大量玩家涌入了进来，而且人数还在持续增加，这游戏也真是火爆，刚开第一次就这么多人，若非元宇宙能容纳无数人，恐怕服务器早就不堪重负了。
　　看着新手村里的人来人往，还有那被无数玩家包围住的任务NPC，我不禁感到头疼，唉，升个级有这么难吗？
　　“滴滴，有好友申请……”
　　我打开好友栏，眼前出现胡大宝的头像，我点了同意，两人开启通话，他问道：“李尘，你多少级了？”
　　“多少个毛线啊多少级，我才进来，人比怪物还多，这怎么升级？”我一脸无语。
　　“我也是啊，唉！”胡大宝道，“算了，慢慢来吧，等进了主城再汇合！”
　　“只能这样了。”
　　“对了，你选的是什么职业？”
　　“我……召唤师。”我摸了摸鼻子，淫贼这个职业，勉强能和召唤师能挂上钩。
　　“啊？怎么选召唤师啊，PK一点都不厉害，剑士和法师都不错啊！我选的是刀客，嘿嘿！”
　　“行了，不说了，我要去升级了……”说起这个，我就无比郁闷。
　　刚入游戏，身无分文，除非充钱。
　　此外身上还有赠送给新手的武器，我的职业武器是棍子，系统赠送的是新手棍，伤害极低的垃圾装备，以及一件用来遮羞的几乎没有防御力的新手布衣。
　　我拿着木棍，从人群中出来，走出村子，一路奔走，朝村外的密林走去，路上看见许多玩家在杀小动物，什么鸡鸭鹅、老鼠蟑螂、蜈蚣蛇之类的，通通不放过，刚刷出来就被弄死了，众人瓜分，每个人只能得到一丁点的经验，按照这样的速度，升一级都要大半天时间。
　　跑了许久，周围的玩家才逐渐减少，这里已经是十级怪的领域了，是新手村里的最高级怪物，一般的玩家根本打不过，来了也是送死，只有少数人才会组队来这里，打起来速度很慢，跟抢低级怪的升级速度差不多。
　　我挥动木棍，使用了“召唤色狼”技能，霎时间，眼前光芒一闪，一头三尺长的灰毛狼出现在我眼前，碧绿的眼珠泛着幽幽的光，狼口张开，一片猩红，一条舌头滴着口水，但口中并无獠牙，而且整个看上去一点也不威猛霸气，给人一种十分猥琐的感觉。
　　真不愧是色狼！
　　瞧瞧人家的召唤兽，再瞧瞧你，唉！我不禁摇摇头。
　　“咦，这人怎么这么快就刷到了技能书，学会了技能？”旁边一个女玩家诧异地看了过来。
　　“可能是土豪吧，充了钱的，在村庄里书店买的，怎么可能这么快就刷到了技能书，想什么呢！”一个男玩家说道。
　　“也是哦……”
　　我这才想起，初入游戏的普通玩家什么技能也没有，只能平砍，看来我这隐藏职业还是有好处的，至少前期不需要怎么投入，省了不少买技能书的钱。
　　我避开了周围的玩家，来到一个没有人的地方，忽然，前面的草丛中窜出来一头大灰狼，长得跟我的色狼召唤兽有些相似，不过人家的气质级不一样了，满嘴獠牙，一脸凶狠，体型也有六尺长，根本就不是一个级别的！
　　不过这是一头十级怪，也不知道我的召唤兽能顶得住几个回合。
　　“小狼，干它！”
　　我给自己和召唤兽加了个“发情”的BUFF，指挥召唤兽去攻击这头大灰狼。
　　我的色狼见了大灰狼，倒也丝毫不惧，先给对方一个调戏技能，那大灰狼立刻朝色狼冲去，一口咬向他的脖子。
　　这个时候，令我震惊的一幕出现了。
　　只见我的色狼被扑倒之后，下体猛地出现一条粗长的大鸡巴，鸡巴一弹，便顶在了大灰狼两条后腿之间的下体部位，对着其中的一个肉洞猛地插了进去！
　　“嗷呜——”
　　大灰狼立刻发出一声惊叫，整个身体都顿住不动了，即将咬在色狼脖子上的狼口也收了回去，瞪大眼珠子，就那么趴在色狼的身上。
　　紧接着，我的色狼起身趴在了大灰狼的背后，下体的鸡巴在大灰狼的肉洞里面不断进出，以狗交式进行操干，干得大灰狼嗷嗷直叫，血条不断下降！
　　“厉害！”
　　我不由对色狼竖起大拇指。
　　想不到“强奸”技能还有这样的效果，不但可以一直持续下去，直接干到血条清空，还能让对方动弹不得，没有还手之力，太强大了，真不愧是唯一级别的隐藏职业，要知道，隐藏职业也分很多等级，唯一级的，这可是最高级的隐藏职业！
　　随着色狼的不断狗交，大灰狼被干得嗷嗷直叫，血条不断下降，不一会儿就血条清空，惨叫一声，倒在了地上！
　　“唰！”
　　一道金光洒落下来，我升级了，成功升到了1级，全属性加5，此外还获得了5点自由属性点可供分配。
　　10级的大灰狼的全部经验，足够我升一级了，真是快啊，我把属性点全部加到了精神力上面，毕竟我这个职业的技能都是辅助性的，非常消耗精神力。
　　召唤兽不需要额外的经验，等级和主人始终保持一致，色狼也成了1级，属性提升了不少，大大地提升了生存能力。
　　我捡起大灰狼掉落的一堆铜币，有几十个之多，包裹余额立刻发生了变化。
　　《神话》里的游戏币是可以和现实货币互通的，一金币等于一百银币等于一万铜币，等于现实里的一块钱，说不定我还能靠打怪赚到零花钱呢！
　　“嗷！”
　　又是一头大灰狼从草丛里冲出来，我的色狼立刻冲了过去，这一次，色狼下体的肉棍消失了，变成了一个肉洞。
　　那大灰狼刚一扑倒色狼，色狼的肉洞立刻将大灰狼的鸡巴给吸了进去，然后就不动了，大灰狼一脸享受地把击败插在色狼体内，片刻之后，大灰狼精尽狼亡，倒在了色狼的身上。
　　“唰！”
　　我又升级了。
　　“哈哈，这速度……爽啊。”
　　我乐不可支地溅起大灰狼掉落的几十个铜币，继续寻找下一个目标。
　　随着一头头大灰狼成了我的经验，我的等级也很快就升到了5级，属性提升了一大截，隐隐成了整个新手村等级最高的人，至少我目前还没看见有人能和我一样，进十级怪的区域单独刷怪。
　　这个时候，系统提示我：“叮，温馨提示，现实中有人触碰你的身体，请下线查看。”

第11章 狼王
　　我知道一定是妈妈在叫我吃饭了，当下退出游戏，回到小木屋，又退出元宇宙，关闭了全息头盔，摘下头盔一看，果然是妈妈。
　　“吃饭了。”妈妈扫了我一眼，扭着翘臀离开房间。
　　“噢。”
　　……
　　接下来的几天时间，我每天都泡在元宇宙的游戏里，不断刷怪提升等级，稳步向着10级迈进，只要达到10级，就能够离开新手村，进入主城了。
　　只是随着等级的提升，升级所需的经验也越来越多，只能靠时间来堆了，好在色狼用“强奸”技能刷怪，十分稳健，升级是迟早的事。
　　不过我还还未十八岁，每天只能玩12小时，不然速度会更快。
　　在此期间，妈妈和姐姐也进了元宇宙，不过她们所关注的内容和我不一样，我主要是玩游戏，她们则关注别的东西。
　　我们一般是利用晚上睡觉的时间泡在元宇宙里，白天该干嘛还干嘛，并不影响。
　　由于有了元宇宙，晚上我和妈妈偷情的时候就方便了许久，姐姐泡在元宇宙里面，除非我触碰到她的身体，否则她对外界的事是毫不知情的，于是，晚上经常出现姐姐在一旁躺着，我则一旁探索妈妈的身体的情景。
　　同样的，有时候妈妈在元宇宙里泡着，我也会和姐姐玩玩69互舔的游戏，或者舔舔她的丝袜玉足，妈妈也丝毫没有发现。
　　这天上午，我敲响了洛媛媛家里的门。
　　由于游戏时间已经在前一天晚上提前用完了，白天的我显得有些无聊，姐姐去了同学家里，妈妈刚才也出门了，应该是去了邻居家里。
　　“尘尘来了。”
　　开门的是洛媛媛，手中还拿着纸牌，果然在打牌，妈妈和周露露也在里面。
　　我一下子来到妈妈身后，抱住她，妈妈推了推我，说道：“一边儿玩去。”
　　我便坐在了四方桌的唯一一个空位上，对面是妈妈，左右两边是周露露和洛媛媛，三人打着牌，聊着天，我则欣赏着她们的曼妙身姿，万种风情。
　　因为开着暖空调，三人都穿得不多，一身简单的休闲装，大腿上是黑色丝袜和肉色丝袜，妈妈穿的是黑丝，洛媛媛和周露露穿的是肉丝，脚上是高跟鞋，长发飘飘，修长的身段曲线玲珑，极富美感，我的目光在她们三人身上来回游弋。
　　妈妈摸着牌说道：“这几天了解了一下元宇宙，的确商机很大，你们有没有打算，咱们一起找个项目？三代一——”
　　洛媛媛道：“我和露露在元宇宙里的玩游戏呢，《神话》，官方推出的，也能赚钱，还能休闲，你就别整天想着拼了，反正咱虽然不富裕，但也不缺小钱，还是多享受人生吧。管上——”
　　“玩游戏也能赚钱？”妈妈摇摇头，显然不信。
　　“真的，可以签约个公会拿工资，跟上班差不多，也可以自己在里面寻找商机，玩家数量庞大，商机肯定多，毕竟这年头玩的就是流量。炸弹——”周露露甩出几张牌。
　　我在一旁听得心中一动，洛媛媛和周露露也玩《神话》？嘿嘿，那可就有共同话题了，不晓得她们多少级了。
　　成年人的游戏时间不受限制，所以我虽然能暂时领先，长远来看，还是比不过她们的。
　　我从兜里掏出一双黑色丝袜，习惯性地放在鼻子上嗅了起来，一脸陶醉。妈妈知道我从小就有这个爱好，并不说我。
　　洛媛媛诧异地看了我一眼，道：“这小子哪来的丝袜，不会偷你的吧？”
　　妈妈苦笑一声，道：“不是。”
　　周露露伸出一只肉丝玉足，踢了踢我的脚，道：“尘尘，偷的谁的丝袜呀？从实招来！”
　　“啊？”我收起丝袜，珍而重之地放入口袋，说道：“这是我们慕容老师奖励给我的。”
　　三人都一脸无语，老师还带送学生这种东西的？
　　洛媛媛笑道：“有现成的要不要？”
　　“要。”我点头。
　　她立刻伸了一只肉丝玉足过来，我双手握住，放在自己大腿上，轻轻抚摸，洛媛媛不愧是超模级别的大美女，丝袜玉足十分美妙，足弓弧线优美，入手柔软嫩滑，这丝袜薄薄的，是半透明的天鹅绒材质，隐约能看见她那涂了红色指甲油的美甲，上面带着温热的气息。
　　周露露看向妈妈，道：“宜屏，尘尘这孩子这么早熟，是不是该找个女朋友了？”
　　妈妈的俏脸有些红，并未回答。
　　洛媛媛说道：“你还别说，他不但心理早熟，身体也早熟，下边那玩意跟成年男人似的，这要是再长大几岁还得了？”
　　妈妈瞪眼看着眼前的两位好姐妹，道：“你们怎么知道的？”
　　洛媛媛和周露露一时语塞。
　　妈妈瞪眼看着我，我吓了一跳，连忙从实招来：“上次我和两位阿姨打牌，玩真心大冒险……”
　　妈妈美眸一瞥，恶狠狠地道：“回去后再收拾你！”
　　我吐了吐舌头，继续厚颜无耻地抚摸着洛媛媛的丝袜美脚，洛媛媛笑吟吟地道：“宜屏，你输了，我要玩你儿子了。”
　　妈妈咬牙道：“再来！”
　　发牌的时候，洛媛媛伸出另一只丝袜玉足，往我脸上而来，光滑的脚心在我脸上轻轻摩擦，又用那精致的脚趾夹弄我的鼻子，口中说着：“尘尘，舔我的脚。”
　　我不知道她们打牌的赌注是什么，不过还是张开口，轻轻舔着洛媛媛的丝袜玉足，舌头在上面不断扫过，留下一道道湿痕，最后把她的脚趾含入口中吸嘬，两手捧着她的丝袜脚在脸上，鼻子嗅着上面的味道，啊，真香，真好闻。
　　妈妈打牌被洛媛媛和周露露围攻，又输了，周露露也伸出脚来让我舔弄，我照当全收，一只只品尝，吃得满嘴都是她们的脚香味。
　　最后洛媛媛和周露露的四只丝袜玉足全都贴在了我的脸上，几乎把我的头部都遮挡住了，我捧着她们的两双丝袜肉脚，陶醉地嗅个不停，不住吸嘬，恨不得立刻掏出肉棍在上面摩擦一番，但又觉得太唐突了，怎么也要得到她们的同意才是。
　　忽然，三人结束了打牌，洛媛媛说道：“宜屏，五局三胜，你输了，跟我们一起玩《神话》吧？别耍赖哦。”
　　妈妈深吸一口气，想了想，道：“好吧，我最多投入十万元弄装备，多了没有。”
　　“咱们时间充裕，不用投太多的。”
　　“先试试看嘛。”
　　……
　　回到家中，妈妈询问了一番我和洛媛媛、周露露玩真心话大冒险的事，又问我有没有跟她们做爱，我说没有，她的脸色才缓和了一些。
　　妈妈说道：“你这个年纪好好学习就是了，不要过早谈情说爱，玩玩可以，不要动真感情，不然很容易受伤，你两位阿姨都是老油条，不会真的跟你谈情说爱的，只是玩玩而已，你也别当真，不然受伤的一定是你，明白吗？”
　　“知道了。”我抱住妈妈，说道：“妈妈，我只爱你一个人。”
　　妈妈闻言一笑。
　　看她的表情我就知道，她并未真的当回事。唉，郁闷，怎么就是不相信我呢！
　　吃完了晚饭，姐姐才回家，哼着小曲，看起来格外高兴。
　　她穿着一身粉白长裙，过膝白丝袜，坐在沙发上，一双玉手梳理着自己的长发，看着电视，我坐了过去，问道：“诶，姐，看你这么高兴的样子，是不是跟双胞胎的关系有进展啊？”
　　她瞥了我一眼，美眸含笑地道：“干嘛？嫉妒啊？”
　　“到底有没有嘛？！”我追问道。
　　姐姐微微一笑，拿出手机，打开相册，朝我亮了一下，就是这惊鸿一瞥，我看见了不得了的东西！
　　这是一张三个人的自拍照，三个雪白赤裸的绝色美少女，仰躺在床上，相互搂抱在一起，向镜头比着剪刀手，露出甜美的笑容，中间的是姐姐，两边的是两个长得一模一样的美少女，虽然只能看见上半身，但她们上半身却身无片缕，露出了雪白饱满的奶子，多半下半身也没穿！
　　我瞪大双眼：“你居然真的能把她们掰弯？厉害呀！”
　　姐姐呵呵一笑，说道：“她们本来就是弯的，我何必去掰？我只需要加入就行了，你不知道，她们从小就睡在一起，初三的时候就开始玩不可描述的事了，嘿嘿……”
　　我听了她的话，不由心神一震，厉害啊！佩服啊，长见识了！
　　姐姐收起手机，淡淡道：“我和她们打算一起玩游戏，元宇宙里的《神话》知道吗？你玩不玩？”
　　“玩啊，我都快出新手村了。”我说道。
　　“真的假的，这么快？”姐姐明显有些不信。
　　睡觉的时候，妈妈和姐姐先后躺在床上，戴上全息头盔，身体进入了休眠，意识进入了元宇宙，我则愁眉苦脸地躺在她们之间，虽然我的全息头盔就放在一旁，可我进不去啊！
　　游戏时间已经在昨天下半夜用光了，必须等12点钟过去才能进！
　　好在她们进入元宇宙之前，我已经跟她们说过了，我要探索她们的身体，让她们在收到系统提示后不要惊讶。
　　我打开灯，掀开被子，欣赏着妈妈和姐姐的美妙玉体。
　　妈妈的身上穿着蕾丝睡衣，里面没有乳罩，下面是黑色长筒蕾丝丝袜，黑色小内裤，姐姐则穿着半透明的白色轻纱肚兜，下面是一双白色长筒丝袜，还有一条粉白的小内裤包裹着下体。
　　大小两个美女都有绝美的面容，修长的身段，雪白的肌肤，头部戴着全息头盔，下面却可以让我为所欲为！
　　我的下体早已硬直不堪，关了灯，盖上被子，然后钻入被窝，趴在妈妈的玉体上面，拨开她的小内裤，将肉棍插入她的粉嫩蜜穴里面，口中吮吸着她的雪白大奶子，妈妈知道是我，所以没有醒来，依旧在元宇宙的世界里驰骋。
　　在妈妈的肉洞里面干了片刻，我感觉无比舒服，妈妈的蜜穴分泌出越来越多的淫水，我抽插地更加卖力了，同时轮流吮吸着妈妈的两只奶子，半个小时过后，妈妈的玉体忽然颤抖了起来，我感觉到她的肉洞一片灼热，流出大量的阴精，原来是高潮了。
　　“妈妈在游戏里一定能感觉到被我操得很爽。”我心中暗道。
　　我拔出肉棍，挺着湿淋淋的鸡巴来到姐姐身旁，拨开她的内裤，把脸贴在她粉嫩的下体肉唇上感受了一下其粉嫩和软滑，虽然很想插进去玩一玩，但一想到后果就犹豫了，明天早上起来一定会被她暴打一顿的，唉，还是算了，太冒险了。
　　我又回到妈妈的身上，插入她的湿润肉洞里面继续抽送起来，直到在里面射了精，才帮她穿好内裤，回到自己的位置，转身抱住姐姐的玉体，抚摸着她的白丝玉腿和粉嫩肉穴，心里想着什么时候才能插进去玩一玩。
　　美女体香不住飘入鼻息，冬天的夜也能如此美好。
　　就在我昏昏欲睡的时候，时间终于过了十二点！
　　我立马戴上全息头盔，进入元宇宙，选择了游戏区，进入游戏。
　　“欢迎回到《神话》的世界，助您游戏愉快……”
　　依然是在上次下线的地方，是新手村的最外围的危险之地，游戏里也分白天和黑夜，现在是游戏里的黑夜，在黑夜，野外的怪物比白天更加凶猛，战斗力更强悍，但同时打怪所获得的经验和奖励也更加丰富。
　　我估计现在已经有玩家突破了十级大关，进入主城了，我毕竟有时间限制，在时间上比不过那些职业玩家，好在我有隐藏职业，理论上还是能赶上大部队的。
　　此时的新手村十级怪物刷新点早已有许多玩家在这里探索了，我召唤出色狼，专门寻找落单的十级怪物，让色狼冲上去强奸，将怪物强奸致死，化为我的经验。
　　刷了片刻，我已经快要升九级了，估计明天就能升上十级。
　　忽然，前方传来一阵惊呼声：“刷BOSS了！快来人啊！”
　　“是狼王！”
　　许多玩家朝前方的枫叶林蜂拥而去。
　　“BOSS狼王？新手村最强大的怪物？”我吃了一惊，也闻声而去。
　　BOSS就意味着经验、装备和金币，就算抢不到手，能够凑凑热闹也是极好的体验。
　　果然，枫叶林中，有一大群玩家围着一头体型庞大的大灰狼，这些玩家的等级普遍都只有6、7级的样子，实力一般，但胜在人数众多，足有一百多人，而狼王呢，高达10级，又是BOSS，全属性比普通怪物强了十倍，血量更是多出一百倍，虽然只有一人，却远非任何人能够单挑得了的。
　　一百多个玩家围着这头体型庞大的狼王攻击起来，刀、枪、剑等各种武器落在狼王身上，还有小火球等法术在狼王身上爆开，狼王的血量不断减少。
　　但与此同时，狼王也在收割着一个个玩家的生命，毕竟是新手村最大的BOSS，狼王体型庞大不说，獠牙森寒，眼冒红光，十分凶狠，咆哮着冲向玩家，每一次撕咬，必定有一人倒地，化作白光回了新手村。
　　死亡就掉一级，多么不划算，但这些玩家还是不愿离开，因为狼王的血量也在不断减少，早晚能磨死它。
　　我在一旁看着，却不敢上前，一方面我的职业有些特殊，除了一个木棍的敲击攻击，这种伤害极低的平砍之外，就只有靠强奸技能了，召唤兽色狼也只有强奸技能才能攻击，都十分不雅，被玩家看见，难免指指点点，十分丢人。
　　就在狼王的血量下降到30%的时候，狼王忽然发出一声嘶吼，口中出现一道半透明的光波，随着声音的扩散朝周围扩散开来，这是BOSS狼王的绝招“狼嚎”，伤害超高的范围攻击！
　　我见机得早，而且在外围，立刻往外跑，险之又险地脱离了“狼嚎”的攻击范围，那些正在围攻狼王的玩家就没那么幸运了，首当其冲，纷纷被秒杀，化作一道道白光而去，仅余的几个防御力稍高的近战职业才能剩下一点血皮，但紧接着狼王就冲了上来，这些玩家一时间手忙脚乱，有的玩家被狼王撕咬而亡，有的则不再留恋，只得逃走！
　　转眼间，现场只剩下残血的狼王，还有我，以及我的召唤兽色狼。
　　似乎刚才的暴走使得狼王进入了虚弱状态，此时的狼王显得有些萎靡不振，躺在地上，闭着眼睛，血条在不断恢复。
　　我一看机会来了，连忙指挥色狼冲过去。
　　“灭了它！”
　　随着我一声令下，色狼猥琐地朝狼王冲去！
　　狼王机警地站起身来，正要攻击，却见色狼扑了过去，转到狼王身后，两只前肢攀附在狼王背上，一条粗长的大肉棍对着狼王的屁股后面就顶了进去，插入了那狼穴之中！
　　狼王“嗷”的一声，呆住不动，就这么站在原地被色狼操干，血量在不断减少！
　　我在一旁看得有些发呆，靠，这狼王居然是母的！
　　“强奸”技能不愧为隐藏职业的攻击技能，就是强大！
　　色狼将肉棍插在狼王的体内不断抽送，狼王愣是一下也动不了，血量不断下降，几分钟就就见底了，随着狼王的一声哀嚎，色狼满足地抽出鸡巴，猥琐地回到身旁，绕着我蹦蹦跳跳。
　　“呼啦！”
　　狼王猛地倒在地上，身上爆出一大堆物品，金币、装备、材料等等，尤其其中还有一件闪烁着金光的装备！
　　“叮！恭喜玩家升级了……”
　　连续两道金光洒落在我的身上，狼王的经验全都被我一个人给得到了，庞大的经验直接让我从8级升到了10级！
　　我喜滋滋地将地方的物品一一捡起，收入包裹，一共得了十多枚金币，一些副职业的原材料，还有一堆白板装备，以及一件黄金装备！
　　我正打算查看一下这件装备时，忽然，一群玩家冲了过来，看见狼王还未消失的尸体，还有站在尸体旁边的我，立刻就怒了：“妈的，狼王被这小子给抢了！”
　　我皱眉道：“BOSS见者有份！”
　　“这BOSS是我们的！你知道我们是谁吗？”为首的剑客盛气凌人地道。
　　我摇头：“我真的不知道你们哪里来的狗。”
　　“臭小子，你敢骂我们，告诉你，我们是‘谁与争锋’公会的成员，你惹了我们，你完蛋了你知道吗？！你以后别想在《神话》里混下去！”
　　“哇，我好怕怕！”
　　我拍拍屁股，转身就跑。
　　对方人多，好汉不吃眼前亏。
　　“妈的，灭了这小子！”
　　“把这小子的ID记下来，李尘是吧，你完了！”
　　“你会被我们‘谁与争锋’全公会成员追杀到删号的，我跟你讲！”
　　一群玩家在后面追着我不放，我则一路朝村庄而去，我后面升级的属性点全都用来加在行动力上面了，因为我发现我这个职业，行动力比精神力重要，再加上我等级比他们高，他们根本追不上我，没一会儿就被我甩了。

第12章 职业进阶
　　华夏区的玩家众多，少说也有好几亿，其中公会无数，高手如林，比如最近在游戏区论坛赫赫有名的两大公会，分别是“谁与争锋”和“无冕之王”，一个在南方，一个在北方，双方井水不犯河水，我所处的区域位于南方，因此有大量谁与争锋公会的玩家。
　　不过谁与争锋的成员数量庞大，其中大多数都是普通成员，没什么权力可言，得罪也就得罪了，游戏而已，我怕什么。
　　回到村庄，我首先来到铁匠铺，找鉴定师鉴定了一下刚才爆出来的金色装备。
　　狼王皮甲：下品黄金装备，防御力+15，额外提升50%防御力，在丛林中的行动力加倍，附带技能“召唤狼群”，可召唤十头大灰狼协助作战，装备需求10级。
　　真是好东西啊，我大喜之下，立刻装备在身上，身上的皮甲泛起一片金光，看上去格外炫目。
　　《神话》里的装备划分为白色、青铜、黑铁、白银、黄金、钻石、稀世、史诗、传说、神话，一共十个品阶，神话装备就是神器。
　　在游戏初期就有黄金装备，这已经是目前游戏里的天花板了，估计价钱不低，但我暂时还不舍得卖，留着保命用。
　　找到村长，我说道：“村长，我已经十级了，打算前往主城。”
　　村长捋了捋自己的白须，说道：“冒险者，既然你已经达到了十级，也是该出去见见世面了，我就让车夫免费送你一程吧！记住，神魔大战即将到来，一定要加油啊，沐浴诸神的光辉，为诸神而战！”
　　一大堆罗里吧嗦的话之后，眼前光华一闪，我已经出现在了一座雄伟的城池里，站在广场上，周围已经有许多玩家来来往往了。
　　这是华夏区的十二大主城之一的江南城，对应我现实中所处的地区。
　　我打开好友栏，看见胡大宝在线，就问他：“大宝，你几级了啊？”
　　胡大宝回道：“我快9级了，估计明天就能升上十级，你呢？”
　　“我已经进主城了。”
　　“啊？这么快？”
　　“嗯，我先去专职了。”
　　关闭了聊天框，我来到职业大厅，这里有各种各样的职业导师，达到一定等级就可以在导师这里领取专职任务，专职后属性会获得提升，还能学会新的技能。
　　我在职业大厅找来找去，总算找到了自己的职业导师，我的“淫贼”职业居然归属为“盗贼”系列，职业导师是一个美女琳琳，桃花眼、瓜子脸，小嘴红润，看上去非常漂亮，等级高达999级，穿着华丽的皮甲套装，腰间别着一把闪闪发光的匕首，一看就知道不是凡品。
　　“导师，我要转职！”我上前说道。
　　琳琳扫了我一眼，有些厌恶地道：“你的职业无法转职，只能进阶，这样吧，我给你一个任务，完成之后就可以进阶了。”
　　说完，我的任务栏就多出了一个任务：击杀东郊的山大王。
　　我大喜，能够职业进阶也是好的。
　　打开地图一看，山大王在江南城的东郊山寨之中，离主城有几十里，走路得跑半个多小时，不过目前还没坐骑，也只能步行了。
　　我一路狂奔，在不到半小时就到了山寨门口。
　　这也是我把属性点全部加了行动力的缘故，再加上身上穿着狼王皮甲，一般玩家的行动力根本比不上我，逃跑倒是十分轻松。
　　山寨里的山贼等级在15级左右，目前很少有玩家能刷15级的怪，实力不到，刷起来效率很低，不过我却看见了两个身影在山寨门口，与山贼厮杀在一起。
　　这是两个美女玩家，一个是火系法师，一个是弓箭射手，两个人身上都穿着一身青铜防具，武器则是黑铁级别的，算是玩家中的小资了，技能也学了不少，一个个连珠火球，以及连射箭矢在山贼身上爆开，两个人同时杀一个山贼，杀完又引下一个，倒也合作默契，效率不低。
　　对方也发现了我，停下了手中的动作，生怕来者不善。
　　毕竟，在游戏PK杀人是常有的事，只有在主城才安全，同一阵营的玩家不得在主城PK，否则会被守卫击杀，并关入监狱。
　　“咦，怎么看着有些眼熟，你是……”
　　这两个美女的个子跟我差不多高，都有曼妙的身段，十分丰满，尤其是右边这个，一头红色的头发披散在脑后，火红色的布甲下面是一对饱满的奶子，高高耸立，大腿上穿着红色丝袜，脚上是靴子，左边这个手握弓箭，穿着皮甲，身材也不错，屁股又挺又翘。
　　我看着这两位大美女也觉得有些眼熟，于是看向她们头顶的ID，一个是“江日红”，一个是“慕容晴”！
　　“红姨，慕容老师？！”我傻眼了，居然是她们两个！
　　玩家进入游戏后可以进行一定程度的容貌调整、美颜、丑化、年轻化，我看江日红就把年龄调年轻了几岁，尤其头发被调成了火红色，配上她那丰乳肥臀的身材，看上去就是一个无比火辣的大美女，任谁看了都得着迷！
　　此时江日红和慕容晴也看见了我头上的ID，惊了一下。
　　慕容晴失笑道：“怎么是你这个小鬼？”
　　“怎么了，老师，我就不能玩游戏吗？现在可是放假时间诶。”
　　慕容晴道：“寒假作业做完了没有？”
　　我正色道：“老师，不提寒假作业的话，咱们还是好朋友……”
　　江日红笑了起来：“尘尘，你来这里做什么？做任务么？”
　　我点点头：“红姨，我要做职业进阶的任务，杀山大王。”
　　江日红和慕容晴闻言都诧异了一下，慕容晴道：“一个人杀山大王？别闹了，那可是15级的BOSS，一斧头就砍翻你了，打不过的。”
　　我说道：“老师你放心，单挑我还从没怕过谁，只要先把小怪清理完就行！”
　　两人见我这么有信心，江日红就道：“好吧，咱们组队，我们帮你清理小怪，挂了可别赖我们哦。”
　　“不会的。”
　　我握着新手木棍，身旁跟着一头色狼，和江日红、慕容晴一起，朝山寨里面杀去。
　　慕容晴拉弓射箭，一边看向我身上的狼王皮甲，有些诧异地道：“小鬼，你这件装备是从哪里偷来的？”
　　“老师，虽然咱们关系很好，但你这样毁谤我，我也是会有意见的。这件装备可是我杀狼王爆出来的。”
　　说话间，我使用了狼王皮甲中的“召唤狼群”技能，立刻有十头大灰狼出现在我身边，朝前方的山贼扑去，召唤出来的怪物和我的等级是一样的，属性和怪物一样，比色狼略逊。
　　召唤兽的属性比怪物要强一些，和精英怪差不多，仅次于小BOSS。
　　慕容晴明显不信我能杀死新手村的BOSS狼王。
　　我则对她们两人身上的衣服感到好奇，问：“红姨，你们身上的衣服，比如这丝袜……是怎么来的啊？”
　　江日红笑了起来：“这是时装，在主城的时装店购买的，好看的，没有属性。”
　　“啊，原来是时装。”
　　我这才想起来，《神话》游戏里有各种各样的时装，现实中的衣服在游戏里都有，可以直接在主城商店购买，充钱就行了，兑换成金币，直接用金币购买，只是没有附加属性罢了，穿在身上后会覆盖游戏装备的外观和特效，这说明江日红和慕容晴都冲了钱，我可冲不起，只有羡慕的份了。
　　三人合作之下，很快就击杀了一个个山贼，在一个多小时之后，杀到了山大王所在的聚义厅。
　　山大王是一个身材高大、脸上有刀疤的壮汉，头上缠着红色头巾，手中握着一把大斧子，目光炯炯，看见我们冲进来，立刻大吼一声：“贼子，敢杀我兄弟，受死！”
　　我们清光了周围的山贼，开始跟山大王周旋。
　　山大王会使一招“旋风斧”技能，将斧头扔出去，一个回旋之后又回到他手中，伤害很高，江日红的魔法盾都被打破了，险些被秒。
　　这把江日红和慕容晴看得眉头直皱，慕容晴道：“根本打不过啊！”
　　我淡淡一笑：“老师，看我的。色狼，上——”
　　说话间，指挥召唤兽色狼朝山大王扑去。
　　“碎地斩！”
　　山大王一斧头击打在地上，他身前扇形范围的地面寸寸龟裂，还产生了冲击波，我们三人赶忙后退躲避，色狼首当其冲，直接被秒杀！
　　“这就是你的召唤兽？”慕容晴都无语了。
　　“失误，再来。”我擦了擦汗水。
　　再次召唤出色狼，这一次，我先让那十头大灰狼去吸引山大王的火力，然后伺机进攻。
　　十头大灰狼围攻着山大王，虽然很快就被秒杀，但却给色狼制造了机会。
　　这时候，色狼已经冲到山大王的身前，只见色狼嗷呜一声，开始变身，狼身直立而起，四肢化作人的手脚，身躯变成一个体型足有两百五十斤的肥婆，身上白花花的肥肉，一丝不挂，头部却还是狼头。
　　“什么情况？”
　　在江日红和慕容晴目瞪口呆之间，色狼所化的肥婆猛地怒吼一声，将山大王扑倒在地，然后朝他身上重重坐了下去！
　　下坐的刹那，色狼使出了“强奸”技能，山大王胯间的裤子登时消失不见，色狼肥婆大腿之间的肥逼瞬间将他的鸡巴套了进去，然后一上一下地套插起来，山大王立刻无法再动弹，瞪大双眼，浑身僵直地看着身上的狼头肥婆！
　　这一幕把江日红和慕容晴看得一阵发呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　随着狼头肥婆坐在山大王身上套插，山大王的血量也在不断下降，狼头肥婆起落肉体之间，胸前白花花的大奶子不断跳动，套插之间，毛茸茸的肥逼摩擦鸡巴，发出“叽咕叽咕”的水声，淫水不断朝四下溅射，看上去淫靡而野性，给人一种无比荒唐的感觉。
　　“这、这……”慕容晴脸都红了，看着我道：“小鬼，你这是什么召唤兽，我怎么从来没听过，我们玩的是同一个游戏吗？这不是耍流氓吗……”
　　我一脸无辜地道：“老师，这不能怪我，我这职业就是这样的，技能也是这样，真的不是我要耍流氓呀。”
　　“瞎说，给我看看。”慕容晴明显不信。
　　我只好把自己的人物卡共享给慕容晴观看，江日红也探头过来，两人看见我的人物卡，上面的职业和技能说明，都一脸无语，无话可说。
　　“隐藏职业？”江日红笑了笑，“真是少见。”
　　慕容晴摇摇头：“妈，这小鬼就是名副其实的淫贼，系统给他这个职业算是给对了。”
　　我叹了口气：“在迷人的红姨和晴姐面前，我真的想化身为色狼，奈何没有这个胆子……”
　　“贫嘴。”慕容晴哭笑不得地敲了一下我的头。
　　忽然，一声“啊”的惨叫声传来，我们三人扭头张望过去，就看见山大王的血量已经清空了，狼头肥婆成功将他干死！
　　哗啦！
　　一阵光华闪耀之间，山大王爆出了一地的物品，金币、材料、药剂、装备、技能书等等，这其中还有两件泛着银白光华的衣甲，显然是白银装备。
　　慕容晴站在一旁一动不动，说道：“小鬼，山大王是你杀的，我们得了不少经验，东西就归你了。”
　　狼头肥婆重新化为狼形态，蹲在我身旁，我将地上的物品一一捡起，然后查看了一下这两件白银装备，一件是布甲防具上衣，一件是皮甲防具上衣，刚好江日红和慕容晴用得上，于是递了过去。
　　江日红和慕容晴接过一看，都有些动容，白银装备可价值不菲，在游戏初期，一件白银装备至少也值个几百金币，也就是几百块钱，我居然这么大方？
　　慕容晴笑道：“这么舍得？”
　　我随口就道：“只为博红颜一笑。”
　　见我又开始跑火车，慕容晴登时无语。
　　江日红和我发生过关系，我和她之间的暧昧不足为外人道，她自然不会跟我客气，收起装备，说道：“杀BOSS得到的经验可真多，我这都12级了，升了一级多呢，只可惜这BOSS一天才刷新一次。”
　　我看了一下自己的人物卡，已经11级了，山大王的经验果然丰富。
　　这时慕容晴说道：“我先回城鉴定装备了。”说完，迫不及待地取出一张回城卷捏碎了，化作一道白光消失在聚义厅。
　　聚义厅内，只剩下我和江日红两个人，地上燃烧着一堆篝火，旁边是山大王的尸体，召唤兽色狼蹲在一旁打瞌睡。
　　江日红道：“我们也回去吧。”
　　我连忙拉住她的手道：“啊，红姨，等一下嘛。”
　　“干嘛？”她似笑非笑地看着我。
　　我蹲了下去，一手握住她那穿着红色丝袜的美腿，一边上下抚摸，一边说道：“啊，红姨，你这时装真好看，我还没穿过时装呢……”
　　江日红笑道：“要不我脱下来给你穿穿？”
　　“啊不是，我不穿女装，我的意思是……”我起身轻轻抱住她。
　　江日红微笑着轻声道：“那你是什么意思啊？嗯？”最后一个“嗯”字几乎是呻吟出来的。
　　我看着她那粉润的小嘴，猛地吻了上去，舌头探入她口中，里面一片温热嫩滑，江日红立刻回吻我，两人热情似火，体会着这瞬间的激情。
　　在《神话》游戏里，玩家可以进行一切现实中的活动，比如做爱，因为虚拟现实技术的发达，真实度达到了99%以上，给人的体验和现实中几乎一模一样，但是游戏里的规则也很严格，玩家之间不得有性侵行为，否则会被强行下线，我这么抱着江日红，并且吻她，系统却没有给我任何惩罚提示，这说明江日红无视了系统给的性侵提示。
　　吻过之后，我伸手去揉捏江日红的奶子，虽然隔着衣服，还是能感觉到她的硕大和柔软，同时下体顶在她的裆部位置，口中说道：“红姨，你的血量有些低，我有个‘做爱’技能，可以帮你加血，你把衣服脱了。”
　　“小屁孩，你想怎么给我加血啊？”红姨语气魅惑地道。
　　游戏里穿衣脱衣实在太快了，一个瞬间，红姨就已经浑身赤裸地站在我面前，修长丰满的身段，前凸后翘，肌肤胜雪，比现实中还要迷人、妩媚，我看得眼睛发直，身上的衣服瞬间消失不见，挺着大肉棍就往江日红的下体肉缝里面插去！
　　“噗呲”一声，粗长的肉棍陷入了一个温润的肉洞里面，江日红“啊”的一声呻吟，两手勾着我的脖子，美眸迷离地看着我。
　　我搂着江日红的纤腰，将她的一条丝袜美腿扛在肩膀上，然后站在原地用力抽送起来，江日红的身体柔软，两条腿被我压成了一条线，在她的娇喘呻吟之间，我的肉棍一次次在她的肉洞里进出，不断打入那火热腔道的最深处，里面的嫩滑蜜肉不断裹缠着我的鸡巴，舒爽难言！
　　“红姨，这游戏好真实啊。”我闷哼着道。
　　江日红“嗯”了一声，微眯着眼眸享受着我的操干。
　　随着肉棍在小穴里不断抽送，两人的快感也持续攀升，连续换了好几个姿势，足足干了半个多小时，江日红先后高潮了两次，就在我射出第一股精液的时候，聚义厅外面忽然传来人声。
　　“老大，前面就是聚义厅了，我调查过了，里面刷新山大王，是个小BOSS，会爆极品装备，经验也很高。”
　　“很好，这个BOSS以后就是我们谁与争锋的了，每天24小时派人守着，一旦刷新就告诉我，不要让任何玩家抢走！”
　　里面的我和江日红听见这声音，立刻知道是玩家来了，我赶紧拔出肉棍，才射完的鸡巴一片湿淋淋的，上面沾满了女人的淫水，江日红的小穴更是淫乱不堪，显得有些红肿，黑毛下的阴唇嫩肉却依旧粉嫩。
　　两人穿好衣服和装备，二话不说地捏碎回城卷，离开了这里。
　　江南城广场上，江日红道：“已经是早上了，我先下线了，你也早点起来吃早餐哟。”
　　“知道了，红姨。”我挥挥手。
　　江日红微微一笑，身影逐渐淡化，最后消失在原地，下线了。

第13章 恰同学少年
　　晨光从窗户洒了进来，窗外一片寒冷，房间里却十分温暖。
　　江日红摘下全息头盔，从床上起来，掀开被子，露出她穿着睡衣裤的雪白玉体，她直起身，忽然眉头一皱，摸了摸下体，一旁湿淋淋的。
　　“想不到游戏里的快感会影响到现实中的身体。”江日红摇头一笑。
　　“妈，怎么还没起来做早餐啊？”慕容晴的声音在门外响起。
　　“来了，来了。”
　　……
　　游戏里，我跑进职业大厅，向职业导师琳琳提交了任务。
　　琳琳点头赞许道：“能够杀死山大王，也算是为百姓除害，干得不错。”
　　一道金光洒在我的身上，我感到浑身一暖，系统提示传来：“恭喜玩家成功进阶，全属性提升，学会技能‘爆菊’，学会技能‘生命共享’，学会技能‘强制脱衣’……”
　　我立刻打开人物卡，仔细查看起来。
　　李尘：男
　　职业：淫贼
　　等级：11
　　生命力：很低
　　精神力：很低
　　攻击力：很低
　　防御力：很低
　　行动力：比较低
　　技能：发情（BUFF）、做爱（加血）、调戏（挑衅）、强奸（攻击）、爆菊（攻击）、生命共享、强制脱衣、召唤色狼（调戏、强奸、变性、变形）
　　爆菊：使用武器攻击对方的菊花，因为是弱点攻击，伤害加倍。
　　生命共享：使自己的生命与目标共享，可以是自己的召唤兽，也可以是队友。
　　强制脱衣：强行脱去对方的衣服，使对方的装备从装备栏回到物品栏。
　　这三个技能都十分实用，不过这个“爆菊”技能的名字怎么看都有些别扭，如果被人看见我打怪的时候老是捅怪的菊花，人家还以为我是个变态呢！
　　正要离开的时候，导师琳琳忽然叫住我：“冒险者，你等一下，这里有个任务要交给你，你有没有兴趣？”
　　“有！”我立刻接受，然后打开任务提示进行查看。
　　任务：击杀100个山贼，成功后可获得职业武器一件。
　　我眼睛一亮，原来是一个给武器的任务，真不愧是职业导师，照顾得就是周到！杀一百个山贼而已，用不了几个小时也就完成了。
　　在去之前，我打算买几件时装，这是考虑到我身上穿了一件黄金皮甲，太扎眼了，在野外被人看见，难免见财起意，很容易被人攻击，万一被人爆了就亏大了。
　　想到这里，我来到时装店。
　　查看了一下店里的时装，汉服、西装、民族服、休闲装等等都有，我个人比较华夏汉服，看中了一套魏晋风的宽袍大袖，绿油油的原谅色，给人一种生机勃勃的感觉，看上去十分治愈，不过标价不便宜，要一千金币！
　　也就是一千元钱。
　　天呐，现实中的名牌衣服也就这个价格了吧，不过游戏里的时装是永久性的，不会弄坏，而且死亡不会掉落，与玩家绑定在一起。
　　我想了想，暗道：“不如先刷一下妈妈的银行卡，妈妈未必知道，等过段时间我在游戏里赚回来，再提现回去，神不知鬼不觉……”
　　想到这里，我摸了摸下巴，决定买一件。
　　我的帐号绑定的是妈妈的银行卡，密码我也是知道的，平时我的生活开销也是刷这张银行卡，妈妈在里面留了几千元，规定我每个月最多只能用五百元，超过就会挨骂，不过她很少查账，冒险一次应该无妨。
　　我召唤出支付页面，往游戏里冲了一千元，兑换成了金币，然后买了一件绿油油的宽袍大袖的魏晋风汉服，往身上一罩，哇，整个人都显得气质与众不同了，看上去好像古时候的文人才子，忍不住想吟诗一首：
　　“当时年少青衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招……”
　　“春日游，杏花吹满头，陌上谁家年少，足风流……”
　　我意气风发，穿着汉服，手握木棍，身后跟着一条色狼，朝东郊走去，这个时候，系统提示忽然想起：“尊敬的玩家，现实中有人触碰您的身体，请立刻下线查看……”
　　我退出游戏，摘下全息头盔，就看见妈妈站在床边，穿着碎花家居服，看着我道：“起来吃早餐了。”
　　“噢！”
　　我立刻起床。
　　妈妈看着我光溜溜的身体，摇了摇头，离开了房间。
　　吃完早餐，我继续进游戏，到了中午饭的时候，把今天的12个小时的游戏时间都用光了，只好下线。
　　妈妈和姐姐鼓捣完了午饭，端着香喷喷的饭菜出来。
　　我正食指大动的时候，妈妈看了看手机，忽然瞪大双眼，一双美目朝我瞪了过来，我本能地感到不妙，只觉得背后凉飕飕的。
　　妈妈将手机屏幕对着我，道：“李尘，你告诉我，这一千元你花到哪里去了？足不出户，一次性花一千元，可真有你的！”
　　不好，被发现了！
　　我向来不对妈妈撒谎，只好从实招来：“用来冲游戏买时装了，不过我会赚回来的……”
　　“你拿钱来冲游戏了？！我真是把你宠坏了！”妈妈一听，气都不打一处来，“你给我站着，中午饭别吃了！”
　　我见妈妈如此生气，不敢顶撞，只好乖乖站在一旁。
　　妈妈气呼呼地道：“蹲马步！”
　　我蹲起了马步，嗯……在床上躺久了，锻炼一下身体也不错。
　　妈妈和姐姐吃着饭，也不理我，不一会儿，妈妈吃完了饭，坐在沙发上看电视，姐姐则端着碗来到我面前，用手指肚压了压我的脸，道：“诶，李尘同学，饿吗？”
　　“干嘛？想数落我啊。”我看了姐姐一眼。
　　“切，我是这种人吗？我只是怕你饿着，想喂你点饭菜而已。”
　　姐姐夹了一块豆干，在我面前晃悠了一下，我正要张嘴去吃，姐姐忽然把菜放入自己口中吃了。
　　“姐你……”我看着她那红润的小嘴，有些生气。
　　姐姐微微一笑，把身子的正面挪到妈妈看不见的角度，螓首朝我凑了过来，嘟起一张红润的小嘴，我见状心中一荡，吻上了她的香唇，姐姐香唇分开，我的舌头探了进去，她立刻将口中嚼烂了的菜肴度到我口中，我吃了菜肴，又开始吮吸姐姐的香嫩小舌头，哇，又软又滑。
　　姐姐轻轻推开我，在我耳边呓语道：“怕你消化不良，特意嚼烂了才给你吃，姐姐对你好吧？”
　　我的头如同拨浪鼓一般地点个不停。
　　如此香艳地喂了片刻，姐姐碗里的饭菜已经见底了。
　　这时敲门声传来，妈妈开了门，来的是洛媛媛和周露露，两位美女阿姨进了门，看见我在一旁受罚，都诧异了一下。
　　三人坐在沙发上，洛媛媛翘起修长的玉腿，问道：“尘尘这是怎么了，犯什么错了？”
　　妈妈沉着脸道：“这孩子太不像话了，玩游戏冲了一千元，气死我了。”
　　洛媛媛和周露露听了都有些错愕。
　　“一千元而已，也不多，算了吧。”周露露道。
　　妈妈皱眉道：“这不是多少的问题，这个习惯不好，现在冲一千，难保以后不冲一万，十万。”
　　“尘尘只是个孩子，难免会犯错，你也别要求太高了。”洛媛媛也劝道。
　　“他都十五岁了，过完年虚岁都十六了，不小了……”
　　她们在一旁的谈论着我，我则在想着任务，貌似还剩十多个山贼，就完成了，就可以交任务了，不晓得琳琳导师给我的职业武器是什么品级的？
　　“玩游戏去咯。”姐姐朝我抛了个媚眼，进了卧室，让我无比羡慕。
　　妈妈和两位美女阿姨又开始聊起了游戏。
　　“咱们这次在《神话》里投了也有小万了，先练级，再弄一下装备和技能，过年的时候《神话》会举办一次格斗大赛，分个人赛和团队赛，奖励不菲，冠军能拿到好几百万呢，说不定咱们有机会小赚一笔……”
　　“马上就出新手村了，到了主城，先转职……”
　　我在一旁听着她们聊游戏里的东西，心中暗忖起来：“过年的时候有格斗大赛？那我可得报名，就算赢不了几百万的奖金，赢个一千元也是好的，到时候妈妈就会原谅我了……”
　　两位美女阿姨离开之后，妈妈的脸色缓和了不少，走上前道：“饿不饿？”
　　我点点头。
　　妈妈让我坐在餐桌旁，过了片刻，端着香喷喷的蛋炒饭从厨房里出来，送到我面前，道：“吃吧。”
　　“谢谢妈妈。”我立刻吃了起来。
　　“慢点吃。”妈妈坐在一旁，用玉指揩去我嘴边的饭粒。
　　我张口把妈妈的玉指含进嘴里，轻轻吮吸，妈妈俏脸一红，试图收回去，却被我牢牢吸住，妈妈娇嗔道：“不许顽皮。”
　　我送开口，妈妈收回手指，我又在妈妈的脸上吻了一下，妈妈立刻起身，道：“吃完饭记得洗碗。”
　　说完就回了房间，看来是玩游戏去了。
　　我吃完饭，洗完碗，坐在沙发上玩手机，刷短视频，现在元宇宙流行了，拍短视频的人都不多了，然而我的游戏时间已经用完了。
　　郁闷啊！
　　“大宝，你多少级了？”我给胡大宝发了条语音。
　　“我九级了，马上十级出新手村，不过今天已经没游戏时间了。”胡大宝回答道。
　　都是苦逼啊，唉！
　　我无聊地在沙发上打滚，想找个女人聊聊骚，却发现江日红、慕容晴，乃至洛媛媛和周露露两位阿姨都在元宇宙里面，思前想后，给洛软玉发了条信息：“玉姐姐，你在家吗？”
　　“在啊，干嘛？”
　　“陪我玩嘛，我现在过来。”
　　我二话不说，敲响了洛媛媛家里的门，洛软玉给我开了门，她穿着一身毛茸茸的羊毛睡衣裤，脚上一双棉鞋，雪白的脸蛋十分好看，灵动的眼睛打量着我。
　　进了门，洛软玉道：“我刚想继续游戏的，谁知道系统提示我今天的游戏时间用完了，气死我了……”
　　“玉姐姐，你玩的是什么职业？”
　　“刺客啊，你呢？”
　　“呃，我……盗贼……吧。”我支支吾吾。
　　“什么叫盗贼吧？”洛软玉奇怪地看了我一眼。
　　“哈哈，是个隐藏职业啦。”
　　“真的假的，隐藏职业很少见的诶！”
　　“骗你小狗。”
　　“我妈妈在房间里玩游戏，她还叫我不要玩呢，自己却在玩，哈哈，笑死我了。”洛软玉拉着我进了她妈妈的房间。
　　洛媛媛果然躺在床上，戴着全息头盔，对外界的事丝毫不知。
　　我和洛软玉上了床，躺在一旁，面对着面聊着游戏里的东西，彼此的呼吸喷在对方脸上，两人不一会儿就脸红了。
　　我一手搂住洛软玉的小蛮腰，说道：“玉姐姐，今晚上线之后，我带你升级啊。”
　　洛软玉在我脸上吹了一口气。道：“我带你还差不多了，我都出新手村了。”
　　“也行。”我伸出一只手，在她脸上轻轻抚摸。
　　“干嘛？”洛软玉的脸上忽然出现一层水雾，一眼秋波，美丽之极。
　　我忽然脱了自己的衣服，然后抱住她，一个翻身将她压在床上，嘴唇在她的俏脸上亲吻起来，口中说着：“玉姐姐，咱们来做爱吧。”
　　“不要……”洛软玉轻轻推着我。
　　“来嘛。”
　　我不由分说地脱着她的睡衣裤，洛软玉浑身酥软，有些提不起力气，很快就被我脱了个精光，露出雪白的玉体，胸前的淑乳不过拳头大，乳头粉嫩，十分可爱，小腹上有小嘬阴毛，粉嫩的阴唇中间裂开一条粉红色的肉缝。
　　洛软玉见推不开我，索性不再挣扎，只是说道：“做爱可以，但是你别跟人说你是我男朋友啊，我将来的男朋友必须是《神话》里的第一高手！”
　　“好吧。”我耸耸肩，分开她双腿，将肉棍抵在她的阴唇上面，忽然问道：“《神话》里的第一高手是谁？”
　　洛软玉歪着头道：“现在还不知道，将来总会有的嘛。”
　　“也是。”我点点头，肉棍开始往她的肉唇之间陷入进去，很快洞穿了她的处女膜，插进了她紧窄、娇嫩的肉洞里面。
　　“啊……停！”洛软玉忽然紧紧抓住我，指甲都快抓破我的皮肤了。
　　我连忙顿住，从床上抽了几张纸巾，在两人性器结合处擦了擦，把落红擦去，扔在地上。
　　过了片刻，洛软玉才扭了扭小蛮腰，道：“你可以动了。”
　　我立刻挺动屁股，开始在她那温暖的肉洞里操弄起来，粗长的肉棍开发着她这片处女小穴，美少女蹙起蛾眉，感受着自己小嫩逼被异物入侵的奇妙滋味，眼睛看着天花板。
　　两个少年男女在床上做爱，旁边还躺着一个家长，洛媛媛戴着全息头盔，对外面发生的事全然不知……
　　“嗯……啊……还蛮舒服的……啊……”洛软玉轻轻呻吟着，小穴里面分泌出越来越多的淫液，湿润着我们两个人的性器。
　　我的抽插速度越来越快，“啪啪啪”的肉体撞击声在房间里传开，席梦思的床铺轻轻摇动，连带旁边洛媛媛的身体也轻轻晃动，操干之余，我掀开被子看了下，洛媛媛穿着一件半透明的真丝睡衣，下面是一条肉丝打底裤，看上去十分性感，我的性欲都不由旺盛了不少，肉棍仿佛也粗了一圈，不断开发着洛软玉的小嫩逼，那窄小的肉洞被我一阵冲撞，明显撑开了不少。
　　不多时，洛软玉的娇喘就越来越剧烈，一双光洁白嫩的玉腿缠在我的腰上，美眸含春地看着我，朝我伸出一条嫩舌，我的低头含住她的嫩舌，才吮吸了几下，她忽然娇躯颤抖了几下，闷哼了几声，小穴收缩着达到了高潮，流出大量淫水，我连忙抽了纸巾擦拭，防止淫水流到床上。
　　洛软玉眨眨眼，说道：“我好了。”
　　“等一下，我也快了。”
　　我加速抽插起来，同时掀开被子，盯着一旁的洛媛媛视奸着她的肉体，尤其是那肉丝打底裤的裆部，那成熟、诱人的三角地带，哇，真想把鸡巴干进去。
　　如此意淫着，我也快感不断攀升，快要射的时候连忙拔出肉棍，射在了洛软玉的小腹上面。
　　洛软玉用手指沾了沾自己肚皮上的精液，闻了闻，皱眉道：“好腥！”
　　“习惯了就好。”我说道。
　　两个情窦初开的少年男女尝了禁果，起身清理完床上的痕迹，然后出了房间，在卫生间清理了一下身体，穿好衣服。
　　洛软玉忽然看着我道：“我好想喝奶茶。”
　　我立刻拍着胸脯：“没问题，我请你。”
　　洛软玉嘻嘻一笑，显得很开心的样子，挽着我的胳膊出了门。
　　两人来到小区附近的街市上，在店里买了一杯奶茶，洛软玉把吸管含在口中，我俩并肩走在街道上，此时天色暗了下来，是华灯初上的时刻，街道上一片灯火明亮，楼宇之间出现许多3D投影画面，都是元宇宙里的东西，路过红绿灯的时候，还有3D投影的交警在维护秩序，看上去好像真的一样。
　　科技真是越来越发达了。
　　回去的路上，洛软玉忽然问我：“刚才做爱的时候你为什么看我妈妈？”
　　我闻言怔住，不知道该怎么回答。
　　洛软玉眨眨眼：“你喜欢我妈妈？”
　　“算是吧。”我不确定地点了点头。
　　洛软玉瞪大眼睛，好像发现了什么了不得的事情一样：“你居然喜欢一个三十多岁的阿姨，天呐！李尘同学，你的爱好很奇怪哦！”
　　“闭嘴。”我立刻用手捂住她的小嘴。
　　“还不让人说了，唔……”
　　两人打情骂俏地朝家中走去。
　　恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒……青春如此美好。

第14章 作案同伙
　　晚饭后，不论是我还是妈妈和姐姐，都早早地上了床，妈妈和姐姐在游戏里驰骋沙场，我则躺着两个大美女之间，欣赏着她们肉体。
　　今晚妈妈穿的是黑色蕾丝内衣和黑丝裤袜，勾勒出她那完美修长的身段，说不出的性感迷人，饱满的奶子若隐若现，下体的三角地带线条优美，让人生出想要一探究竟的念头。
　　旁边的姐姐则穿着白色半透明的轻纱肚兜，下面是一条白丝裤袜，和她的雪嫩肌肤紧紧贴在一起，看上去纯洁而美好，仿佛圣洁的天使，却透着一股纯欲风。
　　两人的美腿摸起来都光滑而细嫩，手感十分美妙，我像往常一样，躺在妈妈的玉体旁边轻轻抚摸她的黑丝美腿，然后脱光衣服，掏出肉棍，正要做点什么的时候，一旁的姐姐忽然摘下全息头盔，伸了个懒腰，我吓了一跳。
　　姐姐看向我，道：“咦，你在干嘛？做贼啊？”
　　我连忙转过身来，面对着姐姐，道：“没有啊。”
　　姐姐捏着我的耳朵道：“少来，我都看见了，你在吃妈妈的豆腐。”
　　我嘿嘿一笑，抱住姐姐的身体，说道：“姐，你今晚真的很美，我只想吃你的豆腐……”说着就在握住她的一对玉乳轻轻揉弄。
　　“不要转移话题……唔……”
　　姐姐才要开口继续，小嘴却被我吻住了，好一会儿才推开我，说道：“我的游戏时间用完了，好郁闷，得过了12点才能进去了。”
　　我笑了起来：“体会我不能进游戏的郁闷了吧。”姐姐的可用游戏时间和我是一样的，只不过她很少在白天玩，所以晚上也能玩一会儿。
　　“还有两三个小时才到12点，我的天……”姐姐拿起手机，欣赏着自己相册里的照片。
　　我瞥了一眼，都是她和柳飘飘、柳摇摇的照片，其中不乏香艳的床照，把我看得微微一硬，肉棍顶在她的白丝美腿上面。
　　但这并不过瘾，我翻身压在姐姐的身上，龟头立刻触碰到她的裤袜裆部，姐姐浑身颤了一下，看着我道：“我警告你，别乱来啊，不然我一定会K死你。”
　　我只好又下来，道：“怕了你了。”只好在一旁抚摸她的白丝美腿，肉棍一下下顶在她的屁股蛋上，也十分柔软。
　　姐姐忽然神秘一笑：“给你看个好东西。”说着就将手机屏幕对着我。
　　我抬眼一看，登时呆住，鼻血都几乎要流出来了！
　　上面是一张照片，照片上有三张雪白的屁股蛋，都像是蜜桃一样，三张屁股蛋都是以两条腿反压在腹部的姿势，前面阴部的位置对着镜头，上面没有任何衣物遮挡，一片雪白和粉嫩的阴部嫩逼，其中一张有些眼熟，我见过，应该是姐姐的，有一小撮阴毛，下面是狭长的馒头小穴，和妈妈的有的一拼，另外两片嫩逼却惊心动魄了，上面一根毛也没有，雪白、粉嫩，阴唇也很肥厚，不但是馒头穴，而且还是白虎穴，天呐！
　　我看得两眼发直，几乎要流鼻血，肉棍快速膨胀，我说道：“是柳飘飘和柳摇摇！”
　　姐姐收起手机，微笑道：“对，好看吧？”
　　何止是好看！
　　我咽了口口水，无比羡慕。
　　“瞧你色眯眯的样子。”姐姐在我额头上弹了一下，转过身去继续欣赏她们的照片。
　　我从身后抱住她，两手揉捏着她的奶子，又将肉棍穿过她的屁股沟，在她下体的位置前后摩擦，脑海中不断转着念头，应该怎么才能和双胞胎校花成为朋友，如果直接提出来，姐姐肯定不会答应的。
　　想了想，我忽然说道：“姐，你游戏玩的是什么职业呀，多少级了？”
　　“剑客，才出新手村。”姐姐回了一句。
　　“哦……我已经转职了，要不等下上线后，我带你升级吧！”
　　“你？”
　　“是啊，我是隐藏职业。”
　　“真的假的？”姐姐将信将疑地回头看了我一眼。
　　“真的，我单挑无敌。”
　　“那好吧，等下进了游戏再说。”
　　“嗯嗯。”
　　我心中窃喜，双胞胎姐妹一定是和姐姐一起玩的，一想到等下要和我们的美女校花组队升级，就不由有些期待。
　　我转到姐姐前面，埋头在她胸前吮吸她的奶子，姐姐轻轻呻吟起来，吸了片刻，姐姐忽然按着我的头，红着脸道：“帮我舔舔下面。”
　　“噢。”
　　我立刻滑了下去，抱着姐姐的翘臀，把脸靠在姐姐的白丝大腿上，伸出舌头，隔着白丝裤袜，轻轻舔着姐姐的裆部，舔着舔着，上面就潮热起来，开始湿润了，有我的口水，也有姐姐的淫水，粘粘的，泛着淡淡的淫靡气息，十分好闻。
　　姐姐忽然看向一旁的妈妈，一只白嫩玉手落在妈妈的胸部，轻轻揉捏着她的大奶子，手指捏着乳头，美目有些迷离。
　　我抬起头看了看姐姐，舔了舔嘴唇上的淫水，说道：“姐，你偷吃妈妈的豆腐，小心妈妈K你。”
　　姐姐轻笑道：“就许你摸，不许我摸？说，你跟妈妈是不是有什么不可告人的秘密？”
　　“咳，这话可不能乱讲！”
　　“那妈妈得到骚扰提醒，干嘛不下线看看？这说明……啊……”
　　我哪敢让姐姐说下去，一个劲地用舌尖挑逗她阴蒂的位置，舔得她娇躯乱颤，思路都不清晰了，说话也不利索了，索性按着我的头，不再说话，只是眯着眼体会着亲弟弟的口舌服务。
　　我抬起头道：“要不把裤袜脱了吧？”
　　姐姐两手放在腰间，正打算脱裤袜，忽然又顿住，说道：“不用，不脱也舒服……嗯，主要是怕你乱来。”
　　我一脸遗憾，舔着舔着，姐姐忽然说道：“你从小就和妈妈睡在一起，我知道你跟妈妈肯定有秘密，这样吧，我想吃妈妈的奶，我们一人一只，怎么样？”
　　我一听，觉得这提议不错，就道：“好。”
　　两人立刻躺在妈妈身边，推开妈妈的真丝内衣，便有两颗雪白饱满的乳球裸露出来，我和姐姐都眼睛发直，用手抚摸，欣赏了一会儿，才张口含住那粒粉嫩的乳头，用舌尖舔着，两人相视一眼，都是一笑，接着大口大口地吮吸起来，品尝着妈妈的味道，发出啾啾的吮吸声，两人时而吐出口中的乳头，交换着吃另一只，间或唇舌交缠一番，时而又埋头品味。
　　“真好吃。”姐姐忽然推开我，道：“你下去，我两只都要吃。”说着就独自霸占了妈妈的两只雪乳，吃一只摸一只。
　　我的往下移动，欣赏着妈妈的黑丝裤袜美腿，还有姐姐的白丝裤袜美腿，都是那么的修长、优美，用手一摸，无比柔滑，我把脸贴在上面轻轻摩擦，不多时就移动到玉足的位置，一双白丝玉足，一双黑丝玉足，全都出现在我的眼前，足弓如同弯月，脚趾微微翘起，十分可爱。
　　我伸出舌头，将妈妈的黑丝脚趾含入口中，不停吮吸，舔完一只又舔另一只，然后是姐姐的玉足，舔她们脚心的时候，她们都显得格外敏感，不自觉地颤抖着，甚至妈妈在游戏中，身体都有反应，可见她们脚心的性感带很多。
　　我将早已硬直无比的肉棍抵在妈妈的黑丝脚心上面，轻轻抽插，又握着她的双足夹着我的鸡巴，下体轻轻抽动，好像做爱一样玩着足交，抽插了片刻又转移到姐姐的玉足上面抽动，轮流玩弄她的玉足，丝袜肉脚摩擦鸡巴，触感十分美妙。
　　姐姐一边吃妈妈的奶子，一边用下体摩擦妈妈的大腿，再加上我在一旁刺激她的脚心，不一会儿就来了高潮，趴在一旁喘息，我见状，也受到感染，一阵足交之下，把精液射在了妈妈和姐姐的丝袜玉足上面。
　　姐弟二人爽完之后，满足地躺在床上，随后是清理工作，等清理完后，又回到床上，促膝长谈，聊着《神话》里的东西。
　　不知不觉间，时间悄悄过了午夜十二点，我和姐姐同时戴上全息头盔，进入元宇宙的世界，又进入了《神话》游戏之中。
　　“欢迎回到《神话》的世界，助您游戏愉快……”
　　回到游戏之后，我继续击杀山贼，再十几个山贼，任务就完成了。
　　一个扎着红色头巾的男山贼提着铁剑朝我冲来，我召唤出狼群，十头大灰狼蜂拥而出，围住男山贼撕咬，这时又有一个女山贼冲来，这是山贼的特点，往往是一个男山贼和一个女山贼在一起结伴而行，换做一般人难免手忙脚乱，我却不慌不忙，手中木棍一抖，朝女山贼的下体刺去。
　　“爆菊！”
　　木棍带着白光刺入女山贼的菊花之中，女山贼“嗷”的一声，整个人都跳了起来，头上飘起受到暴击的血量伤害，这时色狼扑了过去，化为一个狼头人身的男子，将女山贼扑倒在地，大鸡巴弹出，使出了“强奸”技能，女山贼下体的遮挡物立刻消失不见，大鸡巴一挺，干入女山贼的小穴里面，大力抽送起来，女山贼的血量立刻快速下降！
　　一次性打两个怪，轻轻松松，游刃有余。
　　男女山贼都倒地之后，身上爆出几个铜币，我捡起铜币，看着缓慢上涨的经验条，继续寻找下一个目标。
　　不一会儿，一百个山贼就杀完了，我也即将升到12级。
　　回到主城，在职业大厅找琳琳导师交了任务，得了奖励，分别是一根碧绿色的竹杖，以及经验值。
　　一道金光落在身上，我成功升到了12级。
　　将属性点全部加到行动力上面，然后查看了一番职业武器的属性。
　　青竹杖：上品黑铁装备，攻击力+5，额外提升30%的攻击力，不易磨损，使用需求10级。
　　虽然只是一件黑铁装备，不过属性还不错，我喜滋滋地将木棍换下，把青竹杖安放在了装备栏上面。
　　《神话》里的装备栏一共有十个，分别是武器、衣服、头盔、护腕、鞋子、腰带、戒指、项链、翅膀、护符，品阶也有十个，分别是白板、青铜、黑铁、白银、黄金、钻石、稀世、史诗、传说、神话，各分上、中、下和极品四个品级，就目前而言，黄金装备就已经很罕见了，毕竟初期玩家的实力摆在这，打不了太强的BOSS。
　　“滴滴滴……”
　　有人申请添加好友，通过之后，打开通话，姐姐的头像出现在眼前，道：“你在哪儿呢？”
　　“江南城广场上。”
　　“这就来。”
　　等了片刻，周围的玩家忽然驻足停顿，有的男玩家在吹口哨，我张望过去，就看见三个如花似玉的美少女走了过来，旁边还有许多玩家在对她们行注目礼。
　　其中一个是姐姐李雪，两个正是柳飘飘和柳摇摇，长得一模一样的双胞胎美少女，三人在游戏里的颜值堪称逆天，不论是脸上还是身段，到处都是黄金分割比，难怪能引起这么大的轰动。
　　三人虽然一身白板装备，手中的武器也没有一丝宝光，但丝毫不影响她们的英姿飒爽和亭亭玉立，姐姐手握一柄铁剑，柳飘飘和柳摇摇都拿着法杖，不知道是牧师还是法师。
　　“李尘同学。”姐姐朝我喊了一句。
　　我立马走了过去，周围的玩家都朝我投来嫉恨的目光，恨不得用眼神杀死我。
　　我视若无睹，说道：“三位姐姐好，你们转职了没有？”
　　“没有啊，等着你带呢，你不是自己厉害么，快带我们起飞。”姐姐调侃道。
　　“没问题，包在我身上！”我拍拍胸口。
　　柳飘飘笑道：“我们的转职任务是杀一千只哥布林，你可不要吹牛哦。”
　　“一……一千只？！”我呆住了。
　　不过虽然数量庞大，比起杀BOSS，对普通玩家来说，多杀几只小怪还是比较容易完成的，只是时间问题罢了。
　　三人的转职任务都是一样的，事实上，大多数玩家的转职任务都差不多，只有我这种隐藏职业的任务比较特殊。
　　当下，四人朝哥布林森林走去。
　　路上，姐姐问我：“你花了一千块，就买了这件绿油油的汉服袍子？”
　　我甩了甩大袖，道：“帅吧？”
　　“一身的原谅色，帅什么呀。”姐姐一头的黑线。
　　柳飘飘和柳摇摇也在一旁笑得合不拢嘴，言下之意——你太沙雕了。
　　忽然，好友栏再度亮起，是洛软玉。
　　“李尘，你在哪？”
　　“在去哥布林森林的路上，怎么了，玉姐姐？”
　　“那正好，你来帮忙做转职任务吧！我和小萌马上就到。”
　　“啊？”
　　我愣了。
　　到了哥布林森林的入口，等了片刻，就看见一身皮甲的洛软玉带着一个双马尾女孩小跑了过来，手里还握着一根木棍武器，靠，居然是张小萌！
　　“哥哥好，姐姐好。”张小萌朝大家问好。
　　“哇，好可爱。”柳飘飘和柳摇摇都上前摸着张小萌的头。
　　姐姐看向洛软玉，道：“小玉也来了？”
　　洛软玉道：“雪姐好。”
　　姐姐说道：“正好，大家的任务目标都一样，那就一起做任务吧，效率也高一些。”
　　理论上，组队的人数是没有上限的，但一般而言，五六个人的组队算是比较常见的，我们这里就有六个人，我的职业是淫贼，姐姐是剑客，洛软玉是刺客，张小萌是召唤师，柳飘飘和柳摇摇都是牧师。
　　没有守护者，也就是坦克，不过不要紧，召唤师的召唤兽可以顶在前面，我召唤的大灰狼和色狼也可以作为坦克来用。
　　进入哥布林森林之后，发现整个森林到处都是玩家，简直人山人海，大家都在刷哥布林做转职任务，俨然僧多粥少的局面。
　　我们好不容易才找到一个偏僻的角落，这里每隔几分钟就会刷新一批哥布林，一次性能刷出五六只，只要没人来抢，用不了半天就能完成转职任务。
　　当下，六人各展所长，在这里刷了起来，我召唤出十头大灰狼，以及色狼，朝绿皮哥布林冲了过去，和哥布林打在一起，姐姐挥动铁剑，洛软玉挥动匕首，也朝哥布林攻击杀去，张小萌召唤出流浪狗，也顶在前面，柳飘飘和柳摇摇则挥动法杖给召唤兽加血。
　　这时，我的色狼发挥出了色狼的本色，“嗷呜”一声，变身成了狼头人身的怪物，挺着一条粗长的大肉棍，冲着一个女哥布林扑去，压倒在地就操干了起来。
　　“什……什么情况？”这一幕把姐姐她们都看得目瞪口呆，几乎以为这是自己的幻觉。
　　我一脸无辜：“别惊讶，我的召唤兽就是这样的，这是游戏里的设定。”
　　“游戏里怎么会有这种召唤兽？这不是耍流氓吗？”众人都震惊了，双胞胎和张小萌更是俏脸飞霞，不敢直视。
　　实在太下流了！
　　“真的，我的召唤兽的技能就这样。”说着，我就把色狼的属性和技能共享给她们查看，她们看完之后，都无语了。
　　洛软玉笑道：“诶，李尘同学，你说的隐藏职业，不会是淫贼吧？”
　　我诧异道：“玉姐姐，你怎么知道？”
　　“还真是啊？”
　　“哈哈……”
　　五个美少女都乐坏了，笑得花枝招展。
　　随着一只又一只的哥布林倒在面前，她们的任务也在不断完成，同时经验也在不断上涨。
　　“让开，谁与争锋包场，所有在哥布林森林里的玩家全都退出去——”
　　林子里正一片祥和，大家都在欢快刷怪的时候，忽然，一个不和谐的声音传来。
　　是谁与争锋公会的人，我眉头一皱。

第15章 女神楚恋依
　　作为华夏区十二主城之一，江南城的公会为数不少，不过影响力最大的还是谁与争锋，毕竟江南城是谁与争锋的主要根据地。
　　随着这个不和谐的声音传来，立刻有数千玩家涌入哥布林森林，将森林里的数万玩家驱赶到了外面，一些不服从的玩家直接被杀回了主城复活点，其实散人玩家的数量比他们庞大许多，只可惜一盘散沙，乌合之众，根本构不成威胁，在这数千人有组织的火力下一扫而光。
　　为首的是一个男玩家，守护者职业，胖乎乎的，趾高气昂，目露凶光，谁与争锋公会的人都喊他“黄团长”，ID是“黄胖子”，看来在谁与争锋地位不低。
　　眼看黄胖子领着人朝我们这边走过来，张小萌有些害怕地道：“哥哥，怎么办？”
　　“没办法，跑吧。”我叹了口气。
　　洛软玉却道：“跑什么跑，他妈的，这么横行霸道，气死老娘了，这是游戏，谁怕谁啊，有种就打一架！”
　　“玉姐姐威武！”我竖起大拇指。
　　姐姐也道：“我同意小玉的说法，玩游戏就是图个开心，没必要受这鸟气，大不了掉一级。”
　　说话间，黄胖子已经领着数千谁与争锋的玩家围了上来。
　　“你们为什么还不滚蛋？”一个剑客用剑指着我们说道。
　　“诶，别动粗，咱们都是斯文人。”
　　黄胖子呵呵一笑，走上前，色眯眯地扫视着姐姐等人，又把目光落在柳飘飘和柳摇摇身上，眼睛冒着贪婪的绿光，“哇，好漂亮好可爱的妹纸，居然还有罕见的双胞胎……厉害了。”
　　“你们想干嘛？”我一手敲打着青竹杖，挡在姐姐她们身前。
　　黄胖子笑眯眯地道：“你滚蛋，那五个可爱的妹纸可以留下，继续在这里刷怪，算是我给你们的面子。”
　　“给你妹面子啊。”向来胆大的洛软玉骂了一句。
　　“你……”黄胖子脸色一沉，“不要敬酒不吃吃罚酒！知道我是谁吗？”
　　姐姐冷笑道：“你是乌龟王八蛋——”
　　黄胖子指指点点地道：“你们这些小姑娘，实在是太不懂事了，要不是看你们年纪小，我早就让人轮了你们！”
　　“黄团长，别跟她们废话，直接秒了她们！”
　　“就是，让她们知道我们谁与争锋的厉害！”
　　黄胖子骂骂咧咧地道：“你们懂什么？对女孩子要温柔，要绅士，毕竟……我们会长喜欢女孩子。这样吧，你们要在这里刷怪的话，必须加入我们公会，我可以拉你们进公会，要不然……”
　　“不进！”
　　“不然怎么样？”
　　双胞胎姐妹也不甘示弱地针锋相对。
　　我看在眼里，非常确定，如果不是游戏里对性骚扰的惩罚很严厉，他们早就一涌而上了。
　　就在双方僵持不下，黄胖子忍无可忍，打算一声令下灭了我们的时候，忽然一个娇喝传来：“你们在做什么！”
　　“楚副会长来了！”
　　“快让开！”
　　“楚会长好！”
　　就看见一群男女玩家走了过来，中间一人排众而出，是个手握法杖的女法师，身披白色法师袍，满头黑发结成好看的发髻，容颜妩媚，艳光四射，白皙的肌肤吹弹可破，法师袍下是高高鼓起的胸部，走路的时候乳房颤抖，波涛汹涌，硕大无比，我见过奶子最大的莫过于江日红和慕容晴，但眼下这位大美女的奶子，却比江日红的大奶子还要大！
　　十分壮观，周围的男玩家都对她投去色狼一般的目光。
　　这位大美女不但颜值高，奶子大，而且屁股也十分挺翘，又大又圆，真正的前凸后翘，奶子往前高耸，屁股往后高翘，天使一般的脸蛋，魔鬼一般的身材，一双美腿更是修长无比，尤其刺激的是，这位大美女穿着一身的时装，手上戴着白丝手袜，腿上裹着肉色丝袜，一身的贵气，雍容华贵，光芒闪耀，令人不可逼视！
　　“楚……楚恋依！？”我呆望道。
　　不但是我，姐姐她们也一脸震惊，都朝贵妇投去崇拜和艳羡的目光，俨然成了自己的偶像。
　　这位大美女赫然是华夏区直播领域的第一美女——楚恋依！
　　楚恋依已经成名十多年了，在直播领域那是当之无愧的一姐，和游戏领域的一姐叶如烟分庭抗礼，在元宇宙和《神话》出来的当天，就荣登热搜榜的前三名！
　　小道消息称，楚恋依不但进了《神话》游戏，还加入了谁与争锋公会，而叶如烟则加入了无冕之王公会，看来这是真的！
　　谁与争锋和无冕之王作为华夏区两大龙头公会，如今有了楚恋依和叶如烟这样的人气大美女坐镇，更加不得了了，声势肯定会更旺，如日中天啊，别的中小公会根本比不了。
　　楚恋依妙目流转，目光落在我们身上，友好地笑了笑，然后收起笑意，看向黄胖子，说道：“黄团长，你带人霸占哥布林森林这件事，做的很不对，已经遭到大量玩家的举报，我们谁与争锋好歹也是一个正规的大公会，国内龙头公会，怎么能干这样的事？影响太不好了！”
　　黄胖子忙道：“楚姐，正因为我们谁与争锋是大公会，所以他们才应该给我让开地方啊……”
　　楚恋依道：“你这种想法是大错特错，这样迟早会把公会的名声搞臭，到时候人人喊打，还怎么发展？”
　　黄胖子呵呵一笑：“可是会长说了，我们要做江南城的霸主，楚姐，你的这种怀柔政策不行啊。”
　　楚恋依道：“总之我不允许看见这样的事发生，如果会长有意见，那就请辞退我！”
　　“这……”黄胖子当即无话可说，他虽然是向着会长的，但楚恋依却是会长花高价请来的，他的地位肯定不如楚恋依。
　　“楚姐，我其实是想拉她们进公会，我看她们都是人才。”黄胖子说着就看向双胞胎姐妹，上下打量，一双眼睛色眯眯的。
　　“去你的，我们才不想进你们公会。”洛软玉冷哼了一声。
　　楚恋依道：“进不进公会是人家的自由，你不要强迫她们。现在你可以带你的人离开了。”
　　“明白了，楚姐。”
　　黄胖子眼神闪过一闪狠厉的光芒，领着手下离开了。
　　“各位妹妹，还有这位弟弟，抱歉了，没吓着你们吧？”楚恋依温柔地看向我们。
　　“没有，谢谢姐姐了！”
　　“楚姐，我是你粉丝……”我说着就想上前和楚恋依拉关系。
　　“给我回来！”
　　姐姐一把揪住我的耳朵，不让我上前。
　　“呵呵……”
　　楚恋依朝我笑了一下，又朝姐姐她们点点头，随后领着人离开了。
　　“楚恋依女神刚才对我笑了，你们说她是不是对我有意思？”我摸着下巴道。
　　“笨蛋，刷怪！”
　　“自作多情！”
　　五个美少女不停地数落着我。
　　没人抢怪就是好，六人配合之下，刷怪效率极高，到天亮的时候，五个美少女都成功完成了游戏，转职了，期间还得了几件青铜装备，把身上的空缺装备栏都填满了。
　　其中，姐姐转职成了疾风剑客，以速度见长，柳飘飘是光明牧师，以治疗和BUFF为主，柳摇摇则是黑暗牧师，以诅咒为主，洛软玉是暗影刺客，以暗杀见长，张小萌是控偶师，可召唤人偶作战。
　　到了早上，大家各自下线吃饭。
　　饭后，我忽然想起一件事来，胡大宝怎么还没联系我，莫非还没出新手村？
　　不应该啊，他和我是同一个时间点进游戏的，游戏时间也差不多，按理说也该专职了。
　　想到这里，我连忙给胡大宝发了条微信，但他没有回复，我隐隐感到不妙，想了想，决定去一趟他家里。
　　到了胡大宝家门口，敲响了门，好一会儿门才打开，就看见胡大宝的妈妈宋诗曼站在里面，穿着一身黑色休闲装，头发蓬松，漂亮的脸蛋看上去有些憔悴，眼睛泛红，似乎刚刚哭过，我愣了一下。
　　宋诗曼看见我，勉强露出一丝笑意，道：“是尘尘呀，进来吧。”
　　我进了门，说道：“干嘛，大宝呢？”
　　宋诗曼那正在倒水的手顿了一下，才道：“跟他爸爸走了。”
　　“啊？”我闻言怔住。
　　什么情况？？
　　宋诗曼给我倒了杯水，坐在沙发上，叹了口气，道：“是我平时工作太疏忽，没有照顾好他。”
　　听着宋诗曼有一句没一句的述说，我总算听明白了是怎么回事。
　　原来前天胡大宝在《神话》里升级的时候，和谁与争锋的一个玩家发生了冲突，昨天刚好在现实中遇到了，打了一架，虽然伤得不重，但这事却被胡大宝的爸爸知道了，他爸爸和宋诗曼离婚多年，组建了新的家庭，胡大宝的户口其实在他爸爸那里，平时却是跟着宋诗曼生活的。
　　他爸爸知道这件事后，特意从省城赶来县城，和宋诗曼吵了一架，连夜带胡大宝离开了县城，去了省城，并且还安排他转学了。
　　也就是说，以后胡大宝就跟他爸爸一起生活了，宋诗曼独自一人生活。
　　以前的老公离自己而去，如今儿子也离开了，这件事让宋诗曼十分伤心，从昨夜哭到今天，觉都没睡好。
　　我也不知道该怎么安慰宋诗曼，只能握住她的玉手，说道：“干妈，一切都会好起来的，以后我就是您的儿子。”
　　“我好命苦啊……呜呜……”宋诗曼忽然抱住我，崩溃地大哭起来。
　　我被这位漂亮的轻熟女搂在怀中，感受着她身上的温润和体香，却不敢乱来，等她情绪平稳了一些后，我的手机忽然震了一下。
　　“李尘，我被我爸爸送去辅导班了，以后都不能玩游戏了，好惨。”是胡大宝发来的信息。
　　我默哀了一下，然后回了一句：“兄弟，有机会再见。”
　　我对宋诗曼说道：“干妈，大宝现在在辅导班补习，情况很好，你不用担心。”
　　“嗯。”宋诗曼点点头。
　　已经临近中午了，妈妈忽然发了条信息过来：“我们在东莱餐厅吃饭，你要不要过来？”
　　“马上来！”
　　我看着宋诗曼，说道：“干妈，我们去吃饭吧，我妈妈在等我们呢。”
　　此时两人还抱着，有些暧昧，我的呼吸喷在宋诗曼的脸上，她俏脸微红，说道：“也好，我刚好想认识一下你妈妈，我先换身衣服，你等我一下。”
　　“好嘞。”
　　……
　　等了片刻，宋诗曼从房间里走出来，我眼前一亮，差点以为看见了美女明星。
　　此时的宋诗曼穿了一件灰色风衣，大腿上裹着黑色打底裤，脚上一双短靴，脸上划着淡妆，柳眉修长，眼眸明亮，脖子上戴着水晶项链，手里提着小包包，一扫刚才的颓废之气，显得十分美艳。
　　“走吧。”
　　“干妈，你好漂亮！”我大加称赞。
　　宋诗曼笑了笑，推着我出了门。
　　宋诗曼开着车，我坐在副驾驶的位置上指路，很快来到东莱餐厅，走进去后，在一个小包间里看见了妈妈，还有洛媛媛和周露露两位阿姨，三人刚点完菜，看见我们进来，都起身欢迎，主要是欢迎宋诗曼，不是欢迎我。
　　“这是我妈妈，洛阿姨和周阿姨，这位是我干妈……”我给她们做了介绍。
　　宋诗曼热情地和她们打招呼，坐了下来，我坐在了妈妈和宋诗曼之间，对面是洛媛媛和周露露。
　　上菜了，我在吃饭，妈妈她们在聊天。
　　“这次主要是爆了一件黄金装备，虽然在市场上只能卖几百元，但这是我们实力的体现，说明我们还是不差的，值得庆贺一下。”妈妈笑道。
　　宋诗曼诧异了一下，道：“你们说的是《神话》吧？我最近也在玩，还把工作也辞了，打算练一个副职赚钱，这游戏潜力很大。”
　　“的确。”
　　四个美女熟妇立刻有了共同话题，你一句，我一句，聊着以后有没有可能合作的问题。
　　我吃饱喝足，拿纸巾抹了抹嘴上的油渍，又擦了擦手，然后坐在一旁欣赏着她们的动人身姿。
　　妈妈穿着羽绒服，洛媛媛和周露露都穿着呢子外套，宋诗曼更是穿着风衣，我掀起桌布，低头往桌下看去，发现她们都穿着打底裤，妈妈和宋诗曼穿的是黑色，洛媛媛和周露露穿的是肉色，把她们模特级别的修长玉腿勾勒得线条优美，十分好看。
　　我一时起意，从兜里取出慕容晴的丝袜，放在鼻息间嗅了起来。
　　洛媛媛和周露露见了，都是一笑，妈妈则无奈地摇摇头，宋诗曼无语地扫了我一眼，当作没看见。
　　我又收起丝袜，伸出左手摸了摸妈妈的美腿，妈妈拍了我一下，见我不为所动后，便不再理会。
　　又伸出右手去摸宋诗曼的美腿，宋诗曼看了我一眼，继续和妈妈她们聊天。
　　我一手抚摸着一只美腿，犹觉得不过瘾，慢慢的，我钻到了桌子下面，坐在这四双美腿的中间，先把妈妈的短靴脱了，两手握住她的玉足，轻轻揉捏，柔软、嫩滑的黑丝打底裤玉足如同弯月，触感美妙，透着淡淡的脚香味，妈妈知道是我，抽了抽腿，没有成功，便任由我摸，摸了一会儿，我又抱住这双玉足亲吻起来，唉，对于迷恋丝袜玉足这个毛病，我是改不掉了。
　　玩了一会儿妈妈的玉足，我又脱了宋诗曼的短靴，开始玩她的玉足，一样的柔软、嫩滑，玩起来触感丝毫不亚于妈妈的，宋诗曼想要把玉足伸入短靴里面，又被我含住脚趾，玩了片刻，才帮她把短靴穿回去。
　　之后，我又转过身，脱了洛媛媛和周露露的长筒靴，开始玩弄她们的美腿和玉足，两位阿姨对于我的行为习以为常，随着我的亲吻，还伸出玉足压在我脸上摩擦，又或用脚趾去夹弄我的舌头，这期间并不影响她们聊天。
　　桌上一本正经，桌下一阵乱来。
　　玩着玩着，妈妈忽然道：“尘尘、尘尘……人呢？”
　　“下面呢。”洛媛媛笑着示意了一下桌下。
　　“尘尘，走了。”周露露提醒道。
　　啊，原来妈妈她们已经打算离开了。
　　我这才从桌下起身钻了出来，嘴里还咬着洛媛媛的香足，四个美女熟妇摇了摇头，拉着我走出包间。
　　离开餐厅后，我想到这时应该再陪陪宋诗曼，于是说道：“妈妈，干妈今天心情不好，我陪陪她！”
　　妈妈点点头，道：“去吧，路上注意安全。”
　　“好。”
　　我上了宋诗曼的车，回到她家里之后，宋诗曼显得有些精神萎靡，也是，她昨晚几乎都没睡，不累才怪。
　　我扶着宋诗曼进了卧室，她一头扎在床上，有气无力地说道：“我先眯会儿。”闭上了眼。
　　“睡吧，干妈。”
　　我帮宋诗曼脱了短靴，又解开她的风衣，扔在一旁，帮她调整好体位，仰躺在床上，没多久就见她呼吸均匀，眯了过去。
　　我坐在一旁，无聊地玩着手机，刷着短视频，一手抚摸着宋诗曼的美腿，摸着摸着，大老二忽然不听话地翘了起来，怎么也下不去。
　　我索性放下手机，脱光自己的衣服，侧躺在一旁，抱住宋诗曼的玉体，摸着她美腿，欲火却越来越盛，心中一横，将宋诗曼脱了个精光，包括乳罩、内裤和打底裤也脱了，露出她雪白、曼妙的肉体，美白如玉的胴体，凝脂一般的肌肤，看得我两眼发热，一颗心扑腾扑腾地跳着，两手放在上面摸了摸，一片温热，触感美妙，还带着熟妇特有的体香，诱人之极。
　　“干妈，干妈……”我摇了摇宋诗曼的香肩。
　　“嗯……别闹。”宋诗曼迷迷糊糊地回了一句。
　　我压在宋诗曼的肉体上面，亲吻着她的粉颊，用舌头舔着她的樱唇，舌头想进去她的小嘴，挤开她的樱唇和贝齿，轻轻勾舔她的香舌，宋诗曼显得有些被动无力，不拒绝，也不配合，我只好自己运动，在她的玉体上面一寸寸地舔吻，脸蛋、嘴唇、脖子、奶子、小腹、小穴、屁股、大腿、小腿和玉足，一寸也不放过，尤其是奶子和小穴，她的奶子和江日红有的一拼，也十分丰满，乳头紫红色，舔起来十分软嫩，吃着吃着，她的乳球忽然挺立起来，在我的嘴离开之后，又软了下去，至于她的小穴，阴毛不多不少，比妈妈的多，比洛媛媛的少，鲍鱼小穴，穴型很好看，肉缝微分，大阴唇、小阴唇和阴道口之间形成层叠，我的舌头在上面不断扫过，留下口水，品尝着这如同水豆腐一般的软嫩肉屄，肉缝之间逐渐分泌出淫水，黏糊糊的，在这期间，宋诗曼的檀口中不时发出无意识的“嗯、啊”的呢喃和娇吟。
　　我抬起头，抹了一下嘴角的淫水，抚摸着宋诗曼的美腿，修长、雪白、圆润而嫩滑的美腿，上面的青色经脉血管纹路都清晰可见，玉足也是十分诱人，脚背雪白，脚心粉红，足弓线条优美，握在手中软若无骨，我握着其中一只玉足，在脚心上舔了一下，然后含住那胖乎乎的脚趾吮吸起来。
　　又玩了一会儿足交，我这才跪坐在宋诗曼的两腿之间，将龟头抵在她的肉穴入口，打算插进去。
　　这时宋诗曼忽然“嗯”了一声，睁开眼，美目瞪着我，道：“小坏蛋，你在干嘛？”
　　我说道：“干妈，你好美，我想和你做爱。”
　　宋诗曼瞪眼道：“臭小子，毛都还没长齐呢，净想些不健康的东西。”
　　“长齐了，你看。”我坐在她螓首旁边，将硬直无比的大肉棍送到她眼前，超过十五公分的大鸡巴，紫红色的大龟头热气腾腾，直冲宋诗曼。
　　宋诗曼呆望着眼前的大鸡巴，说道：“你这小鬼，怎么会这么早熟的？”
　　“所以嘛！”我把龟头往她玉口中顶去。
　　“唔……”宋诗曼正要说话，张口之间，一颗龟头就进入了她嘴里，她瞪大双眼看着我，眼中透着一股愠怒，随后一软，化为无奈，最后眼神变得柔和起来，其中还带着一丝淡淡的情欲。
　　我只感觉宋诗曼的嫩舌一挑，在我的龟头上舔了起来，嫩滑的舌头舔得我无比刺激，灵魂都几乎要飘出来，舔了一会儿，她吐出我的龟头，说道：“去穿衣服。”
　　我忙道：“不要啊干妈，我想做爱。”说着就压在她身上，打算把鸡巴插进她的小穴里面。
　　宋诗曼吓了一跳，不断推开我：“臭小子，你这么小，咱们怎么能做这种事呢……你……不要……”
　　女人要反抗，想插进去的确很难，我怎么也进不去，急的如热锅上的蚂蚁，宋诗曼说道：“好了，好了，下次，下次总行了吧？”
　　“不要，你们大人就会骗人，一点都不守信用。”我的肉棍在她的玉腿上顶来顶去。
　　宋诗曼无奈地摇摇头，想了想，又道：“这样吧，我给你个任务，你要是能完成，我就让你插进来。”
　　我一听有戏，连忙问：“什么任务？”
　　宋诗曼道：“过年的时候，《神话》里有个格斗大赛，你要是能获得我们江南城的个人赛第一名，我就答应和你做爱。”
　　我闻言之后一脸郁闷，说道：“干妈，你别忽悠我了，江南城几千万玩家，不知道多少高手，让我获得第一名，这根本就是不可能的事啊！”
　　宋诗曼笑了起来：“男子汉大丈夫，怎么能轻言放弃呢，不试试怎么知道自己不行？”
　　我坐在床上郁闷地握着肉棍，宋诗曼见我可怜兮兮的样子，笑了起来，说道：“干妈先给你点好处，陪你玩一次69。”说着就朝我招招手。
　　我立刻倒过来压在她身上，将鸡巴对着她的头部，自己则把脸贴在她的大腿内侧，轻轻舔舐她的漂亮小穴，很快，鸡巴进入了一个温润的肉洞里面，一条嫩舌在上面舔弄，我大感刺激，也卖力地品尝起了宋诗曼的漂亮肉屄。
　　舔着舔着，宋诗曼忽然高潮了，一股浪水溅射在我的脸上，她吐出口中的鸡巴，娇喘着道：“嗯……我的嘴有些酸累，要不用手帮你打出来吧。”
　　我只好起身，含住她的乳房吮吸起来，她则一手套弄着我的鸡巴，虽然很爽，但总是差那么一点点，我就道：“干妈，比起用手，我更喜欢你用脚。”
　　“也行。”宋诗曼说着，忽然笑了起来，道：“要我穿上丝袜吗？”
　　“要！”我忙不迭点头。
　　宋诗曼笑了笑，穿了一双黑色丝袜，用一对柔软的脚心夹住我的鸡巴，开始给我足交，我握着她的黑丝玉足，不断将鸡巴穿过她的玉足夹缝，丝滑的触感袭击着我，快感不断攀升，过不多久，我忽然吸了口气，开始射精，一股股精液透过脚心夹缝射在宋诗曼的下体部位，有的则落在她的黑丝玉足上面，看上去十分淫靡。
　　“好了，今天到此为止。”
　　宋诗曼收起笑意，语气有些严肃。
　　凡事适可而止，我可不敢得寸进尺，乖乖起身穿衣。

第16章 领主之塔
　　回到家，吃过晚饭，我迫不及待地进了游戏。
　　由于今天白天在宋诗曼家里待了几乎一整天，我今天还有一些游戏时间没用完，不能浪费了。
　　妈妈和姐姐也先后上了床，妈妈见我玩游戏如此积极，不由摇摇头，平时学习和做家务就一点也不积极。
　　“欢迎回到《神话》的世界……”
　　眼前白光闪烁，人已经出现在江南城的广场上，周围人来人往，到处都是玩家，忙着做任务的，刷怪升级的，组队刷副本的，还有摆摊吆喝的副职业玩家。
　　我忽然想起自己还没有就职副职业，这可是一个赚钱的职业，就算不赚钱，也能省钱，比如鉴定师可以自己鉴定装备，不需要在系统商店花钱鉴定。
　　我觉得这个副职业就不错，于是来到副职业大厅，找到鉴定宗师，成功就职了鉴定师副职，学会了1级的鉴定术，如果要提升等级，需要鉴定装备，获取熟练度，这样鉴定成功率就可以得到提升，鉴定出来的装备也会更加极品。
　　又打开华夏区的等级排行榜看了眼，发现第一名已经30级了，是无冕之王公会的会长，ID叫作“华少爷”。
　　我摸了摸下巴，心中暗道：“我如果要把干妈宋诗曼给日了，就必须在过年时的江南城竞技大赛上夺取冠军，离大年三十还有三天时间，我现在只有12级，江南城最高级的玩家都已经20多级了……唉，怎么办。”
　　“有了！”
　　我忽然想起主城有个叫作“领主之塔”的地方，正适合我升级。
　　领主之塔就在主城里面，每个主城都有，一共有九十九层，每层都有一个领主镇守，，这些领主就是游戏里面各个地图的BOSS，根据游戏背景介绍，这些恶魔一族的BOSS被正义联盟击败，关押在了领主之塔里面，玩家每天都可以挑战一次领主之塔，和里面的领主一对一单挑，赢了可以获得经验值奖励输了会掉一级，和正常死亡的惩罚一样。
　　游戏里的每一个BOSS都非常厉害，必须集合多个玩家的力量才能推倒，要让玩家单挑一个BOSS，这显然很难，因此，领主之塔其实是作为玩家磨练战斗力的地方，谁也不会用领主之塔来练级，那是在找死。
　　不过……我倒是想试一试，毕竟，强奸这个技能太强悍了，一旦被强奸成功，可以一直干到死！
　　想到这里，我来到领主之塔的门口，看见不少玩家进去又出来，垂头丧气的样子，感觉十分好笑。
　　旁边的面板上有记录，目前挑战领主之塔成绩最好的玩家，只登到第五层，能够登上第六层的目前还没有一个人达成，更何况上面还有九十多层！
　　是时候轮到本大爷登场了！
　　我来到领主之塔门口，门口站着两名手持长枪的守卫，我对其中一人道：“我要挑战领主之塔！”
　　守卫道：“请缴纳一个金币。”也就是一块钱。
　　我有五十多个金币，交一个金币不算什么，交了金币后，守卫打开了领主之塔的大门，这个敞开的大门只对我可见，我当即走了进去，大门便关上了。
　　此刻，我已经身在塔里，领主之塔的第一层，一个声音响了起来：“请玩家做好准备，挑战倒计时开始，10、9、8、7……”
　　我不敢怠慢，第一时间召唤出色狼，又给自己和色狼加了个发情的BUFF，刚加完BUFF，倒计时就结束了，一个黑影在塔里出现，化为一头三米高的怪物，豺狼模样，人立而起，一条长长的尾巴，披着灰色皮毛，眼睛血红，长长的獠牙滴着口水，咆哮一声，就朝我冲来！
　　“青铜级BOSS，豺狼人！”我定睛一看，心中有数。
　　领主怪（BOSS）的品阶和装备品阶是相对应的，比如我所杀的新手村狼王，是一头黄金级BOSS，这头豺狼人只是青铜级BOSS，实力一般，稍微一个厉害点的玩家高手都可以搞定。
　　至于BOSS的等级，和挑战者的等级是一样的，比如我现在12级，BOSS的等级也是12级，但即便如此，BOSS的属性也肯定是碾压玩家的。
　　豺狼人的利爪朝我抓来，我举起青竹杖格挡，“铛”的一声，我受到震荡，血量少了一半多，吓了一跳，连忙后退，让色狼冲上去。
　　攻击和格挡是基本招式，不属于技能，人人可用，威力和玩家的属性、装备相关。
　　色狼给豺狼人使用了调戏技能，豺狼人立刻攻向色狼，色狼也化身为人头狼身的模样，并且身材也变得和豺狼人一样高大，色眯眯地朝豺狼人冲去，豺狼人一手抓在色狼身上，色狼叫了一声，血量少了一截，我生怕色狼被秒杀，忙开启了生命共享技能，让色狼与我的生命链接在一起，又使用狼王皮甲的装备技能，召唤出十头大灰狼去围攻豺狼人。
　　不一会儿，豺狼人就忙不过来了，色狼连忙趁机扑上去，将豺狼人推倒在地，一条黑乎乎的大鸡巴干进豺狼人的下体内，开始品尝操弄，豺狼人不断嗷呜叫出声音，却始终摆脱不了“强奸”技能的纠缠，头上血条在不断下降。
　　这还不算，十头大灰狼在一旁助攻，我也挥动青竹杖，使出“爆菊”技能，朝豺狼人的菊花捅去，捅得豺狼人嗷嗷直叫。
　　BOSS的血量就是厚，足足干了几分钟，豺狼人的血量才被磨光，嗷呜一声，倒在了地上，身上爆出一件头盔，以及一堆铜币，与此同时，我的经验条也上涨了一截。
　　我喜滋滋地捡起铜币，又将头盔鉴定了出来，是一件青铜装备，皮甲系列的，刚好可以用，于是装备上了，朝领主之塔的第二层走去。
　　色狼和十头大灰狼，跟在我身后，登上台阶，一起进入了第二层。
　　第二层是一只黑铁级的BOSS，剧毒哥布林，有“施毒术”的技能，好在我先让大灰狼去试毒了，不然就被他毒死了，这就是能够召唤怪物助战的好处，不用自己涉险。
　　在十头大灰狼都被毒死之后，我的色狼终于将这只黑铁级的BOSS哥布林压在了身下，应该说，是将他的丑陋鸡巴套在了身下，然后开始套插，他的血量急剧下降，不一会儿就被色狼给吸光了，爆出了一堆铜币，一件黑铁装备，还有大量经验。
　　“叮，恭喜玩家升级……”我的等级提升到了13级，真够快的。
　　继续，下一层！
　　第三层是山大王，第四层是狼王，分别是白银BOSS和黄金BOSS，是我打过的BOSS，一回生二回熟，没有意外的，都被我干掉了，爆了一件白银装备和一件黄金装备，是皮甲系列的护腕和鞋子，虽然没有附加技能，不过属性不错，鉴定后被我装备在了身上，实力提升了不少。
　　我现在也明白了，领主之塔所爆的装备，都是给挑战者用的，和挑战者的职业相匹配。
　　与此同时，我也升到了14级，然后登上了第五层！
　　第五层是一个钻石级的BOSS，火焰女巫，能施展火焰魔法，目前还没有玩家能够击败她，登上第六层，即便是等级榜第一名的高手也止步于此，可见这火焰女巫何等厉害。
　　若是能击败这火焰女巫，就可以爆出钻石级的装备！
　　诱惑力很大，要击败却很难，但必须打。
　　想要退出可不行，强制退出就等于被BOSS干掉了，会掉一级，身上的装备也会随机掉落，从塔里得到的装备更会掉落至少一半。
　　因此，看起来领主之塔的收益很大，实际上在退出塔的时候，其中一半都会还回去，再说以目前玩家的实力，到第五层就已经是极限了。
　　“又有人来送死了么……？”
　　火焰女巫长相妖艳，头顶女巫帽，一身火红色的法师袍，手中握着一根火焰法杖，一双狭长的眼睛盯着我，眼中有火焰燃烧。
　　“上！”我一边打量这火焰女巫，一边召唤大灰狼和色狼朝火焰女巫冲去。
　　“小臭虫，死吧——”
　　火焰女巫挥动法杖，便有一连串的火球飞了过来，一股脑落在那十头大灰狼和色狼的身上，火球团团爆开，火星四溅，伤害非常恐怖，一连串的飘红在它们头上升起，十头大灰狼直接被秒杀，色狼的血量也见底了，这还是和我生命共享的情况下，若非如此，此时色狼也挂了。
　　我连忙再次召唤出十头大灰狼，朝火焰女巫围上去，并让色狼趁机下手强奸，但火焰女巫挥动法杖，出现三团火球在她周身环绕，大灰狼一靠近，便被火球灼烧，血量不断下降。
　　“强制脱衣！”
　　我快速靠近，给火焰女巫使用了个“强制脱衣”技能，这个技能十分流氓，除了武器之外，身上所有护甲都有几率被扒光，等于卸去全身装备，如此一来，装备赋予的防御力和属性值就会消失，对方的实力也会下降。
　　技能使用成功，火焰女巫身上的红发法袍立刻消失不见，露出她一身雪白细腻的肌肤，真不愧是元宇宙技术，这个游戏人物逼真的很呐，好像真人一样，而且美观性比真人更加理想，雪白的奶子圆润饱满，乳头粉红，下体的阴部更是美妙无比，连大阴唇都是粉红色的，小阴唇更加粉嫩，夹着的肉缝看上去也很紧凑，穴型十分漂亮。
　　“哦……你这个无耻的流氓，我要杀了你！”
　　火焰女巫的衣服被脱之后，立刻暴怒，手中法杖不断挥舞，一个个火焰系的魔法出现，将十头大灰狼和色狼烧得皮开肉绽，嗷嗷直叫。
　　然而此时的火焰女巫除了武器之外的装备都被我卸去，属性大幅度下降，伤害力已经没那么高了，大灰狼和色狼都能勉强撑住片刻。
　　“这么漂亮的女巫，这么好的身材，老子亲自上马！”
　　我摩拳擦掌，趁着火焰女巫手忙脚乱，朝她扑了过去，并对她使用了“强奸”技能，这一瞬间，我的肉棍从裤裆里弹出，对准了火焰女巫的下体小穴，噗呲一声，猛地插了进去！
　　“啊……”火焰女巫被我扑倒在地，小穴被插，浑身动弹不得，只能眼睁睁地看着我，眼中怒火燃烧。
　　真的是火焰，几乎要从眼中冲出，将我烧成灰烬，然而“淫贼”这个职业就强在这里，被强奸的对象根本无法行动，也无法使用任何攻防手段和技能，只能被动挨操到死。
　　“嘶……爽啊。”
　　我感觉到自己的肉棍插进了一个温润的腔道里面，里面的褶皱摩擦刺激着我的鸡巴，实在是舒爽难言，我用力操干，大鸡巴一次次撞击着火焰女巫的小穴，大股浪水从她逼缝里流出来，好像水龙头一样，十分夸张。
　　“你这个卑贱的冒险者……可恶……我要杀了你……啊……”火焰女巫口中不住咒骂，尤其见我一脸享受的样子，更是鼻子都要气歪了。
　　十头大灰狼和色狼蹲在周围守着，它们没有灵智，只不过是受人操控的傀儡罢了。
　　我一边操干一边抓揉火焰女巫的奶子，看着她的血条不断下降，感慨强奸的强大，估计再干几分钟她就会挂掉。
　　几分钟后，我已经爽的不行了，此时火焰女巫的血条也见底了，不过离挂掉还需要个几秒钟，但现在我的鸡巴被刺激得不行，火焰女巫的小穴玩起来实在太爽了，一秒钟都忍不住了，我倒吸一口凉气，在火焰女巫的小穴里面射出一股股精液，然后鸡巴开始软下去。
　　就在此刻，火焰女巫忽然一声大叫，使出一股强力将我从她身上推开！
　　“不好！”
　　我脸色一变，忽然明白过来。
　　“强奸”技能的设定应该是这样的，在我还没射精的时候，可以一直干下去，对方无法反抗，除非有第三者出现在一旁攻击我，可以强行打断。
　　但并不代表绝对可以干死对方，如果我在对方挂掉之前射精，就会中断“强奸”效果，对方就可以趁机反抗！
　　“给我上！”
　　关键时刻，我第一时间指挥大灰狼和色狼一涌而上，围着火焰女巫就是一阵撕咬、攻击，还好此时的火焰女巫被干的进入了虚弱状态，再加上身上只有一件武器，实力处于最弱状态，尽管暴跳如雷，却无可奈何。
　　很快，十头大灰狼再次被火焰女巫杀了，我配合色狼，挥动青竹杖，给火焰女巫使了个“爆菊”技能，火焰女巫“嗷”的一声，整个赤裸的肉体跳了起来，随后血条清空，倒在了地上！
　　哗啦！
　　一阵大爆，满地的亮光，金币、材料、装备，还有海量的经验，一道金光洒落在我身上，浑身暖洋洋的，状态全满，升级了！
　　15级了，我把自由属性点分配在行动力上面，并把物品全都拾取进了包裹，其中还有一件钻石装备！
　　我使用“鉴定术”将这件钻石装备鉴定了出来，一看属性，眼睛一亮。
　　天空腰带：天空套装组件之一，上品钻石装备，生命力上限增加60%，大幅度增加生命力上限，小幅度增加防御力，套装效果未激活。
　　这居然是一件套装装备，如果集齐了十件组件，组成一整套，属性一定会非常强，那样的话，要夺得格斗大赛的第一名，也不是没可能啊！
　　希望出塔的时候不会掉落出来。
　　我暗暗祈祷，一边将这件天空腰带装备在身上，登时血量提升了一大截，防御力也加了不少，生存力提升了许多。
　　技能冷却时间已经结束了，我休整了一下，再次召唤出十头大灰狼，领着色狼，朝领主之塔的第六层走去。
　　到了第六层，我充满戒备，以为接下来肯定是比钻石BOSS还要强大的稀世BOSS，谁料第六层的BOSS居然只是一头青铜BOSS，一只20级的石头人，等级比我高了五级，相对于第一层的豺狼人只是属性有所提升，并不比火焰女巫强大。
　　我松了口气，让大灰狼去吸引火力，再让色狼去强奸这头石头人。
　　石头人的特点是血高皮厚，攻击力并不咋地，十多分钟后，石头人被色狼强奸而死，化为了我的经验，还爆出了一些金币和一件装备，是一件青铜装备，属性一般。
　　然后是第七层，不出所料，是黑铁级BOSS，除了等级高了五级之外，并不算强大，以色狼的强奸技能完全可以对付。
　　连战连捷，第八层是一只21级的白银BOSS，还是被干死了，第九层是一只22级的黄金BOSS三头犬，三颗头颅，其中一颗能喷毒水，一颗喷火焰，一颗喷寒冰，实力很强大，打得十分凶险，好在我的血量提升了许多，最终还是色狼成功将它扑倒，强奸而亡。
　　除了收获了一件黄金装备，我的等级也升到了23级。
　　黄金戒指：中品黄金装备，暴击几率增加50%，暴击伤害提升50%，小幅度增加攻击力。
　　我把黄金戒指装备上后，我踏入了领主之塔的第十层！

第17章 神话级的奖励
　　“倒计时开始……”
　　我站在领主之塔的第十层，眼前出现倒计时的读秒画面，我知道强大的BOSS即将出现，而且肯定是一头比我高5级的钻石BOSS！
　　“吼！”
　　随着一声咆哮声响起，一头体型庞大、身披战甲的白毛老虎出现在塔里，足有五米多高，八米多长，眼珠一片血红，我和色狼站在它面前，就好像小矮人一样，显得矮小不堪。
　　二话不说，抬起一只前爪就朝我头顶踩下！
　　“我的妈呀！”
　　我拔腿就跑，朝旁边避开这一攻击，好在我的属性全都点了行动力，速度极快，不然这一脚下来，我直接就被秒了。
　　“嗷呜！”
　　十头大灰狼被踩得东倒西歪，死了一半，色狼的血量也见底了，地面龟裂，都被这猛虎给踩得不成样子了。
　　我趁机查看了一下这头BOSS的情况。
　　兽王：钻石阶BOSS，等级30级，属性？？？技能？？？
　　好家伙，果然是30级的钻石品阶BOSS，简直就是全方位压着我打啊，还好，有“强奸”技能在，也不是没有机会。
　　我先给这头兽王使用了“强制脱衣”技能，扒下了它的护甲，又命令大灰狼去吸引火力，让色狼趁机冲上去搞强奸，色狼“嗷”的一声，化为体型和兽王一样庞大的色狼，当然属性还是没变，在兽王面前依然很菜，这是“变形”技能的效果，方便强奸用的。
　　色狼挺着大肉棍就朝兽王扑去，哦，原来是一头母老虎，难怪这么凶。
　　在大灰狼死了两波之后，色狼终于找到机会，将兽王扑倒了，大肉棍插进了母老虎的体内，开始操干，两头庞然大物在一起翻滚的场面十分壮观。
　　成功了！
　　我大喜，擦了擦冷汗，坐在地上等着胜利的果实到来。
　　“一定要顶住啊，别射的太快。”我暗暗祈祷，希望色狼能够在床上战胜这头母老虎。
　　还好，色狼就是色狼，丝毫不会早泄，母老虎的血量极其的厚，足足干了半个个小时才见底，随着一声不甘的虎啸响起，兽王的庞大身躯倒了下去，色狼又变回了小牛犊大小，在我身边直喘气，都快翻白眼了。
　　“辛苦你了，小狼。”
　　我赞了这头色狼一句，把兽王爆出来的物品全部收入囊中。
　　一道金光洒下，我的等级升到了26级。
　　这些装备里面有一件钻石装备，鉴定之后，我查看了一下这件装备，登时大喜。
　　天空项链：天空套装组件之一，上品钻石装备，精神力上限增加60%，大幅度增加精神力上限，小幅度增加攻击力，套装效果未激活。
　　想不到又是一件天空套装组件，莫非每隔五层就是一只钻石级BOSS，每杀一头钻石级BOSS就可以得到一件天空套装组件？
　　我细细琢磨起来，就算如此，要想把余下的组件凑齐也十分困难，第十层就已经如此可怕，不知道第15层的BOSS又会如何强大？
　　不对……
　　我忽然一怔，领主之塔每天都可以挑战一次，理论上每天都可以刷出天空装备，只要多刷几次就行了，就算装备重复，刷齐这十件装备也只是时间问题。
　　想到这里，我大喜过望，仿佛看看见了自己一身天空套装纵横《神话》世界的牛逼场面。
　　我把天空项链装备在身上，此时第十一层的塔门却还未打开，我正疑惑的时候，耳边忽然响起系统提示的声音：
　　“由于您是全游戏第一个成功通过领主之塔第十层的玩家，特奖励一次抽奖机会，抽奖开始……”
　　想不到还有这样的好处，声音落下之后，我的眼前立刻出现一个轮盘，上面有一个个格子，格子里面是各种各样的奖品，金币、材料、装备、物品等等，有低级的，也有高级的，里面甚至还有一样神话级的物品，泛着七彩霞光！
　　转盘的中间有按钮，点一下指针就会转动，指针最终指向哪里，就是我的奖品，我心中暗道：“这里面肯定有套路，抽中好东西的几率太低了，游戏系统多半是设定好了，最多给我个青铜装备……”
　　这种抽奖套路在社会上比比皆是，我从来不会当真，也就不会指望抽中什么好东西，当下随手点了按钮，指针开始转动。
　　转了十几秒钟的时间，指针的移动速度越来越慢，最后停了下来，我打眼一看，忽然怔住。
　　指针赫然指向了那个泛着七彩霞光的神话级物品上面！
　　“不会吧？”我将信将疑地关闭了抽奖转盘，东西落入我的背包里面。
　　系统声音在耳边响起：“恭喜玩家李尘，获得神话级物品——双重装备栏！”
　　真的是神话级的物品奖励！我揉了揉眼睛，点开这个物品的说明，细细查看起来。
　　双重装备栏：神话级物品，唯一性，使用之后可以永久性获得双重装备栏。
　　什么意思？
　　我反复查看了一番，虽然觉得这个东西很牛逼，可不是很明白，神话级的物品肯定是牛逼上了天的，毕竟这是游戏里的最高品级物品，每一件都是唯一性的，整个游戏绝对找不出第二件。
　　我点击使用，系统提示：“恭喜玩家获得了双重装备栏。”
　　我打开装备栏一看，立刻傻眼！
　　瞬间就明白了怎么回事。
　　我的装备栏赫然多出了十个格子，变成了二十个格子！
　　武器栏、衣服栏、戒指栏等等，全都有两个。
　　要知道，每个玩家只有十个装备栏，每种类型的装备只能放一件在装备栏上面，但是，我现在的装备栏却多了一倍出来，每种类型的装备都可以放两件上去！
　　也就是说……
　　我比别的玩家多出一倍的装备栏，这就意味着我的属性将会变得十分强大！
　　在大家都是同品阶装备的情况下，我的属性将会是别人的两倍，这也太逆天了吧！
　　单挑无敌啊……我不由狂喜，不过话又说回来了，我单挑本来就无敌。
　　我把背包里的多余装备全都装备了上去，把二十个装备格子全部填满，属性登时上升了一大截，虽说大部分都是白色装备，可也能增加不少属性，以后有了更好的装备，再换下来就是了。
　　得了这个好处，我不由对即将到来的格斗大赛充满了信心！
　　说不定……我真的能夺冠！
　　“冲啊！”我领着色狼和十头大灰狼继续前往下一层。
　　不出所料，第十一层的BOSS是31级的青铜级BOSS，此时我实力大增，打起来轻松了许久，，在我和色狼的配合下，成功将BOSS推翻，然后是十二、十三、十四层，里面的BOSS都被我一一干翻，在我等级升到了28级的时候，终于登上了领主之塔的第五层！
　　“嘿嘿……”
　　一个五官精致、耳朵尖长的精灵少女出现在眼前，第十五层的BOSS，是一只钻石品阶的精灵BOSS——寒冰射手！
　　十头大灰狼和色狼一起冲了上去，我也挥动青竹杖，试图攻向这个精灵少女，然后找机会把她的衣服装备给扒光。
　　谁料这个精灵少女二话不说，直接拉弓射箭，一枚枚箭矢呈扇形从她弓弦飞出，分别落在十头大灰狼和色狼的身上，十头大灰狼直接被秒杀，色狼的血量掉了一半，且被冰冻在原地，无法行动！
　　我大吃一惊，精灵少女的箭矢再度射出，还是呈扇形飞出，简直就是全方位覆盖，我根本避无可避！
　　“嗤！”
　　一道箭矢没入我的胸口，纵然我的属性比任何玩家都要强横，可血量也见底了！
　　与此同时，我感觉浑身一凉，箭矢上附加的冰冻效果将我整个人冻在原地，成了冰雕，根本动不了。
　　“呵呵……给我死！”精灵少女娇笑一声，再次射出一轮寒冰箭矢，将我和色狼秒杀当场！
　　“叮！很遗憾，玩家被精灵少女射杀，即将被传送出领主之塔……”系统提示在耳边响起。
　　我的尸体倒在了地上，同时从身上掉出几件装备，其中还有一件黄金装备！
　　画面一转，人已经出了领主之塔，出现在了江南城广场的复活点上，周围是来来往往的玩家，一片熙熙攘攘，魔法灯照亮了整个主城。
　　游戏时间已经是晚上了。
　　我查看了一下装备栏，发现一共掉了七件装备，其中还有一件黄金装备，好在武器、狼王皮甲，以及天空腰带和天空项链都还在，真是万幸！
　　这也是挑战领主之塔的坏处，在里面得到的装备有一半都会掉落，不过玩家自己带进去的装备大概率会保留。
　　等级回到了27级，领先大多数玩家。
　　总的来说，此次领主之塔的挑战是大丰收，不但得到了神话级的奖励，还升到了27级，又得到了两件天空套装组件，实力得到了大幅度的提升，金币数量也变成了一百多枚，一天之内收获这么多，领主之塔可真是宝地。
　　当然了，这也就是我，换做别的玩家，连第五层都过不去。
　　“温馨提示，现实中有人触碰您的身体，请下线查看……”
　　我看了一下现实中的时间，发现已经是早上七点多了，正是吃早餐的时候，连忙下线。
　　摘下全息头盔，就看见姐姐站在床边，冲我笑道：“李尘同学，玩游戏很投入嘛，在游戏里给你发信息，竟然不理我，哼！”
　　我伸了个懒腰，穿上衣服，从床上起身，口中说道：“啊，姐姐给我发信息了吗？我不知道诶，昨晚去刷领主之塔了，没注意看……”
　　姐姐诧异地道：“你去刷领主之塔了？里面的怪厉害吗？你怎么刷了这么久？”
　　“是挺厉害的……”
　　两人走出房间，妈妈已经准备好了丰盛的早餐，正等着我俩呢。
　　饭后，妈妈出了门，我和姐姐在聊领主之塔里的BOSS。临近中午的时候，妈妈回来了，面色凝重地道：“你周阿姨家里出事了。”
　　“出什么事了？”
　　“你张叔出车祸走了。”
　　“啊？”
　　我和姐姐都怔住了。
　　张叔是周露露的老公，是一名货车司机，平时一般在外面，很少回家，一个月也见不到几次，想不到在这即将过年的时候，居然出车祸挂了！
　　这的确是一件值得同情的事，尤其是周露露和张小萌来说，简直就是莫大的打击，这可是家里的顶梁柱啊！
　　妈妈说道：“马上就过年了，你周阿姨打算在过年之前把丧事料理完，我得去帮忙，中午饭和晚饭你们自己解决。”
　　“放心吧，妈，我和弟弟都不是小孩子了，自己会做饭的。”姐姐说道。
　　“很好。”妈妈点点头，提上挎包又出了门。
　　我看向姐姐，道：“李雪同学，你说自己会做饭的，赶紧动手吧，这两顿就看你的了。”
　　“别嫌我的黑暗料理难吃就行。”姐姐摩拳擦掌，走向厨房。
　　黑暗料理？我原以为姐姐是开玩笑来着，然而让我意想不到的是！她做出来的居然真的是黑暗料理啊，西红柿炒蛋的蛋都糊了啊！
　　餐桌前，我看着桌上难以下咽的饭菜，勉强尝了一口，还是颤抖着手放下了筷子。
　　姐姐拿起筷子敲了我的手一下，道：“干嘛，看不上啊？别浪费哦！”
　　……
　　半小时后，我拨通了宋诗曼的号码，道：“干妈，你吃饭了吗？我好饿……”
　　“正在炒菜。”
　　姐姐忙道：“算我一份！”
　　……
　　我和姐姐来到宋诗曼家里，蹭了她一顿饭，饭后，我和姐姐帮忙洗了碗，宋诗曼说道：“你们两个小家伙可以留在这里玩，也可以回去，我要玩游戏了，我现在可是职业玩家，要工作赚钱的。”
　　我说道“我也玩游戏啊。”
　　姐姐问：“阿姨玩的是什么职业？”
　　宋诗曼道：“主职业神圣守护者，副职业附魔师，说着就起身走向卧室。”
　　我和姐姐跟了进去，宋诗曼拿出两个全息头盔，说道：“我这里只有一个多余的设备，你们谁想一起玩的？”
　　“我！”姐姐立刻把头盔抢了过去。
　　我坐在床边，看着宋诗曼和姐姐戴上全息头盔躺在床上，只能干瞪眼。
　　进游戏之前，姐姐朝我抛了个媚眼，还用她那只穿着肉丝打底裤的玉足朝我勾动了一下脚趾，我不由心中一荡，宋诗曼却对我说道：“等下我要去挑战领主之塔，不许乱来打扰我。”
　　我撇撇嘴，道：“好吧！我会听话的。”
　　等宋诗曼和姐姐的全息头盔亮起蓝光，说明进入了元宇宙，我也脱下鞋子上了床，坐在她们两人之间，一时间有些无聊，忽然想起刚才姐姐朝我抛的媚眼，勾动的脚趾，应该是某种暗示吧？
　　我握住姐姐的肉丝玉足，轻轻揉捏，柔软的嫩脚在我手中，泛着余温，姐姐并无反应，说明默许了，很好。
　　我立马掏出肉棍，甩了甩这Q弹的鸡巴，很快就硬直起来。
　　我捧着姐姐的肉丝玉足亲吻了几下，然后用她的脚心夹住我的鸡巴，鸡巴在那夹缝之间轻轻抽送，爽啊。
　　我又看向一旁的宋诗曼，宋诗曼今天穿了一件毛衣、一条短裙和一双黑色丝袜，她家里开着空调，一点也不冷，难怪穿得这么清凉，看上去十分性感迷人，我试探着摸了摸宋诗曼的黑丝玉足，宋诗曼只是娇躯轻颤，并无别的反应，我大着胆子摸了起来。
　　摸了片刻，我把鸡巴从结界的脚心之间抽回，插入到了宋诗曼的黑丝脚心之间，继续抽送，玩得不亦乐乎。
　　一时间玩的有些起劲，我又将宋诗曼的短裙撩起，然后去拨她的内裤，这时，从宋诗曼的全息头盔里传出声音：“小坏蛋，不要乱来哦，我在闯关呢！”
　　她居然使用了VIP功能，在游戏里给我传音，看来是真的不能打扰，好吧。我只好放弃，继续玩弄姐姐的肉丝玉足。
　　忽然，姐姐摘下头盔，从床上起身，我吓了一跳，差点被她吓得阳痿。
　　姐姐见我一惊一乍的样子，有些好笑，她指了指我的鸡巴，说道：“瞧你那猥琐的样子，快穿好，我们去同学家里。”
　　“哪个同学啊？”
　　“还能是哪个同学？”
　　我眼睛一亮，知道她指的是双胞胎姐妹，立刻穿好衣服，下了床。
　　姐姐也下了床，穿上她的黑皮小短靴，说道：“刚才我同学约我去她家里玩，你去不去？”
　　“去啊。”我忙道，“要不要跟干妈打个招呼？”
　　姐姐说道：“刚才在游戏里我已经跟她说过了。”
　　“那就行。”
　　当下，我和姐姐离开了宋诗曼的家，出了小区，上了公交，朝双胞胎姐妹的家里而去。

第18章 少女的脚香
　　因为快过年了，到处都是出游的市民，公交车上十分的拥挤，我和姐姐挤在车厢里，大眼瞪小眼。
　　一个五十多的大爷朝姐姐身边挤过来，色眯眯的样子，我不由无语，美女就是美女，真是到哪儿都会遇到色狼啊。
　　我和姐姐相拥抱住，变换位置，避开那老色狼的咸猪手。
　　我附在姐姐耳边说道：“李雪同学，你的魅力可真不小。”
　　姐姐呵呵一笑：“李尘同学，羡慕么？”
　　我说道：“羡慕，要是每天都有美女也这样色眯眯地盯着我就好了。”
　　姐姐拧了我一下。
　　公交车虽然行驶的四平八稳，还是难免摇晃，我和姐姐彼此相拥，身体连带着晃动，感受着彼此的体温，姐姐的娇躯软若无骨，现在的我要比姐姐高上一些，虽然她也有一米七，但我却有一米七五，我的肉棍硬直了起来，顶在她的小腹上面，姐姐肯定是感觉到了我的硬直，多少有些情动，体温开始上升，在我耳边的呼吸都灼热了起来。
　　我在姐姐耳边说道：“姐，我好想插你的逼逼。”
　　姐姐魅惑地笑道：“嗯哼~如果你现在插进来的话，我可能不会拒绝……你敢吗？”
　　我虽然十分激动，但周围有那么多人，哪里敢啊，只好认怂了！
　　不一会儿就到站了，我和姐姐下了车，进了双胞胎姐妹所在的小区，来到其中一栋二层别墅的门口，姐姐敲响了门，一个阿姨给我们开了门。
　　我感觉眼前一亮，出现在门内的是一个看上去三十出头的漂亮女人，五官十分精致，和双胞胎姐妹长得有些相似，明眸皓齿，脸带微笑，温婉贤淑的样子，身上还透着一股贵气，决非普通人家的女人所能养出来的，分明是那种从来不干粗活，同时还有一定的学识和身份的贵妇，难得一见啊，尤其穿着黄色旗袍的身躯曼妙玲珑，凹凸有致，一双修长的美腿光滑如玉，皮肤凝脂一般，看得我眼睛发直。
　　“小雪来了，这就是你弟弟李尘吧，进来吧。”贵妇笑着说道。
　　“罗阿姨好。”姐姐说道。
　　“阿姨好。”我立刻猜到，这位贵妇是双胞胎姐妹的妈妈，哪里敢怠慢，老老实实地跟在姐姐身后进了门。
　　双胞胎姐妹在里面等着姐姐呢，三人很快就凑在了一起聊个没完。
　　我干坐在一旁，呆呆地看着电视屏幕，上面播放着元宇宙的新闻，虚拟技术正在逐步改变人们的生活。
　　“来客人了？”脚步声传来，一个中年男子从二楼缓步走了下来。
　　这是双胞胎姐妹的爸爸，看上去一派威严，听姐姐说，他是县里的一个领导，我正襟危坐，生怕犯错。
　　他下了楼后，来到玄关处，穿上皮鞋，这时柳飘飘道：“爸，你要出门吗？”
　　“啊，临时有点事要出去一下。”
　　“晚饭回来吃吗？”罗阿姨问
　　“不了，不用做我那份。”
　　说完，他就出门离开了。
　　我发现罗阿姨的眼中带着别样的光芒，仿佛怅然若失，又仿佛习以为常，感觉十分奇怪。
　　“李雪，快来，我们有好东西给你看。”
　　这时，双胞胎姐妹拉着姐姐上了楼，进了她们房间，一楼客厅便只剩下我和罗阿姨，一时间气氛有些尴尬。
　　对付女人我向来有一手，不过在罗阿姨的面前，多少有些受限了，生怕说了什么出格的话让她不开心。
　　这时罗阿姨开始问我的个人情况，比如家里和学校的事，我都一一作答，渐渐的，话题开始多了起来，我的胆子也大了起来。
　　“阿姨，我来帮您按摩吧。”我看着罗阿姨说道。
　　罗阿姨闻言一怔，看向我，说道：“你这小小年纪的，怎么也学那些不良青年，整天琢磨些坏心思。”
　　“我……”我脸色通红，一时无语，自己的想法被对方看穿了，这位阿姨可真是火眼金睛，心思玲珑啊，而且给人富贵逼人、一身正气、神圣不可侵犯的感觉，这次算我栽了！
　　“阿姨，我错了！”我当即认错。
　　罗阿姨说道：“要好好学习文化知识，将来才能成才，否则怎么在社会上立足？”
　　“是，是。”我忙不迭点头。
　　罗阿姨又道：“晚上留下来吃饭吧，吃完饭再回去。”
　　“啊，不了，阿姨，我还约了同学，就先走了……”说着就起身。
　　“不再坐坐？”
　　“不了，我约了同学……”
　　我逃也似的出了门。
　　这位罗阿姨给人的感觉太一丝不苟了，在她面前我感觉浑身都不自在，好像一个犯了错的孩子，又好像自惭形秽，总之就是对方的气场太强大，招架不住。
　　不知不觉，已经夜色降临，我来到小区附近的沙县小吃，点了个鸡腿饭。
　　店里人有点多，其中一桌只有一个女孩，我坐在她这一桌对面的位置上，女孩抬起头来，看着我道：“这么巧？”
　　我此时还在回想罗阿姨的样子，听见对方的声音，抬头看去，才发现眼前的少女十分漂亮，是难得一见的美少女，穿着熟悉的小皮裙和黑色丝袜，得……
　　原来是洛软玉。
　　见我发怔，洛软玉放下手中的筷子，戳了戳我，道：“发什么呆呢？”她正在吃炖汤饭。
　　我忙道：“没有，我在想你。玉姐姐怎么也出来吃饭了？”
　　洛软玉道：“张叔叔挂了，我妈帮周阿姨了，你不也是吗？”
　　“是，是。”我点着头。
　　我的鸡腿饭上来了，洛软玉立刻把筷子落在我的鸡腿上面，口中说道：“我要吃你的鸡腿。”
　　“可以啊。”我大方地道，然后又压低声音，“等下回去后再给你吃我的鸡巴。”
　　洛软玉道：“不要，我要玩游戏。”
　　我问：“你今天的游戏时间还没消耗完吗？”
　　“没有啊，还有好几个小时呢，不能浪费了。”
　　“啊，我也是，等下我带你，我都27级了。”
　　“吹牛。”
　　“真的。”
　　“你怎么升得这么快？”
　　“刷领主之塔啊。”
　　洛软玉道：“不是吧，我也刷了领主之塔，到第二层就过不去了，浪费了我一个金币不说，装备也掉了。”
　　我心中窃喜，果然领主之塔不是那么容易的，目前只有我能够突破第五层，进入第十五层，这已经足够了，至于第十五层，并不急，等我实力提升上来了，迟早能过去。
　　吃饭，我拉着洛软玉回到自己家里，直接将她推倒在沙发上，在她的俏脸上不断亲吻，洛软玉两手轻轻推着我，却怎么也推不开。
　　“坏蛋……不要……啊……咯咯……好痒……”洛软玉的娇躯不住扭动。
　　我脱了她的小短靴，又把她的小皮裙撩起，解放出自己的大肉棍，就往她的下体部位戳去，隔着小内裤顶在她的阴部肉唇之间，洛软玉立刻娇躯酥软，使不出力气来，我解开她的上衣，把手伸入她的乳罩里面，揉捏着她的雪嫩小奶子，一片柔软嫩滑，手感美妙极了。
　　同时下体也不断撞击着她的阴部，渐渐的，洛软玉的阴部潮热起来，一股温热散发出来，我甚至内裤都有些湿了。
　　“做不做，做不做？”我一边挑逗一边问着。
　　“不做……啊……坏蛋……”洛软玉的俏脸飞霞，眼眸开始泛起情欲的迷雾。
　　我知道她已经升起了欲火，当下不再耽搁，一手拉开她的小内裤，下体一沉，就将肉棍插入了她的阴道里面，才进去小半根，就感到里面一片紧窄，想要继续插进去不容易，好在此时洛软玉娇躯酥软，没有力气捣乱，只是小穴肉洞在收缩，我轻轻揉捏着她的奶子，调整到最佳的体位，慢慢将肉棍往她小穴里面捅，终于全部插进去了，紧窄的肉洞夹得我的鸡巴都有些生疼，我轻轻抽送，洛软玉的肉洞开始分泌出淫水，这才顺利了许多，便开始大力抽插，下体不断撞在洛软玉的阴部，发出“啪啪啪”的脆响，洛软玉的口中不停地发出“嗯嗯、啊啊”的娇喘声，灼热的呼吸喷在我的脸上，我一边操弄，一边亲吻着她的白皙脸颊，不一会儿，洛软玉就颤抖着来了一次高潮。
　　我感受着美少女小穴的收缩，在洛软玉耳边问道：“玉姐姐，感觉如何啊？”
　　洛软玉恶狠狠地捏了我的一下，说道：“感觉不如何！”
　　“嘴硬。”我微微一笑，更加用力地操弄起来，直将美少女给干得娇躯酥软，浪叫不停，大量的淫水往沙发上滴落。
　　忽然，钥匙开门的声音传来，我以为是妈妈回来了，吓了一跳，立刻顿住，趴在洛软玉的娇躯上，往大门处看去，就看见一个美少女走了进来，我这才松了口气，原来是姐姐！
　　姐姐看见我和洛软玉在沙发上做爱，愣了一下，说道：“喂喂，你们两个，光天化日之下在这里乱搞，真是不成体统。小玉，是你吗？”
　　“不是我，不是我……”洛软玉连忙用手捂住自己的脸颊，不让姐姐看。
　　我直起身来，抓着洛软玉的一双丝袜玉足，将她压成M型，继续挺动下体用力操干，姐姐站在一旁，拿出手机说道：“我要把你们两个的样子给拍下来，让你们社死。”
　　“不要啊！”洛软玉抓起衣服盖住自己的头部。
　　我却丝毫不做理会，仍旧卖力抽插，姐姐见我脸皮如此之厚，只好作罢，朝浴室走去。
　　洛软玉这才探出头来，催促我道：“快点射啊，大笨蛋，全都被人看光了！”
　　“怕什么啊。”
　　“快点射，我要玩游戏了。”
　　我耸耸肩道：“我也想啊，可是你这么一催，我反而射不出来了。”说着继续抽插。
　　“你不是足控吗？来，给你闻闻我的脚。”洛软玉将一双黑丝玉足的脚心压在我脸上摩擦。
　　我握住她的一双香软玉足，嗅着上面的脚香味和丝袜的味道，果然感觉十分刺激，鸡巴更硬了，一边伸舌头去舔她的脚心，一边快速抽送起来，射意不断升起。
　　洛软玉知道我来感觉了，连忙提醒道：“不要射在里面，不然我扁你！”
　　我含住洛软玉的丝袜脚趾，嗅着她的脚香味，鸡巴快速而用力地在她的肉洞里面撞击了几十下，最后一枪命中她的花心嫩肉，忽然整个人顿住！
　　难言的刺激感涌遍全身，此时洛软玉浪叫了一声，娇躯颤抖，阴道涌出一股热浪，我忽然想起她刚才说的话，第一时间拔出鸡巴，险之又险地将一股股精液射在了她的小腹上面。
　　射完之后，我压在美少女的娇躯上面喘息，洛软玉用力地推开我，道：“好了，起来了，该带我升级了。”
　　我和洛软玉从沙发上起身，穿着衣服，此时姐姐从浴室出来，口中说道：“诶，你们两个别想玩完就走人，把沙发清理一下。”
　　“都怪你！”洛软玉用小手捶了我一下。
　　两人又端盆打水，用抹布清理了一下沙发上的狼藉，忙完之后，洛软玉回了家，我则洗了个澡，穿着短裤进了卧室，姐姐已经进游戏了，我也赶紧上床，戴上全息头盔，进入《神话》的世界。
　　进入游戏后，洛软玉已经在广场上等我了，她才12级，我带着她来到东郊山寨，这里刷的都是十多级的山贼，数量庞大，正适合她这个等级的玩家。
　　以我现在的等级和属性，几乎连技能都不需要用，仅仅普通攻击，几棍子下去，就可以解决一个山贼，召唤兽色狼更是十分凶猛，强奸技能无比强悍，每隔几秒就可以干死一个山贼，至于装备技能召唤出来的十头大灰狼，实力已经可以忽略了，不过用来引怪以及拖住BOSS充当炮灰还是可以的。
　　临近午夜十二点的时候，洛软玉已经升到了15级，速度非常快。
　　“我要去刷领主之塔了，明天再带你。”我看了下时间，已经过了12点了。
　　洛软玉点头道：“去吧，本小姐现在实力够了，我也要去做任务了。”
　　正要离开的时候，一群玩家冲入山寨，口中嚷嚷着：“所有玩家让开，谁与争锋清场！”
　　来的是谁与争锋公会的人，为首的是上次曾经遇见过的黄胖子，身边带着一百多号人，看样子是要去杀山大王。
　　山大王刷新了？
　　可惜了，刚才一直忙于刷怪，忘了这件事。
　　“你们两个还在这里发什么呆？赶紧走啊，谁你呢！”一个谁与争锋的玩家朝我和洛软玉这边看了过来。
　　“傻逼。”我不屑地骂了一句。
　　“你说什么？！”那人立刻就炸毛了。
　　旁边一个人忽然道：“黄团长，我记得他，这人叫李尘，在新手村的时候抢了我们的狼王，还没找他算账呢，正好一并灭了他！”
　　“哦？”黄胖子立刻朝这边看过来，眯着眼睛，却色眯眯地看着洛软玉，直接无视了我。
　　我忽然想起在新手村的时候，杀完狼王之后，出现的那一群谁与争锋的玩家，想不到会在这里遇到，看样子要起冲突了，好在他们的等级都在15级左右，我现在27级，比他们强了不止一倍，问题是他们人多，打起来我肯定吃亏，至少洛软玉肯定会挂掉。
　　“既然如此，那么顺手灭了他们吧，让他们知道这里是我们的地盘，整个江南城都是我们的地盘！”黄胖子傲然道。
　　一百多号人立刻朝我和洛软玉包抄过来。
　　我连忙说道：“玉姐姐，你快跑！”
　　洛软玉冷哼道：“我有隐身技能，随时能走，不过老娘可不怕他们，一群杂碎，妈的！平时嚣张惯了是吧，今天遇到了我，算他们倒霉！”
　　洛软玉的口气一向很狂妄，但我知道她的实力不咋地，关键是她的等级和装备摆在这里，打一两个人或许没问题，可关键人家有一百多人呢！
　　我一边劝着，一边让十头大灰狼和色狼冲在前面，挡住黄胖子等人，自己也挥动青竹杖，使用“爆菊”技能攻向对方，以我的等级和属性，还有两件钻石品级的天空装备在身，尤其身上有两套装备，再加上“爆菊”技能的暴击效果，每一击下去都能秒杀一个玩家。
　　“咦，这小子的攻击力怎么那么高？”黄胖子显然有些诧异，其余人也感到不可思议，但他们人多，还是不要命地往上冲。
　　洛软玉则使用了暗影刺客独有的隐身技能，实行暗杀，倒也给她杀了两个玩家，不过很快就被对方猎人的“鹰眼”技能给破去隐身技能，身形暴露出来，成了众矢之的，我赶忙命令大灰狼和色狼围了过去，把洛软玉护在中间。
　　“嘭嘭嘭！”
　　火球术、箭矢……
　　各种攻击落在我的身上，只强制性打掉了几十点血，我不由笑了，原来他们的攻击力根本破不了我的防御，再加上我血量也高，一时间竟然扛住了一百多人的攻击！
　　我使用了生命共享技能，将自己、色狼和洛软玉的生命共享在一起，然后开始在场中走位杀戮，一个个谁与争锋的玩家倒在的脚下。
　　“守护！”
　　一直在观战的黄胖子见状，立刻冲了过来，他的职业是守护者，手握刀盾，使用了“守护”技能，身前升起一道光幕，挡住了我的攻击，其余人这才缓过劲来，又朝我围过来。
　　就在此刻，一个连珠火球飞了过来，在一个谁与争锋玩家的身上爆开，直接将他秒杀！
　　又有一连串的箭矢飞来，落在另一个谁与争锋玩家的身上，同样将他秒杀。
　　众人张望过去，就看见两个身材丰满的美女出现在山寨门口，一个手握法杖，身穿红色法袍，周身有金色魔法盾保护着，还有一个手握弓箭，都是一等一的大美女！
　　“好漂亮！”黄胖子不由看傻了眼，就差流口水了。
　　我则眼睛一亮，大声道：“红姨，慕容老师！”
　　来的正是江日红和慕容晴。
　　二女笑着靠近过来，配合着我与谁与争锋的玩家杀在一起，我连忙和她们组队在一起，登时生命共享技能也落在了她们的头上，一时间性命无忧，不至于被对方秒杀。
　　这还不算完，又有几个矫健的身影冲入山寨，共有四人，其中三人是姐姐和双胞胎校花，还有一个也是美女，看起来有些眼熟，但我确定在游戏里没见过，那就现实中认识的人了！
　　洛软玉嘿嘿一笑道：“雪姐她们是我叫来的。”
　　那还有一个呢……
　　最后一个美女手握一剑、一盾，身穿战士铠甲，身上环绕着一道道乳白色的耀眼圣光，快速朝这边靠近，谁与争锋的玩家攻击落在她身上，根本不破防！

第19章 年夜饭
　　“小坏蛋，果然是你。”
　　这位手握剑和盾的大美女看见我，立刻就笑了。
　　我打眼一看，看着她头顶的ID“诗情画意”，这才明白过来，大喜道：“干妈！”
　　竟然是宋诗曼！
　　现在，我这边已经有八个人了，我、洛软玉、江日红、慕容晴、姐姐、柳飘飘、柳摇摇、宋诗曼，八人生命共享，对方的攻击落在任何一个人身上，一旦生命不够，就会扣除另一个人的，直到所有人的生命都扣完为止，这可没那么容易。
　　宋诗曼使用了“神圣守护”技能，所有人的防御力都提升了一大截，柳飘飘也使用了光明牧师的“神圣祝福”和“攻击祝福”，给众人提升着攻防属性，又不断给大家加血，同时还不断使用治疗药剂和魔法药剂。
　　不过谁与争锋这边依旧人数众多，刚才被我杀了几十人，现在还有九十多人，再加上其中有几个人的战斗力颇为不俗，还是占据了优势，若非我每一击下去都能秒杀一人，不断削弱着他们的力量，现在我们早已灭队了。
　　我的弱点在于没有群攻技能，否则纵然对方虽然人多，也肯定打不过我！这也是职业特点，“淫贼”这个职业单挑无敌，就是有群殴上的缺陷。
　　想到这里，我打算擒贼先擒王，身形快速朝黄胖子冲去，打算先将他干掉！
　　“妈的，你们这些臭婊子，今天你们跟我们谁与争锋做对，我记下你们了，到时候你们可别后悔！”
　　黄胖子见我一棍一个，而且还朝他冲去，不由有了退缩之意，他认为这样下去，就算团灭了都不一定能杀掉我，只能先闪人了。
　　但他不知道的是，我们这边的药水已经用光了，他们只要再坚持片刻，就有压倒性的优势，现在黄胖子使用回城卷离开，别的公会成员登时阵脚大乱，更加不堪了，我大喜过望，在场中一阵杀戮，不一会儿就把余下的几十人都干掉了，地面上落下大堆的装备和药水，都是这些人死后掉落的。
　　我们捡起地上的物品，均分了。
　　我问宋诗曼，道：“干妈，你怎么知道我在这里？”
　　宋诗曼笑了起来：“没有，我只是刚好在附近刷怪，看见这边有PK，就过来查看，才发现是你们，于是出手了。”
　　此时洛软玉说道：“山大王刷新了，我们去打BOSS吧！”
　　众人都同意，进入聚义堂，八人合力，将顺利地山大王推倒，又爆出了一件白银装备，是一件盾牌，给宋诗曼了。
　　八人这才回城。
　　我们刚一离开，黄胖子就带着上千谁与争锋的玩家冲入山寨，看见空空如也的山寨，甚至连BOSS都被我们推倒了，黄胖子气急败坏，在公共频道大骂起来，不断刷着恶毒的话，声称一定要我好看。
　　“那个叫李尘的，你完了，你竟敢与我们谁与争锋为敌，以后别想在江南城混下去，见一次杀一次，所有谁与争锋的兄弟记住，不要让这个人出城！”
　　“此人声名狼藉，穷凶极恶，把他杀回新手村！”
　　……
　　对此，我只是一笑而过，丝毫没当回事。
　　回到主城后，八人各自分开，去忙自己的了，我则去刷领主之塔。
　　有了第一次的经验，这一次打起来格外轻松，没有意外地将第一层到第十四层的BOSS一一推倒，然后还是止步在了第十五层，面对寒冰射手精灵少女的寒冰箭群攻，还是没有破解的办法。
　　果然，在第五层和第十层的时候，又得到了两件天空套装组件，一件天空头盔，一件天空戒指，《神话》游戏里的套装是没有固定等级的，装备的等级会随着玩家的等级变化而变化，附加属性也会有所波动。
　　天空头盔：天空套装组件之一，上品钻石装备，防御力增加60%，大幅度增加防御力点数，小幅度增加暴击抗性，套装效果未激活。
　　天空戒指：天空套装组件之一，上品钻石装备，暴击几率增加60%，大幅度增加攻击力点数，套装效果未激活。
　　都有四件组件了，还是没有激活套装效果。不过得了这两件装备之后，我的属性再次得到大幅度提升。
　　离开领主之塔的时候，这两件天空装备幸运地没有掉落，可能是因为我的装备栏比一般玩家多了一倍，掉落的几率降低了。
　　刷完领主之塔已经是早上了，我起床吃早餐，妈妈吃完早餐再次出了门，去周露露家里帮忙去了。
　　连续三天时间，白天去宋诗曼家里蹭饭吃，晚上刷领主之塔，同时带洛软玉她们升级，偶尔姐姐她们也会来凑热闹，有的时候在城外遇到谁与争锋的玩家，他们人多的时候就避开，他们人少的时候就干上一架，仇怨越结越深了。
　　三天后，大年三十。
　　此时我身上已经有了六件天空套装组件，终于激活了第一个套装效果！
　　天空翅膀：天空套装组件之一，上品钻石装备，行动力增加60%，大幅度增加行动力点数，小幅度增加防御力点数。
　　天空护符：天空套装组件之一，上品钻石装备，全属性抗性增加60%，大幅度增加魔法抗性点数。
　　天空套装效果：“飞行”技能，能够低空飞行，跨越障碍，持续一分钟，冷却五分钟。
　　这个套装效果给予的是一个技能，而且十分实用，飞行能力并不是可以飞上高空，让人攻击不到，只是低空飞行罢了，速度比跑步快一倍，但依旧在远程职业的攻击范围内，主要的作用是跨越地形障碍，到达一些用普通方式到不了的地方。
　　李尘：男
　　职业：淫贼
　　等级：33
　　生命力：一般
　　精神力：一般
　　攻击力：一般
　　防御力：一般
　　行动力：略高
　　技能：发情（BUFF）、做爱（加血）、调戏（挑衅）、强奸（攻击）、爆菊（攻击）、生命共享、强制脱衣、召唤色狼（调戏、强奸、变性、变形）
　　对于这属性面板，我十分满意，行动力已经是“略高”了，之上还有较高、很高、极高，过了极高，就是青铜了，也就是BOSS的第一品阶，那个时候玩家的属性比肩同等级的青铜BOSS。
　　今天大年三十，晚上跨年，同时也是《神话》格斗大赛报名和海选的时间，本来我对这次大赛没什么信心的，毕竟《神话》里的高手太多了，不过现在我却充满了信心！
　　在江南城，试问谁的属性能和我比？只要发挥的好，说不定真的可以夺冠！宋诗曼……嘿嘿。
　　周露露家里的事终于结束了，中午，妈妈回了家，还带回来一叠春联，让我和姐姐贴在门上。
　　我在贴春联，妈妈和姐姐则在准备年夜饭。
　　我隐约听见妈妈的声音从厨房里传出：“今年的年夜饭，和你们的洛阿姨、周阿姨她们一起吃，人多热闹些。”
　　姐姐说道：“那可太好了。”
　　我连忙来到厨房门口，叫道：“妈妈，要不让干妈也过来吧！”
　　妈妈的腰间系着一条围裙，圆滚滚的翘臀对着我，她转过头说道：“也好，你喊她过来吧。”
　　“好嘞！”我放下春联，给宋诗曼发了条语音。
　　宋诗曼很快就回道：“那我可得早点过来帮忙，家里还缺不缺什么？我带过来。”
　　我道：“带嘴过来就行！”
　　贴完了春联，其余人也相继进了门，有洛媛媛和洛软玉，周露露和张小萌，还有张小萌的奶奶，姓陆，我称她为陆奶奶，是张叔的妈妈，才五十岁出头，生活安逸，保养得不错，眼睛明亮，头上还没看见白发，肌肤也还算白嫩，没有松弛感，胸部和臀部都有成熟妇人的特点，又大又圆，穿着也时尚，仿佛五十多岁的女明星，平时在小区里和大妈们在一起跳广场舞，为人乐观，心态很好。
　　过不多久，宋诗曼也过来了。
　　她在家里就自己一个人，一个人过年那得多冷清？
　　当然，前提是她不和自家的亲戚一起过年，至于她家里有什么亲戚，那我就不知道了，只是看她平时和亲友也没什么往来，因此我特地叫上了她。
　　城市里大家过年都是各过各的，没什么人情味，如今我和妈妈把好友叫上，大家一起跨年，立刻使得这个年夜饭热闹起来，有了许多过年的氛围。
　　大家一起帮忙，年夜饭很快就好了，满满的一大桌，美酒佳肴，香味扑鼻，肉汤、鸡汤、梅菜扣肉、清蒸鱼、肉丸……
　　等等，，有偿哇，都是我喜欢吃的菜，原来的四方桌放不下，换上一张大圆桌，大家围坐在一起，敬酒、吃菜，聊着生活中的趣事，总结今年的收获，计划明年的工作。
　　妈妈说道：“今晚过了十二点，就是《神话》游戏竞技赛的海选赛，你们都报名了吗？”
　　“报了。”大家都道。
　　洛媛媛道：“这次比赛，冠军的奖励是五百万元，亚军是一百万，季军是五十万，前八强也有一万元的奖金，是肯定要参加的，个人赛和团队赛都有必要去尝试一下。”
　　妈妈说道：“至于团队赛，咱们还差两人，昨天尘尘的班主任慕容老师和我联系过，说可以一起参赛，还有她妈妈，是教育局的，加起来刚好六人。”
　　“教育局的江科长，以前县里有名的交际花，听说过。”
　　大家都吃得七七八八了，陆奶奶放下了筷子，起身道：“你们聊吧，我就先回去了，需要帮忙收拾的话再叫我。”
　　她对于元宇宙里的东西不是很感兴趣，她的娱乐活动还停留在小区广场舞这个级别。
　　陆奶奶走后，我和姐姐她们也离开了餐桌，坐在沙发上看新闻，妈妈她们的话题就打开了。
　　“露露，老张走了，你有没有打算再找一个？”妈妈问。
　　周露露耸耸肩道：“人生苦短，可以考虑。”
　　洛媛媛笑道：“游戏里不是有个男的在追你吗？听说还是大公会的管理呢，人家天天献殷勤，送你装备，带你升级，你不考虑一下？”
　　周露露弹了弹晶莹的指甲，道：“我老公才死，你就催我改嫁了，你可真是我的好姐妹。”
　　几个美少妇都是一笑。
　　洛媛媛提议道：“刚好咱们都是离异或丧偶，不如这样，以后咱们几个就一起做个单身贵族吧，没有那些臭男人也能生活得很好，而且还不用吵架不用生气，不知道多潇洒。”
　　“好啊。”
　　“我同意。”
　　四个美少妇伸出自己的一只雪白玉手，叠在一起，俨然同舟共济的好姐妹。
　　沙发上，我摸着下巴暗道：“其实阿姨她们并未真的把我当成一个男子汉，只把我当作一个孩子，玩玩而已……唉，事实上我也的确还小，承担不了成年人的那些责任，烦啊……算了，不想这些了！”
　　我摸了摸口袋，习惯性地想把慕容晴的丝袜拿出来闻，发现不在身上，这才想起放在床上了，回房间一看，不见了，我走出来，站在餐桌旁问妈妈，道：“妈妈，老师给我的丝袜哪去了啊？”
　　妈妈看了我一眼，道：“洗了。”
　　“什么？！洗……洗了？”我当场傻眼，“您怎么能洗了呢，我还要用呢！”
　　妈妈敲了我一下，道：“再不洗味道都变了。”
　　“不会啊，还是很香啊。”我道，“您把老师给我的丝袜洗了，那我怎么办啊，我不管，我要闻丝袜！”
　　妈妈一时无语。
　　洛媛媛、周露露和宋诗曼也是你看看我，我看看你，都不知道说什么好了。
　　这时宋诗曼伸出一双修长的黑丝美腿，说道：“好了好了，别闹了，干妈给你一双，诺，自己来脱吧。”
　　我一看，宋诗曼今天居然穿了长筒蕾丝边的黑色丝袜，立刻眼睛一亮，走上前，蹲在她身旁，把手伸到她的美腿上面，将她的黑色丝袜脱了下来，放在手上还是温热的，嗅了一下，透着阵阵女人的脚香、体香和丝袜的味道，哇，就是这个味道！
　　和慕容晴的也差不了多少，我喜欢。
　　我拿着宋诗曼的丝袜回到沙发上，把丝袜捧在脸上轻轻嗅着上面的迷人香味。
　　今晚过年，元宇宙有跨年晚会，不过我更关注的是《神话》里的格斗大赛，我的目标是个人赛第一名，主要是因为夺冠后可以推倒宋诗曼，当然，还有那五百万的奖金！
　　至于团队赛，也是可以拼一下的，团队赛一共六人，姐姐和她那两个同学，再加上我、张小萌和洛软玉，刚好六人，已经报了名，就等着跨年后开始海选赛。
　　随着元宇宙的开启，3D投影技术已经全面融入现实生活，就连春晚跨年，大家都准备了VR眼镜观看，有的人干脆直接进元宇宙里观看直播，宛如亲临现场。
　　不过我对春晚没什么兴趣，年夜饭后，宋诗曼、周露露、张小萌、洛媛媛和洛软玉都回了自己家，我、妈妈、姐姐，三人洗了澡，坐在沙发上，戴着VR眼镜，看着春晚节目，明星献唱、小品、相声……
　　看着看着，我就觉得乏味了，摘下了VR眼镜。
　　想进游戏，但今天的时间已经用完了，必须过了十二点才行。
　　郁闷啊！
　　我取出宋诗曼的丝袜嗅了起来，嗅着嗅着，一旁的妈妈忽然摘下VR眼镜，说道：“进房休息咯。”
　　我愣了一下：“不守岁了吗？”
　　妈妈道：“等下过了十二点，你去放个鞭炮就行。”说完就进了房间。
　　随后，姐姐也拍了拍我的肩膀，笑道：“麻烦你了，李尘同学。”
　　“啊？”
　　我不由无语，留我一个人在这儿守岁？
　　我拿着宋诗曼的丝袜嗅着，玩着手机，好不容易到了十二点，在厨房里取了一挂鞭炮，在门口噼里啪啦放响，对门洛媛媛家门也打开，洛媛媛在放鞭炮，张小萌在一旁捂着耳朵看着，放完了鞭炮，洛媛媛对我说道：“尘尘早点进门休息啊。”
　　“好的，洛阿姨。”我应着声，又对张小萌道：“小萌，一会儿记得上线打比赛。”
　　“放心吧，哥哥。”
　　……
　　关了门，我洗了手，进入卧室，看见妈妈和姐姐已经躺在床上，戴上了全息头盔，应该已经进游戏了。
　　我赶忙也上了床，躺在两个大美女之间，盖上被子，戴上头盔，眼睛泛起亮光，通过时光隧道一样的画面，进入了元宇宙的世界，又在木屋里选择游戏区，登录了进去。

第20章 海选赛
　　“叮，元宇宙《神话》竞技大赛个人海选赛已经开始，请玩家做好准备，即将传送进入比赛现场……”
　　一进游戏，我的耳边就传来系统提示音，同时眼前出现一个倒计时的数字虚影。
　　我检查了一下身上的装备和补给物，确定没什么问题之后，眼前画面转换，人已经出现在一处密林之中。
　　系统提示继续传来：“所有参赛的玩家在一个大地图中混战，随着时间的流逝，地图将会不断缩小，最终存活的八名玩家可晋升，进入八强，进行一对一的擂台赛！”
　　原来如此，混战厮杀就是海选赛的规则，最后活下来的八个人就能晋级，在这里没有队友，所有人彼此之间都是敌对的，当然也可以合作，不过最终还是要一决生死的，再加上玩家是被随即传送进地图的，彼此之间都不认识，很难获得信任，因此合作的玩家并不多。
　　我挥动青竹杖，一个六芒星法阵在身前浮现，一头牛犊子大小的色狼被召唤出来，色眯眯的样子，一脸的猥琐。
　　“小狼，等下看见人就冲上去干他，别客气！”我也不管色狼能否听懂，豪气地说着。
　　咻！
　　一枚箭矢从前方的林中飞出，没入我的胸口，血量立刻少了十几点，不过我的生命力现在是“一般”级别，高达三千多点，这点伤害对我而言根本不算什么。
　　定睛看去，就看见一个背着箭筒，手握长弓的男玩家从林中窜出来，二话不说，直接拉弓射箭，一枚枚箭矢从他弓弦飞出，朝我射来，这人的技术相当不错，走位风骚，命中率极高，我的生命力很快就少了上百点。
　　我连忙领着色狼冲上前，色狼扑向对方，自己也挥动青竹杖攻向对方。
　　这名男玩家看见自己一连串的风骚操作，只打掉我一百点血量，登时错愕，此时色狼已经化作一个狼头人身的怪物，浑身毛茸茸的，将这名玩家扑倒，一屁股坐了下去，开始套插他的鸡巴。
　　这名男玩家吓得面无人色，看着身上的怪兽，这丑不拉几的样子，比世界上任何丑女都要丑陋，估计会成为他这辈子抹不去的心理阴影，以后能不能硬起来都是个未知数。
　　他的血量很快就见底了，尤其我还在一旁挥动青竹杖助攻。
　　“你这是什么召唤兽？这游戏怎么会有这种召唤兽？！我要举报你！”这名玩家哀嚎着说道。
　　“呵呵，《神话》这个游戏无奇不有，这是成年人的游戏，你不会是还没成年吧，竟然说出这种话？”我老气横秋地说着，一副大人的语气。
　　“我要举报你……”很快，这名就在不甘之中挂掉了。
　　我坐在原地，等着敌人的到来。
　　因为地图会不断缩小，我根本不需要去寻找对手，对手自己就会送上门的，只要保证不死，最终存活的八人里面有我就行了。
　　“举报我？”
　　我摸着下巴暗自思忖，毕竟我这个“淫贼”职业是隐藏职业，“强奸”技能也太过逆天，假如对方真的举报我，就算官方不更改游戏数据，恐怕我也会成为众矢之的，这样想来，以后还是要低调的好。
　　“强奸”技能用来打怪还是没问题的，如果用在玩家身上，确实过于鬼畜了，一般玩家很难接受，好吧，以后我慎用这个技能，只用来打怪，非到万不得已，就用来对付玩家。
　　事实上，以我目前的实力，双重装备栏的两套装备，再加上六件钻石套装，就算不用“强奸”技能，都足可与任何玩家一分高下了。
　　“沙沙”声传来，一道闪电从天而降，落在我的头上，瞬间减少了五十多的生命值，又有玩家打过来了。我立刻和色狼一起，反攻了过去……
　　《神话》中的玩家非常之多，光华夏区就有几个亿的玩家，参加竞技大赛的少说也有过亿人，到处都是玩家，每时每刻都在杀戮，都有玩家被杀，一个多小时过去之后，我已经杀了不下三百多人了。
　　我的等级和装备摆在这，属性超出一般的玩家太多，就算用普通攻击，都没有玩家能够抵挡得住，遇到单个的玩家，直接秒杀，三五成群的也不在话下，若是对方有十多人，则且战且退，趁机反攻，依然能够取胜。
　　在此过程中，我所用的基本上都是普通攻击，也就是用武器直接击打对方，普通攻击是所有玩家和怪物的基本技能，比如色狼的普通攻击是撕咬。
　　值得一提的是，召唤兽的属性值并不低，玩家的装备可以给召唤兽加成。
　　对于一般玩家，我一棍子下去，对方的血量就见底了，色狼再咬上一口，对方直接倒地不起。
　　即便是实力不错的玩家，也顶不住我和色狼的两三轮攻势。
　　游戏时间的几个小时过去了，超大的海选地图在不断缩小，最终缩小到了一个足球场大小，游戏人数也只剩下一百多人了，别的玩家全都挂掉了。
　　这么个不大不小的空旷平地上，一百多人显然有些拥挤，闪电、火焰、刀芒、剑气到处闪耀，还有牧师的吟唱，以及召唤兽的咆哮声。
　　有的玩家可能是看我一个带着召唤兽的好欺负，以为我是召唤师，便都来攻击我，召唤师的个人战斗力相对较弱是事实，没那么多攻防技能，但我并非召唤师，让他们失望了，而且我的装备厚度也远非一般玩家可媲美，在好几个玩家都挂在我面前之后，他们才认识到我也是个高手，不再自讨没趣。
　　事实上，能够坚持到现在还没有挂掉的，基本上都是高手了，要么等级和装备很牛逼，要么个人有非凡的战斗技巧，要么有别的奇遇，比如隐藏职业，有一些特殊的压箱底技能。
　　地图越来越小了，玩家人数继续锐减，没过多久，便只剩下十多个人了。
　　我打眼看去，发现除了几个熟悉身影之外，别的都不认识，而且这些人里面根本没有妈妈和姐姐她们，也就是说妈妈她们早就被淘汰了，无缘进入八强赛。
　　在地图只有十多平米大的时候，终于又倒下了几个玩家，包括我在内，便只剩下八个玩家了，江南城的八强玩家诞生！
　　八个人彼此打量着对方，目光闪烁。
　　另外七个人的ID分别是光头强、黄胖子、楚恋依、凤晓离、冷白衣、小马哥、林若雨。
　　其中前面三人都是谁与争锋的高手，光头强是谁与争锋的会长，楚恋依是副会长，黄胖子是团长，另外几个玩家有些陌生，不过从刚才的表现来看，也个个都是高手，我暗暗把他们记在心中。
　　“叮！个人竞技海选赛结束，八强诞生，请各位玩家下线休息，明天开始擂台塞！”
　　游戏的声音落下之后，眼前画面一转，人已经回到了江南城。
　　我看了下时间，发现离吃早餐还有一个多小时的时间，这个时间段可以刷几层领主之塔，提升一下实力。
　　领主之塔我已经刷过多次了，每次都是到第十五层就结束，这一次也是轻车熟路，花了很短的时间就刷完了，依旧是打不过第十五层的精灵族少女，这个钻石级的寒冰射手BOSS实在是太强了，范围攻击一出，我和色狼都根本靠近不了，迄今为止，我还没有想到可以干掉她的方法。
　　这次刷完，又得了两件钻石级的天空套装组件，此外还激活了另一个套装效果。
　　天空护腕：天空套装组件之一，上品钻石装备，防御力增加60%，大幅度增加防御力点数，小幅度增加攻击力点数。
　　天空鞋子：天空套装组件之一，上品钻石装备，行动力增加60%，大幅度增加行动力点数，小幅度增加防御力点数。
　　天空套装效果一：“飞行”技能，能够低空飞行，跨越障碍，持续一分钟，冷却五分钟。
　　天空套装效果二：“免疫”技能，暂时获得免疫一切伤害和负面效果的状态，持续时间五秒钟，冷却时间五分钟。
　　看完第二个套装效果，我的眼睛立刻一亮，五秒钟内无敌！
　　这个技能厉害了，而且还不受负面效果的影响，若是如此的话，那么下次打寒冰射手的时候，岂不是可以派上用场？
　　现在我已经凑到了八件天空装备了，还差两件就齐了，一件是武器，一件是胸甲，刚好是最重要的两件装备，如果有天空武器在手，我的攻击力完全可以提升一大截！
　　下线之后，吃了饭，在家和姐姐炫耀我进入了八强的辉煌事迹。
　　今天是年初一，家家户户都在庆贺新年，一片喜气洋洋，大街上飘荡着欢快的音乐，斑马线上的交警早已回家过年，站在那里的都是3D虚拟人投影，元宇宙正在渗透到生活的方方面面。
　　“看不出来啊，李尘同学，你就靠这么一条猥琐的召唤兽，也能在亿万玩家之中杀出一条血路，晋升八强？”姐姐诧异地看着我。
　　我嘿嘿一笑，笑而不语，看着电视屏幕的春晚重播。
　　姐姐今天穿的是一套新衣服，羽绒服长外套，下摆一直延伸到大腿，大腿上裹着一双黑色丝袜，看上去十分迷人，她胸前抱着抱枕，坐在沙发上，一双秀美的丝袜玉足踩在沙发上，双膝并拢，灵动的美目看着我。
　　姐姐见我不说话，伸出一只丝袜玉足，用脚趾碰了碰我的大腿，说道：“说说，你是靠什么晋级的？”
　　我摊手道：“当然是人品啊。”
　　姐姐嗤笑一声：“是狗屎运吧。”
　　我立刻道：“这你就不懂了吧，运气也是实力的一部分。”
　　姐姐道：“那把你的运气给我。”
　　我也道：“把你的脚给我。”伸手就握住她的一只黑丝玉足，入手柔软，光滑细嫩，哇，真好摸。
　　姐姐抽了抽自己的脚，没抽回去，口中就道：“别乱摸啊，不然我就把你干妈给你的丝袜也给洗了，看你以后还拿什么闻。”
　　我忙道：“那我就拿你和妈妈的丝袜来闻。”
　　姐姐一脸无语。
　　快到中午的时候，妈妈发了一条微信过来，叫我和姐姐去洛阿姨家里，说是今天在她家吃饭。
　　我和姐姐起身出了门，来到洛媛媛家里，里面一片温暖，这是开了热空调呢，不像我们家，因为妈妈对空调有些过敏，她喜欢大自然的气息，因此家里虽然装了空调，可一年四季也没几次开的，就出现了夏天热、冬天冷的情况，哪像洛阿姨家里，四季如春，真是不能比。
　　“哟，八强高手来了，快坐。”洛媛媛见我和姐姐来了，立刻招呼道。
　　妈妈和洛软玉也在里面，此外还有周露露和张小萌，陆奶奶也在，就等着我们来了一起开饭。
　　大家围坐在一起，洛媛媛给我碗里舀鸡汤，十分热情，我忽然发现一个问题，这里人虽然多，但只有我一个男的，阴盛阳衰啊！
　　周露露问道：“尘尘，说说你是怎么杀进八强的，我们可都淘汰了呢！”
　　我耸耸肩道：“我也不知道啊，可能是运气吧。”
　　妈妈淡淡道：“别高兴太早了，八强而已，说不定一上场就输了。”
　　洛媛媛道：“宜屏别打击人家，要多鼓励啊，再说了，八强也有一万元奖金呢，要是能进四强，就能拿到五万元了，加油哦。”
　　“就是，就是。”
　　众人附和着道。
　　大家都往我碗里夹菜，我最快吃完，一吃完就拿出宋诗曼的丝袜，放在口鼻间嗅了起来，众人对于我这个爱好已经见怪不怪，只当做没看见。
　　众人吃完饭后，长辈给小辈发红包，我、姐姐、洛软玉和张小萌都有收到红包，数额不大，几十元，但谁也不嫌弃。
　　洛媛媛对我说道：“尘尘，你要是能杀进四强，我送你一双原味丝袜。”
　　我听完眼睛一亮，道：“一言为定啊，洛姨！”
　　洛媛媛挺着鼓鼓的胸脯说道：“阿姨说话向来作数。”
　　周露露也道：“你要是能杀进前三名，阿姨的原味丝袜，你随便挑！”
　　我听完就有些激动，这次比赛，怎么也要全力以赴，不说比赛的奖金很高，单说宋诗曼的承诺就让我无比期待了，现在洛媛媛和周露露也表示会给我福利，真是太爽了！
　　如果认准一件事，我一定会全身心投入其中，直至成功为止，因此，晚上刚吃完，我就进了游戏，妈妈她们去广场上凑热闹，欣赏夜景了，我也没去参加。
　　进入游戏之后，我来到野外，找到野怪，一遍遍地练习着战斗技巧，熟悉各种技能的搭配和连招。
　　八强赛将会在现实中的午夜十二点开始，我还有几个小时的游戏时间，刚好可以利用起来，利用完后刚好就是午夜了。
　　“淫贼”这个职业的技能并不多，相比于法师或者战士等职业，技能数量少得可怜，但“强奸”技能属实强悍，是单挑神技，这大概也是一种平衡吧！
　　否则还让别的玩家怎么玩？
　　攻击、招架、爆菊，然后是色狼的撕咬和强奸，一连串的技能，将野外的怪物虐得没有丝毫脾气，我的战斗技巧也在飞速提升，不得不说，学生时代的学习能力实在是强，难怪小学生能够纵横王者峡谷，打得成年人没脾气，就这短短的半个晚上时间，我的格斗技巧就得到了大幅度的提升，如果现在让我去参加海选赛，完全可以主动追击别的玩家，不再那么被动。
　　不知不觉间，时间也来到了现实中的午夜，而在游戏中，八强赛也开始了，我立刻回到江南城，刚把背包里的一些杂物给清理掉，便被传送到了比赛现场。
　　这是一个类似足球比赛现场的超级大圆场，周围是一排排的座位，上面有许多观众，中间是一个大擂台，观众席和擂台之间有半透明的护罩阻隔开来，杜绝了一切可能出现的对比赛的干扰。
　　“江南城竞技大赛即将开始，请各位选手做好准备，下面我来宣布比赛规则……”
　　一个NPC美女出现在擂台上，悦耳的声音传遍八方。
　　此时此刻，华夏区十二主城的竞技大赛都开始了，每个主城的比赛都有无数观众，有的人在游戏内观看，有的人在元宇宙空间观看，还有的人直接在现实中，戴上VR眼镜，就可以建立连接，直接观看了，不过看上去速度会比较快，因为元宇宙的时间流逝和现实中有些不同。
　　“下面开始第一场比赛，由玩家光头强，对决小马哥！”

第21章 花落谁家？
　　我坐在观众席上，伸了伸懒腰，这个时候，有两个玩家的身影出现在擂台上，是被系统直接传送上去的。
　　一个是光头强，谁与争锋公会的会长，手握长剑，明显是一个剑客。
　　还有一个ID是小马哥，武器是长枪，是一个枪客。
　　这两人看上去都有三四十岁了，大叔级别的，表情淡然，步伐沉稳，不是急躁冲动的年轻小伙可比，颇有些高手风范。
　　两人都没有第一时间动手，而是打起了招呼。
　　光头强道：“马哥，久闻你是直播带货领域的商业大佬，想不到也进军《神话》了。”
　　小马哥笑道：“游戏么，玩玩而已，没想过要做高手，比不了你们这些职业玩家。”
　　光头强一听笑了起来：“你们做老板的干什么都有人代劳，哪里需要自己亲自动手，小弟羡慕的很啊！”
　　“光头哥不也是老板么，公会老大赚的不少吧？”
　　“比不了马哥。”
　　两人一阵寒暄之后，这才开始动手。
　　小马哥长枪一抖，攻向光头强，光头强也不甘示弱，挥动长剑反攻，两人都是近战职业，技能却十分厉害，光头强的剑客更擅长单挑，小马哥的技能偏向群攻，“横扫千军”能秒一大片的怪，但在单挑上面显然有些弱势，不一会儿就落入下风，被光头强的一个“剑气纵横”技能给杀了。
　　第一场比试，光头强获胜！
　　接着是第二场，由谁与争锋的黄胖子，对决一个漂亮的妹子玩家，ID是林若雨。
　　黄胖子的职业是守护者，林若雨则是一名枪炮师，一个近战，一个远程。
　　我对黄胖子没什么好感，再加上林若雨是个长发飘飘的漂亮妹子，内心深处就希望她能晋级。
　　天随人愿，可能是黄胖子的职业偏向防守的缘故，进攻方面有些不足，被林若雨的一个冰弹冻住，随后是BBQ一阵扫射，秒杀当场！
　　“漂亮！”观众席上的我对林若雨竖起大拇指。
　　第三场比试，两个人都是谁与争锋的玩家，一个是大名鼎鼎的直播界女神楚恋依，还有一个是谁与争锋的女刺客，ID是“凤晓离”，是个童颜巨乳的妹子，扎着可爱的双马尾，圆圆的脸蛋，个子不高，但胸脯却鼓鼓的，虽然一脸笑容，可只要了解她的人，都知道她隐藏在笑意下的狠辣手段。
　　由于是自己人，凤晓离直接就认输了，让身为副会长的楚恋依晋级。
　　终于轮到我上场了！
　　第四场，由我李尘，对决谁与争锋的另一名玩家，一个ID叫冷白衣的气功师！
　　眼前画面一转，我已经站在了擂台上。
　　我知道此时此刻，有无数玩家都在盯着我看，但我丝毫不在意，眼睛长在他们脸上，他们看哪里，关我什么事？
　　我看着对面的帅气男人，不由感到自惭形秽，这冷白衣别的不说，长相倒是挺帅的，一身白衣，背负双手，手上戴着拳套，一脸的冷酷，高傲地举头望天，丝毫没有把我放在眼中。
　　是的，他给人的感觉就是，眼前的对手算什么？我不是小看他，也不是看不起他，而且压根就没正眼瞧他！
　　“冷白衣，冷白衣……”
　　“好帅哦！”
　　“冷白衣必胜！”
　　无数呐喊声在观众席上传开，其中大部分人都变成了冷白衣的啦啦队队员，尤其是女性，似乎对冷白衣格外的崇拜，反观我，貌似根本就没几个人支持我，这人气呈现一面倒啊！
　　我不由有些尴尬，妈的，太过分了，等下我要把你们的偶像给打趴下！
　　“动手吧。”冷白衣的目光终于扫了过来，淡淡看了我一眼。
　　我咳了一声，道：“这位大哥，小心了……”
　　冷白衣不耐烦地道：“赶紧动手，不然……哼，不然你连动手的机会都没有！”
　　我闻言错愕，靠，这么嚣张的么？好吧，既然如此，那本小爷就不客气了！
　　“小狼，上！”
　　我一声令下，指挥者色狼冲上前去撕咬冷白衣。
　　冷白衣不慌不忙，一双戴着拳套的手结了个印，在周身升起一个念气护罩，又朝色狼打出一团气功波，色狼敏捷地避开，直接朝冷白衣扑了过去，但却被念气护罩给弹开。
　　此时我也攻了过去，挥动青竹杖，使出“爆菊”技能，虽然被冷白衣的念气护罩给挡下，没有伤害到他，但与此同时，对方的念气护罩也破碎了开来。
　　这个时候，冷白衣再度打出气功波，成功落在色狼的身上，他以为我是个召唤师，只要干掉我的召唤兽，就可以为所欲为了，然而他不知道我不但不是召唤师，而且我的召唤兽比召唤师的召唤兽更加可怕！
　　气功波击中色狼之后，色狼翻了个跟斗，血量少了一截，但依旧生龙活虎，朝冷白衣扑去。
　　冷白衣愣了一下，他想不到这头召唤兽的血量如此之厚，但并不知道色狼的血量和我的血量其实是连接在一起的，两条血量加起来都上万了，就是让他打上一分钟，也未必能打空。
　　“念力虎！”
　　冷白虎使出了一招必杀技，从他两手幻化出一只白色念力猛虎，发出“吼”的虎啸之声，扑向色狼。
　　色狼再度翻了个跟斗。
　　这个时候，我已经欺身靠近，对冷白衣使出了“强制脱衣”技能，一瞬间，他身上的装备，除了武器拳套之外，别的装备全都回到了包裹里，身上只留下了一条四角裤。
　　“哗……”
　　“什么情况？”
　　观众尽皆哗然，不明白发生了什么。
　　我对冷白衣嘲讽地笑了一下，说道：“诶，我说这位大哥，你就算是暗恋我，也不用在这么多人面前脱衣服吧，再说了，本少爷可是标准的直男，你最好离我远点！”
　　观众听了我这话，更是嘘声一片。
　　冷白衣愣了一下，不过很快就反应过来，他忙不迭将包裹里的装备一件件穿戴整齐，同时往后退去，以免被我趁机偷袭。
　　冷白衣冷哼道：“想不到你一个毛孩子，还有这样古怪的技能，是走了狗屎运，得了隐藏职业吧？”
　　我心中咯噔一下，居然被对方猜中了。
　　“什么隐藏职业？我不知道。”
　　我和色狼一前一后，夹攻冷白衣，同时再度对他使出“强制脱衣”技能，这个技能的冷却时间很短，可以频繁使用，这才是最恶心人的地方。
　　可能是因为死要面子，不愿意光着膀子，一时间，冷白衣被我搞得手忙脚乱，根本没有反攻之力，我趁着他应对色狼进攻的机会，猛地朝他使出“爆菊”技能，青竹杖狠狠捅了过去！
　　“啊——”
　　冷白衣发出一声惨叫，满脸发绿，转过头瞪着我，道：“你……你这个卑鄙小人！”
　　就这么一下，冷白衣的血量都掉了半截，这里有几个原因，一方面是我装备好，等级高，一方面是对方的装备都被我扒光了，防御力被减到了最低，而且还出现了“爆菊”技能的百分之百暴击，直接打掉了对方的一半血量。
　　周围的观众只看见我将棍子捅进了冷白衣的四角裤里，但饶是如此，还是令人大跌眼镜。
　　随着我抽回青竹杖，冷白衣情绪激动，有种被严重羞辱的感觉，第一时间打算使出杀招攻击我，然而这个时候，色狼已经强攻了过来，一记“撕咬”，就将冷白衣的剩余半截血给带走了，整个人倒在地上。
　　“这个召唤师打得有些猥琐啊。”
　　“召唤师也能这么厉害？连堂堂江南城第一气功师的冷白衣都干掉了？”
　　所有的观众都愕然了。
　　系统宣布我晋级，获胜之后，我被传送回了观众席上。
　　游戏的虚拟美女裁判出现在擂台上，宣布道：“四强诞生！接下来继续比赛，决出前三名！”
　　晋级四强的有四个人，除了我之外，还有林若雨，以及光头强、女神楚恋依。
　　依旧是抽签选择比赛对手，大屏幕上的名字不断跳动，定格之后，答案揭晓，第一场由楚恋依对决林若雨，第二场是我和光头强的比试。
　　很快，楚恋依和林若雨都出现在了擂台上，面对着面。
　　不论是楚恋依还是林若雨，都是一等一的大美女，因此两人的呼声都很高，但楚恋依毕竟名气大，有众多的粉丝基础，很快，支持她的声音就响彻整个比赛现场！
　　“楚恋依必胜！”
　　“楚女神第一，楚女神第一！”
　　呐喊声淹没了一切，震得人耳朵都嗡嗡响。
　　我捂住双耳，心中暗道：“靠，楚恋依跟你们又没关系，这么热情干嘛，好像喊上几句就能睡她一样，真是犯贱。”
　　林若雨看着现场都是楚恋依的支持者，不由有些不开心，她握着手枪的玉手捋了捋自己的刘海，强自笑了一下，对楚恋依说道：“楚姐姐，我要动手了。”
　　楚恋依笑道：“开始吧，不必客气。”说着就挥动法杖，给自己加了个元素护盾。
　　两个大美女在场中你来我往，打得不可开交，一个是元素法师，一个是枪炮师，都是攻击高、防御低的职业，这个时候，就要看双方的等级、装备、技能，以及些许竞技技巧了，诸如什么走位、预判、时机把握之类的，很显然，这两人都是其中的佼佼者，一时间竟然难分上下。
　　不过，我还是从中看出了猫腻，楚恋依的装备明显比林若雨要好上一些，不愧是大公会的副会长，她这身装备至少都是黄金级别的，尤其是她的法杖，隐隐泛着钻石级的宝光，林若雨的装备明显有所不如，精神力的恢复速度已经跟不上消耗了，楚恋依的装备优势很快就体现了出来，精神力恢复迅速，技能连续不断，一个接一个甩出。
　　不一会儿，林若雨就被楚恋依的一个“四元素弹”给轰死了。
　　第一场，楚恋依获胜！
　　接下来是第二场，由我李尘对决谁与争锋公会的会长光头强。
　　画面一转，我已经出现在擂台上，对面是一个光头大叔，两眼精光四射，死死盯着我，不怀好意的样子。
　　游戏而已，我还怕你不成，我可不是你的那些龟儿子公会成员，一个个跟孙子似的。
　　想到这里，我呵呵一笑，说道：“哟，这不是江南城的老大么？”
　　光头强嘴角一扯，淡笑道：“你就是李尘？我记得你，我听黄胖子提过一嘴，说你抢了他的BOSS，还杀了我公会的成员，竟敢得罪我谁与争锋，真是后生可畏，小伙子，你很了不起啊。”
　　我也懒得跟他讲理辩论，只是笑道：“嗯嗯，你说的都对，等下我还要让你出洋相，你信不信？”
　　“呵呵，是么？”光头强哑然失笑，“那就试试看？”
　　“好啊，试试看。”
　　我用青竹杖敲打着手心，指挥色狼冲过去咬他。
　　光头强挥剑刺来，语气不屑地道：“一个小小的召唤师，也跟在我面前大呼小叫？！”
　　我脚下挪动，避开光头强的剑气技能，顺手将他的准备给扒光，然而光头强却不以为意，他的脸皮比冷白衣可厚多了，光着膀子也不怕，继续攻来。
　　我往后退去，光头强穷追不舍，他的策略和冷白衣不同，冷白衣是打算先杀我的召唤兽，光头强是想先杀我，他认为召唤兽比较难杀，只要杀了召唤师，召唤兽自然会就挂掉的。
　　然而他也失算了，因为我的血量和色狼是共享在一起的！
　　我只守不攻，饶是光头强装备华丽，技能众多，也对我不可奈何，偶然攻击到我身上，却见我血量下降缓慢，他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“嗷呜！”
　　此时，色狼终于逮到机会，纵身扑了过来，成功将光头强扑倒，随后使出了惨无人道的……强奸技能！
　　本来我是不打算再用这个技能对付玩家的，但光头强这厮，我怎么看都看不顺眼，因此破例让色狼使出了这个单挑必杀技！
　　随着色狼将光头强扑倒，化身为一个狼头人身的女丑八怪，浑身毛茸茸的，直接被系统判定为“强奸”状态，随后光头强就发现自己动不了了，他只听见周围的观众一阵唏嘘，全场寂静，抬眼一看，就看见自己的身上出现一个狼头怪物，狼口还滴着黄色液体，臭气熏人，自己的下体也不知道怎么的，被一个奇怪的东西给箍住了，并无丝毫爽意，但生命力却在不断下降！
　　“这……什么情况？”
　　“这是什么技能？！”
　　在场的观众都傻眼了。
　　事实上，在“强奸”技能状态下，旁观者是看不见双方的性器的，只能从两人的体位，大概看出他们是在做什么。
　　此时此刻，只要是个成年人都能看出，谁与争锋的老大光头强，被一只丑不拉几的召唤兽给强奸了！
　　我提着青竹杖，慢悠悠地来到光头强的身旁，蹲下去，笑道：“我说让你出洋相，就让你出洋相，你服不服？”
　　“你、你……”饶是光头强身经百战，见过世面，此时也被我将军，无话可说，只有满腔的悲愤和滔天的恨意！
　　“你这个混账王八蛋，你给我等着，我饶不了你！”
　　“我好怕怕啊。”
　　“我包你在游戏里混不下去！”
　　“这话黄胖子已经说过了，能不能来点有新意的？”
　　光头强恶狠狠地道：“你信不信，以我的势力，你在现实中也混不下去！”
　　我呵呵一笑：“都什么年代了，你还用这招威胁我，如今到处都有监控，我可以随时打开视频录制，和元宇宙同步直播，无数人看着呢，我欢迎你在现实中让我混不下去，哈哈……”
　　“你、你……呃！”
　　最终，光头强在不甘和屈辱之中被我的色狼召唤兽给干死了！
　　四强赛第二场对决，由我李尘获胜！
　　至于“强奸”技能的问题，我已经咨询过游戏官方客服了，游戏里的一切都是合理的，要是有玩家对此诞生疑惑，自有官方给他们解释，我根本不需要对此费心。
　　比赛到这里，还有一场季军争夺赛，由四强赛的失败双方对决，一个是林若雨，一个是光头强，两人PK之后，竟然是林若雨获胜了，所有人都看出此时的光头强状态极差，一身的实力都没发挥出来，被林若雨的BBQ给秒杀。
　　“接下来，开始进行本次比赛的冠军争夺战！由玩家楚恋依，对阵玩家李尘！”
　　终于到了最关键的时刻，搞得我都有些紧张了。
　　毕竟，这关系到我能否和干妈宋诗曼春宵一度，游戏竞技都是小事，但这可是一件大事！
　　擂台上，比赛开始倒计时的时候，我看着对面的女神楚恋依，心中暗暗想着，应该怎么取胜，换做任何人我都不会有这个心理负担，但对面的可是楚恋依啊！
　　我总不能像对付光头强一样对付她吧，先扒光她的衣服，然后让色狼强奸她至死……？
　　那我一定会被游戏里所有玩家喷死，成为所有男人的公敌，以后还怎么见人？天呐，想想都可怕，怎么办……

第22章 丝袜收藏家
　　擂台上，我召唤出色狼，一动不动地站在原地，等着楚恋依进攻。
　　楚恋依自然也看见了我是怎么干掉的光头强的，此时如临大敌，先给自己加了个土元素护罩，随后往后移动，和我拉开距离，又挥动法杖，朝我打出火球、冰弹、和闪电。
　　元素法师并不是专精某个元素系列的法术，而是在地、水、火、电、风等各种元素系列都有涉猎，虽然驳杂，可能够应付诸多情况，这对玩家的水平要求极高，很少有玩家能够把握住这个职业，而楚恋依显然就是其中一个。
　　但是，尽管她技巧高超，装备也不俗，可她的装备在我面前，就显得十分不够看了，她只有手中的一件法杖是钻石装备，而我身上不但有八件钻石装备，还有两套装备，根本不是任何玩家能够媲美的，楚恋依也不例外。
　　我在场中游走，楚恋依的魔法不时会轰炸在我身上，但每个技能只能打掉我不到一百点血，楚恋依显然也发现了这个问题，不由有些惊愕。
　　此时我和色狼都已经逼近了楚恋依，我挥动青竹杖攻击她，色狼也“撕咬”着她，我的武器还只是白银器，攻击不高，可楚恋依的防御更低，根本顶不住我的几次攻击，很快生命值就见底了。
　　此时，我的好友栏忽然响起提示：“楚恋依申请加为好友。”
　　我心中一怔，她这个时候加我做什么？
　　我点击通过，楚恋依立刻发了一段文字过来：“嗨，李尘小朋友你好啊。”
　　我回复道：“楚女神有什么事吗？这正比赛呢，打完再说呗！”
　　楚恋依回复：“我看你是个高手，要不加入我们‘谁与争锋’公会怎么样，待遇很丰厚哦。”
　　我：“不了，我跟你们会长，还有那个黄胖子结仇了，他们不会让我进的，我也不想跟他们同流合污，都是什么垃圾啊，哼。”
　　楚恋依：“那只是一点小小的误会，只要我出面调解，大家完全可以握手言和，乃至成为共同进退好兄弟。”
　　我：“不了，不了。”
　　楚恋依：“那这样吧，这场比赛你输给我，我给你一笔丰厚的报仇，冠军奖励是五百万，我不但给你五百万，还额外送一辆跑车给你，怎么样？”
　　好家伙，原来是想收买我，还要我打假赛，那是不可能滴，除非……我回复：“这可不够，我想要楚女神陪我睡一晚，我就输给你。”
　　“你……下流！”楚恋依一听，脸色就变了，也不回复了，挥动法杖就朝我发起攻击。
　　我早有准备，一边躲避她的大招，一边发起反攻。
　　周围的观众看见我们停顿了一会儿，还觉得有些疑惑，现在我们又开始战在一起，这才打消了他们的疑虑，还以为我们是在休息呢。
　　以楚恋依的实力，单挑是打不过我的，虽然我的攻击技能不多，可我属性高，单单用普通攻击，就再次将她的血量打得见底了，这个时候，我已经不再怜香惜玉，指挥色狼就朝这位女神扑去！
　　“嗷呜！”
　　色狼化为一头狼头人身的怪物，下体出现一条长长肉棍，直往楚恋依下体捅去！
　　这一幕观众并未看见，但近在咫尺的楚恋依却看得一清二楚！
　　“啊……”楚恋依吓得面无人色，第一时间喊道：“我认输！”
　　选手认输，系统的NPC裁判将会第一时间宣布结果，比赛也就终止了，攻击也会无效。
　　当下，色狼化作点点微光消失在擂台上。
　　我则站在原处，楚恋依也缓缓起身。
　　美女裁判宣布道：“江南城的本次竞技大赛，取得冠军的玩家是……李尘！下面开始颁奖，请亚军、季军，还有余下几位八强选手也上台领奖，请我们的礼仪美女上台给选手颁奖……”
　　“靠，怎么是他得冠军，不应该是楚女神的冠军吗？”
　　“就是，我看这小子好像学生啊，他怎么能跟我们的楚女神相比？他不配成为冠军！”
　　观众群嘲涌动，但我丝毫不在意，反正他们也影响不了官方的裁定结果，瞎叫又有什么鸟用？
　　此次比赛，进入八强的分别是我、楚恋依、林若雨、光头强、黄胖子、冷白衣、凤晓离、小马哥，可以得到一万元奖金，其中进入四强的是我、楚恋依、林若雨和光头强，可以得到五万元奖金，季军是林若雨，奖金是五十万元，亚军是楚恋依，奖金一百万元，冠军是我李尘，奖金是最高的五百万元！
　　美女司仪将奖杯和奖牌送到我们手中，又让我们发表感言，但我只关心奖金有没有到账，第一时间查看了一下和我帐号绑定的银行账户，这是妈妈的银行卡，查了一下，发现五百多万元已经到了，登时大喜。
　　一旁的光头强冷笑了一声：“真是没见过世面，这么点小钱也激动成这样。”
　　黄胖子附和道：“就是，屌丝就是屌丝，有钱也改变不了屌丝的本质。”
　　“羡慕就说嘛，我又不会笑你们。”我反怼道。
　　“哼。”
　　双方一阵骂战之后，此次个人大赛就宣告结束了，我被传送回了江南城。
　　此时系统提示再度响起：“所有玩家请注意，江南城个人竞技大赛已经结束，明天开始团队赛，请各位玩家做好准备……”
　　团队赛是明天凌晨开始海选，我并不急。看了下时间，已经是第二天的中午了，当下退出游戏。
　　睁开睡眼，我还躺在床上，再看左右，发现身旁空无一人，妈妈和姐姐都早已起来了。
　　我穿上衣服走出卧室，才走出门，就被眼前的一幕给震到了：
　　只见门口站着大小六位美女，六个人都穿着冬衣，大腿上却裹着各式各样的长筒丝袜，有黑丝、肉丝、白丝、红丝、网袜等，一双双大长腿就在眼前，六个美女站成两排，在门口的两旁，中间留出了一条进出的路！
　　这六人赫然是妈妈、姐姐、洛媛媛、周露露、洛软玉和张小萌，六人都看着我，见我呆呆的样子，都笑了起来，随后六人异口同声地道：“欢迎冠军高手起床！”
　　“咳……”我汗颜地道，“妈妈，你们这是干嘛呀？”
　　妈妈淡笑道：“这是看你得了第一名，给你的奖励。”
　　“奖励？”我眼珠一转，“我要的奖励不是这个啊，是实打实的东西！”我说的是丝袜。
　　洛媛媛笑道：“丝袜不是在这呢么？你自己来拿吧，这次比赛你表现很棒，我们六个人的丝袜，你都可以拿一条去，算是给你的额外奖励。”
　　“哇，真的吗？”
　　我一听就兴奋不已，除了洛媛媛和周露露之外，姐姐她们的丝袜我也可以拿？
　　那以后有我的玩了，再加上慕容晴和宋诗曼的，一共有八条，从周一到周日都不带重复的。
　　“当然是真的。”
　　六个大美女立刻坐到了沙发上，将自己的玉腿伸直，勾动着脚指头，还朝我抛着媚眼。
　　我当然知道她们不是让我去上她们，至少在目前，这是不可能的，只是让我去脱她们的丝袜而已，这对我来说已经很满足了，是值得铭记的一天。
　　我来到沙发旁，从妈妈开始，逐个脱下她们的丝袜，同时欣赏着她们的美腿，我发现她们的美腿都很修长，骨肉均匀，浓纤合度，尤其是妈妈、洛媛媛和周露露，三人的身高都有一米七五，一双大长腿自然不在话下，又长又白又嫩，我脱她们的丝袜的同时，还用手背去摩擦她们大腿上的肌肤，暗暗吃着豆腐，无比享受。
　　而姐姐、洛软玉和张小萌，她们的美腿则是更显幼嫩，白白嫩嫩的，柔软细嫩，摸起来手感极佳，大腿、小腿乃至脚上的肌肤纹理、青色血管纹路都看得一清二楚，显得有些晶莹剔透，好看极了，看得我直流口水。
　　“那个谁，把口水收一收。”在我把她们的丝袜都收入口袋之后，姐姐用玉指戳了我一下。
　　“哈哈……”众女都笑了。
　　我尴尬地抹去嘴边的口水，说道：“多谢各位美女的打赏！”
　　“好了，该吃饭了，已经等了很久了，都快凉了。”妈妈收起笑容，率先坐在了餐桌旁。
　　众女重新穿上早已准备好的打底裤，各自入座。
　　我也坐了下来，美滋滋地品尝起了美味佳肴，吃完饭又取出口袋里的丝袜，放在口鼻之间嗅着，众女看着我一脸痴迷的样子，时不时的调侃一句。
　　饭后，妈妈环顾一周，说道：“这次个人赛，我们作为职业玩家，大家都没晋级，只有尘尘取得了不错的成绩，但不要得意忘形，接下来还有团队塞，奖励是一样的，对我们来说也是个考验，如果能取得名次，那才算本事。”
　　我拍着胸脯道：“我一定把他们打得屁滚尿流！再次夺冠！”
　　姐姐踹了我一下，道：“瞧把你给得意的，都学会吹牛了。”
　　今天的游戏时间还有不少，妈妈在洗碗的时候，其余人都回了各自的家，进游戏去了，姐姐也进了卧室，只有我鬼鬼祟祟地来到厨房，猛地抱住正在洗碗的妈妈，说道：“妈妈！”
　　妈妈立刻顿住，头也不回地道：“干嘛？”
　　我将下体顶在妈妈的肥美大屁股上面，两手从她腋下穿到前面，隔着羽绒服盖在她的两只饱满大奶子上，将头靠在她香肩上，嘴对着她的白皙耳朵，说道：“我想做爱，我们都好多天没做了……”
　　妈妈低声道：“这大白天的，说什么胡话，不许胡闹。”
　　“我想做，你看我的鸡巴，都这么硬了。”
　　“看不见。”
　　“感受一下嘛。”
　　我将鸡巴一下下顶在妈妈的屁股上面，妈妈肯定感觉到了我鸡巴的硬度和热度，娇躯轻轻颤抖，说话的声音也有些发颤。
　　她思索着说道：“我忽然想起来，我只答应和你做一次，没答应一直和你做……”
　　“啊？”我一听就急了，“您怎么能这样呢？妈妈，你不要玩我啊，咱们明明说好的，你不会再和第三个男人发生关系。”
　　妈妈回眸轻笑：“现在你想玩我啊。”
　　我当即无语，只得不断顶着她那软软的屁股蛋。
　　妈妈轻声道：“臭小子，等下给你姐姐看见，你就等着社死吧。”
　　我忙道：“姐姐进游戏了，她看不见的！”两手不住揉捏着妈妈的奶子。
　　妈妈的呼吸开始急促粗重起来，显然也动情了，她并不回答，只是微微翘起丰臀，迎合我的鸡巴顶弄，这已经是默许了，我立刻大喜，迫不及待地撩起妈妈的衣摆，将她的黑丝打底裤往下拉，这打底裤是加绒的，很厚，富有弹性，但妈妈的屁股又大又圆，我费了老大的劲都没能拉下来。
　　此时妈妈已经洗完了碗筷，她失笑道：“臭小子，连人家的裤子都脱不了，真没用。”
　　“不是啊，是妈妈的屁股太大了啊。”我急得手心冒汗。
　　“就会找借口。”
　　妈妈洗了洗手，擦干净，直起腰肢，两手伸入衣服内，将自己的打底裤褪至大腿上，留下一条黑色蕾丝内裤在下体部位，然后两手撑着灶台，将肥美的翘臀往后拱起。
　　我色急地将妈妈的黑色蕾丝内裤脱下，然后把脸贴在她的雪白臀蛋上面磨蹭，从后面看过去，能看见妈妈的嫩红屁股沟，暗红的菊花蕾，沿着臀缝过去就是那狭长的大馒头肉屄了，我看得眼睛发直，张开大嘴，唇舌并用地在妈妈的雪臀和臀缝之间舔弄起来，甚至还用舌尖去舔她的屁眼。
　　妈妈的娇躯微微颤抖，口中说道：“臭小子，连那里也舔，真是不嫌脏……啊……”
　　我哪管什么屁眼菊花，反正我认为妈妈的全身上下都是宝，就算屁眼舔起来也十分嫩滑，一点异味也没有。
　　紧接着，我起身掏出肉棍，从后面插入了妈妈的肉穴里面，随着龟头陷入肉洞阴道，立刻有绵密的阴道嫩肉裹缠上来，夹弄着我的鸡巴，稍一抽插，便感到里面的褶皱对鸡巴的摩擦，实在是太爽了。
　　“嗯……轻点……慢些……啊……”妈妈的娇躯随着我的抽插而轻轻晃动，檀口发出轻微的呻吟。
　　我紧紧抱住妈妈，闻着她的发香，一下下地把鸡巴操进她的熟透骚穴里面，享受着性器密合、摩擦的快感，强烈的射意不断冲击着我的心灵，我只得放慢速度，以延长享受时间。
　　干了片刻，妈妈忽然娇喘着说道：“快点……用力……啊……再快点……啊啊啊……”
　　随着我的强力操干，妈妈的娇躯抽搐了几下，达到了高潮，嫩滑的小穴嫩肉不断收缩，吮吸着我的鸡巴，我哪里受得了，咬着牙强自忍了几秒钟，将鸡巴大力一次次干进妈妈的肉穴最深处，最后整个人顿住，龟头尿眼开始射精，都射进了妈妈的小穴里面。
　　我趴在妈妈的粉背上，两人温存了片刻，妈妈直起身，我的鸡巴从妈妈小穴里滑了出来，小穴里面还流出白浊的液体，妈妈转过身来，我立刻抱住她，凑上前索吻，妈妈迎合着我，两人亲吻了片刻，妈妈推开我，道：“好了，出去吧。”
　　我依依不舍地走出厨房，进入卧室，看见姐姐躺在床上，戴着全息头盔，自己也上了床，进入了游戏。
　　不消说，我一进游戏，立刻就去刷领主之塔，获取钻石装备，提升实力。
　　领主之塔对我来说简直就是天堂，杀BOSS给的经验多、装备好，不需要去和别的玩家抢夺野地BOSS，这就是单挑无敌的好处。
　　刷完领主之塔出来，我已经35级了，又多了两件钻石装备！
　　天空皮甲：天空套装组件之一，上品钻石装备，防御力增加60%，大幅度增加防御力点数，小幅度增加魔法抗性。
　　天空棍：天空套装组件之一，上品钻石装备，攻击力增加60%，大幅度增加攻击力点数，小幅度增加普通攻击的速度，所有套装效果都已激活。
　　现在，我终于凑齐了一整套的天空套装，十件装备在身，所有的套装效果都激活了，我查看了一下最后一个套装效果，登时眼睛发亮！
　　天空套装效果一：“飞行”技能，能够低空飞行，跨越障碍，持续一分钟，冷却五分钟。
　　天空套装效果二：“免疫”技能，暂时获得免疫一切伤害和负面效果的状态，持续时间五秒钟，冷却时间五分钟。
　　天空套装效果三：“横扫千军”技能，全力挥动武器，攻击周身三米范围内所有敌人，造成200%的伤害。
　　这第三个套装效果也是装备技能，居然是战士职业的“横扫千军”技能，装备赋予的技能，是无视职业的，因此这个技能我也能用，这样一来，我就有了群攻技能了，以后不论是打怪还是PK，都多了个筹码。
　　值得一提的是，钻石品阶以上的装备是没有等级之分的，玩家是什么等级，装备就是什么等级，黄金级别以下的装备就没有这个好处，这也是钻石品阶以上装备强大的另一个原因。
　　虽然我得了一整套的天空装备，但不意味着我以后就不刷领主之塔了，毕竟我可以穿戴两套装备，另外一套装备都还是七拼八凑的垃圾呢，以后还得继续刷，直到两套装备都变成钻石套装为止。
　　游戏时间用完的时候，已经是晚上了。

第23章 团队赛
　　吃过晚饭之后，我百无聊赖地躺在床上，拿出妈妈她们的丝袜，放在口鼻间嗅着。
　　右边躺着妈妈，正戴着全息头盔玩游戏呢，她现在和洛媛媛她们一起，成了职业玩家，平时刷副本打材料，用副职业获取材料，制作游戏道具、装备，然后再出售给玩家，因为《神话》游戏有个专门提供给玩家的交易平台，就跟当年梦幻西游的藏宝阁一样，十分方便，这就吸引了大量的职业玩家，从别的游戏跳了过来，也因此，大部分游戏都已经倒闭了，可见《神话》的热度。
　　左边是姐姐，半躺在床上，拿着手机和她的好基友双胞胎姐妹花聊着天，把我羡慕的不行。
　　姐姐今天穿的是一件白色的全身丝袜，她说穿这种衣服睡觉很暖，暖不暖我是不知道，不过很性感倒是真的，把我馋的不行，真想把她就地正法了，可惜她不愿意。
　　我侧过身，轻轻抱住姐姐的小蛮腰，说道：“诶，姐，凌晨打团队赛，你跟柳摇摇她们说好了吗？”
　　姐姐动都不动，说着：“放心吧。”
　　“噢……”我想了想，又道：“要不咱们小队弄个群聊吧！”
　　姐姐瞥了我一眼，很快就道：“行了，已经拉你了。”
　　我拿起手机一看，果然多了个群聊，把六人都拉了进去，我、姐姐、双胞胎姐妹，还有洛软玉和张小萌。
　　我大喜，立刻添加双胞胎姐妹好友，然后心满意足地收起手机。
　　我轻轻抚摸着姐姐那裹着全身丝袜的玉体，摸着她的美腿，说道：“姐，你这么漂亮，不做爱真是可惜了。”
　　姐姐瞪了我一眼，道：“谁说我不做爱？我经常和我的小姐妹做的好吗？”
　　“不是……我说的是插入。”
　　“我们也插入啊，舌头、手指。”
　　“我是说用鸡巴插入。”
　　“我们还买了假鸡巴呢。”
　　“假的哪有真的好用啊？”
　　“你又没用过，你怎么知道假的不好用？”
　　“我……”
　　无话可说，不论如何，我就是没办法把姐姐掰直，可惜了，莫非以后只能吃她的豆腐了吗？
　　我趴在一旁，眼馋地道：“姐，让我插一下，我请你吃可乐鸡翅。我刚得了冠军，有很多钱，你想吃多少都没问题！”
　　“切，小样儿，我不吃这套。”姐姐扫了我一眼，伸出一只白丝玉足，在我脸上轻轻磨蹭。
　　我捧着姐姐的玉足轻轻吸嘬，想了想，又道：“诶，姐，你说你同学有没有可能是双性恋呢，比方说，她们喜欢和你做的同时，也喜欢和我做……”
　　姐姐戏谑道：“自己去照照镜子吧，你以为谁都跟妈妈一样，那么惯着你。”
　　“啊？”我愣了一下，这话什么意思？？
　　姐姐并不回答我，只是用玉足挑逗着我，我抱着她的丝袜玉足舔了许久，不知不觉就到了凌晨。
　　进入游戏之后，我立刻被传送进了比赛地图。
　　身旁亮起一道道光华，姐姐她们的身影也纷纷出现。
　　“团队赛海选赛即将开始，现在宣布比赛规则，双方玩家各自拥有自己的领地范围，每个领地都有一个核心水晶，水晶可以复活每个玩家三次，保护我方水晶，击碎对方水晶，即可获胜，双方领地之间，有三条路线可以通达，每条路线上各有一个魔法塔，一旦对方玩家靠近，魔法塔便会自动发起攻击，请各位玩家做好准备，比赛即将开始……”
　　这比赛规则太熟悉了，大家都打过英雄脸萌和王者农药，一听就明白是怎么回事，不同之处就是没有发育，也不能买装备和升级，只能靠自己带进来的属性对决，当下所有人都严阵以待。
　　姐姐握着长剑，说道：“咱们制定个战术吧……诶，李尘同学，你干嘛去？”
　　此时的我已经二话不说，直接领着色狼直朝对方的营地冲去，根本不管什么战术、打法，把姐姐和洛软玉她们看得直发愣。
　　“不就是摧毁对方的水晶嘛，冲就是了！冲啊……”我喊着朝对方高地冲去。
　　“这个臭小子，算了，快跟上！”
　　姐姐她们一脸无语，只好尾随而来。
　　另一边，对方的营地里也有六名玩家，这六名倒是职业搭配的很好，攻击、防守、近战、远程、辅助都有，男女参半。
　　这六人的战术，是每条路线上都分派两人出去，如果发现哪条路线的敌人比较多，其余人便集中过去，先将对方的复活次数消耗掉，再一举发起总攻，摧毁对方水晶。
　　战术很好，可惜他们遇上的对手不是一般人，而是在个人赛夺冠的我！
　　“什么情况？”
　　一个战士玩家扛着巨剑，才走出魔法塔的范围，便看见我一个人冲了过来，竟是直接冲入了魔法塔！
　　“靠，竟然自己冲进塔里送死，那我就成全你！”
　　这名战士玩家和身旁的一个女法师见了，立刻退回魔法塔下面，等着我上前送死。
　　我才冲入魔法塔的射程内，魔法塔便响起“滴滴滴”的警报声，塔尖亮起白光，飞出一颗颗魔法球，落在我的身上。
　　然而另所有人惊呆的一幕出现了，魔法球虽然落在我身上，可每次却只造成不到一百点的伤害，且这点伤害相对于我厚厚的血量而言，简直如同挠痒痒，这两名玩家还以为自己眼花了，揉了揉眼睛，才确定自己遇到了高手！
　　“老二、老三……你们快来中路，遇到高手了！”
　　战士玩家一边说着，还不忘朝我发起攻击，那法师也吟唱魔法，试图阻碍我的脚步。
　　“色狼，上！”
　　我一边指挥色狼去攻击战士玩家，一边挥动天空棍，使出“爆菊”技能，朝那名女法师攻去。
　　两人虽然看出我是个高手，可没奈何，他们的等级和装备只是一般，纵然走位风骚，技巧不错，仍然扛不住我几下攻击，自己却只能打掉我很少的血量，都感到无比绝望，没两下就被我和色狼干翻，回领地水晶那里复活去了，而复活是需要时间的。
　　这个时候，他们的另外四个队友也从另外两条路线赶了过来，一同朝我发起攻击，我则穿过魔法塔，朝对方的营地冲去，直奔对方的水晶！
　　“靠，这家伙要推水晶了，太疯狂了吧，兄弟们，上啊！”几个玩家挥动武器呐喊，远程职业直接朝我发起攻击。
　　与此同时，姐姐她们也已经尾随而来，刚巧和对方那四个玩家遇上，五个人对决四个人，打了个昏天暗地，各种魔法、技能、剑光闪现，对方四人先后挂掉，但同时也带走了我方的三名玩家，洛软玉、柳飘飘和张小萌都挂了，只有姐姐和柳摇摇还活着，快速与我汇合。
　　三人来到对方水晶下面，直接发起进攻！
　　这水晶也具有攻击能力，且攻击力比魔法塔更高，纵然是我也有些扛不住，一下子能打掉我几百点血，这样下来，我很快就会被干掉的。
　　“生命共享！”
　　我第一时间使出“生命共享”技能，一条红色光带落在我、姐姐、柳摇摇三人身上，包括色狼也笼罩了进去，一时间，大家的生命力登时连接在一起，生死与共了，水晶虽然能一下子打掉我几百点血，可大家加起来有过万的血量，在水晶击杀我们之前，我们足够将水晶的血量耗尽了。
　　一时间，对方的水晶亮起阵阵光芒，不断发出警报声，对方的六名玩家很快就复活了，直接复活在水晶旁边，朝我们发起攻击。
　　我不慌不忙，说道：“姐姐，学姐，你们继续攻击水晶，我来对付他们。”
　　说着就和色狼一起，朝对方六人冲去。
　　此时那六人也朝我包抄过来，为首的战士还叫道：“他们就这个召唤师厉害，另外几个都不咋地，只要干掉这个召唤师就好办了！”
　　眼看六人围了上来，我笑了起来，说道：“我送各位一程！”
　　这六人的攻击先后落在我身上，虽然我的血量掉了一大截，但并不致命，这个时候，我使出了天空套装的最后一个技能——横扫千军！
　　一手抡动天空棍，棍子绕着我周身一圈，所过之处，亮起匹练般的白光，刀锋一般的气浪席卷开来，将周围六人全都笼罩了进去！
　　“啪啪啪！”
　　一连串的响声在场中传开，六人只觉得眼前一黑，血量在同一时间被打空，然后倒在了地上，再次进入复活倒计时的读秒状态……
　　自从换了武器之后，我的攻击力已经非常高了，再加上等级也超出一般玩家一大截，一招战士的“横扫千军”使出，岂是这些普通玩家所能抵挡的，直接就将他们秒杀当场！
　　“小狼，走，继续。”
　　我秒杀六人之后，领着小狼继续攻击对方的水晶。
　　此时洛软玉、张小萌和柳飘飘也复活了，穿过魔法塔，和我们在敌方水晶前汇合，一起攻击，对方的水晶虽然有上万血量，但六人合力之下，还是很快就打空了！
　　随着一声脆响出现，敌方水晶轰然爆开！
　　“恭喜玩家李尘、李雪、柳飘飘、柳摇摇、洛软玉、张小萌获胜晋级！请等待下一场比赛开始……”
　　“耶，赢了！”
　　“哈哈！”
　　“我厉害吧？”
　　“咱们五姐妹齐心，其利断金！”
　　广场上，五个美少女彼此夸赞和炫耀着，直接把一旁的我给无视了，搞得好像功劳都是她们的一样。
　　团队赛和个人赛一样，都是随即匹配的对手，由于海选赛的比赛模式，一场战斗下来快则十几分钟，慢则要半个多小时，因此海选的时间将会长达好几天，最终还是要决出八强，然后进行冠军争夺。
　　在接下来的比赛中，我的队伍连战连捷，从未输过，每次都不讲究什么战术，直接中路直冲，长驱直入去干对方的水晶，其中遇到过的最厉害的队伍，是一个小公会的精锐玩家，对方配合默契，竟然将我杀了一次，奈何每个玩家的复活次数只有三次，在对方所有人都被杀了三次之后，我们还是将对方的水晶给打碎获胜了！
　　而在另一边，妈妈她们的队伍也连战连捷，我还看过她们的比赛，妈妈、洛媛媛、周露露、宋诗曼、慕容晴、江日红，六人配合的十分默契，而且经验丰富，手段老辣，虽然没有碾压对手的实力，却富有心机，数次在面临绝境的时候，绝地反击，反败为胜，让我刮目相看！
　　几天之后，海选赛结束了，我的队伍成功晋级八强，妈妈她们竟然也成功晋级了！
　　这天晚上，众人特地在一家餐厅订桌，聚在一起，庆贺晋级八强，其乐融融。
　　我最先吃饭，习惯性地从口袋里取出妈妈她们的丝袜，一条条放在口鼻间嗅了起来。
　　慕容晴一看，就问道：“李尘同学，我给你的丝袜用了多久了，洗过没有？”她还以为我闻的丝袜是她的呢。
　　我就道：“老师，你的丝袜早就被我妈妈洗掉了，我现在闻的是我妈妈她们的，上次我在个人赛夺冠，她们每个人都送了我一双。”
　　“这样啊。”慕容晴道，“那也要洗啊。”
　　我摇摇头道：“不用洗，洗了就没有那股味道了嘛！”
　　众人听得一阵无语，对于我的话，只做没听见，对于我在大庭广众之下闻丝袜这件事，只当做没看见。
　　这时双胞胎姐妹花同时起身，柳飘飘说道：“阿姨，我们该回去了，有空再聚。”
　　妈妈诧异道：“这么早呀，还有很多菜呢。”
　　柳摇摇道：“不了，我们已经吃饱了，回家晚了我妈会有意见的。”
　　“路上小心点。”
　　“好的。”
　　我目送这两位大美女离开，然后收回目光，扫视着旁边余下的大美女，嗯，一个顶一个的漂亮，光是看着就已经是一种享受了，因为坐得近，还能闻到她们身上的体香——少女的体香和熟妇的香味混在一起，再配上丝袜的味道，哇，我实在太喜欢这种感觉了！
　　众人边吃边聊，时间很快到了深夜，各自回家，准备接下来的八强赛！
　　回到家后，洗了澡，上了床，等着十二点到来。
　　妈妈先进了游戏，她的游戏时间不受限制，我和姐姐只能在一旁干看着。
　　姐姐今晚穿的依旧是全身丝袜，是半透明的白丝，妈妈穿的则是真丝睡衣，以及一条内裤，雪白圆润的大腿露在外面，都有被子盖着，我全身上下只穿着一条四角裤，时不时地触碰一下妈妈的大长腿，感受着上面的光滑细嫩，又伸出一只咸猪手，在妈妈的大腿根部轻轻抚摸，摸着摸着，就感到上面潮热起来，便把手伸进妈妈的内裤里，拨弄着她的粉嫩肉唇。
　　姐姐忽然放下手机，在黑暗中凝视着我，道：“李尘同学，你在干嘛？”
　　我连忙收回手，道：“没什么啊，怎么了，李雪同学？”
　　姐姐邪魅地道：“我刚才好像看见你在吃豆腐。”
　　我一脸懵逼地道：“豆腐？什么豆腐？现在又不是吃饭时间。”
　　“少来。”
　　姐姐伸出一条白丝美腿，用她的如玉嫩脚拨弄了一下我的肉棍，硬直无比，十分滚烫，她笑了起来：“露馅了吧？”
　　我一脸无辜地道：“这是本能的生理反应啊，姐姐你这么迷人，我肯定会有感觉的嘛。”
　　姐姐眯着美目道：“是么，有什么感觉？”
　　我摊手道：“就是感觉很爽啊，想操逼。”
　　姐姐白了我一眼，道：“下流。”说完就转过身，不再说话。
　　不一会儿，我就听见姐姐的呼吸均匀起来，这是睡着了吧？
　　嗯，应该是，太好了！
　　我扯下四角裤，翻身压在妈妈的柔软玉体上面，将头枕在她的奶子上面，然后将鸡巴从她内裤的侧面缝隙处，抵在她的阴唇上，龟头在那柔软的肉唇上研磨了一下，找到阴道入口，慢慢插了进去。
　　“啊，爽……”
　　一阵温润、嫩滑的触感从下体开始，席卷全身，我抱着妈妈的玉体，一下下地抽送起来，肉棍和阴道里的褶皱相互摩擦，产生一阵阵剧烈的快感，妈妈的小穴很快就分泌出丝丝缕缕的淫水，黏糊糊的，沾满了我的鸡巴，都开始往外流了。
　　我知道妈妈在元宇宙的世界也是可以感觉到自己身体的变化的，也就是也能爽，只是懒得搭理我而已。
　　我美滋滋地操弄着妈妈的馒头肉穴，干着干着，忽然有一只手拍了我的肩膀一下，吓得的我抖了一个激灵，整个人顿住，一动也不敢动，转过头一看，瞪大双眼，就和姐姐那双美丽的大眼睛对上了，在夜色下显得格外渗人。
　　“姐你干嘛？吓死我了！”我瞪眼道。
　　姐姐眨了眨眼，道：“我还想问你呢，你在干嘛？”
　　“我……”我哑口无言。
　　“这下不打自招了吧。”姐姐调侃地笑道：“继续做啊，让我看看你和妈妈上演的活春宫。”
　　此时此刻，我的鸡巴还插在妈妈的小穴里面，姐姐却在一旁看着，我忽然觉得有些激动，有种异样的刺激，我快速在姐姐的樱唇上面吻了一下，然后继续抽插。
　　姐姐呆了一下，随后用玉手撑着下巴，侧身躺在一旁，饶有兴趣地看着我干妈妈。
　　她伸出一只玉手，进入妈妈的真丝睡衣里面，轻轻抚摸着妈妈的奶子，口中说道：“好大，好软。”
　　虽然冬日的气温很低，但此时我却汗水涔涔，浑身发热，一半是耗费体力的活塞运动导致，一半是因为激动，气血在体内滚动，在操干妈妈的同时，姐姐还在一旁看着，仿佛性爱催化剂一样，这种感觉实在难以言喻！
　　我一边操妈妈一边问姐姐：“你什么时候知道我和妈妈的事的？”
　　姐姐看了看我，说道：“那天你和妈妈在厨房里做的事，好像别人不知道似的。”
　　我一脸黑线，好吧，果然还是被姐姐发现了。
　　“嘶……啊……”我的操弄速度越来越快，叽咕叽咕的水声不断响起，强烈的射意已经快要忍不住了。
　　姐姐调侃道：“看你貌似很难受的样子，要不要紧？”
　　“要、要紧……”我抬起头，再次吻住姐姐的樱唇，红润的嘴唇一片柔软，探入口中，一条舌头嫩滑无比，宛如果冻。
　　“唔……”姐姐轻轻推开我，道：“吻得我都呼吸困难了。”
　　我一边操干妈妈，一边凝视着姐姐，目光灼热地道：“我想舔你的脚。”
　　“小变态。”
　　姐姐瞥了我一眼，慢悠悠地将自己的一双白丝玉足抬起，轻轻朝我的脸上落下，我张开大口含住一只玉足的脚趾，不住吮吸，并嗅着上面的丝袜香味和脚香味，姐姐的另一只丝袜玉足落在我脸上，脚心摩擦着我的脸，触感丝滑，美妙无比。
　　我的抽送速度更快了，此时妈妈的小穴忽然剧烈收缩起来，涌出汩汩的淫水，我在这多重刺激之下，也终于忍不住，射出一股股的精液，射精的时候，大脑一片空白，只觉得整个人都在飘，奇爽无比！
　　射完之后，我趴在妈妈的玉体上喘息，口中还含着姐姐的丝袜玉足脚趾，她将湿淋淋的玉足收回，说道：“时间快到了。”
　　“啊！”
　　我一看时间，果然快到12点了，连忙从妈妈的肉穴里拔出鸡巴，抽了卫生纸，清理了一下狼藉，又帮妈妈穿好衣裤，自己却依旧光着身子，此时姐姐已经戴上了全息头盔。
　　我也赶紧进入游戏。

第24章 团战也无敌
　　“叮！江南城团队竞技大赛八强赛即将开始，请各位参赛者做好准备……”刚进游戏，眼前画面一转，我就已经出现在了比赛地图。
　　团队赛是在一个独立的地图之中进行的，但并不妨碍别的玩家观看，元宇宙的世界可以创造出无穷无尽的次元空间，空间资源无限，已经不受限制，许多有钱的玩家，家里都有观战的设备，就好像家庭影院一样，而且还有立体功能，仿佛自己身临其境。
　　姐姐、柳飘飘、柳摇摇、洛软玉、张小萌也相继出现在地图里，站在我身旁，前面就是我方水晶，由于这里是出生点和复活点，站在这里，我们的血量会持续不断地恢复，而且恢复速度非常快。
　　此时我忽然想到一个问题，如果我开启生命共享技能，派出几个人与对方作战，留几个人站在复活点，那么我们的生命力是否会不断恢复呢？
　　如果可行，那么对方根本打不死我们啊，因为玩家的攻击速度根本比不上复活点的回血速度！
　　想到这里，我眼睛一亮，先使用了生命共享技能。
　　此时，系统提示：“比赛倒计时开始……”
　　比赛很快开始，姐姐查看了一下对手的ID，说道：“对方是江南城的一个中等公会的精锐，大家小心了。”
　　洛软玉道：“看来我们有必要制定一个战术……”
　　这个时候，我已经迫不及待地朝对方的营地冲去。
　　姐姐看了再度无语，柳飘飘喊道：“小学弟，现在是八强赛，你不要乱来啊，这可关系到我们的奖金……”
　　我头也不回地道：“你们就站在复活点别动，我一个人就够了！”
　　五个美少女站在原地面面相觑，都不知道该说什么好了。
　　出于对我的信任，她们还是选择了站在原地。
　　此时的我已经领着色狼，冲入了对方的魔法塔下，魔法塔第一时间朝我发起攻击，每次都能打掉我一百点的生命力，然而神奇的一幕出现了——
　　由于我刚才使用了生命共享技能，和姐姐她们的生命力是共用的，打我就等于打我们全队的人，而她们五个人此时全都站在复活点，一旦血量下降，就会得到快速的补充，于是就出现了，我的生命力刚下降一小截，立刻就恢复到满值的地步！
　　见此，我顿时大喜，招呼色狼就朝对方的水晶冲去！
　　对方六人都是江南城的一个中等公会的精锐，也算是高手，一个个装备精良，等级不俗，配合默契，这也是他们能够杀进八强的原因，然而他们遇上的却是我这个堪称“BUG”一样的玩家！
　　“真是不知死活！”
　　六人见我单枪匹马冲过来，连忙围上前，试图将我群殴击杀，一个个使出自己得意的攻击技能，魔法、箭矢、刀芒、剑光统统落在我身上，然而我的血量才一下降，便又立刻恢复满值！
　　“什么情况？”
　　“这怎么可能？”
　　“BUG吧？”
　　“难道他身上有神器？”
　　这些玩家一个个几乎惊掉了下巴，被眼前的变故给弄得信心全失，都忘了后退了，事实上，此时的他们根本不知道自己是该前进还是该后退。
　　因为根本没得打！
　　“横扫千军！”
　　我脚下一个冲刺，冲入对方六人当中，使出套装技能，将他们直接秒杀当场，随后来到水晶前面，和色狼一起，磨着水晶的上万点血量。
　　六人复活之后又冲过来阻止，却再次被我干掉……
　　我方复活点，姐姐她们站在原地，等了片刻，忽然听见系统提示：“恭喜玩家李尘、李雪……摧毁敌方水晶，获得本次比赛的胜利，晋级四强……”
　　姐姐她们几个你看看我，我看看你，一脸蒙圈。
　　这就赢了？？
　　比海选还轻松啊！
　　场外的无数观众也懵逼了，不过还是有玩家看出我的技能奥妙，“生命共享”技能是召唤师的进阶技能，但是有时间限制和范围限制的，超出一定时间就会失效，同时超出一定范围也会失效，此外人数也是有限的，最多只能和两个人共享生命力，但看我这“生命共享”，却根本没有这方面的限制！
　　获胜之后，出了地图，很快就得到了妈妈她们那一队的消息，遇上了谁与争锋的精锐队伍，已经输了，全军覆没，未能杀进四强。
　　等了片刻，四强赛开始了。
　　我可不管对方是什么高手，依旧故技重施，让姐姐她们站在复活点回血，我则一个人冲入对方阵营，将对方的玩家一个个干掉，最后把对方的水晶摧毁，没有任何意外，再次获胜！
　　最后一场，是冠军争夺战！
　　对手是谁与争锋的人，一共六人，分别是光头强、黄胖子、楚恋依、凤晓离、冷白衣，还有一个男牧师玩家。
　　我们这边，除了我之外，其余五人都是打酱油的，以姐姐她们的实力，想要杀尽八强都难，更何况是冠军争夺战。
　　还是故技重施，我可不管对方如何厉害，有什么样的手段和战术，在我这BUG一样的技能面前，一概无视！
　　依旧单枪匹马，色狼在前面奔走，我握着天空棍冲入对方的魔法塔，光头强和黄胖子早已在那里等着我了。
　　黄胖子冷笑起来：“这小子一个人就敢来推塔，他以为自己是谁？这可不是个人赛，是团战！真是疯了。”
　　光头强冷笑了一下，正要开口，忽然脸色一变，说道：“所有人集合！”
　　黄胖子错愕了一下，就看见令他震惊的一幕：我虽然被魔法塔打中几下，掉了几百点血，可我的血量很快就恢复了，几乎是一瞬间就恢复，这几乎是不可能的事！
　　他们并不知道，此时姐姐她们五个人都在复活点，人数越多，血量恢复的频率越快，就算再多几个魔法塔攻击我，也不可能跟得上我的血量恢复速度。
　　谁与争锋的六人很快就汇合在一起，加上楚恋依和凤晓离她们，一共六大高手，一齐朝我发起攻击，甚至还有眩晕技能，阻碍我行动的技能，诸般技能落在身上，可也只是拖延了一些时间而已。
　　“哇，这不是谁与争锋的高手们么？好厉害啊！”
　　我故作惊讶地调侃了几句，随后挥动天空棍，白光在周身闪耀，“横扫千军”将她们的血量打掉了一大截，把六人看得目瞪口呆。
　　“这小子是BOSS吗？怎么这么难打！”黄胖子吐槽道。
　　其余人都默默不语，只是脸色铁青，十分难看。
　　不一会儿，六人就被我击杀，他们的水晶也在不久后被我摧毁了。
　　这场冠军争夺战，赢得毫无悬念，我再次获得冠军！
　　又是五百万的将近到账，在结束了颁奖仪式之后，已经是现实中的白天了，众人先后下线吃饭。
　　“我啷哩个啷……”
　　饭后，我坐在沙发上，翘着二郎腿，跟姐姐炫耀着自己的逆天技能，姐姐通过VR眼镜登录，查看了我的属性面板，这职业、技能和装备，看得她一阵无语。
　　“怎么样？厉害吧？”
　　“这样的隐藏职业还是头一回见，这两套装备又是怎么回事，游戏怎么可能允许这样的东西存在？破坏平衡啊，太不合理了吧……”
　　“存在即合理。”
　　……
　　房间里，妈妈坐在床边，查看了一下自己银行卡上的余额，睿智的凤眼微微闪烁，打开购房软件，查看着这个江南小县城的一个个小区房屋信息……
　　与此同时，南方某省城的一家网游竞技公司里面，办公室里有几个男女正在交谈。
　　这家公司就是谁与争锋的总部，光头强、黄胖子、楚恋依、凤晓离、冷白衣等人都在这里，还有几个西装革履、戴着眼镜的男子，一看就是公司高层，都市精英人士。
　　光头强人如其名，他是公司的执行董事，看起来有四十多岁，国字脸，身上气场很强，有一颗发亮的光头，此时的他脸色阴沉，不停地口吐脏话。
　　“他妈的，那个叫李尘的小屁孩，他的号一定有问题！官方那边怎么说？”
　　“强总，我们举报之后，官方那边很快就回复了，说是已经收到关于李尘的多起举报，目前正打算对他的账号进行审查，估计很快就会出结果。”
　　坐在一旁的一个穿着前卫、脸蛋绝美的女人微微挑眉，美丽的眼眸闪烁不定，她开口道：“没道理啊，《神话》好歹也是世界级的游戏，怎么会出现这样的BUG？”
　　刀疤脸黄胖子笑了起来：“楚女神这话说的，元宇宙才开启不久，还在公测阶段，有些BUG是正常的。”
　　这个女神级的绝美女人，就是楚恋依。
　　光头强道：“他妈的，这个叫李尘的王八蛋，多次坏我们的事，这次竞技赛两次输在他手中，个人赛和团队赛的冠军都被他抢走了，直接导致我们公司损失上千万，我一定不会放过他！找元宇宙的黑客查查他是哪里人，住在什么地方！”
　　“好的，强总。”
　　……
　　最近的大餐吃的特别多，今天为了庆贺团队赛夺冠，众人再次在餐厅聚餐，吃得我满嘴流油，直到晚上九点多才回去。
　　一回到家，我就迫不及待地想登录游戏，自从玩了《神话》之后，别的游戏都没感觉了，这游戏实在太真实了，还能赚钱，一举两得，是我每天必玩的项目。
　　戴上全息头盔，进入元宇宙的世界，在木屋子里点击进入游戏区，却在此刻，一个系统提示在我耳边响起：“尊敬的玩家您好，您的帐号正处于数据审查状态，暂时无法登录游戏，审查结果将会在三天内告知，谢谢您的理解与配合……”
　　“审……审查？什么意思？”我一听就懵了。
　　再看看这提示，看了几遍，最终明白过来，这是被人举报了之后官方在查我的节奏啊！
　　靠，千万被封我啊！
　　我明明已经询问过克服了，说隐藏职业是符合游戏规定的，怎么现在又出来个审查？
　　我左思右想，心中暗道：“一定是谁与争锋的那帮王八蛋在搞我，不行，我得再找克服问问！”
　　我第一时间联系上《神话》人工客服，报上我的ID，对方很热情，询问再三之后，对方回复表示，我的账号只是在审查，并非封号，时间一到就会恢复正常的，我这才松了口气！
　　可问题是，这段时间我就无法登录游戏了，难免落后别的玩家，不过我的实力摆在那，落后几天无所谓，相信很快就能跟上的。
　　我气馁地退出元宇宙，摘下全息头盔。
　　此时妈妈和姐姐刚上床，进了被窝，见我这表情，都觉得有些奇怪，妈妈问：“出什么事了吗？”
　　“我不能进游戏了！”
　　我简要地跟她们讲了一下情况，两人听完都表示惊讶，安慰了我几句，随后就戴上头盔进元宇宙了，留下我一个人空虚寂寞冷。
　　虽然这几天不能玩游戏，但我并不觉得无聊，因为在游戏比赛夺冠之后，还有一个巨大的奖励等着我去领取，那就是和干妈宋诗曼的约定！
　　次日一大早，我吃完早餐就出门了。
　　公交车上，我给宋诗曼发信息，道：“干妈，我来找你了！”
　　宋诗曼很快就回了信息：“我正要出门呢，你先别过来。”
　　“干嘛去啊？”
　　“去见一个朋友。”
　　“在什么地方？”
　　“一家主题咖啡厅。”
　　我让宋诗曼给我发了定位，查看了一下，感觉这个咖啡厅略有印象，曾听妈妈提起过，似乎是专门提供给年轻人约定用的，有些定向用户，都是同城相亲和约定的男女才会来的地方，里面的饮料死贵死贵的。
　　由于离得不远，我比宋诗曼抢先一步来到咖啡厅，站在门口，远远地就看见宋诗曼的的车子开了过来，停在不远处，提着小挎包走了过来。
　　今天的宋诗曼打扮得格外漂亮，黑发如瀑，脸上化了淡妆，本就漂亮的脸蛋显得更加迷人，白色长羽绒服下面是一双黑丝打底裤，脚上穿着黑色加绒皮靴。
　　刚过完年，虽然已经立春，但天气还是显得有些寒冷，不过我们这里的南方小县城相对暖和一些，很少下雪。
　　宋诗曼一看见我，就无奈地摇摇头，说道：“小鬼，我跟人相亲呢，你跑过来干嘛？”
　　我连忙道：“那正好，我帮干妈你把把关，全面审查一下对方的外貌、人品等问题！”
　　“人家介绍的，说是个公务员，社会精英来着，等下可别乱说话，要懂礼貌。”宋诗曼拉着我进入咖啡厅。
　　才上午九点多，咖啡厅也才刚开门而已，不得不说，这里的环境和氛围还是挺适合男女在这里谈情说爱的，还有小包间呢，店里飘荡着舒缓的音乐，十分好听。
　　一个西装革履、戴着金边眼镜的中年男子早就在等着宋诗曼了，一看见她，立刻起身招呼，十分热情。
　　这男子看上去三十多岁，四十不到的样子，估计和宋诗曼差不多年纪，倒是文质彬彬，颇为英俊。
　　两人坐下之后，我也坐在宋诗曼的身旁，中年男子礼貌地微笑了起来，看向我，问宋诗曼道：“宋小姐，这位是……”
　　宋诗曼淡笑道：“这是我干儿子，没事，我们聊我们的。”
　　“好的。”
　　男子看了看我，虽然看上去有些不高兴，但并未说什么，想必他也很好奇，相亲怎么会带自己儿子来？
　　……
　　男子给我和宋诗曼各点了一倍咖啡，显得很大方的样子。
　　两人交流了片刻，男子的脸上开始露出自信的微笑，从一开始的略显紧张，到现在说话越来越流畅，一副从容不迫的样子。
　　“宋小姐，我是博士研究生学历，现在是部门科室的科长，很快就有一次升职机会，我房子车子都有，银行卡里也有一些积蓄，家庭背景也还可以，家里是开公司的，目前收入稳定……”
　　我在一旁听得有些发愣，靠，这么明显的炫耀，恶不恶心啊，当心我把米田共往你脸上糊！
　　宋诗曼则面带微笑，抿了抿咖啡，并不说话。
　　我注意到男子的眼神时不时往宋诗曼的胸口瞄去，这也难怪，宋诗曼的奶子很饱满，尽管有羽绒服包裹，但看上去还是鼓鼓的，格外引人注目。
　　我则垂下眼帘，盯着宋诗曼的黑丝打底裤美腿，静静地欣赏着，对于男子和宋诗曼的交流，并不是很上心。
　　毕竟这是他们俩的事，我今天主要是来操宋诗曼的，相亲什么的，关我什么事？
　　“宋小姐，我这个人很有担当，我觉得你应该慎重考虑一下我，虽然你现在工作不稳定，家庭背景也一般，还是离异，但我是不会嫌弃你的，你看我这么有诚意……”
　　男子不断给自己争取机会，一开始想以自己的优越条件吸引和打动宋诗曼，现在见宋诗曼的反应不明显，又想跟她讲道理讲逻辑了。
　　按照他的思维逻辑，自己条件这么好，对方怎么也该和自己在一起才对。
　　谁料他这话不说还好，一说出口，宋诗曼的脸色就有些变了，男子却没有注意到，依旧在那喋喋不休，我都有些看不下去了。
　　“咳！”
　　我一拍桌子，说道：“这位大叔，你可能不知道，你的条件虽然不错，但我干妈的条件很高，你连个见面礼都没有，太没有诚意了吧？”
　　男子闻言尴尬一笑：“不好意思，把这件事给忘了，不过不要紧，我可以现在就去买，不知道宋小姐喜欢什么呢？”
　　我忙道：“这样吧，我替我干妈做主，你给个红包吧，多了不要，一个亿意思下就行。”
　　“你……”男子闻言，这才发现我是在耍他，便不再看我，而是看向宋诗曼，“宋小姐，我是很有诚意的。”
　　“不用了，谢谢你的咖啡。”
　　宋诗曼也没有兴致再聊下去了，直接站起身，拉着我的手就走。
　　走的时候，我一手覆盖在宋诗曼的丰臀上面摸了摸，然后回头朝男子做了个鬼脸，那男子看见我和宋诗曼如此亲昵，关系根本没那么简单，一下子脸都绿了，脸色难看地看着我们离开，本来斯文的他不由爆起了粗口，只可惜我和宋诗曼都没听见。
　　宋诗曼上了车，我坐在副驾驶的位置上，车门关上，车子启动，朝宋诗曼的家里驶去。
　　我转过身面朝宋诗曼，看着她俏丽白皙的脸蛋，一只咸猪手伸了过去，落在她的黑丝打底裤美腿上面，轻轻抚摸。
　　“干妈，那男的条件不错哦，你不考虑考虑吗？”
　　“考虑个屁，这种人根本就是个精致利己主义者，眼里只有自己，根本没有别人，看着就不顺眼。”
　　宋诗曼的语气有些冷，和刚才在咖啡厅里完全是两种状态。
　　“这不是挺好的嘛，顾家呀。”我的手往宋诗曼的大腿内侧摸去。
　　宋诗曼的娇躯抖了一下，呵斥道：“啊……小坏蛋，别摸那里，等下出了车祸你负责。”
　　我忙道：“干妈，我在比赛里夺冠了诶，你说话要算数哦！还记得我们的约定吧？”
　　宋诗曼严不斜视地道：“什么约定？我怎么不记得了？”
　　我一听就急了：“诶，干妈，你可不能过河拆桥啊，咱们明明说好的，我夺冠后你就和我上床！你看，我的鸡巴都这么硬了。”
　　说着就要脱裤子。
　　宋诗曼忙道：“小坏蛋，别给人看见，回家再说。”
　　看来有戏，我心中窃喜。

第25章 干妈的浪水
　　半个小时后，到了宋诗曼家里，一进门我就抱住她，往她樱唇上吻去，柔软的香唇无比嫩滑，令人沉醉。没吻几下，宋诗曼就把我推开。
　　“又不是不给你，急什么。”宋诗曼撩了撩秀发，无奈地白了我一眼。
　　“干妈，我想你想的好难受，等不了了！”
　　我急不可耐地一把将宋诗曼整个人抱了起来，直接朝她房间走去。
　　进入卧室之后，我将宋诗曼抛在床上，娇躯在柔软的床垫上反弹了几下，我上前脱了干妈的靴子，立刻有一股淡淡的脚香味传入鼻息，我瞬间把脸贴上前，两手捉住宋诗曼的黑丝打底裤双脚，往自己脸上紧贴，用脸紧紧贴在上面摩擦，同时嗅着上面的迷人脚香味，这柔软的脚丫，光滑的触感，实在令人沉醉，感觉美妙极了。
　　宋诗曼将挎包扔在一旁，笑眼看着我，俏脸略有些发热的红，慢悠悠地将自己的羽绒服脱了，动作显得十分优雅，紧接着是毛衣和内衣，不一会儿就露出了里面的乳罩，衬托着那曼妙的娇躯。
　　宋诗曼的肉脚在我脸上轻轻滑动，配合着我舔她脚丫的行为，口中叹了口气，说着：“其实呢，当时我只是随便说说而已，谁知道你当真夺冠了。”
　　我一听就不开心了，两手捉住她的柔软脚丫，把脸从她两脚之间露出来，瞪眼道：“干妈，你一点都不喜欢我吗？”
　　宋诗曼失笑道：“你小小年纪的，最多算是情窦初开，懂什么男女之爱呀。喜欢什么的，从哪里说起？说实在的，我对你没太大兴趣，你太小了，毛都还没长齐呢。”
　　我用舌头舔了舔她的脚心，又道：“那干妈你现在和我做爱，是完全为了履行承诺吗？”
　　“偶尔找点刺激嘛，有何不可？”
　　“原来三十如狼四十如虎五十坐地能吸土是真的？”
　　“臭小子，说什么呢。”宋诗曼微微坐起了身，用脚趾夹了夹我的鼻子，“话又说回来了，你做过爱吗？”
　　“当然做过。”
　　我用脸蹭着她的嫩脚，快速脱光自己的衣服，心中想着，宋诗曼一定是认为我一个童子鸡满足不了她，等下我就让她知道我的厉害。
　　这段时间先后和妈妈、江日红、洛软玉啪啪啪，算起来也有十多次了，积累了不少实战经验，再加上被那绿色药剂改造了体质，要把区区一个宋诗曼干翻，那还不是轻而易举的事？
　　宋诗曼有些诧异地看了看我，道：“做过？你跟谁做的？小小年纪，就这么好色，将来长大了还得了。”
　　我坐上床，抱住宋诗曼的柔软娇躯，道：“顺心而为罢了，我不觉得有什么不好啊。”
　　宋诗曼抱着我，想了想，说道：“你说的倒也没错，人不风流枉少年。你跟谁做的？你有女朋友了？”
　　“没有啊，不告诉你跟谁做的。”我解开宋诗曼的乳罩扔在一旁，抚摸她的大白奶子，真是柔软饱满，一只手根本握不满。
　　“臭小子。”宋诗曼无奈地摇摇头，忽然嘤咛一声，微微眯眼，两手抱住我的头，却是我的嘴已经叼住她的一只雪白奶子吮吸了起来。
　　我一边吃奶，身体一边往前倾，宋诗曼的雪白肉体慢慢被我压在了床上，我上下其手地抚摸着这位颜值和身段都堪称极品的干妈，唇舌一点点往下移动，很快就来到她的胯间，隔着黑丝打底裤，在她的神秘裆部舔来舔去，上面一片温热，带着淡淡的熟女气息，刺激着我的感官。
　　宋诗曼微眯着眼享受着我的舔弄，心中感觉无比怪异。
　　她当年也是优秀的高材生，毕业后进入大企业工作，被上司哄骗上了床，还帮它生了个孩子，但两人并未结婚，因为这位渣男是已婚男人，因此两人闹得不可开交，她一个人在这座县城把孩子带大，结果前不久，对方又把孩子接走了，她彻底成了孤家寡人，难免孤独寂寞，想脱单，只是怎么也找不到合适的，这也就罢了，平时有生理需求的时候想找个男人，又不想乱来，谁知眼下…
　　居然跟一个半大的男孩玩起了这种游戏，好像做梦一样不切实际，谈不上喜不喜欢，只是觉得怪异而已，这是她以往从未想过的。
　　“万一这小子等下插进去秒射了，激情消退…不行，我得先爽一下。”
　　宋诗曼觉得我愣头青一样，不会有多少经验，当下一边起身，一边褪下自己的黑丝打底裤，露出雪白修长的美腿，又将内裤脱了，扔在床头。
　　我的眼睛一眨不眨地盯着宋诗曼的下体，凝视着这片黑毛丛生的肉屄，大腿嫩肉夹着大阴唇，大阴唇夹着小阴唇，小阴唇夹出一条粉红色肉缝，肉缝里是迷人的熟女肉洞，正散发出熟女的香气，带着淡淡的腥臊味，啊，我快要醉了！
　　宋诗曼才把内裤脱下，我的大嘴就贴上了她的阴唇，虽然上面的阴毛扎入了我的鼻腔，但我管不了这些，只是大口大口地吮吸着她肉屄的味道，用舌头一下下舔弄着阴唇和肉缝的位置，把肉洞里分泌出来的液体舔尽，忽然，宋诗曼起身，我抬起头，从下往上，看着她的大长腿和两腿之间的迷人春光。
　　宋诗曼用脚趾拨了拨我的鼻子，道：“仰躺着。”
　　“噢。”
　　我听话地仰躺下，随后就看见一张雪白圆润的大屁股慢慢落了下来，贴在我的脖子上，中间的肉屄贴在我脸上，肉缝封住了我的嘴，我抱着宋诗曼的两瓣雪白翘臀，一边揉捏她的翘臀，一边舔弄她的粉嫩肉屄，以前还真没留意过她的屁股，原来如此肥美圆润，相比较而言，我这身高虽然也及得上她了，可这身子怎么看都有些单薄，可能是发育太快的缘故，许多肉还没跟上没长出来，难怪人家一眼就能看出我还是个大孩子。
　　“嗯……啊……还不错……”宋诗曼轻声浪吟，发出甜美的叫床声，“乖儿子，你这张嘴……噢……说话动听，舔逼也在行……啊……真不错，干妈会好好奖励你的……用力舔我……”
　　我的唇舌和宋诗曼的肉屄就好像接吻一样，在纠缠，她的肉唇随着我的舔弄不断翻卷，肉洞里流出越来越多的淫水，不一会儿就变成了水龙头。
　　宋诗曼的娇喘也愈加的急促，雪白的屁股不断前后晃动，一次次将肉屄往我嘴里紧贴，忽然，她“啊”的大叫了一声，随后整个娇躯抖动了一下，下体抽搐了好几下，我的舌头刚好探入了她的肉洞里，完全能感觉到她小穴的收缩和阴道嫩肉的蠕动，还有大量液体流出，进入我口中，我的嘴唇稍一离开，她小穴里的液体就喷的我满脸都是，浓郁的腥臊味充斥着我的鼻腔。
　　宋诗曼满足地呼出一口气，心中暗道：“嗯，这就差不多了…”
　　眼看她从我脸上起身，躺了下去，我知道可以进入正题了，立刻翻身而起，压在宋诗曼的肉体上，分开的雪白美腿，将肉棍贴在她的阴唇肉缝之间，龟头对准那肉洞的入口，凝视着她的美目，说道：“干妈！我要进来了哟！”
　　宋诗曼杏眼迷离地看了我一眼，用鼻音道：“嗯。”
　　我下体一沉，一颗龟头就钻进了宋诗曼那湿滑温润的肉洞里面，随着肉棍不断推进，我能清楚地感觉到干妈小穴的形状，阴道壁的褶皱和肉粒摩擦着我的鸡巴，触感无比销魂，很快我的龟头就顶到一团嫩肉，心知已经插到了屄心，随后便开始往后抽，抽至一半又往里送，如此循环往复，不断抽插起来，发出啪啪啪的肉体撞击声，不断带出淫水。
　　宋诗曼略显诧异地看着我，心中感到有些惊奇，这小子居然没秒射，老样子不像在吹牛，这方面是有些经验，按理说不该啊，初三而已，每天都回来，能有什么机会做这种事，等等……
　　苏宜屏家里是一室一厅，他们母子从小就同床共枕……
　　不会吧？？！
　　想到这里，宋诗曼有些发呆，又觉得有种莫名的刺激感，尤其此刻身下少年的鸡巴不断在她肉洞里进进出出，更是快感如潮，胜过以往任何一次做爱。
　　她将自己的一双雪白长腿环在我的腰间，忽然说道：“儿子，喜欢操你的妈妈吗？”
　　“喜欢……”我不假思索地回了一句，随后觉得有些奇怪，看向宋诗曼，抽插的速度都慢了下来。
　　宋诗曼嘴角一扯，道：“干嘛停下来，快操妈妈呀……”
　　“噢。”我立刻大力抽插起来，在宋诗曼的肉洞里横冲直撞，大量的淫水往四周溅射，落在床上。
　　“用力……操死妈妈……啊啊啊……”宋诗曼也不知道受了什么刺激，夸张也浪叫起来。
　　我则普通猛虎一样趴在宋诗曼的娇躯上不断耸动身体，将肉棍一次次打入她肉洞的最深处，最后索性将她的一双玉腿压在她胸前成M型，将她的肉穴阴唇大大分开，看着自己的鸡巴一次次进入她肉洞里，强烈的爽感冲刷着我，阵阵射意涌上心头，刚好此时宋诗曼来了高潮，我便顺势将鸡巴撞在她花心上，然后开始射精。
　　大脑一片空白……
　　过了片刻，我才喘了几口粗气，轻轻吻着宋诗曼的樱唇，宋诗曼伸出嫩舌，瞬间被我吸入口中，一阵吮吸。
　　过了一会儿，宋诗曼轻轻推开我的头，感受着依然插在她体内的鸡巴，那硬邦邦的感觉，赞了一句：“不错嘛，居然没有软下去。”
　　我说道：“妈妈的洞洞这么好玩，我怎么软的下去呢。”
　　宋诗曼笑道：“呵呵，学会改口了，要是给你妈妈知道，非得找我算账不可。”
　　我忙道：“在我心目中，您也是我的妈妈。”
　　宋诗曼捏捏我的脸，道：“好，以后私下里咱们就是母子，这是我们之间的秘密，不许跟第三个人说。”
　　“嗯。”
　　我眼睛发亮地起身，忽然一把抱起宋诗曼，出了房间，将她压在客厅沙发上，继续操干起来，宋诗曼的眼睛水汪汪的看着我，口中不断发出浪叫，玩的兴起，我的体内不知从哪儿涌出一股力气，猛地将宋诗曼抱起，让她的一双美腿箍住我的腰，我则抱着她的身体，在客厅里来回走动，同时用力挺动下体，将肉棍一次次撞击她肉洞的最深处，她那雪白饱满的奶子在胸前弹跳不止，大量的淫水从两人性器结合处滴落而下。
　　宋诗曼高潮迭起，我也是射意连连，两人疯狂做爱，从卧室到客厅，从客厅到厨房，再到卫生间，最后都把宋诗曼干尿了，满屋子都留下了她骚浪的液体。
　　在我和宋诗曼爽完之后，洗了澡，两人的肚子都咕咕叫了起来，看了下时间，才发现已经是傍晚了，连续干了一整个中午和下午的时间，午饭都没吃，确实有点疯狂。
　　宋诗曼做了晚餐，吃过晚饭，宋诗曼穿着宽松的浴袍坐在沙发上看手机，一双雪白长腿踩着沙发边沿，我则蹲在她面前，握着她的白嫩玉足，用唇舌吮吸上面的晶莹脚趾。
　　舔了一会儿，宋诗曼将一双玉腿分开，露出浴袍里面一片真空的玉体，将黑毛覆盖下的肉屄对着我，拍了拍我的头，我会意地吐出她的脚趾，凑上前，用大嘴封住她的嫩穴，大口大口地吮吸起来，水豆腐一般的小穴嫩肉，还肥美多汁，舔起来真是爽啊。
　　如此玩弄了片刻，宋诗曼忽然道：“你妈妈叫你回家吃饭了。”
　　我抬头道：“可是我已经吃过了。”
　　宋诗曼意有所指地道：“大概是叫你回家睡觉呢。”
　　“好吧……”我起身开始穿衣，嗯，之前一直都是裸着的。
　　宋诗曼开车送我到楼下，我回到家后，妈妈和姐姐已经吃完了饭，我进入卧室，迫不及待地进入元宇宙，发现还是不能进游戏，他妈的，气死我了。
　　一定是谁与争锋的王八蛋举报我，不过我相信官方不会拿我怎么样的，毕竟我又没有作弊，这都是我在游戏里的奇遇导致我拥有了超出普通玩家的实力。
　　连续几天，我都不能进游戏，十分郁闷，好在我还有别的乐趣，白天可以找到江日红、洛软玉和宋诗曼，晚上可以和妈妈玩，倒也不无聊。
　　这天中午吃饭的时候，妈妈忽然宣布道：“从明天开始，我们就要换个地方住了。”
　　“啊？”我一听就愣了。
　　听妈妈一番解释，我才明白发生了什么事。
　　原来妈妈在我毫不知情的情况下，购买了一处房子，但这不是关键，关键在于，她把我比赛获得奖金全都挪用了！！！
　　我靠啊！
　　我在《神话》的竞技大赛里面，个人赛获得了五百万奖金，团队赛的五百万和姐姐她们分成，我因为表现出色，得了其中的一百万，其余四百万她们五个人均分了。
　　然而我这六百万，全都被妈妈挪用了！
　　她用我这六百万，再加上她自己的积蓄，在江南城购买了一栋三层小别墅，作为我们以后的家。
　　听到这里，我立刻没了食欲，脸都绿了，坐在沙发上哭喊起来：“妈妈呀…您可真是我的亲妈…我的六百万呀…”
　　妈妈瞪了我一眼，道：“臭小子，你玩游戏充钱，这好不容易赚了点，我当然要帮你利用起来，变成实实在在的资产，免得被你挥霍掉了。”
　　“我不管……我要六百万……呜呜……”我哭的十分伤心。
　　这时隔壁的罗媛媛听见声音，走了进来，看见我的样子，一下就明白了怎么回事，妈妈买房的事她是知道的，她坐在我身旁，抱着我道：“别哭了，别哭了，怎么了这是？”
　　我抹着泪道：“洛姨你不要劝我，让我哭……你根本不明白我的痛，我的六百万啊，我的海贼王手办啊……全都泡汤了，呜呜……”
　　洛媛媛冲妈妈耸了耸肩，道：“看吧，我就说他不乐意。”
　　妈妈并不理会，只是在收拾碗筷。
　　这时洛媛媛在我耳朵低语道：“好了不哭了，尘尘乖，到时候阿姨再跟你玩真心话大冒险还把穿过的丝袜给你……”
　　我一听，这才转悲为喜，眼睛发亮地道：“洛姨你不要骗我。”
　　“阿姨怎么会骗你呢。”
　　“好诶！”
　　……

第26章 献殷勤
　　妈妈买的房子离原来的住处有点远，但开车的话，十几分钟就能到，附近有个旅游景点，是4A级的园林，周围环境幽雅，十分适合居住，住在这附近的人，非富即贵。
　　这是一栋三层小别墅，加上院子，占地面积有五百多平方米，房子很新，原主人移民去了国外，因此把别墅包括里面的家具一起打包出售，价格相对较低，而且连装修费也省了，十分划算，难怪妈妈这么急着购买。
　　花了三天时间，我们就从原来的地方搬过来了。
　　别墅的一楼有超大的客厅，厨房，餐厅，公用卫生间，以及一间主卧，一间保姆房，主卧是妈妈的房间，二楼也有一间超大的客厅，还有几间卧室，三楼则是几间卧室和阳台。
　　妈妈让我和姐姐睡三楼的卧室，二楼她另有用处。
　　有什么用处呢？
　　很快我就明白了。
　　妈妈购买了十多套元宇宙游戏椅子，摆满了二楼客厅，又稍稍装修了一下，居然将二楼变成了一个工作室！
　　原来妈妈打算开一个元宇宙工作室，和洛姨她们一起，以后会在这里工作，二楼的大厅是工作场所，几间卧室放了十几个床位，是她们平时休息的地方。
　　这游戏椅值得一提，看上去好像摇椅一样，有按摩功能，甚至能将整个人包裹进去，可以打平睡觉，上面有脑机接口设备，vr眼镜，前面有置物架，和元宇宙电脑屏幕，下面有脚踏板，一台都要好几万。
　　这游戏椅的好处是，除了舒适之外，还可以让玩家在清醒的情况下和元宇宙互动，乃至玩游戏，也就是说，不需要入眠就可以进入《神话》，当然也可以选择入眠，可以随意切换。
　　值得高兴的是，也有一架是属于我的！
　　如今妈妈的工作室初步建立，有妈妈、洛媛媛、周露露、宋诗曼、江日红、慕容晴六个成员，我和姐姐她们年纪还小，并非职业玩家，故而不算，不过这里也有属于我们的游戏椅。
　　工作室开业的第一天，大家在别墅里吃了一顿好的，庆贺了一番，如今妈妈也投入了工作中，为了不想让大家吃外卖，特意请张小萌的奶奶，陆奶奶过来做了厨师，负责工作室平时的三餐，还把保姆房给了她住。
　　晚上，我躺在别墅三楼属于自己的卧室里，翻来覆去，怎么也睡不着，总感觉别扭，唉，以前的房子虽然面积小，但是能和妈妈、姐姐一起睡，如今的卧室大了，却孤枕难眠……
　　我戴上全息头盔，进入元宇宙，查看游戏区，发现我的账户已经解封了，但一看提示，心就凉了半截！
　　“尊敬的玩家您好，经过审查核实，发现您的账户并不存在违规问题，但考虑到您的职业比较特殊，而且您又是未成年人，因此经过总公司商议决定，将您的每天可用游戏时间缩短至两个小时，一旦超出这个时间，将会被强制下线，为了补偿您的损失，我们将赠送您一项特殊权益，以后您在游戏里打怪升级弱获得的经验将会是普通玩家的两倍，在您满了十八岁之后，这个限制将会解除，祝您游戏愉快……”
　　“什么鬼，每天只能玩两个小时的游戏？？”
　　看见这个结果，我的心都凉了。不过值得庆幸的是，别的损失倒是没有，对我的实力不会有什么影响。
　　可是这两个小时的游戏时间怎么够用啊，就算我的打怪经验是普通玩家的两倍，恐怕也会落后吧，据说以后《神话》每年都会举办一两场竞技大赛，奖金不菲，到时候我怎么和别的玩家一较高下？
　　不管如何，总归能进游戏了，两个小时的游戏时间必须好好利用，没有比刷领主之塔更划算的了。
　　如今的领主之塔，已经有不少高手闯过了第十层，而我依然是第一名，止步于第十五层。
　　刷完领主之塔后，我的游戏时间也到了，又得了两件钻石级别的天空装备，实力提升了不少。
　　如今拥有这套装备的人已经不在少数，不过凑齐全套的人屈指可数。
　　眼看着就要开学了，我的暑假作业还没完成，不知道慕容晴会不会扁我，照理说……以我们俩的关系，她应该不至于这么绝情吧？
　　话是如此，总该意思一下。
　　一大早，工作室的女人们就来到了别墅，进了门，朝二楼走去，开始上班。
　　因为用的是游戏椅，很多时候都是在清醒状态下进入元宇宙的，因此她们有时候晚上还是会回家睡觉，顺便处理一些家务事，次日白天再来。
　　慕容晴现在是兼职，她进了门，我立马上前热情招呼：“哎呀，慕容老师来啦，好早！”
　　慕容晴摸了摸我的头，道：“小鬼，一边儿去。”说着就脱下外套，把包包挂在一旁，上了二楼。
　　别墅开了热空调，并不冷，我只穿了一套睡衣裤，一旁的陆奶奶也是穿着清凉，薄薄的衣裙勾勒出她那前凸后翘的丰满肉体。
　　我想了想，上前问道：“陆奶奶，咖啡放在哪里啊？”
　　陆奶奶放下电视遥控器，起身说道：“哎呦，小祖宗，你可别乱弄，想喝咖啡的话我给你泡。”说着就扭着肥臀而去。
　　不一会儿，陆奶奶就从餐厅端着一杯热咖啡过来了，我接过，道谢。
　　“谢谢奶奶！”
　　“这孩子，谢什么。”陆奶奶失笑着坐在沙发上，一脸的温柔。
　　我忽然发现陆奶奶也蛮漂亮的，虽说已经五十出头了，可现在的人生活优渥，保养的好，她的皮肤还是很白嫩，脸上皱纹并不明显，只是眼角有些鱼尾纹而已，也没有老年斑，看起来顶多四十出头，年轻时估计也有大量追求者。
　　我不由脱口而出，道：“陆奶奶，你好漂亮！”
　　“啊？”陆奶奶愣了一下，随即笑了起来，“老了。”
　　“我说的是真的。”我抓起陆奶奶的手摸了摸，“您看您的手多白多嫩呀。”
　　“臭小子，尽胡说。”陆奶奶抽回了手。
　　我忽然在她脸上吻了一下，随后快速离开。
　　陆奶奶看着我上楼梯的背影，脸色红了起来。
　　上了二楼，我扫视着大厅里的几排游戏椅，妈妈她们正半躺在其中，纤指跳动之间，操控着游戏里的角色行动，元宇宙的3d投影光影不时闪烁，照亮周围。
　　妈妈、洛媛媛、周露露、宋诗曼、江日红、慕容晴，各自戴着耳机，坐在自己的位置上，眼睛盯着屏幕投影，一眨不眨，都十分投入，我的目光则在她们的大腿上流连，穿的都是丝袜啊，黑丝、肉丝、红丝……
　　而且还脱了鞋子，一双丝袜玉足踩在游戏椅的踏脚上，看上去十分诱惑。
　　舒缓的音乐在大厅里飘荡，不时响起电子波动的声音。
　　我屁颠屁颠地来到慕容晴前面，把热咖啡递了过去，说道：“老师，你辛苦了，来，喝杯咖啡，我刚泡的。”
　　慕容晴并不看我，眼睛依旧盯着屏幕，只是微微分开粉润的樱唇，我立刻明白她的意思，轻轻把杯子送到她唇边，她饮了一口，说道：“今天怎么这么懂事？”
　　我也饮了一口，说道：“老师这话说的，我哪天不懂事？我可是暖男。”
　　慕容晴狐疑地看了我一眼：“你是做贼心虚吧？说说，干了什么坏事？”
　　我忙道：“没有，我是这种人吗？我只是单纯地想孝敬老师而已，老师，再来一口。”
　　慕容晴又饮了一口，还剩下一点，被我一口闷了。
　　正要离开的时候，慕容晴忽然说道：“明天就开学了，记得按时交寒假作业，别以为这点小恩小惠就能打发我，门都没有。”
　　我：“……”
　　靠，不顶用啊，我灰溜溜地离开了。
　　把每天两个小时的游戏时间用完之后，不知不觉就到了午饭时间，因为已经来不及完成寒假作业了，搞得我吃饭都没胃口。
　　饭后，其余人都继续进游戏忙碌，只有江日红有午休的习惯，照例进了休息间午休。
　　二楼有四个休息室，每个休息室都有两张床架，每张床架分上下铺，也就是说每个休息室都可以睡四个人，江日红在其中一间休息室休息。
　　我看见她进了休息室，忽然想道，作为慕容晴的妈妈，江日红可以帮我，到时候慕容晴就不会整我了。
　　于是我也遛进休息室，看见躺在床上的江日红，你别说，美人就是美人，尤其还是江日红这种大美女，连睡姿都那么美，她一身红色连衣裙，腿上是红色长筒丝袜，右侧睡着，脸朝着墙壁，屁股朝外，挺翘的丰臀对着我，曲线玲珑，十分美艳，把我看的直流口水。
　　“红姨。”我把手放在江日红的香肩上摇了摇。
　　江日红“嗯”了一声，道：“怎么了？”
　　我把寒假作业的事说了一遍，江日红就道：“我考虑考虑。”
　　“不要考虑了，红姨，你知道的，我没做寒假作业都是为了《神话》游戏竞赛。”我捉住江日红的纤指，一根根轻舔起来。
　　江日红抬眼看着我，道：“作业还是要做的，学习知识不单单是为了应对考试。”
　　“我知道啦！”
　　又是这腔调，大人就是啰嗦。
　　我把头压在江日红的胸前，隔着衣裙亲吻着她的饱满乳房，不一会儿，江日红的身体就开始发热，扭了扭腰，转身仰躺过来。
　　我的头开始往下移动，从她的胸前吻到她的下体，然后是大腿，小腿，最后握着她的红色丝袜玉足，不住吮吸，柔软的嫩脚手感极佳，我的舌头在上面不断舔动，留下一条条湿痕。
　　“嗯……”江日红微眯着美眸，一双玉足在我脸上轻轻滑动，时而用脚心摩擦我的脸颊，时而用脚趾拨动我的鼻子、嘴唇和舌头。
　　片刻后，我放下江日红丝袜玉足，起身脱了衣服裤子，又撩起江日红的裙摆，压在她那丰润的肉体上，一片温润柔软，又把她的内裤拨到一旁，然后将自己早已硬直的肉棍贴在她的肉唇之间，并不插入肉洞，只在肉缝中间上下滑动，这片肥美的肉穴早已一片潮湿，淫水从中溢出，被我的鸡巴带到小穴的四周，摩擦之间，我的龟头时不时顶在江日红的阴蒂上面，把她弄得无比刺激，口中“嗯啊”的娇吟声不断响起，更多的淫水从她小穴里分泌出来，把两人的性器弄得湿淋淋的。
　　“啊……噢……插进来……”江日红被我磨得浑身燥热，小穴极度空虚，开始主动求欢。
　　我则故意慢腾腾的，说着：“啊？什么？红姨，我没有听清呀……”
　　“插进来啊，操我……用你的大棒狠狠地撞我……”江日红将丝袜美腿环在我的腰间。
　　我又道：“红姨，那我的寒假作业……”
　　江日红诧异地看了看我，道：“你这个臭小子，什么时候学会耍心眼了？好吧，红姨帮你摆平就是了。”
　　“好诶！”
　　我大喜过望，立刻挺动鸡巴，对准江日红那淫水潺潺的粉润肉穴，用力干了进去，随着“叽咕”一声，肉棍滑入极品美熟妇的肉屄深处，于肉洞里的嫩肉开始亲密摩擦起来，江日红更是“啊”的娇喘了一下，满足地体会着身上少年的撞击。
　　“红姨，操逼好爽。”我握住江日红的玉手，用力挺动下体，操干着她的骚穴，“红姨，我好爱你，每次我想操逼你都给我操。”
　　江日红呻吟着道：“嗯……可能是巧合，你想做的时候刚好我也想要……噢……操到花心了……啊……”
　　我和江日红十指相扣，凝视着对方的眼睛，都感受到了对方眼中传出的热烈情意，这种心与心相合的做爱，比单纯的啪啪啪爽多了，我不断操干之间，带动着江日红的乳房上下弹跳，硕大的乳球十分壮观，我用下巴拱开上面的遮挡，张口叼住其中一只奶子就吮吸起来。
　　外面大厅，慕容晴摘下耳机，起身去了一趟卫生间，回来的时候路过休息间，隐约听见门内传出奇怪的声音，她又不是傻子，自然知道这是什么声音，不由脸色一红，正要离开，忽又顿住，心中感到奇怪，里面会是谁？
　　她轻轻推了推房间门，从缝隙之间看见两具赤裸的身体在其中一张床上，一个少年趴在一个女人身上卖力耕耘，女人的红裙都还没完全脱下，还挂在身上呢。
　　慕容晴眼睛一跳，关上门，回到游戏椅，拿起手机给江日红发微信：“你可真是我的好妈妈，光天化日之下玩我的学生，这样真的好吗？”
　　房间里，江日红拿起手机看了眼，回复道：“你可真是我的好女儿，不问问我玩的爽不爽，反而来指责我。”
　　慕容晴：“他还只是个十几岁的孩子啊，你这样会影响他的前途的，万一被他妈妈知道了，我可不帮你说话。”
　　江日红：“当初是你把他送到我床上的，现在说什么都晚了。”
　　慕容晴不由想起当初带我第一次去她家里吃饭过夜，让我和江日红睡觉的事，登时无语了。
　　她实在是没想到自己妈妈会对自己的学生下手，又或者没想到我会连一个四十多岁的阿姨都感兴趣。
　　“红姨……操逼好爽……我好喜欢你的逼逼……操死你……嘶…！”
　　房间里，我的鸡巴一次又一次干进江日红的肉屄里面，抽送之间带出大量的淫水。
　　“啊……噢……我要来了……操死我吧……啊……”江日红呻吟不止，忽然娇躯颤抖，小穴阵阵收缩，喷出汩汩浪水，夹得我浑身发麻，射意大起。
　　我看着江日红高潮时的淫荡表情，忽然心中一荡，拔出肉棍，起身将鸡巴往她口中插去，挤开她红润的嘴唇，插进口中，抽送起来，江日红的口中发出“唔呜”之声，很快就适应了，螓首晃动，迎合我的抽插，我的射意一下子攀升到顶点，按住她的头，开始射精，把一股股精液射进她的小嘴里面……

第27章 老师的内裤
　　开学了，作为初三的下学期，所有的学生都很积极，为中考的做准备。
　　说起来，在我们县城，实验中学还是不错的，学生的整体成绩在一中和二中之间，考一中是最好的选择，不过实验高中也不错，我还是比较倾向于实验高中，因为姐姐就读于这里，再加上柳飘飘和柳遥遥这对闻名全县的姐妹花，我决定到时候考实验高中。
　　一个学期的时间，足够了。
　　“嗨，李尘，寒假作者做完了吗？让我抄一下。”
　　胡大宝转学了，新同桌是个又矮又瘦的男生，这小子沉迷于《神话》无法自拔，寒假作业连动都没动。
　　“我也没有做啊。”
　　“那完蛋了……”
　　两人都愁眉苦脸。
　　“学习委员收一下寒假作业，没有完成的去教室外面罚站。”
　　一身灰色职业套裙的慕容晴走进教室，无情地扫视着班上的学生，大家都不敢看她的眼睛。
　　好家伙，包括我在内全班有一半多同学没有完成，这下连慕容晴也无语了，只好说道：“算了，下不为例。”以至于大家免去了一场灾难。
　　“下面，叫几个同学上来听写单词。”慕容晴两手撑着课桌，玉手拿着一根粉笔，眼眸扫视着大家。
　　不论男女都低头装死，生怕自己被点名。
　　“李尘同学……”慕容晴第一个点的就是我。
　　“兄弟，为你默哀。”同桌低语了一句。
　　我苦着脸和另外几个同学一起，默写了十几个单词，还好，我只错了一个，不然得站着上课了。
　　“李尘，中午午饭后来一下我办公室。”下课的时候，慕容晴如是吩咐。
　　中午，在食堂吃完饭，我朝慕容晴的办公室走去，心中暗道：“慕容晴现在好歹是我妈的兼职员工，她还能拿我怎么样，再说了，江日红应该替我说了好话……”
　　办公室门口，一个谢顶的五十多岁男老师在那儿朝门缝不断张望，见有人来了，这才连忙离开。
　　这不是数学老师么？？这老家伙对慕容晴图谋不轨啊。
　　我敲了敲门，听见慕容晴让我进去的声音，这才推开门走了进去，然后关上门。
　　慕容晴坐在藤椅上，说着：“你再不来我就要午休了。”
　　我诧异道：“啊？老师叫我过来不是让我和你一起午休的么？”
　　“去死……”慕容晴举手作势，我连忙躲闪。
　　“哇，老师，你怎么穿得这么单薄，不冷吗？”
　　“我这是打底裤，比你的厚多了。”
　　“是不是啊……我摸摸……”我走上前，伸手就去抚摸慕容晴的黑丝打底裤美腿，光滑细致，手感美妙极了。
　　“把你的咸猪手拿开。”
　　“哇，老师你的腿真美。”
　　我偏不放开，摸着摸着，鸡巴就硬了，在裤裆里顶出一个帐篷。
　　慕容晴推开我，起身进入里间，我也跟了进去。
　　学校老师的个人办公室虽然空间不大，但分出了内外两个部分，外面办公，里面可以作为卧室来用，不过慕容晴每天都回家，这里一般用来午休。
　　里面有一张床铺和一个床头柜，一个衣柜，透着一股淡淡的香气。
　　慕容晴看了我一眼，说道：“把裤子脱了。”
　　我闻言一喜，慕容晴这是同意和我啪啪啪了么，太爽了吧！
　　脱了裤子，里面还有一条包蛋四角裤，慕容晴道：“内裤也脱了。”
　　我尴尬地脱了内裤，道：“老师，你怎么不脱啊？”
　　“我干嘛要脱？”
　　慕容晴反问了一句，看着我那粗长的鸡巴，又道：“你的发育有些不正常，按理说你这个年纪应该刚发育才对，你现在都成年人差不多了……”
　　“老师，这是好事啊……”
　　“不是好事，这会影响你学习，嗯，可能是吃了太多带有激素的工业食品，诺，以后你就穿这条内裤吧，稍微抑制一下。”
　　说着，慕容晴就从衣柜里取出一条可爱的粉色内裤递过来让我穿上。
　　我接过一看，汗颜地道：“老师，这条内裤貌似有点小啊，而且为什么是女生穿的……”
　　“小吗？这是我穿过的，不小好吧，很有弹性的，再说你现在就该穿小号的，免得这坏东西到处祸害人。”慕容晴作势就要打我的鸡巴。
　　我连忙弯腰缩身避开，乖乖把慕容晴的内裤穿在身上，虽说有弹性，但怎么都觉得有些别扭。
　　“老师，你相信我，我这跟东西只会帮人，不会祸害人。”
　　“不要凭嘴。”慕容晴看了看我穿着她内裤的下体，点点头满意地道：“嗯，还行。”
　　“好了，我要午休了，你回教室去吧。”慕容晴开始赶人了。
　　我忙道：“老师，我也想午休，刚好咱们一起，我可以帮你暖床。”
　　“一边儿玩你的去。”慕容晴伸了伸懒腰，脱了套裙和鞋子，上了床，盖上被子，背对着我。
　　我也脱了鞋子上了床，躺在她身边，胸口贴在她背上，一手抚摸着她的圆屁股，慢慢的，大量热意在两人身上散发出来，我的鸡巴硬直地顶在慕容晴的翘臀上。
　　我说道：“老师，你的内裤箍住我的武器了，有点紧绷，不舒服。”
　　慕容晴头也不回地道：“紧绷就说明有效果，你只要不硬就不会不舒服了。”
　　我忙道：“哇，老师，你这么漂亮迷人，沉鱼落雁，闭月羞花，我想不起反应也很难啊！”
　　慕容晴噗嗤一笑：“嘴甜也没用，你要硬，那就慢慢难受去吧。”
　　“唉，真是绝情啊，老师，同学给你取的慕容绝情的外号真的很贴切。”
　　一边说着，我一边抚摸着慕容晴的翘臀，用穿着她内裤的鸡巴顶在上面。
　　慕容晴咬牙道：“你们这帮小屁孩，乱取什么外号，不要让我听到。”
　　“是他们取的，不是我取的，哇，这屁股真圆。”
　　我把鸡巴从内裤的边缘伸出，解放出来，隔着打底裤袜顶在她的屁股上，往屁股沟里顶去，轻轻挺动。
　　慕容晴并不说话，也不推开我，只是均匀地呼吸着，但我能感觉到她的体温在上升，尤其是两腿之间，一片潮热，我伸手在她小穴的位置抚摸了一下，哇，都有些湿了，看来这打底裤也不是很厚啊。
　　我抓着慕容晴的打底裤就往下扯，慕容晴立刻一惊，道：“坏小孩，你想干嘛？”
　　我一把扯下她的打底裤，道：“老师，睡觉哪有不宽衣解带的？咦，怎么这么湿，没事吧老师？”
　　我看着她的下体，内裤已经湿透了，紧贴在她的阴部，勒出一条迷人的痕迹，两瓣饱满的阴唇，中间一条肉缝的印记，看上去诱惑极了。
　　“坏东西，不要乱看！”慕容晴红着脸用手遮挡下体，我则趁机脱她的打底裤袜，一下子被我扯落到了小腿下面，露出她雪白的屁股蛋和美腿。
　　我挺着鸡巴就要去侵犯慕容晴的下体，慕容晴立刻抽身，并推开我，这一下位置挪动，我的头部成功拱到了她的下体部位，两手抱着她的雪白大屁股，隔着内裤在她的小穴位置亲吻起来。
　　“啊……”慕容晴情不自禁地叫了一声，下体被直接刺激，浑身立刻一阵酥麻，使不出力气，一双雪白美腿合拢，夹住我的头。
　　我用手拨开她的内裤，露出里面粉嫩的肉穴，两瓣粉色肉唇夹着一条鲜红色肉缝，水汪汪的，漂亮极了，我的唇舌贴了上去，好像接吻一下在上面不断摩擦移动。
　　“舔归舔，别插进来，不然我饶不了你……啊……轻点……慢一点……啊……”慕容晴的嘴唇都成了“O”型，娇喘吁吁的样子十分动人。
　　我一边刺激慕容晴的致命弱点，一边把鸡巴顶在她的玉足上面，慕容晴明显能感觉到我的硬度和热度，她虽然谈过男朋友，但其实还没真正意义上的做过爱呢，不想这么草率，因此不让我乱来。
　　片刻后，慕容晴夹着我的头的双腿忽然一开一合，娇躯抖动了几下，大量的淫水喷了我一脸，我抬起头，她看了之后不由失笑：“大花脸，快起来。”
　　我挺着肉棍蹭了蹭她的玉腿，道：“老师，感觉到了吗？”
　　“没有。”慕容晴直接无视，还拿出手机给我看了下时间，“马上预备铃了，不想迟到就赶紧起来。”说完就起身穿衣。
　　我立刻傻眼：“不是……老师，你不能过河拆桥啊……”
　　几分钟后，我被慕容晴半拖半拉地出了办公室，口中哀嚎着：“慕容绝情，我今天算是认清你了……”
　　慕容晴捏着我的耳朵道：“我没听清，再大声一点……”
　　“啊……痛痛痛……”
　　……
　　一整个下午，我都是在躁动不安中度过的，连老师的讲课内容都没听清。
　　晚自习时，我给宋诗曼发信息：“亲爱的妈妈…今晚在我家睡噢！”
　　这是一个暗号，我叫她“妈妈”的时候，就是在约她了。
　　“李尘，这题你会吗？教教我。”旁边的同桌蹭了我一下。
　　我扫了一眼，有些不耐烦地道：“不会。”
　　他愕然道：“你上学期期末考试不是年级第一吗？怎么不会啊？”
　　“不会就是不会啊。”会就要教你吗？真是烦死了，我索性懒得理他。
　　下课后，回到家，妈妈她们有的泡在元宇宙，有的下班回家了，陆奶奶给我准备了夜宵。
　　吃完夜宵，我洗了澡，偷偷摸摸地来到二楼休息室，果然看见宋诗曼在里面，不过还没睡着，半躺在床上玩手机呢。
　　我立马脱光衣服钻进宋诗曼的被窝，搂住她那柔软温润的肉体，口中说着：“妈妈，我来了……”
　　宋诗曼撇了我一眼，说道：“我今天不太方便。”
　　我一听，满脸失望，道：“可是我好想做。”
　　宋诗曼盯着手机屏幕道：“别插进来就行，你不是喜欢丝袜脚吗，诺？”
　　我摸了摸她的大腿，才注意到她今天穿了一条黑色丝袜，裹着大小腿和玉足，手感细滑，摸起来舒服极了，我立刻钻进被窝，品尝着她的丝袜美腿，唇舌并用地在她的美腿上一寸寸滑动，最后握着她的玉足吮吸舔弄，留下一条条湿痕，爽是爽，但我还是想操逼，毕竟鸡巴已经膨胀得不行了，得有个肉洞插着才满足，这也是体验过做爱之后的毛病，不操逼都很难射出来了。
　　我又爬上了宋诗曼的肉体，紧紧抱着，两手脱下她的内裤，抚摸着她那毛茸茸的阴阜，宋诗曼连忙伸手制止我，瞪眼道：“你就不怕脏吗？听话，玩别的。”
　　“噢……”我不乐意地从后面抱着她，两手绕到前面抓着她的奶子把玩，鸡巴顶在她的两腿之间的夹缝里轻轻摩擦，不时触碰到她的阴部，上面热乎乎的，很快就潮湿起来。
　　我说道：“干妈，你发骚了哦。”
　　宋诗曼说道：“没有，自然反应。”
　　“好吧。”我撇了撇嘴。
　　宋诗曼侧身躺着玩手机，我从后面抱着她蹭她的屁股沟玩，又去看她的手机屏幕，就看见她和人聊着微信，老样子是个男的，聊的内容和相亲有关，就道：“干妈，这又是红娘介绍的对象吗？”
　　宋诗曼“嗯”了一声。
　　我忙道：“干妈，我看这男的不行啊，你要找就找我这样的。”
　　宋诗曼没好气地道：“干脆找你得了？臭小子，又当儿子又当老公，美死你了。”
　　我讪笑了几下，下面蹭得更卖力了，手中把她的奶子抓出各种形状，宋诗曼被我抓的口中发出“嗯”的轻声呻吟，十分动听。
　　我蹭着蹭着，弧度慢慢大了起来，鸡巴前后抽动之间，一不小心忽然顶在了宋诗曼的菊花蕾上面，就这么使劲往前一送，下一秒，我的鸡巴猛地插了半根进去，宋诗曼那本来紧紧闭合的菊花被我撑开了，这一瞬间，我和宋诗曼同时发出一声惊呼，我是因为感觉太刺激了，同时因为菊花太紧了，夹得我的鸡巴都生疼，宋诗曼则是刺激中带着惊吓，她从没想过我会把鸡巴插进她的菊花里面。
　　“臭小子，哪儿玩。”宋诗曼放下手机，紧绷的身体慢慢放松。
　　我这才感觉她的菊花没那么紧了，有了弹性，刚才差点把我的鸡巴夹断。
　　“干妈，你的屁眼好紧，操屁眼真好玩。”我把鸡巴又往她的屁眼深处插了一下，整根都没了进去，登时感到一阵紧凑的温暖。
　　“啊……”宋诗曼长叹了一声，没有说话。
　　我操干着宋诗曼的屁眼，忽然感到自己揉捏宋诗曼奶子的手被人拨开了，我还以为是宋诗曼呢。
　　这时，我忽然听见黑暗中传出“啾啾”的吮吸声，有些好奇，停顿下来，定睛一看，就从夜色下看见有个人正躺在宋诗曼的身前，埋头吮吸她的奶子。
　　“啊……”我吓了一跳，惊呼出声。
　　“呜…！”我的嘴被人捂住。
　　“李尘同学，你一惊一乍的，想干嘛？”姐姐的声音响起。
　　我仔细一看，才发现这人是姐姐，登时错愕道：“姐……怎么是你？吓死我了！”
　　“看你胆小如鼠的样子，真没出息。”说完，姐姐又抓着宋诗曼的奶子吮吸起来。
　　我看着穿了一件白色全身丝袜的姐姐，这性感的美少女玉体，令我不断咽口水，我一脸疑惑：“这是怎么回事？”
　　宋诗曼道：“刚才这丫头在我耳朵说，捉到奸了，为了保密，勉为其难地要分一杯羹，然后就上了床，就这么简单。”
　　我放下心来，重新在宋诗曼的菊花洞里抽插起来，心里觉得有那么一丝丝的刺激。
　　此时，姐姐在前面吃宋诗曼的奶子，我在后面插宋诗曼的菊花，这奇怪的一幕，让宋诗曼感觉一阵无语。
　　“这对姐弟也真是奇葩。”宋诗曼无奈地摇了摇头。
　　宋诗曼的菊花实在是太紧了，我很快就有了射意，连忙加速抽动，不一会儿就闷哼一声，在美女熟妇干妈的菊花肉洞里射出一股股精液，然后抱着她的肉体喘息。
　　我推了推姐姐，说道：“我和干妈要睡觉了，你先回去啊。”
　　姐姐抬眼道：“那就睡啊，一起睡。”
　　我忙道：“这床小，睡不下三个人啊。”
　　姐姐奇怪地道：“这不是已经睡下了吗？”
　　我：“…！”
　　姐姐踹了我一下，道：“我和干妈睡这头，你睡另一头，这样就行了。”
　　于是，我被赶到了另一头躺下，抬头一看，发现宋诗曼和姐姐正抱在一起接吻，把我看的眼睛发热，鸡巴又有了反应，眼前是两双丝袜美腿玉足，一双是宋诗曼的黑丝玉足，一双是姐姐的白丝玉足，我顺手抱在怀里，张口挨个去亲吻，舔了舔宋诗曼的脚趾，又去舔姐姐的脚心，两人玉足轻动，在我脸上来回磨蹭，整张脸都是她们的脚香味和丝袜香味，不知不觉就进入了梦乡。

第28章 阿姨的阴毛
　　领主之塔实在是太适合我了，基本上，我每天都能刷出一两件钻石装备，尽管我每天只能玩两个小时游戏，但经过一段时间的不懈努力，我还是成功凑齐了两套钻石装备，两套天空套装穿在身上，属性超出一般玩家不知道多少倍，战斗力不是一般的强悍。
　　李尘：男
　　职业：淫贼
　　等级：45
　　生命力：较高
　　精神力：较高
　　攻击力：较高
　　防御力：较高
　　行动力：较高
　　技能：发情（BUFF）、做爱（加血）、调戏（挑衅）、强奸（攻击）、爆菊（攻击）、生命共享、强制脱衣、召唤色狼（调戏、强奸、变性、变形）
　　装备1：十件天空套装（钻石级）
　　装备2：十件天空套装（钻石级）
　　装备技能：飞行、免疫、横扫千军
　　不过，因为游戏时间限制，我的等级已经落后了主流玩家，一些玩家高手的等级已经达到50多级了，妈妈她们的等级就有50级了，我只有45级，落后不少。
　　听说《神话》有个夏季杯的赛事，十二主城的江南城自然也要举办，冠军的奖金还是500万，这让我十分动心！
　　毕竟是曾经夺冠的选手，我对自己还是有信心的，就是等级有些跟不上，不过好在离比赛还有几个月时间，还有大量时间准备，那时候刚好我已经中考完，放暑假了。
　　这天是周末，我在家休息，妈妈和宋诗曼她们依旧工作，陆奶奶做好了午餐，大家围在一起吃饭。
　　妈妈对我说道：“你不要整天想着游戏，年轻人应该有点别的兴趣爱好。”
　　我忙道：“兴趣爱好什么的，我也有啊，我从小就喜欢美术，人体艺术什么，我最喜欢了，只是没有人体模特，不然我应该能年少成名！”
　　众人闻言，一阵失笑。
　　洛媛媛说道：“你想要什么样的人体模特啊？”
　　我说道：“就洛姨这样的。”
　　洛媛媛大方地笑了笑：“好啊，吃完饭我让你画，看看你的画功怎么样，画的好有奖励，要是画的不好，晚上你做饭。”
　　我拍着胸脯保证能画好，事实上心里没底，虽然我从小就喜欢书法和绘画，偶尔也会学习美术，但要拿得出手的，有点难度，不过牛已经吹出去了，只能硬着头皮上了。
　　饭后，我上了三楼，在自己房间里显出画板和画笔，洛媛媛也跟了上来。
　　我打开空调，把温度调高，对洛媛媛说道：“洛姨，把衣服脱了吧，我给你画个美体画，这样可以把你的身段展现出来！”
　　洛媛媛笑了笑，把自己的外套脱了，只穿着内衣裤和肉丝打底裤，坐在床上调整姿势，等着我动笔，我看着眼前白嫩、修长的精致肉体，不愧是曾经的超模，果然是标准的模特身材，堪称完美。
　　我咽了口口水，很想让她把内衣裤也脱了，但怕她不愿意，万一把她吓跑了不给我画怎么办，还是试着来吧。我拿起画笔，开始细心描绘起来。
　　因为时间比较长，不一会儿，一动不动的洛媛媛就显得有些枯燥了，她拿起手机给周露露发了条语音信息：“女人，我有点口渴，帮我送杯奶茶上来。”
　　周露露回了一条：“直播呢，等一下。”
　　片刻后，周露露端着一杯热气腾腾的奶茶来到三楼，进了门，一看见穿着三点式的洛媛媛，她就愣了一下，道：“哟，春光无限啊。”
　　洛媛媛接过奶茶喝了一口，把杯子放在一旁，指了指我，道：“你看这小子，像模像样的。”
　　周露露看了看我，走到我身边，弯着柳腰凝视着我的画板，轻笑道：“哟，果然有点东西。”
　　这是当然，我的确在一心一意地画洛媛媛的，还别说，画别的不行，画美女的身体我似乎手感变得非常好，一笔一画之间，就勾勒出一副曲线玲珑的美女图。
　　我抬起头看向周露露，发现她穿了一身鹅黄色旗袍，手拿一把团扇，有种婉约之美，不由微微一呆，道：“露露阿姨，你真好看，要不我给你也画一张吧！”
　　“好啊。”周露露开心地道。
　　于是，周露露也坐在床边，和洛媛媛一起，两人聊着天，这才感到没那么乏味了，我则在一旁一笔一画地勾勒出两位大美人的身段风姿。
　　“现在《神话》里的内卷越来越严重了，我们的副职业生意遭到不小的冲击，看来要靠《神话》赚钱，主要还是靠竞技大赛，平时可以直播，我和宜屏都已经开了直播号，尝试了一下，首秀的人气还可以，回头你也开一个。”
　　周露露道。
　　“这个可以有。”洛媛媛说着，将一条大长腿伸直，活动了一下筋骨。
　　周露露指了指她的下体两腿之间，道：“女人，你的毛露出来了。”
　　“有吗？”
　　洛媛媛看了一眼自己的小内裤，发现果然这条布片盖不住，有阴毛从那肉色的打底裤里钻了出来，最关键的是裆部呈现一片乌黑，贲起的肉丘，鼓鼓的肉包，中间一条凹下去的印痕，看上去十分性感。
　　洛媛媛无所谓地耸耸肩：“露出来就露出来吧，反正也没别人。”
　　这倒不假，她们俩可都还记得上次跟我玩真心话大冒险的游戏呢，压根就没把我当成外人。
　　此时的我已经把洛媛媛和周露露的素描都画好了，就差上色了。
　　“好累。”
　　我起身活动了一下，放下画笔，看向眼前的两个大美女，尤其是看见洛媛媛的性感半裸玉体，修长的肉体上只穿着胸罩、内裤和打底裤，衬托出她优美的身段，十分诱人，看得我口干舌燥。
　　我走过去，说道：“画好了，就差上色了！”
　　“这么快？”洛媛媛诧异了一下，又道，“辛苦了，来，喝口奶茶。”将她喝过的奶茶递过来。
　　我接过杯子，把里面剩余的一口奶茶牛饮而尽，放下杯子。
　　洛媛媛道：“臭小子，也不给我留点。”
　　我仰起头“咕噜呼噜”几声，忽然凑上前吻住洛媛媛的红润小嘴，把口中的奶茶往她嘴里送，洛媛媛“唔”的一声，张开玉口，和我一起把口中奶茶饮了，随后两条舌头触碰在一起舌吻，互相吮吸着彼此的津液。
　　“诶，旁边还有人呢。”周露露伸出玉指在我头上戳了几下。
　　我松开洛媛媛，又朝周露露脸上吻去，周露露急忙推开我，道：“臭小子，该吃饭了。”
　　我一看时间，发现果然已经是傍晚了，时间过得可真快，不过并未听见陆奶奶叫大家吃饭的声音，看样子还需要十几分钟才开饭。
　　我挠了挠头，就道：“我这么辛苦，一点奖励都没有，哼！”
　　二女相视一眼，都笑了起来，洛媛媛道：“你想要什么奖励啊？”
　　我低下头瞄了瞄洛媛媛的下体私处，咽了口口水。
　　家里生活着一大堆美女，尝过肉味的我自然想要把她们一网打尽，全都操一遍才过瘾，然而这显然不易，目前只把妈妈、宋诗曼、江日红和洛软玉拿下，别的还没搞定，不免有些遗憾，眼下正是拿下洛媛媛和周露露的大好时机，自然要争取一下。
　　洛媛媛和周露露哪里会不明白我的想法，二女的眼神都带着调侃的意味，洛媛媛抿着唇道：“马上就要吃饭了，你可别想太多。”
　　见我一脸失望又道：“好吧，这样吧，十分钟的时间，我们俩大腿以下你随便玩。”
　　我一听，不由大喜，虽然不能玩她们的小穴，但能玩她们的美腿和玉足也是极好的，十分钟的时间也不错。
　　为了珍惜时间，我二话不说，抱住洛媛媛的肉丝打底裤美腿就是一阵亲吻，并腾出一只手，推开周露露的旗袍至大腿根部，手掌在她大腿上面来回爱抚，光滑细腻的触感，美妙至极。
　　洛媛媛和周露露见我如此迷恋她们的大腿，都微微摇头。
　　洛媛媛道：“这小子也太早熟了，以后还得了？”
　　周露露则道：“他就是喜欢丝袜而已，可以理解，不过也不要太色急了，好像没玩过女人似的。”
　　洛媛媛笑了起来：“她可不就是没玩过女人嘛。”
　　“这可难说。”周露露意味深长地笑了笑，伸出一条美腿，用肉丝玉足压在我脸上摩擦，口中说着：“小鬼头，玩过女人吗？”
　　此时的我正忙着舔吮洛媛媛的脚趾呢，面对周露露的玉足碾压，不由陶醉起来，口中应声道：“嗯，玩过……”
　　周露露继续道：“是你妈吗？”
　　“是……”我才一开口，立刻意识到失言了，连忙改口道：“不是，不是！！”
　　此刻，洛媛媛和周露露都瞪大双眼看着我，她们一直猜测我和妈妈从小睡在一起，一定会发生一些事，如今终于得到确认了，人在无意识下所说的话往往是真的，我想要改口也晚了。
　　周露露立刻将自己的玉足朝我口中插入进去，一件微笑，口中说道：“呵呵，我就知道，你这个小色鬼，居然和自己妈妈乱伦，说，操自己妈妈是不是感觉很爽啊？”
　　我大口张开，含住周露露的脚趾，还有她玉足的半个柔软前脚掌，瞪着双眼坐在床前地面上，本来舔美女的丝袜肉脚是我的爱好，但现在却觉得冷汗直冒，要是妈妈知道我把和她乱伦的秘密泄露出去，导致社死，她非打死我不可。
　　我吮吸着周露露的丝袜肉脚，一言不发，只当做没听见，索性一心一意地品尝起了美女的玉足，洛媛媛和周露露见我装死，只好转移话题，又聊起了她们在游戏里遇到狂蜂浪蝶，追求者献殷勤的趣事，她们正在考虑选个优秀的男人做男友。
　　“啾啾……”
　　我的大嘴将洛媛媛和周露露的玉足挨个含住吮吸，随后吐出她们的玉足，时而用舌头舔脚心，时而亲吻脚背，两位大美女也是情欲微起，皮肤泛起红晕，玉足在我脸色来回摩擦，甚至一人伸出一只玉足，用脚心夹住我的舌头，这却让我感觉十分好玩，不断吮吸她们丝袜和玉足的味道。
　　“受不了了。”
　　我感觉鸡巴快要爆炸了，急匆匆脱了裤子，挺着鸡巴就去顶她们的丝袜玉足，手握她们的玉足，让鸡巴在她们的玉足之间来回摩擦，玩起了足交。
　　两个美女阿姨看着我坚硬如铁的鸡巴，热气腾腾的样子，不由脸上发热，停止了说话，只是盯着我看，不知在想些什么。
　　“嗯……”洛媛媛微微娇喘了一下，两人都坐在床上，伸出一双肉丝打底裤美腿，柔软的玉足交相和我的肉棒来回摩擦。
　　我抬眼一看，忽然发现洛媛媛的下体私处出现一小片湿痕，不由一乐，我的骚逼阿姨，你也发骚了哈！
　　在两位美女阿姨的玉足抚弄下，我的射意很快攀升到极点，一条白浪从尿眼射出，激射在洛媛媛和周露露的丝袜肉脚和大腿上面，有的还落在了两人的小腹上，尤其洛媛媛的裆部也中了一股。
　　“呼，爽……”我喘着粗气，浑身发热。
　　周露露收回玉足，整理着自己的旗袍，口中说着：“好了。”
　　此时陆奶奶的声音从楼下传来：“吃饭了……”
　　我连忙穿裤子。
　　洛媛媛也拿纸巾清理了自己身上的精液，穿好外套，和周露露一起，从床上起身。
　　三人来到一楼餐厅，发现妈妈她们已经上桌动筷了。
　　吃饭的时候，宋诗曼问我：“画的怎么样啊？吃完饭把你的大作拿出来大家欣赏一下呗。”
　　我说道：“还没上色呢，明天才能完成，嗯……也可能今晚。”
　　宋诗曼淡笑道：“咱们可说好了，要是你画的让大家不满意，你就给大家做一顿晚饭。你觉得呢，苏总？”她看向妈妈。
　　妈妈微微一笑：“君子一言驷马难追，说出来的话就要算数，我同意。”
　　我心中暗道：“看样子必须拿出我的本事，让她们大开眼界，否则就看扁我了，哼。”
　　饭后，我一直在考虑要怎么样才能让我的画更加出彩，不管如何，必须要有亮点，嗯，就这么办！
　　想到这里，我回到房间，又给洛媛媛和周露露的全身画像添了几笔，感觉满意之后，两位美女阿姨再次进入我的房间，继续充当模特，等我把作品完成。
　　于是，我照着她们的样子，给画像上色，完成之后已经是晚上九点多了。
　　我满意地收起画像，不让她们看，说是要等到明天，和大家一起欣赏。
　　我拿出一瓶红酒说道：“感谢两位阿姨的帮助，喝点酒暖暖身子吧！”
　　洛媛媛调侃道：“不会是八二年的拉菲吧？”
　　我耸耸肩：“那个喝不起。”
　　拿出杯子，一人倒了一杯，三人饮酒聊天，发现这红酒的味道还真不错，于是又倒了一杯。
　　红酒后劲大，不过我的体质特殊，没什么感觉，可洛媛媛和周露露就不同了，已经满脸红晕，醉眼迷离，说话都有些语无伦次了。
　　夜色朦胧，我看着灯光下两位美女阿姨的俏脸，不由口水直流，眼珠一转，又给她们倒了一杯，好家伙，一瓶红酒居然见底了。
　　这个时候，洛媛媛和周露露的酒劲已经完全上来了，口中说着：“睡觉了，睡觉了……”
　　“今晚不洗澡了……”
　　两人还用手推着我：“尘尘，太晚了，回你房间睡觉去……”
　　这让我有些汗颜，这分明是我的房间啊！
　　“洛姨，露露阿姨，那就睡觉了噢！我帮你们脱衣服。”
　　我上前帮她们脱了衣服，解开她们的乳罩，立刻有两团雪白的嫩肉映入眼帘，看得我眼睛发直，不过不急，今晚有的是时间。
　　一件件衣服落在床下，很快，两位大美女身上便只剩下一条肉丝打底裤和里面的内裤，此时洛媛媛和周露露都已经闭上了美目，陷入半梦半醒的状态了。
　　“刺眼……关……关灯……”洛媛媛无意识地说了一句。
　　我关了灯，房间里陷入一片漆黑，我又把台灯打开，这才看见床上的睡美人。
　　两个长相绝美、身段曼妙的大美女并躺在我的床上，螓首枕着我的长枕头，满头黑发散开，大眼睛已经闭上了，呼吸均匀，高直的鼻子，尖脸尖下巴，极具东方美人的特点。
　　脖子以下就更不用说了，雪白的玉体，滑腻的肌肤，至于打底裤下的屁股和美腿，更是让我口干舌燥。
　　“洛姨，露露阿姨……”喊了几句没动静，我这才壮着胆子上前，分别亲吻着她们，在她们的俏脸、香唇、脖子、奶子、屁股、裆部、大腿还有玉足上来回移动两手上下爱抚，唇舌不断耕耘，留下一条条湿痕，就连她们的裆部都被我舔湿了，有我的口水，也有她们的淫水。
　　“嗯……老公……”周露露忽然说了句梦话，不知梦见了什么。
　　我不慌不忙，在抽屉里拿了小剪刀把她们的丝袜打底裤裆部剪开一个大洞，又把她们的内裤从布条中间剪断，这时我发现她们俩的小穴都已经淫水潺潺，上面有许多蜜汁。
　　我把剪刀放在桌上，回到床上，快速趴在洛媛媛的下体，张口去品尝她的小穴，如同接吻一般，嘴唇和阴唇来回摩擦，舔了一会儿才掏出肉棍，扛起她的美腿，把鸡巴送进她的蜜穴之中，在层层嫩肉的包裹下，阵阵酥麻的快感用上大脑，险些射精，我顿了顿，才敢抽插，鸡巴在她的小穴里进进出出，渐入佳境。
　　“洛姨，操你的逼好爽啊……”我一边亲吻洛媛媛的美腿，一边大力抽插她的小穴，肉棍进出之间，传出一连串的啪啪声。
　　不愧是单身熟妇，洛媛媛的小穴肉洞并不宽松，还是很有夹弄感的，堪堪能容纳我的鸡巴。
　　干了片刻，洛媛媛的反应大了起来，口中呢喃梦怡，小穴涌出汩汩浪水，似乎来了高潮。
　　我拔出肉棍，来到周露露身前，分开她的美腿，低头和她的阴唇接吻了一会儿，这才把鸡巴插入她的蜜穴。
　　“哇，好紧。”我发现周露露的小穴也很紧，和妈妈的有的一拼，当然肯定不像洛软玉的那么紧窄就是了，不至于夹得我鸡巴疼。
　　我俯身下去，压着周露露就是一顿快速操弄，随着我的抽插，她的肉体前后晃动，胸前的雪白大奶子一跳一跳的，波涛汹涌，被我叼住一只，含入口中吮吸。
　　如此，轮流操了两个大美女一个多小时，我便忍不住射了出来，随后用纸巾擦干三人身上的液体，又把自己身上的汗水擦干，这才躺在二女中间，一手抱住一个，心中得意无比，不知不觉就睡着了。
　　次日醒来，我揉了揉睡眼，就看见两张漂亮的脸蛋出现在眼前，吓了一跳，细看才发现是洛媛媛和周露露，两位美女阿姨正坐在床上，都是赤身裸体，瞪着美目看着我，眼中颇有些怒气。
　　“阿……阿姨……”我想起昨晚自己干的事，有些手足无措。
　　“臭小子，你还知道醒过来？”洛媛媛瞪了我一眼。
　　周露露则道：“你这个小坏蛋，昨晚我们睡着后，你对我们做了什么？”
　　“我……”我红着脸，低下了头。
　　“走，我们告诉你妈去。”洛媛媛抓着我的胳膊就要起身。
　　“不要啊，不要告诉我妈……”我哭丧着脸道。
　　虽然妈妈平时温婉贤淑，但有时候对我非常严厉，对于一些原则性的问题，她是绝对不允许我乱来的，不然还不知道会怎么打死我，估计她的这种性格跟她当年和我爸离婚有很大的关系。
　　眼下我把她的两个闺蜜给迷奸了，可想而知她会怎么惩罚我。
　　一时间，洛媛媛和周露露把我给吓得脸色苍白。
　　“臭小子，你也知道怕，还敢不敢了？”周露露捏着我的耳朵道。
　　“不敢了……”我道。
　　洛媛媛和周露露相视一笑，其实她们气的不是我上了她们，而是因为我干她们的时候，她们是睡着的，没有任何感觉，这就很气人了，因此想借机摆弄我一道。
　　洛媛媛道：“知道错就好，这次就算了，不过以后我们若是有事找你，你可得随叫随到，不然我们就把这件事告诉你妈去。”
　　“我一定随叫随到！”我见她们不打算追究，立刻嘿嘿一笑，抱住洛媛媛的玉体，柔软的肉体，十分美妙。
　　“臭小子，给我躺下。”洛媛媛一下子把我推倒在床上，我只好乖乖躺好。
　　随后，这两位大美女同时上前，一个跨坐在我胯间，将我的鸡巴吞入小穴套插起来，一个坐在我脸上，用蜜穴贴着我的嘴。
　　“昨晚你迷奸我们，今天我们强奸你，让你知道长幼之序。”洛媛媛一边身体起伏，套插我的鸡巴一边说道。
　　“唔……”我吮吸着周露露的阴唇，口中支支吾吾。
　　干了片刻，洛媛媛高潮瘫软在一旁，换成周露露继续套插我的鸡巴，没一会儿也高潮了，我因为处于被动，快感不强，始终没有射出来。
　　两人爽完之后开始穿衣服，看着自己被剪开的内裤和打底裤袜，一阵无语。
　　“吃早餐了……”陆奶奶的声音传了上来。
　　三人穿好衣服出门，因为姐姐、洛软玉和张小萌的房间也在三楼，我们刚走出房间，迎面就撞见这三位美少女，登时吓了一跳，都有些做贼心虚的感觉。
　　因为洛媛媛和周露露平时在我家起居，所以洛软玉和张小萌索性也住在这，两人和姐姐住在一起，在同一个房间。
　　洛软玉和张小萌狐疑地扫了我们几眼，这时姐姐微笑着朝我们打招呼：“早啊。”
　　“早。”大家彼此打着招呼，来到楼下。
　　吃过早餐，大家催促我把昨天的大作拿出来给大家欣赏、点评。
　　我信心十足地把洛媛媛和周露露的画像从房间里拿了下来，在一楼大厅展开，让大家欣赏，本以为会得到好评，谁知众人一看，登时无语，无语加脸红！
　　就连洛媛媛和周露露自己都看不下去了，洛媛媛指着我自己的画像问我：“李尘同学，你解释一下这是什么情况，这画的是谁啊？”
　　“这是洛姨你啊！”我道。
　　“你……这不是我！”洛媛媛满口否认。
　　妈妈瞪着我道：“臭小子，脑子里想的都是什么不健康的东西。”
　　其余人也纷纷指责我。
　　这画的问题出在哪里呢，出在我后面画蛇添足添加的几笔上面，我给洛媛媛和周露露的画像添加了几笔阴毛，这些阴毛从她们的私处延伸到外面小腹上，看上去格外长。
　　我的本意是想让画显得与众不同，有亮点，谁知她们不懂得欣赏，竟然说我的画低俗、毁三观，唉，无奈啊！
　　这下好了，我的画不过关，众人一直要求我实现承诺，做一顿饭菜给大家吃，结果我做的饭菜太难吃，再度遭到大家的批评……

第29章 奶奶的心得
　　“陆奶奶，我来学厨艺了……”
　　又是一个周末，下午放学回到家，我像往常一样冲进厨房，闻着里面的菜香味，对正在炒菜的陆奶奶说道。
　　陆奶奶一身家具长裙，腰间围着围裙，冲我摆摆手，道：“出去出去，这里脏，到处都是油烟。”
　　我忙道：“我是来学厨艺的。”
　　陆奶奶苦笑一声：“你是来捣乱的。”
　　虽然说之前的每次学习厨艺，都耽误了陆奶奶的许多时间，但经过我的再三央求，陆奶奶还是决定在吃完饭之后，教我几手，我这才离开厨房。
　　饭后，妈妈她们依旧进入元宇宙，游戏的游戏，直播的直播，事业蒸蒸日上。姐姐和洛软玉她们也进入卧室，在她们的小天地里说悄悄话。
　　我则等着陆奶奶教我厨艺，片刻后，陆奶奶收拾好厨房，擦干手上的水渍，走出来对我说道：“奶奶要出门跳广场舞了，你去不去？活动活动身体？”
　　“啊？这……说好的学厨艺呢？”我郁闷了。
　　陆奶奶笑道：“这个急不来，一次性学不完，只能每天学一点。”
　　我忽然发现陆奶奶笑起来很好看，很明显，她年轻的时候也是个大美女，即便现在五十岁了，看上去也才四十多而已。
　　我跟着陆奶奶走出家门，来到附近的公园里，虽然是春天了，但气温还是没有回暖，大家都穿着羽绒服、厚外套。
　　在一处阔地上，一群阿姨和大妈跟随着音乐的节奏，跳着广场舞。
　　陆奶奶也加入其中，手舞足蹈起来，我则蹲在一旁，顶着寒风，有些瑟瑟发抖。
　　我发现旁边有几个老大爷也蹲在附近，一动不动地看着眼前的大妈们，显得有些发呆，尤其有的大爷目光落在大妈的屁股上，色眯眯的样子。
　　我心中暗道：“这些大爷的心理年龄很年轻啊。”
　　这时陆奶奶走过来，拉着我道：“来，跟着活动一下，年轻人就应该多动动。”
　　无奈之下，我只好跟着她们跳了起来，感觉无比尴尬，不过这时我想到一句话：只要你自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　你还别说，跳了十几分钟后，我感觉浑身都热了起来，已经开始冒汗了。
　　这时音乐停了下来，大家随即停止，陆奶奶看着我，笑道：“感觉怎么样啊？”
　　我点点头：“感觉很不错！”
　　“所以说，年轻人就该多运动。”陆奶奶教导着我。
　　这时一个大爷走上钱，对陆奶奶说道：“你跳的很好……”
　　“谢谢。”陆奶奶应了一句，没等他说第二句，便拉着我离开了。
　　两人坐在一张长长的木椅子上，把羽绒服的拉链拉开透气。
　　一个大妈走过来对陆奶奶打招呼：“陆大姐好啊。”
　　“是小娟啊。”陆奶奶笑着回应。看得出来，陆奶奶在这里认识了不少人。
　　我问：“陆奶奶，刚才那个大爷好像对你有意思哦！”
　　陆奶奶道：“臭小子，小小年纪的，可别学那些老不正经。”
　　我说道：“男欢女爱是人之常情啊，我好想交女友，可是一直交不上。”
　　陆奶奶笑道：“谈恋爱不能急，讲究恰到好处，你得让女孩开心，她才会让你开心，明白吗？”
　　我一听，兴趣就上来了，看样子陆奶奶在这方面颇有心得，我得学着点儿。
　　“那要怎么样才能让女孩开心呢？”
　　“要站在她的角度来看待问题，不能用自己的想法去瞎搞，那样一定会遭人讨厌。”
　　“可是女孩子根本就不讲逻辑啊。”我挠了挠头，苦恼地道。
　　陆奶奶微微一笑：“女孩子也讲逻辑的，只不过她们的逻辑跟正常的逻辑是不一样的，所以不能用正常的逻辑来对待她们，比如说，可能你认为的对她好，在她看来刚好相反，你觉得是冒犯她，也许刚好能得到她的好感，很多事都是反过来的。”
　　“原来如此，难怪舔狗不受待见，男人不坏女人不爱……”我若有所思。
　　“总之，要让你占她的便宜，变成她占你的便宜，这样就可以轻而易举的俘获对方的芳心了。”陆奶奶总结道。
　　我点点头，忽然握住陆奶奶的白皙小手，说道：“那奶奶，比如说，我喜欢奶奶你要怎么样才能实现从零开始，到成功和你上床呢？”
　　陆奶奶闻言脸色微红：“臭小子，不要跟奶奶开这种玩笑。”
　　“就当是学习实践嘛！”我摇晃着陆奶奶的手说道。
　　陆奶奶眸光闪了闪，低声道：“首先，你要明白我的需求，然后把自己的魅力向我展现出来。”
　　我又问：“那陆奶奶会有什么需求呢？我又有什么魅力？”
　　陆奶奶笑道：“我的需求就是需要有个人陪伴，你呢，年轻有朝气，这就是魅力。”
　　我挠挠头，道：“那这不是刚好嘛，那如果我现在想和陆奶奶你上床的话，陆奶奶肯定不会同意的吧！”
　　陆奶奶笑骂道：“当然啊，臭小子，两个人做这种事是要有感情基础的，再说了，哪怕我再饥渴，也肯定不会和你上床，因为一旦这样做，咱们两个人都会社死，以后就不用见人了。”
　　我忙道：“没人知道就不会社死了啊！”
　　陆奶奶摇头笑道：“话是如此……”
　　我一把抱住陆奶奶，说道：“奶奶，我真的想和你上床。”
　　陆奶奶“咳”了一声，红着脸道：“好了，回家吧。”拉着我起身，我的手擦过她的胸脯，发现里面一片饱满，十分柔软，不由心中一荡。
　　一路上，不论我怎么旁敲侧击，陆奶奶就是不再谈刚才的事，转而跟我谈厨艺，搞得我心痒难耐。
　　这也是尝过肉味的弊端，总是想入非非，大概这就是学校不提倡学生恋爱的原因。
　　回到家里，陆奶奶进了她的房间，我上了二楼，发现妈妈她们都在忙着，游戏的游戏，直播的直播，就连江日红都没理我，说是今晚游戏里有活动，可能要通宵。
　　我只得回到三楼，在自己房间自带的浴室洗了个澡，穿着睡衣走出来，心想今天的游戏时间已经用完了，寂寞的夜，难熬啊。
　　走出房间，看见姐姐的房门透出一丝缝隙，里面亮着灯光，传出姐姐她们的声音，我推开门进去，发现房间里没人，声音是从浴室里传出来的，还有哗啦啦的水声和洗澡的声音，看样子她们三个人都在洗澡。
　　我心中一乐，推开浴室门就走了进去，姐姐、洛软玉、张小萌三人果然在里面，个个赤裸着雪白幼嫩的小娇躯，三人看见我推门进来，不由吓了一跳，都一手捂住下体，一手捂住胸口，洛软玉说道：“啊……有色狼！”
　　我脱光衣服就冲过去，嘿嘿直笑：“我不是色狼，我也是来洗澡的，嘿嘿。”
　　姐姐看见我脱下的睡衣裤，道：“你洗过了吧？”
　　“啊这……这都被你发现了，哈哈。”我讪笑一下，走上前想要抚摸姐姐的奶子。
　　她一手拍了我一下，道：“一边儿凉快去。”说着就继续洗澡。
　　我耸耸肩，又朝洛软玉走去，毕竟跟我发生过关系了，她倒是豪放，直接指挥我道：“哼，你就帮我搓背吧。”
　　我挺着鸡巴来到她身后，帮她摩擦着粉背，同时，将肉棍往她白嫩的屁股缝里面顶去，龟头往前一送，触碰到她的阴唇，两人的身体都如触电一般震了一下，我两手抱住她的纤腰，下体用力一顶，就干进了她的小穴肉洞里面，鸡巴立刻被层层嫩肉裹住，舒爽极了。
　　“啊……混蛋……人家在洗澡好不好？”洛软玉回头瞪了我一眼。
　　我不管不顾，只是卖力地在她体内抽送，啪啪啪的肉体撞击声不断响起。
　　一旁的姐姐和张小萌看着我俩的样子，略显尴尬，随后就转移了话题，聊着元宇宙里的事。
　　洛软玉被我干的花枝乱颤，不一会儿就来了高潮，我也感到十分刺激，正要射精的时候，旁边的张小萌忽然“啊呀”一声，滑倒在地上，我下意识就拔出肉棍，想要拉她起来，谁料没拉起来。
　　姐姐问道：“不要紧吧？”
　　张小萌皱眉道：“我的屁股摔麻了。”
　　我连忙腾出两只手，从身后将她抱了起来，扶着往门外走去，快到门口的时候，张小萌忽然道：“我……我想尿尿。”
　　我看了眼旁边的坐便器，想着扶她过去太麻烦，干脆将她整个人都饱了起来，把着她的白玉双腿，让她的粉嫩小穴对准马桶，说道：“尿吧。”
　　张小萌红着脸，眯着美目，忽然，一道清澈的水箭从她两腿之间激射而出，落入马桶。
　　我低头看着她尿尿的样子，感觉十分好玩，那粉嫩的肉唇微微分开，阴阜上面几缕稀疏的毛毛，可爱极了。
　　尿完之后，我正要把她抱到床上，姐姐忽然拿着喷头过来，道：“女孩子尿完是要洗屁屁的。”
　　说完就帮张小萌冲了一下小穴。
　　我这才抱着张小萌走出浴室，把她放在床上，她指了指床头柜上的吹风机道：“哥哥，帮我把那个拿过来。”
　　我拿过吹风机，帮她吹干头发。片刻后，姐姐和洛软玉相继走出浴室，也在吹头发。
　　这时张小萌的屁股看样子不麻了，整个人缩进了被窝里，只留一颗小脑瓜在外面，溜圆的眼睛看着我。
　　我的脑海里满是她那雪白赤裸的娇躯，真想占占便宜，这时姐姐和洛软玉上了床，将我挤到床边，说着：“回你自己房间里去。”
　　我哪里肯回去，口中说着：“天这么冷，一睡嘛！”
　　“睡不下！你房间没空调啊？”洛软玉恶狠狠地瞪了我一眼。
　　我有些生气地道：“好啊，你们在《神话》里赚了几十万，现在神气了是不是，说话声音都更大了，夏季杯的时候我不带你们打比赛了！”
　　姐姐呵呵一笑：“小屁孩，你现在一天只能玩两个小时的游戏，早就落后人家不知道多少了，怎么带我们啊？”
　　“这……”我不由有些垂头丧气，好吧，游戏的优势也没了。
　　“哥哥，我相信你还能再雄起。”张小萌安慰道。
　　我看着三人穿上半透明的真丝睡衣，然后是小内裤，接着是一条长筒丝袜，都是超薄的白丝，贴在大腿上显得无比迷人，把我看得口水直流。
　　“这样睡觉又暖又舒服。”三人钻进被窝躺下，姐姐在中间，张小萌在右边，洛软玉在我旁边。
　　我侧躺在洛软玉身边，道：“玉姐姐，咱们打个商量呗，我想买个手办，可惜手头有点紧…”
　　洛软玉抬眼道：“少来，你不是有六百万吗？我们比你穷好不好？”
　　“别提那六百万了，全给我妈用来买这小别墅了。”
　　想起这件事我就想哭，我的六百万啊……
　　姐姐她们每个人都分到了八十万，现在个个都比我有钱，好气啊。
　　“那我也没办法，要钱没有。”洛软玉显得十分抠门。
　　我又看向姐姐和张小萌，两人立刻移开目光，完全当我不存在。我暗道一声世风日下，等夏季杯夺冠后，一定要她们求我不可。
　　三人聊着天，我也钻进被窝，从侧面抱住洛软玉，抚摸着她的小屁股，插嘴道：“玉姐姐，刚刚我没射，再做一次吧！”
　　洛软玉回了我一句：“你又不是我男朋友，你想做就做吗？那得让我先考虑考虑再说。”
　　“那你要考虑多久？”我询问的同时，把鸡巴顶在她的屁股上。
　　“看心情，几分钟吧。”洛软玉侧身面朝姐姐那边。
　　“好吧。”
　　我贴在洛软玉的身后，两手伸到前面，她的睡衣下一片真空，我的手揉弄着美少女的奶子，盈盈一握，柔软嫩滑，富有弹性。
　　几分钟后，洛软玉还没说做不做的事，我认为她说忘记了，于是主动拉开她的小内裤，把鸡巴贴在她的肉缝之间，慢慢往她小穴里插去，绵密的穴肉立刻裹缠而来，夹得我鸡巴舒服无比，我轻轻抽送，享受着美少女的娇嫩肉体。
　　姐姐她们在一旁聊天。
　　“不得不说，楚恋依真不愧是直播界的一姐，谁与争锋现在争霸游戏，楚恋依又称霸直播领域，这家公司可真是赚翻了。”姐姐说道。
　　洛软玉道：“夏季杯的时候教他们做人……啊……”她娇喘一声，感受到体内横冲直撞的硬直的肉棍，不由用力掐了我一把。
　　我像是牛皮糖一样，只是不停地操干着她，大量的淫水从美少女的小穴里面分泌出来，都快流到床上去了，啪啪啪的声音混入了她们聊天的声音里面，显得有些怪异。
　　姐姐捏着我的鼻子说道：“臭弟弟，不要弄脏了我的床！小萌，把纸巾递给他。”
　　张小萌抓起枕边的纸巾朝我递过来，说着：“哥哥，给。”
　　我接过纸巾，说道：“小萌，等下给哥哥插一下。”
　　“不要……”张小萌吓了一跳，立马钻进被窝，把自己裹得严严实实，生怕我非礼她。
　　此时洛软玉走被我干到了高潮，一股浪水浇灌在我的龟头上，我几乎就要射了，然而此时洛软玉屁股一拱，把我的鸡巴给拱了出去，搞得我前功尽弃。
　　我汗颜无比，趁着洛软玉翻身的机会，转而压在了她身上，将鸡巴再度干进她那水汪汪的肉穴里面，然后开始耸动身体。
　　洛软玉固然爽的不行，一旁的姐姐和张小萌也受到这淫糜氛围的感染，都眼神发热地看着我和洛软玉。
　　姐姐翻身抱住张小萌，道：“小萌，咱们也来玩，羡慕死他。”
　　我扭头看去，就看见姐姐和张小萌搂抱在了一起，唇舌交缠地亲吻起来，这还不算，她们的奶子也紧贴在一起摩擦，两双丝袜玉腿交缠着，从被子的动静能看出里面的活动不一般。
　　好家伙，姐姐可真了不起，她自己是蕾丝边，居然不知道用了什么办法，把张小萌也拖下了水，看样子洛软玉也加入进去了，这样看来，她们的夜生活很丰富啊？
　　难怪我一来，就这么不受待见，敢情我是个多余的。
　　“嗯嗯……”
　　“啾啾……”
　　我在这边操洛软玉，姐姐在那边和张小萌磨豆腐，好像比赛一般，间或聊上几句有的没的一时间房间里春光无限。
　　洛软玉的小穴是如此的嫩滑鲜美，抽插了片刻，我的快感再度攀升到极点，用力一顶，便就顿住，一股股精液从尿眼射出，进入美少女的小穴深处。
　　“起来，压得我喘不过气……”在我射完之后，洛软玉第一时间推开我。
　　我顺势翻身而下，躺在洛软玉和姐姐之间，口中喘着粗气，洛软玉用纸巾擦拭自己的下体，我则扭头欣赏姐姐和张小萌的淫戏，看得我鸡巴又硬了起来。
　　我说道：“姐，你们这样玩想高潮也很难啊。”
　　“要你管。”姐姐没好气地拍了我一下。
　　我吐了吐舌头，看着姐姐睡衣下的雪嫩肉体，一只咸猪手就摸了上去，掌心滑过她的玉乳，又落在她的屁股上揉捏，要往她小穴上面进军时，发现她的小穴和张小萌的小穴都紧贴在了一起，随着我的手深入，才慢慢分开。
　　“我来帮帮你们。”
　　说着，我就一头钻进了被窝，躺在姐姐和张小萌的丝袜美腿之间，把头移动到她们下体中间，拨开她们的内裤，发现她们的小穴都已经湿漉漉一片，先在姐姐的小穴上吻了一下，又在张小萌的嫩逼上亲了一口，随后伸出舌头，分别在两片幼嫩的肉穴上面舔弄吮吸起来，一边品尝美味的淫水，一边体会这嫩穴的爽感，两位美少女果然快感倍增，“嗯啊”的娇喘起来，身体一片滚烫，把旁边的洛软玉看得都动情了，贴身上前，玩起了三人接吻的游戏。
　　“嗯……啊……要来了……哦……不……”
　　我在被窝里面给姐姐和张小萌舔逼，我的唇舌功夫从小练到大，何等纯熟，没一会儿就把两个美少女舔得阴精大泄，高潮迭起，泄得我满脸淫水，黏糊糊的，只得钻出被窝，用纸巾擦干。
　　见她们三人吻得起劲，我也凑上前打算一亲芳泽，谁料三人同时分开，一把将我推倒在床上，姐姐说道：“臭弟弟，我们要睡觉了！”
　　“一起睡嘛。”
　　“那你睡床尾吧。”
　　“……”
　　我被无情地赶到了床尾，三双穿着白色丝袜的玉足就这么并排在我头部的左右两边，散发着脚香味和丝袜的香味，虽说有些不甘心，但有丝袜玉足玩也是极好的。
　　我吸嘬着姐姐的丝袜脚趾，一手握住她的另一只玉足把玩，洛软玉的脚丫就霸道多了，直接往我脸上招呼，我忙吐出姐姐的玉足，咬住她的脚丫，这时张小萌的玉足又开始闹腾了，我又去舔张小萌的脚丫……
　　不知过去多久，发现三双丝袜玉足都不再乱动，三人的呼吸也均匀起来，知道她们已经睡着了。
　　其实这时我可以把姐姐和张小萌给上了的，但一想到那无法承担的后果，又忍住了，口中含着一只白丝脚趾，也眯了过去。

第30章 情人节礼物
　　次日一早醒来，我的嘴里还含着一只丝袜脚趾，我把脸上的丝袜玉足推开，揉了揉眼睛。
　　这时姐姐她们也醒了，相继起床穿衣。
　　早上的我一柱擎天，尤其看见姐姐她们的半裸玉体，更是口干舌燥，不由自主地就抱住洛软玉，鸡巴往她小穴里插去。
　　“啊……干嘛？坏蛋……”洛软玉推不开我，被我压在床上就是一顿抽插。
　　姐姐和张小萌起床梳头发，一边看着我，姐姐“啧啧”有声地道：“真是个色狼。”
　　张小萌说道：“哥哥，今天是情人节，还是早点起床吧，我们打算去逛商场。”
　　“今天情人节？”我对这个倒是真的没什么概念，“都什么年代了还逛商场，要买什么去元宇宙啊。”
　　“也不是买东西，好玩嘛，就当散心咯。”
　　……
　　早餐过后，我作为护花使者，陪着姐姐、洛软玉和张小萌三人去逛商场。
　　公交车来了，毕竟是周末，人潮拥挤，看着车上拥挤的人群，我摇了摇头：“要不等下一辆吧。”
　　“哪辆都差不多，赶紧的。”洛软玉率先上了车，张小萌也跟在后面。
　　我和姐姐上车之后，跟着洛软玉和张小萌一起，挤到车厢中间的位置，此时刚好有人下车，洛软玉和张小萌第一时间冲过去把座位占了，至于我和姐姐……
　　想要座位是不可能的，只能站着，离她们要去的商场得坐半个多小时呢，唉。
　　几个美少女在车里，是个男的都会动心，尤其是姐姐她们今天穿的很漂亮，上面羽绒服，下面是白丝打底裤，看上去可爱又不失性感，眼看旁边的一个大叔就要挤过来，姐姐不由翻了个白眼，看向我。
　　我耸耸肩，张开双臂抱住姐姐，姐姐也抱住我，并把螓首靠在我怀里，那个大叔讨了个没趣，只得放弃。
　　我把双手伸进姐姐的羽绒服下，掌心盖在她的屁股上面，隔着打底裤抚摸她那柔软浑圆的屁股蛋，口中在她耳边低语：“姐，你说过，如果在公交车上，你会让我插进去……”
　　姐姐“切”了一声，道：“你敢吗？”
　　我环顾一周，叹了口气，虽说没人注意，但旁边这么多人，的确没胆子乱来。
　　我将下体往前拱，顶在姐姐的白丝打底裤的裆部，硬直的鸡巴散发出滚烫的气息，冲击着姐姐的下体，她俏脸红红的，裆部的潮热的气息也在回应着我，显然也动情了。
　　公交车不停地晃动，我和姐姐的身体也在摇晃，我的鸡巴隔着布料一下下顶在姐姐的柔嫩阴部，两人都感到十分刺激，体温不断上升，仿佛提前进入了春天。
　　这时，姐姐忽然一手伸进羽绒服里的腰间，将打底裤袜往下拉了拉，然后朝我眨眨眼。
　　我猛然间明白了什么，姐姐这是把自己的小穴暴露在空气中了，只是被羽绒服遮住了看不见而已！
　　我不由惭愧起来，姐姐可比我这怂包胆大多了。
　　见此，我也将鸡巴从裤裆里放出来，好在有羽绒服遮挡，不仔细看的话，的确是发现不了的。
　　只有座位上的人容易发现，而旁边坐着的却是洛软玉和张小萌。
　　在洛软玉和张小萌的惊异目光下，我紧紧抱住姐姐，将鸡巴抵在她的湿滑小穴阴唇上，在她耳边低语：“姐，我真的要插进去了。”
　　姐姐喘息道：“接下来你做什么，我都不管，也不要告诉我，免得我反悔。”
　　我两手按着姐姐的屁股往我下体压，自己的下体往前顶，鸡巴对准她的小穴口意送，随着一阵嫩滑的感觉出现，肉棍进入了一个温润的肉洞之中，宛如深陷泥泞，却舒爽难言！
　　“嘶……”我倒吸一口凉气，这一瞬间，我直接就想射了，实在是太爽了，只得顿住不动，然而车子晃动之间，连带着我不由自主地就在姐姐的小穴里抽插了起来。
　　虽然有长羽绒服遮挡，可一旁的洛软玉和张小萌还是目睹了眼前的肉戏，都俏脸通红，说话转移注意力，以及吸引旁人的视线。
　　此时我和姐姐都快感飙升，姐姐的呼吸愈加急促，我更是射意连连，忽然车子一个急刹车，我的鸡巴猛地深深陷入姐姐的肉穴深处，无边嫩滑的蜜穴嫩肉紧紧夹住我的鸡巴，这一刹那，我的大脑一片空白，一股股精液登时射入姐姐的小穴深处，几乎是同一时间，姐姐也一声低吟，娇躯一颤，从小穴里涌出大量阴精。
　　两人四目相对，都看见了对方眼中的火热和情意。我在姐姐的樱唇上吻了一下，姐姐拍拍我，道：“准备一下，该下车了！”
　　我连忙把裤子悄悄拉上穿好，姐姐也把自己的打底裤拉至腰间。
　　下车之后，来到商场，姐姐直奔卫生间而去，打算先清理一下下体的狼藉，我则显得无所谓。等姐姐从卫生间出来，四人才继续逛。
　　商场到处都是充斥着3d投影画面，有的在宣传产品，有的干脆是虚拟人在卖货，逛商场的男女居然还不少，不过大都是看热闹的，真正购物的并不多。
　　路过一家花店，姐姐说道：“我打算买一束花送给我同学，百合花怎么样？”
　　“我觉得不错耶。”洛软玉表示认同。
　　这时张小萌问我：“哥哥，你不打算买点花送人嘛？”
　　“我？我还是算了吧，我又没女朋友，唉。”我叹息着摇摇头，真是失败啊。
　　张小萌嘟着小嘴，又道：“哥哥，你也太刻板了吧，也不是非要送女朋友啊，情人嘛，有情有爱，都可以叫情人啊。”
　　我一听，摸了摸下巴，暗道这话有些道理，好吧，破费一次。
　　我算了一下，妈妈，宋诗曼，江日红，慕容晴，洛媛媛，周露露，姐姐，洛软玉，张小萌，陆奶奶，一共十人，一人一朵玫瑰花好了。
　　当下，我买了十朵玫瑰花，打算回去后送给她们。
　　在商场逛了几圈，快到中午的时候，四人才打道回府，姐姐去了双胞胎姐妹家里，我们三人回了小别墅。
　　到家后，我把玫瑰花分别送给大家，这让众女对我喜笑颜开，就连妈妈都露出微笑，表示满意，果然，礼物不在珍贵，在于心意。
　　吃饭的时候，洛媛媛笑道：“忙着工作，都忘了今天是情人节了，不过现在也没有对象，过不过都无所谓，想不到尘尘有这份心意，不错不错，值得奖励。”
　　说着就往我碗里夹了一块红烧肉。
　　“谢谢洛姨。”我开心地品尝起来。
　　妈妈淡笑道：“行吧，这个月的零花钱多给你两百块。”
　　“谢谢妈妈！”我大喜，两百块的话，我买玫瑰花的钱就回来了，还绰绰有余。
　　饭后，妈妈她们继续为事业努力，洛软玉和张小萌上了楼，我跟着陆奶奶进入厨房，打算跟她学厨艺。
　　陆奶奶一边洗碗一边跟我讲炒菜的诀窍，忙完之后走出厨房，我继续跟在她身后，跟着她进入卧室。
　　陆奶奶红着脸道：“小鬼头，谢谢你的玫瑰花。”她的桌上还放着我今天送的鲜花。
　　我抱着她说道：“陆奶奶喜欢就好！”
　　她轻轻推开我，道：“好了，出去吧，我要休息了。”
　　“噢……”我只好退出房间。
　　来到二楼，发现只有妈妈和慕容晴在游戏椅上奋斗，其余人并不在。
　　我来到慕容晴身前，一手握上她的黑丝玉足，一片柔软光滑，她轻轻踹了我一下，道：“作业完成了没？明天要检查哦。”
　　“老师，不提作业咱们还是朋友。”
　　“切，一边儿玩去。”
　　我悻悻地来到妈妈座椅前，抚摸着她的黑丝美腿，说着：“妈妈，今天情人节，你都不打算和我那个吗？”
　　妈妈瞪了我一眼，道：“大白天的，不要乱讲话。”接着又开始投入元宇宙中。
　　我叹了口气，忽然想到宋诗曼她们应该在午休，当下朝休息室走去，推门进去之后，果然看见宋诗曼、江日红、洛媛媛和周露露都在里面，一人一张床，两个在下铺，两个在上铺，玲珑玉体在被窝里躺着，床边是四双高跟鞋，能看见她们秀美的螓首靠在枕头上。
　　我一下子爬上江日红的床，钻进被窝，搂住她的柔软娇躯，往她俏脸上吻去，她衣裳半解，身上是内衣裤，还有大腿上的红色打底裤，性感的肉体一片温热，令人心神摇曳。
　　江日红抬眼看了我一下，又合上眼帘，道：“小家伙，休息呢，别胡闹。”
　　“红姨，我想要啊。”我不由分说地扯下江日红的打底裤袜，拨开她的红色蕾丝内裤，将肉棍往她那漂亮的小穴里插去。
　　江日红无奈之下，分开玉腿，屁股微微一抬，两手按住我的屁股，将我的鸡巴迎了进去，口中说着：“轻点……嗯……”
　　感到鸡巴进入了一个温润的肉洞里面，我舒服地在美女熟妇身上耸动起来，舌头则在她的粉唇上舔舐，两手抓揉着她的饱满大奶子。
　　这床铺分上下两层，在我的运动下，整张床都摇晃起来，发出“咯吱咯吱”的声音，上面躺着的是宋诗曼，没过多久，她就被这动静吵醒了。
　　宋诗曼探出头往下看了眼，就看见一个少年正压在江日红的肉体上来回耸动，干的不亦乐乎，登时汗颜。
　　“下面的，声音小点。”她说道。
　　江日红瞪了我一眼，道：“被人看见了吧……啊……”
　　我却觉得十分刺激，抽送的越加卖力，把江日红干的娇躯颤抖，大股浪水从她小穴里分泌出来，美女熟妇满脸欢愉，眯着眼睛享受这高潮的快感。
　　我拔出肉棍，赤裸着身体，快速爬到上铺，钻进宋诗曼的被窝，宋诗曼吃了一惊，道：“干嘛？”
　　还能干嘛？
　　我二话不说就去脱她的衣服，然后把鸡巴往她肉洞里插，宋诗曼倒是没有推开我，这是上铺一个不好，可能我就会掉下去，只能眼睁睁看着我进入她的身体，压在她身上操逼。
　　宋诗曼感到我湿淋淋的肉棍，上面满是别人的淫水，心里颇有些不快，凭什么自己要用别人刚用过的鸡巴？
　　床铺继续摇晃，干了片刻，宋诗曼“啊”的一声浪叫，达到了高潮，我差一点就射了。
　　拔出肉棍，我又跨过护栏，来到旁边紧挨着的周露露的床上，进入她的被窝。
　　周露露用力掐了我一下，道：“小坏蛋，尽使坏。”
　　“啊哟，痛……”我这才发现周露露早就醒了。
　　我想要脱她的打底裤时，周露露无论如何都不让我乱来，我只好把头探入她下体部位，用舌头在她裤袜裆部轻轻舔弄，不一会儿周露露就娇喘吁吁起来，松开了手，裤袜被我扯下，然后挺着鸡巴顺利进入她的小穴，在肉洞里面进进出出。
　　把周露露也干翻之后，我来到下铺，上了洛媛媛的床，搂着她柔软香嫩的娇躯，拉下她的肉丝打底裤，把尚有余力的鸡巴插进她的骚逼。
　　洛媛媛杏眼迷离地看着我，戏谑道：“臭小子，一次干四个女人，小心肾虚。”刚才她一直在偷看我操另外三个美女。
　　我嘿嘿一笑：“人生得意须尽欢，肾虚也值了。”
　　说着更加卖力地在她肉洞里操干起来，啪啪啪的肉体撞击声不断响起，淫水汩汩流出，床铺“咯吱咯吱”地不断晃动。
　　这时的我已经是强弩之末，在洛媛媛的小穴收缩之下，一阵射意涌上心头，一股股精液射入她的肉洞最深处，与此同时，洛媛媛也娇喘着泄出阴精。
　　此刻，几人已经午休结束，纷纷穿衣下床，我连忙起身穿衣，溜出房间。
　　“我浪里个浪……”来到三楼，我得意地哼着小调。
　　路过姐姐的房间，看见洛软玉和张小萌在里面聊着什么，似乎是关于学校作业的事，我走了进去，拍着胸口道：“作业什么的，在我面前，不过是小儿科……”
　　这是事实，张小萌的初二作业，还有洛软玉的中专作业，对我来说都不难。
　　张小萌忙道：“哥哥，你教教我呗。”
　　她扎着双马尾，在家里穿着比较清凉，是一件长袖衣，下面穿着白丝裤袜，坐在床边，摇晃着双腿，看上去十分可爱。
　　洛软玉则是披肩长发，一身的JK制服，一样的白色丝袜，撩人心弦，也是坐在床边，她将手中的作业本朝我扔来，道：“小伙子，作业交给你了，我看好你！”
　　我拿起脸上的作业本，道：“不过天下没有免费的午餐哟，这个可要事先说好。”
　　洛软玉哼了一声，道：“要钱没有，大不了帮你射一次！”
　　张小萌也是点点头。
　　我带着醋意道：“好像谁稀罕你们那八十万似的。今天我妈妈奖励了我两百块……”
　　“哇，两百块诶，厉害了。”洛软玉调侃道。
　　我只做没听见，上了床，道：“你们给我足交，我给你们做作业。”
　　洛软玉道：“那就快点啊。”一双白丝玉足朝我下体伸过来。
　　我急忙脱光全身，将早已硬直不堪的鸡巴亮出来，同时拿起笔，开始帮她们完成作业。
　　张小萌也伸出可爱的白丝玉足，和洛软玉一起，在我的龟头、肉棍和卵蛋上来回摩擦。
　　洛软玉忽然“咦”了一声，道：“你的鸡鸡今天怎么黏糊糊的，还有一股味？”
　　“啊这……”我忙解释起来，“今天在公交车上的事，你们又不是没看见，明知故问。”
　　我是绝不会把刚才操她们妈妈的事说出来的，否则她们一定会当场咬死我。
　　二女想起我和姐姐在公交车上当众做爱的事，不由无语，真是不怕社死。
　　半个小时后，两人的周末作业都被我完成了，而我还没有射，倒不是她们的足交不爽，而且我写作业分心了，没有认真去体会，这时就有时间了。
　　当下舒了口气，道：“完成！我来了……”
　　我一下子把洛软玉扑倒在床上，她“啊”的一声惊呼，白丝裤袜被我脱下，美少女只觉得自己小穴仿佛被赛入一根滚烫的铁棒，往里不断侵袭。
　　我一边操干洛软玉，一边看向一旁的张小萌，道：“小萌，也有你的份哦。”
　　“我不要做，妈妈会骂我的……”张小萌嘟起了小嘴，拿着抱枕，美丽的大眼睛看着我和洛软玉，显得十分可爱。
　　“我保证你妈妈不会知道！”
　　“可是……”
　　我继续怂恿：“今天是情人节诶，不要一点情趣都没有嘛。”
　　张小萌歪着头想了想，道：“听说很痛的。”
　　“我会温柔的！”
　　“不要……”张小萌缩进被窝里。
　　我不由分说就将她拉了出来，让她和洛软玉并排躺在一起，把她的裤袜和内裤拉下，露出她那粉嫩的小穴，漂亮的小穴一片鲜红，迷人至极，我咽了口口水，从洛软玉的小穴里拔出鸡巴，跪坐在张小萌两腿之间，试图把鸡巴插进她的小穴。
　　这时洛软玉忽然道：“小萌，你别听他瞎说，可痛了。”
　　“啊……”张小萌一听，连忙两腿并拢，合上肉唇，不让我插进去。
　　我郁闷地压在张小萌的幼嫩娇躯上，说道：“你不要听玉姐姐乱说，他就是想挑拨离间。”
　　张小萌的大眼睛一眨一眨的，看看我，又看看洛软玉，不知道该听谁的，我的鸡巴在她的阴唇嫩肉上不断研磨，磨得她脸颊绯红，体温上升，情欲迷离，身体修炼放松下来，甚至小穴开始潮热，溢出丝丝淫水。
　　洛软玉侧身看着我，一声轻笑，又开始捉弄我，一巴掌拍在我的屁股上，发出“啪”的脆响，我“啊”的一声，吃痛之下，下体往前一送，几乎要插入张小萌的幼嫩肉穴里面！
　　“啊……”张小萌惊呼一声，整个身体紧绷，小屁股往后一缩，险之又险地避开了我的插入。
　　“进去了吗？”洛软玉睁大眼睛。
　　“没有，都怪你。”我指责道。
　　“怪你。”
　　“怪你。”
　　此时，我抱着张小萌的屁股，将龟头抵在她的阴唇嫩肉上轻轻研磨，渐渐的，张小萌的身体放松下来，小穴开始湿润。
　　虽然我没有插进去，但在她阴唇上轻轻抽插，还是觉得无比舒爽。
　　张小萌眯着眼，急促地喘息，不时发出轻声的娇吟，尤其是在我的龟头摩擦到她的阴蒂时，更是娇躯颤动，片刻后，居然被我这么研磨地干到了高潮，娇小玲珑的身体一抖一抖的，可爱极了，还有汩汩淫水从处女肉缝里分泌出来。
　　“舒服吧？”我说道。
　　张小萌红着脸道：“还好吧……”
　　我将龟头慢慢往她阴道入口移动，张小萌忽然推开我，夹紧双腿，道：“我不玩了！”
　　说着就钻进了被窝，我大感可惜，唉，多好的机会啊！
　　吃完饭的时候，大家正在用餐，张小萌忽然嘟着小嘴道：“哥哥欺负我！”
　　众人一听，立刻把目光集中在我身上。
　　我差点呛住，忙道：“我没有啊！”心中暗道，小萌这是要把下午差点被我插入的事说出来么？这也太坑人了。
　　周露露放下筷子问道：“怎么回事啊？”
　　张小萌道：“下午的时候，我写完了作业，哥哥说是他的功劳，分明不是，都是我一个人完成的，他都不教我。”
　　妈妈看向我，皱眉道：“你怎么也不教教小萌？”
　　我松了口气，还好还好，说的不是那件事。我忙道：“她都会做啊，不需要我教啊。”
　　众人指责了我一番，这件事这才过去。
　　饭后，回到房间，我发信息给张小萌，问她干嘛告状，张小萌回复道：“哼，让你欺负我~”
　　我放下手机，戴上全息头盔，进入元宇宙……

第31章 妈妈和姐姐
　　日子一天天过去，天气也越来越暖。
　　这几天是国际足球比赛的时间，比完了男足比女足，男足自是不用多说，永远是倒数第一，班上的同学都在谈论男足球员吃海参的事，把大家气得不行，好像这件事跟自己关系很大似的。
　　眼看再过一个多月就要中考了，大家都在冲刺，我也收了心，把对足球的关注转移到学习上面。
　　周五下午放学，我背着书包走出校园，在校门口的奶茶店看见姐姐，还有柳飘飘和柳遥遥，三个绝色美少女联袂走了出来，立刻引起路人的注目，有的男的甚至为了多看几眼，几乎酿成车祸。
　　“两位学姐好。”我走上前。
　　这对双胞胎美女朝我笑了笑，然后跟姐姐挥手告别：“雪，明天见。”
　　“明天见。”姐姐也挥了挥雪白的玉手。
　　我和姐姐上了公交，不等人挤过来，直接就相拥抱在一起，这已经成了习惯了。
　　我闻着姐姐的发香，在她耳边低语说道：“今天能插进去吗？”
　　姐姐给了我一个暴栗，道：“插你个头啊，整天都想些什么啊，你都快中考了好不好？”
　　我吐了吐舌头，没敢乱动。
　　回到家后，吃饭期间，妈妈她们在谈论女足反杀韩国队夺冠的事，个个眉飞色舞，兴奋得不行。
　　宋诗曼调侃道：“所以说我们国家现在就是阴盛阳衰，这从咱们家就能看出来，看看，家里就一个男丁。”
　　我听了之后立马就道：“干妈！你不要联动到家里啊，说的好像我很衰似的，信不信我中考考个全县第一名给你们看？”
　　“哟，全县第一名？你行不行啊？闻丝袜第一名你倒是当之无愧的。”大家听了都是一笑，继续调侃我。
　　“我可是学霸！”我强调了一句，然后放下碗筷，拿出一条黑色丝袜嗅了嗅，又珍而重之地放入口袋。
　　“这丝袜就有那么好闻吗？”洛媛媛无语地摇摇头。
　　我纠正道：“多闻丝袜对学习也是有好处的，你们也知道，女足夺冠了，而女足穿的就是丝袜，由此可见，多闻丝袜对身体好，可以提神醒脑，走万里路。”
　　“歪理还挺多。”
　　众人听着我胡言乱语，都是苦笑连连。
　　饭后，我洗完澡，溜进姐姐房间，看见洛软玉和张小萌在床上换衣服。
　　我二话不说，抱住洛软玉的娇躯就上下其手，洛软玉推了推我，没推开，和我一起倒在了床上，差点压到张小萌。
　　这段时间，我每天回到家就是找洛软玉做爱，她虽然不承认是我的女朋友，不过和我保持了肉体关系。
　　找她是有原因的，妈妈平时比较忙，而且有些高冷，容易挨骂，宋诗曼只是把我当做临时炮友，另一边还在相亲呢，洛媛媛和周露露也是如此。
　　江日红则把我视为玩伴，每次和她做爱，都少不了要帮她舔逼，有时候有嘴酸不想舔，只想操逼，且江日红欲望强，有时候状态不好，担心满足不了她，而洛软玉则比较容易些，因此每次都是先找她。
　　至于姐姐嘛，除了在公交车上那一次，她就没有同意我插入。
　　我和洛软玉在床上翻滚的同时，另一边，妈妈苏宜屏从浴室走出，进入卧室，她住在一楼大主卧，自带卫浴的。
　　这段时间经过大家的努力，工作室的收益不错，事业算是步入了正轨，苏宜屏便可以轻松一下了，饱暖思淫欲，尤其是春天到了，她更是有些下体痒痒，十分空虚，急需被填满。
　　“这个臭小子，一段时间没来找我了，莫非在和谁谈恋爱？”她吹干头发，丹凤眼一转，拿起手机，给自己儿子发了条消息。
　　楼上的我正要脱衣服和洛软玉来上一场，听见手机消息提示，点开看了看，原来是妈妈发过来的，不由顿住。
　　“儿子，来我房间一趟，我要检查一下你的学习情况。”
　　“噢……马上就来！”我连忙起身，妈妈的话还是要听的。
　　糟糕啊，检查学习？谁知道她要检查什么，我一点准备都没有。
　　我整理了一下衣服，忙不迭地跑下楼，朝妈妈房间走去。
　　我刚走，姐姐便从浴室里走出来，道：“我刚才听见李尘大色狼的声音了，他人呢？”
　　洛软玉拉了拉自己的胸衣，道：“好像是苏姨叫他，下楼了。”
　　“啊，我妈妈？”姐姐眼珠一转，若有所思。
　　我走进妈妈的房间，关上门，看见妈妈扎起了头发，坐在床边，似乎是刚洗完澡，房间里透着淡淡的幽香，熟女的体香，还有浴液的清香，她身上穿了件薄薄的白色真丝睡衣，隐约能看见里面的大奶子，下面一条真丝睡裤，玉足光洁，从脸蛋到双脚，肌肤一片白嫩。
　　真空装？？我有些发蒙。
　　“妈妈，我来啦！”我挺起胸膛，表示自己的学习并没有落下。
　　妈妈点点头，让我坐在她身旁，并道：“快中考了，就算考不上一中，也至少要考上实验高中，不然以后别碰我了。”
　　我立马说道：“一定考得上！”
　　接下来，妈妈问了我几个问题，都是最近的各科学习情况，我都如实回答，我感觉她应该从慕容晴那里得知了，因此不敢瞎说。
　　末了，妈妈问完之后，就这么看着我，我愣了愣，随即看见她眼中有一丝欲火，这种欲火我这段时间在江日红她们眼中见得多了，立刻明白过来，妈妈是想要了，她叫我过来的真正目的其实是……
　　嘿嘿！
　　想到这里，我心中一荡，一把搂住妈妈的柔软玉体，说道：“妈妈，你今天真好看，真香……”
　　“是吗？哦……”妈妈才开口，香唇就被我的嘴封住了。
　　妈妈的呼吸显得十分急促，她的欲火瞬间就被点燃了，在我吮吸她的丁香小舌时，她紧紧抱住我，将我的衣服一件件脱下，同时把自己身上的睡衣裤地脱了，露出里面的雪嫩肉体，果然是一片真空。
　　妈妈倒在床上，我顺势压身而下，张口去舔她的乳头，妈妈握住自己的奶子，往我嘴里送，口中发出轻声娇吟，我贪恋地吮吸着，妈妈又把另一个奶塞过来，我转而去吃另一只，吃了一会儿，感觉到妈妈的玉手握住了我的鸡巴，正在轻轻抚弄，我的鸡巴瞬间膨胀到极限，硬直而滚烫！
　　我看着妈妈粉嫩的嘴唇，不由玩心大起，起身挺着肉棍，就把龟头往她嘴里塞去，妈妈看着眼前的大肉棍，竟然没有躲开，而且分开樱唇，伸出嫩舌，在我的龟头上舔了舔，然后一口吞了进去！
　　“嘶……爽！”
　　我大感刺激，体会着被妈妈口交的快感，龟头和肉棍在这温润的小嘴里进进出出，干的妈妈“嗯嗯啊啊”娇吟声不断，丝丝缕缕的口水从她小嘴里往下流淌。
　　我站在床上，两手抱着妈妈的秀美螓首，下体不断在她小嘴里抽送，舒服无比。
　　此时妈妈一手撑着床，一手抚摸着自己的下体，纤指在那大馒头小穴上面不断滑动摩擦，发出哗啦啦的水声，这是因为有大量的淫水从肉缝里溅射出来，湿透了整片肉穴，真正的肥美多汁，玉手也沾满了她的淫水。
　　“嘶……我要射了……”随着我腰眼一酸，一股股精液登时射入妈妈的檀口中，妈妈也在娇喘声中抖动娇躯，更多的淫水从肉缝里流出，顺着大腿落在床单上。
　　我拔出肉棍，妈妈喉咙蠕动了一下，然后舔了舔我龟头上残余的液体，然后星眼迷离地看了我一眼，道：“进来吧。”
　　“好的，妈妈！”
　　我喜滋滋地抱住妈妈，两人躺在床上，一上一下，我的鸡巴抵在那肥美多汁的粉嫩肉穴上，稍稍一沉屁股，鸡巴就滑了进去，登时进入一个温润湿滑的紧凑肉洞里面，不断有小穴嫩肉裹缠上来，舒爽难言！
　　随着我的身体起伏，妈妈眯着眼，一双玉腿伸直，玉足弓起又放松，几根脚趾分开又合拢，这激烈的操逼活动带来的快感就好像潮水一般，不断冲击着两人的身心，让人欲罢不能。
　　此时，门外，姐姐现在门口，耳朵贴在门上听了一会儿，随后轻轻转动门把，打开门走了进去，关上，反锁。
　　她看见床上的母子乱伦交媾，眼中欲火攀升，蹑手蹑脚地走了过来，做贼似的，一手握住妈妈的一只雪白脚丫，伸出自己的小嫩舌，在脚心上舔了舔。
　　“啊……”脚心是妈妈的超级敏感部位，姐姐这一舔，妈妈立刻娇呼出声，道：“谁？”
　　抬头看见姐姐，妈妈瞪大了眼睛，道：“小雪，你……你出去……”
　　我顿了一下，然后继续在妈妈的肥美肉屄里面抽插。
　　姐姐舔了舔妈妈的脚趾，到：“妈妈，你和弟弟在这里做爱，还叫我出去，没门儿~”
　　“你……”此时妈妈有些恼羞成怒，但很快就被快感淹没了，在我的操干下高潮迭起，浪叫连连，陷入意乱情迷的状态，口中“啊啊”之声不断响起，一波波浪水从妈妈的肉屄里面溅射出来，我的鸡巴进出之际，撞出阵阵脆响。
　　不多时，我的射意又达到极点，忍无可忍地往妈妈的肉穴深处一顶，然后射了出来，全身发热的我瘫在妈妈身上，头部枕在她的奶子上，一片柔软的触感。
　　两人在喘息的时候，姐姐上了床，侧躺在妈妈身边，在她的绝美脸蛋上亲吻起来，随后去吻她的小嘴，妈妈无力地任由她亲吻，两条嫩舌纠缠在一起几乎不分彼此。
　　忽然，姐姐抬起头来，敲了敲我的头，道：“色狼，妈妈嘴里有你的味道。”
　　“什么啊？”我头也不抬，还在恢复力气呢。
　　姐姐道：“妈妈刚才一定帮你口交了。”
　　“要你管。”我没好气地道。
　　姐姐推了推我，没推动，她道：“下来，我想吃妈妈的馒头。”
　　“就不下。”我才不下来呢，多舒服啊。
　　姐姐恶狠狠地掐了我一把，我仍旧一动不动，牛皮糖一般压在妈妈身上，姐姐只好退而求其次，趴在我和妈妈的两腿之间，看见我的鸡巴还插在妈妈的馒头肉穴里面。
　　她伸手把我的鸡巴从妈妈的肉穴里拉了出来，立刻从肉洞里涌出一股黏糊糊的浑浊液体，根本分不清是我的精液还是妈妈的淫液。
　　姐姐伸出一条粉嫩香舌，把妈妈阴部的液体舔入口中，然后一条嫩舌在上面上下滑动，又含住那两片肥厚的阴唇一阵吮吸，好像接吻一样。
　　我感觉到姐姐的动作，恶搞地将鸡巴往姐姐嘴里插去，被姐姐嫌弃地推开，口中还说道：“李尘同学，再乱动，我就帮你切了。”
　　“李雪同学，竟敢在妈妈面前放肆。”我才不怕她。
　　“啊……嗯……”此时的妈妈又星眼迷离地发出娇喘声，原来是被姐姐舔成这样的。
　　我没好气地道：“姐，你让开啊，你又没把，满足不了妈妈的，你以为熟女的性欲是你们小女生能比的吗？”
　　“有把了不起吗？”姐姐抬头瞪了我一眼，起身躺在妈妈身边，抱着她。
　　我再度把硬直的鸡巴插进妈妈的肥嫩肉洞里，继续抽送。
　　妈妈的眼眸忽然清澈起来，她说道：“你们两个是不是做过了？”
　　“就做过一次而已。”我一边抽插一边说着，“妈妈，姐姐是百合啊，她不让我插进去。”
　　妈妈没有说话，似乎在接受和消化眼前的荒唐事实。
　　姐姐在妈妈的俏脸上吻了一下，道：“妈妈，我想起来去年某天，弟弟说晚上吃馒头，原来是吃您下面的馒头啊，他一定是从小吃到大的吧？”
　　妈妈“嗯”了一声，又道：“不要瞎说，什么吃馒头？”
　　姐姐嘻嘻一笑，道：“妈妈的逼逼不就是馒头逼吗？”
　　“你的呢？”妈妈瞪了她一眼。
　　“我的也是，遗传自您的优秀基因。”说着就脱光衣服，朝妈妈亮了一下自己的粉嫩肉屄，果然母女两的如出一辙。
　　妈妈看了一眼，一手摸了摸姐姐的长腿，她虽然也赤身裸体，但美腿上还穿着白色丝袜，十分光滑，又纯又欲。
　　妈妈自语道：“奇怪，咱们家怎么会出现同性恋的，我的性取向很正常啊，基因突变？”
　　我说道：“姐姐说她在日本被阿姨带坏了，还和女同学鬼混……”
　　“闭嘴。”姐姐揪住我的耳朵。
　　“啊……放手……”她这么揪上一下，痛我的鸡巴都软了，在她松手后才恢复硬直，继续抽送。
　　妈妈被我干的娇喘吁吁，胸前的乳房不断滚动，我才将身体坐起，姐姐就凑上前叼住妈妈的一只大奶子吮吸起来。
　　此时的妈妈再度被我干到高潮，我也在连续的抽插中爽到极点，射了出来，然后抽回肉棍，躺在妈妈的另一边，吮吸着她的另一只大白奶子。
　　妈妈轻轻喘息，两手抚摸着靠在自己胸前的一对儿女的脑袋，心情十分复杂，想来想去，只能接受现实，顺其自然。要不然还能怎么样呢？
　　“波”的一声，妈妈的两颗乳头同时从我和姐姐的口中滑出，姐姐直接去吻妈妈的樱唇，我立刻也凑了过去，却被姐姐推开，还说道：“不要捣乱。”
　　我悻悻起身，来到床尾，抱住妈妈的一只光洁玉足亲吻起来，妈妈的脚趾并拢又分开，脚趾晶莹，半透明的指甲十分好看，当然了，江日红的那种红色指甲油也好看，一只白丝玉足落在我脸上，蹭来蹭去，我吐出口中妈妈的脚趾，一口叼住姐姐的白丝脚趾，她的另一只玉足又过来了，被我一手捉住，不让她乱动。
　　“好了，该睡觉了。”妈妈说了一声，随后灯就灭了。
　　房间里一片漆黑，我只好回到床头躺下，这时姐姐伸出一只玉手在我的鸡巴上拨了拨，见我没反应，又拨了拨，我的鸡巴立刻硬直起来。
　　这是同意我插入了？想到这里，我悄声来到姐姐身旁躺下，在她耳边低语道：“李雪同学，你想干嘛？”
　　姐姐道：“我还没高潮，辛苦你的舌头一下。”
　　我忙道：“我更愿意用鸡巴干活。”
　　“不行。”姐姐一口回绝，又催促起来：“快点。”
　　我无奈地道：“好吧。”随后钻进被窝，趴在她的两腿之间，把头靠在她一边大腿上，吸了口气，才移动到她小穴上面，用唇舌帮她舔弄起来。
　　姐姐眸光似水，美丽的大眼睛看着天花板，一手抚摸着自己的奶子，一手放在我的头上摩挲，将我的头往她小穴里按压，喘息声逐渐急促。
　　我吮吸了一会儿姐姐的粉嫩肉唇，然后用舌头在她阴蒂上快速舔弄，没几分钟，姐姐就娇躯一颤，从小穴里涌出一股热流，我把她的淫水吸入嘴里吃了，然后从被窝里钻出头，抱着姐姐就亲吻，姐姐嫌弃地推开我，道：“噫…还是把你的脸擦一擦吧。”
　　“还不都是你的水。”
　　我抹了把脸上黏糊糊的淫水残留，往姐姐身上抹去，同时将硬直的鸡巴往她小穴里顶，立马被姐姐推开，怎么都不让我插进去。
　　我郁闷地转过身，抱住妈妈的柔软玉体，正巧妈妈也侧身过来抱住我，两人眼睛互望，随后亲吻起来，我将下体往妈妈小穴上顶，妈妈立刻分开双腿迎合我，肉棍顺利没入她的肥美肉穴之中，一片嫩滑的触感，无比的舒适。
　　忽然，姐姐从我身后贴了上来，一对柔嫩的奶子摩擦着我的背后，这前后夹击，令我一个激灵，我快速挺动下体，将鸡巴干入妈妈肉穴的最深处，妈妈的小穴涌出大量的淫水，没过一会儿，母子二人就双双高潮，喘息不定，相拥享受着余韵。
　　鸡巴缓缓滑了出来，我依然和妈妈面对面相拥着，姐姐在背后抱住我，三人保持着这种姿势，一觉到天亮。

第32章 景区的大床房
　　次日上午，早餐过后，妈妈宣布今天一天放假休息，并提议全体出门参加团建活动，江日红她们也表示同意。
　　不过姐姐不打算去，洛软玉和张小萌被姐姐约出门，应该是去找双胞胎姐妹玩了。
　　于是，只有我跟随妈妈她们出门，大家同乘一辆车，方便活动。
　　妈妈开车，慕容晴坐在副驾驶，后排坐着江日红、宋诗曼、洛媛媛和周露露，已经完全挤满了，我站在车门外愁眉苦脸，这分明就是不打算带我出门呢吧？
　　早知道就留在家里，还有陆奶奶做饭呢。
　　“上来呀。”江日红微笑着朝我招招手。
　　“上不来啊。”我郁闷了。
　　“再不上车我们就走了。”妈妈催促道。
　　我硬着头皮钻进后排，根本坐不下，江日红拉着我，示意我躺在大家大腿上，我躺下来后，她才关上车门，车子登时启动，朝郊外而去。
　　四个女人，四双大腿，都是清一色的丝袜美腿，江日红的是红色丝袜，宋诗曼穿的是黑色丝袜，洛媛媛和周露露穿的是肉色丝袜，虽然已经开春了，但大家还是穿着外套，以及短裙。
　　我的头靠在江日红的大腿上，身体压在宋诗曼她们的大腿上，膝盖成九十度悬空，江日红的丝袜美腿十分光滑细嫩，而且我还能闻到她裤袜裆部的熟女香味。
　　大家你一句我一句的在聊着，这次是爬山，叫什么凤凰山，被开发成了旅游景点，并不高，车子可以直达山腰。
　　妈妈说道：“这几天油价又上涨了。”
　　“油加满了吗？”慕容晴问。
　　“加满了。”
　　……
　　我闻着江日红大腿内侧的熟女幽香，不由心猿意马，把头往前挪了挪，钻进江日红的半短红裙里，伸出舌头，隔着裤袜，在她的裆部小穴的位置上舔了一下。
　　江日红的下体颤抖了一下，随后一手落在我的头上，轻轻压了压，以示鼓励。
　　我当即放心大胆地在她的裆部舔弄起来，很快就感到她的裆部一片火热，开始潮湿，浓郁的骚味涌入鼻腔，让我十分享受，与此同时，我的鸡巴也快速硬直，刚好顶在宋诗曼的裆部，隔着裤袜，宋诗曼都能感觉到我的硬直和滚烫。
　　宋诗曼愣了一下，扭头看了过来，就看见我的半颗头都钻进了江日红的裙子里，用脚想也知道我在干嘛。
　　再看江日红，一脸的若无其事，正和前排的两位美女聊天呢！
　　宋诗曼暗道一声姜还是老的辣，她捏了捏我的鸡巴，把我的裤子褪下，把我的鸡巴放了出来，又褪下自己的裤袜，将我的鸡巴对准自己的小穴，就这么轻而易举地进入其中。
　　江日红看了宋诗曼一眼，伸出玉手，朝她竖起大拇指。
　　宋诗曼笑了笑，以示大家彼此彼此。
　　坐在她们身边的洛媛媛和周露露见了，都感到一阵无语。
　　车子在柏油路上平缓地行驶着，很快就进入郊区，不过离凤凰山还是有一段不小的距离。郊外一片青翠，到处都有了春天的气息。
　　车内也是如此，此时的我一边舔着江日红的骚逼，一边在宋诗曼的小穴里抽插，舒爽极了，关键是妈妈和慕容晴还不知道，哈哈！
　　舔着舔着，一股浓稠的阴精从江日红的肉穴里涌出，落入我口中。
　　虽然如此，江日红却不动声色，目光看着窗外，口中还说着：“看样子景区的人不多啊。”
　　车子已经驶入景区大道了。
　　慕容晴道：“大家都泡在元宇宙里呢，这就是科技发达带来的变化，不过我觉得还是要多来走走，外面的空气多好啊。”
　　“说的是。”宋诗曼微微挺动屁股，迎合着我的抽插。
　　没过一会儿，宋诗曼也高潮了，我嗅着江日红的小穴味道，射意不断攀升，这时宋诗曼把我的鸡巴滑出小穴，问道：“检票口要下车吗？”
　　妈妈回了一句：“应该不用，不过要查看人数。”
　　原来是到了景区门口了，我连忙把头从江日红的红裙里探出来。
　　一旁的洛媛媛从包包里抽了张纸巾，在我脸上擦了几下，又抽出两张递给宋诗曼。
　　宋诗曼接过纸巾，擦了擦我的鸡巴，又擦了擦自己小穴上的粘液，然后将纸巾塞入包包里。
　　我坐起身，坐在江日红的丝袜美腿上，车子缓缓通过检票处，一道蓝光投射在车内，随后响起声音：“检票通过，欢迎光临凤凰山……”
　　满满的科技感。
　　进入景区之后，车子在七弯八拐的山道上行驶了片刻，在山腰的接待处停下，把车子停放好，几人下车之后，开始爬山。
　　凤凰山风景优美，四季如春，山中有千年古刹，飞瀑流泉，以前旺季的时候总是人满为患，现在却游客稀少，就连接待处都没见到几个人。
　　七人走在山道上，速度非常慢，我在最前面，妈妈她们慢腾腾的，一边走路一边闲聊，她们或穿着外套、短裙，或穿着风衣，大腿上都是各色裤袜，脚上是皮靴，倒是不影响登山，不一会儿大家就感到身体发热，额头上都在冒汗。
　　到了山顶上，一座寺庙映入眼帘，我说道：“到了！”
　　妈妈笑道：“进去许个愿吧。”
　　七人进入古刹，发现里面除了几个僧人之外，游客并不多，大家来到大雄宝殿，跪在佛像前拜拜。
　　我口中喃喃许愿：“我要把妈妈、干妈、红姨、洛姨、露露阿姨、慕容老师……娶回家，噢，还有两位学姐……”
　　一旁的妈妈和宋诗曼等人听了都是哭笑不得。
　　妈妈瞪了我一眼，道：“这小子是皮痒了。”
　　大家在古刹里逛了一圈，然后走出来，在山顶上俯视下方，有种一览众山小的感觉，整个城市的高楼大厦一览无余，尽收眼底。
　　山上的空气就是不一样，负离子很浓郁，吸上一口气，浑身毛孔都在舒张，爽快极了。
　　妈妈她们在山上四处转悠，我跟在她们身后，从兜里取出一条黑丝袜，放在口鼻之间嗅了起来，时不时东张西望。
　　不知不觉，就到了吃午饭的时间，山腰的接待处有酒店宾馆，提供食宿，不好不容易来了一趟，宋诗曼提议大家在这里睡一晚，顺便欣赏一下这里的夜景，毕竟在山上是可以看见整座城市的夜景的，机会难得，明天上午再回去不迟。
　　大家一听，觉得有道理，便同意了。
　　一行人在山腰上的酒店里吃过午饭，正打算去订房间的时候，慕容晴忽然接了个电话，挂断之后说道：“学校有点事，我要先回去，你们玩吧。”
　　这时妈妈想了想，道：“刚好我也打算回去处理一趟，我开车送你吧，明天我再来接他们。”
　　“也好。”
　　于是，妈妈和慕容晴便先离开了，剩下我和宋诗曼她们四人。
　　来到酒店柜台，宋诗曼开了个大床房，五人上了楼，进入房间。
　　江日红拉开窗帘，道：“这房间还是可以的。”
　　我看着房间里的一张大床，道：“不是……一张床够吗？”
　　洛媛媛笑道：“够的，够的，你睡沙发。”说着就指了指旁边的一张小沙发。
　　我有些不开心：“现在都讲男女平等，你们却重女轻男……”
　　“好了，先休息休息，等下再出去逛逛。”周露露说着就伸了个懒腰，躺倒在床上。
　　洛媛媛走进浴室，卫浴一体，干湿分离，她也不关门，直接脱下肉丝裤袜和内裤，坐在马桶上淅淅沥沥地尿了起来，雪白的大长腿裸露在外面，尽显超模的魔鬼身材。
　　我走了进去，说道：“洛姨，我也要尿尿。”
　　洛媛媛调侃道：“你是想喝尿吧？别人方便的时候也跑进来，没规矩。”
　　她尿完之后用纸巾擦了擦小穴，然后起身，穿好裤袜，我立马上前放水。
　　洛媛媛并未直接出去，而且站在一旁，瞥了眼我的鸡巴，说道：“呵呵，你这小家伙发育得可以嘛。”
　　不得不说，那绿色液体的功劳是真的大，虽然这段时间我的个子还是没变，不过鸡巴却又粗长了一些，硬直状态已经超过十六厘米了，就算是正常状态，也将近十厘米，难怪洛媛媛会有如此评价。
　　这让我颇为得意。
　　大家先后方便完，然后走出酒店，继续在山中游玩，这里的美景很多，一整天都不一定能走完，五人游玩了许久，坐在一处山道上休息。
　　四个绝色美女，都是漂亮的熟女，脸蛋和身材一个顶一个的棒，四双修长的丝袜美腿，或黑或红或黄的皮靴包裹着她们的玉足，我坐在一旁看的津津有味。
　　江日红忽然笑了起来，语气魅惑地道：“你们知道野合吗？据说在古代，年轻男女在野外遇到，如果看对了眼，便直接就地做爱，非常浪漫。诗经上有首诗就提到过……”
　　诗经·国风·召南·野有死麕
　　野有死麕，白茅包之。有女怀春，吉士诱之。
　　林有朴樕，野有死鹿。白茅纯束，有女如玉。
　　舒而脱脱兮！无感我帨兮！无使尨也吠！
　　这首诗讲的是一个男子在野外打猎，遇到一个怀春少女，上前搭讪，两人一拍即合，脱光了在野地做爱，男子热烈，女子含羞，可见上古时候的朴素民风。
　　众人听了，都睁大眼睛，宋诗曼更是说道：“红姐不愧是干教育的，知识就是丰富。听见没有，要多读书，不然以后找不到女朋友，现在的社会内卷是很严重的哟。”
　　说着就伸出玉指捏了捏我的鼻子。
　　我挠了挠头，道：“找不到就单身好了，还能省不少钱呢。”
　　“没出息。”
　　可能是因为我妈妈不在的缘故，江日红她们显得格外豪放，你一句我一句地用荤段子逗弄着我这个纯情小男生。
　　洛媛媛问我道：“下雪的季节叫冬，现在的季节叫什么？”
　　我脱口而出道：“叫春。”
　　“哈哈……”四个大美女一听，登时笑弯了腰。
　　周露露调侃道：“小鬼，你来叫几句给阿姨们听听。”
　　“不要……”我直摇头，多丢人。
　　春风拂面，令人无比惬意，金色的夕阳洒在大家身上，好像披了一层金色的羽衣。
　　江日红指了指一旁的密林，说道：“那边好像有个山洞，我们过去看看。”
　　几人起身进入密林，果然看见有个凹进去的石洞，里面空间不大，很干燥，大家在平滑的石头地面上坐下，四个美女阿姨脱了靴子，揉了揉自己的丝袜脚丫。
　　我看出她们多少有着脚酸，便自告奋勇地上前帮她们揉脚，四女的脚掌都显得柔软精致，带着淡淡的脚汗，有丝袜的气息，脚香味，还有些许的酸臭味，各种气息涌入我的鼻息。
　　我先抓起宋诗曼的黑丝肉脚揉捏起来，宋诗曼则拿起自己的高筒靴，说道：“我忽然想起来，这小子来我家的时候，用我的靴子打飞机，还射在里面了。”
　　“干妈，你不要揭我的隐私啊！”我有些不开心。
　　宋诗曼立刻把一只靴子的靴口压在我的鼻子上，一股浓郁的脚香味立刻传了过来，还夹杂着淡淡的靴子和酸臭味，这股气息普通春药一样刺激着我，我哪里受得了，下体瞬间膨胀，把裤裆顶出一个大包。
　　洛媛媛笑了起来：“全世界都知道你的爱好，你还有什么隐私可言？”
　　说完就把自己的肉丝玉足伸过来，用脚心在我脸上摩擦，丝滑柔软的触感，让我爽的几乎窒息。
　　宋诗曼的靴子才一拿开，我便张口将洛媛媛的丝袜玉足的脚趾含住，在口中吮吸起来，把上面的味道都饥渴地吸入嘴里，见此，江日红、宋诗曼和周露露也各自伸出玉足，在我脸上来回摩擦滑动，一时间，我的眼前只剩下她们的丝袜肉脚，所有的视线都被挡住了，只能仰面躺下，挨个去品尝她们的玉足，唇舌不知疲倦地扫过她们的脚背、脚心、脚后跟、脚踝、脚趾……
　　不一会儿，四个大美女的丝袜肉脚便沾满了我的口水。
　　“受不了了。”我迫不及待地脱了裤子，把鸡巴释放出来。
　　下一刻，一个红色的身影在我腿间缓缓坐下，我感到鸡巴进入了一个温润湿滑的肉洞里面，透过眼前丝袜肉脚之间的缝隙，我看见江日红正坐在我身上起伏不定，套插着我的鸡巴，口中还发出妩媚诱惑的娇喘声，听起来很骚的样子。
　　这时，脸上的丝袜玉足纷纷离去，我的视线才恢复，便看见一片雪白的大屁股，如同肉山一般落了下来，压在我的脸上，却是宋诗曼。
　　我的口鼻正被她那片粉嫩腥臊的肉屄所贴合，有黏黏的液体流出来。
　　我张开嘴，伸出舌头轻轻舔弄她的阴蒂，宋诗曼“啊”的一声，雪臀轻抬，遂又落下，湿滑的阴唇和我的嘴唇贴在一起，我含住她的阴唇，不停地吮吸，发出“呲溜呲溜”的声音，下面，江日红套插地更激烈了，我则是上下一起运作，同时玩弄着两个女人的肉屄。
　　过了片刻，江日红高潮了，从我身上下来，宋诗曼立刻从我头上起身，把我的鸡巴套入小穴，我才透了几口气，洛媛媛的雪白大屁股又坐了下来，只好继续舔逼。
　　洛媛媛和宋诗曼一样是漂亮的熟女，她们小穴里的这股骚味，跟妈妈的也差不多，我还是非常喜欢的，小时候，别的小孩都吃零食吃棒棒糖，但是我对那些没有丝毫兴趣，只对妈妈的小穴骚味感兴趣，这也造成了现在我的特殊爱好，我觉得自己之所以能够和江日红她们打成一片，这种看不见摸不着的吸引力起了很关键的作用，因为我所擅长的，刚好是她们所需要的，这就是彼此潜意识下的吸引，于是才有了此时此刻的淫乱。
　　“啾啾……”
　　“啪啪啪……”
　　我在上面舔洛媛媛的骚逼，宋诗曼在下面套插我的鸡巴，隐约能看见我的鸡巴一次次出现，又一次次消失在宋诗曼的肉屄里面。
　　现场氛围淫糜暧昧，几人都是欲火焚身，兴致勃勃，没过多久，宋诗曼就高潮了，接着洛媛媛从我头上转移到胯间，不住套插我的鸡巴，周露露的屁股落在我脸上，我继续上下一起用功，卖力耕耘，带给这些大美女无尽的欢愉和刺激。
　　然后是洛媛媛高潮，周露露起身后，我也站了起来，抱住周露露就开始操干，没过多久，两人同时高潮。
　　此时夕阳完全落山，五人赶忙穿戴整齐，从石洞里走出来，一路而下，回到山腰的酒店里，吃了个晚餐，这才回了房间。
　　玩了一整天，大家都有些累，倒在床上就睡，也不脱衣服，到了半夜的时候，大家才起身进入浴室冲洗身体，我也光着身子跟了进去，然而空间不够，又被赶了出来，等四女都冲洗完我才进去，随便冲洗了一下就出来了。
　　四个大美女都已经吹干头发，并排躺在床上看手机，衣服和包包放在旁边的桌上，被子盖住了她们的下半身，上半身全都露在外面，能看见她们的雪白大奶子，江日红的最大最饱满，其次是宋诗曼，然后是洛媛媛和周露露，江日红和宋诗曼的肉体比较丰润，洛媛媛和周露露的身材比较修长，都是我所喜爱的类型。
　　四女并排，把大床空间完全占据了，我站在床边，捂着鸡巴，左右为难。宋诗曼抬眼看了过来：“站在那干嘛？上来睡觉啊，哟，还害羞呢。”
　　“这孩子别的都好，就是脸皮薄了点。”几人都是一笑。
　　我蹑手蹑脚地上了床，最左边的是周露露，我进入被窝，直接就压在了周露露的玉体上面，一片柔软嫩滑的肌肤触感，还带着淡淡的体香。
　　周露露两腿分开，环在我的腰间，一只手拿手机，一只手抱着我，我的鸡巴抵在她的阴唇上面，几乎一瞬间就勃起了，我的屁股一沉，龟头挤开周露露的小穴肉缝，插进了她的肉屄深处。
　　一个房间里，一张床上，一个男生压在一个漂亮女人的身上耸动身体，旁边还躺着三个同样漂亮的女人，看着都是三十出头的样子，自顾自看着手机，丝毫没把身边的做爱当回事，这一幕画面相当唯美而淫糜。
　　“嘎吱嘎吱……”随着我的抽插，床铺响起轻微的响声。
　　这时洛媛媛问周露露：“游戏里那个追你的男的怎么样了？”
　　周露露道：“别提了，一点都不靠谱。”
　　“怎么说？”
　　“那家伙，一开始各种献殷勤，没几天就提出要约炮，我没有同意，毕竟还在观望嘛……谁想到他直接翻脸，还说要把他付出的都拿回去，他付出了个毛线啊……气死我了。啊……轻点……”周露露捋了捋额前的刘海，拍拍我的头。
　　洛媛媛道：“这年头男的没几个好东西，我还打算找个婚恋网看看的……”
　　宋诗曼连忙道：“可别，婚恋网上的优质男不是小人就是婚托，我已经失望透顶了，还是自己去结识比较靠谱。”
　　洛媛媛和周露露一听，登时无语。
　　江日红笑道：“你们干嘛非要结婚？像我这样不就挺好的，一个人多自由？再说也不是没后代，不需要再生儿育女，会有人养老的。”
　　“说的也是，还是红姐想得开。”
　　三女都点点头表示受教。
　　我补充道：“几位阿姨，男的也不全是坏东西啊……”
　　周露露立刻把我的头按在她的奶子上，并道：“大人说话，小孩子不要插嘴，专心做爱。用力……”
　　“噢……”我只好一心一意用力抽送起来，没多久就把周露露干的高潮迭起，阴精大泄。
　　周露露将美腿从我腰间松开，拍了拍我，我从她肉穴里拔出鸡巴，挪到一旁的洛媛媛身上，她的小穴早已水汪汪一片，在我把鸡巴插进去之后，她满足地叹了口气，说着：“横竖生理需求有人满足，也罢，以后不费心思去脱单了。”
　　这时宋诗曼忽然道：“这小子天天这么搞，不知道身体受不受得了，万一以后肾虚了可不行。”
　　江日红立马道：“回去后让陆大姐给他煮点补身体的吃吃。”
　　我抬头说道：“报告，我身体受得了！”说完又继续在洛媛媛的肉穴里抽送。
　　四女相视一眼，都戏谑一笑，心想这小子是不知道成熟女人的需求有多旺盛，以为只是像现在这样偶尔玩玩而已？
　　一个都够他喝一壶了，更何况是四个？
　　此时宋诗曼又眉飞色舞地说道：“告诉姐妹们一个秘密，这小子和他妈妈存在不可告人的关系。”
　　“噫……”其余三女立马啧啧称奇。
　　“没有，没有的事，你们不要听我干妈乱讲，我和我妈妈没有做过很多爱。”我吓了一跳，鸡巴都要蔫了。
　　“哗……”这一开口更加完蛋，现场直接就炸了，一个个都在指责我乱伦的事实。
　　我连忙把头埋入洛媛媛的乳沟里装死，下体却依旧用力在她肉穴里抽插。
　　洛媛媛咬着樱唇道：“你这个和妈妈乱伦的臭小子，喜欢闻丝袜的小变态，快点操我，用力干我……啊啊啊……”
　　洛媛媛似乎变得异常兴奋，在我的操干下很快就高潮了。
　　这时宋诗曼从床上起身，给我腾出空间，我立刻躺了下来，下一刻，被子被掀开，宋诗曼和江日红同时往我胯间坐下，两人面对面相拥在一起，两对奶子紧贴，她们的小穴肉屄也贴合在一起，而在她们小穴的中间，却夹着我那粗长硬直的大鸡巴，没有插进她们任何一个肉洞里，却可以随时插进她们任何一人的肉洞。
　　这种鸡巴和两片小穴同时紧贴在一起的玩法我还没试过呢，感觉十分新奇，虽然没有插进她们肉洞里，却好像同时在干她们两人一样，随着两位大美女的屁股晃动，她们的小穴阴唇、肉缝和我的鸡巴不断摩擦，丝丝缕缕的淫水从她们的肉缝里流出来，沾满了我的鸡巴，我几乎要呻吟出声，如此嫩滑柔软的触感，实在是太爽了！
　　一旁的洛媛媛看了我一眼，道：“舒服就叫出来啊。”
　　“红姨、干妈……我……我想射……啊！”我咬牙道。
　　“想射就射呗。”周露露来到我另一边，低头伸出嫩舌，我连忙将她的嫩舌迎入口中吮吸。
　　强烈的刺激如同洪流一般冲击着我的身心，我忍无可忍，腰眼一酸，大股精液从尿眼射出，落在江日红和宋诗曼的小穴外面，以及她们的小腹上，两人停止摩擦我的鸡巴，下体分开。
　　刚才和她们俩的的做爱虽然没有插进肉洞里，但比插进去还爽，太刺激了！
　　片刻后，我终于从大脑空白中恢复过来，喘息不已。
　　“年轻就是好啊，瞧瞧。”
　　江日红努了努嘴，几人看过去，只见我的鸡巴从半软的状态下再度硬直起来，而且丝毫不比之前逊色，四女都暗暗点头，眼神里透着满意的神采。
　　几人重新躺好，我在最中间，洛媛媛和周露露在我右边，宋诗曼和江日红在我左边，五人都是侧身躺着的，我和宋诗曼面对面抱着，鸡巴插进了她的肉穴里，轻轻耸动起来，江日红抱着宋诗曼的粉背，她的小穴就在宋诗曼的小穴下面，我在宋诗曼的肉洞里干了一会儿，拔出鸡巴，插入到江日红的肉洞里继续抽送，如此反复循环，二女如同一体，体会着大鸡巴带来的刺激没多久就娇喘着高潮了，我则把精液射进了宋诗曼的肉洞里。
　　“好了，该睡觉了。”江日红看了眼时间，已经凌晨两点多了，我们是晚上十一点多起来的，除去洗澡的时间，足足玩了两个多小时。
　　……

第33章 白丝即正义
　　团建回来之后，又投入到中考冲刺之中。各个班级的墙上都挂上了倒计时的天数，我也不敢大意，尽管有信心考好，还是在努力复习。
　　中考前一天晚上，回到家里，吃完饭，洗完澡，我光着膀子穿着四角裤走出卧室，此时天气已经开始热了起来，室内温度不低，冬天盖的被子已经收了起来，床铺也换上了凉席。
　　我像往常一样推开姐姐的房门，看见姐姐、洛软玉和张小萌三人正在床上聊着天，看见我进门，三人视若无睹，早已习惯了。
　　毕竟，我几乎每天晚上都会来这里和洛软玉干上一发睡前炮，而姐姐和张小萌则在一旁看着，偶尔她们俩会玩百合游戏，大家互相刺激。
　　我上了床，抱住洛软玉的娇躯，摸上她的嫩腿，很好，像往常一样穿着白丝，再摸一摸姐姐和张小萌的嫩腿，一样是白丝包裹，棒！
　　三人身上都穿着粉色睡裙，看上去如同童话里的公主，都漂亮可爱，好像亲姐妹一样，我撩起洛软玉的睡裙，正要去脱她的粉色内裤，被她一脚踹开，口中说道：“大坏蛋，每天都来强奸我！”
　　我抱住她的白丝玉腿，说道：“玉姐姐别这样说，咱们谁跟谁呀，都这么熟了，让我弄一下嘛……”
　　“不给。”洛软玉把美腿往回抽。
　　我松开她的美腿，一把将她压在身下，挺着肉棍就往她阴部顶去，她的力气远不如我，没几下就被我拨开内裤，顺利插入小穴。
　　嗯，一如既往的粉嫩和温润，干起来真舒服。
　　“啊……姐妹们，快帮我打他！”洛软玉一边用白嫩的玉手捶我，一边说着。
　　姐姐和张小萌立刻围上来，两双嫩手藕臂雨点一般落在我身上，我连忙将洛软玉的双腿压成M型，趴在她胸前，把脸贴在她奶子上躲避要害。
　　洛软玉的一双白丝美腿夹着我的腰，身体随着我的抽插在床上晃动。
　　“用脚踹他！”姐姐伸出一条玉腿，白丝脚丫不断落在我身上，张小萌也有模有样地学着。
　　我探头说道：“不要以为我不敢还手，等下我非给你们的花穴开苞不可！”
　　姐姐说道：“白丝即正义！”说着就来踹我。
　　我顶着被踹脸的风险抬起头，一把将姐姐的一双白丝美腿抱住，张口咬住她的一只玉足脚趾，并用手在她脚心上挠痒痒，这里是姐姐的敏感部位，性感带，被我一挠，立马娇躯颤抖，“啊呀、不要”之声不断响起，我哪里肯放过她，一边挠她痒痒一边舔她的玉足，姐姐很快就全身酥软，提不起力气来，只得求助于张小萌。
　　我朝张小萌瞪了一眼，道：“小萌，你要是敢向着姐姐，我就给你开苞。”
　　张小萌一听，顿时投降了，一双进击而来的白丝玉足转而落在我脸上轻轻摩擦，口中说着：“哥哥，我是站在你这边的。”
　　我嗅了嗅她玉足上的香味，满意地点点头：“很好。”
　　转眼之间，三位美少女就在我身前沦陷了，我一边在洛软玉的粉嫩小穴里抽插，一边吮吸着姐姐的香足，同时体会着张小萌的玉足摩擦，舒服极了。
　　“啊……停……我想尿尿……”洛软玉忽然道。
　　我含糊不清地道：“不要找借口。”说完继续舔姐姐的丝袜香足。
　　“我是说真的……你要是想我尿在床上……就……就继续插吧……啊啊啊……”洛软玉蛾眉轻蹙。
　　我见状起身，转移到她身后，将她抱下了床，把鸡巴从后面插进了她的小穴肉洞，就这样抱起她，进入浴室，两手分开她的白丝美腿，给她把尿，此时我的鸡巴依旧插在她的小穴里，她的下体对着马桶口，尿道嫩肉一个蠕动，果然有一股清澈的液体激射出来，成弧线落入马桶，淅淅沥沥的，有水声响起，十分好听。
　　这个时候，我恶搞似的抽插起来，洛软玉“啊呀”一声，尿水中断了一下，随后又接续上，她一边尿一边用手大力掐我的腰间肉，恶狠狠地道：“坏蛋，我掐死你！”
　　“啊，痛！”我差点松手一把将她扔进马桶，洛软玉吓了一跳，赶忙抓紧我。
　　等她尿完之后，我抱着她走出浴室，一边走向床铺，一边挺动下体操干她的肉穴，丝丝缕缕的淫水从她小穴滴落，我的鸡巴都弄湿了。
　　回到床上又干了一会儿，洛软玉颤抖着高潮了，然后一把推开我，道：“别射在我里面，要是我怀孕了你就等着妈妈和阿姨她们扁你吧！”
　　这话倒是真的，我有些郁闷，这还没爽完呢，唉！
　　洛软玉将睡裙裹住全身，怎么也不让我插了，我来到张小萌身边，将她抱住，一脸怪蜀黍的表情：“小萌，哥哥明天就要中考了，唉……说起来你可能不信，我有个愿望一直埋在心底，如果不完成的话，明天可能考不好……”
　　洛软玉忙道：“小萌不要听他胡说，他在套路你！”
　　张小萌眨了眨美丽的大眼睛，缩了缩身体，对我说着：“哥哥，真的不行。”
　　我气馁地道：“我都还没说什么事呢，你看它这么可怜，帮我射出来总不过分吧？”说着就甩动了一下鸡巴。
　　看着这跟硬直、滚烫、湿淋淋的大肉棍，那紫红色的龟头格外吓人，张小萌说道：“哥哥，我最多用嘴帮你。”
　　“也行，也行。”我大喜，躺了下来。
　　张小萌坐在一旁，低下头，粉润的樱唇在我的龟头上亲了一下，然后伸出香舌在上面来回舔弄，阵阵酥麻的快感涌上全身，我得意洋洋地看了看旁边的姐姐和洛软玉，然后让张小萌压在我身上，形成69的姿势，撩起她的睡裙，将她的小内裤脱了下来，一手在她屁股蛋上抚摸，雪白的臀肉好像剥了壳的鸡蛋，又嫩又滑，一看下面的小穴，哇，更是幼幼嫩嫩的一片粉色软肉，几乎没什么阴毛，我用手指掰开这小穴肉缝，视奸着这片处女地的美妙，欣赏这圣洁的每一寸土地，有潮热的气息扑面而来，肉缝里的半透明肉膜清晰可见，稍一松手，鲜嫩的肉唇立刻闭合，我粗重的呼吸喷在上面，然后伸出舌头，在这幼嫩的小穴肉唇上舔了一下，真是入口即化啊。
　　“啊……”张小萌的小屁股抖动了一下，显然被刺激的不轻。
　　这时姐姐探头过来，近距离看着我舔张小萌的嫩逼，美眸泛起水光，我大方地把头往旁边挪动，道：“美丽的姐姐，分一半给你。”
　　姐姐微微一笑，拍拍我的头道：“小老弟乖。”说着就把香唇凑了过来，在张小萌的另一半阴唇嫩肉上亲吻舔弄。
　　这下张小萌更加受不了，不断发出娇喘声，我和姐姐的唇舌在美少女的小穴之间来回游动，有时我舔阴蒂，姐姐舔阴唇，有时我舔阴唇，姐姐舔阴蒂，没多久把张小萌舔到高潮，小穴里涌出一股阴精，我把这淫液舔入口中，姐姐立刻把樱唇凑上前，我迎了上去，两人舌吻在一起，除了两人的口水之外，还带着张小萌的淫水，说不出的感觉，总之很刺激，另一头，我的鸡巴在张小萌的舔弄下也终于射了。
　　我起身来到浴室洗了洗鸡巴，回来的时候看见三个美少女已经躺成一排，整理好了睡裙，打算睡觉了，我只好走出房间，朝自己卧室走去。
　　推开门进入卧室，却看见床上躺着一个漂亮的女人，一身红裙，侧躺在我床上，媚眼如丝地看着我，正是江日红。
　　我吓了一跳，忙道：“红……红姨，你怎么在这里啊！”
　　江日红淡笑道：“怎么了，你干嘛去了？”
　　我来到床上，摸着头讪笑道：“哈哈，明天中考，我特地去姐姐房间请教了一下经验……”
　　江日红两腿一勾，将我按在她大腿内侧，说着：“请教经验？呵呵，一次性和三个小女孩做爱，吃不吃得消啊？”
　　好吧，被戳穿了。我只好从实招来：“红姨说笑了。我只是和玉姐姐做过而已，和姐姐、小萌之间是清白的。唔……”
　　我的头已经被江日红按在了她的阴部，说不出话来，只得唇舌并用，在美女熟妇的骚穴上舔舐起来，她的红裙里是一片真空，随着我的舔弄，一股浓郁的腥臊味涌入鼻腔，淫水也慢慢流出。
　　江日红一边按着我的头一边说道：“明天九点多开考，不急的，我会开车送你去。嗯……里面点……啊……”
　　江日红的骚穴在我的舔弄下不断流出淫水，甚至很快就到了一次高潮，但她并没有松手的意思，一双白玉般的美腿依旧紧紧夹住我，我只好把头靠在她的大腿内侧，她抬手关了灯，抚摸着我的头，时不时和我聊上几句，其中涉及到一些知识点，甚至一些题目。
　　不知不觉间，我就迷迷糊糊地睡着了。
　　鸟鸣声从窗外传入房间里，我睁开眼，已经天光大亮了，一股熟女特有的提香味传入鼻息，我揉了揉眼睛，发现自己的头还靠在江日红的大腿内侧，脸颊贴在一片柔软舒适的阴部上面，有根根黑毛遮住了我的视线。
　　“波”的一声，我在这片阴唇上吻了一下，然后起身把硬直的肉棍对准这片肉缝，往里面插去，才抽送了几下，身下的美熟妇就“嗯”的一声醒了过来，看了我一眼，道：“几点了？”
　　我拿起手机一看，道：“八点了。”
　　“嗯……快点……啊……啊啊啊……”江日红两腿夹住我的腰，将自己的雪臀往我身上送，以便我能够插的更加深入，我立刻开足马力，一次次连续不断地操干起来，干了十多分钟，两人双双达到高潮。
　　晨交过后，两人穿衣起床，来到一楼，陆奶奶已经准备好早餐，不过只有我、江日红和慕容晴吃，姐姐她们已经去学校了，妈妈她们在忙工作。
　　吃完出门，江日红开车，我坐在副驾驶上，慕容晴坐在后排。
　　路边的建筑和草木不断后退，我扭头对慕容晴说道：“亲爱的慕容老师，你觉得这次我能不能考了全校第一名？”
　　“就你？一天到晚脑子里不知道想些什么东西，还想考第一，你以为这是月考吗？”慕容晴白了我一眼。
　　我说道：“如果我考上了第一怎么办？”
　　慕容晴不屑地道：“随便你怎么办。”
　　我忙道：“一言为定！”说着，脸上浮现阴险的笑容。
　　慕容晴知道我在打她的主意，生怕我走了狗屎运真的考全校第一，连忙补充一句：“你得有进步才行，考个全县第一吧，到时候你想怎么样都行。”
　　“啊这……不带坐地起价的啊。”我立刻郁闷了。
　　慕容晴耸耸肩，一脸的你爱考不考，反正我说了算。
　　忽然江日红说了句：“宝贝。”
　　“啊？”我看向她。
　　下一秒，令人震惊的一幕出现了。
　　只见这位美女熟妇一手拉过我，将我的头往她大腿上按去，并用红裙盖住，我一脸懵逼，这是要我在这车里给她舔逼啊！
　　“妈，你……”慕容晴都无语了，面红耳赤，不知所措。
　　“止个痒而已，别大惊小怪。”江日红面不改色，继续开车。
　　“唔……”我的鼻尖压在江日红的丁字内裤上，这内裤等同于无，她的小穴根本包不住，我的舌头探入她的肉屄里搅拌，吮吸着这柔嫩的阴唇和小穴嫩肉，不一会儿小穴就水汪汪，淫水往我嘴里倾泻。
　　很快，车子驶入实验中学，停好之后，我才从江日红的裙子里探出头来，江日红整理好裙子，三人先后下车。
　　慕容晴看着我道：“还不赶紧洗一下你的大花脸，马上就开考了！”
　　“噢噢……”我急忙朝学校恶水龙头走去。
　　“气死我了！”慕容晴跺了跺脚，气呼呼地离开了。
　　“呵呵。”江日红微微一笑，朝另一个方向走去，高跟鞋踩在地上，身姿曼妙，曲线玲珑，看上去无比优雅。
　　进入考场，试卷发下来之后，我一边审题一边愣神，我发愣不是没有原因的，因为试卷上的题目和江日红昨晚跟我讲的几乎一模一样啊啊啊！
　　“什么情况？”我看了看左右，发现别的同学都在冥思苦想。
　　或许这些题目对他们来说很难，可是对我来说……
　　“同学们仔细答题，不要东张西望！”监考老师的声音响起。
　　“都什么年代了，还人工监考。”我嘀咕了一句，开始答题，健笔如飞。
　　与此同时，学校的办公室里，江日红坐在一张椅子上，对面坐着一个秃顶的中年男子，西装革履。
　　“王校长，找我有什么事吗？”江日红淡笑着问。
　　秃顶男子压低声音道：“江科长，咱俩的事？”
　　“咱俩有什么事？”江日红错愕道。
　　秃顶男子道：“那我就开门见山了，我知道你虽然没有离婚，但却是和老公两地分居，难道你就不寂寞吗？毕竟是四十如虎的年纪，我觉得我可以……”
　　“我怎么听不懂你在说什么啊？”江日红慢慢站起身，“王校长，没什么事的话我就先走了，家里头还有事要处理呢。”
　　“我……我可以给你钱……”王校长看着她的背影道。
　　但江日红毫不停留。
　　“臭婊子！”王校长气得脸都绿了，得不到，没办法，但正因如此，这个妖孽一样的女人才让他着迷。
　　江日红回到车上，冷笑着自语道：“老娘是缺钱的人嘛，我呸！老东西，换做一年前我可能会答应呢，现在已经晚了。我的小奶狗又听话活儿又好，完全可以玩到老，呵呵……”
　　考试时间是两天，两天之后，最后一门终于考完了，我终于松了一口气。
　　我非常确信，成绩不会低，因为大部分比较难的考题都是江日红跟我讲过的，回到家后，我问起这件事，江日红只是笑笑，并没有过多解释。
　　考试结果还有录取通知得要七月份才能出来，在进入高中之前，我有两个多月的时间可以挥霍。

第34章 热！热！热！
　　天气愈加的炎热起来，家里的空气闷热无比，哪怕开了空调都浑身冒汗，大家只得不断减少衣服，我自己固然整天穿着一条四角裤，然而家里的女人们也显得格外豪放，经常能看见她们衣着暴露，比如只穿一条连衣裙，里面一片真空，又或者干脆三点式在家里走来走去，几乎把我这个异性视为了空气，搞得我经常想入非非。
　　“唉，怎么还没下载完啊？这网速也太慢了。”
　　此刻，我正在卧室里下载日本的av，打算跟别人学学专业技术，谁知道下载速度极慢，尤其是下载到99.9％的时候就不动了，真是让人无语！
　　我关了电脑，拿起全息头盔，然而今天的游戏时间已经用完了，我靠啊！
　　我放下全息头盔，走出房间。
　　姐姐的房间也是空无一人，我知道她一定是去双胞胎姐妹家里了，这也就算了，还把洛软玉和张小萌也带走了，真是气死个人！
　　我拿起手机给姐姐发了条消息：“好歹把小萌或者玉姐姐留给我啊，郁闷！”
　　过了一会儿，姐姐回了条信息，是一张照片，上面的场景正是双胞胎姐妹的家里，除了张小萌和洛软玉之外，双胞胎姐妹以及她们的妈妈也在其中，正在玩益智游戏，也是服了。
　　我的目光停留在双胞胎姐妹妈妈的身上，绝美的脸蛋，丰润的身段，修长的个子，满头柔顺的长发，旗袍下的胸脯高高耸立，一双裹着肉色丝袜的美腿令人叹为观止，我都快流口水了。
　　我回复道：“这位阿姨可真是人间尤物啊，绝色中的绝色，她老公真性福。”
　　“羡慕吗？”姐姐回复道。
　　“那还用说。”
　　“她阿姨叫罗依依，她老公经常不在家，呵呵，我觉得她也很饥渴，我正在试探呢，发现她对女人没什么性趣，说不定你有机会哦。”
　　“那肯定啊，就你对女人有兴趣。”我都无语了，不过很快就眼睛一亮，忙问：“你是说我有机会？？”
　　“试试才知道，找时间你再来她家里，多来几次，混熟了再说。”姐姐提议道。
　　“那我的性福就全靠姐姐啦！”我大喜。
　　“没问题，家里的女人你也帮我牵牵线。”姐姐回复道。
　　“我自己都还没上过呢……”我不由叹了口气。
　　的确如此，目前住在我家里的女人，慕容晴和陆奶奶我都还没碰过，不过慕容晴或许有希望，这得看我的中考成绩。
　　晚饭过后，姐姐她们还没有回来，妈妈她们依然在元宇宙里奋斗。
　　我来到一楼，看见陆奶奶正要出门，就走了过去，道：“陆奶奶，你去哪儿？带我一起嘛！”
　　陆奶奶道：“我去跳广场舞，你想来就来吧，出出汗也好。”
　　靠，又是广场舞。
　　我跟着陆奶奶来到附近公园的广场上，这里绿树成荫，左边还有一片小树林，右边是一个空旷的场地，在夜灯下，许多阿姨、大妈跟着音乐跳动，陆奶奶也拉着我过去了。
　　跳了一会儿，我很快就没了兴致，因为没学过，根本就跟不上她们的节奏，陆奶奶见此，笑了笑，对我说道：“我先教教你一些基本动作。”
　　随后拉着我离开，来到小树林的旁边，这里人少，而且音乐的噪音也小，不过灯光也暗。
　　我跟着陆奶奶学了几个动作，陆奶奶笑道：“不错，很聪明，学的很快。”
　　我看着陆奶奶的脸蛋，有些出神，昏暗的灯光下，陆奶奶的脸蛋显得白皙而美艳，眼眸妩媚，目光如水，泛着亮光，满头黑发被发卡夹住，宽松的蓝色衣裙下，是丰腴的肉体，胸前的奶子鼓鼓的，大腿上还穿着肉色丝袜，要不是她的鱼尾纹太明显，根本看不出来有五十岁了。
　　我很确定陆奶奶年轻的时候一定是个大美女，只不过现在五十多了，身材有些丰腴，肉多了起来，却显得更加富有肉感，风韵犹存，看得我心猿意马。
　　陆奶奶握着我的手，指正着我，我感觉到她手心的温热，不由脱口问道：“陆奶奶，你全名叫什么呀？”
　　陆奶奶随口就道：“陆心婷。”
　　我忙道：“啊……真好听，一听名字就知道是个女神！”
　　陆奶奶噗呲一笑：“你见过五十多岁的女神吗？”
　　“见过，就在我眼前。”我一把抱住陆奶奶。
　　陆奶奶俏脸微红，道：“傻孩子，放开奶奶。”
　　我感觉到陆奶奶的体温正在快速上升，不由心中一动，道：“陆奶奶，好热，我想去树林里乘凉。”
　　“这……”陆奶奶沉吟不语。
　　我拉着她的手就朝树林里走去，昏暗的小树林里空无一人，山茶树下的空气果然更加清爽。
　　我抱住陆奶奶的丰腴肉体，说道：“陆奶奶，你的身体好有肉感，我喜欢。”
　　“你……不要乱摸。噢……”陆奶奶轻轻拍打着我的手背，却并未推开我。
　　我的抱着陆奶奶的丰腴肉体，两手在她那又圆又大的丰臀上抚摸，下体已然勃起，隔着裤子顶在她的阴部位置，我凝视着她的俏脸，用鸡巴一下下顶在她的阴部，挑逗着她的欲火，完全能感觉到她下体的柔软，还有阵阵潮热的气息。
　　陆奶奶的声音显得有些颤抖：“好了，别闹了，听话啊？”
　　“陆奶奶，你真美，我想和你做爱，好不好嘛……”我的手滑入她的屁股沟里，这个徐娘半老的美妇不由“啊”的叫出声来。
　　“臭小子，这可是在外面，那么多人……啊……别……”陆奶奶的肉体激灵了一下，却是我的手探入了她的衣裙里面抚摸。
　　“反正别人也不知道，哇，陆奶奶，你的屁股好圆，奶子好大！”
　　我的头在陆奶奶的胸前拱来拱去，体会着上面的柔嫩肉感，又用手按压她的屁股，往我的下体按，同时自己的下体往前顶，陆奶奶不一会儿就浑身酥软，几乎没了站立的力气，整个身体都摇摇晃晃的。
　　“嗯……停……啊……”
　　在陆奶奶娇喘吁吁的时候，我把她的衣裙吊带拉了下来，顿时裙子半落，露出了她的乳罩，又将乳罩解开，里面的肥硕大奶子就落入眼中，又大又白，肥嫩美好，看得我口水直流，二话不说就凑上去吮吸。
　　陆奶奶推了推我没有推开，身体愈加酥软，整个人往下蹲去，我也随之下蹲，不知不觉就将她丰腴的肉体压在了身下，草地上固然清凉，却也多少有些泥土，只是现在谁也没心思考虑这个。
　　我吮吸着陆奶奶的大奶子，陆奶奶则无力地把手放在我头上，无意义地推着，口中喘息不已，我乘胜追击，一把将陆奶奶的裙摆撩起，把她的内裤扯落，一手在她的阴部抚摸起来，入手一片嫩滑，毛茸茸的，又肥又软，还带着潮湿的感觉，温度很高，真是一片肥美的鲍鱼啊！
　　我立刻掰开她的肉色丝袜大腿，去查看她的这片大肥逼，在昏暗的树林里看不真切，却也知道大概的轮廓，肉嘟嘟的阴唇夹着一线天，美极了。
　　“啊……你这孩子……不要这样……别……”陆奶奶忙不迭地夹紧自己的双腿，却又被我分开。
　　不但要分开，我还把头探入她的裙子里，用舌头在她的大肥逼上面舔了一下，哇，嫩滑柔软也就罢了，还带着一股浓郁的熟女骚味，这是熟透了的逼味，啧啧！
　　“啊……呀……我的天……你真的是……啊不……啊……”陆奶奶也不知道多久没有过性生活了，在我的稍一舔弄下，立刻浑身颤抖，肥逼里涌出许多液体，肉唇开合，竟然是稍稍一弄就高潮了，让我大开眼界。
　　陆奶奶的双腿开合不定，肥美的屁股抬起又放下，忽然，我脱下裤子，一个压身上去，将肉棍抵在她的肥逼上面，不停地研磨，才高潮的陆奶奶又颤抖起来，口中说着：“别……啊……好爽……”
　　“陆奶奶，你说什么？”我惊了一下，她这是在无意识下的真情流露啊。
　　“啊……没……没什么……”陆奶奶喘着粗气。
　　我的龟头不断在她的肥逼上研磨，在阴唇上和肉缝之间摩擦，迟迟没有插进去，此时陆奶奶又道：“既然已经发展到这一步了……那就……进去吧……下不为例……”
　　“啊？什么啊？说清楚点呀，陆奶奶。”我故意调侃道。
　　“你……臭小子，插进来啊……我受不了了……快，快操奶奶的逼……”陆奶奶终于沦陷，意乱情迷地说了一句这样的话。
　　听到这话，我的屁股一沉，粗长的大鸡巴瞬间破入阴户，插进了美女熟妇的肥逼之中，里面一片温暖，嫩滑柔软的穴肉裹着我的鸡巴，这肉洞并不紧窄，但我的鸡巴也不小，插起来轻松，却不宽松，很舒服。
　　“啊……”在我插进去的瞬间，陆奶奶满足地浪叫了一声，“好……好宝贝……舒服……嗯……啊……”
　　我一边操干一边说道：“陆奶奶，你的肥逼好好多水啊，你好骚啊！”
　　陆奶奶咬着唇，露出洁白的牙齿，她说道：“用力……用力……啊……啊啊啊……”看样子她是彻底放开身心了。
　　我在这美女熟妇的丰腴肉体上来回耸动，不断把鸡巴干进她那肥美多汁的肉屄里面，龟头一次次冲击着她的花心，把她干的颤抖不已，已经分不清东南西北，只是满脸的骚浪，媚态横生。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，还夹杂着叽咕叽咕的水声，陆奶奶含糊不清地叫着：“啊……大鸡巴……操死我吧……噢……真受不了了……”
　　操干陆奶奶的这片荒芜多年的大肥逼，我也是舒爽异常，每次把鸡巴干进肉洞的最深处，都会被她那丰腴的肉体反弹出来，没多久就有了射意。
　　“又要来了……啊……哦哦哦……”陆奶奶高潮迭起，又泄了一次阴精。
　　此时我也感到锁精不住，索性放开精关，把精液尽数射入陆奶奶的大肥逼里面，开始享受着这十几秒的眩晕。
　　就在我射精的同时，一股滚烫的水流从陆奶奶的尿道口激射出来，浇灌在我的鸡巴上，我一时间呆了一下，陆奶奶红着脸扭头不敢看我，被干到尿失禁了。
　　我压在陆奶奶的丰腴肉体上喘息，两人享受了片刻高潮后的余韵，彼此看了对方一眼，我的鸡巴从她的肥逼里滑了出来。
　　陆奶奶推了推我，道：“好了，起来吧，咱们该回去了。”
　　“噢……”我连忙起身。
　　两人穿好衣服，走出小树林，陆奶奶忽然瞪了我一眼，说道：“臭小子，满意了吗？”
　　我不好意思地挠了挠头，道：“嘿嘿，都怪奶奶太迷人了，我一时间没忍住……”
　　“这件事不许和别人说哦，不然奶奶饶不了你！”陆奶奶嘱咐道。
　　“我一定不说！”我点点头，又道，“奶奶，你的大肥逼好肥啊，我好喜欢。”
　　陆奶奶俏脸一红，咬着唇在我头上拍了一下，道：“臭小子，不许说这种下流的话。”
　　“可是我说的是事实啊，真心话来着。”
　　“你……”
　　……
　　回到家中，陆奶奶直接去洗澡了。
　　我看了眼时间，发现还不到十点钟，洗完澡后，下了楼，陆奶奶早已回房间睡觉了，我还想再向她请教一下怎么泡妞呢，看来只能下次了。
　　此时的一楼大厅有些昏暗，只有楼梯口的灯还亮着，我倒了杯水，喝完之后正要回楼上休息，忽然听见高跟鞋走路的声音传来，抬头一看，就看见洛媛媛优雅地从楼梯上走下来，手中还拿着一个杯子。
　　“洛姨好。”我朝她打招呼。
　　“这么晚还不睡？”洛媛媛看了我一眼，眼神有些妩媚。
　　她雪白的俏脸在灯光下显得格外好看，身上穿着一条素白连衣裙，是那种半透明的雪纺面料，里面一片真空，把她的优美身材完全展现了出来，依稀能看见她胸前的两粒殷红，还有下体的一抹黑草丛，再下面是肉色丝袜和黑色高跟鞋。
　　我不由看得有些口干舌燥，说着：“太热啦！睡不着！”
　　“哦，那刚好，陪我聊聊天，解解闷。”洛媛媛给自己倒了杯水，坐在沙发上，朝我招招手。
　　我小跑过去，一下子把头靠在她的大腿上，抬头看着她。
　　洛媛媛笑了笑，抿了口水，然后把杯子放在茶几上，一手摸着我的头，说道：“家里就你一个男的，会不会感到孤独？”
　　我摇摇头，又点点头，道：“但也没什么，不过如果有人陪伴那就最好了。”
　　洛媛媛美眸迷离地道：“我们都没太多时间陪你，这一点你要理解。其实以我们的条件，本来不用这么拼的。当年我们也有大把的机会发财，只是放弃了。我和你妈妈以前可都是有许多土豪追的，有的女人很聪明，趁着年轻傍大款，捞几笔再隐退，手里握着几千万，完全能够找个地方安度余生，反正以前经历过什么，谁也不知道，只是我们都没有那样做，有时候想想，觉得我们挺傻的。”
　　我静静地听着，并不插嘴。
　　洛媛媛继续道：“我们这个工作室，真正需要赚钱的，只有你妈妈、我，还有你露露阿姨，其余人其实并不需要。”
　　我眨眨眼，有些疑惑：“慕容老师好像工资不高哦！”
　　洛媛媛笑道：“你红姨的老公当年是某部门的一把手，她是个很精明的人，捞到了许多好处，她的存款够她们母女吃几辈子了，她们来这里纯粹是无聊打发时间。”
　　我又道：“干妈好像离婚了……”
　　洛媛媛又笑了：“宋诗曼当年也是傍大款，她并不缺钱，她来这里，只是想证明自己是个不需要靠男人的人。”
　　“那她们还那么抠门，过年的时候就给我发了两百块的红包！”我瞪着眼吐槽道。
　　“你不是有钱吗？”洛媛媛笑了起来。
　　“我现在没有！我的钱都变成这栋别墅了，呜呜……”说起这个我就不开心。
　　“夏季杯的时候又有大奖拿，到时候看你大显神威。”洛媛媛微微分开双腿。
　　“我的账号被限制登录了，每天只能玩两个小时，还不知道能不能赢呢……”
　　我起身坐在洛媛媛的两腿之间，抱住她的柔软娇躯，隔着裙子，张口去吃她胸前的小樱桃，这裙子很薄很宽松，特别方便我上下其手。
　　“下面。”洛媛媛撩起裙摆，把我的头往下按。
　　我以为她说的是脚，便把她的黑色高跟鞋脱了，握住她的丝袜肉脚，凑上去亲吻，我从小跟妈妈这样玩习惯了，都是从脚开始往上亲吻的。
　　洛媛媛见我舔她的脚丫，错愕了一下，随即笑道：“你要是不怕累，就从脚往上舔一遍吧，不过别忘了阴部才是重点，你的嘴很灵活，我喜欢你舔我逼的感觉。”
　　“噢……”我一边舔她的丝袜玉足，一边把自己的四角裤脱下，释放出自己的鸡巴。
　　洛媛媛一手握住我的鸡巴，轻轻揉弄，她的小手柔软嫩滑，抚摸起来很舒服，她的指甲很长，做了美甲，晶莹剔透的，但并不会刮到我。
　　我把洛媛媛的一对丝袜玉足舔了几遍，然后往上移动，把头探入她的真空连衣裙里面，一股浓郁的熟女气息扑鼻而来，带着潮热的气息，几根阴毛触摸到了我的脸上，我抱住美女熟妇的大屁股，用嘴含住她的肉唇和肉缝，轻轻吮吸起来。
　　“噢……棒……啊……嗯……”洛媛媛舒服地靠着沙发靠背，眯着美目，一手按着我的头，一手拿起茶杯抿了一口，然后又放下茶几上。
　　大量的淫水从洛媛媛肉洞里涌出来，她按着我的头，使劲将屁股往我脸上压，就在我感到快要窒息的时候，洛媛媛猛地屁股一抖，高潮了。
　　我从裙子里探出头来，横躺在沙发上，一根肉棍高高翘起直冲天花板，洛媛媛低下头，黑发如落了下来，她伸出嫩舌，在我的龟头上打圈圈，带来一阵阵强烈的刺激。
　　“哒哒哒”的声音传来，一个修长而曼妙的身影从楼梯上走下来，却是周露露，也是来倒水的，她端着杯子，看着我俩说道：“捉贼了。”
　　洛媛媛顿了顿，瞥了她一眼，道：“要开副本了吗？”然后继续在我的龟头上打圈圈。
　　周露露也是一身的连衣裙，美好的肉体在里面若隐若现，深深的乳沟露在外面，下面是一双灰色丝袜，她撩了撩长发，说着：“没那么快，她们还在休整。”
　　我看着周露露，目光落在她的丝袜美腿上面，咽了口口水。
　　周露露笑了笑，放下水杯，脱了高跟鞋，一屁股坐在我头顶位置的沙发上，然后将一双玉足落在我的脸上。
　　我两手各握住一只丝袜玉足轻轻抚摸，同时张口去舔，把这丝袜和脚香味都吸入口中，整个人陶醉其中。
　　过了一会儿，周露露将双脚收回，踩在我的头部两侧，下一秒，我的视线被她的裙子遮挡住了，然后是一片雪白的肉山压了下来，我张口含住那粉嫩的肉唇，吮吸着上面的独属于熟女的芬芳和馨香。
　　周露露“啊”的一声，娇躯一软，上半身倾倒下去，和我成了69姿势，也伸出一条粉红嫩舌，和洛媛媛一起舔着我的鸡巴。
　　三人在一楼大厅淫乱之际，淫糜的声音传了开来，一楼除了妈妈睡的主卧之外，陆奶奶也睡在这里。
　　此时的陆奶奶正躺在床上辗转难眠，脑海中回想着和我在小树林里啪啪啪的场景，忽然听见门外传进来的奇怪声音，立刻就愣了，她起身来到门旁，轻轻推开门，形成一条缝隙，目光往客厅张望过去，然后就看见了令她心跳加速、面红耳赤的一幕：只见一个少年赤身裸体地躺在沙发上，两个衣裙半解的漂亮女人正在舔他的鸡巴，其中一个女人的屁股坐在他脸上，“啾啾”的淫糜声音不断响起，不用说也知道他们在干嘛。
　　陆奶奶偷窥了几分钟，只觉得浑身越来越燥热，呼吸也愈加急促，连忙退回房间，解开衣服，躺在床上，两手上下来回抚慰着自己饥渴的肉体，脑海中不断幻想自己被男人冲刺的画面。
　　大厅里，越来越浓烈的激情终于达到顶峰，随着周露露娇躯一抖，我也感到腰眼一酸，大股浓精从尿眼射出，喷在洛媛媛和周露露的脸上、口中。
　　洛媛媛拿纸巾擦了擦自己的脸，说着：“尘尘，我看你睡沙发得了。”
　　我把周露露的屁股从脸上推开，说着：“天气这么热，我还真想睡这里呢，怪凉爽的！”
　　周露露整理好裙摆，说道：“好了，好了，副本要开始了，走吧。”
　　说着，两个大美女就端起杯子上了楼，留我一个人在这里。
　　“唉，天杀的《神话》官方，为什么要让我每天只能玩两个小时的游戏啊！”
　　我仰躺在沙发上，用拳头捶着沙发，口中不断发出哀嚎声。

第35章 垂涎三尺
　　早上，陆心婷起床后，从房间走出来，刚出房间门就看见沙发上躺着的少年，穿着一条格子四角裤，脸上蒙着一条黑色丝袜，还在呼呼大睡。
　　“这孩子简直没法直视……”陆心婷不由有些脸红，她摇了摇头，进入厨房，开始给大家准备早餐。
　　早餐之后，妈妈她们坐在沙发上，喝茶聊天，主要还是谈公司在元宇宙和游戏里的发展问题。
　　宋诗曼说道：“以我们现在在江南城的人气，足够招兵买马，组建公会了。”
　　妈妈却说道：“那样开销会很大，而且会很累，还是稳步前进吧。”
　　江日红也道：“我同意。论直播人气，谁也比不上楚恋依，论游戏人气，谁也不如叶如烟，与其跟人竞争，不如闷声发大财，工作休闲两不误，才是王道。”
　　我坐在一旁，拿扇子扇风，欣赏着她们修长曼妙的身姿，还有那单薄衣服下若隐若现的肉体，越看越显得浑身燥热。
　　“尘尘，去买点饮料回来。”妈妈忽然道。
　　“噢。”我站起身。
　　“我去吧。”陆奶奶说道。
　　妈妈摇摇头：“让他去吧，省得他闲得无聊。”
　　我穿上体恤，拿着手机出了门。
　　在小区附近有个景点，两者之间有一条网红街道，店铺林立。
　　我来到一个平价超市，买了一大袋饮料，看见门口有几个青年，蹲在街道旁看对面奶茶店的美女，不时发出一两声议论。
　　“我要右边这个，奶子够大。”
　　“左边那个归我了，黑丝美腿才是王道。”
　　“我还是喜欢中间那个高颜值的小姐姐，长得有点像叶如烟……”
　　我提着大袋子从旁边走过，摇了摇头，自语道：“真是几个搞笑的普信男，你喜欢有什么用，人家喜欢你吗？”
　　可能是这话说的声音有些大，被那几个人听见了，立马朝我看过来，掐灭手中的烟，口中说着：“那小子找茬，哥几个，扁他！”
　　我吓了一跳，赶忙拔腿就跑，朝巡警亭奔去，嘴里喊着：“叔叔，有坏蛋！”
　　几个青年只好顿住嘴里骂骂咧咧，我则大摇大摆地离开了。
　　回到家里，发现妈妈她们已经上了楼，我把饮料放进冰箱，正巧慕容晴从楼上下来，问我：“后院的泳池换过水了吗？”
　　我摇摇头：“不知道呀！要问陆奶奶才行。”
　　陆奶奶的声音从厨房里传出来：“换过了。”
　　慕容晴立刻走向后院，我跟了上去，说着：“老师，游泳吗？一起啊。”
　　“谁要跟你一起？你又不会游泳，别捣乱。”慕容晴瞥了我一眼。
　　我正色道：“老师你别乱讲，我的狗刨式是很正宗的！”
　　“噗嗤……”慕容晴不由失笑。
　　来到后院，泳池水面清澈，在阳光下泛起波光，慕容晴早已换好了泳衣，是那种蓝色连体泳衣，把她那有些婴儿肥的娇躯衬托了出来，鼓鼓的胸脯，大腿内侧勾勒出迷人的形状。
　　她一个漂亮的动作，跃入泳池，溅起大量水花。
　　我把身上的体恤和裤子全部脱光，也进入水中，清水在阳光下显得有些温热，不过总比在空气中要清爽。
　　我在浅水区看着慕容晴在水里游来游去，好像美人鱼一样，赏心悦目。
　　片刻后，慕容晴游了过来，说道：“怎么样？比你的狗刨式好看吧？”
　　我点点头：“老师就是专业！”
　　慕容晴道：“想学吗？我教你。”
　　“好啊。”
　　“先这样。”慕容晴示范了一下。
　　我跟着学了一下，慕容晴扶着我的腰部，道：“手脚保持节奏同步，来……”
　　一个不小心，她的手触碰到了我的鸡巴，她连忙缩回手，脸蛋一红，道：“小坏蛋，你居然连内裤都不穿！”
　　我一脸无辜：“这样游泳才尽兴啊。”
　　片刻后，我已经掌握了基本的要点，慕容晴点点头，道：“天赋还可以嘛。”
　　我昂起头道：“那是当然，也不看看我老师是谁？”
　　慕容晴抿嘴一笑，显得很开心的样子，道：“你知道就好。”
　　我轻轻搂住慕容晴的纤腰，说道：“老师，你笑起来这么好看，应该多笑笑。”
　　慕容晴在我腰间拧了一把，道：“傻子才会无缘无故地笑。”
　　“啊……痛。”我夸张地叫了一声，然后一手拖住她的奶子掂量了一下，“哇，老师，你的奶子看起来有好几斤重。”
　　“我掐死你！”慕容晴一把拍打在我的手上，把我的手拍开。
　　我的手又顺势滑落在她的三角地带，抚摸了一下，又道：“老师，你好湿啊，又湿成这样了，啧啧。”
　　慕容晴猛地用两腿夹住我的腰部，整个身子的力量压在我身上，恶狠狠地道：“臭小子，你在水里不湿吗？”
　　“啊，老师你好重……”其实在水里并不重，她的体重被水的浮力缷去了。
　　我两手拖住慕容晴的翘臀，下巴刚好顶在她的乳沟上，一片柔软，我说道：“老师，告诉你一个秘密，有人暗恋你。”
　　“谁呀？你呀？”慕容晴的手指在我鼻子上捏了捏，“你就死心吧，我可不玩师生恋。”
　　“不是啊，是一个女的。”我摇摇头，一手慢慢把她的泳裤拉开，勒在屁股上，露出小穴。
　　慕容晴几乎呛住：“别闹！我可不是同性恋。”
　　“她可是一个大美女哟。”我的鸡巴直立而起，顶在慕容晴的阴唇上面。
　　“是谁呀？不会是住在这里的人吧？”慕容晴有些疑惑。
　　“老师，你可真是个大聪明就是咱们家的，名字李雪。”
　　“你姐姐？女同？”慕容晴有些错愕。
　　“千真万确。”我点点头，“她还让我帮忙泡你呢，我是这种人吗？我是坚决不会出卖老师你的！”
　　我拍拍胸脯，同时将肉棍缓缓往慕容晴的小穴里插进去。
　　“信你才有鬼，啊……”慕容晴忽地发出一声惊呼，瞪大美目看着我，“你个坏蛋！我操……我他妈这是第一次……你……我咬死你！”
　　慕容晴的两条美腿环在我的腰间，一双青葱玉手的粉拳不断落在我胸口，此时我的鸡巴正往她的小穴里进军，她猛地从我身上退下来，避免了被插入的命运，还想要将我推开。
　　“老师，轻点啊，不要这么暴力嘛！”
　　我两手压着慕容晴的屁股蛋，紧紧抱住她，不让她离开，又将鸡巴插入她两腿之间的缝隙里，紧紧贴着她的小穴阴唇，前后抽插，插的时候龟头顶到了她的屁股缝隙后面，抽的时候摩擦过她的下体，把两人都刺激得不行。
　　“嗯……啊……臭小子……我饶不了你……啊……”慕容晴虽然嘴上骂骂咧咧，不过身体的反应却是骗不了人的，嘴里娇喘着，皮肤泛起粉红色，一片滚烫，下体小穴不断分泌着黏黏的爱液，落在我的鸡巴上面，又融入水中。
　　我把慕容晴的肩带拉下，露出她的雪白大奶子，低头叼住一只，把乳头含入口中吮吸，在这种上下多重刺激下，慕容晴愈加的受不了，整个娇躯都在颤抖，她两手抱住我的头，蛾眉轻蹙，微眯着眼，眸光如水，嘴里不停娇喘，时不时还要抖动一下，更多的淫水从她小穴里涌出，我也是刺激得射意上涌。
　　片刻后，两人的聊天内容有所改变。
　　“臭小子，就不能轻一点吗？啊……”慕容晴猛地迎来一次高潮。
　　我一边抽插一边说道：“老师，你是吃什么长大的，肉都长到该长的地方去了，这样会给别的女孩造成压力的。”
　　慕容晴两手勾住我的脖子，口中说着：“别废话，快点射！”
　　我眨眨眼道：“老师，你这话说的，不知道的还以为我在和你做爱呢，其实我根本就没有插进去，你说我多吃亏。”
　　“那你快给我放开啊。”
　　“老师你这就不厚道了，明明你自己也在用下体磨蹭我的鸡鸡。”
　　“我……我让你胡说。”慕容晴红着脸在我头上敲了一下。
　　我恶搞道：“老师，你不刺激我一下，我怎么射啊，说点动听的话让我听听嘛！比如‘好哥哥，快操我’之类的……”
　　“想死啊你，门都没有。”慕容晴举头望天。
　　我看着她那圆圆的脸蛋，红扑扑的，十分动人，一想起让全班同学做噩梦的老师几乎被自己操了，不由感到一阵刺激，一个没忍住，就射了出来，一股股精液融入水中，被稀释。
　　慕容晴感到自己两腿之间的肉棍缓缓变软，哼了一声，说着：“等下吃饭的时候我告诉你妈去。”
　　“别啊！”我吓了一跳。
　　慕容晴把肩带和泳裤整理好，斜视了我一眼：“怎么，怕了？真怂。”
　　我不好意思地挠了挠头。
　　这时陆奶奶的声音传了过来：“吃饭了。”
　　我和慕容晴同时张望过去，就看见后院门口站着的陆奶奶，一身的白色碎花长裙，正看着我们。
　　两人都吃了一惊，赶忙从泳池里爬上来。
　　慕容晴瞪了我一眼，我吐了吐舌头，把四角裤和体恤穿上，同时对陆奶奶说道：“陆奶奶，你别误会啊，我们刚才不是在做爱。”
　　“不用跟我解释，再说了，解释就是掩饰。”陆奶奶笑了笑，转身进了屋。
　　吃午饭的时候，慕容晴时不时跟我作对，比如跟我抢我要吃的菜，我又担心她乱说话，怂的不行，妈妈她们在一旁看得莫名其妙。
　　饭后，妈妈她们来到二楼工作室，坐在游戏椅上，进入元宇宙，江日红和妈妈的游戏椅紧挨在一起，此时，江日红给妈妈发消息：
　　“宜屏，刚才我女儿和你儿子的表现你看见了吧，我感觉她们俩有事。”
　　苏宜屏回复道：“红姐认为是什么事？”
　　江日红发了个笑脸：“孤男寡女的在泳池里，还能有什么事？”
　　苏宜屏发了个无奈的表情，回复道：“说实在的，我儿子生理上比较早熟，在这种美女环绕的环境下，想不发生点什么都很难，我也很无奈啊。”
　　“顺其自然就好了，有什么无奈的？”
　　“嗯……但总归影响不好。”
　　“宜屏，现在都什么年代了，思想也该解放一下了，别说是正常的男欢女爱，就算是父女恋，母子恋，姐弟恋，也是很正常的，人生得意须尽欢么，只要是两厢情愿，有何不可。你说呢？”
　　她这话是意有所指。
　　“理论上同意。”苏宜屏也是个聪明人，多少能听出一些她的意思，心中嘀咕，莫非自己和儿子的事被发现了？没理由啊。
　　江日红忽然摘下耳机，探头对苏宜屏道：“我要是说，我和你儿子已经上过床了，你不会有意见吧？”
　　苏宜屏一听登时无语，无话可说。
　　江日红微微一笑，重新戴上耳机。
　　我来到一楼，敲响了陆奶奶的房间门，陆奶奶打开门，看见是我，脸色微红，眼神有些躲闪，不敢直视我，口中问着：“干什么？”
　　我说道：“陆奶奶，我的电影到现在还没下载好，不晓得是怎么回事，你帮我看一下嘛！”
　　陆奶奶也是有文化的人她想了想道：“可能是资源问题，换个链接试试。”
　　“我不会啊！”一边拉着她的手往楼上走去。
　　来到三楼卧室，陆奶奶查看了一下我的电脑，说道：“这不是已经下载完了吗？”
　　“啊？”我仔细看了看，发现我的日本小电影果然已经下载完了，登时大喜，“谢谢陆奶奶！”
　　陆心婷摇摇头：“跟我没关系。”
　　我点开电影，立刻弹出播放画面，岛国动作片就是给力，上来就是激情的群交画面，一群男男女女在别墅里尽情地操逼，那场面要多淫乱就有多淫乱。
　　陆心婷一看脸就红了，忙道：“你慢慢看，我还有事……”
　　我忙拉住她，道：“陆奶奶，一起看嘛！”
　　“别，别……”陆心婷的脸蛋说不出的燥热，跟一个少年一起看这种电影，传出去都没法见人。
　　我抱住陆奶奶不让她离开，和她一起坐在床上，没看几分钟，两人就浑身发热，呼吸急促起来。
　　我把手伸进陆奶奶的碎花长裙里，揉着她的大奶子，说着：“哇，刺激啊，陆奶奶，我们来做爱吧。”
　　“别，不行。”陆奶奶说着就要起身。
　　“来嘛！”我一把将她推倒在床上，分开她的白嫩双腿，扯下两人的内裤，很轻松地就压在了她身上。
　　陆奶奶虽然嘴上说着“不行”，身体却并未表现出反抗的意思，反而分开双腿，抬起屁股，让自己的大肥逼更好的展现出来方便我进入。
　　我屁股一沉，鸡巴顺利进入她的大肥逼里面，绵密的小穴嫩肉裹缠上来，夹着我的鸡巴蠕动，舒服之极。
　　我一边挺动下体，一边抓着陆奶奶的大奶子揉捏。
　　见我凝视着她，陆奶奶扭头不看我，一张脸红的不得了，好像少女一般，满是羞耻感。
　　我说道：“陆奶奶，我太喜欢你的大肥逼了，好像是量身定做的一样，刚好能容纳我的鸡巴，不松不紧。”
　　陆奶奶白了我一眼，道：“小心年纪，说话不要这么粗俗。”
　　“噢。”我听话地不再开口，只是专心致志地操干着陆奶奶的大肥逼。
　　房间里弥漫着一股淡淡的淫糜气息，啪啪啪的肉体撞击声不断响起，我和陆奶奶似乎真的很合拍，在她高潮的时候，我也刚好射精，两人同时达到高潮，喘息着搂在一起。
　　此时陆奶奶的脸蛋宛如少女，遍布红霞，十分迷人，我不由凑上去亲吻起来，然后又去吻她的芳唇，陆奶奶嘤咛一声，我的舌头进入她口中，含住的舌头吮吸，发现也极为嫩滑柔软。
　　看来只要保养得好，年龄根本就不是问题，五十多岁一样能做爱。
　　“陆奶奶，我想看看你的大肥逼。”我抚摸着她那腻滑的阴部说道。
　　“有什么看的。啊……”陆心婷浑身一颤。
　　“刚才真是笑死我了，哈哈……”
　　我正想掰开陆奶奶的大肥逼好好研究一番，楼下忽然传来洛软玉的声音，我和陆奶奶同时一惊，连忙分开，起身穿衣。
　　很明显，姐姐她们回来了。
　　果然，陆奶奶刚下楼，姐姐、洛软玉和张小萌就上了楼。
　　我关了电脑，来到姐姐房间，问：“学姐家里吃什么好吃的啊？”姐姐她们中午是在柳飘飘家里吃饭的。
　　“不告诉你。”洛软玉一屁股躺在床上，玩起了手机。
　　三个美少女都穿着JK制度，大腿上一双纯白的丝袜，迷死人了，好像刚从漫展回来的cos美少女一样，看得我口水直流。
　　姐姐朝我勾了勾手指，我立刻上前趴在她面前。
　　她点开手机里的一个视频，我一看之下，顿时两眼发直，只见视频里是赤身裸体穿着丝袜的五个美少女，相拥在一起亲吻、舔逼、舔脚、吃奶，画面又淫乱又美艳，完全没有低俗感，因为她们太美了，不是姐姐她们又是谁？
　　除了姐姐和双胞胎姐妹也就罢了，连洛软玉和张小萌都被她们拉下水了，不过这也难怪，以双胞胎姐妹的颜值和身材，以及家教谈吐，就是让人乖乖掏钱给她们，许多人也是心甘情愿的。
　　我咽了口口水，道：“姐，这……”
　　姐姐收起手机，一手勾住我的脖子，拍拍我的脸，说道：“小老弟，我想和你的美女老师上床，你只要帮我打配合，少不了你吃香喝辣的。”
　　我忙道：“上午我已经跟慕容老师说过了，她不同意啊。”
　　姐姐丝毫不以为意：“没事，慢慢来，凡事都不是一成不变的。”
　　“一切都听姐姐安排！”我上了床，两手在她的白丝美腿上来回抚摸。
　　姐姐把一只玉足压在我脸上摩擦，嘴里说着：“你看我同学和她们妈妈，三个人谁漂亮？你更想和谁做爱？”
　　“全都漂亮，我全都要！”我含住她的脚趾吮吸起来。
　　“所以要加油啊，不然就被别人抢走了，毕竟我的同学可是学校里的风云人物，追求者数不胜数。”
　　“嗯嗯，一定加油……唔……”我含糊不清地说着，嘴里满是姐姐的脚香味和丝袜味道。

第36章 生日进行时
　　晚上，我躺在床上苦思冥想，要怎么样才能把慕容晴掰弯呢？为了我推倒双胞胎姐妹的美好梦想，怎么也得成功啊！
　　如果说我把慕容晴掰弯了，让她和双胞胎姐妹啪啪啪，然后双胞胎姐妹为了报答我，就以身相许……有没有这种可能性呢？
　　emmm……虽然有些难，也不是没可能。
　　这时妈妈给我发了条信息：“儿子，来我房间一趟，我要检查一下你的学习情况。”
　　我一看顿时大喜，这是妈妈的暗号，说明她想和我做爱了，今晚可以在她房间过夜，我连忙回了一条：“我的宝贝妈妈，马上就来！”
　　随后穿着四角裤就冲出房间。
　　一楼，刚洗完澡的苏宜屏躺在床上，心中暗道：“难怪这段时间儿子一点也不主动，原来是跟别的女人搞上了，真是岂有此理……难道我的魅力还不如她们？儿子从小就是吃我的爱液长大的，他不会这么快就移情别恋吧……不行，我得拴住他……”
　　敲门声响起，我闪身进入房间，房间里的法灯已经关了，只有一盏昏暗的床头灯。
　　关了门，我直接溜上床，钻进被窝，抱住妈妈的身体，说道：“妈妈，我来聆听教诲啦！”入手一片柔软嫩滑，漂亮的妈妈身上一丝不挂。
　　妈妈“嗯”了一声，轻轻回抱住我，道：“把内裤脱了。”
　　我急忙扯下四角裤，随手甩在床下，早已硬直的鸡巴瞬间顶在妈妈的下体部位，十分滚烫。
　　妈妈两腿微分，肥美的大馒头嫩穴顿时裂开肉缝，把我那已有十六公分的粗长大鸡巴给吞了进去，尽根没入。
　　“啊……”
　　“嘶……”
　　我和妈妈同时发出一声舒爽的呻吟，两人紧紧相拥在一起，谁也没有动，只是静静地体会着这种灵肉合一的舒服感，彼此凝视着对方，下一秒，我和妈妈就亲吻在一起。
　　唇分之后，我开始用力挺动屁股，将肉棍一次次干入妈妈的肉屄深处，妈妈的小穴嫩肉不断收缩，像小嘴一样吮吸着我的鸡巴，交媾之间响起“噗呲噗呲”的声音，大量的淫水从妈妈的肉穴里面分泌出来，很快就把妈妈干的高潮迭起。
　　半个多小时之后，我在妈妈体内射出几乎精液，并不拔出肉棍，仍旧紧紧相拥着温存。
　　妈妈的喘息声逐渐平复，星眸迷离地看着我，抚摸着我的头，我则埋头在她胸口吮吸她的乳头。
　　“很好，我的还是我的。”苏宜屏这么想着，胸口涌起一阵安全感和满足感。
　　……
　　隔日，得知今天是张小萌的生日，大家打算给她稍微庆祝一下生日。
　　我想了想，决定买一条丝袜送给她作为生日礼物。
　　到了街上，找了家专卖店，仔细挑选了一条质量很好的天鹅绒白丝，还附赠了一条内裤，我回到家，等着到了晚上吃蛋糕的时候把东西送给张小萌。
　　下午，我走进姐姐的房间，发现她们三个美少女正躺在床上，在和双胞胎姐妹煲电话粥，聊一些露骨暧昧的话题，听得我都觉得脸红，这让我有些不开心，放着我这样一个男人不管，居然和女孩聊的津津有味，说好的异性相吸呢？
　　真是醉了。
　　“诶，三位美女，你们的好基友不打算来给小萌庆祝生日么？”我爬上床，躺在洛软玉的身边。
　　姐姐瞥了我一眼，道：“哪有这么早，晚上才过来的。”
　　我抱着洛软玉，隔着衬衣揉了揉她的奶子，被她一把推开：“去去去，别烦我。”
　　我悻悻地转身抱住张小萌的娇小肉体，说道：“小萌，你看你又大了一岁，要不趁着这个特殊的日子，就把处破了吧，你看怎么样啊？”
　　张小萌摇摇头道：“不怎么样。”
　　我揪了揪她的双马尾，看着她那可爱的粉嘟嘟的脸蛋，不由心中一荡，翻身压在她身上，将她的内裤脱了下来，又脱光自己，把龟头抵在她的阴唇上面，说道：“来嘛，来嘛……”
　　张小萌道放下手机看着我：“我才不要，我的处女膜还在，会很痛的。”
　　“我会很温柔的啊！”我再三强调自己会很温柔。
　　张小萌想了想，道：“那…你不许太粗暴哦！”
　　“肯定不会的。”
　　我在她的俏脸上吻了一下，然后屁股下沉，将鸡巴一点点刺入美少女的嫩逼里面，她的嫩逼是真的粉嫩，大阴唇并不肥厚，小阴唇闭合，还没完全长开，不过被我这么插，登时被挤开，龟头捅破一层肉膜，瞬间进入张小萌的小穴里面。
　　然后就在这时，张小萌发出一声“啊”的惨叫，浑身僵住，四肢紧紧缠在我身上，眼泪都出来了，她口中大声叫道：“别动……痛痛痛……好痛……”
　　这叫声不但把一旁的姐姐和洛软玉给惊到了，就连楼下的妈妈她们也听见声音，纷纷往楼上跑，一个个脸色大变，还以为出了什么事呢！
　　“那，那我拔出来？”我见张小萌叫的这么夸张，不由感到有些害怕。
　　我才一动，张小萌叫的更大声了，姐姐和洛软玉面面相觑，她们第一次的时候也没这么夸张啊？
　　这也难怪，我能感觉到张小萌的嫩逼实在是太紧了，夹得我鸡巴都疼，如果换做一根小鸡巴可能会好点，谁让我的鸡巴并不小呢！
　　这时妈妈她们已经冲上了楼，妈妈、陆奶奶、江日红、慕容晴、宋诗曼、洛媛媛和周露露，全部进了房间，几人看见房间里的情形，顿时一阵呆滞！
　　此时的我正压在张小萌的娇小身躯上面，一旁还躺着姐姐和洛软玉，一看也知道发生了什么。
　　几人围了过来，妈妈和周露露率先上前查看，妈妈冷冷看着我，道：“你这个臭小子，你在做什么？”
　　“我……”我无言以对。
　　周露露则道：“小萌，我早就跟你说过结婚之前不要乱来，谁让你和哥哥做爱的？”
　　张小萌红着脸，支支吾吾。
　　妈妈在我屁股上拍了一下，道：“还不快给我起来！臭小子，我打死你！”
　　我才要起来，鸡巴一动，张小萌立刻惊呼出声，叫道：“不要，好痛……！”
　　我一脸无奈地道：“小萌里面太紧了，我一动她就痛。”
　　妈妈她们面面相觑，她们都是过来人，自然明白是怎么回事。江日红上前摸了摸张小萌的小脑瓜，说道：“放松，不要紧张，来，深呼吸。”
　　张小萌当即照做，很快，我就感觉到她那紧窄无比的嫩逼开始变得软弹起来，开始蠕动，没有先前那么紧窄了，勉强能够容纳我的鸡巴。
　　我识趣地道：“那，那我拔出来咯？”此时的我只觉得自己罪大恶极，恨不得立刻消失在这里不然她们一人一句就足够把我喷死了。
　　几个美女熟妇相视一眼，都看见了对方眼中的意思，要是这个时候拔出来，非给张小萌留下心理阴影不可，说不定以后她就会对做爱这件事充满畏惧和恐慌，这可不是什么好事。
　　于是，我才要拔出肉棍，又被周露露一把按住，她一手按住我的屁股，说道：“自己约的炮，做完再说。”
　　“啊？我……”我还以为她是出于愤怒要惩罚我呢，不由感到有些惊恐。
　　于是，就在她们的众目睽睽之下，我开始轻轻挺动下体，这时张小萌又惊呼起来，几个美女熟妇同时出手帮忙，有的抚摸着张小萌的白嫩小鸽乳，有的扶住我的腰部，控制着我的抽插力道和速度。
　　这画面就显得十分奇葩了，完全成了一群大人在教两个未成年做爱，把旁边的姐姐和洛软玉都看傻了眼，走也不是，留也不是。
　　渐渐的，张小萌轻轻呻吟起来，我感觉到她的嫩逼里开始分泌淫水，黏黏的液体湿润着她的肉洞，我抽送得轻松了起来，速度也慢慢加快，卵蛋一下下拍打在美少女的下体，发出“啪啪啪”的撞击声，现场气氛显得十分淫糜。
　　江日红和妈妈在上面抚摸张小萌的奶子，周露露和洛媛媛在下面推我的屁股，不一会儿，张小萌就呻吟道：“嗯……啊……我……我要来了……”
　　周露露拍了拍我的屁股，我急忙加速抽插，龟头不断点撞击在美少女的花心嫩肉上面，随着美少女一声浪叫，一股浪水从她肉洞喷出，浇灌在我的龟头上，同时嫩逼发出一阵收缩，好像小嘴一样吮吸着我的鸡巴。
　　张小萌捂住自己的红扑扑的脸蛋，躺在床上，不时颤抖一下。
　　“好了，可以拔出来了。”周露露说道。
　　我如奉圣旨，把自己依旧坚挺的鸡巴拔了出来，上面油光滑亮，沾满了美少女的淫水。
　　周露露一把抱起张小萌，进浴室洗逼逼去了，我则被几个美女熟妇围在中间，一阵指责，妈妈更是气都不打一处来：“你这个臭小子，一点分寸都没有，今天我非抽死你不可！”
　　洛媛媛拦住她道：“算了算了，都是孩子，谁还没犯错的时候？”
　　我坐在床上，两手捂住依旧硬直的鸡巴，低着头表示知道错了。
　　此时江日红看了我的鸡巴一眼，说道：“你也赶紧射出来吧，不然对身体不好。”
　　我低着头不敢说话。
　　宋诗曼苦笑一声，道：“你们也真是的，孩子被你们这样数落，哪里射得出来？好了，这件事就过去了，你们都下去吧，我留下来帮帮他。”
　　妈妈她们又指责了几句，这才离开房间。
　　我抬起头，看向宋诗曼，她坐在床上，把自己的抹胸脱了，露出一对雪白的大奶子，又把外穿的短裤褪下，露出里面的黑色丁字内裤，这样的内裤也不用脱了，直接往旁边一拨，边露出了里面粉嫩的黑毛覆盖下的骚穴，她将我推倒躺下，然后坐在我腰间，将我的鸡巴套进小穴肉洞里面。
　　“啊……爽。”我感到鸡巴进入了一个温润的肉洞里，有层层嫩肉裹缠，顿时脸上洋溢起笑意，太爽了吧。
　　宋诗曼开始起落丰臀，在我胯间套插起来，满头黑发飞舞，胸前的雪白大奶子上下弹跳，十分好看。
　　我扶着宋诗曼的柳腰说道：“干妈，你真好！”
　　宋诗曼笑道：“赶紧射吧。”
　　此时周露露抱着张小萌从浴室里走出来，张小萌说了一句：“哥哥是丝袜足控，给他舔丝袜脚，很快就射了！”
　　“多嘴！”周露露连忙捂住她的小嘴，把她带出了房间。
　　宋诗曼今天没穿丝袜，她看向一旁躺着一直在旁观的姐姐和洛软玉，说道：“我没穿丝袜，你们穿了吗？”
　　洛软玉两手抱胸，道：“这个大笨蛋坏死了，我才不给他足交。”
　　宋诗曼又看向姐姐。
　　姐姐耸耸肩，道：“干妈，我想吃你的奶。”
　　“那你来吃呀。”宋诗曼朝她抛了个媚眼。
　　姐姐掀开被子，露出半裸的玉体，一屁股坐在我的胸口，低头去吃宋诗曼的奶子。
　　我拨开姐姐的内裤，发现她的小穴湿淋淋一片，粉嫩湿滑的嫩逼贴在我的胸口，嫩滑中带着黏糊糊的感觉，我两手握住姐姐的白丝玉足，眼中却是她那粉嫩的馒头逼。
　　这时洛软玉看着我们一片淫乱的样子，不由受到感染，呼吸急促起来，她忽地起身，脱了内裤，迈开双腿，直接往我头上坐了下来，粉嫩湿滑的逼逼贴在我的脸上，两手却抱住前面的姐姐，看着她吃奶的样子。
　　我张开嘴，舔着洛软玉的嫩逼，大口大口地吃着她肉洞里流出来的淫水，只觉得眼前的场面无比淫乱，再加上宋诗曼的骚逼也在不断吞吐我的鸡巴，实在是爽得不行了。
　　“干妈，我忍不住了……”
　　“那就射啊。”宋诗曼的屁股灵活地摇动着。
　　我含住洛软玉的嫩逼猛地一吸，随后精关一开，一股股精液射入了宋诗曼的肉屄里面，宋诗曼的套插这才停下。
　　与此同时，洛软玉被我一吸之下，也达到了高潮，嫩逼里喷出一股浪水，落在我脸上，随后，宋诗曼猛地抱住姐姐的螓首，也是娇躯一颤，一股浪水从她肉洞里喷出，浇灌在我的龟头上，姐姐在这种淫乱的氛围下，也闷哼着从小穴里流出汩汩淫液，落在我的胸口。
　　事后，四个仿佛连体婴儿一般的人倒在床上喘息。
　　“那个谁，想舔脚就舔吧。”洛软玉无力地伸出一条白丝美腿，架在我的头上。
　　“谢谢，不用了。”我推开她的美腿，心里想着等下下去之后，应该怎么面对妈妈她们呢，晚上还要给张小萌过生日呢，唉！
　　……
　　晚上，陆奶奶准备了一顿丰盛的晚餐，大家其乐融融，倒也没再批评我。
　　饭后，柳飘飘和柳遥遥来了家里，给张小萌送上生日礼物，并留下来给她庆生。
　　大家吃着蛋糕，唱歌跳舞，气氛和谐，我不由窃喜，这关算是过去了。
　　此时张小萌拆开一个包装，说道：“哎呀，这是谁送的？”
　　我一看，原来是我送的丝袜，就道：“我，我送的，希望小寿星喜欢！”
　　众人见我送的是一条丝袜，都有些无语，慕容晴数落道：“什么呀，居然送这种东西，真是走色又抠门。”
　　我忙道：“没有啊，花了我一百多！还附赠了一条内裤呢！”
　　“变态！”
　　“真是色啊，无可救药的色！”
　　就连柳飘飘和柳遥遥都有些古怪地看着我，唉，希望这两位校花学姐不会觉得我是变态，我还指望追求她们做自己的女朋友呢，她们中任何一人都可以。
　　过了一会儿，姐姐、洛软玉和张小萌，三人带着双胞胎姐妹上楼去了，貌似要留她们在家里过夜。
　　妈妈她们则趁着今晚的机会，在一起饮酒聊天，庆祝工作室目前还不错的收益。
　　我坐在一旁一杯杯饮酒，却怎么也没有醉意，这红酒不会是假酒吧？
　　可能是天热的缘故，大家都穿的比较单薄而随意，不论是妈妈还是干妈，乃至几位阿姨，都只穿着一件衬衫或抹胸，下面是短裤或者短裙，里面可能连内裤都没穿，有的则穿着连衣裙，比如江日红就是一身红色连衣裙，大腿上一双红色丝袜，别的不说，光是她们的美腿和丝袜，就让我想入非非，口水直流了。
　　此时她们都醉意很浓了，除了陆奶奶进了房间休息之外，妈妈、宋诗曼、江日红、慕容晴、洛媛媛和周露露六个大美女都满脸红晕，星眼迷离，再加上五颜六色的壁灯照耀，她们看上去很迷人。
　　为免一不小心醉倒，此时她们已经转移到了沙发上，六人坐在一起，挤满了整张沙发，搞得我都没位置了，只好坐在妈妈的大腿上。
　　妈妈推了推我，道：“去去去，睡觉去。”
　　“不嘛！”我把头靠在她的胸前，一手隔着胸衣揉着她的大奶子，一片柔软，手感十分美妙。
　　渐渐的，我的欲火升了起来，不由把四角裤脱了，把龟头顶在妈妈的黑丝美腿上摩擦。
　　一旁的慕容晴见了，有些无语地道：“这臭小子真是不学好，我看得带他去看看心理医生！”
　　这我就不爱听了，忙道：“老师，子曰食色性也，你是不是对性爱有什么偏见呀？这是心理不健康的表现哦！！”
　　慕容晴咬牙切齿：“胡说，我能有什么偏见？谁会像你一样？”
　　我说道：“那那那，老师，你别说自己没意淫过，别说自己没自慰过。”
　　“我……”慕容晴嫩脸更红了，“我踹死你！”一条黑丝美腿朝我踹来。
　　我抱住她的黑丝美腿，伸出舌头在的脚心上舔了一下，道：“哇，真香。”
　　慕容晴连忙抽回自己的腿，道：“这孩子真是没法看，我，我回去睡觉了！”说完就逃也似的上了楼。
　　我蹲在妈妈身前，握着她的黑丝玉足把玩，然后凑上前亲吻，妈妈的脚丫很敏感，时不时地脚趾分开又合拢。
　　我又去亲吻江日红的红色丝袜玉足。
　　美女熟妇们在聊天，我则在一旁品尝她们的香足，现场十分和谐，一点也没有慕容晴想的那么下流。
　　这时妈妈她们也有些睡意，醉意和睡意交杂在一起，坐都坐不稳了。我自告奋勇地道：“我送你们回房间吧！”
　　“嗯……也好……”妈妈点点头。
　　我先扶着妈妈进入她的卧室，让她躺在床上，又去扶江日红她们，然而要把她们扶上楼非常不易，我索性直接把她们一股脑往妈妈的房间里送，不一会儿，妈妈、江日红、宋诗曼、洛媛媛和周露露五个美女熟妇就先后躺在了妈妈的大床上，也亏了妈妈的床是超大型的，不然还真睡不下。
　　我帮她们脱了鞋子和衣服，只留丝袜在腿上，然后在昏黄的台灯下欣赏着她们美妙均匀的肉体，真是美啊！
　　我挺着肉棍上了床，先压在妈妈的身上，分开她的美腿，把肉棍轻松插入她的馒头逼里面，妈妈“嗯”的一声，迷离的凤眼看了看我，道：“还没洗澡呢……啊……轻点……”
　　我也不知道她现在算是什么状态，清醒状态？还是半梦半醒？？反正不影响我把操逼就是了。
　　我压在妈妈的曼妙身躯上不断耸动身体，她那一双雪白的大奶子在胸前不断滚动，十分好看。
　　一旁的江日红醉醺醺地拉着我的手，道：“来……来我这儿……”
　　“哦哦！”
　　我拔出肉棍，从妈妈身上起来，搂住江日红的丰腴肉体，腰部立刻被她的双腿夹住，稍一对准，就把鸡巴干进了她的骚逼里面，江日红“啊”的浪叫一声，道：“用力……操我……啊……啊啊啊……”
　　随着我的纵横驰骋，江日红的浪叫声在房间传开。
　　随后，我又分别在宋诗曼、洛媛媛和周露露的肉屄里面抽插，如此挨个操干了几遍，把她们都干的淫水横流，高潮迭起之后，自己也射了出来。
　　一时间，整个床铺一片狼藉，淫水和精液到处都是，淫糜的气息在空气中弥漫。
　　射完之后，我躺在她们中间，妈妈忽然推了推我，道：“去倒点水尽量，我有些口渴。”
　　“噢！”我起身下了床。
　　“多倒一些。”江日红的声音响起。
　　“那我多装几杯。”我耸耸肩，挺着一条半软的大鸡巴走出房间。
　　刚把水倒好，轻盈的脚步声传来，只见姐姐穿着一条白丝从楼梯上下来，奶子和嫩逼都暴露在空气中，头发也善哉脑后，身上有许多明显的湿痕，尤其阴部一片湿淋淋的，在灯光下泛着光。
　　此时姐姐也看见了我，我扫过她的阴部，她扫过我的鸡巴，两人相视一眼，都笑了起来。
　　姐姐来到我面前：“这么巧，也来倒水啊？”
　　“是。”
　　“群飞玩的很尽兴吧？”姐姐用手指拨了拨我的龟头。
　　“还行，你呢？”我讪笑一声。
　　姐姐点点头：“我也很爽，高潮了好几次，差点脚软。你最喜欢哪种姿势？”
　　我耸耸肩，道：“叠罗汉吧。”
　　姐姐“嗯”了一声：“我比较喜欢69，有机会多交流。”
　　“没问题。”
　　我端起水杯，看着姐姐倒好了水，两人同时端起杯子，碰了一下，各自饮了一口。
　　此时她面对着我，微微分开樱唇，从嘴里伸出一条丁香小舌，我上前含住她的嫩舌吮吸了一下，然后松开，道：“赶不赶时间啊？”
　　说着就用自己的龟头在她的白丝嫩腿上蹭了一下。
　　姐姐挑眉问：“足交还是腿交？”
　　我摊手道：“当然是插入。”
　　“那算了，下次吧。”说着，姐姐在我脸上吻了一下，道：“晚安。”
　　“好梦。”我耸耸肩。
　　姐姐端着杯子上了楼，我则回到妈妈的房间。
　　妈妈她们还有些迷迷糊糊，我把杯子送到她们嘴边，分别给她们喂了口水，然后把杯子放在床头柜上，躺在她们中间，左边是妈妈、洛媛媛和周露露，右边是江日红和宋诗曼，说不出的惬意舒适。
　　……

第37章 猜猜猜
　　一片春愁待酒浇。江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又萧萧。
　　何日归家洗客袍？银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。
　　——宋·蒋捷《一剪梅·舟过吴江》
　　清晨，鸟叫声从窗外传进房间。
　　我揉了揉眼睛，起身伸了个懒腰，看见身旁躺着的一具具雪白肉体，不由自主地下体就膨胀起来。
　　我分开妈妈的黑丝美腿，看着她的深红色阴唇，咽了口口水，翻身压了上去，将肉棍插入那肥美的肉屄之中，开始抽送。
　　“嗯……”妈妈随即醒来，先是有些愣神，随即清醒了不少，脸色一阵青一阵白，见我还在上面抽插，连忙推了推我，道：“别闹，该起床了。”
　　“噢！”我只好从她身上下来。
　　“黏糊糊的。”妈妈皱了皱眉，起身下床，进了浴室，没多久就传来冲洗的声音。
　　我又开始抱住江日红操弄起来，江日红睁开美目看了我一眼，又闭上，口中却道：“几点了？”
　　我估算着道：“大概不到八点钟！”
　　“好了，我要先洗个澡。”江日红拍拍我，让我起来，然后起身也进了浴室。
　　我又起身去操宋诗曼，宋诗曼呻吟了一会儿，也有些受不了身上黏糊糊的感觉，也要先洗澡。
　　接着是洛媛媛和周露露，都是操了几十下就进浴室了，我只好悻悻地挺着硬邦邦的鸡巴跟了进去，里面挤满了赤身裸体的美女熟妇，我眼巴巴看着，鸡巴高高翘起，如同高射炮。
　　宋诗曼朝我招招手，我走上前，道：“干妈。”
　　宋诗曼站在喷头下，背对着另外几人，水流冲着粉背，一只白嫩玉手握住我直挺挺的鸡巴，把我的包皮撸下去，口中说着：“你也好好洗洗。”
　　宋诗曼用浴液抹在我的鸡巴上，然后用玉手来回套弄，滑溜溜的感觉，十分舒适，我的鸡巴愈加的坚硬如铁，滚烫无比，宋诗曼笑了笑，用水把我的鸡巴冲洗干净，说道：“真是个坏东西，大早上的就这么不老实。”
　　我轻轻抱住宋诗曼的雪白肉体，抓着她的奶子不停地揉弄，一片柔软的触感，我的龟头顶在她的阴唇上面，缓缓往肉洞里面插去，不一会儿就密合无间，如此抽送了几下，宋诗曼就轻轻呻吟起来。
　　“啊……”忽然，宋诗曼浪叫了一声，我感到她的阴部激射出一股滚烫的水流，不断浇在我的鸡巴上，并不是从阴道流出来的，而且源源不断，我立刻知道她尿了。
　　妈妈她们扭头过来，看着宋诗曼被干到尿失禁的骚浪模样，都盯着她的阴部看，看见我的鸡巴在里面进进出出，带出许多淫水，跟尿水一起往下流。
　　“洗完了就出去，不要占用空间。”妈妈推了推我。
　　我抱起宋诗曼走出浴室，把她压在床上就是一阵剧烈的抽插，把她干的花枝乱颤，雪白的娇躯抖个不停，口中不住发出浪叫声。
　　在妈妈她们都洗完出来的时候，我和宋诗曼都高潮了，正相拥躺在床上温存，两人宛如一体，不分彼此。
　　“吃早餐了……”
　　陆奶奶的声音传入房间。
　　众人纷纷穿好衣服，走出房间。
　　陆奶奶正巧端着粉丝从厨房里走出来，看见我们都从妈妈的房间出来，先是愣了一下，随后若无其事的样子，继续忙碌。
　　与此同时，姐姐她们也从楼上走下来，众人围坐在一起，迎接新的一天。
　　我时不时朝柳飘飘和柳遥遥看去，只见二女长发披肩，瓜子脸蛋说不出的美，尤其一双美眸闪闪发亮，好像天上的星辰，修长的身段，大长腿，一身粉白连衣裙，真是美艳不可方物，看得我直流口水。
　　妈妈发现陆奶奶的脸蛋有些红晕，不由笑了起来，道：“我怎么觉得陆阿姨变得更年轻了？”
　　“就是，脸都是红的。”众人一看，纷纷附和。
　　陆奶奶脸色一红，尴尬地道：“哪有的事……老了……比不了你们这些大美人……嗯，可能是最近天热……噢，我吃饱了，你们慢用。”
　　说完就起身离开餐桌。
　　饭后，姐姐她们要去柳飘飘家里玩，问我去不去，我觉得这是个和双胞胎姐妹拉近关系的好机会，哪里能放过，二话不说就答应了。
　　出门的时候，红姨她们纷纷上楼忙碌，妈妈忽然把我拉进房间里，恶狠狠地说道：“臭小子，昨晚趁着大家喝醉你乱来的事，以后不能再有下次了，不然我饶不了你！”
　　我一脸茫然：“昨晚？昨晚什么事啊？”
　　妈妈拧了我一把，道：“不许跟她们胡搞！不然你迟早会受伤，还有，这次考试成绩要是不过关，以后就别进我房间了。”
　　说完也不听我解释，直接把我撵了出去。
　　“快点，你到底去不去啊？”姐姐的声音在门外响起。
　　“来了，来了。”我急忙跑出门外。
　　……
　　半个多小时后，来到柳飘飘家里，见过她那国色天香的妈妈罗依依，他爸爸则不在家，听说是县里的领导，经常有公务缠身。
　　柳飘飘和柳遥遥的房间在二楼，我跟着她们进入房间，便有一阵香气袭来，如兰似麝，非常好闻。
　　双胞胎姐妹在秀自己的收藏，一些珠宝首饰，姐姐、洛软玉和张小萌她们都看得津津有味，我则觉得有些无聊，只在一旁欣赏她们的修长身姿，因为是大热天，几个美少女都穿着十分清凉，双胞胎和姐姐穿着一身jk制服，脚上是黑色皮鞋，腿上是白色及膝丝袜，洛软玉则穿着黑色短皮裙，运动鞋，大腿上光洁白嫩，张小萌却是一身粉色连衣裙，双马尾，甜美可爱。
　　这时，我给姐姐暗示了几下，希望她帮忙制造机会，让我能够一亲芳泽。
　　姐姐想了想，提议道：“我们来玩个游戏吧。”
　　“什么游戏？”
　　“嗯……真心话……”
　　“太俗套了吧？”洛软玉说了一句。
　　好家伙，这丫头直接给我掐断了，这是要跟我对着干么？好气啊！
　　姐姐想了想，又道：“有个综艺游戏是这样玩的，闭上眼睛，通过面前物品的气味，猜出物品的名字，猜出数量最多的获胜，可以向输家提要求。”
　　“这个好像看过，我觉得可以玩一下。”我生怕洛软玉打岔，连忙表示支持。
　　柳飘飘就问：“那用什么物品呢？”
　　“一般是食物，水果，零食之类的。”
　　“那刚好，家里有很多水果和零食。”柳遥遥立刻去准备了。
　　第一个出战的是姐姐，她用眼罩蒙上双眼，大家便把一根香蕉放到她面前，让她猜出眼前的物品。
　　“香蕉。”这个太简单了，姐姐一猜就中。
　　之后又猜了几种别的水果和零食，都没什么难度，不过到了第十种的时候，难度就上升了，因为这次的物品带有误导性，是一个水果味的果冻，姐姐一直在猜水果，怎么也没想到是果冻，最后只好放弃。
　　姐姐一共猜对了九种。
　　随即是洛软玉和张小萌，都是在第十种物品上止步了，看来这第十种是一个分水岭，每次大家都会制造出新的难题误导人。
　　轮到柳飘飘了，随着第九种物品猜完，水果和零食也猜的差不多了，都是些重复性物品，大家苦思冥想，要用什么作为第十种物品。
　　这时姐姐坏笑一声，把自己的小皮鞋放到柳飘飘面前，柳飘飘愣了一下，才道：“这好像是……脚。”
　　“哈哈，猜错了。”
　　“不可能，我明明闻过……”柳飘飘扯下眼罩一看，发现是姐姐的皮鞋，因为上面有姐姐的脚香味，她还以为是脚，猜错了，顿时无语。
　　“该我了。”柳遥遥戴上眼罩。
　　看样子她是有备而来，胸有成竹啊，毕竟已经看过大家的把戏了，柳遥遥觉得自己超过众人的希望很大。
　　随着一件件物品被柳遥遥猜中，到了第十种物品的时候，大家相视一眼，打算再将计就计地误导她一次，姐姐便伸出自己的白丝玉足，放在柳遥遥的面前。
　　柳遥遥一闻，正要开口的时候，忽然顿住，道：“等等，让我想想……”
　　“想好了再说，只有一次机会哦！”姐姐坏笑道。
　　柳遥遥再度嗅了嗅，正要伸出舌头舔一下的时候，姐姐连忙说道：“不许犯规！”
　　柳遥遥抿着樱唇，淡定地道：“是脚。”
　　“啊……厉害！”张小萌夸赞了一句。
　　柳遥遥说道：“下一个。”
　　大家想了想，发现已经没什么能拿得出手了，这时候姐姐呵呵一笑，把我拉了过去，一把扯下我的内裤，顿时一根肉棍弹跳出来，洛软玉和张小萌倒是司空见惯了，柳飘飘却险些吓到，连忙捂住小嘴。
　　姐姐让我踩在椅子上，让鸡巴靠近柳遥遥的脸蛋，龟头几乎就要碰到她的红润嘴唇，搞得我都有些紧张了，整个人激动无比，鸡巴愈加的膨胀了。
　　姐姐笑道：“猜猜，这是什么？”
　　柳遥遥眉头一皱，表示事情并不简单。她瑶鼻轻动，意义嗅了嗅这股味道，说道：“奇怪，这好像是……但又有些不一样……”
　　我心中暗道：“难道鸡巴和小穴的味道一样？”
　　“难道是……不会吧？”柳遥遥说着。
　　“是什么啊？只有一次机会哦。”姐姐坏笑不已。
　　柳遥遥红着脸道：“坏蛋小雪，是……是你的小妹妹！”
　　“哈哈，猜错了。”
　　众人都笑了。
　　柳遥遥睁开眼一看，看见我把鸡巴塞回裤裆的动作，羞得满脸通红，说着：“小雪你，你好坏啊……”粉拳往姐姐身上捶去。
　　姐姐则去挠她痒痒，两人一阵打闹。
　　终于轮到我了，我慢悠悠地戴上眼罩，姐姐她们开始把一件件物品放在我面前，我在一旁看了这么久，自然一清二楚，通过气味，很快就一一猜了出来，无一错漏，此时到了第十种物品，我知道挑战要来了。
　　一股淡淡的脚香味传入鼻息，这味道并不带有皮革味，我立刻明白这不是鞋子，而是脚！
　　“脚。”我斩钉截铁地道。
　　眼罩外，姐姐几人相视一眼，姐姐收回玉足，开始苦思冥想下一个东西用什么，刚才柳遥遥猜中了十种物品，我现在也是十种，如果下一种也猜对了，那我可就要压她一头获胜了，因此下一个东西非常关键！
　　想了想，姐姐把内裤脱了下来，送到我面前。
　　一股淡淡的香气，带着熟悉的性骚味道，我心中一荡，下体快速勃起，深吸一口气，才道：“这应该是刚脱下来的内裤。”
　　“啊……”众女都是无奈地耸耸肩。
　　我摘下眼罩，看见姐姐手里的白色内裤揉成一团，笑了起来，道：“我赢了，我要提要求了……”
　　“那什么，李尘同学，你先出去，我们有点私事要先处理。”此时柳飘飘眸光似水，一脸红晕，忙不迭地把我推出门外。
　　“嘭”的一声，房门在我眼前关上。
　　“啊？我……”我无语地站在门口，一脸懵逼，这算什么啊？
　　我把耳朵贴在门上，隐约听见里面传出来“嗯嗯啊啊”的呻吟声，分明是这些美少女都发骚了，在里面翻云覆雨，可惜没有我的份。
　　“你怎么站在门口？”此时，双胞胎姐妹的美母洛媛媛走了过来，看见我就问。
　　“啊？阿姨好……她们在里面，嗯，忙着，所以我就先出来了。”
　　“哦，这样啊。”罗依依点点头，“你也别站着了，下来坐坐吧。”
　　“谢谢阿姨！”
　　我跟着罗依依来到一楼客厅，坐在沙发上，显得有些拘谨。
　　罗依依穿着一身粉白家具连衣裙，黑发披肩，绝美的脸蛋白嫩无比，美丽的眼睛黑白分明，高耸的胸脯丝毫没有下垂的意思，光洁的美腿雪白圆润，肌肤晶莹，青色血管纹路清晰可见，整个人由内而外透着一股淡淡的成熟韵味，诱人无比。
　　我暗暗咽了口口水，感觉有些口干舌燥，连忙喝了口茶水。
　　罗依依垂下眼帘，一边削水果，一边淡淡问：“你中考成绩怎么样？”
　　我答道：“啊这，还没出来呢！”
　　罗依依抬眼道：“今天不是已经出来了吗？”
　　“啊……是吗？那我查查看！”我一听，连忙拿出手机。
　　登录网站查看之后，发现自己的分数自己远超一中分数线，不过没有满分，是不是全县第一名，还不好说！
　　这关系到我能否拿下慕容晴，因此至关重要。
　　我把成绩告诉罗依依之后，罗依依诧异了一下，仔细看了看我，然后才露出一丝微笑，说道：“看不出来，你还是个小天才。”
　　“哈哈，学习成绩代表不了什么。”我不好意思地挠了挠头。
　　“不是的。”罗依依摇摇头，“获取知识是一件很简单的事，但偏偏有许多人连这最简单的事都做不好，所以千万别小看它。”
　　我若有所思地点点头。
　　罗依依把苹果切成两半，分了一半给我，我不客气地接过，吃完苹果，罗依依伸了伸懒腰，说道：“你上次不是要帮我按摩吗？来，我看看你的手艺如何。”
　　我一听，受宠若惊，立刻上前，帮罗依依按摩，不过并不敢放肆，只是单纯地给她按摩，虽然如此，近距离触碰她的身体，还是觉得心猿意马。
　　片刻后，罗依依起身说道：“好了，时间不早了，该做饭了，那几个丫头太懒了，你来给我打下手吧。”
　　“噢，好的，阿姨！”我哪里会拒绝，与这样的绝色熟女一起干活，那是求之不得啊！
　　罗依依的生活很清闲，偶尔做做家务做做饭，她心灵手巧，厨艺相当不错，洗菜切菜煮饭，动作熟练的很，好在我跟陆奶奶学过几天的做饭，完全能够意会和跟上她的节奏，这让罗依依显得很满意，对我的态度也热情了许多，不再像以前那样冷淡了。
　　“你看这西红柿炒鸡蛋，很普通的菜，很简单的食材，但不同的人做出来，味道就是不一样，所以说，生活中，处处都是学问。”
　　罗依依一边炒菜一边给我说教，换个人我还真懒得理会，不过她说出来的话，却让我感到十分舒服，倒不是话里的内容，而是她的曼妙身段，绝色姿容，声音神态，风情万种。
　　都说十八少女体似酥，腰间仗剑斩愚夫，依我看，罗依依和那些十八少女相比，丝毫不落下风！
　　“阿姨好有学问，真想每天都聆听阿姨的教诲……”我习惯性地花言巧语拍马屁，这是我在诸多美女身上得到的经验，女人都喜欢动听的话，不管这话真假，有无意义，相比事物的逻辑，她们在在乎自己的情绪，如果我满口大道理，她们一定会不厌其烦。
　　果然，罗依依微笑起来，说着：“现在的年轻人乃至孩子，个个都泡在元宇宙里面，难得你能坚持在现实世界，这很好。”
　　我汗颜了一下，我可不会告诉她，其实我是被《神话》官方制裁了，每天的游戏时间只有两个小时，否则也会跟别人一样整天泡在游戏里的。
　　罗依依一身的家居连衣裙，炒菜的时候屁股往后翘起，圆圆的，十分有肉感，隐约能看见里面内裤的轮廓，看得我直咽口水。
　　这时，罗依依刚好回过头来，看见我的视线，不由眼神一闪，她何等聪颖睿智，一眼就看出我那肮脏的想法，不过这一次她并未说什么，脸上看不见喜怒，搞得我有些无地自容。
　　“来，帮我把菜端出去。”罗依依嘱咐道。
　　“好的，阿姨。”我帮着她把菜端至餐厅。
　　罗依依洗了手，从厨房里走出来，喊了几句“吃饭”，这是在喊双胞胎姐妹以及姐姐她们，不过并未得到回应。
　　“我们先吃。”罗依依拿起筷子。
　　我看向罗依依，发现她有些愠怒，显然是因为她们的怠慢，都到了吃饭时间，还不下来。
　　“好的，阿姨。”我也开吃，“哇，真是人间美味！”
　　我夸张地叫道。
　　“家常菜而已。”罗依依谦虚了一句，脸上却带着微笑，方才的不高兴，被我这一句话就搞定了。

第38章 哦豁！
　　饭间，罗依依表示一家人在一起吃饭，才有家庭的样子，我连连表示赞同，不时看一眼她的胸部，试图把那深深的白嫩的乳沟印入脑海。
　　忽然，罗依依放下筷子，我也连忙顿住。
　　罗依依看着我道：“你是不是有恋母情结？”
　　“啊？我……阿姨我……”我满脸通红，想不到她如此直接，一时间手足无措，恨不得找个地缝钻进去。
　　罗依依的美目凝视着我的眼睛，说着：“你那眼神不老实，我早就发现了，不过这也是人之常情，你正是发育的年纪，对女性的身体好奇是正常的。”
　　我挠了挠头，不好意思地说道：“主要是阿姨太漂亮了……是个男的都会着迷的。”
　　罗依依笑了笑，道：“也许吧。我有个侄子，跟飘飘她们差不多大，这小子经常跑我来我家，我看出他对我有想法，每次来这里，我换下来的丝袜都会莫名其妙的丢失。现在的小孩居然都这么早熟，这也就罢了，更让我无奈的是……”
　　靠，她居然还有这样的色狼侄子，我怎么没听姐姐提到过，这可是一个威胁！
　　说到这里，罗依依顿了顿，才叹了口气继续道：“你可能不知道，飘飘和摇摇都是同性恋，这件事都成了我的心结，这太影响她们以后的生活了，能不能结婚都是个问题。”
　　我心想这点我早就知道了，不过没想到罗依依竟然也知道，不过这也难怪，自己女儿的情况，当妈的肯定一清二楚。
　　我立刻说道：“阿姨放心，两位学姐这么漂亮聪明，这些都不是问题！比如我就巴不得娶这样一个女孩做老婆……”
　　罗依依眯着眼调侃道：“你是想两个都娶了吧？”
　　“哈哈，怎么可能，我是这种人嘛！”我尴尬地笑道。
　　“不是吗？说真话。”罗依依就这么看着我，眼神有些清冷。
　　我几乎被她勾走了魂魄，脱口而出：“是，我想两个都娶了，不，是三个……阿姨，您骂我吧！这是真心话，虽然理智告诉我不可以这样，还是忍不住会这样想……”
　　罗依依的脸色居然缓和了下来，轻笑道：“你很诚实，这就很好，不像我那个侄子一样，偷了我的丝袜还不承认。”
　　我看出她还有话没说完，便静静地等着。
　　罗依依仿佛下了什么决心一般，站起身来到我面前，我只感到一阵香风扑面而来，接着就听见她的声音在我耳朵响起：“你去追我女儿，想办法让她们喜欢上男人，事成之后，我会给你回报的。”
　　“啊？”听见她的话，我愣了一下，还以为自己听错了，“这……可以吗？两个一起追？”
　　罗依依按着我的肩膀道：“可以，两个一起追。”
　　我立刻来了兴致：“要是真的成功了，阿姨打算怎么感谢我啊？”
　　罗依依的声音魅惑无比地道：“那就看你的表现了，你要是能让她们喜欢上男的，你对她们做了什么，就可以对我做什么，她们对你做了什么，我也就可以对你做什么。”
　　“做什么都可以？”我激动无比。
　　“做什么都可以，只要你有这个能力。”罗依依似乎对此并没有什么心理障碍。
　　得到罗依依的肯定之后，我的心都要飞起来了，强压住心中的喜悦，故作淡定地道：“那就一言为定，以后还望阿姨多多关照，给我行方便。”
　　罗依依道：“没问题，以后你可以随时来我家做客。”
　　“那我就不打扰啦！我要回去好好想想！”我起身离开。
　　罗依依看了看我离去的背影，收回目光，开始收拾碗筷。
　　……
　　回到家里，我第一时间找到慕容晴，打算跟她聊聊关于我中考成绩的事。
　　此时的慕容晴正在午休，听见我叫喊，便从楼上走了下来。
　　我看见她那有些婴儿肥的白嫩圆脸，上身穿着纯白体恤，下面穿着一条牛仔短热裤，大腿上是肉色丝袜，干净清爽的样子，十分迷人。
　　我不由咽了口口水。
　　“老师，来，喝奶茶。”我殷勤地送上一杯热奶茶。
　　“哟，这么殷勤，不会是有什么坏心思吧？”慕容晴诧异地看了我一眼，接过奶茶，坐在沙发上，用勺子搅拌着。
　　大厅里光线明亮，午后的阳光洒了进来，瞎说的天气说不出的闷热，好在屋子空气流通，并不憋闷。
　　我坐在慕容晴身后，两手放在她的香肩上轻轻捏着，呵呵一笑，说道：“老师，我记得你答应过我，如果我中考得了第一名，你就答应我一件事，是任何事都可以吧？”
　　慕容晴嘴角一扯，忍着笑意说道：“没错，怎么了？”
　　我把头靠在她肩膀上，说道：“这个，中考成绩今天貌似已经出来了吧？”
　　“是出来了。”慕容晴点点头，优雅地抿了口奶茶。
　　我嘿嘿一笑：“我考的好像还可以，就是不知道得了第一名没有，老师应该比我清楚吧？”
　　慕容晴点着头道：“嗯，我清楚，你考的的确不错，得了全校第一，不过并没有得全县第一，所以……”
　　我一听，又惊又喜，喜的是果然全校第一名是我没跑，惊的是慕容晴居然提到全县第一，我当初貌似说的是全校第一啊！
　　我连忙说道：“老师，说好的全校第一呢，你可不能耍赖啊！”
　　慕容晴有些错愕地看向我，说道：“啊？不是全县第一吗？难道是我听错了？还是你记错了？当时说的明明是全县第一啊，要不然我也不会答应你，你说是吧？”
　　“老师，你……”我一时间都无语了。
　　慕容晴摊了摊手说道：“没办法，要不这样吧，折中一下，我可以答应你半件事，够意思吧？”
　　“什么叫半件事啊？不带这样的……”
　　“就是做一半啊。”
　　“一半怎么做啊？插进去还没怎么爽就结束了？”我郁闷地道。
　　慕容晴一听，立刻把我推开：“好你个臭小子，就知道你图谋不轨，还好我留了一手，哼，想推到我？没门，找你的相好去吧。”
　　说完就瞪了我一眼，起身上了楼。
　　我看出她似乎对我有些成见，这是怎么回事？
　　我平时没少拍她马屁啊？
　　思前想后，我感觉还是关于我和江日红胡搞的事，多少引起了她的不快，毕竟是她妈，不过话又说回来，她妈也勾引我，这是两厢情愿的事，大家互相娱乐身心，我并不觉得有什么不妥。
　　晚上，姐姐她们在罗依依家里过夜，妈妈她们在元宇宙打拼，我把《神话》的两个小时游戏时间刷完之后，还不到十点钟，感觉有些无聊，躺在床上看着天花板发呆。
　　我打开手机上的元宇宙直播app，随手翻了翻《神话》游戏直播，里面的主播大半都是美女，少数男主播能混下去，基本上是因为在游戏内的人气本来就高，否则根本比不上那些色艺双馨的女主播。
　　我发现有两个女主播有些眼熟，仔细一看，才发现居然是洛媛媛和周露露，直播间里的她们和现实中稍有些不同，这是美颜过后的结果，三十多的女人在直播间里看起来只有二十岁，也是服了。
　　她们的人气还不错，一百多万的粉丝，在线观看人数将近两百万，收到的礼物也很可观，直播内容是玩游戏。
　　“榜一大哥是我们的老朋友了，下次去刷副本，榜一、榜二、榜三都可以进组……”洛媛媛一边控制自己的游戏角色，一边说着话，直播间里一大堆粉丝在刷屏。
　　“我老婆带队，所向无敌！”
　　“我家媛媛女神可是国服猎人……”
　　我看的有些汗颜，离开了直播间，点开人气排行，赫然发现人气最高的人，正是号称直播领域一姐的楚恋依，谁与争锋的副会长，她在游戏里也是一个高手，再加上倾国倾城的颜值，几乎无人能够赶超。
　　过亿的粉丝，每天的收入估计能吓死人，果然，随着元宇宙、直播间和游戏的结合，这个行业已经更加火爆，说起来《神话》竞技大赛的那点奖金，真的是太少了，人家楚恋依一个晚上的礼物收入就有几百万呢，再顺便带个货，打打广告什么的，更加夸张。
　　我退出直播间，放下手机，觉得有些口渴，拿着杯子下了楼，倒了水，刚要上楼，就看见洛媛媛和周露露从二楼下来，也是来倒水的。
　　两人都穿着无袖蕾丝衫，还有短裙和丝袜，一个黑色一个白色，脸上一双拖鞋，长发披肩，明眸皓齿，脸上还有淡妆，带着淡淡笑容。
　　我看着她们倒水，嘴里说道：“两位美女阿姨，我看见你们直播了，还有人叫你们老婆呢，你们什么时候由结婚了吗？”
　　两人都愣了一下，洛媛媛就笑道：“说什么呢，那是直播间的水友瞎叫的，你还当真了？”
　　我又道：“听说好多女主播都有金主，还有潜规则什么的……”
　　“不要瞎说，不是谁都这样。”周露露一把捏住我的耳朵，往楼上走去。
　　“啊……痛……”我大呼饶命。
　　已经十一点了，宋诗曼她们都去休息了，洛媛媛和周露露也关闭了直播间，两人被我半拉半扯地来到三楼，被我拉进房间。
　　“做什么？”周露露问。
　　“啊，没什么，就是想给两位阿姨揉揉脚。”我拉着两人上了床，两手先后握住她们柔软的丝袜肉脚，轻轻抚摸。
　　洛媛媛调侃道：“我看你不是想揉脚，是想舔脚吧？”
　　“没有，哪有的事，顺带嘛！”虽说被看穿心思，但我依旧嘴硬。
　　然而没过几秒钟就全露馅了，闻着眼前的丝袜肉脚的香味，我忍不住探头过去，伸出舌头就舔了起来，周露露和洛媛媛立刻一阵失笑。
　　两个大美女仰躺在床上，两双玉腿压在自己胸前，脚心朝着我的脸，我则跪坐在她们屁股前面，把她们的丝袜美腿全部抱在怀里，一面舔舐一面用脸去摩擦她们的玉足，体会着上面带着些许粗糙的丝袜质感，还有那玉足的柔软触感，加起来能让人晕厥，实在是太刺激了。
　　因为姿势的关系，两人的短裙都翻卷到了腰间，露出穿着内裤的下体，那若隐若现的神秘幽谷迷人无比，把我看的愈加口干舌燥，索性扯下自己的四角裤，把大肉棍抵在洛媛媛的蜜穴外面，隔着内裤摩擦着她的阴唇肉缝。
　　洛媛媛用一只脚的脚趾夹弄着我的鼻子，另一只脚滑落在我胸前，用脚心在我胸口摩擦，感觉到我鸡巴的滚烫，她也春心荡漾起来，把自己的内裤脱了，套在我的头上，然后笑着对一旁的周露露道：“你看。”
　　两人调笑了片刻，看着我专心致志舔脚的模样，周露露忽然道：“说起来，这小子的不老实，让我想起一件事，上次他把小萌的处女膜弄破了，这是不是意味着……”看向洛媛媛。
　　洛媛媛明白她的意思，立刻就问我：“尘尘，你跟小玉做过爱吗？”
　　此时的我正沉醉于两位美女熟妇的丝袜玉足，大脑有些呆滞，听见这话，下意识就点头，含糊地道：“嗯……做过。”
　　周露露暗道一声果然，洛媛媛则咬着唇，呵斥道：“好你个臭小子，真是见谁都不放过啊，我掐死你……”说着就用手掐我的腰间肉。
　　“啊哟，痛……”我吐出嘴里的玉足，抱住洛媛媛的丝袜美腿，下体往前一挺，鸡巴熟练地戳进了她的小穴肉缝里面，在爱液的润滑里深入屄心，把洛媛媛干的浑身一颤！
　　“啊……”要害被攻击之下，洛媛媛整个人都酥麻了，浑身无力地放开手，一双黑丝玉足从我胸口滑了下来，脚心踩在我那跪坐的大腿上，“轻点弄，啊……”
　　在我操弄洛媛媛的同时，周露露侧过身，用手撑着头，看着我道：“问你个问题啊小朋友，住在这栋房子里的女人，有谁是没有和做过爱的？”
　　我不假思索地道：“慕容老师……”
　　洛媛媛和周露露一听，都有些吃惊，洛媛媛问：“你和你姐姐也……？”
　　我点点头。
　　两人相视一眼，周露露又问：“我婆婆你也……”
　　我又点点头。
　　两人彻底无语了，周露露道：“你可真是个不挑食的色鬼，啊？连五十岁的奶奶都不放过，老屄好玩吗？”
　　我纠正道：“陆奶奶的逼并不老，真的，而且很肥，很有肉……”
　　“我踹死你……”周露露的肉色丝袜玉足往我脸上踹来，被我一口咬住，不住吸嘬。
　　周露露抽回玉足，又用手来捏我的鼻子，差点让我窒息，我咬住她的手指，含入口中吮吸，嘴里含糊不清地道：“我是说真的，就算两位阿姨到了五六十岁的时候，我也是一样喜欢的……”
　　两人听了，都有些感动，眼神柔和起来，不过嘴上还是不饶我，狠狠教育了我几句。
　　此时洛媛媛忽然发出一声高亢的呻吟，娇躯抖了几抖，到了一次高潮，酥软无力地躺在床上。
　　“露露阿姨，该你了。”我抽回肉棍，来到周露露身前，脱了她的内裤，把鸡巴往她小穴里一点点插入。
　　随着柔软温热的小穴蜜肉裹缠上来，我的鸡巴完全陷入其中，登时感到一阵刺激，有种想射的冲动，定了定神才开始抽插，干的周露露娇躯晃动，胸前的大奶子上下波动，滚来滚去。
　　一旁的洛媛媛关了灯，打开台灯，房间里的光线立刻朦胧了许多，气氛暧昧起来，正是淫玩取乐的氛围，她脱了蕾丝衫和乳罩，又帮周露露脱了蕾丝衫和乳罩，两对大白的奶子暴露在空气中，十分吸睛。
　　随着我的操干，床板发出“嘎吱嘎吱”的声音，窗外有暖风吹进来，给夏日的夜空带来了一丝凉意。
　　洛媛媛探头在周露露的脸上吻了吻，道：“这三楼的风就是比楼下大些，都不用开空调了。”
　　“嗯……”周露露轻轻呻吟着，她微微分开嘴唇，伸出一条粉嫩的香舌朝洛媛媛示意了一下。
　　洛媛媛立刻吻住，两人湿吻了一会儿，分开之后，洛媛媛说道：“女人的舌头就是比男人的嫩些。”
　　周露露道：“所以说接吻就要找女人，千万别选择男人。”说着还白了我一眼。
　　我连忙说道：“就是，就是，比如我就喜欢和两位阿姨接吻。”
　　周露露错愕道：“你？你喜欢的不是舔脚么？”
　　“哈哈……”洛媛媛立刻十分支持地笑了起来。
　　我纠正道：“没，没有的事，那只是前戏，前戏而已！露露阿姨，你的逼夹得我好舒服，好想射啊！嘶……”
　　“想射就射啊，啊……用点力，最后冲刺一下，我也要来了……啊……噢……”
　　周露露说完就浑身痉挛起来，抽搐了几下，娇喘吁吁地呼出一口气，身上香汗淋漓，下体更是湿滑一片。
　　与此同时，我也感到腰眼一酸，爽到了极点，忍不住松了精关，一股股精华从尿眼射入周露露的肉洞深处。
　　末了，三人温存过后，起身在卫浴间冲洗了一下，随后回到床上重新躺下。
　　我和周露露面对面抱在一起，彼此亲吻着，洛媛媛在周露露的身后，抱住她的粉背，一手握住我那半软的鸡巴轻轻抚弄，嘴里还调侃道：“刚才还强硬的不行，现在怎么这么软弱？”
　　然而才把玩了几下，她就感到手中的海绵体快速勃起，撑开了她的玉手，已经握不满了。
　　我嘿嘿一笑，得意地说道：“怎么样？”
　　洛媛媛耸耸肩，说道：“年少要知精珍贵，不要纵欲过度了。”
　　我回了一句：“人不风流枉少年。”
　　此时身前的周露露分开双腿，将下体往前拱来，漂亮的花穴登时微分，我顺势把肉棍插进去，抱住她的玉体抽送起来。
　　洛媛媛在身后抱着周露露，抚摸着她的奶子，感受着身前男女操逼的节奏，自己也欲火上涌，她将屁股往下挪动了一些，把小穴亮了出来，正好贴着周露露的小穴。
　　我看出她的意思，便在周露露的小穴里抽插了一会儿之后，拔出肉棍，屁股往下一沉，鸡巴就转而插入了洛媛媛的肉洞里面，都是一样的肥美多汁，嫩滑柔软，干起来说不出的刺激，汩汩的浪水从里面分泌出来，带着浓郁的性骚味。
　　“嗯……噢……”两个美女熟妇的呻吟带着丝丝鼻音，给房间里的氛围增添了几分淫糜。
　　如此轮流在二女的蜜穴肉洞里操弄了许久，三人再次达到高潮。
　　“睡了睡了，困死了。”洛媛媛伸了个懒腰，眯着眼，从后面抱住周露露。
　　三人依旧保持着方才的姿势，我和周露露面对面抱在一起，鸡巴还插在她的小穴里没有扒出来。
　　我在周露露的俏脸上吻了一下，说道：“露露阿姨，我想插着睡，可以吗？”
　　周露露轻轻“嗯”了一声，随后闭上眼不再理会我。
　　我看出她们俩都困了，便不再说话，抱着两个大美女，想要睡去，谁知越想睡越睡不着，强眯了许久，又醒了过来，下体还插在周露露的小穴肉洞里，看着两人熟睡的样子，恬静漂亮的脸蛋，我习惯性地抽插了起来，然后转入洛媛媛的小穴里抽插，如此干了许久，再度射了出来，这才困顿了许多，不知不觉就眯了过去。

第39章 cos美少女
　　由于和罗依依达成了协议，我得以随意进出双胞胎姐妹的家门，没几天就和她家里人真正混熟了，同时也清楚了她家里的大致情况。
　　罗依依的老公柳叔叔经常不在家，她家里多金，生活清闲，柳飘飘和柳摇摇的闺蜜圈则是姐姐她们，此外，罗依依的娘家还有个哥哥，她哥哥的儿子也就是她侄子也是实验中学的，跟姐姐同级，在另一个班，偶尔会来她家里串门，但是每次只要姐姐在，都会逼得他不得不离开，这小子就学乖了，每次都会趁姐姐不在的时候来。
　　比如今天，我去罗依依家里的时候，就刚好遇到了这厮，他叫阿诚，长得高高瘦瘦的，戴着眼镜，一脸斯文。
　　可能是因为罗依依跟我讲过他的龌龊行为，这厮在我眼中怎么看都有些猥琐，极其看不顺眼。
　　“嗨，你好啊学长，下学期我也会去实验高中读书，到时候还请多多指教！”我虚伪地和他打招呼。
　　“哈哈，好说，我会尽量指教你的。”阿诚推了推眼镜。
　　此时姐姐和柳飘飘她们正在楼上，加上我在内，除了罗依依之外，别人都不太欢迎他，搞得阿诚有些尴尬。
　　阿诚起身道：“姑妈，那个……我还有事，就先走了。”
　　“要不要再坐坐？”罗依依柳眉一挑，说道。
　　“不了，不了。”离开的时候，阿诚还朝楼上喊了一句：“表妹，我先回去了。”
　　柳飘飘她们并未回应，这搞得阿诚十分不快，我发现他的眼中闪烁着怒意，他夺门而出，背影很快就消失不见。
　　过了一会儿，姐姐她们从楼上下来，一个个穿着各式各样的cosplay服装，都是《神话》里的人物，看起来还蛮可爱的，这是打算去漫展里逛一逛，今天的县城有个小型游戏展，为了宣传元宇宙和《神话》游戏。
　　正要出门的时候，姐姐忽然看了看我说道：“李尘同学，你这样去不行啊，要不你也换上cos衣服吧！”
　　“啊？”我愣住了。
　　十几分钟后，一身cos衣服的我跟在姐姐她们身后，感觉无比尴尬，此时的我穿得如同女孩一般，还戴着绿色假发，再加上我的脸蛋跟妈妈有点像，如果不仔细看，人家还真以为我是个女的呢！
　　这甚至引来一旁罗依依的注目，把她看的目瞪口呆！
　　这让我十分不自在，然而姐姐、柳飘飘、柳摇摇、洛软玉和张小萌先后宽慰，给我做思想工作，我这才淡定了许多。
　　好吧，只要我自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　一行人来到游戏展厅，东张西望，看着里面的人山人海，一群群的cos美少女，还有许多拿着摄像机的猥琐男，经常有人上前求合影，除了我之外，姐姐她们倒是落落大方，并不拒绝。
　　我肯定是不会去跟他们合影的，这要是传出去，我的阳刚形象不就毁了？
　　逛了许久，大家都有些累，坐在一旁休息，我买了几瓶饮料，喝完之后，就有些尿意了。
　　“我去小个便。”说着就起身。
　　“一起去。”姐姐也站了起来。
　　一行人来到厕所门前，我正要朝男厕走去，忽然被姐姐拉住，说道：“笨蛋，这里。”说着就拉着我进了女厕。
　　我一脸懵逼，看着女厕进进出出的女孩，说不出的尴尬！
　　姐姐在我耳边说道：“你现在是妹纸，不要瞎乱，免得被人性骚扰。”
　　好吧。
　　走进女厕之后，看着连排的隔间，进进出出的妹纸，好不容易找到一个隔间，一个妹纸刚打开门从里面出来，我正要进去，从旁边挤过来一个头上有兔耳朵的cos美少女，嘴里说着：“抱歉，我比较急……”然后挤进隔间，此时我还站在门边，她也不关门，直接把手伸进裙子里，把内裤拉至膝盖，一屁股坐在马桶上，淅淅沥沥地就尿了起来，看的我一阵无语。
　　我盯着她一片黑毛的下体看时，她还笑着对我说：“放心，我只是小便，很快就好。”
　　我只好站在一旁等着，不时欣赏一下她的小穴，粉粉的，十分可爱。
　　不一会儿，她尿完了，起身用纸巾擦了擦小穴上的尿渍，穿好内裤，冲完水，走了出来，还对我歉意地笑了笑。
　　她才一离开，我正要进去，又有一个cos美少女快步挤了进去，嘴里说着：“抱歉抱歉，十万火急！”
　　我……
　　此时姐姐从隔壁的隔间走出来，看见我傻站在原地，立刻明白了怎么回事，一把拉住我的手进了隔间，说道：“笨蛋，你动作就不会快点吗？”
　　此时我已经憋尿憋的不行了，急忙把鸡巴从内裤旁边放出来，开始对着马桶放水，忘了说了，此时我也穿着丝袜短裙还有女式内裤……
　　姐姐关上门，站在一旁看着我尿完，然后把马桶盖放下，坐在上面，说道：“我的脚都走酸了，先休息一下。”说着就拿出手机。
　　我说道：“咱们占用厕所，这样会不会影响别人方便啊？”
　　姐姐瞥了我一眼，收起手机，说道：“刚才人家抢你的位置，你现在还替别人着想，真是服了。”
　　“做人么，总要有点公德心。”我走上前，打量着姐姐的脸蛋，真是美啊，果然是和双胞胎姐妹肩并肩的绝色美少女。
　　她此时两腿微分，红色的长长假发，一身裹胸和短裙丝袜皮靴装束，眼睛亮晶晶的，红润的嘴唇泛着光，白里透红的鹅蛋脸十分漂亮，看着看着，我的鸡巴就硬了，小内裤根本藏不住，被姐姐看的一清二楚。
　　姐姐一把握住我的鸡巴，说道：“怎么硬成这样？要不要紧啊？”
　　我忙道：“就怕出去的时候被人发现，免不了挨打，要不姐姐你帮我释放一下？”
　　“那你快点。”
　　说完，姐姐就握住我的鸡巴撸动起来，柔软的小手给我手淫，还是蛮舒服的，不过离射精总是差上一些。
　　我抚摸着姐姐的脸蛋，说道：“可以用嘴吗？”
　　姐姐看了我一眼，让我坐在马桶盖上，然后蹲在我身前，张口含住我的龟头吮吸起来。
　　这快感就大了许多，我抱着姐姐的螓首，轻轻挺动屁股，耳边不时传来美少女的说话声，还有隔壁cos小姐姐的嘘嘘声音，不觉快感上涌，没多久就射在了姐姐嘴里。
　　鸡巴终于软了下来，等我穿好之后，姐姐把嘴里的精液吐在马桶里，然后拉着我走出隔间，洗了手，漱了口，走出女厕，洛软玉她们已经在门口等了许久了。
　　回到双胞胎姐妹的家里，刚好是中午饭的时间，品尝到了罗依依亲手做的美味佳肴。
　　刚吃完饭，我就迫不及待地把自己的衣服换了回来，此时姐姐她们进了房间，不知道在干什么，我只好告别了罗依依，回了家。
　　一回到家，就看见江日红、宋诗曼、洛媛媛和周露露四人从楼上下来，身上还穿着三点式的泳衣，看样子是要去后院游泳。
　　“又去别人家里蹭饭去了？”宋诗曼对我说道。
　　“哈哈，什么事都瞒不过干妈！”我不好意思地挠了挠头，跟着四女来到后院，看着她们进入泳池里。
　　烈日当空，刚换的池水很快就热了起来，不过在水里的感觉总是清爽的。
　　四女在泳池里来回游动，宛如四条美人鱼，十分好看。
　　“要不要下来一起玩会儿？”周露露朝我招手。
　　我脱了衣服裤子，一丝不挂地跳进泳池里，嘴里喊着：“我来也……”
　　四女都停了下来，想看看我的水平，不过在看见我的狗刨式之后，全部笑弯了腰。
　　江日红说道：“过来，我教你。”
　　我脚下一蹬，划了过去，一下子抱住这个美女熟妇，江日红身子倒退，稳住之后，拉着我的手点明了要点，让我试着转变游泳姿势，其实上次慕容晴已经教过了，我游是会游，就是狗刨式的习惯改不过来。
　　江日红摇摇头，只好放弃，说道：“算了，狗刨式也挺好的，关键时刻能自救就行。”
　　“谢谢红姨。”我抱着江日红的柔软娇躯，看着她前凸后翘的曼妙身段，下体勃起，直直地顶在她的玉腿上。
　　江日红笑了一下，说道：“追上我。”说着就游了开来。
　　她的这句“追上我”十分有学问，“追”到之后，“上”了她，这才是真正的意思。
　　我岂能不明白，当下展开狗刨式绝技，奋勇游泳，追在她身后，奈何江日红的速度太快，在泳池里打圈圈，除非我作弊，否则是追不上的，游了一会儿，我沉入水下，在她的必经之路以逸待劳。
　　我的闭气时间还是可以的，看着水里的四条美人鱼，更是兴致勃勃，眼看着穿着红色三点式的曼妙肉体从上面游过，三角地带的肉包微微贲起，十分诱人，我忽然从水里出现，将这具肉体从下往上顶了起来。
　　江日红“啊呀”一声，惊呼着被我扛在肩膀上。
　　“红姨，我抓到你了！”
　　“你想怎么样？”
　　“我要强奸你！”
　　“啊，不要，救命啊！”
　　两人夸张地呼喊了几句，随后抱在一起，我的肉棍从泳裤的侧面捅进了江日红的蜜穴里面，一阵舒适的触感席卷而来！
　　江日红娇躯一僵，玉手勾住我的脖子，一双美腿环住我的腰，整个人几乎挂在我身上，随着我的开始抽插，整个身体在水中前后摇晃。
　　“那边打起来了。”宋诗曼、洛媛媛和周露露三人张望过来，停止了游动，站在我们两个人周围，不停地朝我们泼水。
　　水流溅射在我和江日红的身上，却丝毫不影响我们的行为，我的鸡巴在江日红的骚逼里面疯狂抽送，宋诗曼她们起哄的越欢快，我干的越起劲，把江日红干得忍不住浪叫起来，爽得几乎要抓狂了，一头秀发飘扬，胸前的乳房上下弹跳，夹着我腰部的玉腿都松了下来，整个人以小穴为着力点压在我身上，最后被我猛力一顶，开始高潮，整个娇躯都抽搐痉挛起来，与此同时，我还感到江日红的尿道口激射出一股滚烫的热流，混入了池水里面。
　　我停止抽插，一手压在江日红的尿道口，感受着她爽到尿失禁的样子，眨眨眼道：“红姨，你的尿有点多哟。”
　　“嗯……哼~~啊……”江日红娇喘着松开我的脖子，脸上带着红晕，皮肤发热，粉粉的，她推开我道：“我上去歇歇。”
　　说着就离开泳池，坐在旁边的躺椅上，端了一杯饮料喝了口，一边看着我们嬉闹。
　　泳池里，我往水下一沉，宋诗曼三人连忙游了开来，宋诗曼嘴上说道：“当心了，这小子要偷袭！”
　　忽然，她发出一声惊呼，身体在原处呆住，柳腰扭动，差点倒下，洛媛媛和周露露都游上前来，就看见水下有个人影，正把头钻入宋诗曼两腿之间，不知道在做什么。
　　水下的我自然是在袭击宋诗曼的大骚逼，这泳裤哪里能裹住她的私处，被我轻而易举地拉开，分开她的肉唇，把舌头伸进她的小穴肉缝里舔弄，没几下宋诗曼就浑身酥软下来，无力抵抗了。
　　此时我也憋不住气了，急忙从水里冒头，抱住宋诗曼，二话不说就把鸡巴干进她的肉洞里抽送起来。
　　“啊哟……”宋诗曼娇躯颤动，见一旁的洛媛媛和周露露在笑她，伸手就去挠她们的痒痒。
　　“看我们的手段。”
　　洛媛媛和周露露随即反击，一人一下，把宋诗曼的泳衣给扒拉了下来，弹出一对雪白饱满的大奶子，宋诗曼不甘示弱，把她们两人的泳衣泳裤也扒了下来。
　　宋诗曼被我干的娇喘吁吁，却依旧充满斗志，拍拍我的肩膀说道：“乖儿子，去，帮干妈操她们，把她们的骚逼给操烂了，让她们惹我！”
　　我一把拉过洛媛媛，摸了摸她的下体，那片毛茸茸的肉丘果然已经湿淋淋一片，热乎乎的，并不只是池水，分明已经发浪了，我从宋诗曼的小穴里拔出肉棍，分开洛媛媛的双腿，把鸡巴干进她的肉屄里面，不断抽插，把洛媛媛干得惊叫连连。
　　宋诗曼站在我身后抱着我，两只硕大的乳房顶在我的背上，又将下体紧贴着我的屁股，随着我的抽动而前后晃动，仿佛两个人一起在干洛媛媛一般。
　　“姐妹，攻他上三路……啊……”洛媛媛娇呼着对周露露说了一句，然后去吻我的嘴。
　　周露露站在一侧抱住大家，配合洛媛媛吻我，三个人舌吻在一起，虽然她们的嫩舌滑软，吻的很刺激，但很快我就觉得有些窒息，败下阵来，下体抽插的速度也慢了，不得不松开洛媛媛。
　　洛媛媛退了一步，我的鸡巴从她小穴里滑了出来，但依旧坚挺。
　　我第一时间转身抱住周露露，一边吻她的俏脸，一边把硬直的鸡巴抵住她的阴唇，研磨了一下，很快就找到入口，在池水和淫水的帮助下顺利插进肉洞，绵密的小穴嫩肉夹着我的肉棍，刺激得我浑身发麻，一个不留神，忽地射了出来！
　　周露露才收缩小穴要给我一个下马威，这本来是习惯，并不一定能奏效，但此刻她却感到钻进自己小穴里的硬物还真就射出滚烫的液体，不由愣了一下，笑了起来：“哟，这是谁呀？怎么秒射了？小小年纪就不行了，年轻人，注意身体哟。”
　　这番话说的我满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，我连忙给自己找台阶下：“没……没有的事，我身体很好，只不过刚才连番苦战，没来得及休息，就……就……”
　　“就秒射了？”
　　“我……”我那半软的鸡巴从周露露的小穴里滑了出来，真是说什么都不管用了。
　　江日红在泳池旁边笑吟吟地看着我们。
　　四人离开泳池，也坐了下来，一个个都赤身裸体，十分不雅，好在这是独栋别墅，而且周围没有高楼，没人能看见，不然被人偷拍都不知道。
　　四人懒洋洋地舒展着身体，我坐在一旁，鸡巴很快就重新勃起。
　　我伸手去抚摸周露露的奶子，又把鸡巴顶在她雪白的大腿上，以示我的勇武。
　　周露露瞥了我一眼，说道：“躺下。”
　　我依言在躺椅上躺了下来，周露露跨坐在我身上，玉指捏着我的龟头，将小穴对准我的鸡巴，缓缓坐了下来。
　　“嘶……”我舒服地呻吟了一声，看着这位美女阿姨在我身上套插，感觉刺激极了。
　　这时，一双大长腿出现在面前，紧接着眼前一暗，太阳光都不见了，就看见粉嫩的阴唇出现在眼皮底下，原来是洛媛媛阿姨往我脸上坐了下来。
　　“唔……啾啾……”我伸出舌头钻进洛媛媛的嫩穴里面，搅拌她的肉洞，舔得她娇躯都在发抖。
　　下面自有周露露在奋力套插我的鸡巴，如此上下用功，没多久两位阿姨就高潮迭起，瘫软下来，倒在我身上。
　　我左拥右抱，一柱擎天，宋诗曼和江日红坐在一旁，一个在吮吸我的龟头，一个在舔我的卵蛋，一个没忍住，就把精液射在了她们的脸上。
　　蝉鸣声吵个不停，烈日依旧高照，但此时泳池旁的男女对这些不管不顾，只是沉浸在自己的性福之中。

第40章 车速很快
　　这天上午，我从外面买了点冰棍回来，一进门就把衣服脱了，留了一条四角裤。
　　“这两天休息，下午出去玩。”妈妈从楼上下来，说了一句，随后又端着茶杯上了楼。
　　我忙问：“去哪里玩？”
　　妈妈的声音从楼上传下来：“海边。”
　　看海么，这个可以有！
　　我擦了擦额头上的汗水，一边拿出手机查看地图和导航。
　　我们这个江南小县城的隔壁县城，就挨着大海，开车过去得两个多小时，倒是不算太远。
　　这时，陆奶奶买菜回来，进了厨房，看见我躺在沙发上玩手机，还提醒我不要躺着玩手机，容易近视眼。
　　宋诗曼从楼上走了下来，坐在我身旁，问道：“在看什么呢？”
　　一股幽香袭来，我陶醉地嗅了嗅，收起手机，起身从后面抱住宋诗曼，说道：“妈妈说等下去海边玩，我在看路线！”
　　“你开车啊？”宋诗曼扭头笑道。
　　“开是会开，就是没驾照！”我的往下滑落，隔着黑色蕾丝开衫揉捏着宋诗曼的饱满大奶子，软绵绵的，手感极佳。
　　宋诗曼转过身来，捏了捏我的鼻子，说道：“懂点理论知识就叫会开车了？”
　　“我实践过的，咦，怎么这么麻烦？”
　　我一下子把她压在身下，把她的热裤脱了，却发现里面还有一层黑丝裤袜，我还以为她穿的是长筒丝袜呢。
　　宋诗曼噗嗤一笑，说道：“你要是能在不脱裤袜也不破坏裤袜的情况下插进来，就算你赢。”说着就把鞋子脱了，躺在沙发上看着我。
　　这是要考验我的硬度和力度么？
　　我扯下四角裤，把龟头顶在她的裤袜裆部，发现里面并无内裤，稍稍一顶，裆部凹进去了一些，但并未插进去，好在我发现宋诗曼的裤袜质量不错，很有柔韧性，而且是那种无缝丝袜，只要我足够用力，说不定真的能隔着裤袜，把鸡巴干进她的小穴里面。
　　“我来也！”
　　我压在宋诗曼的身上，用鸡巴一下下地顶弄着她的裤袜裆部，一次比一次用力，还真的顶进去她的肉缝里面不少，很快就顶得宋诗曼气喘吁吁，情动不已，下体明显涌出热浪，一片潮湿。
　　就在我锲而不舍地顶来顶去的时候，宋诗曼娇喘着道：“好了，不逗你了，起来吧，别闹了，注意场合……啊……”
　　此时的我已经欲火焚身，哪里会听她的，一下子撕开她的丝袜裆部，露出她的小穴肉缝，屁股一沉，就把鸡巴干进了她那已经湿淋淋的粉嫩肉洞里面。
　　“哦……”宋诗曼浑身一僵，一双黑丝美腿夹住我的腰，不让我乱动。
　　然而我已经开始用力抽送，享受着这美女熟妇的花穴嫩肉，真是百玩不厌，无论如何也是玩不腻的。
　　脚步声从楼梯口传来，抬头时，就看见洛媛媛站在一旁看着沙发上的男女，笑道：“大白天宣淫，优秀，你们是敢于打破世俗规矩的勇士，我给你们点赞！”
　　宋诗曼呻吟着道：“都怪他，色胆包天……啊啊啊……”
　　我狡辩道：“不是啊，分明是干妈你不穿内裤，勾引我……嘶……真紧！”
　　宋诗曼瞪眼道：“不穿内裤怎么了。”
　　说着就看向一旁的洛媛媛，道：“姐妹，你穿内裤了吗？”
　　洛媛媛摸了摸自己穿着肉色丝袜的修长美腿，撩起自己的条纹短裙，里面也是裤袜，薄薄的，半透明的，十分透气，裆部勾勒出阴部的痕迹，还有阴毛露出来呢！
　　这一幕看得我两眼发直，差点忘了运动，直到宋诗曼的小穴收缩了一下，夹得我一阵舒爽，才继续抽插。
　　过了一会儿，周露露也走了下来，和洛媛媛一起，站在一旁欣赏着我和宋诗曼的这出春宫戏。
　　“啊啊啊……”宋诗曼被我干的不断发出呻吟声，都传到楼上去了，沙发垫都被我们俩压扁了。
　　这时陆奶奶端着一盘菜走出厨房，路过客厅。
　　朝餐厅走去，看见沙发上的我和宋诗曼，眼睛瞪得大大的，手一抖，险些把菜给倒了，急忙快步离开。
　　洛媛媛一看，知道要开饭了，连忙上前，一巴掌拍在我的屁股上，说着：“快点哦，要吃饭了，再不快点……呵呵，大家吃饭的时候就有春宫戏看了，你担任男一号。”
　　我擦了擦额头上的汗水，说道：“不要催啊，没听过吗，越催越射不出来。”说着就加快抽送。
　　这时宋诗曼的身体痉挛了起来，一手捂住自己的小嘴，一双美眸失神地看着天花板。
　　我只觉得她的小穴腔肉仿佛活了一般不停地吮吸我的肉棍，爽的我背脊发凉，连忙趁热打铁地操干。
　　周露露捏着下巴，对洛媛媛道：“这小子不是足控吗？用下三路的武器攻击他。”
　　洛媛媛走上前，抬起一条肉丝美腿，将丝袜玉足移动到我鼻子前面。
　　一股浓郁的脚香味和丝袜的香味扑鼻而来，我的鼻息都通畅了许多，嘴唇凑上前，不停地亲吻着眼前的丝袜玉足，又把舌头伸出来，含住那一只只脚指吮吸，接着把五根脚趾一并含入口中。
　　这番舔弄，搞得洛媛媛都有感觉了，差点站不稳，好在她的好姐妹周露露上前扶住她，这才避免了摔倒的下场。
　　我一边用舌头舔弄洛媛媛的丝袜玉足，一边狠狠操干身下的宋诗曼，没多久就射了出来，趴在美女干妈的玉体上喘息。
　　洛媛媛收回美腿，看向二楼说道：“她们要下来了。”
　　“啊！”我一听，急忙起身把四角裤穿上，
　　“臭小子……”宋诗曼疲累地摇摇头，起身整理衣服。
　　由于姐姐她们去了罗依依家里，只有我、妈妈、陆奶奶、江日红、宋诗曼、慕容晴、洛媛媛和周露露，八个人一起用餐。
　　可能也正是这个原因，这些美女熟妇十分放得开，有事没事就调侃我，甚至是调戏，除了妈妈和陆奶奶之外，其余人都已调戏我为乐。
　　也不知道为什么，妈妈居然不帮我说话。
　　比如吃饭的时候，周露露会问：“李尘同学，身为一名足控，你不是只需要舔脚就可以果腹的么？比这些饭菜更合你胃口吧？”
　　“没、没有的事……”我断然否定。
　　洛媛媛则道：“每次做爱之前都要先舔脚这种事，也只有你才能干的出来吧？”
　　“没有啊，我是正宗的做爱爱好者，至于恋足什么的，和我根本就没有关系那只是前戏而已……”我依旧嘴硬。
　　宋诗曼呵呵一笑：“是谁整天兜里带着别人的丝袜，有事没事就要拿出来闻几下的？”
　　“啊这……”我的脸都红了。
　　慕容晴还不忘数落我：“这个笨蛋脑子里只有女人和丝袜脚，能考得全校第一名，纯粹就是走了狗屎运。”
　　我正色道：“你们误会了，我是纯洁的三好学生。”
　　这时“咚”的一声，我扭头看去，就看见周露露将自己的一只肉色丝袜玉足靠在了桌上，脚趾直直地冲着我的脚，众人都愣了。
　　周露露道：“你就承认了吧，承认了，我的脚立刻给你舔。”
　　我看着眼前的肉色丝袜玉足，不由咽了口口水，心里面一阵挣扎，嘴上说着：“不，我不是足控……”
　　“舔吧，放心，我们不会笑你的。”一旁的洛媛媛给了我一个鼓励的眼神。
　　“我、我……”我看着眼前的玉足勾动脚趾的诱人样子，一不小心就沦陷了，放下筷子，如饥似渴地凑上前，握住周露露的玉足就亲吻起来，嘴里咕哝着：“是，我是足控……啊……真香……”
　　“哈哈……笑的我肚子疼……”慕容晴捂着自己的小腹大笑不止。
　　众人看见我的样子，一个个全都笑喷了。
　　饭后，大家收拾东西出了门，提着大包小包放进车子的后备箱。
　　因为是去隔壁县的海边，进行篝火晚会，来回不便，打算在海边搭帐篷过一夜。
　　上车的时候，我给姐姐发信息，问她：“我们去海边烧烤了，你们确定不去吗？？”
　　“不去，本大小姐没空。”姐姐回复道。
　　好吧。
　　我耸耸肩，上了车。
　　车里已经坐满了人，妈妈等人全都在车上，只有陆奶奶没兴趣，留着看家守门。
　　这次是慕容晴开车，妈妈坐在副驾驶，后排依旧是江日红、宋诗曼、洛媛媛和周露露。
　　按理说已经坐不下了，然而我们已经有过一次成功的经验。
　　我上车后，江日红拍了拍自己的红色丝袜大腿，我会意地把头靠在上面，身体横躺在其余三女身上。
　　“嘭”的一声，关上车门，车子朝隔壁县驶去。
　　距离有点远，要开几个小时，妈妈和慕容晴轮流驾驶。
　　众女在车内聊天，我躺在她们的美腿上面，享受着温香软玉带来的美妙触感。
　　江日红把长裙撩起，用裙摆盖住我的脑袋，一股浓郁的熟女下体味道扑面而来。
　　我盯着近在咫尺的熟女下体，上面裹了一层红色裤袜，裆部勾勒出阴部的肉缝痕迹，没有穿内裤。
　　我伸出舌头，在上面轻轻舔弄，光滑细腻，一片柔软。
　　江日红按着我的头，一边和诸女闲聊：“走滨江大道，不容易堵车。”
　　慕容晴一甩头发，按着方向盘，依言开车，窗外的建筑不断从眼前掠过。
　　一股浓郁的骚浪气息扑面而来，我的眼前是江日红穿着裤袜的阴部，上面已经湿淋淋一片，越来越多的淫水从她的浪穴里分泌出来，透过裤袜裆部溢出来，被我舌头一舔，都进了口中，我吸嘬了一会儿，感觉有些缺氧，便扭转了头，对着外面，才呼吸了几口新鲜空气，就被江日红重新按了进去，被她两条美腿夹住，我只好大口大口地吮吸起来。
　　猛地，江日红“哦”的闷哼一声，娇躯抽搐，浑身酥软地靠在椅背上，红唇微分，娇喘吁吁，媚眼有些迷离。
　　妈妈回过头看了我一眼，哪里不知道我在干嘛，登时就皱眉道：“臭小子，不要压着你红姨的大腿，把别人压得腿都麻了！”
　　“哦，哦……”我闻言立刻抬起头来，擦了擦脸上的淫液。
　　妈妈见了更是来气，叮嘱道：“你现在大小也是个男子汉了，应该做你阿姨和干妈的肉凳，而不是让别人当你的肉凳！”
　　我只好起身，有些扭捏地看向座位上的几位漂亮阿姨，江日红、宋诗曼、洛媛媛和周露露都看着我笑。
　　宋诗曼从座位上起身，拉着我道：“坐我这儿吧，让我体会一下你的肉凳。”
　　于是我坐了下来，宋诗曼则顺势坐在我的大腿上，我抱住她的柔软玉体，把头贴在她的粉背上，轻轻嗅着上面的淡淡香气，只觉得一阵迷醉。
　　宋诗曼穿着黑色蕾丝衫，一条热裤，还有一条黑丝裤袜，脚上一双粉白的运动鞋，黑直长发披在脑后，阵阵发香被我吸入鼻息。
　　我两手抱住宋诗曼，慢慢把手移动到她胸前，隔着蕾丝衫和乳罩握着她的乳房揉捏，下体的肉棍早已勃起，顶在她的屁股沟里，压得有些疼，我把鸡巴从裤子里释放出来，此时宋诗曼的小腹也是一阵火热，她褪下热裤，又将黑丝裤袜褪至膝盖的位置，露出整片下体部位，雪白的屁股蛋和粉嫩的阴部直击我的眼球。
　　我抚摸着宋诗曼的雪白臀蛋，她已经抬起屁股，分开双腿，在一旁洛媛媛和周露露的旁观下，将我的肉棍缓缓套入小穴肉洞里面，妈妈从后视镜看见后座的情况，欲言又止，无话可说。
　　肉棍插入小穴之后，我和宋诗曼都感觉十分舒适，我有种得到释放的激情，宋诗曼则有种被填满的满足感，虽然我没有抽送，但粗长的鸡巴因为填满了熟妇的温润肉穴，两人的这种满足感还是很刺激的，随着我下体收缩，鸡巴在肉洞里面微微抖动，宋诗曼倒吸一口凉气，浑身似乎痉挛了一下，下体一阵收缩，随后涌出大量液体，浇灌在我的鸡巴上，十分滚烫。
　　我把头靠在宋诗曼的香肩上，在她耳边笑道：“干妈，你现在好骚啊。”
　　宋诗曼红着脸，用力捏了一把我的腰间肉，狠狠道：“好小子，敢取笑我，看我不掐死你。”
　　“啊……痛！”
　　这一下我的鸡巴都几乎软了，连忙求饶。
　　全车的人都看着我，好在有过和她们群交的经验和日常，否则不知道有多尴尬。
　　不知不觉间，车子已经驶入了隔壁县的高速，窗外的风景不断从眼前闪过，我的鸡巴也不断在宋诗曼的肉洞里运作，如同做活塞运动一般，速度越来越快，最后变成了打桩机，干得宋诗曼不断发出暧昧的呻吟声。
　　此时是妈妈开车，她摇摇头，打开音乐播放器，随着音乐飘起，总算把宋诗曼的浪叫声给压了下去。
　　我一边挺动下体，一边朝右边看去，洛媛媛正夹紧了一双肉丝美腿，把两手夹在双腿之间，然后歪着头看着我，笑吟吟的样子。
　　见我看她，她将两腿分开，撩起自己的黑白条纹短裙，把那没有穿内裤的肉丝裤袜裆部给露了出来，上面已经湿透了，满是水渍，有一道印痕，我知道里面是她那漂亮的小穴，有一抹黑，那是她的阴毛，显出她旺盛的性欲需求。
　　我把头凑了过去，洛媛媛立刻送上香唇，和我热吻起来。
　　吮吸着嘴里的香软嫩舌，我感觉射意上涌，连忙加速挺动下体，大鸡巴一次次大力地干入宋诗曼的肉洞深处，随着一次用力一顶，整条肉棍尽根没入了她的肉洞最深处，顶在她的穴心上面，然后开始射精。
　　与此同时，宋诗曼也达到了一次剧烈高潮，小穴喷出一股长长的水箭，直接潮吹了，雪白的上半身晃来晃去，一双黑丝美腿一开一合，檀口中发出一声声“啊啊啊”的高亢浪叫声。
　　好一会儿，宋诗曼才回过神来，呼出一口浊气，眼睛水汪汪的。
　　我抚摸着她的黑丝美腿，鸡巴依旧在她小穴里颤动。
　　此时妈妈来了一句：“你们把我的车弄脏了，回头自己洗去。”
　　我吐了吐舌头。
　　宋诗曼用纸巾擦了擦下体的精液和爱液混合物，然后穿好裤袜和热裤，顺了顺头发，重新坐在我的大腿上，同时拍了一下我的大腿，道：“把那根坏东西收进去。”
　　我撇撇嘴道：“想用它的时候就叫它好东西，不想用了就叫它坏东西。”
　　宋诗曼呵呵一笑，道：“怎么了，不乐意啊？”
　　“是……不是！”
　　在宋诗曼掐我的一瞬间，我赶紧改口。
　　抱着宋诗曼，我扭头看着右边的洛媛媛，她也看着我，一脸的红晕，一双媚眼泛着欲火和水光，两人互相看着对方的眼睛，交换着彼此的心意和情欲，我完全能感觉到她此时此刻有多么想要一根鸡巴，有多么想被男人操，甚至能够感觉到她那因为发骚而上升的体温。
　　洛媛媛微微分开嘴唇，我立刻凑上去和她湿吻，因为此刻我抱着宋诗曼，接吻成了洛媛媛唯一的发泄方式，大量的甘甜口水从她嘴里分泌出来，被我吸入口中吃了，两人接吻发出“啾啾”的声音，车内空气愈加闷热，弥漫着一股淫靡而暧昧的气息。
　　“到了！”
　　慕容晴忽然说了一句。
　　众人一齐看去，就看见眼前出现一片海域，正是黄海。

第41章 沙滩烧烤
　　我和洛媛媛都觉得有些遗憾，希望车子能开得慢一些，这样我就可以找机会充当一次她的肉凳，然后填补她下体的空虚了。
　　两人嘴唇分开，拉出一条长长的银丝。
　　“我先看看哪里是可以提供游客野营的……”妈妈打开手机地图，一边查看一边把车子驶入沙滩。
　　片刻之后，车子进入沙滩，停靠在阴凉处，众人把准备好的烧烤工具和食物从车子搬下来，找了个干净的地方摆放好。
　　这片沙滩上人不多，倒是有零星的几个游客，都在浅滩区，拿着泳圈玩耍。
　　路上稍微耽搁了一下，现在已经是下午四点多了，众人各忙各的，妈妈、宋诗曼和江日红在准备烧烤，洛媛媛、周露露和慕容晴换上泳衣，冲入浅滩区玩水。
　　我也加入了玩水的行列，这天气正是来海边的好日子，虽然阳光热辣，但海风和海水已经把所有的暑气都冲散了。
　　因为不远处还是有外人在，所有我也不敢过分乱来，只是和慕容晴她们单纯的玩水，直到周围的游客都已经渐渐散去，我才敢和她们搂搂抱抱，亲昵暧昧。
　　此时已经日落，清风袭来，浑身一凉，只觉得皮肤上起了一层鸡皮疙瘩。
　　算算时间，应该有五点多了。
　　几人回到沙滩，发现妈妈她们已经烤了许多美食，大家纷纷伸手，大快朵颐，我嘴里品尝着美女亲手烤出来的美食，里脊肉、鸡腿、韭菜……
　　香喷喷的，说不出的回味无穷。
　　吃饱喝足之后，天色渐渐暗了下来，好在早已生起火堆，七人围坐在一起，各展才艺，载歌载舞，尤其是妈妈、洛媛媛和周露露，以前都是超模，能歌善舞，体态优美，众人不断拍手叫好，我在一旁看得两眼发直，江日红和宋诗曼也是喝彩连连。
　　跳累了的洛媛媛退了下来，坐在我身旁，还在我耳朵里吹了一口气，痒痒的。
　　她看了我一眼，我似乎想到了什么，于是起身道：“我吃饱了，有点困，我去帐篷里休息一下。”
　　帐篷早已搭建好了，就在车子旁边，能睡三五个人。
　　“我有点累了，我也休息休息。”洛媛媛也起身跟在我身后。
　　两人进了帐篷，将开口的拉链拉上，里面就成了一片独立的小天地。
　　刚进入帐篷，我就和洛媛媛抱在了一起，一边亲吻，一边快速把身上的衣服脱光，然后相拥着在里面翻滚。
　　两只柔软而富有弹性的大奶子压在胸前，我只觉得神魂荡漾，脑门发麻的爽，嘴里吮吸着美女阿姨的舌头，嫩滑而温润，柔软香弹，分泌出丝丝缕缕的口水，甘甜可口，我吮吸了一会儿，开始往下亲吻。
　　“嗯，喔……”
　　洛媛媛仰起脖子，头发带动顶端挂着的电灯，一晃一晃的，她眯着美目，微笑着一手抚摸着我的头，看着我亲吻过她的脖子、奶子。
　　当我把脸紧贴在她的乳沟里的时候，洛媛媛一手抓住我的鸡巴，说道：“嗯……用这根坏东西捅我……快点……”
　　我的鸡巴本来就硬直不堪，被她的柔软小手一摸，更加膨胀，一滴前列腺液从尿眼滴落，粘粘的，拉出一条银丝。
　　再看洛媛媛的小穴，更是一片湿滑，早有大量的淫水从她体内分泌出来，积在肉缝里，满了之后往下流淌，弄得周围的阴唇和阴毛都黏糊糊的，一片骚浪气息在帐篷里飘荡。
　　我陶醉地深吸一口气，把洛媛媛的丝袜美腿扛在肩膀上，把她的大腿压在胸前，龟头抵住她的湿润阴唇，上下磨动，不一会儿整个龟头就湿润了，然后屁股一沉，鸡巴陷入了两瓣粉润的阴唇里面，挤开阴道嫩肉，进入肉洞深处，层层嫩肉裹缠上来，紧紧夹住我的鸡巴，超强的刺激以下体为中心，朝两人的全身上下蔓延开来。
　　“啪啪啪……”我挺动下体，开始在洛媛媛的肉洞里做活塞运动，粗长的大鸡巴不断拔出来，又挤进去，发出淫荡的声响，不一会儿就在两人性器密合处磨出一丝泡沫。
　　洛媛媛的娇躯仰躺在防潮垫上，身体在我的抽插下一晃一晃的，两条美腿时不时落下又抬起，她将一只丝袜玉足移动到我面前，用脚心在我脸上摩挲，不知不觉就笑出了声。
　　洛媛媛笑道：“臭小子，干啥啥不行，玩女人第一名。”
　　我伸出舌头在她的玉足上舔了一下，道：“那洛姨喜欢吗？”
　　洛媛媛没有正面回答，只是呻吟着：“嗯哼……用力……啊……啊啊啊啊啊……”随着我的大力抽送，她立刻意乱情迷起来，娇躯晃的更厉害了。
　　洛媛媛的销魂肉洞没有妈妈的那么紧窄，但我的鸡巴也不小，两人性器密合，堪堪能够亲密无间，有时候我的鸡巴刚拔出来，她的肉洞还没有收缩闭合，就会出现一个明显的洞，这时我的鸡巴又朝这洞里插进去，能听见空气从里面挤出来的“嗤”的声音，完全没入之后，还有乳白色的浑浊物从里面挤出来，这是洛媛媛高潮之后泄出来的阴精。
　　或站或坐或卧，换了好几个姿势，操干了半个多小时，我射了一次，洛媛媛也高潮了三四次，两人正躺在里面说悄悄话的时候，门的拉头被人从外面拉开，因为没有从里面拉死，所以现在是可以从外面打开的。
　　我和洛媛媛吓了一跳，还以为有外人来了，同时捂住自己的私处，看了过去，就看见周露露钻了进来。
　　“哈哈，抓到现行了吧！”周露露笑着看向我们。
　　洛媛媛松了口气，道：“好你个小骚货，不声不响的，吓唬谁呢？”
　　周露露笑着脱起了衣服，说着：“捉奸啊！”
　　“我还强奸呢！”洛媛媛冲上去就去挠她痒痒，两人嘻哈笑闹，滚作一团。
　　洛媛媛对我说道：“快来，快来，我帮你按着她！”
　　我凑了过去，一手捉住周露露的一只黑丝玉足，把她的美腿分开，露出下体小穴，然后把已经硬直的鸡巴往她肉洞里插去。
　　“啊，不要……强奸啦！救命……”周露露欲拒还迎的样子，两条大长腿夹住我的腰，随着我的鸡巴干进她的小穴，整个娇躯都抖了一下，胸前一对大奶子颤巍巍的，在胸前颠簸滚动，十分动人。
　　周露露不但和洛媛媛一样，有一张漂亮的脸蛋，同时身材修长，大长腿尤其惹眼，更是比洛媛媛和妈妈年轻了几岁，小穴也紧，玩起来更加有劲头。
　　我压在周露露的身上抽插的同时，洛媛媛却来到我的身后，两手从后面伸过来，手指捏着我的乳头刺激着我，一双大奶子在我的背上挤压摩擦，两人前后夹攻，搞得我一时间云里雾里，分不清东南西北，几乎要沦陷在这温柔乡里。
　　干了半个小时之后，周露露高潮了几次，瘫软在垫子上喘息，身上都是香汗，美目迷离的样子。
　　洛媛媛上前压在周露露的身上，只将雪白的屁股蛋翘起，从后面看上去，就好像一个熟透了的大号水蜜桃，两瓣屁股夹着中间的诱人部位，荡人心魄。
　　我掰开洛媛媛的圆滚滚的大屁股，把鸡巴从后面干进她的肉洞里面，继续抽插。
　　三人玩的正起劲时，外头传来妈妈她们的声音。
　　“我和我妈睡车里，屏姐、曼姐你们几个和李尘同学睡帐篷吧。”
　　“嗯，可以。”
　　“有事随时叫我们。”
　　“晚安咯……”
　　不多时，就看见妈妈和宋诗曼进入帐篷，想来江日红和慕容晴睡车里去了。
　　妈妈看见帐篷里我们三个人淫乱不堪的样子，先是愣了一下，随后踹了我一脚，说道：“一个人霸占了好几个位置，该打。”
　　我顿住说道：“妈妈，我这里有三个人啊！”说着还拍了拍周露露和洛媛媛的屁股蛋，发出“pia”的脆响。
　　妈妈也不理我，自顾自在一旁躺下，身上还穿着来时的衣服呢。
　　宋诗曼则坐在我身旁，看着我操干周露露和洛媛媛，两个大美女叠在一起，我的鸡巴时而插入下面周露露的肉洞里面抽插，时而转入到洛媛媛的小穴里面进出，这是我最喜欢的玩法，宋诗曼在一旁看着有趣，不由伸手去摸二女的下体，早已湿淋淋的一片，狼藉不堪。
　　宋诗曼拍了拍我的屁股，说道：“还不睡觉，你妈要打你了。”
　　我在宋诗曼的耳边轻轻说道：“妈妈的弱点是脚心，等下我们……”
　　“哈哈，真坏。”宋诗曼笑出了声。
　　我把头贴在宋诗曼的胸前摩擦，宋诗曼脱了衣服，露出自己的饱满雪乳，我立刻张口含住一只，一边吃她的奶一边操洛媛媛的逼。
　　片刻之后，周露露和洛媛媛又高潮了，我拔出肉棍，站起身来。
　　这时宋诗曼在妈妈的身旁坐下，我也坐了下来，两人相视一眼，同时出手，一人握住妈妈的一只黑丝玉足，用手去挠她痒痒。
　　“啊……”妈妈登时浑身颤动，抖个不停，想要抽回自己的双脚，却被我和宋诗曼牢牢捉住，她羞红着脸大声叫道：“你们……啊……不要闹……哦……不要……痒……哈哈……啊啊啊……”
　　洛媛媛和周露露围上前，两人合力，很快就脱光了妈妈的衣服，然后用力分开她的双腿，看着中间的肥美嫩红的狭长大馒头，已经是一片湿滑了。
　　洛媛媛取笑道：“呀，怎么湿成这样了？要不要紧啊？”
　　妈妈的两腿合并之后又被掰开，中间的小穴肉缝亮了出来，大家的眼睛都直直地盯着看，搞得她满脸红的不行，恨不得找个地缝钻进去。
　　宋诗曼试着用两根手指掰开妈妈的肉缝，微笑道：“这大馒头，毛没几根，却肥美的不得了，真是不多见呢。”
　　不得不说，妈妈的阴部真的是不多见，阴唇发达，穴型非常漂亮，估计只有柳飘飘和柳摇摇的白虎馒头穴可一较长短了。
　　我早已迫不及待，挺着大肉棍上前，“噗呲”一声，就把肉棍干进了妈妈的肉屄深处，这一瞬间，我浑身酥麻，几乎要射出来，只得顿住，体会着这难以言喻的超强快感。
　　“嘶……”
　　妈妈的肉屄深处有大片的阴道嫩肉，强力地裹缠住我的鸡巴，里面的褶皱不断地夹弄吮吸，饶是我玩过不少女人，也和妈妈玩过许多次，也还是忍不住被刺激到，每次都像是初次插入一样的新鲜。
　　尤其这一次是宋诗曼她们在身边按着妈妈，这种刺激是以前从未有过的，好一会儿我才晃过神来，这才敢开始抽插。
　　“啊……噢……啊啊啊啊……你们这些骚逼闺蜜……竟然、竟然……今天我算是认清你们了……啊啊啊……”妈妈被几人按着，被我干着，一时间情欲迷离，语无伦次。
　　“来来来，让你看看我的骚逼。”洛媛媛蹲在妈妈的头部上方，将自己的小穴对着她的脸。
　　妈妈的视线立刻被眼前黑毛覆盖下的粉嫩骚逼给挡住了，真的有一阵阵的骚味弥漫出来，不断侵袭她的大脑，以至于她此时全阵线崩溃，彻底陷入了欲望的海洋，下意识就张开檀口，伸出嫩舌去舔。
　　“啊呀……”洛媛媛屁股一颤，她还是头一回被女人舔逼，颇觉有些异样的刺激，索性坐在妈妈的脸上让她舔。
　　周露露两手覆盖在妈妈的奶子上，不断来回玩弄她的乳头，时而揉捏，时而拨弄。
　　我则不断操干着妈妈的小穴，鸡巴拔出又插入，拔出来的时候只留下一颗龟头在阴唇里面，插进去的时候尽根没入，一抽一插，淫水四溅。
　　下边，宋诗曼抱着妈妈的一条黑丝美腿，伸出舌头在她的脚心上舔来舔去。
　　如此上下全方位进军之下，妈妈几乎被玩的魂飞魄散，整个娇躯抖个不停，浪叫声不断，高潮一阵阵出现，大量的淫水从从她小穴里流出来，甚至出现了潮吹，透明的淫水喷薄而出，好像尿失禁一样，场面十分壮观。
　　“啊啊啊啊啊……停停停……啊啊啊……不要了……停……可以了……我不行了……啊啊啊……要死了……啊……”
　　玩了半个多小时，妈妈终于受不了了，大叫着抽搐痉挛，大家这才放开她，我也从她的肉屄深处拔出鸡巴。
　　几人看着妈妈浑身淫水、萎靡不振的样子，都笑出了声。
　　“以后还敢装纯，还敢嘴硬不？”洛媛媛捏捏妈妈的脸蛋。
　　妈妈媚眼迷离，酥软无力地说了句：“不、不敢了……”
　　“这才是我们的好姐妹。”几人相继在妈妈脸蛋上亲吻了一下，随后躺在一旁歇息。
　　我才躺下，宋诗曼就跨坐上来，把我的鸡巴套入小穴里面，来回晃动。
　　我抚摸着宋诗曼的黑丝美腿，一手摸到手机，看了下时间，发现已经晚上十一点多了。
　　宋诗曼娴熟地套插了片刻，到了高潮，随后压在我身上喘息，我把两人的身体翻转过来，拔出肉棍，坐在她的大奶子上，把鸡巴对准她的小嘴。
　　宋诗曼张口含住我的龟头吮吸，我抚摸着她的螓首，挺动下体在她小嘴里干了几下，随后腰眼一酸，把精液射了进去。
　　宋诗曼咽下我的精液，舔了舔我鸡巴上的液体，然后吐出来，道：“睡觉，睡觉。”
　　我于是躺了下来，眯了片刻，就在即将睡着的时候，忽然感到身上一沉，睁眼一看，就看见江日红跨坐在我身上，正笑吟吟看着我。
　　“红姨……”
　　“累了么？”
　　江日红晃动雪臀，套插着我的鸡巴。
　　“还好啦。”
　　我打起精神，挺动下体，开始反客为主，用力操干江日红，把她干得娇躯上下颠簸，胸前的奶子荡个不停，脸上一片妩媚，十分动人。
　　没过片刻，江日红就瘫软在我身上，两人一个对视，快速吻在一起，许久才分开。
　　江日红正要起身的时候，我抱住她道：“就这样睡吧。”
　　江日红道：“怕压坏你。”
　　我摇摇头：“不会的，我喜欢这样抱着红姨睡。”
　　江日红笑了一下，小穴一个收缩，夹得我鸡巴都有些疼。
　　两人温存着睡去。
　　另一边，慕容晴半夜被尿憋醒，睁开眼一看，发现江日红不在车里。
　　“妈？”她吓了一跳，连忙下车查看。
　　一旁的帐篷里灯光透亮，慕容晴走了过去，拉开帐篷，便有一股浓郁的骚浪气息扑面而来！
　　她皱了皱眉，低头一看，就看见里面横七竖八躺着几具赤裸的肉体，要有多淫乱，就有多淫乱。
　　江日红赫然在其中。
　　其中江日红和我抱在一起，两人性器还没分开呢，旁边是妈妈和宋诗曼，再过去是洛媛媛和周露露，一个个彼此搂抱，酥胸半露，私处紧贴，手脚纠缠在一起，几乎分不清谁是谁。
　　“不可理喻！”
　　慕容晴脸上一红，只觉得下体一阵空虚。
　　此时尿急，她连忙退出来，蹲在一旁的沙地上，露出雪白的屁股，淅淅沥沥地放了水，然后回到车上，接着入眠。

第42章 赛前准备
　　夜晚，罗依依家里。
　　姐姐她们已经进了卧室，罗依依看了眼手机上的微信信息，上面显示的是她老公发的信息：“今晚最迟九点半……应该能回来。”
　　罗依依洗完澡，换上真丝睡衣，回到卧室，睡衣里面的诱人肉体若隐若现。
　　躺在床上等了许久，到了九点半的时候，罗依依有些不耐烦了。
　　这时手机震动了一下，罗依依拿起手机一看，只见上面发来的信息是：“啊，老婆，今晚应酬有点多，估计要睡酒店了，呵呵，理解一下……”
　　罗依依的脸色立刻变了，把手机甩在一旁，骂了一句：“王八蛋，以后别想上我的床！”
　　她才放下手机，又听得一条信息发过来。
　　罗依依以为又是自己老公发来的，负气不去看，过了一会儿，又发来几条，她这才拿起手机查看。
　　“姑妈，我睡不着……”
　　“姑妈，你已经睡了吗？”
　　“那我不打扰你了哦……”
　　原来是罗依依的侄子的阿诚发来的。
　　罗依依哪里不知道这小子的心思，每天晚上都会给她发信息，想着法儿骚扰她，试图拉近关系，一亲芳泽，但始终没能攻破她的防线。
　　最后她只得设下条件，把他挡在防线外，然而这小子依然不死心。
　　罗依依回了一句：“大半夜的，做什么？”
　　阿诚大喜地回道：“呀，姑妈还没睡呀，一定是姑父没回家吧，真是为姑妈感到不值！他就是个渣男！”
　　罗依依回道：“你也不见得是什么好东西，偷丝袜的事忘了？”
　　阿诚回道：“姑妈，那不一样啊，我是真心实意地爱恋姑妈，为姑妈所倾倒，实在是忍不住啊！”
　　“少废话，有什么事？”
　　“姑妈，我、我想冒昧问一句，您晚上寂寞吗？会不会想那方面的事啊？就像我想姑妈一样，如果可以的话，我们可以视频一下……”
　　“你想多了，你不好好读书，整天脑子里都想的什么乱七八糟的东西？”
　　“姑妈，我真的控制不住自己不想你，你太美了，你简直就是上天派来拯救我的女神……你知道网交吗？”
　　“你再胡说，看我怎么收拾你！”
　　“姑妈，你不是答应过我吗？只要我能让两位表姐喜欢上我，我就可以对姑妈做那种事，你不会反悔了吧？”
　　“没有啊，你加油就是。”
　　“啊，我知道了，姑妈，你一定是另外找了人，除了我，你还答应了别人对不对？”
　　“关你什么事？”
　　“姑妈，您怎么能这样呢？让我猜猜是谁……一定是上次见过的那个叫什么灰尘的，那个小崽子，一看就不是什么好东西，我早晚要收拾他！”
　　“你还说别人呢，自己更猥琐。”
　　“那怎么能一样呢？我是对姑妈一心一意，心里只有姑妈一人，我接近表姐也是为了能和姑妈好上而已，别人那是吃着碗里看着锅里，他们是渣男，而我不是！”
　　“好了，别妨碍我休息。”罗依依回道。
　　“别啊，姑妈！”
　　阿诚一下子就急了，“我是真的想给姑妈一解寂寞，填补空虚，姑父天天不回家，难道您真的不想要吗？能不能说句真心话？”
　　罗依依看着屏幕上的这句话，不由陷入沉思，她摸了摸自己的大腿内侧的嫩滑处，对于阿诚的话多少有些意动，她自然是想要一个男人的，只是……
　　阿诚？
　　这小子倒是痴心一片，已经磨了她有很长一段时间了。
　　她回了一句：“你可以交个女朋友呀！”
　　“女朋友怎么能和姑妈相比呢？”阿诚回复道，“姑妈，我想看看您的胸部，拍一张给我看看好不好，好不好嘛……”
　　她正要回复对方，考验一下对方的真心时，忽然又想到什么。
　　不对，一旦我这样做了，这小子就有了把柄，指不定要借此要挟我呢，不行。
　　想到这里，罗依依立马回了一句：“我要睡觉了！”
　　说完就关机了，饶是那边阿诚绞尽脑汁地发信息撩她，都无济于事。
　　……
　　早上，“哗啦啦”的海潮声音一阵阵传入耳中。
　　我睁开一只眼，看见趴在自己身上的柔软玉体，又睁开另一只眼，看见帐篷里的情景，大家彼此搂抱在一起，睡姿奇葩。
　　早上还有些清凉，并不闷热，事实上晚上也很清凉，甚至比在家里开空调还爽，主要是风大。
　　我挪动了一下身体，大家就都醒了。
　　江日红从我身上坐起，我那晨勃的鸡巴立刻陷入她的嫩穴里面去了，她的雪臀一阵晃动，我立刻清醒了许多。
　　其实早上头脑多少有些浆糊，这么一搞就全醒了，性质也大起，挺动下体反过来干江日红。
　　两人一番晨交，妈妈她们纷纷笑骂打趣。
　　“身上黏糊糊的，先吃点东西，去海里冲洗一下。”周露露伸了个懒腰，开始穿泳衣。
　　早上吃的是昨天带来的食物，至此，带来的食物已经吃完了。
　　若还想烧烤，就必须自己去海里抓鱼了，海鲜什么的，倒也不是没有，但想要弄点大的可不容易，海螺、扇贝倒是不难，退潮后的湿淋淋的沙滩上就有。
　　大家在浅滩区玩了片刻的水，还真捡了不少的海鲜回来，直接升起火，烤得香喷喷的，一人一个地分着吃。
　　这时妈妈说道：“这次出来玩，也算是作为赛前的放松，过两天就要开始《神话》夏季杯大赛了，希望咱们能取得好成绩，拿到奖金！”
　　妈妈一说，我才想起了，不知不觉间，《神话》的夏季杯竞技大赛就要开始了，仍然分个人赛和团队赛，冠军奖金还是五百万元，而我……
　　等级却落后了大部队十几级之多！
　　不过还好，我的装备还是够硬的，目前虽然钻石装备已经随处可见，可我却有两套装备，属性叠加之下，战斗力是普通玩家的两倍，堪比一套稀世装备，要知道，目前稀世装备还是极其罕见的！
　　此外，我还是隐藏职业玩家，技能比普通玩家要强悍，不论是团队赛还是个人赛，依旧有夺冠的潜力！
　　想到这里，我的信心又增加了几分。
　　吃过东西后，大家又进入水中，体会着海潮的冲刷，人站在沙里，海水不断冲击过来，把人冲的一摇一晃的。
　　此时太阳升起，天又开始热了起来。
　　我朝更深的地方走去，立刻被妈妈叫住，只好停下来。
　　往旁边看去，就看见一身泳衣的周露露站在那里，阳光照在身上，一片金黄，海风吹过，长发飘飞，修长曼妙的身体好像美人鱼一般，十分动人。
　　我三两步靠近了周露露，她举起双手欢呼，释放着自己的情绪，这时一个浪头打过来，她几乎要摔倒，我一下子抱住她。
　　柔软的玉体落入怀中，我的下体不由微微一硬。
　　周露露勾住我的脖子，笑道：“忽然发现你小子都有我那么高了啊，我还记得你一岁大的时候，我给你把尿的事呢，时间过得可真快！”
　　我也说道：“露露阿姨，此一时彼一时，前几天我还给你把尿呢。”
　　“哈哈！”周露露大声笑了起来。
　　我将下体往前贴去，把鸡巴释放出来，龟头顶在她的大腿内侧，周露露两腿微分，把泳裤的三角布料拉开，露出中间的粉嫩部位。
　　我才把龟头抵在她的阴唇上面，忽然海潮冲来，强大的力量直接把我的鸡巴一推，插进了周露露的粉润肉洞里面。
　　也不用刻意抽插，只是海潮的推动，就把两个人推得前后摇晃，操弄起来，丝毫不费力。
　　我亲吻着周露露的漂亮脸颊，这时一捧水花浇在两人头上，还伴随着一个娇笑声。
　　眼角的余光就能看见是慕容晴在一旁使坏。她一边朝我们浇水，一边说着：“你们两个人是没吃饱吗？不抱着就会被浪头冲倒是吗？”
　　见我们不理会，她继续浇水，甚至还越走越近，走近了才看清楚，原来我们两人的下体早已密合无间，顺着海潮在操逼呢。
　　慕容晴脸色一红，大骂一声“不要脸”，然后骂骂咧咧地走开了。
　　“怎么了，怎么了？”洛媛媛听见声音走了过来，就看见一片春光在绽放，登时笑了起来。
　　这时周露露的小穴开始收缩，我知道她要高潮了，于是用力挺动，推波助澜，将她干得浑身痉挛，几乎要跌倒，洛媛媛走上前一把扶住她。
　　我挺着鸡巴，和洛媛媛一起，把酸软无力的周露露扶到沙滩上，大家看着我胯间一甩一甩的卵蛋，都盯着看。
　　我为了展示自己的男性雄风，故意使劲，让鸡巴一上一下地弹动点头，大家看着看着就脸红了。
　　“看起来好像比昨天更大了，是不是错觉？”洛媛媛蹲在我面前，用纤指捏着我的龟头，前后查看。
　　宋诗曼也上前蹲下，用手指拨了拨我的卵蛋，说道：“可能是雄性激素吃多了。”
　　“我没有吃过激素。”我纠正道。
　　“说说而已。”
　　宋诗曼说着就张开小口，将我的卵蛋含住，吮吸起来。
　　洛媛媛也把我的龟头含入口中，然后渐渐深喉，含入整根肉棍，晃动螓首。
　　我只觉得浑身酥麻，阵阵强烈的快感冲击着全身，一手抚摸着一个大美女的头，喘息不已。
　　妈妈和江日红已经换好了衣服，在收拾物品，要准备回去了，周露露和慕容晴在一旁看着我们三人的暧昧行为。
　　在我挺动下体的时候，妈妈的声音传了过来：“回去了，回去了！不要再玩了！”
　　我快速挺动鸡巴，试图射完了事，但鸡巴却愈加坚挺了。洛媛媛和宋诗曼立起身来，洛媛媛说道：“走了，换好衣服回家。”
　　我挺着鸡巴说道：“我还没射呢。”
　　洛媛媛说道：“回去之后再做，到时候穿上丝袜给你舔脚。”
　　“真的吗？我可不是小孩子，不要以为我好骗哦！”我眼睛发亮地道。
　　“骗你做什么？”宋诗曼也说道。
　　几人进帐篷换好衣服，然后收拾了物品，回到车里。
　　这一次是慕容晴开车，妈妈坐在副驾驶，我在后座坐着，洛媛媛坐在我的大腿上，车子启动，进入公路之后，我抱着洛媛媛上下其手，在她的肉丝美腿上抚摸起来。
　　江日红、宋诗曼和周露露在讨论《神话》团队赛的最新打法。
　　我和洛媛媛在说悄悄话。
　　“洛姨，操你的逼逼特别舒服。”
　　“是嘛，你和别人做爱的时候是不是也这样说？”
　　“嗯……差不多吧。”
　　“记住，花言巧语只能逗别人一时的欢笑，不能一直留住别人，真心实意才是脱单的金手指。”
　　“哦……”我若有所思，“那我要是喜欢一个女孩，是不是直接跟她说，想操她，这可是真心实意哦！”
　　“不行，太直白了，没礼貌，要委婉。”
　　“哦，那我就跟她说，我想跟她一起起床。”
　　“可以。”
　　……
　　回到家里的时候已经是下午了，陆奶奶准备好的午餐都凉了。
　　大家吃过午饭，各忙各的。
　　我还惦记着洛媛媛答应过的事，等她换好衣服下来，就搂了上去，她穿着一件清凉的白色雪纺风衣，两边敞开，里面是蕾丝的乳罩和内裤，清晰可见，没有丝毫额外的遮挡，大腿上一双黑丝裤袜，衬托着她修长的身体，性感而诱惑。
　　我一下把她压在沙发上亲吻，两眼盯着她的黑丝玉足放光。
　　洛媛媛将一双黑丝玉足轻轻抬起，压在我的脸上摩擦，我嗅着上面的香味，张口就去舔舐。
　　这时陆奶奶从厨房里走出来，看见我们两个人肆无忌惮的样子，一下子愣住了。
　　她指了指楼上，道：“丫头们在楼上呢。”
　　我和洛媛媛一听，立刻呆住，刚才吃饭的时候怎么没看见她们？哦，一定是早就吃过了。
　　不过眼下二人欲火焚身，停下来是不可能的，我抱起洛媛媛溜进一楼主卧，妈妈的房间里，把她放在床上，继续嗨皮。
　　洛媛媛仰躺在床上，只把一双黑丝美腿抬起，被我握在手中把玩，同时不断舔着她的脚趾和脚心，尽情地品尝上面的美味。
　　这时妈妈推门进来，看见我们，张口就道：“大白天的就忙着做贼？”
　　“没有做贼。”
　　“淫贼也是贼。”
　　妈妈咕哝几句，又离开了。
　　刚走出房门，朝楼上走去，迎面就撞见宋诗曼，宋诗曼穿着一件宽松的睡袍，里面是雪白的肌肤，看起来好像是真空。
　　妈妈笑骂道：“穿得这么骚，干什么去？”
　　宋诗曼微笑道：“儿子呢？”
　　“在我房间里做贼。”
　　“回见。”
　　宋诗曼风驰电掣地进入妈妈的房间，一眼就看见床上的我和洛媛媛，也不来不及关好，直接扑过来，一下子来到我身后，用双手蒙住我的双眼。
　　我说道：“干妈，我知道是你……”
　　宋诗曼松开玉手，一把掐住我的鸡巴，说道：“平时懒洋洋的，一到舔脚的时候就这么勤快，真是变态啊。”
　　“唔……”我忙着嗅洛媛媛的黑丝玉足，不愿多说话。
　　宋诗曼上了床，睡袍从她身上落了下来，露出她雪白曼妙的肉体，果然是一片真空，只有大腿上穿着肉丝裤袜，更显性感。
　　她在洛媛媛的身旁躺了下来，伸出一双美腿，把肉丝玉足往我胸口贴上来，一阵丝滑的摩擦快感席卷全身。
　　我抱着胸前的美腿，一寸寸往下舔，最后来到大腿根部，亲吻上了这片泛着热气的裤袜裆部，隔着布片舔舐洛媛媛的嫩穴阴唇，上面早已湿润，这么一舔更加潮热，阵阵骚浪气息弥漫开来。
　　接着，我又抱住宋诗曼的玉足和美腿品尝，最后来到她的裤袜裆部，把头在里面乱钻，弄得熟妇娇喘吁吁。
　　两人脸色一片红霞，眼眸含春地看着我，尽显求欢的意味。
　　我跪坐在她们胯间，各伸出一只手，在她们小穴上面抚摸了一会儿，然后用手指插入她们的肉洞里面，轻轻抠挖，发现里面十分滚烫，湿淋淋的，于是加速抠弄，丝丝缕缕的淫水从两人的小穴肉洞里面溢出来，最后水声哗啦，把两人直接抠到了潮吹，大量的浪水形成水箭，从两人的阴部泄落下来，好像尿尿一样洒在床面上。
　　“噢……啊啊啊啊啊……真他妈爽……”
　　两人娇躯乱颤，身体痉挛，小穴收缩，浪叫呻吟。
　　三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土……这可不是说说而已。
　　也亏了我的体质被改变过了，否则换做任何一个少年，都顶不住这些熟妇天天压榨，估计早就夭折了。
　　事实上，男女之间，尤其是熟女，一开始男的要推倒对方实属不易，但一旦完成了最初的屏障跨越，之后就会反过来，女方将会反客为主，主动求欢，如果你不给她，她反而会心生怨气，怀恨在心。
　　两人潮吹之后，我才挺着鸡巴上阵，先在洛媛媛的肉穴里面进出，干了一会儿又插入宋诗曼的肉屄里操弄，爽得不得了。
　　正玩得起劲时，楼梯口传来姐姐她们的声音。
　　“这一次咱们算是撞大运了，一旦我们把这个BOSS击杀，爆出稀世装备，不论是个人赛还是团队赛，都有夺冠的可能！”
　　“等晚上约上柳飘飘她们一起去吧！”
　　我朝房门看了一眼，吓了一跳，房间门没关！
　　千钧一发之际，陆奶奶的丰腴身影出现在门口，朝床上扫了一眼，然后拉着门把，轻轻合上门。
　　我和洛媛媛、宋诗曼三人相视一眼，松了口气。
　　宋诗曼一笑，小穴里的褶皱嫩肉不断吮吸，夹得我鸡巴刺激到了极点，我瞪大双眼，用力抽送，嘴里说道：“干妈，操死你，操死你，啊……爽！”
　　一股股浓稠的精浆射入她的肉屄深处。

第43章 约定
　　齐东强的公司如今发展的如日中天，办公楼在省城的黄金地段，整个一层楼都是他们公司的。
　　晚上，齐东强坐在公司会议室，翻看着手机，等着大家前来开会。他手机里有大量模特写真，这可不是网上下载的，而是他的客户提供给他的。
　　自从上次齐东强在《神话》竞技大赛上被我击败后，每每回想起当时被“色狼”强奸，那口流黄水、恶心的狼外婆形象，都不由反胃，以至于他一度无法勃起。
　　他可是视色如命的人，得了这种勃起功能障碍症，怎么受得了？于是想方设法治疗，吃了许多进口药，又找了许多外围女陪睡，仍然不见好转。
　　直到有一次开会的时候，见到楚恋依的黑丝美腿，忽然涌起一股冲动，他发现自己的小老二居然恢复了活力，忍不住喜出望外！
　　以至于他经常找借口请楚恋依来公司开会，以便更好地刺激性欲。
　　经过一段时间的调理，他已经能够正常勃起了，隔三差五就要花钱找外围，短短半年时间，在这上面就花了不下几百万。
　　只是相对而言，他还是对楚恋依比较着迷，这位网红一姐，简直是纯欲天花板，想想都令人兴奋，要是能把她压在床上亵玩，定能爽得飞起。
　　可惜的是，楚恋依并不算他公司的真正员工，只能算是合作关系，人家楚恋依也是有自己的公司和业务的。
　　他花了重金请楚恋依加入谁与争锋公会，而楚恋依也想分一分《神话》的这块大蛋糕，一个是直播领域的大牛，一个是网游领域的大牛，双方这才有了合作。
　　齐东强本来只是个富二代，整日游手好闲，后来老头子给了一笔钱，他在网游领域打拼了多年，如今小有成就。
　　以他如今的身份地位，在省城的影响力，要匹配楚恋依，倒也勉勉强强，只是人家楚恋依根本不可能瞧得上他，齐东强多次暗示、示好，人家根本就不领情，只谈合作，不谈私事。
　　这让齐东强十分气馁。
　　不过他是老江湖了，总有理由找楚恋依来公司开会、谈事，不愁没有亲近的机会，他打算找个时机，用强奸或者迷奸的方式，彻底得到她，到时候拍几组照片威胁，不怕她不就范。
　　公司里的高管纷纷进入会议室。
　　齐东强看向门口，道：“不急，再等等楚女神。”
　　十几个人等了许久，才看见楚恋依姗姗来迟，一身鹅黄色的旗袍进入会议室，身边跟着另一个漂亮妹子，是她的助理凤晓离。
　　两人都是国色天香的大美女，不过楚恋依明显更胜一筹，不论是颜值、身材、气质，从内到外都明显比一般人的女人高上一些。
　　美目顾盼之间熠熠生辉，娥眉轻挑，格外活泼，朱唇轻启，让人忍不住想要亲上一口，时不时露出整齐洁白的贝齿，下面酥胸高耸，蜂腰翘臀，美腿格外修长，完美的身材曲线让人浮想联翩。
　　要知道，能达到美女的级别，都是各有特色，各有千秋的。
　　比如江日红的风骚，宋诗曼的知性，洛媛媛的妩媚，周露露的性感，凤晓离的干练，洛软玉的活泼，张小萌的软萌……
　　大家彼此各有长处，不太好比，比起来就是半斤八两。
　　也只有柳飘飘和柳摇摇这样的情况，两个人长得一模一样，可以叠加起来看，能够加上几分，比别的美女更胜一筹。
　　而要在不借助美颜和化妆，单单素颜来看，能够单打独斗比别的美女更胜一筹的，那就是真正的女神级别的，说是倾国倾城也不为过，楚恋依显然就到了这一级别，非常人能及。
　　这也是齐东强对她念念不忘的原因，他有大把的钱，什么模特和网红没玩过？就是没玩过楚恋依这一号。
　　楚恋依也不客气，一走进来就说道：“什么事这么急啊，非要大晚上开会？直接视频会议不是很省事吗？我的时间成本很贵的。”
　　动人的声音传遍会议室。
　　齐东强尬笑了一下，说道：“楚女神请坐，这不是马上就要进行夏季杯大赛了嘛，这可不是小事，还是线下大家商议一下比较好。”
　　楚恋依这才点点头，坐了下来，说道：“好吧，不知道齐总有什么高见？”
　　齐东强说道：“这次比赛，奖金和上一次是一样的，不论是团队赛还是个人赛，都高达五百万之多。”
　　凤晓离嘴角一扯，露出冷笑。
　　大家看在眼里，都有些不快。
　　黄胖子说道：“我知道这点钱对楚女神来说不算什么，你楚恋依一个晚上的直播收入就过百万了，但我们公司是个大企业，有一大家子要养着，相信楚女神每个月发给员工的工资也是一笔不小的开支吧？”
　　楚恋依淡淡说道：“我还是那句话，我只需要名气，如果夺冠了，奖金都归你们，直播间的人气，还有游戏里的口碑宣传，你们不能落下。”
　　“那是自然。”
　　齐东强哈哈一笑，“恋依啊，咱们都是老熟人了，这些细节就不用多说了，这次主要是做一个战前的分析，咱们《谁与争锋》在江南城已然是第一公会了，甚至在整个游戏里，只有《无冕之王》公会能够与我们争夺第一，照理说，不论是个人赛还是团队赛，咱们夺冠的对手都不多，因为是主城内部比赛，还可避免与《无冕之王》的高手竞争，只是……”
　　齐东强顿了顿，继续道：“只是游戏毕竟不比现实，元宇宙里一切皆有可能，说不定就突然蹦出个高手来跟我们做对，毕竟，上次的教训，还历历在目呢！所以我们一定不能大意。”
　　众人一听，都回想起上次比赛的时候，那个奇葩的少年，不论是团队赛还是个人赛，《谁与争锋》的高手都被那小子给干翻了，真是奇耻大辱。
　　楚恋依听了，脸色也有些微变，她想到了当时单挑那少年的时候，对方所说的话：“想要我认输，就陪我睡一晚……”
　　“小小年纪就这么好色，现在的小孩……哼！”她心中暗想着。
　　这时听得黄胖子说道：“老大放心，咱们的举报很给力，我多方打听之后，确定那个叫李尘的小子已经out了，他被官方限制登录，每天只能玩两个小时的游戏，已经落后了一般玩家十多级，江南城战力榜上根本就没有他的名字，就算他参赛，也肯定不可能是我们的对手。”
　　“很好。”齐东强点点头。
　　此时凤晓离却道：“我觉得还是不能大意，这李尘似乎是个隐藏职业玩家，说不定到时候使些下三滥的我们根本就没见过的技能，那就不好了。”
　　“晓离说得对，还是要防备一手。”楚恋依也道。
　　齐东强看向黄胖子：“上次让你查那小子在现实中的情况，查得怎么样了？”
　　黄胖子说道：“我请了好几个元宇宙黑客，都说这人的信息不太好查，有层层干扰，根本破解不完，跟国家机密似的，也不知道是怎么回事，可能是元宇宙新建，还存在不少BUG。”
　　楚恋依说道：“一码归一码，游戏里的事情就不要牵扯到现实中了，所谓做事留一线，日后好相见。”
　　“恋依说的事啊。”齐东强点点头。
　　当下，众人就开始商议两天后的比赛，从战略到细节，无一不讨论，直至深夜方才散会。
　　“恋依啊，我开车送你吧，新买的法拉利，车内环境舒适的很。”
　　齐东强热情地追在楚恋依的身后。
　　“不用了，齐总。”凤晓离笑着回了他一句，“我的开车技术比你好，而且我从不喝酒，楚姐就放心坐我的车。”
　　“我今天没有喝酒啊。”齐东强道。
　　“不会吧？”凤晓离有些诧异，“我看齐总有些醉啊。”
　　齐东强闻言顿住。
　　他看着这两个大美女离去的靓影，心里面不由有些来气，偏又无可奈何。
　　……
　　夜晚，我戴上头盔，进入游戏里面。
　　“欢迎回到《神话》的世界……”
　　因为只有两个小时的游戏时间，我不得不抓紧时间，想方设法地提升战斗力。
　　决定战斗力的因素有很多，大体上有等级、装备、职业技能，至于战斗技巧什么的，完全可以忽略，大家都是正常人，智商都差不多，谁也比谁强不到哪里去，属性才是真正决定成败的因素。
　　目前实力很差的底层玩家都已经60多级了，60级是一个分水岭，因为60级可以二转，二转之后，职业技能得到强化，实力会有大幅度的提升。
　　至于顶尖玩家，都已经快80级了，正常玩家一般都在70级左右。
　　而我，前几天才刚刚完成二转，等级是61级。
　　李尘：男
　　职业：淫贼
　　等级：61
　　生命力：极高
　　精神力：极高
　　攻击力：极高
　　防御力：极高
　　行动力：极高
　　技能：发情（BUFF）、做爱（加血）、调戏（挑衅）、强奸（攻击）、爆菊（暴击）、生命共享、强制脱衣、召唤色狼（调戏、强奸、变性、变身）
　　装备1：十件天空套装（钻石级）
　　装备2：十件天空套装（钻石级）
　　装备技能：飞行、免疫、横扫千军
　　对我来说，最主要的就是提升等级，别的方面都不比别人逊色。而最快最有效率的升级方法，就是去领主之塔刷BOSS。
　　正要进领主之塔的时候，系统忽然发来提示：“亲爱的玩家你好，由于即将迎来一年一度的夏季杯竞技大赛，为了方便各位玩家的游戏体验，这几天将对所有玩家取消防沉迷登录限制……”
　　听见这话，我虎躯一震！
　　“解除防沉迷限制？什么意思？”
　　我连忙点开官方网页，查看了一下新闻，果然看见上面说未成年的防沉迷这几天都会取消，也就是说，这几天所有人都可以一天二十四小时在线。
　　那么我呢？
　　想到这里，我赶紧查看了一下自己的账号，看完之后喜不自禁，我的登录限制也取消了！
　　这意味着我有两天时间用来升级，说不定可以赶上大部队，如此一来，夺冠的把握就又大了几分。
　　“李尘同学，打BOSS来不来？”姐姐忽然发来一条信息。
　　我问：“什么BOSS？副本里的吗？”
　　“不是，野地BOSS，稀世级的，目前除了我们之外，还没有别人发现，我们磨了几次，但都打不过，我想到你是隐藏职业，说不定有什么办法。”
　　姐姐回复道。
　　我听了之后心中一动，野地BOSS？
　　还是稀世级的？
　　这么罕见的野地BOSS，不但能得大量经验，而且野地BOSS必掉落相应品级的装备，多少有些心动。
　　我让姐姐发了个坐标过来，然后骑着枣红马，快马加鞭地朝目的地冲去。
　　这枣红马是升至60级的时候，在主城坐骑NPC那里购买而来的，可以增加双倍的移动速度，但缺点是无法在坐骑上战斗。
　　也就是说，临场作战的时候，还是要下马，否则无法对敌人发起攻击，就算不下马，受到攻击之后也会自行掉落下来的。
　　组上队之后，我骑马走了半个多小时，进入了白骨山脉，这里到处都有亡灵生物在漫游，骷髅、白骨亡灵、权杖巫师、死灵骑士等，等级普遍在60级以上，一旦有玩家靠近，便会发起攻击，十分难缠。
　　在外围还能看见许多玩家在组队杀野怪，越往山脉深处，玩家越少，也不知道姐姐她们怎么会选择这种危险的地方，而且还找了个BOSS。
　　我避开了一路上的亡灵生物，总算赶到了目的地，看见姐姐、洛软玉、张小萌，以及柳飘飘和柳摇摇，五个人聚在一棵老树下面，正在商量对策呢。
　　见到我来了，五人都很开心，姐姐说道：“一有BOSS就叫你，怎么样，对你不错吧？”
　　我“切”了一声，说道：“是打不过才叫我的吧？打得过你们早就打完了。”
　　“少说废话，赶紧的，BOSS就在那里，你看怎么个打法？”姐姐指着前方的一处阔地，推了推我。
　　我打眼看去，就看见前方十丈外有一处阔地，四周围着几根大石柱，上面有阵法和符文，强大的魔法能量波动到处弥漫，一个体型庞大的死灵骑士正在这几根石柱的中间，周围倒下了许多小怪，都是些普通的亡灵生物，看样子是姐姐她们干掉的。
　　这死灵骑士有一丈之高，身披红色铠甲，背后有披风，戴着金属头盔，浑身骨架森寒，骷髅头的眼眶中燃烧着两团碧绿色的魂火，手持一杆长枪，胯下骑着一匹白骨战马，这战马也有一丈之高，一人一马加起来有两丈之高，十分高大。
　　死灵骑士浑身都覆盖着一层暗金色光晕，一看就不好惹。
　　我查看了一下子这BOSS的属性，看完就呆了。
　　【死灵骑士索拉】
　　等级：100
　　品级：稀世级
　　生命力：？？？
　　精神力：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　行动力：？？？
　　技能：？？？
　　除了等级和品级可见之后，别的属性全都是问号，和现如今的玩家实力根本就不是一个层次的，这怎么打？
　　我擦了擦冷汗，看向这五位职业各异的美少女，说道：“我说几位美女，咱们现在才60多级，跑来打一百级的大BOSS，这不是吃饱了撑的么？”
　　姐姐拍拍我的胸膛，微笑说道：“小老弟，你这就不懂了吧，如果要在游戏里成为高手，就必须事是快人一步，要充满冒险精神，还好这BOSS我们发现的早，要是被大公会发现，人家几万人一起上，杀完还在这里蹲点，根本没有我们的机会，所以呀……”
　　见她们都满怀希望地看着我，我只好摸了摸下巴，思索着道：“如果能顶住这BOSS的绝杀，让我的召唤兽近身，还是有一些机会的……”
　　色狼的“强奸”技能可不是吹出来的，强大的很，只要交合上了，就可以压制对方无法反击，一直强奸到死。
　　但前提是能够“强奸”成功，面对这么强大的BOSS，恐怕来不及近身，色狼就已经挂了。
　　姐姐绘声绘色地说道：“我们已经摸清楚了，这BOSS别的技能都一般般，有两个技能非常要命，一个是冲刺，一个是范围冲击，都是中了就死，前者可以利用小萌的人偶抵挡替死，后者要在BOSS血量降到一半以下的时候才会使用，所以不用担心！”
　　“这样的话……倒是有些胜算，只是……”我迟疑了起来。
　　这时柳飘飘走上前，和颜悦色地道：“李尘同学，就算打不过，体验也是好的嘛，这不正是游戏的乐趣所在吗？”
　　我捏着下巴道：“送死不算快乐吧？”
　　柳飘飘闻言一滞，柳摇摇则道：“李尘，作为李雪的闺蜜，我叫你一声弟弟吧，你就当帮我们的忙好了，这次比赛，我们会全力配合你的，弟弟……嗯？”
　　看着她朝我抛媚眼的可爱模样，还有她仿佛呻吟一般的动人声音，几乎让我浑身酥软，心中登时一软，道：“恭敬不如……”
　　这时柳摇摇又道：“事成之后请你喝奶茶哟！”
　　“呃，到时候两位学姐让我抱一抱，我就满足了。”
　　“可以。”双胞胎姐妹一口答应。
　　看来她们真的很想干掉这头BSOS。
　　“一言为定！那就开始行动吧！”我心中一乐，召唤出色狼，领先朝那石阵走去。

第44章 赛前准备
　　白骨山脉，到处都是弥漫着黑色煞气，山间游走着各种亡灵怪物，不时传出嘶吼，令人胆寒。
　　我朝死灵骑士走去的同时，姐姐等人也跟在后面。
　　姐姐的职业是疾风刺客，柳飘飘是光明牧师，柳摇摇是黑暗牧师，洛软玉是暗影刺客，张小萌是控偶师。
　　每个职业都有其长处。
　　我思索着道：“等下小萌用人偶抵挡BOSS的技能，我会找机会压制BOSS，一旦压制成功，那就万事大吉了，姐姐和学姐的话，在一旁见机行事，辅助我们就好！！”
　　“收到！”
　　“知道了。”
　　大家都不敢大意，打起了全部精神。
　　“吼！”
　　我们才一靠近，死灵骑士索拉立刻张望过来，口中发出嘶吼，胯下战马也发出嘶鸣声，这战马的马蹄脚踏火焰，威风凛凛，看样子也不是什么善茬。
　　我手握天空棍，朝高大的死灵骑士冲了上去，抬手就是一记“爆菊”技能，死灵骑士挥动手中长枪，“铛”的一声，天空棍和长枪相互交击，火光四溅，我的血量立刻少了一截，死灵骑士则纹丝不动！
　　这就是属性带来的差距！
　　此时张小萌已经操控者人偶冲上前来了，控偶师的人偶和召唤师的召唤兽异曲同工，更加的耐抗，不容易被杀。
　　人偶使出挑衅技能，顶在前面，死灵骑士受到挑衅，只对着人偶攻击，其余人便安全了。
　　张小萌对人偶施加BUFF，柳飘飘给人偶加血，柳摇摇用诅咒技能降低死灵骑士的属性，姐姐和洛软玉也在一旁骚扰。
　　这个时候，我的机会就来了。
　　“色狼，上！”
　　我一声令下，召唤兽色狼立刻扑了过去！
　　“嗷呜——”
　　色狼一声大吼，人立而起，化作一头丈六高大的狼头人身的大母狼，扑向死灵骑士，直接将他从马背上扑倒，然后一屁股坐了下去！
　　关键时刻来了！
　　我盯着死灵骑士的胯间，无比的担心，色狼的技能虽然逆天，可万一对方没有小鸡鸡，这强奸干不起来，那玩笑就开大了！
　　“吼！”
　　在死灵骑士被色狼扑倒之后，口中发出不甘的咆哮声，挣扎了几下，随后四肢一软，手中的长枪都握不住了，只是仰躺在地面上，眼中怒火熊熊，盯着身上变身之后的大母狼！
　　“嗷呜！”大母狼眼中冒出绿光，口中獠牙暴露，嘴里滴落黄色液体，说不出的恶心。
　　我打眼看去，就看见大母狼和死灵骑士的胯间出现一团粉红色的光华，显得十分神奇，我心知这死灵骑士果然没有小鸡鸡，但仍旧没有逃出“强奸”技能的凌辱，虽然没有小鸡鸡，系统却赋予了“强奸”的状态，让色狼得以成功把这死灵骑士干趴下，无法反抗！
　　“成功了！”我大喜说道。
　　五个美少女上前一看，登时松了口气，不过又被眼前的奇怪强奸画面给搞得满脸飞霞，十分尴尬。
　　“好恶心啊。”柳飘飘说道。
　　我呵呵一笑：“不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是极好的。”
　　忽然，战马嘶鸣，一旁的白骨战马居然抬起双蹄，朝色狼扑去！
　　“不好！”我吓了一跳，连忙提醒大家，“这战马能脱离主人，独立战斗，我们快把它拖住！”
　　众人纷纷行动，将战马引到一旁，开始围攻。
　　我们这才发现，这匹战马居然也是一头大BOSS，就算主人被压制，它依然能够战斗。
　　不过幸运的是，战马毕竟比不得真正的BOSS，没什么厉害的技能，只有马蹄靠乱踢，六人合力之下，完全能够游刃有余。
　　于是，在色狼“强奸”死灵骑士的同时，我们也在一旁与战马展开搏斗，死灵骑士和战马的血量在不断下降。
　　相对而言，战马的血量下降的更快，终于在一个多小时之后，这匹一百级的稀世级BOSS白骨战马，被我们合力击杀，不甘地倒在了地上！
　　“哗啦！”
　　一大堆的物品从战马身上爆了出来，装备、材料、金币、技能书……等等，足足有几十件之多，把我们给高兴坏了。
　　“哇，好多东西！”洛软玉乐不可支，第一个冲上去查看。
　　大家把物品收起，发现果然掉落了一件稀世装备，是一件铠甲鞋子，这里只有姐姐用的是，不过就算我们用不上，拿出去卖也是一笔不菲的收入。
　　稀世装备在目前可是罕见的物品，一件稀世装备少说也能卖数万元。
　　又各自查看了一下所得经验，经验是按照贡献分配的，大家的贡献差不多，故而经验均分，尽管如此，我还是提升了一级，达到了62级。
　　就在这时，一旁的色狼强奸的愈加猛烈了，死灵骑士哀嚎不止，没多久就发出一声不甘的大叫，血量清空，随后没了声息，一大堆物品从他身上爆出来，有一百多件，比刚才战马爆的还多！
　　这也就算了，系统提示我贡献达90%，得到了90%的经验值，于是等级不断飙升，直接升到了65级！可见这BOSS的经验值之丰富。
　　大家把死灵骑士爆出来的东西一一捡了起来，细数之下，发现爆出了两件稀世装备，一件是武器长枪，一件是护甲，属性值都相当逆天，在目前堪称罕见。
　　长枪是骑士用的武器，留着卖钱，护甲的话，姐姐可以用。
　　大家分赃之后，都大为高兴。
　　此时，周围的石柱忽然发出轰鸣，朝地下陷入进去，大家吓了一跳，这简直就是地动山摇的大动静啊！
　　系统提示在耳边响起：“玩家发现埋骨之地，奖励经验值10W，24小时之内，在埋骨之地获得的经验值提升50%，全属性临时提升50%……”
　　六人只觉得脚下一轻，掉了下去，等尘埃落定之后，才发现掉进了一个地下城，四周都是亡灵怪物，而头上则是一个豁口，正是我们刚才击杀死灵骑士的地方，现在已经塌陷了，想不到这下面还藏着一座地下城。
　　姐姐拍了拍胸脯，说道：“想不到还有意外之喜，怎么样，小老弟，这次没白来吧？”
　　我点点头：“的确是意外的收获。”我看向柳飘飘和柳摇摇，想到了刚才和她们的约定，击杀了死灵骑士，我就可以抱她们了，嘿嘿。
　　柳飘飘和柳摇摇显然也感觉到了我灼热的目光，都红着脸避开了我的眼神。
　　我心中暗道：“有姐姐她们作证，想反悔？没门。”
　　洛软玉指着周围的亡灵生物说道：“现在咱们的属性临时得到了增强，不如干脆就留在这里刷怪吧，等比赛开始了再出去！”
　　“刚好因为比赛，解除了登录限制，嘿嘿！”
　　我也暗自窃喜，说不定在比赛之前，可以把提升提升到70级以上，那样把握就更大了！
　　于是，接下来的两天时间，大家便在这埋骨之地刷起了怪，因为属性得到提升，所得经验值也得到了增加，我们升级的速度快了不止一倍，到比赛的这一天，大家都已经达到70级，已经跟上了大众玩家的步伐。
　　不过，比起顶尖玩家的80级，还是有所差距的。
　　尽管如此，我对比赛依旧充满信心。
　　……
　　早上，我起床下楼，陆奶奶早已准备好早餐，而且已经被消灭了一半，陆奶奶你正在收拾盘子。
　　我坐了下来，吃油条，喝豆浆，又看向陆奶奶，问：“妈妈她们已经吃过了吗？”
　　陆奶奶点点头：“就剩你们几个小孩还没吃。”
　　正说着，脚步声传来，姐姐、洛软玉和张小萌从楼上下来，进入餐厅。
　　“李尘同学，早啊。”姐姐朝我打招呼。
　　我说道：“不早了。”
　　几人纷纷上桌，吃喝起来。
　　此时我已经吃完了，姐姐她们吃到了一半，在喝豆浆。我来到姐姐身旁，调侃道：“豆浆好喝吗？”
　　姐姐瞥了我一眼，道：“你不是喝了吗？自己不知道？”
　　我猥琐一笑：“其实我是想说，我的豆浆更好喝。”
　　姐姐噗哧一笑，慢悠悠地道：“就你那几滴，再好喝又顶什么用？有本事的话，射一碗出来。”
　　“那可不行。”我吓了一跳，射一碗？我非精尽人亡不可。
　　三个美少女都穿着小背心、短裙，大腿上是白色过膝袜，从上到下哪里都甜美可爱，简直秀色可餐。
　　我色心一起，伸出两手在姐姐的大腿上摸了起来，姐姐拍拍我的手，反过来调侃道：“你的豆浆呢？”
　　我一咬牙，把鸡巴从裤裆里解放出来，端起她面前的碗，把鸡巴在豆浆里搅拌了几下，然后把碗放了回去，将沾满了豆浆的鸡巴对着她，说道：“喝不喝？”
　　姐姐扫了我一眼，把碗里的豆浆一饮而尽，然后蹲在我面前，张口就把我的龟头含了进去，吮吸了几下，吐出来，说道：“小玉，给他也管上！”
　　说完又继续舔我的鸡巴。
　　“好嘞！”洛软玉应了一声。
　　我被姐姐这么一舔，顿时感到鸡巴无比舒爽，强烈的刺激朝浑身蔓延，她的小嫩舌真是太嫩太软太滑了，真是舔鸡巴的极品嫩舌啊，直让我浑身酥软，射意连连。
　　不过姐姐刚才这话什么意思？
　　我正疑惑时，洛软玉招呼了张小萌，两人起身端起豆浆，脱了内裤，露出自己的粉嫩小穴，就这么在我眼前，把碗里的豆浆均匀地抹在自己的阴部，不论是大小阴唇还是肉缝穴口，都沾满了白白的豆浆，把我看得一呆。
　　紧接着，她们二人又脱了姐姐的内裤，姐姐崛起翘臀，露出粉嫩的阴部，也被两人抹上了豆浆。
　　这时，姐姐吐出我的鸡巴，拉着我来到沙发上，她和洛软玉、张小萌一同坐在沙发上，并排抬起自己的双腿，露出沾满了豆浆的阴部，对我说道：“来来来，你也尝尝我们的豆浆。”
　　三个美少女的美妙下体暴露在我眼前，我还在发愣的时候，已经被姐姐一把按住了头，压在她的胯间，霎时间，我的鼻子、脸部和嘴巴，统统贴在了她的阴唇上面，上面还有黏糊糊的豆浆，稍一伸出舌头，便与那片嫩红色的肉缝亲密接触上了，与平时不同的是，现在的这片花穴因为沾上了豆浆，带着一丝丝豆浆的香味，以及甜味，但这依旧掩盖不住小穴本来的味道。
　　我一时陶醉起来，大口大口地品尝着姐姐的小穴嫩肉，姐姐两腿夹紧又分开，阴道里分泌出丝丝缕缕的淫液，都被我一舔而尽。
　　“这里。”一旁的洛软玉用她的白丝玉足在我头上踩了踩。
　　我抬起头来，蹲在她身前，喘着粗气品尝着她的小穴嫩肉，也是一样的甜美、柔软、嫩滑，我的舌头在上面滑来滑去，一不小心滑过上面的嫩豆豆，美少女翘臀一颤，惊呼出声。
　　然后又来品尝张小萌的豆浆嫩穴，舔着舔着，忽然听见厨房里传出陆奶奶的脚步声，而且越来越近。
　　“你们怎么还没吃完？”
　　我抬起头来，看见姐姐三人都吐了吐小香舌。
　　四人连忙起身，小跑着上了楼，来到三楼，直接进入姐姐的房间里。
　　“哈哈……”几人笑个不停。
　　我擦了擦脸上的豆浆和淫水混合物，目光扫过三个美少女，下体瞬间勃起。
　　我把姐姐一下推倒在床上，分开她的雪白双腿，把鸡巴插入她的紧窄肉洞里面，快速抽送起来。
　　美少女的短裙和内裤，如同摆设。
　　“啊……操逼真爽……呼呼！”我捉着姐姐的白丝小脚，下体使劲挺动，感受着鸡巴和小穴里的褶皱嫩肉摩擦的快感。
　　姐姐把两脚踩在我的胸口，两腿一瞪，把我放倒在床上，鸡巴从她小穴里滑了出来，带出一股浪水。
　　下一秒，姐姐坐在我胯间，屁股不断起落，反过来套插我的鸡巴。
　　“爽？我让你爽个够，小玉——”姐姐喊了一声，洛软玉立刻行动。
　　我只觉得眼前一黑，下一刻，两瓣雪白的屁股落了下来，粉嫩的小穴贴在我的脸上，我刚要开口，嘴巴已经被小穴封上了，只好卖力地舔弄起来。
　　张小萌也上了床，一双白丝小脚在我胸口来回摩擦，还故意用脚趾去拨弄我的乳头，把我刺激得浑身发抖，只能全力反攻，下体不断挺动，嘴里不住吮吸，弄得姐姐和洛软玉娇喘吁吁，玉体颤抖，陷入被动，这才扳回一局。
　　几分钟后，姐姐高潮了一次，瘫软在一旁，我起身就把洛软玉压在身下，大力地操弄，洛软玉浪叫个不停，一双玉腿来回晃动，我一巴掌拍在她的屁股上，她“啊”的一声，从小穴里激射出一股浪水，几乎溅在了我脸上。
　　我拔出鸡巴，又把张小萌操弄了一番，然后把精液在了她的嫩逼里面。
　　看着三个躺在床上的有气无力的美少女，我充满成就感地坐在床上，说道：“事实证明，我才是荣耀王者。”
　　姐姐说道：“嗯嗯，享受你的战利品去吧。”
　　“那是必须的。”
　　说着，我捉着她们的白丝小脚放在一处，一边抚摸，一边去嗅上面的脚香味，还用舌头去舔。
　　姐姐三人一看，都愣住了，紧接着大笑起来。
　　她们还以为我怎么也要扣一扣她们的小穴，捅一捅她们的菊花，这才过瘾，谁想我竟然舍本逐末，玩起了脚丫，真是无语。
　　“真是贱啊。”洛软玉摇摇头，将自己的白丝玉足一次次压在我脸上摩擦，带来阵阵温暖而又丝滑的触感。
　　“也就这点出息了。”姐姐把脚趾塞入我嘴里，去夹弄我的舌头。
　　“哥哥的足控病究竟是怎么引发的，这病根……唉。”张小萌叹了口气，试图收回玉足，又被我捉住。
　　“瞧不起足控？”我冷哼一声，“信不信我爆你们的菊？”
　　姐姐夹弄着我的嘴唇，说着：“李尘同学，你但凡能爆一下我们的菊花，都能找回一点男子汉的尊严。”
　　“你以为我不敢？”
　　“来啊。”
　　“我真的要来了！”
　　“来！”
　　见她们如此藐视，我立刻起身，把她们三个美少女翻转过来，背部朝上，然后先从姐姐开始，掰开她的雪白臀蛋，看着中间的粉嫩菊花眼，先舔了几下，嫩嫩的，上面已经沾上我的口水，我这才挺着鸡巴，把龟头抵在上面，试图往菊花洞里挤入，谁想这洞太紧窄，比小穴不知道紧窄了多少倍，以我的大龟头根本进不去，不由有些气馁。
　　“怎么还没进来啊？”姐姐在那头说道。
　　我急得直冒冷汗：“我的太大了，插不进去啊。”
　　姐姐嗤笑道：“不行就不行，不要找借口。”
　　“不是我不行，是真的进不去。”
　　“算了，算了。”
　　“别动，我再试试。”
　　我来回顶弄了许久，终于把龟头插入了姐姐的菊花洞里面，然后肉棍也紧跟着陷入其中，这么一插入，姐姐的菊花洞立刻蠕动起来，直肠道带着一股股伸缩力不断夹弄着我的鸡巴，几乎要把我的鸡巴给夹断！
　　“哎哟……”我吃痛之下，连忙拔出来！
　　目前我只插过宋诗曼的菊花洞，就连妈妈她们的都没插过，宋诗曼的菊花也就罢了，还勉强能够进出，姐姐的菊花洞简直就紧窄得不行，看样子一时间是进不去了的，至于洛软玉和张小萌？
　　还更不用试。
　　“果然你就是不行啊！”
　　“真没用！”
　　败下阵来之后，我立刻遭到的姐姐她们的口诛笔伐，一阵数落，一点面子都不给，眼看她们就要指着我的鸡巴继续贬低，我连忙抓起衣服，灰溜溜地回到自己房间，戴上全息头盔，继续刷怪升级……

第45章 夏季杯大赛！
　　晚上八点，是《神话》夏季杯大赛的团队赛开赛时间，凌晨开始是个人赛开赛时间，一个晚上就能结束比赛。
　　大家早早地吃过晚饭，进入游戏，等待开赛。
　　“即将进入赛场，倒计时开始，10、9、8……”
　　一道白光落在身上，整个人已经消失在原地，进入了随即匹配画面，我和姐姐她们六个人一组，对手也是六个人，匹配成功之后，来到战场上，双方各自站在生命泉水的里。
　　这次团队赛的战场比之前有所改变，增加了兵线，每隔半分钟，水晶都会刷新出三队兵线，进攻地方阵地，这样一来，进攻有兵线，防守有魔法塔，配合玩家，打起来更加有变数。
　　战术自不必说，还是老规矩，我用独特的“生命共享”技能，和队友的生命力共享，一荣俱荣，一损俱损，而五个队友则一直站在生命泉水里。
　　如果敌人打我，我有六条血量，对方一时间根本打不空，并且，生命泉水会不断加血，恢复速度之快，对方的攻击能不能赶得上都是个问题。
　　这就等于处于无敌之境！
　　虽然赖皮，可技能就是这样设定的，我也没办法。
　　“你们站好了，看我给你们把水晶给推了！”我抖擞精神，召唤出色狼。
　　“学弟，夺冠就靠你了哦。”柳飘飘笑道。
　　我扫了扫她衣甲下的曼妙身体，盯着她的美眸说道：“学姐，夺冠有点难。不过两位学姐如果愿意给我动力，也不是不可能……”
　　洛软玉大声道：“他又想趁机占便宜，两位姐姐不要答应他！”
　　不料柳飘飘笑了笑，道：“如果真的能夺冠，学弟想要什么动力，我们都可以尽量满足的哦。”
　　柳摇摇也挥动粉拳表示支持。
　　我深吸一口气，道：“说起来两位学姐还欠我一次拥抱呢，那如果夺冠了，再加一次接吻呗……”
　　“嗯……”在我期待的目光下，柳飘飘和柳摇摇相视一眼，然后说道：“好啊。”
　　“我一定全力以赴！”
　　我心中窃喜，感觉到一股力量涌遍全身。
　　这时兵线早已出发，对面的玩家已经发起攻势，正在魔法塔下面清理兵线，然后带着兵线，在攻击魔法塔，系统不断提示我们赶紧防守。
　　我不慌不忙，带着色狼进入中路，冲到魔法塔下。
　　对方在中路有两个人，一个是战士，一个是法师，配合得很好，看见我来了，战士先发制人来攻击我，法师在后面火力输出，刀芒和连珠火球不断落在我身上，我的血量减少了一些，但不明显。
　　一方面是我的装备比普通玩家要好，另一方面是六人生命力叠加，对方打掉的血量并不明显。
　　对方明显愣了一下，不过这并没有影响他们的行动，愈加疯狂地攻了过来。
　　我的天空棍舞动，直接一记“横扫千军”，一道白光覆盖了周围，把战士和法师两个人全都笼罩了进去，光芒过后，两人同时残血，这时色狼一记撕咬，我也追加了一次攻击，两人先后倒在了地上，挂了。
　　对面也算是玩家中的小高手，但面对我两套装备的属性，还是没能挨过几下。
　　尽管看不见，但我还是知道他们在内部喊话，要队友小心，遇到高手了。
　　我不管这些，把对方的兵线清理掉，领着色狼攻向魔法塔，这时己方的兵线也过来了，兵线一到，魔法塔的防御力得到削弱，打起来更加轻松，魔法塔的攻击落在我身上，血量下降，同时因为队友在生命泉水那里恢复，我的血量也在不断恢复。
　　对方受到提示，另外两路的队友冲了过来，想要击杀我，拯救魔法塔。
　　我毫不退缩，也不闪避，让他们用尽技能，然后一一送他们进复活点。
　　对方这才知道遇到了真正的高手，对方其中一人公开喊话道：“兄弟，你这哪个公会的？给个面子，让我们赢一局，我们是谁与争锋的……”
　　他不说还好，一听见是谁与争锋的成员，我立马就笑了：“我李尘最讨厌的就是谁与争锋的玩家，我不去找你们，你们居然自己送上门来！”
　　说话间，我已经推掉了中路的全部魔法塔，带着兵线直朝对方水晶而去！
　　对方六人复活，一起包围上来。
　　虽然他们不明白为什么这边只有我一个人，也不明白为什么打不动我，而且我的血量为什么回复的这么快，但他们还是不顾一切地攻击我，试图拯救水晶。
　　“色狼，上！”
　　我招呼色狼，反攻而去。
　　我发现色狼的强奸技能有所变动，色狼推倒玩家之后，交合部位的性器官被白光覆盖了，根本看不清楚，想必是为了避免引起玩家的抗议。
　　不多时，对方六个玩家再次倒地，被我一一击杀。
　　随后，我领着色狼和兵线一起，把对方的水晶血量顺利打空，毫无悬念地取得了比赛的胜利！
　　随后继续匹配，进入下一场比赛。
　　经过一番过关斩将，我们的队伍一路扶摇直上，进入了团队赛的八强，期间也遇到一些玩家高手，但大部分队伍里面，都只有一两个真正的高手，并非所有人都是高手，不然就算我有几近BUG的技能，也胜负难料。
　　趁着赛前休息的空档，我查看了一下八强队伍，发现老对手光头强他们赫然在列，而妈妈和宋诗曼她们工作室的队伍，居然也杀进了八强，真是厉害！
　　看样子我有些小瞧了，想不到妈妈她们也是高手，不过一想到她们妈妈天天奋斗，能取得这样的成绩，也在情理之中。
　　四强赛开始了。
　　姐姐忽然紧了紧手中的长剑，说道：“要不我也出泉水吧。”
　　她得了一件稀世装备，颇有些跃跃欲试，想大展身手。
　　我想了想，她的职业是疾风剑客，走的是敏捷路线，速度很快。
　　泉水里有四个人恢复血量，应该是够了。
　　想到这里，我点头道：“也行！学姐你们千万不要离开泉水！”
　　“放心吧！”几人都点头。
　　当下，我和姐姐快速进入中路，色狼跟在我身旁。
　　中路双方的十个兵线已经打在一起，对方的魔法塔里出现两个人，两个都是远程职业玩家，一个是射手，一个是法师，两人也不出来，只是站在魔法塔里，一个劲地朝我们甩技能，自以为立于不败之地。
　　“小子，有种进来啊！”那射手嘲讽地道。
　　我和姐姐相视一眼，都觉得好笑。
　　毕竟是高手对决，双方都很谨慎，先把小兵清理掉，对方两人依旧站在魔法塔里面不出来，他们都是远程职业，站在塔内就可以输出和操作了，我和姐姐都是近战职业，必须杀进去才行。
　　他们以为我们不敢进去，谁料这个时候，我和姐姐都冲了进去，色狼也“嗷呜”一声，冲进魔法塔！
　　对方倒也不慌，往后撤的同时还攻击我们，这个时候，魔法塔的攻击也落在我们身上。
　　两人的血量快速下降，对方正得意洋洋的时候，却发现尽管我们血量下降迅速，可也在快速恢复，头上飘起一片片的绿色光华，不论他们和魔法塔怎么攻击，我们愣是屹立不倒！
　　“什么情况？”两人都愣住了。
　　我和姐姐抓住机会，快速冲上前，朝两人攻击而去，姐姐是疾风剑客，速度尤其快，瞬间就到了两人身前，加上她得了一件稀世装备，属性大增，根本不惧一般的玩家，单挑稳赢，没几下就把其中一人击杀。
　　与此同时，我的天空棍也落了下来，几次攻击过后，把另一人送去了复活点，等待复活。
　　远程职业一旦被近身，就只能挨打了。
　　我和姐姐朝魔法塔发起攻击。
　　由于我们有四个人在复活点没有出来，对方另外两路的玩家也在攻击，不过对方承受不住魔法塔的攻击，一旦兵线被杀，只能退出来，相对而言，拆塔的速度远远比不上我和姐姐。
　　不多时，中路的魔法塔已经被我们拆完了。
　　这个时候对方才有些慌张了，六个人汇聚在一起，一起朝我们包围过来，试图将我们击杀。
　　我们严阵以待，色狼拖住一人，姐姐拖住两人，我和对方三人战在一起，靠着生命共享和不断回血的超强效果，愣是扛住了对方的攻势，同时也将对方三人击杀，然后去帮姐姐，击杀了与她对战的两人，并将最后一人击杀。
　　在对方还未复活的同时，我们已经领着兵线，冲到对方水晶下面，开始攻击，对方知道已经输了，不断喝骂，说我们作弊，然而并没有人搭理。
　　乃至场外的观众虽然看出端倪，也只是认为我们有特殊技能而已，并没有多说什么。
　　《神话》这个游戏最大的特点就是“一切皆有可能”，比如隐藏职业这种设定，还有野怪掉落的一些特殊技能和装备，都有可能是别人所没有的，许多玩家都有些自己的小秘密，这不是什么不能接受的事。
　　因此，就算我的打法有些奇葩，也不会有玩家说什么，即使有人追问，官方也能给出合理的解释。
　　于是，我们杀入了团队赛的四强。
　　退出战场之后，得知妈妈她们已经战败了，多少有些遗憾。不过能进八强，已经难能可贵了，要知道，现在的江南城有上亿玩家呢！
　　然后是四进二的比赛，我们的队伍依然没有悬念地获胜了。
　　在万众瞩目之下，团队赛的冠军决赛终于开启，我们的对手还是老对头，以光头强为首的谁与争锋公会的六个高手，光头强、黄胖子、楚恋依、凤晓离、冷白衣，以及另外一个玩家，一看就不好惹。
　　在此之前，我们已经了解到，对方个个都有80多级，且一身的装备也是钻石装备，总体属性不在我们之下，也只有我的单体实力能和他们其中任何一人相比，姐姐她们是比不上的。
　　为今之计，只能依靠生命共享和不断回血来取胜了。
　　对方显然也研究过我们，打起了十二精神来对付我们。
　　我和姐姐冲入中路，惊奇地发现对方六个人也朝中路发起进攻！
　　也就是说，另外两路根本没有人，大家都往中路来了，要以点破面，在中路一决胜负！
　　双方的兵线快速倒在血泊中，我和姐姐站在魔法塔下，与对方遥遥对峙，此时光头强等人也站在对面的魔法塔下，冷冷盯着我们。
　　光头强眯着眼道：“小子，不错嘛，被限制登录了，还能取得这样的成绩，真是了不起，后生可畏啊。”
　　我呵呵一笑：“大叔，打不过可以认输，我是不会笑你的，最多鄙视你。”
　　光头强脸色一沉：“我知道你有特殊技能，不过很遗憾，我们也有。”
　　我心中一动，他们也有特殊技能？
　　说话间，光头强等人快速冲了上来，我们立刻迎战。
　　照理说，对方冲进我们的魔法塔内，我们的魔法塔将会立刻发起攻击，然而此时我们的魔法塔却好像报废了一样，一动不动，根本不攻击。
　　我愣了一下，瞬间想到了什么，和姐姐对视一眼，同时说道：“他们有干扰魔法塔的技能！”
　　原来还有这样的技能，真是令人意外。
　　这样一来，我们的优势就会大大降低，如果他们选择发起进攻，不与我们打架，只是拆塔拆水晶，我们极有可能会输掉这场比赛！
　　因为如果我们也发起进攻，是无论如何也拆不过他们的，他们将会先我们一步推掉水晶。
　　想到这里，我不由眼神一凝。
　　也就是说，我们必须跟他们决一死战，挡在他们前面，先将他们击杀，在保证他们无法拆塔的情况下，我们才能拆塔。
　　“杀！”
　　我和姐姐二话不说，全力发起攻击，因为我们有后援，不怕死，故而直接横冲直撞，一时间光头强他们人仰马翻，阵脚大乱，一个不留神，黄胖子率先倒地，冷白衣也死在色狼的强奸技能之下。
　　光头强擦了擦冷汗，离色狼远了些，这条狼带给他的心理阴影至今还没有完全抹除！
　　“小子，尽使些下三滥的手段，有种用光明正大的技能！”光头强怒喝道。
　　我回了一句：“秃顶的人给我闭嘴！”
　　“你……”光头强恨得牙痒痒，偏又拿我们没办法。
　　过了一会儿，楚恋依等人也挂了，光头强躲得远，侥幸逃走，灰溜溜地退回他们的魔法塔内。
　　我和姐姐冲进魔法塔，开始拆塔。此时楚恋依他们还没复活，光头强不敢靠近，只能眼睁睁地看着我们把魔法塔拆掉。
　　楚恋依等人复活之后，光头强因为大意，又挂了。
　　五个人抵挡我们两人，杀了第二座魔法塔里面。
　　此时光头强复活，楚恋依忽然明白了什么，连忙提醒道：“会长，这样打不行，他们有特殊回血技能，我们根本杀不死他们。”
　　“那楚女神你说怎么办？”光头强急切地道。
　　楚恋依道：“我们只管进攻，他们不怕魔法塔，我们也不怕，我们的输出比他们高多了，一定会先他们一步拆掉水晶的！”
　　光头强想想觉得有道理，于是点头道：“就这么办！”
　　当下，他们放弃了抵挡，开始朝我们的魔法塔发起进攻，系统不断提示我们魔法塔危险。
　　此时我也有些急了，看来他们已经发现了问题的关键，知道拆塔才是王道，而他们人多，我们是拆不过他们的。
　　想到这里，我立刻通知张小萌和洛软玉，吩咐她们走出生命泉水，去骚扰他们，只需要骚扰就行，为的是影响他们的速度。
　　两人闻言，立刻行动。
　　一时间，双方都在拆塔，因为我们先拆掉一座，占了先机，等他们把三座塔都拆完的时候，我们也把对方的三座塔给拆完了，双方只剩下水晶。
　　双方的小兵同时朝水晶走去，这个时候也是拆水晶的最佳机会，我和姐姐快速冲到水晶前面开始攻击。
　　而与此同时，光头强六人也进入了我方水晶前面。
　　关键时刻，洛软玉和张小萌当机立断，也不去攻击光头强他们，只是快速清理小兵，将对方的兵线击杀，然后退走，只用人偶去骚扰对方。
　　没了兵线，光头强等人拆水晶的速度立刻慢了下来，尽管他们有六个人，速度也不如我和姐姐来的快。
　　转眼之间，双方的水晶血量不断下降，都只剩下了一丝血皮！
　　场外亿万观众，盯着双方的水晶看，都瞪大了双眼！究竟花落谁家呢？
　　我的天空棍快速挥动，一次次打在对方的水晶之上，好在不能用技能，否则光头强他们肯定会取得优势。
　　就在这关键时刻，洛软玉、张小萌、柳飘飘和柳摇摇同时从生命之泉里面冲了出来，朝光头强等人攻击过去！
　　几人受到干扰，有的依旧在攻击水晶，也有人本能地朝张小萌四人发起攻击。气得光头强破口大骂：“操你妈的，别打架，快打水晶！”
　　就在这个时候，“咔嚓”的脆响传遍整个战场，系统声音响起：“恭喜玩家李尘……的队伍获得本次夏季杯团队赛冠军！”

第46章 再羞辱一次
　　团队赛结束了。
　　时间已经接近晚上12点，一到12点，就是个人赛海选开始的时候。此刻我和姐姐她们正在江南城的一个酒馆包间里，喝酒庆贺。
　　游戏里的酒是喝不醉的。
　　“五百万到手，呵呵。”我得意地道。
　　“马上就要打个人赛了，别高兴过头，乐极生悲。”姐姐提醒道。
　　“平均下来每个人八十多万，算了，我只八十万好了。”洛软玉说道。
　　柳飘飘她们也说只拿八十万。
　　我摩拳擦掌地道：“那可是你们自己说的，到时候别说我分少了。”
　　姐姐说道：“你的功劳最大，你拿一百万不过分。”
　　这话我爱听。
　　不过我更在意的是……
　　我看向柳飘飘和柳摇摇，一脸的猪哥相，就差没流口水了。
　　柳飘飘和柳摇摇脸色同时一红，她们都想到了答应和我接吻的承诺。
　　此时系统提示传来：“个人赛海选即将开始，请各位玩家做好准备，倒计时开始，10、9、8、7……”
　　六人放下酒杯，同时被光华覆盖，传送进了海选赛的大地图里面。
　　画面一转，人已出现在尘土飞扬的沙漠之中，我暗道一声运气真好，这里玩家很少，而且视野开阔，不用担心被偷袭，有人来了，光明正大打一场就是了。
　　我也不急，就坐在原地，等着别人来找我，反正地图会不断缩小，最终大家都要短兵相接的。
　　色狼威风凛凛地蹲在一旁，一对獠牙森寒，猩红的舌头露在外面，狼眼泛着绿光，盯着周围的动静。
　　忽然，一团火球不知道从哪里落下，直砸在我的头上，吓了我一跳。
　　我打眼看去，就看见一个身穿法师袍的青年男子站在左前方，有些错愕地看着我，他有些不敢相信，自己的大火球竟然只打出这么一点伤害？
　　此时色狼已经“嗷呜”一声冲了过去，朝那玩家撕咬。
　　我也毫不客气地挥动天空棍发起进攻，对方吓得拔腿就跑，但还是被我追上，三下五除二就干掉了。
　　超大的地图上面，无数玩家在相互厮杀，每秒钟都有大量的玩家挂掉，同时地图也在不断缩小，许多人想躲在角落里，等着比赛结束，坚持到最后，然而随着地图的缩小，他们根本无处藏身，纷纷曝光，随后被更强大的玩家击杀，淘汰。
　　两个多小时过去之后，我已经杀了至少一千多玩家了。
　　此时地图已经缩小到了足球场那么大，最后的战斗开始打响。
　　场上还有一百多人，大家捉对就打在一起，一个又一个玩家到底。
　　干掉身前的玩家之后，忽然一阵香风袭来，我抬眼看去，就看见姐姐冲到了我面前，我本能地抬起武器，等看清她的脸之后才顿住，说道：“你居然能挺到现在？佩服。”
　　“那是。”姐姐笑了起来，又指了指不远处，道，“你看。”
　　我顺着她指的方向看了过去，就看见妈妈和慕容晴两人，正并肩战斗，有几个玩家在围攻她们。
　　“过去支援！”我喊了一声，快速冲去。
　　姐姐也跟了过来。
　　四人汇合之后，我第一时间使出“生命共享”技能，把四人的生命力连在一起，避免被逐个击破，随后四人合力，将周围的玩家干掉。
　　我诧异地看了看妈妈和慕容晴，她们居然能在亿万人中坚持到现在？厉害了。
　　“发什么呆，后面！”慕容晴提醒道，抬手射出一箭。
　　我回头使出横扫千军，将身后偷袭的玩家击退，色狼扑杀过去，将对方干掉。
　　此时战场继续缩小，还剩下十多个人了，其中就包括我们四人。另外的几人，除了几个陌生玩家之外，光头强和楚恋依等人赫然在其中。
　　无一不是高手中的高手！
　　决出八强，淘汰赛才会结束。
　　我打定主意要让妈妈她们杀进八强赛，当下一马当先，朝光头强冲去，这厮的威胁最大！
　　光头强知道我有古怪，躲在黄胖子身后，说道：“小子，别这么急着送死，等干掉那几个，我们再一较高下如何？”
　　他的意思是，我们先合作把其余不相干的玩家击杀了，再双方对决。这倒也是个方法，于是点头道：“可以。”
　　当下，双方朝其余几个散人玩家冲去，那几个人虽然都是高手，可哪里挡得住如狼似虎的我们，没几个回合就纷纷被干掉。
　　忽然，光头强这边有一人猛地朝我发起攻击，我不曾防备，被他的大刀砍中，血量掉了一截，我连忙反击，配合色狼，将他击杀。
　　场中还剩下九人，分别是光头强、黄胖子、楚恋依、凤晓离、冷白衣，还有我、姐姐、妈妈、慕容晴。
　　只需要再干掉一人，八强就会出来，淘汰赛就会结束。
　　我和光头强彼此凝视，双方拉开距离，防备着对方偷袭。
　　我说道：“老哥，你的人玩偷袭，不厚道啊，不是说好的先干掉散人玩家么。”
　　光头强皮笑肉不笑地道：“你搞错了，我兄弟刚才是认错人了，不小心才攻击你的，反倒是你小子，居然把人给杀了，真是狼子野心。”
　　我冷笑道：“少废话，还有一人，我看光头哥你是个不错的人选，把机会让给你兄弟，你觉得怎么样？”
　　光头强笑道：“我倒是认为你才是最佳人选。”
　　双方打的主意都一样，只要干掉对方最强的玩家，己方拿到个人塞冠军的机会就越大，然而这并不容易。
　　我暗暗给妈妈她们发信息，制定战术。
　　与此同时，光头强他们也在制定策略。
　　双方对峙了几秒钟后，忽然同时行动！
　　对方五个人，目标全都是我，我们这边四个人，目标全都是光头强！
　　他们五人的输出能力比我们四个人强多了，五人一起，饶是我有两条命也不够，一定会被秒杀，然而我不是有两条命，而是有五条命！
　　因为早就使用了“生命共享”技能，把自己的生命力和色狼、姐姐、妈妈、慕容晴，全都连在一起，如果对方要打空我的气血，就必须把我们的气血全部打空。
　　一顿强攻之下，我的气血才掉到了一半以下，把光头强等人给惊得目瞪口呆，而这个时候，光头强的气血却被我们打得只剩下一丝血皮！
　　“我靠！”光头强这才反应过来，赶紧后退！
　　刀疤脸黄胖子挡在了光头强的身前，我也不去攻击他，直接绕过了他，一棍落在光头强身上，光头强挥动长剑，使出格挡技能，再次活了下来！
　　我追击过去，冷白衣使出气功弹，在我背后爆开，我的血量又掉了一截。
　　我脚下一顿，显得有些疲累，此时光头强猥琐一笑，不退反进，一剑朝我头上劈下。
　　就在这时，我阴笑一声，快速挥动天空棍，使出“爆菊”技能，一个暴击伤害出现在光头强头顶，他的最后一丝血量登时被打空！
　　“你、你……阴险小人！”光头强不甘地倒了下去。
　　他在我的故意示弱下，连个人赛的八强都没有进去。
　　至此，海选赛结束了，进入了个人赛的八强赛阶段！
　　“楚恋依，楚恋依！”
　　“凤晓离，凤晓离！”
　　个人赛的最后对决是在擂台上面，周围有一圈座位，早已坐满了人，擂台在中间，无数玩家都在呐喊，其中呼声最高的还是楚恋依，看来江南城的玩家至少有一半都是她的粉丝。
　　如果我把楚恋依击败了，不知道会有多少玩家恨我？不管了，夺冠是第一位的。
　　事实上，因为怕出名，我已经在很久之前就把外貌进行了美颜调整，调整的和现实中有所差异，以免被人惦记上。
　　“下面，开始八进四对决，第一场比赛是黄胖子VS苏宜屏……”
　　智能NPC美女裁判出现在场中，主持着大赛的进行。
　　观众席上，我看着妈妈的身影出现在擂台上，对面则是刀疤脸黄胖子。
　　这黄胖子看见妈妈，盯着她的绝美容颜看了又看，也不急着动手，而是在没话找话：“美女，你好，我早已听说你们工作室打的材料是别人所不能及的，我觉得我们大有合作的机会……”
　　妈妈也不理他，只是扬了扬手中法杖，一记冰弹飞向对方。
　　黄胖子举起盾牌挡下，继续道：“美女，实话告诉你，我已经暗恋你很久了，不如我们结婚吧……”
　　妈妈可不是什么无知少女，根本不搭腔，依旧不理他，只是一味进攻。
　　黄胖子见她油盐不进，只好放弃用语言攻势，稳扎稳打地开始反攻。
　　不过这个时候，所有的观众都笑了，黄胖子有些错愕，他看了眼自己的气血，才脸色大变。
　　原来在他刚才调侃对手的时候，对手已经一下下把他的气血给磨到底了！
　　“靠，我还没准备好……”
　　随着一个冰系法术落下，黄胖子哀嚎地倒了下去。
　　接着是第二场，由慕容晴VS冷白衣。
　　慕容晴是元素射手，冷白衣是气功师，双方都是远程职业，但一旦近身，也可以打，比如射手有副武器匕首，而气功师也有近战技能。
　　战斗一开始，慕容晴就发起了猛攻，一个个技能朝冷白衣身上扔去，冷白衣一边躲避，一边升起气功护罩，减免伤害。
　　片刻之后，慕容晴的的技能进入了冷却时间，她见冷白衣只守不攻，以为自己占据了上风，依然在用普通箭矢追击冷白衣。
　　我一看就知道危险，但此时没办法提醒慕容晴。
　　果然，冷白衣在慕容晴靠近的时候，猛地抓住机会，接连使出气功职业的攻击技能，将慕容晴整个人笼盖在里面。
　　慕容晴倒也不是没准备，她第一时间就使出元素护盾，抵挡对方攻势。
　　然而冷白衣早有预判，在她使用元素护盾的同时，他已经在酝酿大招了，一条由气功形成的气龙猛地飞出，慕容晴的元素护盾才一形成，就被打得支离破碎！
　　紧接着，冷白衣又追加了攻击，此时慕容晴脸色大变，赶忙后退，然而已经晚了，冷白衣的技能落在她身上，气血瞬间被打空，挂了。
　　许多观众都对这位美女玩家的落败表示惋惜。
　　第三场战斗，由姐姐对决凤晓离。
　　凤晓离是暗器刺客，以扔飞镖等暗器为主，是远程物理职业，姐姐是疾风剑客，属于近战职业。
　　战斗一开始，凤晓离就各种扔暗器，然而姐姐的速度非常快，避开了大半，少数落在身上，血量下降的并不厉害。
　　凤晓离有进有退，的确是个高手，姐姐更不是省油的灯，这一场战斗，两人你来我往，心机和战术并用，难分上下，片刻后，姐姐抓住机会，以速度优势逼近，给了凤晓离一次重创，眼看凤晓离血量见底，她慌忙后退，避开锋芒。
　　姐姐倒也不追，双方继续游走。
　　此时凤晓离的血量比姐姐的少一截，她的额头都冒汗了，一边找机会扔暗器，一边拉开双方的距离。
　　姐姐索性不追了，站在原地，守株待兔，观众看看出她有些力不从心了。
　　然而我却看出姐姐这是故意示弱，我太了解她了，她怎么可能在这个时候力不从心？
　　果然，凤晓离也和观众一样，眼睛一亮，连忙靠近，快速朝姐姐扔出厉害的暗器，一片银光朝她身上洒落。
　　就在此刻，姐姐诡异一笑，猛地使出疾跑，快速冲到凤晓离面前，“唰唰唰”一记连招，剑光划过，此时两人同时中招，但姐姐还有一丝血皮，而凤晓离的气血却被打空了。
　　胜负已分。
　　第四场，由我对决楚恋依。
　　站在擂台上，看着依旧风华绝代的楚恋依，我多少有些手软，倒不是怕楚恋依，也不是被她的美色所迷，而是担心干掉她之后，被玩家喷死。
　　要知道，乌合之众最是可怕，键盘侠的喷子技能拥有极高的远程伤害能力，一般人是顶不住的。
　　“楚女神好啊，咱们又见面了。”我乐呵呵地召唤出色狼，天空棍一次次在手掌心拍打。
　　楚恋依倒也是个人物，见过世面和风浪的人，虽然上次被我羞辱和击败，这次又对上我，并没有表现得异常，依旧长身玉立，气质高贵，令人不可逼视。
　　她微微一笑，温婉地道：“小兄弟，你也算英雄出少年了，别的不多说，只希望你能光明正大地和我打一场，不要使那些下三滥的手段。”
　　这是在暗示我的召唤兽的“强奸”技能过于猥琐了，试图用激将法，让我不用这猥琐的技能。
　　但这怎么可能动摇我的信念？
　　我心中暗笑，嘴上却说道：“好说，好说。”
　　说话间，楚恋依已经发起攻势，她的职业是元素法师，地、水、火、风等法术技能都有，还有元素护盾这种厉害的护身技能，不可小视。
　　不过我丝毫没放在眼里。
　　我有两套装备在身上穿着，虽然等级不如她，属性却不比她弱，而且我的职业技能更是厉害，只要给我一次机会，都足够将她干趴下！
　　我和色狼生命共享，随后又配合着和楚恋依游走，双方来回交战，很快就十几个回合过去，我的血量已经掉到一半以下了。
　　楚恋依只掉了三分之一的血量，此时她的脸上有了不少微笑，她还以为自己的话起了作用，让我不再使用那猥琐的“强奸”技能。
　　“色狼，上！”
　　就在这时，我一声令下，色狼猛地扑杀过去！
　　楚恋依吓得脸色大变，不过她也不是省油的灯，有不少压箱底的技能，只是冷却时间比较长罢了，不愿意使用，怕被我躲过。
　　此时色狼袭来，楚恋依赶紧后退，使出四色元素盾，挡住了色狼，又猛地从法杖上落下一大团光球，注入色狼的体内！
　　我眼皮一跳，第一时间断开了和色狼的生命共享。
　　就听得一声“轰然”爆破声传来！
　　色狼被炸成了碎片，竟然被楚恋依的这一击攻击直接秒杀了！
　　我暗道一声厉害，同时快速扑上去，此时楚恋依陷入虚弱状态，根本来不及躲避，我一下子把她扑倒在地，使出了令人闻风丧胆的“强奸”技能！
　　“啊，你，你……”楚恋依明显感觉到自己下体部位的遮挡被某种技能给卸掉了，有一根大肉条无情地刺入了她的下体肉洞里面！
　　我大感刺激，虽然是在游戏里，感受不如在现实中那么明显，可还是舒爽得不行，尤其对方是楚恋依，无数骚男的女神，这种心理上的刺激完全压过了生理上的刺激。
　　在我强奸楚恋依的时候，她的气血也在不断减少！
　　与此同时，无数观众都呆了，在他们眼中所看见的是，我忽然将楚恋依扑倒，然后两人之间出现一团白光，白光是什么，他们也看不清，但想想也知道不是什么好事。
　　“靠，他在干嘛？”
　　“他居然敢对楚女神无礼？”
　　“灭了这小子！”
　　海潮一般的谩骂声传来，我大感不妙，要是被大家知道我强奸了楚恋依，他们恐怕真的会想方设法撕了我，我可抵挡不住。
　　想到这里，我挥动天空棍，一次次攻击在楚恋依的身上！
　　楚恋依的气血很快就被打空了，倒地的时候，她两眼含泪地看着我，一脸的愤怒，口中说道：“你、你……我记住你了！”
　　说完就化作白光消失在擂台上，竟然是直接下线了。
　　我站起身来，摸了摸鼻子，有些不好意思。
　　四强诞生，比赛继续。
　　接下来，是我VS冷白衣，我让色狼强奸冷白衣，我取胜。
　　另一场是妈妈VS姐姐，这个本来不用打，但为了怕被人说打假赛，两人还是打了一场，妈妈取胜。
　　最后是冠军赛，我和妈妈对决，不用“强奸”技能，我的属性依旧压妈妈一头，可妈妈要发展工作室，我出于无奈，打了假赛，站在原地被她的冰霜技能冻住，挂了。
　　于是冠军决出来了，是苏宜屏……

第47章 奖励
　　此次夏季杯大赛，我得了团队赛冠军，因为在队伍里功劳最大，拿了大头，一百万到手，个人赛放水，又得了一百万，共计两百万元到手。
　　此次比赛，可谓是大获全胜，大丰收。
　　领了奖励之后，就下线了。
　　下线之后，我还不放心，查看了一下银行卡里的余额，看见里面的两百万，这才脸上露出微笑。
　　……
　　清晨，光头强在自己的住处大声喝骂，砸了许多东西，这才冷静下来。第一时间召集了全公司的骨干开紧急视频会议，楚恋依也上来了。
　　他先在视频里深呼吸了几次，大家分明看见他脸上的怒气还未消去，都不敢开口。
　　过了一会儿，齐东强才说道：“这次不论是团队赛还是个人赛，都没有拿到冠军，甚至个人赛我们连亚军都没有拿到，极大地影响了我们公会的名誉，对此，你们有什么看法？”
　　黄胖子说道：“老大，都是我的责任，没想到那个小王八羔子竟然阴魂不散，还有这样的战斗力！你放心，我一定找人弄死他！”
　　“你的责任，你也知道是你的责任？！”
　　光头强怒喝道，“你口口声声说弄死他，结果到现在都没有弄死？你是干什么吃的？我的钱有那么好拿吗？”
　　黄胖子咬牙道：“老大，这次我一定不会再大意了，全力以赴，必须找到他，弄死他！”
　　“这可是你说的，如果办不成，别怪我不念旧情，你自己走。”齐东强冷冷道。
　　黄胖子点点头，没有再说话。
　　此时楚恋依开口了：“齐总，你没什么事的话，我就先下了。”
　　齐东强道：“恋依，我听说那个小王八羔子对你使用了那个技能……”
　　“闭嘴！”楚女神脸色一沉。
　　齐东强连忙改口道：“你放心，我绝对不会放过他！谁惹恋依，就是在跟我做对！”
　　楚恋依直接断了视频通话，搞得齐东强十分没面子，其余人不知道说什么好。齐东强又深呼吸了几次，才宣布散会。
　　……
　　次日早上起来，我哼着小曲走下楼，看见大家围在一起，正吃早餐。
　　“哟，亚军来了？”众人扭头看来，慕容晴直接调侃我。
　　我走上前坐下，得意地道：“怎么样，表现得不赖吧？我早就说了，本大爷一出马，什么牛鬼蛇神，通通干趴下！”
　　妈妈淡笑道：“嗯，表现得不错，不过你最近还是低调些，避避风头。”
　　“避风头？”我眨眨眼表示不解。
　　姐姐提醒道：“你昨晚击败楚恋依的时候已经激起公愤，并且在最后一场，许多人都押了你赢，谁想你居然输了，害得许多人都赔钱了，他们恨不得把你的奖金都抢走，明白了吗？”
　　“管他呢，反正咱们没亏钱就行。”我抓起包子咬了一口，真香。
　　比赛的同时，的确有许多人会借此开赌局，甚至游戏里还有类似的猜输赢的活动，不过我对此不感兴趣，任何不是靠自己努力赚来的钱，我都没什么兴趣，宁可不要，也不能上当。
　　宋诗曼笑道：“这次又赚了两百万，乐坏了吧？”
　　“哈哈，还好啦。”我看了看妈妈，发现她脸上有些奇怪的笑容，这让我感觉有些惊悚。
　　不会吧？不能吧？
　　吃饭的时候，我想了又想，心里没底，此时妈妈她们已经陆续吃完，各自离开了，有的进了房间，有的出了门。
　　今天工作室休息，而且晚上还要聚餐，算是庆贺此次夏季杯的收获。
　　我想了又想，还是觉得不放心，起身就上了楼，拿起手机，登录银行app，查看了一下卡里的余额。
　　这不看不要紧，一看之下，只觉得五雷轰顶，眼前一片漆黑，几乎要跌倒在地上！
　　卡里的两百万不翼而飞，只剩下两万元！
　　我的脑海中一片轰鸣声，快步朝楼下走去，嘴里喊着：“妈，妈……”
　　因为岁数不到，我没有自己的银行卡，只能用妈妈的卡，虽然我改过一次密码，可这密码还是被妈妈知道了，又把我赢来的奖金给转走了，我靠啊！
　　陆奶奶看见我一路哭喊，有些发愣：“怎么了这是？”
　　“我、我妈呢……”我手脚哆嗦，声音发颤地道。
　　陆奶奶一边收拾碗筷一边说道：“刚才看见她去后院了，应该是在泳池里吧。”
　　“妈……妈……”我一路来到后院，就看见妈妈、洛媛媛和周露露三人，穿着三点式，露出修长曼妙的雪白身段，在泳池里游来游去。
　　“怎么哭鼻子了？被谁欺负了？”洛媛媛有些诧异地顿住，站在泳池里看着我。
　　我上气不接下气地道：“钱，我的钱没了，飞走了……”
　　此时妈妈说了一句：“钱还在，我暂时替你保管，怕你乱花，等你以后长大了，娶媳妇的时候再给你做彩礼钱，现在的彩礼钱这么贵……”
　　“妈妈，你……不要啊！”一听这话，我更伤心了，娶媳妇那是猴年马月的事？天呐，弄死我得了！
　　我只觉得眼前一黑，就朝泳池里直挺挺地倒了下去。
　　“哎哟，当心！”
　　妈妈、洛媛媛和周露露同时游上前，将我从水里捞起来，把我平放在沙滩椅上。还好没事，只是有些呛到而已。
　　“你至于吗？”妈妈有些不乐意地摇摇头。
　　“至于，我打算买很多东西的，还要找女朋友，都得花钱，结果你直接给我来了个釜底抽薪！”
　　“不是给你留了两万？”
　　“我有两百万，你给我留了两万……”我真是欲哭无泪。
　　洛媛媛正色道：“宜屏，你的确太过分了，这样吧，给两百块给他吧。”
　　“两，两百块？”我瞬间呆住。
　　周露露道：“再加点别的福利。”
　　“比如呢？”我悲愤地道。
　　周露露笑着把泳衣脱了，两只雪白的大奶子弹了出来，上面的青色血管纹路清晰可见，她把一只奶子送到我嘴边，说道：“来尝尝。”
　　我叼住她的雪白乳房，吮吸了起来，这柔软的乳肉，娇嫩的乳头，在嘴里含了含，你还别说，果然心情就愉悦了不少。
　　旭日东升，洒落在几人的身上，本来就闷热的天气，此时更显热烈，汗水涔涔而下。
　　四个人很快就赤裸相呈，周露露在给我喂奶，洛媛媛在舔我的乳头，妈妈坐在我胯间，把我的鸡巴套入肉穴里面，轻轻晃动娇躯，一时间连空气都淫靡起来。
　　做爱的同时，三人还不忘了给我开导，她们不提这事还好，一提起我就觉得悲从中来，几欲垂泪。
　　这时宋诗曼走了进来，看见三个大美女压在一个少年身上淫乐，而少年却在流泪，一时间觉得这画面无比荒唐。
　　宋诗曼来到近前看了看，捋了捋额前的刘海，说道：“你们几个大美女，好意思在这里强奸一个小男生？哦不，是轮奸，太不像话了。”
　　洛媛媛舔了舔嘴唇，说道：“瞎说，我们这是安抚。”
　　宋诗曼笑道：“哦？哄小孩呢？”
　　她蹲了下来，看着我和我妈妈性器密合的部位，肉穴吞吐之间，黏滑的液体往下滴落，泛着浓浓的骚浪气息，噗呲噗呲的声音平添了几分淫靡。
　　宋诗曼伸出白嫩玉指，在我的卵蛋上拨弄了几下，目光不断凝视着我的肉棍消失在妈妈的肉洞里，然后又从里面吐出，她美眸含笑地和妈妈对视了一眼，然后缓缓上前，两个熟女美妇碰了一下嘴唇。
　　宋诗曼说道：“让我也试试。”
　　妈妈缓缓站起身来，让出了位置。
　　宋诗曼脱了衣服，才要往我胯间坐下，就见到周露露抢先过来，一屁股坐在我胯间，嘴里说着：“去去，排队去。”
　　宋诗曼呆望了一下，这时我朝她伸出手，宋诗曼笑了笑，挪到我面前蹲下，和我十指相扣。
　　暖意在两人掌心传递，宋诗曼送上香唇，和我接吻，一下下地吸嘬，然后两人伸出舌头，你舔我一下，我舔你一下，好像打架一下，你来我往，十分有趣。
　　宋诗曼用暧昧的眼神看着我，我从她眼中读出渴望的意思，就轻声道：“干妈，我帮你舔。”
　　“乖儿子。”宋诗曼笑着起身，两腿分开，站在我头部上方，然后缓缓坐了下来，把屁股悬浮在我眼前。
　　我盯着她的下体，在黑毛覆盖的下方，两瓣娇嫩柔软的肉唇已经裂开，中间的肉缝一片鲜红细嫩，肉缝里面淫水潺潺，正往下滴落，有一滴直接落在我的鼻子上。
　　我用手掰开宋诗曼的肉唇，她的肉缝就完全暴露出来了，伸出舌头在上面舔了舔，腥骚的熟女味道直透鼻腔，令我一阵迷醉，这正是我最喜欢的味道啊。
　　这时，我感到自己的肉棍进入了一个温润的肉洞里面，下面传来啪啪啪的肉体撞击声，柔软的臀部撞在我的胯间，心知周露露正在套插我的鸡巴，我也忙了起来，舌头在宋诗曼的阴部到处移动，时而舔舔那粒红豆豆，时而在阴唇上面吸嘬，时而在肉缝中间上下来回，时而探入肉洞里面搅拌，搅弄出大量的淫水，被我吸进嘴里吃了，但总有漏掉的往我脸上流淌。
　　宋诗曼被我舔得娇喘不已，曼妙的肉体来回晃动，一双美眸迷离地看着前方，收缩不断收缩，细细的腰肢带动身体扭动着。
　　我在做爱这方面向来追求完美的互动，决不会只顾自己一个人爽，总会照顾到女方的感受，尽量让大家都爽，我心中明白，这也是她们乐于和我做爱的原因，否则早就和别的男人勾搭上了。
　　我相信她们每个人或多或少，手机里都有几个男性联系人，之所以到现在还没有男人把她们勾搭走，多半也是还没遇到那种能真正为她们考虑的人。
　　一个人是否真心实意，真正站在对方的角度考虑问题，对一个成熟的人而言，从细节上就可以看出来，根本不需要深入交往，女人尤其心思细腻，擅长这方面的东西。
　　“啊……嗷……我的天……舔死我了……啊啊啊啊啊……”
　　没过一会儿，宋诗曼就在的口舌并用之下浪叫着高潮了，肉缝里的浪水喷薄而出，我连忙闭上眼睛，只觉得一道道滚烫的液体浇在脸上，说不出的骚浪，嘴里更是被喷了一大口，险些呛到。
　　“看来舌头比鸡鸡管用。”洛媛媛笑着对周露露说道。
　　周露露咬着下唇，加速套插，在一阵高频率的起落下，也闷哼一声，整个人抽搐不已，肉体瘫软下来，被洛媛媛一把抱住，两个大美人直接亲吻起来。
　　这时三楼的窗户被人推开了，女生说话的声音传了出来，对应的正是姐姐的房间。
　　泳池在后院，北面，姐姐的房间窗户刚好是朝这边开着的，如果从窗户探头出来，就可以看见下面的风景。
　　妈妈吓了一跳，第一时间说道：“进水里。”
　　几个大美女纷纷起身，拉着我往泳池里一跃，扑腾几声响传开，我们纷纷进入水中，个个赤身裸体，也不管留在海滩椅上的衣服。
　　“咕噜咕噜。”
　　我们从水中冒头出来，用手抹干脸上的水渍。
　　抬头之间，就看见张小萌从三楼窗户探头出来，看着下方，说道：“妈妈，你们在游泳吗？”
　　“是呀，怎么了？”周露露用手划着水，说道。
　　张小萌道：“你们游泳发出来的声音怎么那么奇怪呀？哥哥也在吗？”
　　“奇怪吗？没有啊，李尘不在。”大家纷纷否认，一边按着我的头，不让我出水面。
　　“就是很奇怪。”
　　“大惊小怪。”
　　“你们怎么不穿衣服啊？”
　　“裸泳懂吗？”
　　“哇，身材真好。”
　　“瞎说，快写暑假作业去，过两天就要开学了。”
　　“写完了，我们打算去学姐家里玩。”
　　“去吧，去吧。”
　　……
　　过了一会儿，听得姐姐她们已经出了家门，看样子是去柳飘飘家里了，大家这才松了口气。
　　“啊……”这时洛媛媛发出一声惊呼。
　　大家看了过去，就看见我从水里出来，直接从后面偷袭了她，把鸡巴干进了她的小穴里面，正在用力抽插。
　　几人一起围上来，朝我和洛媛媛身上泼水。
　　我的手伸到前面，握着洛媛媛胸前的雪白大奶子不断揉搓，同时用力挺动下体，操弄着她的小穴肉洞。
　　女人的阴部就这么巴掌大的一块地方，不但能诞生生命，玩起来也其乐无穷。
　　洛媛媛身子微微一软，屁股往后拱起，我感觉到她痉挛了一下，小穴热乎乎的，涌出许多浪水，应该是高潮了。
　　于是拔出鸡巴，瞄上了身边的女人。
　　众女一哄而散，我一个蹬步上前，顺手就抓住最近的宋诗曼，在她浮夸的“救命”声音中，把鸡巴挺进她的肉洞里，也不必前戏和废话，直接操干就是，直把这才高潮不久的美女熟妇干的浑身发软，呻吟不断，胸前的奶子不停的晃动。
　　“哇，这车灯真饱满。”我抓着她的奶子说道。
　　“你说什么？”宋诗曼回头瞪着我。
　　“啊……没、我没说什么……”我移开目光，只是用力地干她的肉洞。
　　宋诗曼捏了我的大腿一下，娇喘吁吁地道：“哼……不要学元宇宙里的那些带坏小孩的东西，不然我和你妈都饶不了你……嗯……用力……”
　　“知道了……”说着，我的鸡巴用力一顶，顶在她的肉屄深处，龟头抵住花心，保持不动。
　　这种紧跟没入、深度密合的姿势看似一动不动，其实十分刺激，尤其对女方而言，整个下体肉洞都被填满了，会显得无比充实，快感一阵阵地冲击，宋诗曼娇躯抖了抖，直接高潮了，大股浪水涌出，随着我鸡巴的抽出而带出来，混入泳池的水中。
　　我还是觉得不过瘾，又朝别的女人扑去，众女纷纷落荒而逃，直接离开泳池，衣服也来不及穿，就这么离开后院，进入屋子，我也追了进去，就看见妈妈钻进她一楼的卧室，其余女人也纷纷冲进去躲避。
　　就在卧室门要合上的刹那，我的手按在上面，用力一推，直接推开门冲了进去，然后房门合上。
　　伴随着众女的一阵夸张的乱叫，我把她们推倒在了妈妈的床上，然后挨个操弄，疯狂输出，先在妈妈的肉洞里进出一百多下，再插进宋诗曼的肉屄里操弄一百来下，又压着洛媛媛干一百多下，最后抱着周露露发起冲刺，随着我腰眼一酸，精液噗噗射出，连忙把鸡巴拔了出来，一股股精液就这么落在四个大美女的赤裸娇躯上面，大腿、小穴、小腹、奶子……
　　到处都是。
　　“呼……”射完之后，我躺在四女的中间喘粗气。
　　“打死你这个采花贼！”妈妈恶狠狠地在我屁股上拍打了几下。
　　我一下抱住妈妈，在她的俏脸上亲吻，嘴里说道：“妈妈，你们是现代版的四大美女！我爱你们……”
　　宋诗曼从侧面抱住我，一对雪白大奶子压在我背上，口中笑道：“千万不要纵欲太过，省点精力，免得到时候交了女朋友，就变成阳痿了，看你哭不哭。”
　　“应该不会吧？”
　　我迟疑着道，说实在的，自己心里也没底，不过说起来，自从吸收了那神秘的绿色液体，我的身体从没出现过任何问题，连小毛小病都没有了。
　　要说到做爱这块，更是有用不完的精力，如果不是学过生物，知道人的生理常识，我还以为做爱本来就是可以不停地做的，那该多爽。
　　这不，我的鸡巴又硬了，直挺挺地立起，顶在妈妈的大腿上。
　　宋诗曼的玉手落在我的胯间，握住我的鸡巴套弄了几下，说着：“这根坏东西啊，多少需要补补。”
　　“大美女的爱液，就是最好的补品……”我嘿嘿笑着，翻身过来，把宋诗曼压在身下，把鸡巴干进她的肉洞里，又开始操弄起来。
　　妈妈躺在一旁笑吟吟地观看，洛媛媛和周露露在一旁给我们俩加油打气，洛媛媛给我加油，周露露给宋诗曼加油。
　　压着宋诗曼干了片刻，宋诗曼一个翻身把我压在了身上，开始套插我的鸡巴，引来一阵叫好，我正要翻身做主人，却见周露露坐在我脖子上压住了我的，她那毛茸茸的小穴和我胸口摩擦，柔软的阴唇贴着我的皮肤，别有一番滋味。
　　“啪啪啪……”我抓着周露露的大屁股拍打起来，周露露“啊呀”叫个不停，比宋诗曼的呻吟声还要浮夸。
　　五人一直玩到中午，直到陆奶奶的炒菜声音传入房间，这才罢战。

第48章 刺探
　　傍晚，姐姐她们回来了，正好赶上晚上的聚餐。
　　聚餐的时候，妈妈表示希望柳飘飘和柳摇摇也过来，但姐姐说她们一家人出门聚餐去了，只好作罢。
　　庆贺了一番此次比赛的胜利之后，大家各自回房间休息。
　　我回到房间之后，回想起柳飘飘和柳摇摇答应过我的事，不由有些心神摇曳，浮想联翩。
　　索性睡不着，就跑到姐姐房间里，看见她们刚洗完澡出来，都穿着薄薄的粉色公主睡衣，摇晃着一双雪白的大腿，坐在床上梳头发。
　　我溜进去之后，姐姐问我：“你上午是不是和妈妈她们在一起游泳？”
　　“没有啊，我不在。”我摇头否认。
　　姐姐、洛软玉和张小萌都狐疑地看着我，一脸的不信。
　　我摊手道：“怎么，不相信我？要不我发个誓给你们看？”
　　“切，问问而已，有必要这么认真么？”
　　“我哪有……”
　　三个美少女上了床，我也跟着躺在她们中间，因为开着空调，大家都盖上了被子，这温度刚好，在被窝里给人一种温热的舒适感。
　　“喂喂，不要乱摸。”洛软玉在被子上拍了一下。我的手从被窝里缩回来。
　　刚才摸了一把她的大腿，洗完澡的大腿还真光滑。
　　我摸着鼻子说道：“姐，那个……你闺蜜说，说给我抱，还给我吻……她们没忘记这件事吧？”
　　姐姐瞥了我一眼：“你自己去问她们啊。”
　　“这也太不好意思了。”一想到她们身上的光环，我多少有些胆怯。
　　“我让你刺探慕容老师，你也没个信，还反过来各种使唤我，没门。”
　　“我有在努力啊！”
　　姐姐侧身抱住洛软玉，眼睛却看着我，说道：“叫声好听的，比如‘姐姐大人’，然后我考虑帮帮你。”
　　“姐姐大人！”
　　“诶~”
　　姐姐轻轻一笑，道：“我已经帮你刺探过了，她们表示记是记得，但需要一点时间，做做心理准备。”
　　“那就好，那就好，需要准备也是应该的。”我点点头，松了口气，一手搂住旁边的张小萌，在她脸上吻了一下。
　　张小萌鄙视了我一眼：“哥哥，你没必要高兴成这样吧？”
　　“哈哈，也不是很高兴啦。”我讪笑一声。
　　“他就喜欢嘚瑟。”洛软玉说道。
　　“别理他。”
　　姐姐抱住洛软玉，两个人小嘴互啄，吻在一起。
　　我这边抱住张小萌，嘴巴在她脸上啃，张小萌嫌弃地推了推我，道：“哥哥，你真是……一点都不温柔，两位柳姐姐可温柔了。”
　　我闻言一滞，说道：“诶，小萌，你可别跟她们学歪了，男女之间上床才是正道，同性有什么可玩的啊？”
　　说着就用鸡巴在她阴部肉唇上顶弄了几下。
　　张小萌歪着头道：“感觉都差不多吧，和女生接吻真的很好玩，不过假鸡鸡的确没有真鸡鸡好。”
　　这时姐姐插话道：“小萌，记住，你是我们这边的。”
　　张小萌一边看看我，一边看看姐姐，一时间左右两难，都不知道说什么好了。
　　我的手滑入张小萌的衣服里面，三两下把她的睡衣裤脱了，抱住她温暖的小娇躯，手指拨了拨她的雪乳，樱红的小乳头十分可爱，我吸嘬了几下，然后分开她的双腿，压在她两腿之间，把龟头抵在她的粉嫩阴唇上，慢慢往她肉缝里陷入，随着阴唇裹住龟头，大半条肉棍很快就消失在她的阴道口，插进她的小穴肉洞里面去了。
　　“嗯……啊……”张小萌呻吟了一声，小脑瓜靠在枕头上，双马尾贴着床头，她的美眸和柳眉弯弯，形同月牙，十分好看。
　　虽然已经插过她的小穴几次了，但还是那么的紧凑，根本无法容纳我的整根鸡巴，能进去一大半就不错了，而且外阴也还是没长毛，显得十分粉嫩诱人，颜值非常高。
　　我把张小萌压在身下轻轻抽送，一旁的姐姐和洛软玉也抱在一起亲热，她们的小嘴热吻在一起，下体呢，两片小穴紧贴在一起，如此反复摩擦，也能生出无穷妙趣。
　　我操着张小萌，又伸出手去抚摸洛软玉的屁股，真是人如其名，摸起来好像软玉一样，手感十分好，张小萌见我三心两意，也拿起手机刷了起来，不再理会我怎么在她小穴里抽插。
　　我探头到姐姐这边，两人正在热吻，我也加入进来，在她们的香唇上吻个不停，又伸出自己的舌头去舔她们的小香舌，两个美少女“嗯”了一声，有些嫌弃地推开我的头。
　　我挪动了一下身体，以便更好地操干张小萌，且不影响我在姐姐这边占便宜，然后才继续在姐姐和洛软玉的雪白肉体上亲吻，最终把头在她们的雪白翘臀上，舌头在上面舔来舔去。
　　“痒……”两个美少女感觉有些痒痒，伸出玉足来阻挡我，我又顺水推舟地去亲吻她们的香软小嫩脚，两人感觉更痒了，只好又收回玉足。
　　我的头继续钻，一下子钻入她们两人的大腿内侧，挤开她们紧贴在一起的小穴，那四瓣紧贴的肉唇分开之后，还连着一丝丝的淫汁，我把头凑上前，用舌头在姐姐的小穴上面吻了一下，又在洛软玉的阴唇上面亲了一口。
　　两个美少女轻轻晃动屁股，小穴在我脸上来回摩擦，我微微扭头，不断在她们的小穴嫩肉上来回亲吻、舔舐，吸嘬个不停。
　　同时下面也不忘用力操弄，大鸡巴一下下在张小萌的幼嫩肉穴里进进出出，发出肉体碰撞的奇妙声音。
　　过了一会儿，张小萌忽然呼吸急促起来，一手抓住我的手臂，紧张地道：“我要来了……啊……停……哥哥……”
　　我感觉到美少女的小穴发出阵阵收缩，连忙顿住，等她高潮过去之后，才重新抽插起来。张小萌抓起手机，继续刷视频。
　　这边，我的舌头在姐姐和洛软玉的小穴上面舔了又舔，都有些酸了，随着我快速的舔弄，两人先后泄出一股阴精，下体晃动，把我的头夹在中间，我好不容易才把头挪出来，已经被弄了一头一脸的淫水，充满了骄人的战绩。
　　张小萌的小穴又开始收缩了，夹得我无比刺激，一个不留神就射了两股精液出来，不过只是小射而已。
　　我拔出了鸡巴，躺在床上喘息。
　　这时姐姐和洛软玉忽然坐起身，把头移动过来，在我的头部上方，姐姐说道：“张嘴。”
　　我也没多想，下意识就张开了口。
　　忽然，姐姐的把嘴张开，一股透明的口水从她嘴里落了下来，落进我的嘴里。
　　我瞬间一呆。
　　这个时候，洛软玉也张开了口，也落下一股口水，准确地落入我的嘴里。
　　两个美少女的口水进了嘴里，我只觉得甘甜可口，倒也没什么，只是心理上多少觉得有些新奇。
　　咽了她们的口水之后，我一下子按住她们的脑瓜，和她们亲吻起来，三条舌头吻在一起，纠缠个不停，交换着彼此的口水。
　　“嗯……”好一会儿，两个美少女才抬起头来。
　　我淫笑道：“两个小美人，给我乖乖躺下，本大爷要操你们了！”
　　“切，我还大娘呢。”洛软玉对于我自称嗤之以鼻。
　　姐姐直接跨坐在我身上，用那温润的小穴套了我的鸡巴，眯眼笑道：“你刚才说谁操谁？”
　　“都一样……”我嘴硬地向上挺动屁股，姐姐按照我的频率，将屁股往下坐，迎合着我的挺动，啪啪啪的肉体撞击声很快响了起来。
　　姐姐的嫩乳因为身体的起落而弹跳起来，宛如小白兔，洛软玉伸手去摸，用手指尖拨弄她的樱红小乳头，还用夹子音说道：“奶奶……吃奶奶……嗯哼~”
　　这声音听的我浑身酥麻，大感消受不了，一巴掌拍在美少女的屁股上，发出“啪”的脆响，洛软玉“啊”的惊叫一声，说道：“要死啦，你……”一脚落在我脸上。
　　我张口咬住她的脚趾，吮了起来，洛软玉干脆坐在我胸口，将一双雪白玉足落在我脸上，报复性地使劲踩我，见我一脸陶醉地舔她的玉足，真是又羞又愤，只好用屁股狠狠挤压我的胸口，然而很快就呻吟起来，原来这一番挤压，反而把她的小穴摩擦得淫水潺潺，浑身酥痒。
　　我伸出一根手指，轻轻拨弄着洛软玉的粉嫩阴蒂，超强的快感以嫩芽为中心朝她全身蔓延，她娇躯微微颤抖，小脸绯红，眸光如水，忘情地浪叫起来。
　　这时姐姐的套插速度也愈加的快了，不一会儿，两个美少女就先后高潮，浪水肆虐，落在我的胸口和小腹，整条鸡巴都湿了。
　　姐姐倒在一旁喘息，我从发她小穴里拔出肉棍，把洛软玉压在身下，在她小穴里狠狠操干，一边操弄一边拍打她的屁股，心中不由兴奋起来，很快就在她的哇哇乱叫声中射了出来。
　　“呼……”
　　做完之后，四人躺在床上，用纸巾擦拭自己身上的黏液。
　　“今晚我在这里睡。”我舒舒服服地道。
　　“回你自己房间去！”
　　没多久我就被赶了出来。
　　我抓起自己的四角裤，捂着裆部离开姐姐的房间，进入了自己的房间，刚一进门就愣了。
　　一个长发飘飘的妩媚熟女正躺在我的床上，雪白的脖子和手臂露在外面，正侧着身歪着头，含笑看着我。
　　她的一双修长美腿夹着被子，其中一条腿露在外面，穿着红色网袜，十分性感。
　　让人看一眼就移不开目光。
　　这是江日红。
　　“累不累？”江日红似笑非笑地道。
　　“啊、哈哈……还好啦。”我关上了门，有些不好意思地上了床。
　　今天白天，江日红和慕容晴回家去了，江日红没有参与白天的乱交游戏，因此晚上来找我啪啪啪来了。
　　说起来慕容晴在吃过晚餐后就离开了，想必是因为学校即将开学，做准备工作去了。
　　我进入被窝，搂住江日红的身体，是一片温热赤裸的肉体，雪腻的肌肤贴在身上，显得格外柔软、丰润，我吻住江日红的红唇，亲热起来。
　　吻了一会儿，两人的体温快速升高，于是唇分，我的鸡巴早已硬直，顶在她的小穴阴唇上面。
　　正要往她肉洞里面插进去的时候，江日红让我躺下，说道：“你躺下，我来吧。”
　　江日红跨坐在我身上，把我的鸡巴含入小穴里，开始起落娇躯，节奏优美，宛如舞蹈，动作十分娴熟。
　　起落之间，胸前的雪白乳房一上一下地跳动，好像皮球一样，给人一种强烈的视觉刺激。
　　我抓住这两只巨乳揉了起来，一只手完全握不满，有的是探索的余地。我抬起头舔了舔其中一颗乳头，然后又躺下去。
　　江日红见状，微微俯下身，让自己的奶子尽量靠近我的头。
　　“红姨，你对我真好！”我感动地道。
　　江日红呵呵一笑，道：“只要你乖乖的，我会一直对你好，不然我就收拾你。”说完还狡黠地朝我一笑。
　　我忽然觉得她的笑容有些“狐狸精”的味道，充满了说不出来的智睿感，或者说狡猾。
　　我本能地觉得这个女人真是不一般，我其实并不了解她。
　　不过我现在哪里有心思想这么多，脑海中只有做爱一个念头罢了。
　　我用力挺动下体，把鸡巴尽量往江日红的小穴最深处操干，江日红也拼命地往下套插，两人的性器一次次亲密无间，融合在一起，几乎比分彼此，大量的淫液被带出来，有的落在我小腹上，有的顺着性器落在床单上。
　　这一次我连续把江日红干到两次高潮，仍旧没有射出来，想必是今天射的太多了，鸡巴都操麻木了。
　　片刻之后，江日红无力地瘫软在我的身上，我抱住她的柔软娇躯，亲吻着她的脸颊，抚摸着她的屁股，肥硕的大奶子压在我胸口，柔软而嫩滑，触感无比美妙。
　　江日红忽然看着我的眼睛，说道：“阿姨不如那些小女孩吧？”
　　我心中咯噔一下，她果然是知道我刚才在姐姐房间里的，而且知道我们做了什么。
　　我忙道：“没有啊，我觉得各有千秋，其实我还挺喜欢熟女的，我从小就和妈妈……咳！”
　　江日红咯咯一笑，好奇地道：“一开始是你妈妈勾引你的，还是你骚扰你妈妈的？”
　　“这个不太好说。”
　　我想了想，把从小和妈妈睡一张床的事说了，“从小我就喜欢摸妈妈的丝袜腿，后来是屁股，再后来发现妈妈喜欢我亲她的海鲜鲍鱼，于是一切就顺理成章地发生了……”
　　江日红道：“说起来，你妈妈的鲍鱼还真是漂亮，很少见呢，应该是名器。”
　　我的手探入她的阴部，摸了摸，说道：“红姨的也不错，我喜欢。那天第一次去红姨家里，和红姨睡的时候就喜欢上了。”
　　江日红捏了捏我的鼻子，说道：“喜欢就好，记住，以后找了女朋友，也不要忘了给红姨交粮食，不然我就不开心了。”
　　我忙不迭地点头，说着：“这本来就是我喜欢做的事，我还担心红姨移情别恋呢！”
　　“哈哈，不会的。”江日红笑了起来。
　　接着，她又道：“过两天就要开学了，你多少要准备一下，不要荒废了学业。会玩游戏、能以此赚钱固然是好事，但是人生中，还得获得一些别的东西，你才不会后悔，比如社会地位，而这就必须通过学习这个途径获得，不然充其量也只是个小土豪，上不了台面的。”
　　我似懂非懂地点了点头，满口答应。
　　我笑道：“红姨，你的语气好像在教儿子似的！”
　　江日红也笑了：“我的确把你当自己的儿子了。”
　　我又道：“妈妈，和儿子做爱不怕被人说吗？”
　　江日红眯着眼道：“儿子，和妈妈做爱爽吗？”
　　“嗯……”
　　两人都笑了起来，下一秒，就紧紧抱在一起，我的鸡巴瞬间滑入江日红的小穴，用力地顶送起来，江日红把两条丝袜美腿大大分开，以便我能插入到她小穴的最深处。
　　整个晚上无尽欢愉，一直干到凌晨一点多，几乎脱力了，才双双睡去。

第49章 实验高中
　　两天时间转眼之间就过去了。
　　由于在《神话》夏季杯竞技大赛上赚了点钱，妈妈在二楼三楼的几个闲置房间添置了床铺家具，这让其余人都有了自己的独立卧室，作为平时起居所用。
　　宋诗曼、洛媛媛、江日红和周露露在二楼各有自己的房间，洛软玉和张小萌在三楼也有了自己单独的房间。
　　这栋小别墅俨然成了居住和办公一体的小天地。
　　九月一日，是开学的时间。
　　早上吃过早餐，江日红开车带着我和姐姐进入实验高中，车子停在实验高中的操场上。
　　下车之后，我环顾了一下校园，心中感叹，不愧是高中部啊，这建筑和设施就是比初中部要高档、大气一些。
　　车鸣声响起，旁边停着一辆蓝色兰博基尼，两个长得一模一样的美少女从车上下来，随后又下来一个绝色美妇，双胞胎的颜值不在姐姐之下，美妇的颜值不在妈妈之下。
　　正是罗依依以及柳飘飘和柳摇摇两位学姐。
　　“嘿，李雪。”柳飘飘朝姐姐打招呼。
　　“好早啊。”姐姐也笑了起来。
　　一旁，江日红和罗依依对视了一眼，都眼神一凝，随后含笑点头。
　　江日红落落大方地笑道：“罗妹妹好。”
　　罗依依轻轻笑了一下，然后说道：“江科长好。”
　　呵，原来两人是认识的，只是不算太熟，是这样吧？我站在一旁，心中暗忖道。不过我看江日红挺热情的样子，罗依依却多少有些冷淡。
　　大家都是来报名的，一道去了报名处，办理完手续，交了学费，领了书本，江日红和罗依依就离开了。
　　姐姐和双胞胎去了自己教室，我则来到高一一班，这将会是我接下来三年高中要呆的地方。
　　班上加上我一起有四十个学生，这是全年级最好的班级，叫做“重点班”，一半男生一半女生，男生直接忽略，其中女生值得一提，虽然她们都不会打扮，显得十分青涩，却都有些姿色，但也参差不齐，最漂亮的也比不上姐姐和双胞胎。
　　同桌是一个死肥宅，得，自从胡大宝转学之后，很久没见到死肥宅了，现在又遇到一个。
　　看得出来，这小子的学习根本就不行，就是家里有点斤两，愣是把他弄到了重点班。
　　“我知道你，你一定就是《神话》江南城的高手玩家李尘，你们不但同名，虽然外表对不上，但我知道你肯定是在元宇宙里改变了样貌……”这死肥宅低声道。
　　“有点东西啊！”我诧异地看了他一眼。
　　“嘿嘿，认识一下，我叫龙飞。”
　　“好说。”
　　正聊着，高跟鞋的声音从门口传来，全班同学都停止了说话，看向门口，就看见一个长发飘飘的美女老师走了进来，柳眉很长，一双冷艳的眼眸射出亮光，圆圆的的脸蛋，直鼻梁，樱红小嘴，整个面部看起来很美，身材前凸后翘，皮肤白嫩，有些婴儿肥，身上还穿着灰色职业套裙，大腿上是黑色丝袜，脚上一双黑色高跟鞋。
　　“哗……”
　　“美女！”
　　众学生都一阵哗啦声。
　　我却有些发呆，几乎是整个人愣住了。
　　我靠，这不是慕容晴么？
　　她不是在教初中吗，怎么跑到高中部来了？一时间我都懵了。
　　我的目光直楞楞地看着她，慕容晴则有意无意地瞥了我一眼，眼中露出一丝戏谑，随后板着脸，站在讲台上，说道：“同学们好，我是慕容老师，教你们的英语，同时也是你们以后的班主任，大家以后在学校有什么困难，可以找我……”
　　好不容易下课了，看着慕容晴扭着翘臀离开教室，我长长舒了口气。
　　在食堂吃饭的时候，我和龙飞坐在一起。
　　“慕容老师可真漂亮啊，身材真好！”龙飞感慨道。
　　“还行吧。”我应付了一句。
　　“什么叫还行？那是极品好吗？”龙飞显得格外起劲。
　　正聊着，一阵香风袭来。
　　“咳，李尘同学。”
　　抬头看去，就看见姐姐和双胞胎姐妹走了过来，坐在我们对面，朝我打招呼。
　　龙飞看着这一切，几乎石化了，眼睛都快掉下来了，他完全没想到，我居然跟这个学校的三位校花认识，而且关系还如此亲近！
　　他抓住我的手臂，手脚发抖地道：“哥，大哥……一日为大哥，终身为大哥！”
　　我愣了一下，道：“什么意思啊，龙飞同学？我不收小弟的。”
　　“不！你就是我大哥！”
　　龙飞压低声音，“大哥，我真是有眼不识泰山，想不到我们学校的校花李雪就是你的姐姐，对啊，从名字就能看出来了，我怎么这么笨呢！”
　　在我愣神的时候，龙飞又道：“大哥，帮帮忙，牵个线，求你了，让我做什么都行！”
　　我错愕地道：“不是……你想干嘛？想泡我姐姐？那可不行。”我摇摇头。
　　龙飞讪笑道：“没、没有的事……我是希望大哥你帮忙把柳飘飘和柳摇摇介绍给我……呃不，我的意思是，只需要介绍我认识她们其中一个就是！这两位校花远近闻名，大哥先挑选一个，余下的一个留给小弟我，让我也喝一口汤，你觉得怎么样？”
　　我想了想，道：“你说的也不是没道理。”
　　“就是嘛，大哥！”
　　龙飞眉飞色舞地道，“以后我们就结成统一战线，联手攻略柳飘飘和柳摇摇，柳飘飘比较温柔，柳摇摇比较刁蛮，大哥喜欢哪一类？”
　　“我……”我思索着道，“都行，刁蛮的也不错。”
　　“啊，那我就要温柔的那个！”龙飞显得十分大方，直接把柳摇摇让给了我。
　　就在我把龙飞接介绍给她们认识的时候，又有一个身影出现在面前。
　　来的是一个高瘦的戴眼镜的男生，同时也是老熟人，柳飘飘和柳摇摇的表哥，叫阿诚，也和她们一样念高三，比我们高两级。
　　“李尘同学你好，想不到你也来了实验高中。”阿诚朝我礼貌地笑了笑。
　　“学长好。”我回了一句。
　　龙飞在我耳边低声说道：“大哥，这小子看你姐姐的眼神不对！你姐姐就是我姐姐，我一定会帮大哥保护好她，不让坏人得逞！”
　　这一点我也发现了，但又有什么办法，难道你还能禁止别人看不成？
　　我咳了一声，说道：“别乱来，阿诚学长是柳飘飘和柳摇摇的表哥，不能轻易得罪，不然咱们怎么泡妞？”
　　“大哥言之有理！”
　　“不过，咱们可以暗暗地得罪。”
　　“大哥英明！”
　　一顿饭就在表面和谐，暗流涌动的情况下吃完了。
　　……
　　吃完午餐之后，我打听到慕容晴的办公室，然后找了过去，就看见慕容晴正在整理教案。
　　“报告！”我站在门口大声道。
　　慕容晴抬眼看了我一眼，抿嘴一笑，说道：“喊那么大声做什么，讨打么？”
　　我走了进去，关上门，趴在她前面的桌面上，说道：“老师，解释一下呗。”
　　“解释什么？”
　　“干嘛又跑到我的班级来？故意的吧？”
　　“是啊，故意的，你好像有意见？”慕容晴语气不屑地道。
　　我咬牙道：“老师，这样不好吧，初中管完，高中又来管，哇，我跟你有仇啊。”
　　“我就喜欢管你，怎么样？你咬我啊？”
　　“你……”我握紧拳头，又松开，满脸堆笑道：“老师，你是怎么通过录用的？”
　　“我考研过了啊，怎么？”
　　“不单单是这样吧，是不是走后门了，你就从实招来呗。”
　　“哈哈……是又怎么样，你能拿我怎么样？”慕容晴一把揪住我的耳朵，恶狠狠地拧来拧去。
　　“啊……慕容绝情……停……过分了啊！”我大呼起来，见她不依不饶，立刻反击，两手去抓她的奶子，隔着衣服使劲揉捏。
　　慕容晴这才松开手，红着脸道：“我警告你，这是学校，别乱来，不然我饶不了你。”
　　我嘿嘿一笑：“昨晚我和红姨操逼操了好几个小时，她还叫我儿子呢，你怎么也算我半个姐姐了吧，居然……哎哟！”
　　慕容晴一巴掌拍在我脑门上，气呼呼地说着：“我让你满嘴脏话，上课的时候你就知道我的厉害了！”
　　“我好怕怕啊。”我趁机捏了一把她的乳头，然后快速夺门而去。
　　“你给我站住……”
　　……
　　开学之后，白天就是重复上课，让人备受煎熬。
　　日子一天天过去，转眼之间就到了秋天，秋高气爽，炎热的南方清凉了许多。
　　期间，死肥宅龙飞天天找机会和双胞胎姐妹亲近，甚至为此和阿诚成了狐朋狗友。
　　我看在眼里，并没有多说什么。
　　我知道龙飞这厮就是个典型的墙头草，压根就没有什么友情可言，哪里有利益，就往哪里钻，谁身上有利可图，他就巴结谁。
　　对此，我直接无视，只是和他保持距离，表面上依旧称兄道弟。
　　这天到了周六下午，周日休息一天，我早早地就回家了。
　　傍晚的时候，龙飞和阿诚肩并肩走出校园。
　　校门口挺着一辆黑色奥迪，看车牌是省城来的，两人不由多看了几眼。
　　这时，车里有个人探头出来，是个刀疤脸男子，看起来有些凶恶，身上带着一股凌厉的大哥气势，这气势一下子把龙飞和阿诚给震住了。
　　两人都有崇拜强者的心理，不由停下脚步多看了几眼，眼中满满的跪舔之意。
　　刀疤脸男子的脸上挤出一丝笑容，说道：“两位同学好啊，你们是这所高中的学生吗？”
　　“是啊，大叔。”龙飞抢先道，生怕阿诚抢了他的风头。
　　刀疤脸正是黄胖子，被齐东强逼得没办法，到处查探我的信息，寻找我的住所，终于在努力两个多月之后，给他打听到了关键线索。
　　于是来到江南市，一番打探，锁定了实验高中。
　　黄胖子笑眯眯地问：“你们听没听过学校里有个叫‘李尘’的同学啊？”
　　“李尘？”龙飞和阿诚相视一眼。
　　黄胖子一看见他们的眼神，立刻就明白了，问对人了！
　　“对，李尘，念高一。”黄胖子点头确定。
　　龙飞迟疑地道：“他是我同学，不知道大叔找他有什么事？”
　　“太好了。”黄胖子笑了笑，“也没什么事，他是我远房外甥，我从省城来到这里，想送他点学习资料……”
　　一番忽悠之后，龙飞和阿诚想都不想，直接把我的联系方式送了人，还将我的班级等信息一一告知，这和黄胖子得到的信息一一对应上了。
　　末了，黄胖子给了两人一百块的报酬，然后离开了。
　　晚饭后，我来到二楼，逐个查看了宋诗曼等人的房间，发现周露露在自己房间里，于是钻了进去，抱住她就是一阵亲吻。
　　周露露推开我道：“我要洗澡了，你找别人去。”
　　“等一下嘛。”我抱住她的一条肉丝美腿，不让她离开。
　　周露露抬起一条美腿，把丝袜玉足放在我脸上，说道：“赶紧。”
　　我连忙捉住她的丝袜玉足，陶醉地嗅了起来，然后伸出舌头去舔，舔着舔着，兜里的手机震动了一下。
　　周露露说道：“有人找你呢，还不快看看。”
　　“管他呢。”我直接无视了。
　　舔了一会儿，周露露抽回玉足，快步进了浴室，关了门，生怕我追进去。
　　我只好悻悻地离去，回到自己房间，拿起手机一看，就看见龙飞给我发了条信息：“李尘同学，你的亲戚可真多啊。”
　　“什么亲戚？”我疑惑地回了一句。
　　“今天下午，我在校门口遇到你远方舅舅，他说要给你送学习资料呢！”
　　“放屁，我根本就没有舅舅，你是被人骗了吧。”
　　“不可能，那人这么好，一身正气，怎么可能骗我，而且在我提到你之后，他还给了我一百元的报酬呢！”
　　我一听就脸色一变，这小子把我卖了！
　　“你小子赶紧下载反诈中心app吧！”
　　在恶狠狠地教训了龙飞一顿之后，我仔细回想了一下，我在现实中根本就没得罪什么人，只有在《神话》游戏里，和谁与争锋的人结仇，尤其是光头强和黄胖子，当然楚恋依也算。
　　总之就是谁与争锋的人。
　　是了，一定是谁与争锋的人，还是省城来的，哼。
　　我紧了紧拳头，发现手心冒汗了，说实在的，尽管在游戏里嚣张，但要牵扯到现实中，我多少有些忌惮，哪怕现在是个法制健全的社会，但总有摄像头看不见的地方，也有直播不到的时候，难保不被人阴一把。
　　想到这里，我连找家里的女人操逼的心情都没了，大半个晚上都在想对策，直到深夜才睡去。
　　“都怪我太嚣张了，应该低调点的……”去学校的路上，我有些愁眉苦脸。
　　到了学校，我老老实实地上课，不论有什么添加好友的，发私聊的，还有什么不认识的人来找我，我一概拒绝，一概不见。
　　如此过去了几天，在屏蔽掉一些骚扰之后，这才清静了下来。
　　我心想：“就算对方想搞我，光天化日之下，也是不可能明着来的，只能在暗中下手，只要不给对方创造这种条件就行了，哦，还有就是，不能暴露家里的地址，还好没有把家里的地址告诉龙飞，不然后果不堪设想。”
　　……
　　办公室里，齐东强在里面走来走去，踱着步子播放微信语音，黄胖子正在给他汇报工作。
　　“齐总，人我们已经确定了，就在江南市实验高中高一一班，但是这小子非常鸡贼，我们用尽了所有的办法，都不能让他主动上钩，不论是加好友，发信息，还是在校外引诱他上车，都试过了，不行，而且他从不落单，不是有人开车接送，就是坐公交车，而且反侦察能力极强，有一次我们在公交车上跟踪他，希望追查到他家里去，谁知道这小子中途就下车了，转头就不见了踪影……”
　　黄胖子汇报完毕之后，齐东强皱了皱眉，坐在老板椅上沉思。
　　他实在是咽不下这口恶气，不只是如此，他还想给楚恋依送一份礼物，因为我在竞技赛上侮辱了楚恋依，楚恋依自然是恨我入骨，如果齐东强能够整死我，这一定会让楚恋依感恩戴德，对他充满好感。
　　可他没想到我一个区区高一学生，居然这样精明，完全不上当。
　　思考许久之后，他打开微信通讯录，点开一个好友，头像是个双马尾JK制服的美少女，看上去清新甜美，软萌可爱，上面显示的网名是“茶茶”，他备注的则是“女儿”。
　　他给对方发了几条语音。
　　过了片刻，办公室的门开了，一个穿着JK制服的双马尾美少女走了进来，关上门，笑嘻嘻地飞奔向齐东强，嘴里发出软萌的夹子音：“爸爸，想人家了吗？”
　　“乖女儿，哎哟，想死我了！”齐东强一把抱住她。
　　柔软的娇躯落入怀中，齐东强不由下体一硬，不过他现在没有心思，还有更重要的事。
　　“爸爸，你去那个小县城做什么？”
　　“去读书啊。”齐东强微笑道。
　　茶茶嘟起粉润的小嘴，软萌的夹子音说道：“可是人家已经中专毕业了耶~”
　　齐东强笑道：“我的乖宝贝，我希望你继续深造，提升自己的价值，我会安排你进入江南市的实验高中念高一，将来考大学。”
　　茶茶的眼中闪过睿智的亮光，道：“爸爸，你不只是要让我去读书吧？一定还有的别的目的，快告诉人家嘛~！”
　　“呵呵，真是我的好女儿啊，就是聪明。”齐东强赞叹了一句，“爸爸要你去搞定一个叫李尘的人，让他身败名裂，彻底废掉……”
　　他将自己的计划一五一十地告诉茶茶，茶茶听完之后，想也没想就答应了。
　　这个叫茶茶的女孩，是几个月前齐东强认识的一个小模特，年纪不大，只有十七岁，中专刚毕业，家里父母就得了重病，家里穷得揭不开锅，只身来大城市赚钱，又被人骗，直到她遇到齐东强。
　　齐东强见她粉雕玉琢，十分可爱，身上颇有些楚恋依的影子，简直就是缩小版的楚恋依，因此花大价钱包养了她，给了她大笔的钱，还帮她解决了家里的困难。
　　这让茶茶对齐东强感恩戴德，虽然没有爱情在里面，却尽量伺候好他，满足他的性欲，还有他那喜欢玩父女恋的奇怪爱好，私下里两人就以父女相称，茶茶还曾经发誓，说愿意为他赴汤蹈火，奉献青春。
　　这茶茶虽然在学业上一塌糊涂，却有许多小聪明，很机灵，尤其懂男人心，对于怎么勾引和坑害男人，那是玩的炉火纯青。
　　于是齐东强一下子就想到了她，打算用“美人计”搞定自己的眼中钉、肉中刺。
　　而茶茶也一下子答应了下来。
　　对齐东强来说，要送一个人进实验高中上学，自然不是什么难事……

第50章 李茶茶
　　“静一静。今天，我们班来了个新同学，大家认识一下。”
　　上午第一节课，是英语课，慕容晴领着一个瓷娃娃一般的美少女进入教室，把大家都看呆了。
　　这个美少女就好像是日系动漫里走出来的一样，扎着双马尾，有一双美丽的大眼睛，精巧的瑶鼻，樱桃小嘴，尖下巴，可爱的脸蛋，搭配在一起，几乎形成了完美的黄金分割比，裸露的手臂和大腿，尽显她雪白的肌肤，胸部不大，但很挺，小屁股翘翘的，身上穿着日韩风的JK学生装，百褶裙下是一双及膝黑丝袜，脚上一双黑皮鞋，整个人看上去青春活泼，可爱得不得了！
　　如此极品的萝莉系美少女，直接把大家给看呆了！
　　龙飞悄声道：“李尘，又来一个校花！完全可以和你姐姐、柳家双胞胎肩并肩！”
　　我没有说话，心下却暗忖：“王八蛋，一开始叫我大哥，后来叫我李尘同学，现在直接叫我李尘，果然没安好心，早晚我要整死你丫的……”
　　这时美少女已经开始自我介绍，她先是朝大家鞠了个躬，然后甜甜一笑，说道：“大家好，我叫李茶茶，从省城转学过来的，今年16岁，是个什么都不懂的萌新，请大家多多关照哟！”
　　她那软萌的夹子音一出来，顿时全场静谧，男生无比激动，一个个眼睛发亮，泛着绿光，好像一头狼看见了猎物的眼神，女生则感觉浑身发麻，这是什么妖孽啊？
　　居然来这里抢她们的风头，可恶！
　　“欢迎新同学！”
　　“欢迎李茶茶同学！”
　　大家纷纷鼓掌，用最热烈的眼神欢迎这位美少女同学的加入。
　　慕容晴给李茶茶安排了一个第一排的座位，和一个女生坐在一起，这女生是班里的学习委员，学习成绩全班前三名，把另一个女生换到了后排的位置，引来了几个女生的不满，不过并未说什么。
　　我皱了皱眉，旁边的龙飞却一脸激动！
　　因为我们在第二排，李茶茶刚好坐在我们前面一排。我这位置其实是慕容晴故意调的黄金位置，而龙飞是因为家里有钱，也给安排在了这里。
　　龙飞探了探头，嗅了一下前面李茶茶的双马尾，一脸陶醉地道：“好香啊！”
　　我鄙视了他一下，前面的学习委员也回过头鄙视地瞪了他一眼。这学习委员是个妹子，颜值很一般，不过智商很高，大家都不愿意得罪她。
　　李茶茶对此却回过头甜甜一笑，说道：“两位同学好，请多多关照。你们叫什么？”
　　“我、我叫龙飞！你叫我飞哥就行！”龙飞抢着道。
　　我也说道：“我叫李尘……”
　　这话一出口，李茶茶立马惊讶地道：“啊，好巧哦，我们都姓李，五百年前是一家呢！要不我叫你哥哥吧，好不好？”
　　我听了之后立刻呆住，这么顺利的么？
　　我也是不缺美女的人，对于李茶茶倒没有像龙飞一样这么冲动，不过也充满了好感，这一级别的美女的确不多见，谁都会喜欢的，谁都愿意认识一下，亲近亲近。
　　只是……这么顺利？换做以前，我倒是不会觉得有什么，只不过最近有了谁与争锋那档子事，仿佛有了被迫害妄想症，看什么都疑神疑鬼。
　　龙飞听了更是直接傻眼了，他想不到我会这么走运，这样都能和美女有共同语言，太不公平了吧？
　　“好啊，茶茶妹妹。”我笑眯眯地道。
　　“拉勾。”李茶茶伸出一根白嫩的手指。
　　我和她拉了一下勾，不经意间碰到她的小手，真是白嫩柔软，手感说不出的美妙。
　　下课后，我来到慕容晴的办公室。
　　“老师，这位新同学什么情况啊？”我趴在慕容晴的粉背上问道。
　　慕容晴坐在藤椅上，合上书本，说道：“就是转学来的啊，打听人家干什么，看上人家了？哼，花心大萝卜，见一个爱一个！”
　　“没有啦，她怎么比得上老师你呢？我只是好奇而已……”我的手滑落下去，落在慕容晴的胸脯上，隔着胸衣轻轻抚摸。
　　“拿开你的咸猪手，你不要搞错了，我可不是你女朋友。”
　　“那位李同学的资料我看一下嘛。”
　　“没有。”
　　“那你给我简单说说。”
　　“有什么好说的，啊……”
　　在我的咸猪手的肆虐下，慕容晴将李茶茶的情况和我说了一遍，倒也没什么特别的，就是个从省城转学过来的16岁美少女。
　　我却依旧觉得有些不对劲。
　　也是省城过来的？
　　有点巧啊。
　　这也就算了，还刚好把座位安排在我前面，还刚好和我同姓氏，自来熟地跟我称兄道弟套近乎，这么多巧合在一起就不是巧合了。
　　“干嘛安排在我前面啊？”
　　“这是学校制定的，可能是人家家里给学校捐款了吧，你懂的。走开——”
　　在我的咸猪手伸进慕容晴的胸衣里面时，她无情地将我推开了。
　　我摸着下巴离开慕容晴的办公室，思索着这位妹子是芬芳的桃花，带刺的玫瑰，还是有毒的曼陀罗。
　　不过这件事很快我就没放在心上了，因为有更重要的事等着我！
　　我一直惦记着和柳飘飘、柳摇摇的决定，她们也答应了会和我拥抱、接吻，没有食言的道理。
　　我给她们俩分别发了微信，旁敲侧击，问她们什么时候方便完成这件事，两人都表示学校里不太方便，怕被人看见，要是被告到学校，难免被记过处分。
　　我怀疑她们有没有可能在推脱的时候，姐姐却说的确是这个原因，我这才松了口气。
　　于是开始思索怎么创造环境。
　　很快我就想到了，慕容晴的办公室不就是个绝佳的场所么？
　　这边的学校老师个人办公室比较人性化，办公和休息一体，办公室都带一个里间，有床铺，可以休息，刚好可以拿来用。
　　在我磨了慕容晴许久之后，她终于同意把办公室借给我约会。
　　这天中午，趁着两小时的午休时间，我把柳飘飘和柳摇摇约到慕容晴的办公室。
　　两个美少女进门之后，看见慕容晴坐在办公椅上看书，都有些拘谨，朝她问好：“慕容老师好。”
　　“你们好啊。”慕容晴显得很高兴，一个劲地让她们自便。
　　我迫不及待地拉着两位美少女进入里间，坐在床上。
　　我坐在中间，两个美少女分别坐在我两旁。
　　她们都穿着学校的蓝色校服，长发披散在脑后，漂亮的脸蛋雪白细嫩，樱桃小嘴轻抿着，长长的睫毛不时颤动一下。
　　一时间三人都沉默下来。
　　这时我开口了：“两位学姐，我的要求是不是有些过分？”
　　“还好吧。”柳飘飘身为姐姐，性格反而比较温柔，对此表示理解。
　　柳摇摇的性格则相对凌厉一下，她是个很精明的人，直接戳穿了我的意图：“学弟，你是不是看上我们了，想对我们使坏啊？”
　　我叹了口气，承认道：“是。如果这是一种错，我宁愿一错再错。”
　　两人都被我逗乐了，笑了起来，柳摇摇说道：“你真是油嘴滑舌，哪里学来的土味情话啊？好油腻哦。”
　　“虽然是学来的，也是我发自肺腑的话，这个世界什么都可以假，唯独喜欢你们是真的……”
　　“停，打住！”
　　两个美少女捂住耳朵，我只好住口。
　　看着她们可爱的模样，我缓缓伸出手，一左一右，一下子把她们俩揽住，压在自己的胸前，两人挣扎了一下，没挣脱，只好任由我抱着，有点欲拒还迎的意思。
　　看看左边的姐姐，又看看右边的妹妹，都是一样的如花似玉，绝色动人，我不由有些飘飘然。
　　接着，我微微低头，吻向柳飘飘的粉润樱唇，柳飘飘轻轻闭上美目，慢慢的，两人的嘴唇贴在了一起，哇，一片柔软嫩滑的触感，从嘴唇席卷全身，香喷喷的气息充塞整个鼻腔，我瞬间就沦陷了，多么美好的女孩啊。
　　我的舌头探入柳飘飘的檀口中，她的嫩舌缩了进去，被我一下子捕捉到，一个劲地吮吸起来，嫩滑、柔软、温润，涌出一丝丝的甘甜津液，都被我吸走了，两人的呼吸一下子急促起来。
　　我能感觉到美少女的体温在快速上升，很明显，她动了情欲。
　　事实上她们都是经常做爱的人，对于做爱这件事早就习以为常，只不过对象不是男人，是女人而已。
　　与男人这么近距离的亲密接触，对她们来说还是头一回。
　　吻过柳飘飘之后，我又开始吻柳摇摇，妹妹和姐姐一样，都有同样柔软的粉唇，和嫩滑的香舌，我贪婪地吮吸着她的口水。
　　在我亲吻其中一人的时候，另一人就在看着，慢慢的，三人全都呼吸急促，浑身燥热起来。
　　我的手慢慢落在她们的屁股上，她们的屁股挺翘，柔软，富有肉感，摸起来手感美妙无比。
　　与此同时，我一边开口说道：“两位学姐，不知道你们信不信，我已经爱上你们了，做梦都想成为你们的男朋友，唉！”
　　柳摇摇眼眸一闪，道：“你好贪心啊，居然想霸占两个。”
　　“是，我知道我渣，但这是真心话，因为我不想骗你们。”
　　柳飘飘却道：“学弟，我们是不可能的哟。”
　　“为什么？”我立刻急了。
　　柳飘飘说道：“也许你已经听你姐姐说过了，我们喜欢的是女人，不是男人。所以……”
　　我忙道：“我不介意的！”
　　“可是我们介意啊。而且……”柳摇摇说道，“我们是会背着男友出轨的，你会找一个经常出轨的女朋友吗？”
　　“无所谓啊，只要你们不怕我出轨，我就能容忍你们出轨。”我心中暗道，反正你们出轨的也是女人，勉强可以接受，谁头上还没点绿呢？
　　“你……你真这么想？”两个美少女一听见我这话，都有些吃惊。
　　“当然！我这人很开明的！”
　　“看不出来哟，想不到你这么好说话。”两个美少女不由对我刮目相看。
　　“只要我们在一起，以后玩《神话》保证你们不被任何人欺负！”
　　“这样的话……”柳飘飘想了想，道：“我们可以试谈恋爱一段时间，如果没问题，再考虑下一步，怎么样？”
　　“试谈？也行，也行的。”我忙不迭点头，有进展就好。
　　“那这样，说好了，你不许过问我们和别的女生暧昧，我们也不过阻止你找别的女人。”柳摇摇强调地道。
　　“可以。”我点头同意，心中一片欣喜。
　　柳飘飘又道：“实话告诉你，我们的第一个女朋友，就是你姐姐李雪。”
　　我摸了摸她的屁股，说道：“我知道，我姐姐也是我的床伴。以后有机会，咱们可以一起啪啪啪。”
　　两人一听，都看着我，眼神有些呆滞，显然一时间还没完全反应过来。好一会儿，柳飘飘才道：“看不出来啊，你们姐弟居然做这种事。”
　　“哈哈，还好啦。”我尬笑一声，“那今天……”我的手开始往她们的大腿内侧抚摸。
　　两人浑身一颤，同时推开我，然后起身，柳飘飘说道：“我、我们还需要再缓缓，进展不宜太快了，嗯，今天我们抱过、吻过，这就够了，别的，咱们改天……”
　　说完，两人就离开了办公室。
　　我看着她们的靓影，多少觉得有些可惜，不过既然已经熟了一半，再等几天又有何妨？不急，不急。
　　这时慕容晴走了进来，嘲弄地看着我，说道：“刚才我看见她们两个跑出去了，说，是不是被你这个大色狼给吓走的？”
　　我起身说道：“老师这话说的，好像我有多么不堪似的，我们刚才已经确定关系了，没你想的那么不顺利。”
　　慕容晴今天也是一样的职业装扮，胸前的鼓起倒不必多说，尤其大腿上的黑丝让我格外着迷，不由上前，在她的美腿上摸了一把。
　　慕容晴一下把我的手拍开，说道：“别乱摸。”
　　她伸了个懒腰，然后坐在床上，说着：“好累。”
　　我一下上前，嘴上说着“我给你捏捏背”，手上却不断在她身上揩油，摸着摸着，她的脸上就飘起红晕，我把她推倒在床上，压了上去，感受着她婴儿肥的圆润娇躯，说道：“好软啊。”
　　慕容晴微眯着眼，道：“又说我胖，下午上课的时候有你好看的。”
　　“什么，下午英语课？我怎么不记得？”
　　“被新来的美女同学迷住了是吧，上什么课都不记得了？”
　　“我是被老师你迷住了。”
　　我解开慕容晴的灰色包臀裙，又把自己的鸡巴释放出来，把龟头抵在她的裤袜裆部，轻轻顶弄，感受着这片处女地的美妙触感。
　　慕容晴笑了起来：“进不来吧？气死你。”
　　我的手在她奶子上揉弄，嘴唇在她脸上亲吻，一边说着：“唉，这世界上最远的距离，就是小兄弟不能和小姐姐在一起，可怜呐。”
　　“别装可怜了，没用。”慕容晴眯着美眸看着我，微微伸出嫩舌，粉红的嫩舌舔了舔自己的嘴唇，艳丽动人。
　　我轻轻含住她的嫩舌，吮吸起来，慕容晴“嘤咛”一声，身体愈加的热了，吻了一会儿，她推了推我，说道：“赶紧伺候我一次，等下就要打上课铃了。”
　　“那我呢？”
　　“你不是刚脱单么？”
　　“哼，每次都这样。”
　　我撇撇嘴，把头靠在她的一边大腿上，慢慢脱下她的黑丝裤袜，又把她的黑色蕾丝内裤扯下来，裤袜和内裤挂在她一条大腿上，另一条大腿赤裸着，雪白而光滑，我不过更让我移不开目光的，是她那片娇嫩粉润的阴部，黑毛下的阴唇微微裂开，中间的粉色肉缝溢满了淫水，可见这水汪汪的水帘洞已经很饥渴了。
　　慕容晴推了推我的头，我慢慢把头移上前，伸出舌头，轻轻舔起了她的阴唇，在上面留下一条条湿痕一不小心把一根阴毛弄到了嘴里，被口水黏住了，吐又吐不出来，就张开口看向慕容晴，慕容晴看了看，用纤指从我嘴里把阴毛捏了出来，说道：“继续。”
　　我重新舔弄起来，舌头在她的鲜红色的肉缝里打转，上面流出越来越多的淫水，我吸食着淫水，发出“哧溜哧溜”的声音。
　　慢慢的，慕容晴主动摇晃翘臀，把小穴一个劲往我嘴里送，我抱住她的雪白臀蛋拼命吮吸，片刻后，她娇躯一颤一颤的，达到了高潮。
　　我爬起身来，摸了摸脸上的淫水，慕容晴指着我笑道：“哈哈，大花脸，哈哈……”
　　“我让你笑，我让你笑！”
　　我气呼呼地捉住她的两只玉足，挠她的痒痒，然后又用她的脚心夹住我的鸡巴，来回操弄她的脚穴，操了一会儿，射意就上来了，对着她的丝袜肉脚就开射。
　　慕容晴看着我把精液射在她丝袜上，然后说道：“好了，赶紧洗一下，要上课了！”
　　两人在卫生间冲洗了一下，然后整理好衣物，走出办公室。
　　上课铃声响起，我小跑进了教师，看见所有同学都已经正襟危坐了，李茶茶看见我气喘吁吁的样子，睁着一双美丽的大眼睛看着我，颇有些好奇。
　　“上课。”不一会儿，慕容晴走进教师。
　　“现在让我们来默写一下单词，叫到名字的同学请上来。”
　　“肯定不会叫我上去，不然就太没人性了。”我心中暗道。
　　“李尘……”慕容晴淡淡扫了我一眼。
　　“我……”
　　我瞪大双眼看着慕容晴，咬牙切齿，心中一万头草泥马飞奔而过。
　　慕容晴对此完全无视，又继续叫下一个名字：“李茶茶……”
　　“龙飞……”
　　……

第51章 4P
　　日子一天天过去，我和柳飘飘、柳摇摇的关系也愈加的亲近了，不过我并没有因此满足，反而有些得陇望蜀，又开始打起了她们的漂亮妈妈罗依依的主意。
　　她可是答应过我的，只要我对双胞胎做了什么，就可以对她做什么。
　　不过，我必须证明给她看才行，不然她未必会相信的。
　　历史课老师是个古板的小老头，他讲课的时候，下面的同学往往都心不在焉，大家都是学霸，都有自己的学习方式，根本不鸟他，只有转学过来的李茶茶十分感兴趣。
　　根据李茶茶的说法，她的学习成绩不好，不过对讲故事一般的历史课却很感兴趣。
　　嗯，她的确学习不好，不过班上的同学，尤其是男生，都对她十分照顾，用各种方式献殷勤，百般讨好，她有任何问题，随时都有男生会主动帮她解答，而在解答完后，她就会给男生一点甜头尝尝。
　　李茶茶：“《神话》里射手的这个技能是什么意思呀？”
　　某男生：“呵呵，这个可能啊，你开启的时候，就会增加射程，但是射的速度会变慢，你关闭的时候，射程减少，但是射起来会很快，突突突的射起来非常快，能把对方射的生活不能自理……”
　　李茶茶：“那到底怎么射呢，你示范一下嘛~”
　　……
　　这一幕把我看得有些郁闷，不过好在咱也是有妹子的。
　　“阿姨，是真的，我不但抱过她们，还亲过她们，现在她们已经是我女朋友了……”我给罗依依发微信汇报着最近的进展。
　　“嗯，周末来我家里，证明给我看。”罗依依回了一句。
　　“没问题。到时候我是不是对可以阿姨也亲亲抱抱？这可是阿姨答应过的哦！”
　　“如果是真的，那就可以。”
　　“那阿姨也做我女朋友。”
　　“可以。”罗依依回答的倒是干脆，这让我心中十分激动。
　　“下面的同学，不要玩手机。”小老头说了一句。
　　包括我在内，大家都把手机收了起来，正襟危坐，毕竟是老师，还是要尊重一下的。
　　下课后，李茶茶回过头来，问我：“李尘同学，你上课玩手机了吗？”
　　“呃，是啊，怎么了？”我反问。
　　李茶茶甜甜一笑：“我也玩了，你微信号多少呀？我可以加你吗？”
　　“可以。”
　　两人在一旁互动，同桌龙飞无比的羡慕嫉妒恨，软磨硬泡地也加了李茶茶的微信，把他给高兴的手舞足蹈。
　　加了李茶茶之后，我还以为她对有好感，一定会先给我发信息的，然而事实是，这几天她都没有给我发过信息。
　　反而发现她和龙飞经常在微信上发短信聊天，貌似聊得还很起劲，颇有种热恋期小情侣的感觉。
　　这让我微微皱眉，这妹子有点不简单啊，居然来者不拒？螃蟹女？
　　到了周末休息的时候，我跟着姐姐一起，花了二十元钱，买了一袋苹果一袋梨，来到柳飘飘和柳摇摇家里，一进家门，就遇到柳飘飘的爸爸出门，他似乎经常是傍晚出去，次日早上再回来，我已经见怪不怪了。
　　柳飘飘和柳摇摇在楼上，姐姐直接就上楼了，罗依依在摆弄她家里的古董，我上前问好，她指了指我带来的水果，说道：“削一个水果来尝尝。”
　　我拿起一枚梨，罗依依立马说道：“这孩子，怎么这么不懂规矩呢，选苹果。”
　　“噢噢！”我虽然不解，却按照她所说，拿了苹果。
　　不一会儿削去了皮，递给罗依依，她接过之后，把苹果切成两半，递给我一半，自己一半，两人咬着水果，聊着天。
　　过了片刻，我和罗依依上了楼，来到一个卧室门口，罗依依站在门口，藏在墙边，朝我使了个眼色。
　　我径直走了进去，看见姐姐正和双胞胎姐妹整理她们的化妆品。看见我来了，姐姐就道：“出去，出去，别来捣乱。”
　　我忙道：“我不是来捣乱的，我是来会女朋友的。你们说是吧，两位学姐？”
　　柳摇摇瞥了我一眼，和姐姐坐在床边，两人勾肩搭背，亲亲我我，尽显亲昵。
　　柳摇摇则笑了笑，温柔地道：“李尘学弟，这几天你的表现差强人意，还得继续观察。”
　　我说道：“我每天都有给你们买奶茶的。”
　　“所以说差强人意啊。”
　　“你们却没有每天给我亲亲抱抱。”
　　“啊这……”柳飘飘耸耸肩，“那今天一次性补偿你吧。”说完就张开双臂，一副任我摆弄的样子。
　　我走上前抱住她，柔软的娇躯，香喷喷的，比我稍低一些的个子，尽显窈窕，胸前的馒头软绵绵的，顶在我的胸口，她的脖子一片雪白，我轻轻在她耳朵上吻了一下，她娇躯微颤，“嗯”了一声，有些娇喘。
　　我的唇舌慢慢移动到她的俏脸上面，一边亲吻一边吸嘬，这雪白的脸蛋，细腻的肌肤，亲起来居然是甜的，啧啧！
　　在我舌头探入柳飘飘的檀口里吮吸她的嫩舌时，一旁传来娇喘声，扭头看去，就看见姐姐已经和柳摇摇搂抱在一起，倒在床上，是柳摇摇把姐姐压在了床上，一边热吻一边抚摸，场面十分香艳。
　　这直接感染了我和柳飘飘，也倒在了床上，就在她们俩的身旁紧挨着，四个人成双成对地亲吻抚摸，房间里一片春意盎然。
　　房间门口，罗依依从门缝里偷偷地瞧着，看见房间里的春光之后，她先是眼睛一亮，随后又皱起了眉，随着呻吟声越来越大，罗依依悄悄离开，下了楼。
　　好是和男生好上了，可是……怎么还是改变不了女同的爱好？
　　我和柳飘飘亲吻了一会儿，兴致就起来了，两手去抚摸她的乳房，并去脱她的衣服，立刻被她的玉手按住阻止，说道：“不要……”
　　我只好停止，看见旁边吻在一起的姐姐和柳摇摇，眼睛一亮，就凑过去亲吻，一下子吻住她们的香唇，轻轻地舔着，两人嫩舌一动，立刻被我含住，不住吮吸，三条舌头在一起打架，也分不清是谁的，接着柳飘飘也过来了，四个脑瓜凑在一起，但空间不够，遂又分开，我去吻柳摇摇，姐姐去吻柳飘飘，交换了一下位置。
　　又过了一会儿，我和姐姐吻在一起，柳飘飘和柳摇摇吻在一起，这时姐姐推开我，说道：“你先出去，我们要办正事了。”
　　我有些不乐意：“我想加入啊。”
　　“不行，你们还没发展到那一步呢。”
　　“那我在一旁看着。”
　　“也不好。”
　　“那好吧……”
　　我悻悻地起了床，走出房间，又站在门口看了一会儿，看见她们脱衣服的时候，才合上门，下了楼。
　　罗依依看见我下来之后，脸蛋有些绯红，似乎想到了我们之间的约定。我心中一乐，泡女生送熟女，爽啊！
　　“阿姨，看见了吗？”我坐在她身旁，问道。
　　“嗯……”罗依依气质不变，依旧高贵，她起身说道：“我去做饭。”
　　“我来帮您。”
　　“不用了，小孩子毛手毛脚的，不给我添乱就不错了。”
　　“不会的，我都说了我学过厨艺。”
　　我跟着罗依依进入厨房，帮她淘米、洗菜，她见我忙碌起来像模像样的，颇有些诧异，眼中露出了一丝笑意。
　　炒菜的时候，罗依依站在电磁炉前面，圆圆的丰臀向后翘起，上面裹着白色包臀裙，把我看得直流口水，下面是肉色丝袜包裹的修长美腿，薄如蝉翼的丝袜十分美观，美腿曲线优美，好想摸上一摸。
　　我来到罗依依身后，两手落在她的圆臀上面，感觉到这位美女熟妇顿了顿，才继续炒菜，嘴里说道：“做什么？”
　　我摸了摸她的圆臀，两手伸到她胸前，盖住她的乳房，说道：“阿姨，你的身材真是完美啊！”
　　“别乱动，炒菜呢。”说是这样说，罗依依却并未阻止我。
　　“真香。”我把头靠在她背上，嗅了嗅她的发香。
　　下体勃起，顶在她的屁股上面，明显能感觉到罗依依的娇躯颤动了一下。
　　我的手滑落下去，覆盖在她的小腹上面，发现她的小腹在散发热气，分明已经动了情欲。
　　随着我的不断顶弄，罗依依的节奏都有些乱了，连忙加快速度，在她炒完菜的时候，我已经隔着衣服在她的身体上下抚摸了一个遍，占足了便宜。
　　“吃晚饭了……”
　　我帮着罗依依把饭菜端到餐桌上，等着姐姐她们下来。
　　见她们迟迟不下来，罗依依说道：“不等她们了，咱们先吃吧。”
　　我点点头，却忽然起身，来到罗依依的身后抱住她，说道：“阿姨，你答应我的事！”
　　罗依依“嗯”了一声，说道：“我记得，你不要急。哎呀，你……”
　　我已经迫不及待地在她的俏脸上亲吻了起来。
　　吻了一会儿，她推开我，说道：“虽然你是和她们好上了，可她们并没有转变观念，这点你要明白。”
　　我一想，的确如此，想了想就道：“阿姨，这个要慢慢来哦，得先让她们知道男人的好，她们才有可能转变观念的，再说了，就算她们不转变观念，只要能顺利嫁人，是不会影响以后的婚姻和生活的。”
　　罗依依点点头，道：“好吧，总之你加油。啊……”
　　此时我已经吻上了她的嘴唇，这粉润的红唇一片柔软，香喷喷的，把我迷醉的不行，一个劲地往她嘴里探索，好不容易探入她口中，含住她的丁香小舌，登时激动无比，这嫩舌实在是太柔软太嫩滑了，我的鸡巴直接勃起到最硬，顶在罗依依的屁股上面。
　　罗依依欲拒还迎的样子，两人正如痴如醉的时候，姐姐她们的声音从楼上传来，越来越清晰。
　　我连忙松开罗依依，回到自己座位上。
　　姐姐她们三个人下来之后，五个人一起吃饭，有一搭没一搭地聊着。
　　此时我的鸡巴依旧很硬，吃饭的时候，一直在想推倒身边的这几个大美女，尤其是罗依依，实在是难得一见的极品美妇，我已经眼馋了许久了，如今好不容易焐热了，必须趁热打铁。
　　可要推倒罗依依，就必须先推倒双胞胎姐妹，眼下正是好机会，今晚怎么也要把她们俩给拿下，我泡妞从来没拖得这么久的，速战速决啊，不然迟则生变，而这，就要姐姐帮忙才行了。
　　饭后，我主动要求帮罗依依收拾碗筷，她同意了。
　　而姐姐她们依旧上了楼，进了卧室。
　　我趁机和罗依依拉近了一下感情，这时已经是晚上八点多了，外面忽然下起了雨，而且电闪雷鸣，轰隆阵阵，罗依依脸色发白地道：“这都秋天了，怎么天气这么反常呢？”
　　我看出她有些怕打雷，就安慰了几句。罗依依道：“嗯……小尘啊，今晚你就睡阿姨家里吧，我楼上还有空着的房间。”
　　“也好，阿姨如果有事可以叫我，打雷什么的，我才不怕。”
　　“谢谢。”罗依依的脸色明显缓和了一些，这家里有个男人就是好。
　　罗依依带了上了楼，指着她卧室隔壁的一个房间说道：“诺，你晚上就睡这里吧。”
　　说着领我进去，里面有一张床铺，布置得一片粉色，尽显可爱。
　　罗依依说这本来是柳摇摇的房间，她们姐妹各有一间卧室，但她们偏偏要睡在一起，于是就空了出来，刚好可以用得上。
　　我进入房间，倒在床上，闻着床上女孩子的气息，感觉无比温馨。
　　罗依依正要出去的时候，我忽然起身，从背后抱住她，说道：“阿姨……”温润的娇躯让人心生涟漪。
　　“你、你干嘛？放开我。”罗依依寒着脸挣脱了我，快步离去。
　　我略带遗憾，然后拿起手机，给姐姐发信息：“老姐，今晚看你的啦！”
　　姐姐很快就回复道：“叫声好听的。”
　　“姐姐大人！”
　　“这还差不多。”
　　两人略微交流了一下想法，然后定下方案，虽然粗糙，不过成功率很大。
　　等到九点多的时候，姐姐给我发信息：“她们俩累了，已经睡着了，门没反锁，你进来吧，注意动静小点。”
　　我回了个“OK”的手势，然后推开她们的房间门，然后轻轻关上。
　　房间里一片漆黑，窗户洒入淡淡的月光，依稀能看见床铺，还有床上的一点微光，那是姐姐在玩手机。
　　我快速脱光衣服，上了床，姐姐放下手机，朝我伸出一只手，我握住她的小手，在她身旁躺下，两人的身体紧紧贴在一起，立刻感觉到她的肉体柔软而温润，一片嫩滑的触感，我鸡巴瞬间勃起，顶在她的一侧大腿上。
　　两人都是赤身裸体，也不说什么废话，直接抱住就热吻起来，干柴烈火，熊熊然烧，姐姐两腿微分，夹住我的腰，我把鸡巴抵在她的小穴入口，屁股一沉，插进她的肉洞里面，开始操逼。
　　姐姐轻声呻吟起来，连忙用手捂住自己的小嘴。
　　我抽插的同时，一边关注旁边躺着的双胞胎姐妹花，两个美少女都睡着了，发出均匀的呼吸声，香甜的气息在房间里飘荡。
　　我掀开被子，在黑暗中摸索，两手不停地在两个姐妹花的赤裸玉体上抚摸，感受着她们脸蛋的娇美，乳房的柔软，屁股的弹性，小穴的光滑肥美，大腿的修长，玉足的精巧……
　　欲火却愈加的旺盛了，不住地操干姐姐，姐姐的呻吟声也更频繁了，没多久就高潮了。
　　我拔出鸡巴，和姐姐击了一下掌，然后各自分开，同时行动，我抱住柳飘飘，姐姐抱住柳摇摇，一边抚摸一边亲吻，因为她们已经习惯了睡觉的时候这种爱抚行为，已经不容易吵醒，尽管不时发出呻吟，还是没有醒来，也许是半梦半醒状态吧。
　　我的唇舌滑过柳飘飘的樱唇、脸蛋、脖子、乳房、小腹、小穴、屁股、大腿、小腿乃至玉足，吻了一遍又一边，随后和姐姐互换位置，我吻柳摇摇，她吻柳飘飘，又是几个来回的占便宜。
　　“差不多了。”我感觉到两位美少女的小穴都流出许多淫水，浑身滚烫，而且还在梦呓，分明已经做好了被插入的准备，于是开始行动。
　　我分开柳摇摇的粉腿，姐姐也伸手帮忙，用手指掰开她的白虎馒头小穴，那两瓣粉嫩、肥美、柔软的白面馒头一样的肉唇裂了开来，中间的狭长细缝被扩大，我伸出舌头，在这片漂亮的花穴阴唇上又从下往上舔了一下。
　　姐姐催促道：“别舔了，快插。”
　　“哦，好。”
　　我挺着鸡巴上前，把龟头压在柳摇摇的肉唇之间，屁股下沉，对准她的肉洞干了进去，插入过程稍显艰难，这片小穴虽然品尝过假鸡巴，可没有真鸡巴的耕耘，始终显得紧窄，肉洞里面的褶皱和肉粒刮弄着我的鸡巴，有种说不出的超爽刺激。
　　一棍插到底，然后往外拔，到只剩一颗龟头的时候再重重赶进去，发出“啪”的撞击声，又有“噗哧”的声响，有淫水从肉洞里面被积压出来。
　　“嗯……小雪……啊……小雪……操我……快操我……哦哦哦……”
　　随着我的来回操干，柳摇摇在梦里呻吟了起来，她还以为是姐姐在干她呢。
　　柳摇摇的紧窄的小穴仿佛活了一般，小穴里的嫩肉蠕动地夹弄着我的鸡巴，夹得我灵魂浮动，爽得不行，几乎就要秒射，还好我身经百战，经验丰富，玩过不少美女都是一等一的极品，尤其在黑暗中看不清她们的漂亮脸蛋，这种刺激感才减弱了一些，不然指定要秒射。
　　不知道是不是睡着之后更加敏感的原因，柳摇摇很快就高潮了，柔软的娇躯不停地抽搐，我体会着她那馒头小穴的剧烈收缩，好一会儿才停止，然后我拔出鸡巴，来到柳飘飘的身前。
　　姐姐照旧帮我掰开美少女的阴唇嫩肉，我则把鸡巴干进柳飘飘的肉洞里面，顺利地操弄起来，这片小穴肉洞干起来的舒爽程度与柳摇摇不相上下，她的肉体随着我的操干在床上晃动，胸前的雪乳不住弹跳，然后被姐姐握住，揉捏。
　　“啊……好棒……小雪……操我呀……”
　　柳飘飘在梦里呻吟，说话语焉不详，没有轮次，我听在耳中却感觉十分刺激。
　　干着干着，一旁的柳摇摇忽然挪动了一下身体，姐姐立刻机警地过去抱住她，随即，我就听见了两人热吻在一起的“咻咻”声音，我心中咯噔一下，柳摇摇醒了！
　　果然，听见两人吻了一会儿就说起了悄悄话，不过我感觉柳摇摇还有些半梦半醒。
　　此时我正爽着呢，连忙加快了抽插速度，身下的柳飘飘被我干得呻吟声不断，没过多久就娇躯颤抖，高潮了。
　　“嗯……好棒……”柳飘飘急促地喘息，随后睁开眼睛，亮晶晶的美目在黑暗者泛着光泽。
　　此时我只能装作什么都不知道，依旧挺动鸡巴抽插着，柳飘飘似乎也没想太多，依旧发出轻微呻吟，与此同时，旁边的柳摇摇也和姐姐在亲热。
　　这问题就来了。
　　柳飘飘忽然觉得有些不对，她伸手摸了摸身旁的姐姐，又摸了摸她身上的我，说道：“怎么……好像多了个人？”
　　说完，“啪”的一声响，她伸手打开了床头灯，随着明亮的灯光照射过来，床上的情形一目了然，一边是抱在一起的姐姐和柳摇摇，一边是我把柳飘飘压在身下，四个赤身裸体的少年男女紧挨在一起，画面说不出的淫乱。
　　一时间，几个人都呆住了。
　　下一刻，柳飘飘和柳摇摇同时发出“啊”的一声大叫，随后很快就被我和姐姐捂住小嘴，只看见她们眼中的惊恐地慌张。
　　好一会儿，柳飘飘才拍开我的手，说道：“臭李尘，你什么时候进来的？”
　　“我看门没锁，就进来了啊，怎么啦？”我一脸无辜地道。
　　“怎么了，你说怎么了？”柳飘飘一手捶在我胸口，怒气冲冲地道，“咱们还没发展到这一步呢，你居然敢乱来，你、我掐死你……”
　　两手在我腰间的软肉上掐来掐住，痛得我直呼受不了。我说道：“咱们好歹也是男女朋友关系，做个爱怎么啦？啊……”她又掐了我一下。
　　柳摇摇说道：“你这个混蛋，你这是迷奸知道吗？”
　　“我只是太爱你们了，想早点促进我们的关系。”
　　“哪有这么促进的？”
　　“爱是做出来的嘛！”
　　“满口歪理！”
　　争辩了一会儿，我说不过她们，只好行动起来，继续压在柳飘飘的身上操干，柳飘飘娇躯酥麻，浑身没有力气，忍不住开始呻吟起来。
　　旁边，姐姐也一边爱抚柳摇摇，一边说道：“好啦好啦，别生气了，反正木已成舟，反正你们是情侣，做了就做了吧，他又是我弟弟，也不算便宜了别人。”
　　“哼！看在小雪的份上就算了！”
　　“以后给我老实点，非叫你不得上床！”
　　两个美少女又指责了我几句，我不停地点头说好，一概同意。
　　见她们怒气消得差不多了，我便开始趁热打铁，卖力地操干柳飘飘，把她再次干到高潮，虽然她嘴上没说什么，但我能看出她对我的表现很满意，十分享受这番肉体带来的刺激。
　　接着我又和姐姐换了个位置，又一次插入进柳摇摇的小穴里，柳摇摇倒也没有阻止，只是反应有些冷淡，不过随着我的剧烈抽插，她的表情开始变得愉悦起来，呻吟声也大了起来，尤其高潮的时候，浪叫声传遍整个房间。
　　最后，爽极了的我把精液射在柳摇摇的雪白小腹上面。
　　此时已经是半夜十一点多了，几人都有些困了，柳摇摇推了推我，说道：“你去别处睡去。”
　　我说道：“我已经没力气了，听没过吗？只有累死的牛，没有耕坏的地。”
　　“你……那你睡边上，不要抢被子！”说完就转过身去，背对着我，用被子紧紧裹住自己的身体。
　　我愣了一下，她们已经把被子全部给霸占了，我哪里还能盖上被子？
　　眼看三人睡下了，我不由感到一丝秋天的凉意，于是可怜兮兮地喊了句：“姐……”
　　姐姐睁开一只眼看了看我，也不说话，只是张开双臂。
　　我大喜过望，钻进了她的被窝，因为她躺在双胞胎姐妹的中间，三人紧紧抱在一起，我进去之后并没有位置，只能压在姐姐的身上，姐姐挪动身体，和我换个位置，让我躺在下面，她压在我身上。
　　美女在怀，一片柔软。
　　我抓起手机，拍了几张照片，发给了罗依依。
　　照片是这样的，我躺在柳飘飘和柳摇摇的中间，姐姐压在我身上，四人都赤身裸体，我的鸡巴还夹在姐姐的屁股沟里，两只手其中一只被柳飘飘抱住，另一只被柳摇摇抱住，四人仿佛一体。
　　这时的罗依依居然没有睡着，看见这张照片，顿时懵了，她回复道：“你……好吧。算你厉害。”
　　我得意地回复：“阿姨，找个时间，咱们也圆房吧！”
　　“再说吧。”罗依依说完就没有再回复。
　　我放下手机，心里幻想着罗依依的小穴不知道有多么销魂，想着想着就睡着了。

第52章 激情缠绵
　　柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄。翠蛾双敛正含情，桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共。
　　洞口春红飞蔌蔌，仙子含愁眉黛绿。阮郎何事不归来？懒烧金，慵篆玉，流水桃花空断续。
　　——天仙子·和凝
　　早上醒来，依旧保持着入睡之前的姿势，因为每天早上我都会一柱擎天，今天也不例外，一根大鸡巴就这么顶在姐姐的屁股沟里。
　　我摸了摸姐姐的小穴，分开她的肉唇，把鸡巴塞进她的逼里，才运动了几下，姐姐就睁开了睡眼，“嗯”了一声，说道：“早安，臭弟弟。”
　　“早安，姐姐大人。”我说道。
　　姐姐噗哧一笑，坐起身来，直接开始套插我的鸡巴，一旁的柳飘飘和柳摇摇立刻被惊醒，看见旁边的春光，也不说话，就这么睡眼迷离地凑上前，一人一边，亲吻着姐姐的俏脸。
　　“来，亲爱的。”姐姐顿住，然后抱住柳飘飘，在一旁翻滚。
　　我则抱住柳摇摇，试图干她的小穴，柳摇摇推开我，说道：“我都还没同意呢，等一下，啊……”
　　她哪里推得动我，没几下就被我压在身下，粉润的小穴肉洞无情地被我刺穿了，拼命地捅了起来。
　　“起床了……”罗依依的声音传入房间。
　　“马上来。”柳摇摇回了一句。
　　“快点。”柳摇摇拍了拍我。
　　我连忙加速抽插，终于在旁边的姐姐和柳飘飘开始起身穿衣的时候，把柳摇摇干到了高潮。然而早上的我向来很难射出来，依旧勃起。
　　此时柳摇摇却哪里管得了我，直接推开我，穿衣起床了，我只好自认倒霉。
　　吃早餐的时候，我发现罗依依的脸上有些红霞，眼神不太敢看我们，心下明白，她一定是想起了昨晚我和她女儿们做爱的画面，不由暗自觉得好笑。
　　今天的早餐有包子，柳飘飘吃东西比较文雅，用筷子夹，柳摇摇却直接拿手去抓包子，看得罗依依忍不住说道：“女孩子家家的，吃东西不要跟男人一样。”
　　柳摇摇吐了吐嫩舌，说道：“大姐大，这是包子啊。”她有时候叫罗依依也不叫妈妈，就喊大姐大。
　　这时柳飘飘说道：“妈妈，等下我们先回学校了，上午学校有活动。”今天是周日，本来是休息的，不过偶尔她们会提前去学校。
　　“哦。”罗依依点点头，这意味着中午不用准备她们的饭菜了。
　　柳摇摇笑道：“大姐大，‘哦’这个字分开来怎么念啊？”
　　“口我……”罗依依才一开口，立刻感觉不妙，朝柳摇摇瞪了一眼，“敢调戏你老妈，看打。”
　　“啊……”柳摇摇连忙起身躲避。
　　罗依依一手叉腰地道：“好个小妮子，打游戏赚了点钱就飘了是吧？以后别管我要钱了。”
　　“我错了，我错了……”柳摇摇连忙求饶。
　　我在一旁看着她们的日常斗嘴，心中暗想：“要是把她们都放在同一张床上，不知道该是多么美丽的一道风景啊！”
　　过了片刻，姐姐和柳飘飘两姐妹出了门，去了学校，整个房子里便只剩下我和罗依依两个人。
　　两人对视一眼，都眼神火热，这孤男寡女的，尽管什么也没做，单是这氛围已经让人感觉暧昧无比了。
　　沉默了一下，我说道：“罗姨，咱们上楼吧！”
　　罗依依想起了自己的承诺，轻轻“嗯”了一声，转过身，想要上楼。
　　我从后面看着她圆润曼妙的身段，尤其是浑圆的臀部，在白色包臀裙的包裹下显得又大又圆，腰肢却很纤细，上面又是另一个高峰，如此曲线玲珑，美观之极。
　　就在这时，敲门声响起。
　　我和罗依依都吃了一惊，不过很快想到一定是姐姐她们，可能是忘了什么东西，我连忙去开门。门一打开，却看见一张中年男人的面孔。
　　是罗依依的老公，双胞胎姐妹的爸爸。
　　“叔、叔叔……”我心中一慌，有些做贼心虚的感觉。
　　这时的柳叔叔却醉眼朦胧，满嘴的酒气扑面而来，他扶着房门，在大门打开之后险些跌倒在地上，嘴里说着：“老、老婆……快扶我进去……呃……不好意思……昨晚陪领导喝酒……没休息好……呃……”
　　罗依依连忙小跑过来，和我一起扶住他，把他往楼上扶去，他身材臃肿，身体还挺沉的，估计有将近两百斤。
　　罗依依抱怨地道：“怎么喝成这样？怎么不干脆在外面休息？”
　　醉醺醺的柳叔叔说道：“我……呃……我家里有这么漂亮的老婆和女儿……当然要每天回家看看……不然怕被人拐跑……呃……对了……我刚才好像听见有男人说话的声音……”
　　罗依依一巴掌拍在他脸上，道：“你幻听了吧？脑子里整天都想些什么啊？”
　　“哦……那大概是我听错了……”
　　我听着他们夫妻二人的说话内容，感觉很无语，我分明就在一旁扶着他呢，这位柳叔叔居然感觉不出来的？这得醉成什么样啊。
　　我和罗依依艰难地扶着柳叔叔进了房间，让他躺在床上，罗依依还帮他脱了外套和皮鞋，见他没有呕吐的样子，这才松了口气。
　　我和罗依依才要离开房间，就见柳叔叔一把拉住罗依依的白嫩玉手，嘴里还说道：“老婆……呃……来做爱吧……好久没做了……”
　　“你都醉成这样了，赶紧休息吧！”罗依依又一巴掌扇在他的脸上，然而柳叔叔这个时候的没有丝毫痛感。
　　我看得出来，罗依依这是在借着柳叔叔的酒劲，宣泄自己的不满，至于到底有些什么不满，就不是我能知道的了。
　　罗依依给柳叔叔盖上被子，这个时候，打呼噜的声音响起，好像打雷一样震得床板嗡嗡响，好家伙，真不知道这头死猪当年是怎么把女神一样的罗依依弄到手的。
　　“我们出去吧。”罗依依招呼我离开了房间，关了门。
　　我指了指隔壁柳摇摇的房间说道：“阿姨，咱们去这里。”
　　罗依依看了看自己的房间，迟疑了一下，她房间里还躺着自己的老公呢，就这么明目张胆地跟一个小一辈的大男孩，在房间里做那些不可告人的事，这要是给人知道了，还那得了？
　　我却不容她多想，直接一把拉起她进入房间。
　　其实我昨晚在这里只睡了不到两个小时，现在我又来了，还带了一个大美女。
　　刚一进门，我就抱住罗依依丰满温润的玉体，在她脸上一阵亲吻，罗依依也逐渐喘息急促，皮肤泛起红晕，动起了情欲。
　　我顺势把她推倒在床上，然后压了上去，鸡巴隔着裤子顶在这个美女熟妇的阴部磨蹭，磨蹭了几下就感觉到她的阴部火热起来，甚至有潮湿感。
　　我看向罗依依的美目，看见了她眼中浓烈的情欲，我不由脱口问道：“阿姨，您是不是憋了很久？”
　　此时的罗依依情欲升起，也不顾什么道德廉耻了，喘息着道：“是，我好痒，好空虚，好想要，快点，给我，快……”
　　“是想要我操你的逼嘛？”
　　“是，操我的逼，操死我，快点！”
　　两人三下五除二，快速脱光身上的束缚，赤裸相呈地抱在一起，一边亲吻一边抚摸对方，我吻过她红润的嘴唇，雪白的脸蛋，还有丰满的奶子，樱桃一般的乳头，又抱着她的雪白大屁股啃咬，然后舔她那同样是白虎的骚逼，和她女儿一样的白虎馒头大骚逼，天呐！
　　我惊呆了，这块大骚逼和妈妈的大馒头相比完全不相上下啊，上面还透着成熟女人的骚味，正是我最喜欢的味道，我伸出舌头，贪婪地在罗依依的这块白虎馒头骚逼上面舔弄，吮吸她的阴蒂和阴唇，搅拌她的阴道嫩肉，把这个绝色美妇给弄得不住浪叫，大量的淫水从她的骚逼里分泌出来，好像水龙头一样，根本不是柳飘飘她们可比的。
　　然后我抱住她的肉色丝袜美腿，挺着鸡巴，一点点把肉棍干进她的骚逼里面，在插进肉洞的刹那，两个人都惊呼出声！
　　“嘶……”我感觉太爽了，这块大肥逼还是挺紧凑的，真的是太久没有被人照顾和耕耘了，暴殄天物啊。
　　“啊……”罗依依则是感觉到自己体内的空虚被瞬间填满了，被一根粗长的大肉棒给填补了，这根坚硬如铁的鸡巴干进她的肉洞里，驱散了她心中所有的不满！
　　此时此刻，两人都紧紧抱着对方，恨不得把对方抱进自己的身体里面。
　　“啪！”我挺动了一下屁股，整条大鸡巴狠狠撞击在罗依依的肉屄最深处，把罗依依干得整个人都颤抖了一下。
　　随后就是一阵疯狂的操干，“啪啪啪”的肉体撞击声不停地响起，我的大肉棍一次次操进罗依依的肉穴最深处，不停地撞击着她的花心嫩肉，一个拼命地操干，一个全身心地迎合，这是一场配合完美、亲密无间的完美性爱，两个人都尽情地宣泄着自己的欲望。
　　“操死我……操死我……大鸡巴哥哥……大鸡巴儿子……啊啊啊啊啊……我要来了……”罗依依彻底陷入沉沦，语无伦次地浪叫着。
　　我干得更起劲了，跪坐在她身前，抱着她的肉丝美腿，高频率地挺动屁股，将鸡巴狠狠操进她体内，骚浪的淫水四下溅射，滴落在床单上，显得淫靡无比，整个房间的空气都骚浪了起来。
　　熟女的味道是真的要比少女要浓郁，但这也正是我所喜欢的。
　　足足换了好几种体位，前入、后入、抱腿、女上、男上等等，把罗依依干得高潮迭起，雪白丰腴的肉体一次次颤抖，泄出一股股阴精，最后甚至直接潮吹，大股浪水从她的肉洞里面喷洒出来，身下的床单早已湿了一大片，黏糊糊的。
　　一个多小时之后，再度高潮的罗依依的瘫软在床上，美目迷离，不住地喘息，我从她肉穴里拔出鸡巴，跪坐在她螓首旁边，把鸡巴塞进她的小嘴里面，罗依依迷离地看着眼前的大肉棍，张开小嘴吮吸起来，把我舔得一阵刺激，接着腰眼一酸，突突突地激射出来，把一股股精液射进了她的小嘴里面。
　　我拔出肉棍，看着这个绝色美妇咽下自己的精液，心中一片满足，嘿嘿，当初高冷的大美女，如今终于被我得手了。
　　我躺在罗依依的身旁，抱住她那雪白、柔软的娇躯，贴心地道：“阿姨，感觉好吗？”
　　“嗯……你太棒了……我从来没有感觉这么爽过……”罗依依意犹未尽地喘着粗气，胸口一起一伏，看样子对我的表情的确很满意。
　　就在我和罗依依在享受高潮后的余韵时，忽然房间门打开了，几个美少女闯了进来，瞪大双眼看着床上的我们，一脸的难以置信。
　　正是姐姐和罗依依的两个女儿。
　　这一瞬间，我和罗依依也愣住了。
　　她们怎么忽然回来了？
　　刚才我和罗依依一直沉醉于美妙的做爱之中，完全没有注意外面的动静，也没听见她们回家和上楼的声音，根本没料到会有眼前的一幕。
　　“妈妈，你们……”柳飘飘的脸色都变了。
　　“大姐大，你真会享受。”柳摇摇坏笑着朝罗依依竖起大拇指。
　　姐姐则伸出手指指了指我，然后挥动粉拳。
　　此时的罗依依大脑都几乎死机了，完全不知道该怎么应对眼前的状况，也不知道该怎么开口解释，我连忙拉过被子盖住两个人的赤裸身体，然后说道：“你们别误会，是我色心大起，强奸了阿姨，要怪就怪我吧！”
　　“当然怪你！”姐姐一下子窜到床上，用手狠狠拧了我一把。
　　“啊……”我痛呼一声。
　　柳飘飘和柳摇摇也走过来，坐在床边，挥动粉拳就朝我打来，吓得我连忙抱头，护住要害，避免了鼻青脸肿的结局，但也被揍得不轻，只得钻进被窝，用被子盖住，这样隔了一层，被揍的时候就没那么痛了。
　　原以为这样就算完了，谁想这三个美少女还不放过我，不停地扒拉被子，见我死死揪住被子不放，三人索性竟然脱了鞋子，也跟着钻进被窝，继续对我拳脚相向。
　　“停！”我一把抱住柳摇摇，又对姐姐使了个眼色。
　　好在关键时刻姐姐还是向着我的，她也抱住柳飘飘，四人折腾了一会儿，这时候罗依依也镇定下来，见我们这样闹腾，她已经看不下去了，连忙说道：“好了，好了，别闹了。”
　　几人这才松开手，有些疲累地躺倒在床上喘息。
　　罗依依说道：“这都怪你们，谁让你们有男的不要，偏要喜欢女孩子？也不知道咱们家里的基因出了什么问题，到你们这儿就弯了，我这是为你们的未来着想，给你们做个示范，男女交合，阴阳搭配，才能延绵子孙。”
　　“啊，原来大姐大早就知道了呀！”
　　“我又不瞎，看不出来吗？”
　　“嘻嘻！”
　　“还笑。”
　　这个时候，我忽然发现今早幻想的事居然实现了！
　　眼前的几个大小美女全都躺在床上，其中我和罗依依一丝不挂，罗依依的丰腴肉体一片雪白，高耸的乳房圆滚滚的，下面的小穴肉唇粉嫩肥美，令人着迷，一旁的三个美少女虽然没有脱衣裙，可身材修长，再加上伸直的大长腿，几双大长腿并在一起，显得格外美丽而动人。
　　我的鸡巴瞬间就硬直起来，顶在柳摇摇的两腿之间，我抱住柳摇摇，在她的雪白俏脸上轻轻吸嘬，柳摇摇嫌弃地推了推我，没有推开，只得放弃。
　　“拉拉又怎么了，拉拉很好啊，是吧，小雪？”柳飘飘看向姐姐。
　　“就是，就是。”姐姐忙不迭地点着头，还去舔柳飘飘的耳朵，舔得柳飘飘忍不住发出娇喘声。
　　于是床上的画风立刻就变了，变得一片暧昧，我抱着柳摇摇亲吻，姐姐和柳飘飘相拥吻在一起，把一旁的罗依依看得有些皱眉，她对拉拉多少是有些抵触的，不过看着看着，自己居然也有些情欲萌发了，心中不由暗忖：“难道我也有拉拉倾向？”
　　不过她很快就否定了这一点：“不对，我还是喜欢男人的。女儿改不了倒也没什么，只要能接受男人就行，嗯，那这样她们应该算是双性恋了，那还行……”
　　脑海中思绪乱飞了一会儿，耳边不断传来呻吟声，罗依依再看的时候，就看见床上的四个少年男女已经完全乱作一团，意乱情迷地亲吻、抚摸着，一件件衣服从她们身上飞出，落在床下。
　　“咳，咳，旁边还有人呢！”罗依依提醒道。
　　柳摇摇说道：“大姐大，你刚才和这个不守妇道的男人做爱的时候，我们不也看见了吗？”
　　此时她正抱着我的头，我的头正被她的一双雪乳夹住，整个人趴在她身上舔她的奶子。
　　姐姐也说道：“阿姨，要不要体会一下拉拉的快感？很舒服的哟！”
　　“不了，不了……”罗依依连忙拒绝。
　　见场面越来越淫乱，罗依依连忙找话题：“你们怎么忽然回来了？”
　　“学校活动取消了嘛，哦，小雪，快舔我下面，我都快受不了了……啊……好棒……”柳飘飘轻轻呻吟起来。
　　“啪啪啪……”另一边，更加骚浪的声音响了起来，罗依依看了过去，就看见我的鸡巴正在柳摇摇的肉穴里进进出出，那画面别提有多淫乱了。
　　看着看着，罗依依就感到大腿内侧一片湿润，才消退的情欲，此时又被勾动起来，且比刚才还要浓烈，似乎这种多人运动的场面，会叠加这种淫乱的氛围，让人深陷其中，不能自己。
　　她的一只手不知不觉地滑入了自己的两腿之间，在阴蒂上抚摸起来，另一只手轻轻捏着自己的樱桃乳头，一双美目逐渐泛起水光，失神迷离。
　　摸着摸着，罗依依猛地顿住，她觉得自己在女儿面前自慰，多少有些失礼，这时旁边传出一声惊呼，转眼一看，就看见我把鸡巴插入了柳飘飘的小穴里面，似乎刚才已经把柳摇摇干到了一次高潮，不过她并没有注意到。
　　这时姐姐和柳摇摇忽然一左一右躺在罗依依的身旁，都眼神古怪地看着她，看得罗依依心中发毛，她身子一缩，道：“你们想干嘛？”
　　姐姐在罗依依的玉体肌肤上抚摸起来，口中说道：“阿姨，你的颜值这么高，身材这么完美，雪藏在家里真的是太浪费了，您自己也很想要吧？不如我们帮你开发开发，帮你解解渴，怎么样啊？”
　　“不、不要，别。啊……”罗依依哪里拒绝得了，在姐姐和柳摇摇的爱抚下，整个身子都酥软了，根本使不出劲反抗，只见两个美少女一人握住她的一只雪白大奶子，不停地吮吸起来，舔得罗依依呼吸愈加急促。
　　在一旁操干柳飘飘的我看见这一幕，不由心中一荡，暗道一声好风景，抽送动作愈加的猛烈起来，没多久就把美少女干到高潮，不停地娇喘，身上香汗淋漓，和淫水一起往下滴落，身下的床单更湿了。
　　这时姐姐已经趴在罗依依的肉体上面，正亲吻着她的香唇，我和柳飘飘见了，连忙也上前，柳飘飘和柳摇摇一左一右地侧躺在罗依依身旁，舔着她的白嫩耳朵。
　　我则来到罗依依的两腿之间跪坐下来，挺着鸡巴，将肉棍一下下地打在姐姐的屁股上，还有罗依依的小穴上面，两人的小穴几乎叠合在了一起，正是我最喜欢的叠罗汉体位，美啊！
　　我用手把姐姐的臀瓣朝两边掰开，露出她漂亮的嫩穴，然后把肉棍往她嫩穴里插入，里面还是那么的紧凑，刚一插入，便有柔嫩的阴道软肉裹住我的鸡巴，抽插的时候，鸡巴和阴道褶皱来回摩擦，舒爽之极，没干多久便有淫水流出来，随着我的抽插被带出体外，落在下面罗依依的小穴肉唇上面，本来就肥美的阴部此时显得更加诱人。
　　随着我的抽插越来越快，姐姐娇喘着高潮了一次，我立刻拔出肉棍，往下一沉，把鸡巴插进了罗依依的肉穴里面，一回生二回熟，再度用力操干起来。
　　干了没多久，情欲迷离的罗依依在多人的、上下、多重刺激下，很快就高潮了，她的小穴嫩肉不停地夹弄着我的鸡巴，弄得我刺激无比，根本受不了，一下子就把精液射了出来，和她的淫水混在一起，然后往外面缓缓流出。
　　“呼……”我拔出鸡巴，把头靠在姐姐粉背上，呼出一口浊气。
　　这时罗依依拿起手机一看时间，已经十一点多了，连忙说道：“快起来，我要做饭了。”
　　“不要嘛大姐大，再玩一会儿……”柳摇摇撒娇地亲吻着她的脸颊。
　　罗依依皱眉说道：“别闹了，你爸爸还在房间里睡觉呢，要是给他知道了这事，咱们都吃不了兜着走。”
　　我和姐姐听了立刻身子一僵，多少有些顾忌。
　　柳飘飘和柳摇摇却显得无所谓，柳摇摇说道：“爸爸每次回来都睡得跟死猪一样，叫他都不醒呢，他不会知道的。”
　　“不行，总之到了做饭的时间了。”
　　罗依依把几人推开，起身找自己的衣服。
　　“阿姨，我帮你穿内裤。”
　　我自告奋勇地捡起一条粉色内裤，就要往罗依依的脚上套去，却被柳摇摇一把夺了过去。
　　“大笨蛋，这是我的！”
　　“哦哦，不好意思。”
　　……
　　一场荒唐、淫乱的多人运动大会，这才算结束。

第53章 过生日
　　拿下罗依依母女三人这件事，对我来说是一个不小的成就，让我得意了好几天，之前看见李茶茶和别的男生暧昧，总觉得心中不快，现在因为拿下了学校的三个校花，十分满足，不管李茶茶怎么撒娇、卖萌、夹子音，我只是淡淡旁观，心中毫无波澜。
　　这天，中午吃饭的时候，我先后帮姐姐、柳飘飘和柳摇摇打好饭菜，最后才把自己的饭菜端出来，三个美少女已经坐在一张桌椅上吃起来了，我走过去，坐在姐姐身旁，对面是柳飘飘和柳摇摇。
　　一个男的三个女的，而且这三个女的全都笑话，这一幕把周围的男生羡慕的眼神血红，一团团嫉妒、痛恨的火焰在他们眼中燃烧，恨不得把我当成午餐给活吞了。
　　我对这些视若无睹。
　　吃得正香的时候，忽然龙飞和阿诚走了过来，端着饭菜在我们前面的餐桌旁坐下。
　　龙飞朝我投来仇恨的光芒，搞得我莫名其妙，他朝柳飘飘和柳摇摇打着招呼：“表妹，你们要不要加点菜？我去帮你们打一份鸡腿。”
　　“不用了，表哥。”柳飘飘婉拒道。
　　龙飞朝我投来佩服的眼光，还给我发信息，道：“不愧是老大，就是牛逼啊，居然能同时和三个校花坐同一张桌子吃饭！”
　　我没有理他，他又发了条信息：“最近我和龙飞学长在泡李茶茶，我们约好了，不管李茶茶选择和我们两个人里面的谁在一起，我们都没意见，而且还会帮对方泡妞！”
　　我眉头一皱，回复道：“你们打算泡谁啊？”
　　龙飞回复道：“等泡完李茶茶之后，我们会从你姐姐、柳飘飘和柳摇摇三个人里选择一个下手，那那那，老大，你可不能吃独食啊，怎么也该分一个出来吧！”
　　我心中暗骂，一边回复道：“那就要看你们的本事了，反正我是没意见。”
　　“还是老大有格局，小弟拜服！”
　　这个时候，一个美少女忽然出现在大家眼中，一下子就吸引了不少男生的目光，来的正是李茶茶，穿着藏青色JK，柔顺的黑发披散在脑后，看起来清新脱俗的样子。
　　李茶茶一下子就坐在了龙飞和阿诚那一桌，坐下来的时候，她还朝我打招呼，嘴里说着：“李尘同学也在啊，好巧哦。”
　　我报之一笑。
　　姐姐、柳飘飘和柳摇摇扫了李茶茶一眼，然后不约而同地把目光落在我身上，眼中似乎藏着某种深意。
　　我很快我们吃完了饭，然后朝慕容晴的办公室走去，打算借她那个小房间午休一下。
　　我们进门的时候，慕容晴还在吃饭，大家已经熟得不能再熟了，我和姐姐她们不客气地进入里面的房间，坐在床上。
　　刚一坐下来，姐姐就揪住我的耳朵，说道：“这位李茶茶最近风头正劲啊，快说，你们什么关系？”
　　“哎呦！”
　　我痛呼一声，说道：“你在想什么啊，我怎么可能和她有关系？你们不是看见了吗？龙飞同学和阿诚学长在泡她呢，而且貌似快要上手了！”
　　柳摇摇揪住我的另一只耳朵，嘴里吐着香气：“哼，不守妇道的男人！我看你也对她有意思吧？”
　　“这话说的，爱美之心，人皆有之……啊哟……停！”
　　姐姐说道：“我可警告你，这个妹子不简单，你最好离她远一点。”
　　“你那是嫉妒人家长得漂亮……”
　　“错！这人一看就是心机婊，妥妥的绿茶！”
　　“不会吧？”
　　我虽然嘴上这样说，心里面已经相信了七八分，李茶茶虽然看上去青春甜美，但从她对谁都来者不拒的表现来看，很像是螃蟹女，这也是我没有积极主动对她示好的原因，她似乎在养鱼，就跟那些网红女主播一样，都是为了索取男人身上的东西。
　　“小老弟，信我的没错，这是直觉。”姐姐拍了拍我的脸蛋说着。
　　“嗯嗯。”我不置可否的点着头。
　　姐姐推了推我，又道：“这张床太小，你先下去，我们要午休了。”说着就和柳飘飘、柳摇摇躺倒在床上，嘴里打着饱嗝。
　　三人都穿着天蓝色的校服，因为天气愈加的清凉了，她们脱了校服之外，里面还穿着衬衫和背心，姐姐的是白色，双胞胎姐妹的是粉色，看起来很可爱。
　　姐姐和柳飘飘面对面抱在一起，两人那柔软的嘴唇亲吻在一起，柳摇摇侧躺在两人旁边，两手把玩着二人的头发。
　　我坐在床边，看着这副美景，美少女身上洋溢着青春浪漫的气息，距离我是如此的近，她们还没睡着，我就要沉醉在其中了。
　　“爱情是自私的。”
　　我把头靠在柳摇摇的香肩上，忽然说了一句。
　　“什么啊？”柳摇摇莫名其妙地看了我一眼。
　　“没什么。”
　　我舔了一下她的耳珠，又道：“刚才吃饭的时候，我同学龙飞和你们的阿诚表哥表示，在泡完李茶茶之后，打算泡你们呢。我听了之后感觉很生气，忽然就明白了，爱情是自私的，我不愿意和别人一起分享你们。”
　　柳摇摇歪着头看着我，道：“小老弟，你这个叫占有，不叫爱情。我们和小雪这样的才叫爱情，比如小雪跟别的美女好上了，我们是不会有意见的。”
　　我愕然道：“那不一样啦，你们这个是拉拉啊。”
　　“一样！”
　　“不一样！”
　　“一样！”
　　“不……”
　　“我揍死你！”
　　柳摇摇挥动粉拳来打我。
　　我赶紧护住头部要害，这才避免了鼻青脸肿的结局。
　　不一会儿，三个美少女就并排躺在床上眯起了眼睛，进入了浅睡眠状态。
　　我坐在一旁，手里拿着慕容晴买的一把扇子，给她们轻轻扇风。
　　这时柳飘飘嘤咛一声，一条美腿从被窝里伸出来，光洁而雪白。
　　我一手伸出，在上面轻轻抚摸。
　　摸了一会儿，抱住这条美腿，张嘴舔了起来。
　　脚步声响起，慕容晴走了进来，看见这副恬静的画面，眉头一挑，说道：“快上课了，别迟到了啊。”
　　我“嘘”了一声，慕容晴横了我一眼，离开了。
　　我拿出手机看了看，发现时间已经两点钟了，的确快上课了，于是放下柳飘飘的大腿，对三人说道：“起床咯！”
　　“嗯……不要。”柳摇摇懒洋洋的翻了个身。
　　姐姐和柳飘飘也无动于衷。
　　我起身说道：“再不起来，我要脱裤子上床了。”
　　三人还是无动于衷。
　　还吓唬不了你们了？
　　我一边把校裤脱下来，一边上床压了下去，一下子压在姐姐身上，姐姐连忙睁开眼，道：“你好重啊！”
　　“起床啊。”我把鸡巴朝她两腿之间顶过去。
　　姐姐颤抖了一下，急忙推开我，从床上起身。
　　用同样的方法把柳飘飘和柳摇摇叫起来，四人走出办公室，在预备铃响起之前进入了各自的教室。
　　晚自习的时候，姐姐给我信息：“今晚我过生日，趁这次机会，把你的慕容老师给睡了。”
　　我回复：“计将安出？”
　　姐姐回道：“我们已经约好了，晚上去她家里庆祝，慕容晴会让你提前下课，你先去买好东西，跟慕容晴先回去，我们很快就到。”
　　我收起手机，心中暗道：“这意思是要让我出钱？？”
　　一旁的龙飞不断给李茶茶递纸条，李茶茶居然也和他传来传去，把我看得一阵惊讶，这样的死肥宅她也看得上？
　　这时慕容晴走过来，敲了敲我的桌子，道：“你可以下课了。”
　　我朝她笑了笑，离开了教室。
　　在校门口等了一会儿，慕容晴骑着电动车停在我面前，说道：“上来！”
　　我上了车子，坐在慕容晴身后，抱住她的柳腰，电动车朝她家里驶去，一路上能看见许多街道两旁的霓虹灯，有许多3D投影的元宇宙人物，栩栩如生。
　　我手在慕容晴的小腹和大腿之间来回抚摸，鸡巴隔着裤子顶在她的丰臀上面，慕容晴说道：“别乱摸啊，小心翻车。”
　　“翻车？不至于吧？”我小幅度地用鸡巴顶着她的屁股沟。
　　电动车在商场门口停了下来，慕容晴说道：“先去买点东西，你知道她们喜欢吃什么吗？”
　　我耸耸肩：“还不是那些垃圾食品？再加上蛋糕和饮料。”
　　慕容晴不置可否，两人进入商场，里面的人并不多，大多数人都沉浸在元宇宙的世界里无法自拔，许多柜台都是自动贩卖机器人在经营。
　　我和慕容晴买了许多物品，然后又骑上电动车，回到她家里。
　　进门之后，慕容晴换了衣服和鞋子，进了浴室。
　　我坐在沙发上，把东西摆放好，拆开蛋糕，插上蜡烛，这时候姐姐她们也来了，三人坐了下来。
　　我看了眼时间，已经九点半了。
　　慕容晴洗完澡，穿着浴袍出来，吹干了头发，也走过来坐下。
　　我问：“红姨今晚不回来睡吗？”
　　慕容晴道：“在你家睡。”
　　“哦哦。”我点点头。
　　大家点上蜡烛，姐姐许愿，然后吹灭蜡烛，开始吃蛋糕，一人一块，这块小蛋糕就分完了。这时姐姐提议道：“咱们来玩游戏吧！”
　　“玩什么游戏？”柳摇摇跟她一唱一和。
　　“嗯……国王游戏。”
　　“咳咳！”我险些把嘴里的饮料喷出来。
　　慕容晴更是看看我，又看看姐姐，见我们兴致高涨，倒也没有提出异议。
　　于是游戏开始。
　　为免作弊，大家拿起手机，利用里面的一款APP，在里面抽身份，由抽到国王身份的玩家惩罚抽到平民身份的玩家。
　　因为大家的目的是推倒慕容晴，我们人多，获胜的几率大，最终肯定是能成功的。
　　第一局，柳飘飘获胜，就让其余人脱一件衣服。
　　慕容晴红着脸道：“我身上就一件浴袍，我怎么脱啊？”
　　我嘿嘿一乐：“老师，遵守游戏规则哟。”
　　“！”
　　慕容晴无语地把身上的浴袍脱了下来，登时里面的春光泄露，露出了她雪白细嫩的肌肤，饱满的奶子，神秘的幽谷，哇！
　　慕容晴夹紧双腿，只能隐约看见她两腿间的阴毛，阴唇都被夹住了，又一手挡住自己的乳房，但还是大半颗奶子还是裸露了出来，她的奶子有36E，轻易遮不住。
　　其余人也把身上的校服外套脱了。
　　第二局，柳摇摇是国王。
　　柳摇摇说道：“所有人把衣服脱光，已经脱光了的……嗯，就自慰一分钟。”
　　慕容晴瞪大双眼，一阵呆滞：“你们是不是故意在玩我？”
　　“没有，没有！”大家矢口否认。
　　三两下的工夫，大家把衣服全部脱光，赤裸相呈，慕容晴开始自慰，我在一旁看得欲火大起，鸡巴翘起老高。
　　好在慕容晴跟我存在些许暧昧关系，这种场面倒也能够接受。
　　第三局，慕容晴是国王。
　　她终于扬眉吐气了，她环顾一周，得意地道：“你们所有人两两配对，一号和二号，三号和四号，玩69一分钟。”
　　好家伙，看来她也开始发浪了，竟然玩的比我们还开。
　　当下，我和姐姐，柳飘飘和柳摇摇，四人抱在一起，各自含住对方的性器，轻轻吮吸、品尝，这一幕淫乱的画面把慕容晴看得浑身发热，她没想到我们如此爽快，竟然就这么轻而易举地在她眼前做了这种事。
　　尤其这两两配对的，都是亲姐弟和亲姐妹。
　　慕容晴不由咽了一口口水。
　　一分钟后，游戏继续，这把姐姐是国王。
　　姐姐笑道：“所有人伺候我一分钟。”
　　“怎么伺候？”
　　“你们不是有四个人吗？一号和我接吻，二号、三号舔我的乳头，四号舔我的下面。”
　　大家看着自己的号码，起身来到姐姐面前，我是一号，先和姐姐接起了吻，然后双胞胎姐妹也开始舔她的奶子，最后是慕容晴，无语地趴在姐姐面前，伸出一条粉嫩的长舌，在姐姐的阴唇之间舔弄起来。
　　“嗯……啊……”姐姐轻轻呻吟，很享受的样子。
　　又过了一分钟，第五局了，我终于成了国王！
　　我大喜过望，说道：“国王是可以下任何命令的哦！”
　　“是。”姐姐肯定地道。
　　双胞胎姐妹和慕容晴都看着我，眼中泛起欲望的火光。
　　我嘿嘿一笑：“所有人进房间，跟本国王啪啪啪一整晚！”
　　“好坏啊！”
　　“走！”
　　我不由分说，拉着她们就进入慕容晴的卧室，留下一摊子的垃圾。
　　大家都赤身裸体，也不用脱衣服，直接倒在床上就玩弄起来，在慕容晴还没反应过来的时候，就被姐姐她们推倒了，压在床上被三个美少女一阵舔弄，好吧，姐姐她们的目的就是这个，现在她们的目的已经达成了。
　　姐姐和慕容晴唇舌交缠，吻得啾啾有声，柳飘飘在慕容晴的双乳之间来回舔弄，柳摇摇则在舔慕容晴的小穴，汩汩淫水从慕容晴的小穴里面分泌出来，房间里透着一股淫靡的气息。
　　我跪坐在姐姐身后，掰开她的雪白翘臀，中间的小穴肉缝裂开，露出里面更加鲜红粉嫩的嫩肉，我的龟头往里面顶送了一下，逐渐插入进去，感受到姐姐阴道的紧窄和蠕动，感到一阵刺激，然后开始抽送，虽然床上有五个人，可大家如同连体，并不显得拥挤。
　　“啪！”我一巴掌拍在姐姐的雪臀上面，姐姐“啊”的一声，摇晃着屁股蛋，我干得更加卖力了。
　　过了片刻，我从姐姐的小穴里抽出鸡巴，来到柳飘飘的身后，把鸡巴干进她的小穴里面，继续抽送，她正趴在慕容晴的胸前吮吸她的奶子，我伸出两手绕到她胸前，去揉捏她的奶子。
　　干了一会儿，我又把鸡巴操进柳摇摇的肉洞里，进进出出，柳摇摇趴在慕容晴的两腿之间舔逼，已经舔得满脸淫水，看上去格外骚浪，我一边抽送的同时，她一边吮吸慕容晴的肉唇。
　　忽然，慕容晴在三个美少女的围攻之下，猛地娇躯一颤，打起了摆子，一股股乳白色阴精从她小穴里流出来。
　　柳摇摇直起身来，用手抠挖着慕容晴小穴里的阴精，我的鸡巴也从柳摇摇的阴道里滑了出来。
　　柳摇摇知道我接下来要干慕容晴，让开了位置，并说道：“慕容姐姐的处女膜还在，你小心点弄。”
　　我点点头，看着美女老师两腿大开，一片狼藉的浪子，鸡巴愈加的硬直了，跪坐在她面前，把龟头抵在她的肉洞口，猛地往前一送！
　　“啊……”慕容晴大叫一声，瞪大了双眼。
　　姐姐她们连忙亲吻、抚摸着她，刺激着她的性欲，以减轻她的痛感，我顿了顿，等慕容晴感觉好一些之后，这才把整条肉棍插入她的阴道深处，开始抽送起来。
　　柔软嫩滑的阴道膣肉裹着我的鸡巴，一圈圈的褶皱嫩肉蠕动着，夹得我鸡巴都有些疼了，我轻轻进出着，嘴里说道：“哇，老师，你也太紧了吧，稍微放松一点啊，我的鸡巴好痛啊。”
　　“就是要夹死你，哼……唔……”慕容晴才一开口，就被柳飘飘给吻住了。
　　我皱着眉头抽插了一会儿，感觉快忍不住了，实在太紧了，太刺激了，尤其还是在看着眼前几个大美女的淫乱场面下，更加刺激我的欲望。
　　姐姐看见我这样子，有些汗颜地道：“我看你做爱怎么跟被人强奸一样，至于么？到底是痛苦还是快乐啊？”
　　“我也不知道啊，嘶……啊……好爽！”正说着，我猛地感到一股热流袭来，直朝龟头涌去，接着就射出一股股精液，打在慕容晴的嫩逼深处。
　　我有些无力地瘫在慕容晴的丰腴肉体上面，看着眼前近在咫尺的画面，姐姐她们正在和慕容晴湿吻，几条粉嫩的长舌头纠缠在一起，看得我欲火中烧，才射完的鸡巴还没来得及疲软，就又坚硬起来。
　　我也伸出舌头去凑热闹，却被她们的舌头给驱赶开来，屡次尝试，屡次被驱赶，最后只好埋头在慕容晴的乳沟里，嗅着上面的乳香味，不时吮吸一下奶子上的樱桃。
　　休息了一会儿，力气又回来了，我继续挺动鸡巴，在慕容晴的肉洞里面操弄起来。
　　接下来的时间，我的鸡巴在这几个大美女的肉洞里不断进出，干了一遍又一遍，一晚上足足射了三次。
　　这场操逼活动足足持续了三个多小时，凌晨两点的时候大家才因为累得不行而入睡，半夜起床小便的时候，我看着床上熟睡的四个赤裸美女，心想明天上课的时候该怎么办？

第54章 心机婊
　　果然，第二天早上被闹铃吵醒之后，大家起床都发现对方的黑眼圈，然后是匆忙刷牙洗脸，早餐也来不及吃，就赶去学校了。
　　慕容晴因为是班主任，也要在八点钟之前赶到学校。
　　除了我精力充沛之外，她们几个的精神状态都不是很好，中午下课后，又午休了两个小时，这才把觉补回来。
　　下午课上。
　　李茶茶忽然给我发了一条信息：“李尘同学，这周末有空吗？”
　　“有事？”我回了一句。
　　李茶茶回复道：“嗯……是有点事想请你帮忙。”
　　我回复道：“说说看，能帮得上的话，我会尽量帮你的。”
　　李茶茶又回了一条：“是这样的，我今天晚上过生日，可是我又没什么朋友，而且我目前是一个人住的，我爸妈都在别的城市打工。还好，阿诚学长和龙飞同学说要给我过生日，不过我不是很相信他们，怕他们在过生日的时候对我做不好的事，我还是比较相信你……”
　　她今天过生日？这么巧？
　　我问：“那你是想……？”
　　李茶茶回道：“我是希望你也能来，顺便放学后陪我去买点东西，可以吗？”
　　我想了想，要不要凑这个热闹呢？
　　既然她和龙飞、阿诚都约好了，我跑去凑热闹有点不合适吧，毕竟阿诚和龙飞一定不会欢迎我。
　　可是万一李茶茶真的被他们两个做了什么，这也不好。
　　一个这么漂亮的美少女，是个人都会动心的。
　　算了，既然她都主动邀请我了，那我就去混点蛋糕吃吧。
　　想到这里，我就答应了她，李茶茶高兴地笑了起来。
　　到了晚上放学之后，我便在学校门口等着李茶茶，片刻后看见她和龙飞、阿诚从学校里走出来。
　　龙飞和阿诚看见我之后，都有些不高兴，不过并没有说什么。
　　三人陪着李茶茶买了不少东西，然后打车回到她家里。
　　她住在学校附近的一个小区居民楼里，这里的房价因为地段好，还是挺贵的，这样看来李茶茶的家里经济条件还是可以的啊。
　　一路上，龙飞和阿诚都显得格外殷勤，我则保持沉默，这让李茶茶略有些失望。
　　其实我不知道是，李茶茶跟别的男生暧昧，其实是演给我看的，她对付男人有自己的一套经验心得，她认为在一个男人面前，跟别的男人暧昧，会激发这个男人的嫉妒心理和征服欲望，比直接勾引一个男人会更加有效，成功率更高。
　　等我神魂颠倒之后，她就可以轻而易举地设计我了。
　　然而她怎么也没想到，她的这位李尘同学，压根就不缺女人，身边美女如云，丝毫不会为她所迷倒，反而引起了怀疑。
　　因为太久没什么进展，李茶茶已经有些气馁了，不得不改变策略，提前进行这个“过生日”的计划。
　　大家进了门，李茶茶说道：“你们随意就好，我先去换个衣服。”
　　龙飞嘿嘿一笑：“不用换，我喜欢原味！”
　　李茶茶害羞地道：“龙飞同学，你好坏哦。”
　　阿诚推了推眼镜，道：“却是不用换的，你穿这一套JK很漂亮。”
　　李茶茶看向我：“李尘同学觉得呢？”
　　我点头：“我觉得也不用换。”
　　“那我就不换了哟。”
　　李茶茶高兴地带着大家坐下，然后拆开零食和蛋糕，大家开始给她庆生，之后就是吃蛋糕。
　　紧接着，李茶茶又给大家倒上饮料，一人一杯地喝着。
　　喝着喝着，李茶茶忽然晃了晃脑袋，说道：“我……我有些头晕……”
　　我眉头一挑，看向李茶茶，说道：“你是累了吧，要不先回房间睡觉？”
　　“我、我……”李茶茶星眼迷离，歪着头靠在桌子上。
　　这时龙飞和阿诚的眼中忽然射出浓烈的欲火之光，眼睛发直地盯着李茶茶，扫视着她的脸蛋、胸部和大腿，然后缓缓站起身，伸手去摸她的头发。
　　我眉头一皱，正要说点什么的时候，忽然感到自己肠胃闹腾起来，一阵不舒服。
　　“嗯？怎么回事，我吃了什么不干净的东西吗？”我立马意识到刚才喝的饮料有问题，“靠，我们喝的饮料放了什么？”
　　李茶茶头晕，龙飞和阿诚不对劲，我也肚子不舒服，肯定是饮料有问题，不然不会那么巧。
　　此时龙飞和阿诚正抱着李茶茶揩油，我在一旁也看得欲火高涨，瞬间明白过来，我们刚才喝的饮料里不会是放了春药吧！
　　这个时候我非常纠结，不知道该是走，还是留，走吧，又担心龙飞和阿诚把李茶茶给日了，多少有些不爽，留下来吧，我又担心自己会忍不住加入到干李茶茶的行列里，怎么办！
　　忽然，李茶茶“啊”的叫了一声，嘴里说道：“不要，不要强奸我……”
　　我发现龙飞和阿诚已经开始扒李茶茶的衣服，咸猪手伸进她衣服里到处乱摸，李茶茶则不断地喊着“救命，救命”，我正要过去阻止的时候，肚子里却闹腾起来，浑身提不起力气。
　　就在这个时候，“嘭嘭嘭”的敲门声从门口传来！
　　李茶茶猛地推开压在自己身上的龙飞和阿诚，随后跑到门口，打开了门，立刻有几个男子走了进来，其中一个是刀疤脸的中年男子，看着有些眼熟。
　　此时的李茶茶身体半裸，JK被龙飞和阿诚脱了下来，只穿着内衣裤，看上去无比性感，走进来的几个男子瞬间就不淡定了，眼神不停地往她身上瞄。
　　“黄叔叔，他们、他们强奸我……唔唔……”李茶茶对着走进来的刀疤脸男子哭诉道。
　　这一瞬间，我懵了！
　　刀疤脸男子瞬间就怒了，但他并未动手，而是对身旁的人说道：“这帮王八蛋竟敢强奸我的茶茶侄女，小李，快报警！”
　　“好的，黄哥！”
　　他身旁的一个男子当即就报警了。
　　此时龙飞和阿诚还沉浸在刚才的喜悦里，因为被春药控制了神志，全然不知道目前的情况，两人还搂抱在一起，你摸我，我摸你呢。
　　我则呆在原地，说道：“这、这不关我的事！！”
　　刀疤脸男子冷笑了一声，道：“等警察来了就知道关不关你的事了。”
　　“李茶茶，你要给我作证啊！”我看向李茶茶，腹中犹在翻滚。
　　李茶茶此时根本没有刚才的那种被迷药迷倒的样子，而是显得十分正常，她看了看我，说道：“李尘同学有没有对我做什么……我也不大清楚……不过我都录下来了。”
　　说完，她就转头不再看我。
　　我脑海里嗡了一声震响，隐约察觉到自己中了对方的陷阱，而且龙飞和阿诚也是如此，被李茶茶一网打尽，一股脑给算计了！
　　不过我又想起她刚才说的“都录下来了”，还好，还有一线希望，她录下来的视频应该能证明我是清白的，至少整个过生日的过程我并没有碰她。
　　警察很快就来了，在现场搜取了证物，其中包括了龙飞和阿诚的秽物，这已经是铁打的证据了，我知道他们完了。
　　之后警察把我们所有人都带回了警局问话、做笔录。
　　这时候龙飞和阿诚也清醒了过来，发现自己在警局里，整个人都懵了。
　　我相对比较镇定一些，毕竟没有对李茶茶做什么，不过在面对警察的审问时，还是有些紧张。
　　当警察问我有没有参与到“迷奸”李茶茶这件事里面去的时候，我咬死说没有。
　　但警察却表示，我也参与了，这是李茶茶亲口说的，只不过没有把我拍进去。
　　我立刻想到他们是在炸我，现场没有我的秽物，他们根本就没有证据。
　　这让我感觉到办案人员的可怕，很多时候，他们在自己都没有把握的时候，会先入为主地认定审问对象就是罪犯，只等着对方招供，好在我问心无愧，不然可能就着了他们的道了。
　　这个时候已经是半夜了，由于我们都未满十八岁，我们的家人被警察叫了过来。
　　妈妈显得很镇定，了解了情况之后，并没有说什么，配合警察问了几句话。
　　之后警察便把我放了，因为没有关于我的证据，只有龙飞和阿诚的。
　　回到家之后，我惊魂未定，第二天甚至没有去学校上学，一直躲在家里，生怕被抓，直到三天之后才敢出门……
　　在这三天的时间里，除了妈妈之外，江日红、慕容晴、宋诗曼她们，甚至柳飘飘的妈妈罗依依也来了家里看我，找我询问了情况，大家了解了整件事的来龙去脉之后，都说李茶茶是个心机婊，她的目的就是要坑害我们。
　　这使我感到莫名其妙，我跟李茶茶无冤无仇，她干嘛要害我？
　　回到学校之后，我发现龙飞没有来上课，不用说，他已经去了少管所。
　　如果是已经成年的人，犯了迷奸这种事，那时三年起步，最高死刑的。
　　也不知道龙飞和阿诚会在里面呆多久，听说他们家里的条件都不错，估计会走后门，用不了多久就能出来。
　　不知道为什么，他们被抓之后，我居然觉得有点小小的开心……
　　李茶茶照常来了学校，依旧坐在我的前排。
　　她还给我发了条信息，说：“李尘，你没事吧？那晚的事真是抱歉，我没想到会连累到你。”
　　我此时对她的戒备心达到了极点，哪里会理会她。她一定是因为没扳倒我，所以又来套近乎，等着再次坑我的机会到来。
　　见我不搭理她，李茶茶显得有些意兴阑珊，上课的时候都心不在焉。
　　我虽然表面上不搭理她，不过却在暗中关注她，因为我想弄明白一件事，她为什么要坑害我。
　　如果不把这个问题搞明白，我很有可能再次上当，后患无穷啊。
　　下课后，回到家里。
　　我戴上游戏全息头盔，进入游戏，像往常一样打怪升级搞装备，因为每天只能玩两个小时，我都是在晚上睡觉的时候才玩，别的时间都会利用起来。
　　从江南城出来，骑着战马朝埋骨之地走去，那里是一个刷怪的好地方，装备掉率也不错。
　　到了附近，发现前面已经有一群人在刷怪了。
　　我连忙顿住，打算换个地方，就在这时，听见一个熟悉的声音传来。
　　“爸爸，你好厉害哦……一下就秒掉了怪物。”
　　“呵呵，乖女儿，这区区白骨战士，又算的了什么？你爸爸我就连BOSS都照秒不误。”
　　一个声音是嗲嗲的夹子音，一个是成熟大叔的声音，两个声音都十分熟悉。为了验证我的猜想，我慢慢朝声音传来的方向靠近。
　　接着树丛的掩护，我看见那群人的面目。
　　这一瞬间，我呆滞了。
　　这是一群由十多个男女组成的队伍，身上穿着谁与争锋公会的制服，为首的赫然是谁与争锋的老大光头强，同时也是刚才那个成熟大叔声音的发出者！
　　而在他的身旁，站着一个萝莉系美少女，扎着双马尾，脸蛋甜美可爱，声音动听，正是我的同学李茶茶！
　　至于旁边几个，无一不是谁与争锋公会的成员，黄胖子，冷白衣……都在里面。
　　“什么情况？难道……”
　　我的目光掠过黄胖子脸上的刀疤，瞬间就想起了那天李茶茶过生日时，后来进门的刀疤脸男子，不正是黄胖子么？当时我居然没有看出来！
　　刹那间，我明白了整件事的来龙去脉。
　　“李茶茶居然是光头强的女儿？是了，光头强一定是因为比赛输了，对我恨之入骨，于是找人在现实中搞我，甚至还让自己的女儿转学过来，因为我戒备心太强，没有上当，否则现在已经进了少管所……好险，好险！”
　　想明白这些问题之后，我不由感到一阵后怕。
　　“这个王八蛋，也真是舍得下血本，居然让自己的女儿来勾引我……不过话又说回来了，他女儿也真漂亮，都赶得上姐姐她们了。只是怎么看着，这两人也不像是父女啊？卿卿我我的，莫非是养女？或者光头强这厮的爱好跟我一样，都是同道中人，喜欢玩乱伦？真是看不出来……”
　　我暗暗鄙视了一下光头强。
　　为免打草惊蛇，我悄悄离开了这里，去了另一个地方打怪，时间一到，便下线了。
　　晚上睡觉的时候，我还在想怎么应付光头强的这一招，李茶茶啊……真是个心机婊，不好对付啊。
　　睡梦中，我看见光头强带了一群人，恶狠狠地提着刀追着我砍，李茶茶则朝不断朝我抛媚眼，以至于我浑身酥软，提不起力气，就在我即将被光头强砍死的时候，猛地惊醒了。
　　睁开眼一看，天色已经亮了。
　　“我的乖乖，梦见什么了？”熟悉而又悦耳的声音从旁边传了过来。
　　我转头一看，枕边躺着一个风骚入骨的女人，浑身赤裸，雪白的肌肤光滑细腻，一双媚眼含笑看着我。
　　是江日红，不知道是什么时候跑到了我的床上。
　　此时的我一身冷汗，想起梦里的情景，就感到一阵后怕，连忙抱住江日红的娇躯，说道：“红姨，有人要砍死我，我好怕！”
　　江日红错愕了一下，才笑道：“谁要砍死你啊？”
　　“光头强！就是那个谁与争锋的老大，游戏里比赛的时候，他不是输了嘛，他就恨上我了，正想方设法地要砍死我呢！我同学李茶茶就是他女儿，是他派来勾引我、监视我的！”
　　江日红眼睛一眨不眨地看着我，等我把话说完之后，才轻笑道：“哦，我知道了。好了，该起床吃早餐，等下还得上学呢。”
　　“可是……”
　　“好了，没事的。”江日红在我脸上吻了一下，温柔地道。
　　“但愿如此……”
　　我心神忐忑地起了床，吃完早餐，朝学校走去。
　　到了学校，看见李茶茶也姗姗来迟。
　　她一如既往地穿着JK，长发披肩，干净清爽，脸上挂着甜甜的笑容，对谁都来者不拒，看向我的时候，还朝我一笑，跟我打招呼。
　　我决定炸她一炸，在上课的时候，我给李茶茶递了一张纸条，上面写着：李茶茶同学，你跟你爸爸关系不错啊，搂搂抱抱的，一口一个小甜心，啧啧！
　　真是让人羡慕。
　　李茶茶收到纸条后，看完上面的内容，整个人都震了一下，回头看了我一眼，我看见了她眼中的震惊和慌张。
　　嘿嘿，终于不装了吧？
　　你这个臭不要脸的心机婊，想陷害我，勾引我？门都没有！

第55章 深不可测
　　下课之后，我收到一条李茶茶发来的信息。
　　“李尘，你在说什么啊，我怎么听不懂？”
　　我回复道：“我什么也没说啊，你听不听得懂关我什么事？不过你的如意算盘，注定要落空了。”
　　“你是不是看见了什么？你偷看我的手机？”
　　“我可从来不干这种无聊的事，只不过是看见了某人在游戏里的举动罢了。”
　　“唉，事情不是你想的那样。”李茶茶回复道，“他不是我的亲爸爸。”
　　“那他是谁啊？你的养父？还是你的金主爸爸啊？”我在回复的同时，还给她发了一个哈哈大笑的表情。
　　李茶茶回复道：“好吧，既然你都知道了，那我也就开门见山了。就因为你，搞得谁与争锋损失了几千万的收入，还让我爸爸……还让他很没面子，所以他让我来这里……”
　　“来这里勾引我，陷害我？”
　　“我也没办法，谁让你先害他呢？”
　　“你脑子秀逗了吧？”
　　我生气地回复，“我们在游戏里的比赛是公平公正的，他公会损失多少钱，关我鸟事啊！他私下报复，这是小人行径！真搞不懂你们这种人，思考问题都不带脑子的。”
　　李茶茶也有些生气了：“你懂什么？齐东强才不是小人，他是大好人，不但帮我家里还清了医药费，还让我衣食无忧，你知道我以前过得有多惨吗？全都是靠他，我才能从以前的阴影里走出来！”
　　“所以你就帮他害人？”
　　我数落她道，“他贪图你的美色，在床上玩你，用鸡巴干你，你拿他的钱，呵呵，这根本就是一场交易，有个鸡巴毛的恩情啊？”
　　“你……”李茶茶一时间哑口无言，不再回复了。
　　我删了她的好友，什么玩意儿。
　　“呜呜……”
　　上课的时候，李茶茶忽然趴在桌子上哭了起来，引来了全班同学以及老师的注目。
　　这节课刚好是慕容晴的课。
　　慕容晴走了过来，问道：“李茶茶同学，你怎么了？出了什么事，告诉老师，好不好？”
　　“我、我没事……不关李尘同学的事。”李茶茶抽泣道。
　　这一瞬间，慕容晴的目光，全班同学的目光，全都朝我看了过来。
　　我瞬间呆住，我靠，关我鸟事啊？
　　我看向李茶茶，心中不停地咒骂，这个臭婊子，居然这么无耻，把自己的小聪明全用在这种地方上了。
　　慕容晴板着脸道：“李尘，站起来！解释一下，为什么欺负女同学？”
　　我不情愿地站了起来，说道：“老师，我不知道发生了什么，你还是先问问李茶茶发生了什么吧，也好解开大家的疑惑。”
　　慕容晴又看着李茶茶，等她开口。
　　李茶茶红着脸道：“其实也没什么……就是，就是李尘同学说喜欢我，希望我做他的女朋友，我没有同意，觉得现在还小，学习才是第一位的，不适合谈恋爱，就拒绝了他，他就说，放学后别走……我怕他对我做什么不好的事，一时害怕，就哭了……打扰了大家，抱歉了。”
　　这番话把众人听得，全都朝我投来鄙视的目光，慕容晴更是有些不开心了，恶狠狠地盯着我，希望我给出解释。
　　我则听得一阵咬牙切齿，真不愧是心机婊，随手就能想到办法坑人，厉害，佩服！
　　我还能怎么解释？不管我怎么解释，李茶茶都有办法冤枉，这根本不需要证据，因为她的长相就是证据，所有人都会相信她，而不是相信我。
　　这时下课铃声响了起来。
　　慕容晴对我说道：“李尘，来我办公室一趟。”
　　我跟着慕容晴来到她的办公室，慕容晴坐在藤椅上。
　　“说吧，什么情况？”慕容晴问。
　　我摊手道：“我的亲亲好老师，以你的智商，你会相信她的话吗？”
　　慕容晴道：“你的兴趣爱好，全天下人都知道，你说我该相信谁？”
　　我瞪眼道：“拜托，你什么时候看见我强人所难了？我跟人好从来都是两厢情愿的，我从不强迫任何人，更不可能当舔狗追求别人，我缺女人吗？我的慕容老师，我姐姐，我的双胞胎女朋友，哪一个不比李茶茶漂亮？”
　　慕容晴一听就笑了，她收敛了笑容，说道：“你说的也有道理，那她干嘛要诬陷你？”
　　我正色道：“我正要跟你说这件事。还记得上次李茶茶过生日的事吗，龙飞和阿诚涉险迷奸，进了少管所，我差点也中招了，这件事其实是李茶茶陷害的，我估计李茶茶的目标是我，龙飞和阿诚只是顺带的。但是她没想到我对催情药有抵抗，居然没有对她做出不轨的行为。”
　　慕容晴又问：“那她干嘛要陷害你？”
　　我拍手道：“这就是问题的关键，李茶茶其实是光头强养的小三，她根本就不是什么学生！光头强，谁与争锋的老大！”
　　经过我一通解释，慕容晴这才反应过来。
　　她在办公室里来回踱步，说道：“那怎么办？”
　　我说道：“你问我，我问谁啊？大姐，我只是个学生而言！”
　　慕容晴瞪了我一眼，道：“我毕竟是老师，不好直接对学生做什么，李茶茶的话，你还是自己看着办吧，至于谁与争锋那边，我下找你妈她们商量一下，会替你想办法的。”
　　我妈……唉，我真不想打扰妈妈，毕竟她也挺累的，更何况我不认为她有能力对付光头强这种王八蛋，只是这种事，她早晚还是会知道的。
　　我点头道：“行吧，李茶茶的话，交给我了，我让她知道我厉害！”
　　这倒不是我吹牛，如果只是一个李茶茶，我还是可以对付的。
　　小丫头片子，还以为小爷怕了你？
　　以前不知道底细也就罢了，如今知道你的底细，我能想到很多办法对付。
　　回到教室里之后，我看见李茶茶恢复了平时的样子，只是依旧显得柔弱，周围的男生都在安慰她，给她献殷勤。
　　我在纸条上写了一段文字，内容如下：
　　“李茶茶同学，我劝你善良，否则我会让你出名。我会让全校学生知道，龙飞和阿诚学长是怎么进少管所的，让全校同学知道，你和你那个爸爸的事，哦对了，我还把在游戏里看见的视频给录下来了，某人叫爸爸叫的好欢快啊，啧啧……”
　　写完之后，我把枝条递给了李茶茶。
　　李茶茶看完之后，脸色一阵青一阵白，回过头，恶狠狠地瞪了我一眼，压低声音说道：“李尘，算你狠。”
　　我也回敬道：“大家彼此彼此。”
　　“哼！”
　　李茶茶猛地起身，抓起自己的书本，直接离开了教室。
　　这一幕把全班同学都看得一怔。
　　正在讲课的地理老师也有些莫名其妙。
　　什么情况？还在上课呢！
　　连续几天，李茶茶都没有来上课。几天后，慕容晴告诉我说，李茶茶已经退学了。
　　我嘴角一扯，这倒有些出乎意料，我以为李茶茶只是不敢再惹我，想不到她还真有骨气，直接退学了。
　　又过去几天，我听见后排的两个同学在议论，隐约听见他们议论的是游戏里的事。
　　“听说了吗？谁与争锋的老大光头强好几天没上线了，整个公会都乱成了一团。”
　　“刚看了新闻了，说是他的公司偷税漏税，已经被查了。”
　　“这可真是重磅消息，如果‘谁与争锋’倒了，那以后游戏里就是‘无冕之王’一家独大了！”
　　“靠，这么有钱的人也偷税漏税，真是想不通。”
　　“你不懂，人家的税高达十几个亿呢！”
　　……
　　偷税漏税？被查了？光头强好几天没上线了？
　　我愣了一下，以为他们是在胡说。
　　不过等我回到家里，登录元宇宙，查看了一下新闻的时候，果然发现消息属实，谁与争锋真的一团糟，光头强的公司不但被查了，而且楚恋依还和他解除了合约。
　　这件事发生后，许多江南城的小公会都开始攻击谁与争锋，可谓是墙倒众人推！
　　不过这对我来说却是个好消息，这意味着我以后不用再担惊受怕了！
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是桌球小王子……”
　　中午午休的时间，我哼着小曲，来到慕容晴的办公室，关上门。
　　慕容晴正坐在办公桌后面，见我进来了，她合上书本，说道：“今天怎么这么高兴？”
　　“哦，没什么，最近喜欢上了桌球，正在研究‘一杆进洞’的技法……”我嘿嘿一笑，来到美女老师的身后，揉着她的香肩。
　　“一杆进洞？”
　　“一杆进洞。”
　　我在她的耳边吹了口气，慕容晴的俏脸红了起来。
　　忽然，我隐约听见里间传来奇怪的声音，这声音我太熟悉不过了。
　　“什么情况？”我看向慕容晴。
　　慕容晴摊手道：“不关我的事。”
　　我立马明白了什么，几步冲入里间，看见里间床上的画面，直接呆住了，口水直往下流。
　　只见这张床上，躺着三个脸蛋娇美、皮肤雪白的美少女，三人抱在一起，正在做不可描述的事。
　　三人正是姐姐、柳飘飘和柳摇摇，双胞胎姐妹把姐姐夹在中间，三具赤裸的身体不断摩擦，口中不断发出呻吟声，把我看得口干舌燥，一阵傻眼。
　　我二话不说，扑上去抱住其中一人，在她脸上连连亲吻。
　　“去去去……”
　　我被一只雪白的玉手无情地推开。
　　我锲而不舍，使劲往前拱，三个美少女抬脚就踹我，雪白的玉足踹在我脸上，险些从床上踹下来，幸亏我抓住她们的脚丫，才得以幸免。
　　“拜托，这样对男朋友不好吧！”
　　“位置已经满了呀……嗯……”
　　“让我弄一下嘛。”
　　“舔脚去吧，你。”
　　“脚也行，脚也行。”
　　我抱住三个美少女的雪嫩玉足，来回抚摸，入手柔软嫩滑，十分美妙。
　　然后又在上面亲吻，接着又伸出舌头，吮吸着这一颗颗圆润的脚趾，舔着那嫩红的脚心，还有雪白的脚背。
　　玩了一会儿，就看见慕容晴从外面走进来，说道：“上课了，上课了，我要锁门了！”
　　“啊？”
　　我有些依依不舍地坐了起来，说道：“我一次都还没射呢！”
　　“射你个头啊射！”
　　“整天胡思乱想！”
　　“飘了吧你！”
　　三个美少女从床上起来，忙不迭地穿着衣服。
　　三人穿好衣服，从我旁边经过，挨个给了我一个爆栗。
　　我呼出一口气，跟着出了门。
　　……
　　省城第一医院，一间病房里面。
　　齐东强躺在病床上，两眼无神地看着天花板。
　　黄胖子坐在一旁，给他削着苹果。
　　良久，齐东强淡淡道：“公司怎么样了？”
　　黄胖子道：“放心，老大，倒不了，兄弟们都还在游戏里拼搏呢。”
　　“那就好。”齐东强道，“等我出院之后，一定会带兄弟们东山再起的。”
　　这段时间，齐东强的公司经过了交税、罚款风波，在游戏被群起攻之的风波，楚恋依公司的解约风波，齐东强多次怒气攻心，直接病倒了，已经住了好几天的院了。
　　黄胖子沉默了一下，忽然道：“老大，有件事……不知当讲不当讲？”
　　齐东强皱眉道：“咱们兄弟多年，有什么话不能讲的？你直说就是！”
　　黄胖子“咳”了一声，说道：“是这样的，我觉得您对李茶茶小姐……是否过于信赖，她毕竟只是一个……咳！”
　　齐东强板着脸道：“她是我女人，怎么了？你对她有什么意见？”
　　黄胖子道：“老大，我觉得你不该让她掺和公司的事。”
　　齐东强道：“上次让你们去整死李尘那个王八蛋，你们干得怎么样？还是我让茶茶出马，才把他吓唬到。”
　　黄胖子道：“不也没成功嘛……”
　　齐东强道：“那也比你们强！”
　　黄胖子道：“她花钱也比我们强。”
　　“你们就是嫉妒！”齐东强说着，忽然又道：“奇怪，她已经好几天没来看我了，我得问问她是不是出了什么事，这段时间都疏忽了。”
　　说着就拨响了一个号码。
　　提示音传来：“很抱歉，您拨打的号码是空号……”
　　“什么情况？”齐东强错愕了一下，又拨了几次，还是空号！
　　他连忙在微信等社交工具上联系李茶茶，奈何全部提示对方的号码已经注销，或者就是对方已经将你拉黑。
　　见此，齐东强只觉得眼前一黑，差点晕倒！
　　黄胖子连忙放下水果，问道：“老大，你没事吧？”
　　齐东强双眼血红地道：“我操，这婊子跑了！”
　　黄胖子道：“跑了就跑了嘛，老大，这种女人，不要也罢，只有楚恋依这样的女神才配得上老大你，哪怕是她身边那个叫凤晓离的妹子，都比李茶茶强。”
　　齐东强浑身都在颤抖，他大吼道：“你懂个鸡巴！为了躲避罚款，我他妈把自己名下账户里几个亿的钱全都转移到她账户里去了！她要是跑了，我他妈以后喝西北风去？！”
　　“什……什么？！”黄胖子一听，直接震惊了。
　　“我的钱，我的钱啊！这个婊子，我他妈早晚操死她……”齐东强再次怒气攻心，从口中吐出一股鲜血。
　　“老大，你糊涂啊！”
　　“还不快给我查查她去哪里了，快——”
　　“老大，你安心住院，我马上就去……”
　　……
　　周末，放学回家的路上。
　　我朝公交站台走去。
　　这时，一辆保时捷敞篷跑车停在我面前，上面坐着一个衣着时髦的美少女，还戴着一副墨镜。
　　我愣了一下，心想这是哪里来的富家女。
　　正要往避开这辆车，旁边走去的时候，这个美少女忽然朝我看来，脸上露出迷人的微笑，好整以暇地道：“你好啊，李尘同学。”
　　“嗯？你是……”我看着她那白皙的脸蛋，雪白的肌肤，美好的身段，忽然觉得有些眼熟。
　　这时，美少女摘下墨镜。
　　看见她眼睛的一刻，我顿时愣住，这不是李茶茶么！？居然开保时捷跑车，真有钱啊！
　　“原来是李茶茶同学。”我机警地后退了一步，“哟，这车子不便宜吧？”
　　李茶茶淡淡道：“还好，也就几百万而已。”
　　好家伙，也就几百万？
　　我呵呵一笑，道：“这是拿了金主的钱，跑到我这里炫富来了？可惜我不吃这套。”
　　李茶茶嘴角一扯：“金主？什么金主？”
　　我说道：“光头强啊，难道你换老板了？”
　　李茶茶不屑地道：“哦，你是说那个姓齐的大怨种啊，他现在已经是穷光蛋了，还不如本小姐有钱呢。”
　　“是嘛！”我笑了笑，“你不是他是大好人吗？怎么一段时间不见，态度转变得这么快啊？”
　　李茶茶嗤笑道：“都什么年代了，哪有什么好人啊，钞票才是爹！《演员的自我修养》看过吗？出来混，得学会演戏。”
　　我眼皮一跳，忽然觉得这个外表看起来无害的美少女，是如此的深不可测！
　　我点头道：“哦哦，厉害，佩服。”
　　李茶茶扬起头，眯着眼道：“李尘，咱们的对弈还没结束呢，你不要以为已经赢了我，你给我等着，我还会再找你的！”
　　说完，李茶茶启动车子，华丽的超跑疾驰而去。
　　“我呸，以为我是吓大的？本大爷等着你。”
　　看着她远去的背影，我紧了紧背上的书包，朝站台走去。

第56章 吃扇贝
　　这几天中午都是在学校吃饭的，因为是智能机器人负责的，那伙食实在是令人不敢恭维，根本没有灵魂。
　　回到家的第一件事，就是品尝陆奶奶的手艺。
　　到了第二天，忽然想吃烧烤，傍晚，天还没黑，就叫上姐姐、洛软玉、张小萌，四人一起出了门。
　　到了步行街的时候，发现柳飘飘和柳摇摇也来了。
　　好家伙，姐姐她们这是打算宰我一顿啊！
　　真是后悔答应我请客了！
　　步行街夜市，六人围坐在烧烤摊前，点了许多扇贝，品尝着不一样的美味。
　　看着她们吃得津津有味的样子，我得意地道：“怎么样？好吃吧！”
　　姐姐点点头：“这家店的海鲜味道是我最喜欢的。”
　　其余人几个美少女也都吃得满嘴流油。
　　我看大家都吃得差不多了，拿了纸巾，擦了擦嘴上和手上的油渍，起身喊道：“老板，结账。”
　　店老板上前看了看菜单，算了算账，说道：“你好，一共消费六百八。”
　　“多……多少？”我还以为自己听错了。
　　“六百八。”店老板的笑容十分职业。
　　靠，这么贵，怎么不去抢啊！
　　我脸色一沉，拿出手机，看了看自己微信钱包里的余额，只有五百多块了，银行卡里还有一万多块。
　　这钱也太不经用了吧。
　　我有些不愿意从银行卡里转钱过来，看了看姐姐她们，见她们一个个吃得满嘴流油的样子，皱了皱眉，走上前，说道：“要不……咱们AA吧？”
　　“什么，AA？”姐姐错愕地看着我，“你不是说你请客吗？”
　　我拍了拍裤兜，道：“大姐，我没带那么多现金诶！”
　　洛软玉瞪了我一眼，道：“这年头你用现金买单啊？”
　　我老脸一红，道：“你们一个人吃了一百多，全都要我花钱，这也不合适啊。”
　　柳飘飘起身捏着我耳朵，道：“好你个李尘，居然这么抠门，以后别跟人说我是你女朋友，分手！”
　　“放手，放手……”我捂着自己的耳朵，说道：“拜托，这一顿就花了我六七百，我真的扛不住啊。”
　　“你不是打比赛赚了几百万嘛！这会儿怎么叫穷了？”
　　“打住！千万别提那几百万！”
　　我连忙瞪眼，这件事提起来就扎心。
　　在五个美少女锐利的眼神下，再加上老板鄙视的眼神，我忍痛从银行卡里充了一千块进微信钱包，然后付了款。
　　回去的路上，五个美少女走在前面，我跟在后面，有些意兴阑珊。
　　天气愈加的寒冷了，出门的时候大家都穿了好几件衣服，美少女们并不显得暴露，不过她们一个个长发飘飘的样子，不论从正面看还是从背面看，都丝毫不影响她们的美。
　　这时柳飘飘提议道：“今晚去我们家过夜吧？”
　　“好啊！”
　　“走走走。”
　　姐姐她们纷纷同意，朝公交站台走去。
　　我跟着她们来到站台，不一会儿公交车来了，大家先后上了车。
　　晚上的公交车倒是不算拥挤，再加上是周末，人就更少了。
　　大家坐在车厢后面，占了六个座位。
　　“唉，我的六百八。”我郁闷地说着。
　　我一天的生活费也就几十块，这一餐就用了我六百八，还从没这么奢侈过，真是肉疼。
　　姐姐伸手在我大腿上拧了一把，说道：“小气鬼，等下我们也请你吃扇贝还不行吗？”
　　我拍了拍肚皮，道：“谢谢，我已经吃饱了。”
　　“你确定？”姐姐分开自己的大腿，一手撩起自己的衣摆，一手抚摸着自己的米色打底裤。
　　我眼睛一热，目光落在她裤裆的位置，低声道：“你是说……那里的扇贝？”
　　这段时间因为光头强和李茶茶的事情，搞得我好久都没和她们啪啪啪了，有几次遇到她们磨豆腐，都没机会参与，眼下机会终于来了，不由得一阵激动。
　　姐姐在我耳边吹了一口气，说道：“刚才叫你多吃点，你不听，今晚当心肾虚。”
　　“不会的，我的能力你还不知道？”我一手放在她的大腿上，隔着光滑的打底裤，抚摸着她的美腿。
　　车上没什么乘客，尤其是后车厢，乘客大都在前面，司机为了省点，甚至连后车厢的灯都没打开，一片昏黄。
　　姐姐把俏脸移动到我面前，慢慢的，我闻到了她香甜的呼吸，红润的樱唇不断靠近。
　　我伸出舌头，在那两片红润的嘴唇上舔了一下，她也伸出一条丁香小舌，两人的舌头瞬间缠在一起，交换着彼此的唾液。
　　我吮吸着姐姐光滑细嫩的香舌，呼吸愈加粗重。
　　旁边，柳飘飘和柳摇摇坐在一起，彼此倚靠着，两个美少女歪着头，看着我和姐姐，脸上露出淡淡的笑意。
　　后面，洛软玉和张小萌倚靠在一起，两人用手指把玩着姐姐的长发。
　　“小雪姐的发质好好哟。”
　　“是呢。”
　　姐姐的身体开始发热，我的手往她衣服里伸了进去，握住她那两颗愈加饱满的奶子，嫩滑柔软，弹性十足，把玩起来格外的美妙。
　　姐姐则伸手进我的裤裆里，轻轻撸动着我的鸡巴，嘴里轻声说着：“好色哦，小色狼，这么大，这么硬，啧啧，坏死了！”
　　我的手往姐姐的裆部滑落，隔着打底裤抚摸着她小穴的位置，上面已经一片潮热，此时此刻，我的鸡巴已经硬的不行了，真想立马插进她的小穴里。
　　姐姐看着我呼吸急促的样子，失笑道：“不用这么色急吧？”
　　我可怜兮兮地道：“你不知道，我已经忍了好几个星期了！”
　　一手握着她胸前的肉团，一手抚摸着她裤裆的柔软部位，凝视着她的美眸。
　　就在欲火难耐的时候，柳飘飘起身说道：“师傅，有下。”
　　好吧，到站了。
　　车子停了下来，六人相继下车。
　　进入小区后，路过一片小树林，这片小树林是小区的标志，面积不大，但树林密布，里面还没有灯光，在晚上什么也看不清，时常看见情侣进入里面幽会。
　　这时姐姐忽然拉着我朝小树林走去，柳飘飘她们也跟了过来。
　　还好，可能是天冷的缘故，里面没有人，只能隐约看见草地上散落着一些白色的纸巾。
　　我二话不说，直接把姐姐压在有些枯黄的草地上，开始脱她的衣服，姐姐也帮我把裤子扯下，握住我的鸡巴，撸着我的肉棍。
　　脱了上衣又脱打底裤，姐姐把屁股抬起来，方便我给她脱打底裤和内裤，我把她的打底裤和内裤往小腿褪下，却遇到了阻碍。
　　姐姐说道：“笨蛋，先脱靴子。”
　　我死死盯着她两腿之间的粉嫩部位，三下五除二脱了她的长筒靴，又扯下她的打底裤和小内裤，然后趴在她胯间，亲吻着她的阴唇，说着：“宝贝儿，我来了，我来了……”
　　姐姐张开双腿，一手按着我的头，眼眸看着我舔她的小穴，嘴里发出轻微的呻吟，她的小穴开始分泌淫水，大量的热气往外散发。
　　我抬起头来，跪坐在她面前，抱着她的雪臀，将龟头抵在她的肉缝里面，屁股一沉，把鸡巴干了进去，整条没入，直达花心。
　　“啪啪啪……”
　　肉体撞击声开始响起。
　　几个美少女坐在一旁，看着我和姐姐做爱，眼中都泛着热意，春情荡漾的样子。
　　柳摇摇看了看手机屏幕，发了条微信语音：“妈妈，爸爸在家吗？”
　　她妈妈罗依依回了一条语音：“在的，不过马上就要出去，说是请人吃饭，要处理你表哥的事。你表哥前不久不是进少管所了嘛，你们怎么还不回家？”
　　“哦哦，知道了，我们在外面吃烧烤呢，晚点再回来。”
　　柳飘飘把手机放进兜里，说道：“诺，咱们晚点再回去吧，等我爸爸走了再回去。”
　　姐姐躺在地上，笑着说道：“真是个大聪明……啊……轻点啊……怎么跟饿死鬼似的，几天没见过女人了？啊……啊啊啊……”
　　我哪里会管她怎么嘲笑我，只是抱着她的一双雪白大长腿，不停地把鸡巴干进她的肉洞里面，体会着鸡巴和小穴嫩肉摩擦的快感。
　　纵然是因为好几天没和她们做过了，不过姐姐她们也的确是国色天香，就算天天和她们做爱，我也一样会这么激动的，谁让她们这么迷人呢。
　　姐姐的脚丫被我抱在胸前，她的脚心刚好可以够得着我的脸，便用脚趾夹弄我的鼻子，嘴里说着：“舔我的脚……嗯……啊……”喘息声不停。
　　我伸出舌头舔着她的脚心，吮吸着她的脚趾，忽然“嘶”的一声，说道：“李雪同学，你不要……不要用小穴夹我的鸡巴啊，我会忍不住的！”
　　姐姐笑道：“李尘同学，你误会了，是小妹妹自己夹的，不是我要夹的……啊……我操……啊啊啊……”
　　“操死你……操死你……”
　　在姐姐小穴嫩肉褶皱的夹弄下，我感到自己快射了，连忙加速抽插，用力地把鸡巴干进她肉洞的最深处，顶撞着她的花心，又被她小穴里的嫩肉给反弹回来，把姐姐干得不停浪叫。
　　随着一次重重地插入，“啪”的一声，我整个人忽然顿住，鸡巴死死地顶在姐姐小穴里面，两人的下体性器严丝合缝，不留丝毫缝隙！
　　“嗷……”姐姐瞪大双眼，小嘴成了“O”型，娇躯大幅度地颤抖了几下。
　　我很明显地感觉到姐姐的小穴里面流出一股热流，我也腰眼一酸，射出一股股的精液，和她的阴精混合在一起。
　　保持这个动作有半分钟之久，我才缓缓拔出鸡巴，随着鸡巴的拔出，姐姐的小穴流出一股白浆，顺着大腿落在草地上。
　　爽啊。
　　我躺在姐姐的身旁，舒服地呼出一口浊气。
　　姐姐脸上的红晕还没有消退，她躺在草地上，用手拍了我一下，对柳飘飘说道：“他刚才说自己不会肾虚，你们觉得呢？”
　　柳摇摇坏笑道：“肾虚不虚不知道，不过我肯定他明天早上起不来。”
　　“哈哈……”几个美少女都笑了起来。
　　忽然，一条粉白的胸衣和乳罩落在我的脸上，带着淡淡的体香味，我才抓起来放在一旁，又有一条内裤落了下来，然后是打底裤，长筒靴，都带着淡淡的香气，十分好闻。
　　我抓起长筒靴，嗅了嗅靴子里的气息，然后放在一旁，就看见几个美少女无语的眼神。
　　张小萌眨眨眼，道：“哥哥，你不是丝袜吗？怎么变成靴子控了？”
　　我连忙解释：“没、没有啊，我只是随便闻闻而已。”
　　眼神一扫，发现大家都已经赤裸相呈，都裸露出自己雪白的少女肉体，带着青春的气息，漂亮的脸蛋，白里透红的肌肤，日益饱满的乳房，挺翘的屁股蛋，修长的双腿，还有那迷人的小穴阴部。
　　哦，我的天，真受不了。
　　“还是这个姿势比较安逸。”柳飘飘仰面躺在姐姐身旁，对我说道：“你上来吧。”
　　“哦哦。”
　　我翻身而起，就像刚才操干姐姐一样，把鸡巴缓缓插入柳飘飘的小穴里面。
　　看着她逐渐被我挤开的无毛的粉嫩肉唇，我不由说道：“你们别说，这小妹妹还真的像扇贝。”
　　“是吗，我看看？”
　　几个美少女坐了过来，盯着我和柳飘飘性器结合的部位。
　　“还真的有点像耶。”
　　“不是像鲍鱼吗？”
　　“都差不多吧，飘飘姐的比较像馒头，我和小萌的比较像鲍鱼。”
　　几个美少女发表着自己的看法，我则已经把鸡巴干进柳飘飘的肉洞里面，开始抽插起来。
　　虽然刚刚射过一次，不过并不影响我的硬度，依旧坚挺有力。
　　和姐姐的小穴一样，柳飘飘的肉洞也是如此的嫩滑柔软，紧凑娇嫩，怎么干都觉得不够尽兴，恨不得永远干下去才好。
　　“噗哧噗哧”的摩擦声，和“啪啪啪”的撞击声交相响起，在这片小树林里显得格外刺耳。
　　因为已经射过一次了，这次我的耐力格外的好，直到把柳飘飘干到高潮，也没有射出来，我拔出肉棍的时候，看见柳摇摇躺在一旁，已经做好了被插的准备，便直接起身，压在了她的肉体上，继续耕耘。
　　接着是洛软玉、张小萌……
　　在把张小萌的小嫩逼也干到高潮的时候，我射出了今晚的第二发精液。
　　“呼……”
　　我压在美少女的娇躯上不住喘息，抬头之间，看见五个美少女躺成一排的样子，雪白赤裸的肉体，在夜色下显得格外好看。
　　我眯着眼，体会着夜色的美好。
　　忽然，鼻息间传出一股淡淡的香味，带着美少女的脚香，我不由深深吸了几口。
　　睁开眼一看，只见姐姐蹲在我面前，一手拿着自己的长筒靴，将靴口对准我的鼻子，一脸的坏笑。
　　“好闻吗？”姐姐笑道，其余几个美少女也看了过来。
　　“李尘同学，露馅了吧？”
　　我呆望道：“我……”
　　我一时无语，莫非我真的不知不觉连靴子也喜欢上了？
　　“你们快看！”洛软玉指着我的胯间说道。
　　众人一看，只见我的鸡巴不知道什么时候变得十分硬直，高高翘起。
　　正尴尬的时候，忽然小树林外传来说话的声音。
　　几人吃了一惊，连忙起身，快速把衣服穿好。
　　柳飘飘拿起手机看了看，说道：“我爸已经出门了，走，我们回去。”
　　众人从小树林里走出来，看见一对小情侣在外面吵架。
　　这对小情侣看见我们之外，都愣住了。男的是一个四眼仔，女的长发披肩，身材有些圆润，男的看着姐姐她们，眼睛都直了。
　　靠，什么情况？
　　五个美少女全都这么极品，关键是这里面只有一个男的？
　　他使劲揉了揉眼睛，再看的时候，我们已经走远了。
　　不多时，六人进入柳飘飘的家里，发现客厅里一片黑暗，此时已经将近晚上十点钟，罗依依已经入睡了。
　　我们上了楼，径直来到美少女的房间，然后进入浴室，冲洗着身上的尘土和汗水。
　　和五个美少女在一起冲洗身体的感觉，着实难忘，我又充当了一次苦力，帮她们搓了粉背，洗完之后，大家赤裸着身体走出浴室，坐在床上。
　　柳摇摇说道：“小雪，我和姐姐新买了一款丝袜，穿给你们看看。”
　　“好啊。”
　　姐姐期待地看着她朝衣柜走去。
　　柳飘飘忽然推了推我，说道：“你先出去。”
　　“干嘛？”我愣了。
　　“我们要换衣服啊，你一个男孩子在这里会妨碍我们的！”
　　我错愕道：“没穿衣服的样子都看过了，换衣服又怎么不能看了？”
　　“笨蛋，那不一样嘛！”
　　“哪里不一样啊？”
　　“就是不一样。”
　　几个美少女不由分说就将我推出门外。
　　我捂着裆部，站在门外留也不是，走也不是。想了想，我敲响了罗依依的房门。
　　很快，房门轻轻打开一条缝隙，罗依依穿着真丝睡衣，眼眸似水，胸前的凸出隐约可见，肉感十足。
　　她一双美眸扫了过来，看见我不着寸缕的样子，愣了一下。
　　我赶紧推开门进去，说道：“阿姨，有没有衣服什么的，给我一件呗。”
　　罗依依关上门，说道：“你柳叔叔的衣服太大了，恐怕不合身，要不……”
　　她在衣柜里取出一件粉色睡袍，说道：“要不你先穿我的吧。”
　　我呆望道：“有没有别的颜色？”
　　罗依依噗嗤一笑，又找了一件白色的，扔了过来：“诺。”
　　我把睡袍披上，这才感觉有脸见人了。
　　罗依依上了床，进了被窝，我赶紧跟了过去，一下子抱住她，说道：“阿姨，这段时间我太想你了，真的，可是我被一件事缠住，差点，差点就……唉！”
　　“是么？”
　　关系是需要时间来维护的，罗依依对于我这段时间都没找她，颇有些不悦，现在听见我的解释，不由有些好奇，“不就是你们学校李茶茶的事吗？你不是没事吗？我外甥才倒霉呢。”
　　我说道：“阿姨，你不知道，那个李茶茶其实是冲我来的，只不过我这个人比较正经，才没有被她美色所迷，逃过一劫罢了……”
　　“你正经？”罗依依闻言失笑。
　　“当然！不过在阿姨面前，我很难正经起来，毕竟阿姨是天上的仙女，我只是个凡夫俗子，怎么抵挡得住仙女的诱惑？”
　　“又来了。”罗依依对我三寸之舌早有领教。
　　我正色道：“我说的是真的，其实相对两位学姐而言，我比较喜欢阿姨你……”
　　罗依依很快被我哄得俏脸飞霞，两人抱在一起，身体都在快速升温。
　　“嗯……”两人互相凝视了几秒钟，然后快速吻在一起，唇舌交缠，津液互换。
　　我的肉棍顶在了罗依依的小腹上面，她很明显感觉到我的坚挺，一手柔软的玉手伸了过来，握住我的肉棍。
　　我扯下自己身上的睡袍，又把罗依依身上的睡袍、乳罩和内裤都脱了，甩在地上。
　　罗依依分开双腿，夹住我的腰部，我调整了一下姿势，屁股上移，这才把龟头触碰到她的阴唇，她已经小穴已经湿润了，只是稍稍往前一送，肉棍便进入了她那嫩滑的腔道里面。
　　“哦……”罗依依满足地呻吟了一下。
　　我喘着粗气，抱着她那雪白的肉体，用力地抽插起来。
　　美女熟妇给人的感觉就是和美少女不一样，有种特殊的韵味，玩起来回味无穷，一方面会配合，一方面骚味比较浓，身体比较成熟。
　　我的肉棍每次都能顶到罗依依肉洞的最深处，鸡巴和骚逼密合在一起，整条肉棍湿淋淋地进出着，带着叽咕叽咕的水声，听起来十分淫靡。
　　罗依依的雪白肉体随着我的抽插不停地晃动，胸前圆滚滚的乳球上下颠簸，滚来滚去，十分好看。
　　干了一会儿，我感觉到罗依依小穴里的褶皱嫩肉蠕动起来，她的呻吟声也愈加地急促了，身上散发出许多热气，大量的淫水从小穴里分泌出来，我知道她要高潮了，立刻加速抽插，不断冲刺，“啪啪啪”的肉体撞击声剧烈响起，几秒钟后，罗依依“啊”的一声浪叫，整个人都抽搐起来。
　　我立刻顿住，抱着她柔软的肉体，感受着她小穴嫩肉的吮吸，淫水的浇灌，娇躯的颤抖，心中涌起舒爽的征服感。
　　我在她满是红晕的脸蛋上吻了一下，说道：“阿姨，我干得你爽不爽？”
　　“嗯……”罗依依星眼迷离，急促地吮吸着。
　　我抓着她的乳球用力揉捏，罗依依“啊”的一声，说道：“轻点……你还没射吗？”
　　我摇头道：“没那么快啦。”
　　罗依依柳眉一挑，看着我，忽然问道：“你刚才和飘飘她们在做什么？”
　　我耸耸肩道：“刚才只是洗了个澡而已。”
　　“只是洗澡？不像啊，你像是才刚刚射过。”罗依依一脸怀疑。
　　我讪笑道：“是射过，不过不是在家里，刚才在小区的小树林射的。”
　　罗依依脸色一正：“居然在露天乱搞，别怪我没提醒你们啊，这年头到处都是摄像头，要是被人拍到上了新闻，到时候别哭就是。”
　　“应该没那么倒霉吧。”
　　“那可不一定。”
　　我转移话题，道：“阿姨，操你的逼真舒服。”
　　罗依依眯着眼道：“阿姨比不上那几个小姑娘吧？”
　　我摇头道：“没有啊，各有千秋，我还是更喜欢阿姨一点点。”
　　“李尘同学！”
　　这时，姐姐的声音飘入房间。
　　我皱了皱眉，这个时候喊我干嘛？
　　罗依依拍拍我，说道：“去吧，记得早点睡。”
　　“哦！”
　　我依依不舍地把肉棍从她小穴里拔出来，从床上起身，重新裹上她的睡袍，蹑手蹑脚地出了门。
　　柳飘飘的房间门半开着，我推门进入，然后关上。
　　扭头看去，只见到五个穿着不同丝袜的美少女，或坐或卧，都在床上，展示着自己的身材。
　　姐姐穿着黑色丝袜，洛软玉穿着粉色丝袜，张小萌穿着白色丝袜，都十分迷人，这也就罢了。
　　关键是柳飘飘和柳摇摇两个人，两人各自穿了一条交叉牛奶袜，这种袜子有些奇葩，一条腿是白色丝袜，一条腿是黑色丝袜，然后在裆部交叉而过，黑白相间，看上去十分诱惑。
　　“李尘同学，过来，点评一下。”姐姐朝我招招手。
　　我走了过去，睡袍从身上滑落，一下子坐在床尾，欣赏着她们的丝袜美腿。
　　“美啊，真美。”我不断赞美。
　　“说重点。”柳摇摇拍了拍自己的丝袜大腿。
　　“什么重点？”我疑惑道。
　　柳摇摇道：“笨蛋，你不觉得我们新买的丝袜很好看吗？”
　　“哦，好吧，是是，很好看。”
　　“一点诚意都没有。”
　　“我很有诚意！”我把头靠在床头，说道：“各位女神，快用你们的纤纤玉足来踹我吧！”
　　“你不是喜欢靴子么？”
　　“不不，是丝袜。”
　　“刚才谁在小树林里闻靴子闻得那么津津有味的？”
　　“你们记错了，我闻的是丝袜！”
　　眼前一黑，姐姐的黑丝玉足首先落下，压在我的脸上，带着丝滑的摩擦感。
　　哦……我的天！
　　我陶醉地嗅着姐姐的黑丝玉足，感受着她的玉足摩擦脸蛋的触感，因为刚洗完澡，没有异味，只有淡淡的浴液香味和少女体香味，我忍不住在上面亲吻起来，然后伸舌头去舔，吮吸着姐姐的黑丝脚趾。
　　不一会儿，姐姐的黑丝玉足往我胸口滑落，在上面游走摩擦，我的眼前才出现一丝亮光，柳飘飘的交叉牛奶袜落了下来，重新遮住我的视线，我再次品尝起来，又是嗅又是舔的，然后是柳摇摇，洛软玉和张小萌。
　　这个时候，我的鸡巴已经快要爆炸了，坚挺无比地充血，一颤一颤的。
　　“我来也！”
　　我摩拳擦掌，一下子把最为弱小的张小萌扑倒在床头，分开她的白丝美腿，把鸡巴干进她的小穴里，在她“啊、呀”的惊呼声中，狠狠操干起来。
　　一顿疯狂地输送之后，张小萌不堪操干，高潮迭起，捂着红扑扑的脸蛋，缩成了一团。
　　我则气喘吁吁地仰躺在床上，恢复着力气，这还不够，还没射出来呢。
　　忽然，眼前的视线被什么挡住，一座肉山从上面落了下来，压在我的脸上，仔细一看，是姐姐的屁股蛋，她那漂亮、狭长的肉缝出现在我的眼皮底下，散发出淡淡的骚浪气息。
　　姐姐跪坐在我头部，说道：“让你看看什么叫巾帼英雄。”
　　“唔……”我伸出舌头，在她的阴唇肉缝之间上下舔弄，丝丝缕缕的淫水从她小穴里分泌出来，湿润着她的阴唇，也沾满了我的唇舌，黏糊糊的，一片骚浪。
　　忽然，下体被一个温润的腔道包裹住了，我透过姐姐的屁股缝隙看了一眼，发现是柳飘飘坐在我胯间，正在套插我的鸡巴，难怪这么舒适。
　　我一边努力吮吸姐姐的小穴肉唇，一边挺动下体迎合柳飘飘，操干着她的小穴，射意逐渐攀升。
　　片刻之后，我瞪大了双眼，眼皮眨动，不停地暗示姐姐自己要射了。
　　姐姐扫了我一眼，呻吟着道：“我也要来了……快点舔……别停……啊……”
　　我连忙火力全开，大口大口地吮吸着姐姐的花穴肉唇，柔软的嫩肉，舔起来口感很美，猛地，姐姐屁股一抖，从阴道里流出一股乳白色阴精，落入我的嘴里。
　　我松了口气，忽然感到下面的柳飘飘也娇躯一颤，小穴深处变得十分滚烫，大量淫水分泌出来，一边呻吟一边喘息，娇躯一软，往前倾倒，抱住了前面的姐姐。
　　这时我也终于快感达到顶点，从尿眼里射出一股又一股的精液，注入柳飘飘的娇嫩肉洞里面。
　　“喂喂，两位学姐，可以从我身上起来了吗？”我拍拍依旧坐在我身上的姐姐和柳飘飘。
　　两人娇躯酥软地滚倒在一旁的床上，恢复着体力。
　　我才要松一口气，忽然看见柳摇摇和洛软玉摩拳擦掌地挪了过来。
　　我呆望道：“你们干嘛？不让人休息的吗？”
　　洛软玉一下子坐在我腰间，淡淡道：“做完了再休息也不迟。”
　　柳摇摇则蹲在我的头部上方，小穴离我的鼻尖只有一厘米，她笑了起来：“是谁刚才说自己不会肾虚的？”
　　我连忙说道：“我是说不会肾虚，不代表不需要休息，唔……”话还没说完，嘴巴就被小穴封住了，我的嘴唇和她的阴唇来了个亲密接吻。
　　与此同时，洛软玉也开始在我的胯间套插起来。
　　没办法，只有继续耕耘了，新一轮的群交开始了……

第57章 放大镜
　　在床上足足干了三轮，分别把姐姐、柳飘飘、柳摇摇、洛软玉和张小萌干到三次高潮，我自己也射了两次，全都累得不行，六人抱成一团，在被窝里睡下，倒是十分温暖。
　　此时已经是凌晨十二点多钟了。
　　因为第二天是周日，睡懒觉也无妨，不然我们还真不敢玩到这么晚。
　　可能是做爱运动出了太多的汗，导致我半夜口干舌燥，便从被窝里钻出来，打算倒水喝。
　　“没准备水吗？”
　　我看了看房间里的桌子，她们的水杯都是空的。
　　柳飘飘睡眼惺忪地道：“去楼下装去，帮我也倒一些……嗯……”
　　我无语了，拿起她们的水杯，挺着大肉棍朝楼下客厅走去，在客厅里大口喝了水，然后帮她们的杯子倒满，用托盘端着，朝楼上走去。
　　迎面就遇上罗依依，身上只穿了一件半透明的白色睡裙，完全可以看见她睡裙里的乳房，还有下体大腿内侧的小穴肉丘，一清二楚。
　　我愣了一下，站在原地。
　　罗依依本能地用手遮挡着自己的敏感部位。
　　两人看清了对方的脸，这才舒了口气。
　　我说道：“阿姨，是口渴吗？这里有水。”
　　罗依依端起一个粉色熊猫水杯，喝了一口，问道：“都两点钟了，怎么还不睡？”
　　“已经睡了，起来喝水呢。”我凑上前，凝视着她胸前的樱红乳头，“不过我现在的确有点睡不着了。”
　　罗依依俏脸一红，语气暧昧地说道：“那怎么办？”
　　两人相互凝视着对方的眼睛，看着对方眼中的情欲，呼吸越来越急促。
　　美啊！
　　我把托盘放在二楼的走道上，一把抱住罗依依，和她激烈地亲吻在一起，吮吸着她的嫩滑香舌。
　　这还不够，我一手揉搓着她胸前的饱满大奶子，一手落在她大腿内侧抚摸，一片嫩滑的触感，美妙极了。
　　罗依依慢慢往后，靠在墙上，两腿微分，将下体亮出来，贲起的肉丘，在楼道的灯光下显得异常迷人，我将肉棍抵在上面，磨蹭了几下，终于把龟头对准她的肉缝，用力往前一送，登时“噗呲”一声，干进了那淫水潺潺的肉洞里面。
　　“啊……”罗依依微微仰起头来，迷离地看着我，脸上泛起一片红晕。
　　绵软、嫩滑的阴道嫩肉摩擦着我的鸡巴，舒爽到了极点，我用手托着罗依依的屁股蛋，狠狠使劲，大力地操干起来，啪啪啪的肉体撞击声在楼道不断响起。
　　罗依依虽然压低了声音，但还是能清晰地听见她骚浪的呻吟声，这声音落在我的耳中，更加刺激了我的欲望，干得更卖力了，把她整个娇躯都弄得不停晃动，胸前的大奶子上下颠簸，来回弹跳。
　　我喘着粗气说道：“阿姨，幸亏柳叔叔不在，我好怕被他发现。哦，真爽。”
　　罗依依呻吟着道：“嗯……你还知道害怕……啊……让人把你抓起来……你个小坏蛋……啊……用力干我……下面好痒……”
　　啪啪啪……
　　淫水四溅，都落到了一旁的杯子里。
　　我凝视着罗依依的美眸，说道：“有钱有权真好啊，以柳叔叔这模样，都能娶到阿姨您这样的女神，啧啧！”
　　“嗯……”罗依依道：“圈子不一样……有钱有地位之后……啊……就……就会接触到更高的圈子……可以见到平时见不到的人……哦……”
　　“柳叔叔是怎么追到你的啊？”
　　我的手压着她的屁股，不断往我小腹压，自己的鸡巴则使劲往她的嫩穴里面顶，鸡巴一次次进出她的肉穴，干得无比之深。
　　罗依依喘着气道：“当年少不更事……参加了一个面具舞会……嗯……”说到这里的时候，她就顿住了。
　　我连忙追问：“然后呢？”
　　“就在一起了啊……”
　　“为什么在一起啊？”
　　“就是……啊啊啊……慢点……啊……”
　　在我的一顿超强输出之下，罗依依娇躯乱颤，高潮迭起，大量淫水从她小穴里溅射出来。
　　她说道：“嗯……就是……在面具舞会的时候被他猥亵了……弄破了我的处女膜……然后被他哄回了家……之后就在一起了。”
　　我一听就觉得不是滋味，又问：“那阿姨和他在一起后就没有过第二个男人吗？”
　　“有啊。”
　　“是谁啊？”
　　“你啊。”
　　“哦哦！”
　　我听了之后忽然觉得有些得意，自己居然是她的第二个男人。
　　嗯，这点比较可信，因为从她的小穴情况来看，貌似性生活并不频繁，玩起来仍然有年轻女人的紧窄感觉，而且阴唇依旧粉嫩，相当难得。
　　这一点，就连洛媛媛和周露露都比不上，妈妈倒是可以和她媲美。
　　就在这个时候，卧室里面忽然传出柳摇摇的声音：“那个臭男朋友，倒个水有那么慢吗？这是在买水吧？”
　　我一听，朝罗依依吐了吐舌头。
　　罗依依拍了拍我的屁股，说道：“好了，别弄了，再弄下去我就要肿了，你快进房去吧。”
　　“哦。”我拔出肉棍，端起托盘。
　　罗依依清理了一下地面上的淫水，回了自己房间。
　　我匆忙回到房间后，把托盘放在桌子上，然后拿着杯子来到床边。
　　柳飘飘和柳摇摇都睁开了睡眼，抬起了头，柳飘飘说道：“怎么去了那么久？”
　　我把杯子送到她嘴边，说着：“啊？久吗？”
　　“你说呢？”
　　“好了，别纠结这个了，快喝吧。”
　　“哼！”
　　两个美少女咕噜咕噜喝了几口水。
　　柳飘飘忽然说道：“这水的味道怎么有点奇怪啊？是变质了吗？”
　　我一听，立刻想起刚才在楼道里做爱的时候，一定是罗依依的淫水溅入杯子里了。我说道：“可能是有饮料的残余，下次我先洗洗杯子。”
　　柳飘飘也没多想，喝完又倒头睡下。
　　这时，姐姐、洛软玉和张小萌也表示有些口渴。
　　我帮她们三个也喝了几口，然后放下杯子，上了床。
　　虽然这张已经够宽了，应该有两米长宽，但还是没有我的位置，四个美少女并排躺着，雪白的娇躯彼此紧贴，我只能选择抱住其中一人，也就是我在下面，其中一个美少女压在我身上，不然就只能大家相互拥抱着睡，或者背贴背睡觉。
　　之前我选择抱的是身材比较娇小的张小萌，现在五个美少女都仰躺着，在最外面的是柳飘飘。
　　我便压在柳飘飘的雪白玉体上面，抱住她，说道：“翻转个身。”
　　柳飘飘皱着眉，睡眼惺忪地道：“困……”
　　我见她一动不动，有些无语，在她俏丽的脸蛋上吻了一下，看着她美丽的面孔，不由下体一硬，停在了她的小腹上面。
　　刚才把罗依依干得高潮迭起，自己还没射呢，现在又忍不住想操逼了。
　　我用手分开柳飘飘的丝袜美腿，她穿的牛奶袜格外光滑，我忍不住多摸了几下，然后将肉棍顶在她的阴唇上面，屁股一沉，就插进了肉洞里面，里面的阴道嫩肉自然而然地就缠了上来，和我的肉棍进行亲密贴合。
　　我轻轻耸动身体，操干着柳飘飘，却觉得不过瘾，动作逐渐大了起来，柳飘飘却皱起眉头，说道：“还不睡……我掐死你……”
　　说是掐我，却没有半点力气。
　　我抽插了片刻，拔出肉棍，转而压在了一旁的柳摇摇身上，继续操弄。
　　柳飘飘睡得比她姐姐还沉，我干了一会儿，觉得没劲，又来到旁边的姐姐身上，把鸡巴插进她小穴里进进出出。
　　姐姐睁开睡眼看了我一眼，然后又闭上，无动于衷的样子。
　　我暗道一声郁闷，怎么连个配合的人都没有。
　　又来到洛软玉的身体上干了起来，还是不配合，最后压在张小萌身上的时候，总算把她弄醒。
　　“哥哥，你好重啊……”
　　我哄说道：“等哥哥射完，我在下面，好不好？”
　　“好吧……”
　　张小萌配合着我的抽插，还把一双白丝玉足抬起，用脚心去摩擦我的脸蛋，她知道我喜欢这种感觉，没过多久，我就涌起强烈射意。
　　张小萌见我速度越来越快，连忙张开小嘴，还伸出了舌头。
　　我见状当即拔出肉棍，起身蹲在她的头顶，将龟头插进她的小嘴里，抱着她的小脑瓜才进出了十几下，便忍不住了，一股股精液从尿眼射出，打在美少女的檀口中。
　　我拔出鸡巴，张小萌把我龟头上的精液舔干净，然后说道：“我想漱个口。”
　　我端了水杯，给她喂了几口，才放下杯子，她又说道：“我……我想尿尿。”
　　“刚才怎么不说。”我汗颜无比。
　　张小萌嘟起小嘴，朝我伸出双臂，我抱起她，来到卫浴间，打开马桶盖，抱着她，分开她的双腿，让她的小穴对准马桶。
　　张小萌微微眯着眼，阴唇微微开合，很快，一股水箭从她小穴里激射出来，发出淅淅沥沥的响起。
　　片刻后，她尿完了，我抽了张至今，擦了擦她的小穴，抱着她走出卫浴间，关上门，回到床上。
　　我仰躺在那唯一的空位上面，张小萌立刻翻身压在我身上，两人面对面抱着。
　　均匀的呼吸声从旁边传来，我随手关了灯，房间里一片漆黑，不知不觉就睡过去了。
　　……
　　“起床了……”
　　罗依依的声音从门外传了进来。
　　六人相继睁开睡眼，张小萌依旧压在我的身上，我抓起枕头旁的手机看了看，已经是上午九点多钟了。
　　张小萌首先起身，伸了个懒腰，坐在我胯间。
　　此时的我照例晨勃，一柱擎天，鸡巴刚好顶在她的小腹上面，软软的，嫩嫩的。
　　我起身抱住美少女，松了松筋骨，发出“噼啪”的脆响。
　　众人相继起床，穿着衣服。
　　因为家里开着暖空调，大家穿得并不厚，都是穿好乳罩和内裤之后，披上一件秋衣，然后开始洗漱，洗漱完则走出房间，下楼吃早餐。
　　等大家都来到一楼的时候，已经是十点多钟了。
　　我发现罗依依并没有做早餐，而是在外面买的包子油条豆浆，看来她也才刚起床不久，此时正坐在沙发上看手机刷视频呢。
　　五个美少女吃了早餐，又回到了二楼房间里。
　　我则来到沙发上，坐在罗依依的身旁，一手抚摸着她大腿上的肉色丝袜，说着：“哇，这大腿手感不错哟。”
　　罗依依白了我一眼，道：“新买的丝袜，贵着呢。”
　　我诧异道：“啊？阿姨穿丝袜了吗？我怎么没发现？”说着又摸了几下。
　　罗依依闻言，噗哧一笑，说道：“油嘴滑舌。”
　　我一把抱住她，说道：“柳叔叔还没回来吗？”
　　罗依依道：“说是今晚才能回来。”
　　我闻言一喜：“那咱们今天……”
　　罗依依拍了拍我的手，道：“休息休息。”
　　我耸耸肩，陪着她刷了一会儿视频，有些无聊，在客厅里东张西望，忽然在一个抽屉里翻到了一个放大镜，放大效果居然不错，十分清晰。
　　我拿着放大镜，来到罗依依面前，捉着她的一只丝袜玉足，细细查看起来。
　　罗依依柳眉一挑：“干嘛？”
　　通过放大镜，我发现罗依依的丝袜玉足看得无比仔细，十分真切，不由更加喜爱了，说道：“哇，这脚丫真好看。”
　　罗依依无奈地摇摇头。
　　我沿着她的脚丫，一路往上欣赏，经过小腿、大腿，最后来到她的大腿内侧，掀开上衣一看，发现她的裤袜裆部里面一片真空，并没有穿内裤，半透明的肉色丝袜下，神秘的肉穴和阴唇隐约可见，把我看得眼睛发直。
　　罗依依呆了一下，解释道：“我……今早忘了穿齐整了……啊呀……”
　　这时的我已经伸出舌头，凑在她的裤袜裆部，不停地亲吻起来，隔着裤袜吸嘬着她的粉嫩肉穴，罗依依娇躯一颤，柳腰一扭，身体靠在沙发靠背上，却将下体的幽谷往外凸显出来，刚好方便了我的猥琐行径。
　　“嘶……”
　　我用力一扯，将罗依依的裤袜裆部撕开，将她小穴彻底暴露出来，然后抓起放大镜，在上面瞧来瞧去。
　　“有什么看的……你真是……啊……”罗依依满脸羞红，一阵无语。
　　我张嘴咬住放大镜的一端，固定住，然后两手压着罗依依的阴唇，往两边大大掰开，登时露出了她紧紧夹住的鲜红色肉缝，还有肉缝里的阴蒂、尿眼、阴道，甚至能看见她的阴道口嫩肉在微微收缩，更可以看见阴道里面的鲜红褶皱，在淫水的衬托下尽显亮滑，真是娇嫩无比！
　　我叹道：“阿姨，不……姐姐！你信不信，我如果跟别人说你是我姐姐，别人一定会坚信不疑！”
　　罗依依摇着粉唇说道：“胡说什么呢，当你妈还差不多。”
　　我说道：“是妈妈也是姐姐。”
　　“好了，别玩了……”罗依依夹紧双腿，不让我继续。
　　我连忙把她压在沙发上，说道：“先干一炮。”
　　“不要……啊……”罗依依一声惊呼，她感到自己的小穴肉洞被一根热乎乎、坚硬如铁的东西插了进来，根本阻挡不了。
　　我压着罗依依，熟练地在她身上起伏不定，耸动着身体，不断抽插着她的嫩滑肉穴，真是爽极了，好像打桩一般，啪啪啪的肉体撞击声不断响起。
　　就在这时，楼道上传来脚步声，糟糕，姐姐她们下来了。
　　“英语什么的，最容易了……”
　　“相比坤坤而言，我还是比较喜欢花花……”
　　五人聊着天，从楼上走了下来。
　　“啊……”
　　五人刚下楼，就看见沙发上的我，正压着罗依依在猛烈操干，不由惊呼出声，瞪大了双眼。
　　我才抬起头来，就看见柳摇摇甩出一个条丝袜，朝我脸上飞来，我抓起丝袜，嗅了一下，扔在一旁，旁若无人地继续操干罗依依。
　　柳摇摇道：“这个笨蛋，早晚肾虚！”
　　姐姐咯咯笑了起来：“他就是想证明给我们看看，他不会肾虚呢。”
　　罗依依此时正用双手捂着脸，把自己当成了鸵鸟。
　　我向来厚颜无耻，丝毫不脸红地问道：“你们要出门吗？”
　　柳飘飘说道：“去拿快递。”
　　我道：“不是吧，拿个快递要五个人？”
　　“要你管？”
　　经过沙发的时候，柳飘飘狠狠在我屁股上拍了一下。
　　“啊哟！”我夸张地叫了一声。
　　不一会儿，关门的声音传来。
　　罗依依这才把手从脸上松开，问道：“她们走了吗？”
　　我揉着她的奶子继续抽送，一边耸耸肩，让她自己看。
　　她瞪大双眼，看着坐在一旁的三个美少女，分别是姐姐、洛软玉和张小萌。
　　此时，三个美少女也正在看她，都一脸笑嘻嘻的样子。
　　“啊……”罗依依赶紧又捂住自己的脸。
　　嗯，没错，刚才出去的只是她的两个女儿而已。
　　姐姐笑道：“阿姨，大家早就扒衣见君了，害羞什么呀？”
　　罗依依红着脸道：“那是在房间里，这是在客厅里，这怎么能一样呢？”
　　“有分别吗？”姐姐看向洛软玉。
　　洛软玉摇摇头：“我读书少，我怎么知道？”
　　“啊……”此时的罗依依迎来了一次高潮，脸上一片潮红。
　　我拔出肉棍，坐在姐姐身旁，脱着她的衣服。
　　姐姐一直就是我泡妞的僚机，自然是配合的，她将身上的衣服扔在一旁，只留了一双长筒丝袜在大腿上，然后压在罗依依那赤裸的肉体上面，将屁股对着我。
　　我分开她的一双黑色丝袜美腿，往下一看，只见她的狭长小穴正和罗依依的小穴紧紧贴合在一起，四片阴唇相贴，罗依依小穴上的淫水都沾在了她的阴唇上面。
　　我挺着肉棍，往这一大一小两个美女的肉穴之间捅去，并没有插进她们的肉洞里，只是在她们的肉缝贴合处抽插，摩擦着她们的肉缝。
　　上次我和江日红她们在登山的时候玩过一次，这种两片小穴贴在一起的玩法，虽然没有插进肉洞里，却能够同时摩擦两个人的阴唇和肉缝，玩起来十分刺激，不过前提是要肉棍足够长，还好我目前的鸡巴愈加的粗长了，能够达标。
　　我在两人肉缝之间摩擦的时候，姐姐抱住罗依依，在她脸上亲吻了一下，说着：“阿姨，我看您平时也挺寂寞的，有我弟弟帮你排遣一下寂寞，也不错哟！”
　　罗依依“嗯”了一声，说道：“这种事……还是要注意节制。”
　　姐姐笑道：“别的不说，我就问你，舒服吗？”
　　罗依依点点头。
　　姐姐又道：“我弟弟的鸡巴和柳叔叔的比起来怎么样？”
　　罗依依说道：“你柳叔叔早就不行了，尘尘这小子也真是天赋异禀，肉都长到鸡鸡上了吧？”
　　“哈哈……”姐姐笑了起来。
　　我舒服地在她们的肉缝之间抽送，小腹撞在姐姐的屁股蛋上，发出啪啪啪的声音，这种玩法虽然刺激，却过于温柔，玩了片刻，我就将鸡巴插进了姐姐的肉洞里面，开始正式操逼。
　　“啊……”姐姐往后拱起雪白的屁股，迎合着我的操弄。
　　“啪啪啪……”
　　我的鸡巴不断在姐姐的肉穴里面进出，带出一股股的浪水，顺着两人的性器滴落在下面罗依依的小穴上面。
　　干了片刻，我又拔出鸡巴，插入到罗依依的小穴里面，继续操弄。
　　如此来回数次后，姐姐高潮了一次，我也小射了几股精液，身体顿住，两手抚摸着姐姐的挺翘屁股，在上面拍了一下，发出一声“啪”的脆响。
　　姐姐扭头看向洛软玉和张小萌，问道：“你们俩要来试试吗？”
　　洛软玉正把玩着她的手机，摇摇头，道：“等下再说吧。”
　　张小萌也十分认真地玩着手机。
　　我的鸡巴在姐姐的肉穴里再次勃起，变硬。
　　这时门开了，柳飘飘和柳摇摇从外面走进来，手里捧着几个快递盒子。
　　“快来帮忙。”柳飘飘道。
　　洛软玉和张小萌立刻上前，帮她们接住。
　　两人蹲在一旁，拆了箱子，是一些衣服和化妆品。
　　柳飘飘说道：“小雪，妈妈，我也给你们买了一件，试试合身吗？”
　　姐姐推了推我，从沙发上起身，说道：“我看看。”
　　罗依依道：“怎么买这么多？”
　　“大姐头，试试嘛。”
　　罗依依起身看了看，拿起一件连衣裙，直接往自己赤裸的身体上面套。
　　几人试了试，发现还挺合身，只是款式过于新颖，太过暴露和性感，大部分肌肤都裸露在外面，在家里穿穿还是可以的。
　　“怎么没我的啊？”我问道。
　　柳飘飘诧异道：“啊？你也喜欢穿女装？你早说啊！”
　　“不，不是……当我没说！”
　　“哈哈……”
　　众人大笑起来。
　　“去楼上吧。”罗依依抓起衣服，首先上了楼。
　　姐姐她们也跟了上去，我跟在她们屁股后面，欣赏着她们穿着性感内衣的玉体。

第58章 丝袜鉴赏家
　　大家来到柳飘飘的卧室里，关了门，在房间里照着镜子，欣赏着自己的动人体态。
　　我来到她们的身后，挨个揉捏着她们的屁股蛋，六个大小美女，各有特点，难分高下。
　　罗依依转了个圈，说道：“还是丝袜好看。”
　　姐姐说道：“你还别说，罗姨看起来比我们也大不了几岁呢！”
　　“就是，就是！”
　　“妈妈就是大姐头。”
　　柳飘飘和柳摇摇都附和起来，把罗依依给夸得满脸微笑，高兴无比。
　　我举手道：“本人自告奋勇，帮你们鉴赏一下自己的丝袜美腿。”
　　“好啊。”
　　说着，六人先后并排坐在了床上，将一双颜色各异的丝袜美腿伸出来，柔美的玉足在丝袜的包裹下显得尤其迷人。
　　我来回扫视着她们的身体，六人都穿着那种性感内衣，有的是镂空的，有的是半透明的，总之根本遮不住她们的三点部位，能清晰看见她们的樱红乳头和粉嫩肉唇，下体微微鼓起的肉丘是我重点停留的部位。
　　“怎么样呀？”姐姐问。
　　“嗯嗯，正在鉴赏。”
　　我嘴上应付着，手上却在揩油，挨个抚摸着她们的丝袜美腿，还有柔软的玉足，实在是爱不释手，不知道该先玩谁的好。
　　我说道：“身为一名专业的丝袜美腿鉴赏家，我会从视觉美感、手感、口感等各个方面来品评，你们别急啊。”
　　柳摇摇戏谑道：“你专业么？有证书没有？”
　　“真正的专业是不需要证件的。”
　　说着，我的手滑过她的美腿，落在她的玉足上，在脚腕之间来回抚摸，柳摇摇不由将脚丫弓起，显然被刺激到了。
　　我蹲在床边，双手捧着她的肉色丝袜玉足，放在脸上，虔诚地嗅着，摩擦着自己的脸，然后用嘴唇吸嘬着，用舌头吮吸着，不时点评一句：“手感一绝，口感一绝，十分……”
　　然后又去品尝柳飘飘的肉丝玉足，罗依依的黑丝美腿，姐姐的黑丝美腿，洛软玉的白丝玉足，张小萌的白丝玉足……
　　这么一圈下来，六个美女的脚丫都被我舔得湿漉漉的了。
　　过了一会儿，六人一起进攻，都半躺在床上，笑嘻嘻地把自己的丝袜玉足压在我脸上摩擦，往我嘴里送，搞得我根本招架不过来，只觉得眼前尽是美腿和玉足，鼻息间全是她们的脚香味，脸上都是被她们丝袜玉足摩擦的感觉，嘴里全是她们丝袜脚趾的味道。
　　“换了，换了！”
　　我赶紧冲破她们的玉足封锁，往她们的小腿亲吻上去，然后是光滑的大腿，最后来到她们的大腿根部，隔着裤袜的裆部亲吻她们不同形状的小穴，尤其是姐姐狭长的馒头穴，柳飘飘和柳摇摇那粉嫩的白虎穴，怎么舔都舔不够。
　　柳摇摇看着我说道：“大师，你不是足控吗？怎么舔起小穴来啦？”
　　我支吾着道：“唔……本大师也是小穴控……啾啾……”
　　我吮吸了一会儿她的阴唇，又抬起头来，埋头在柳飘飘的下体肉缝里面亲吻，让自己的舌头在上面一遍遍地扫过，品尝着女人身上最为娇嫩的部位。
　　这时姐姐说道：“上次我让他爆菊，结果他刚插进去半根就退出来了，明白吧？姐妹？”
　　柳摇摇笑道：“以后他要是不老实，就强奸他，让他见识一下我们的‘菊花神功’。”
　　“唔……”我抬起头来，说道：“谁说我不能爆菊的？信不信我现在就办了你们？”
　　“那你办啊。”柳摇摇掰开自己的屁股缝，露出那紫红色的菊花。
　　我老脸一红：“算了，下次。”
　　“切，真怂。”
　　“阿姨……哦不，姐姐，我来了！”
　　说着，我来到罗依依面前，分开她的修长黑丝美腿，在她的裤袜裆部划出一道口子，将鸡巴一点点插进她那已经湿润的肉洞里面。
　　一旁的姐姐伸出玉足踢了我一下，说道：“傻了不是，你姐姐在这里！”
　　我讪笑道：“这个也是姐姐，是大姐。”
　　“哦……啊……”罗依依轻轻呻吟着，一脸愉悦的表情，雪白的肉体随着我的操干不断晃动，带动着胸前乳房来回颠簸，一阵波涛汹涌。
　　姐姐侧过身来，一手抓住罗依依的奶子，轻轻地揉捏，说道：“好大啊。”伸出粉嫩的香舌，在她的乳头上轻舔。
　　受到多重刺激的罗依依更加吃不消，雪腻的身体不停地颤抖。
　　我把罗依依的黑丝美腿抱在胸前，一边操穴一边摩擦她的美腿，体会那丝滑的触感，罗依依知道我是足控，将黑丝玉足落在我脸上摩擦，一双脚心夹着我的脸，淡淡的香味散发出来，我陶醉地嗅着。
　　眼看罗依依已经高潮迭起，这时姐姐翻身趴在她的身上，将黑丝屁股蛋朝向我，她知道我最喜欢的就是叠罗汉，这种几个女人重叠在一起的姿势，不但玩起来爽，而且效率很高。
　　姐姐才把自己的裤袜裆部撕开一条缝隙，我的鸡巴就从罗依依的肉洞里滑了出来，往姐姐的肉洞里面插进去，“啪”的一声，小腹重重撞击在她的屁股蛋上面，龟头顶在了她的花心嫩肉上，美少女“啊”的一声浪叫，开始承受我的操弄。
　　我开始全力输出，疯狂地在姐姐的小穴肉洞里进进出出，没有丝毫的停顿，大量的浪水从她小穴里激射出来，落在床单上，一旁的几个美少女瞪大双眼看着，同时不自觉地两腿交叠，摩擦着。
　　很快，姐姐无力地瘫软在罗依依身上，我则拔出肉棍，开始操干一旁的双胞胎姐妹，又是一阵激烈地活塞运动，粗长的肉棍好像打桩一样在她们的肉洞里摩擦、搅拌、顶弄，然后是洛软玉和张小萌。
　　直到把张小萌也干到高潮后，我拔出依旧坚挺的肉棍，得意地站在床上，看着躺在床上娇喘的一个个大美女。
　　柳摇摇踹了我一下，说道：“瞧把他给得意的，等着肾虚吧你！”
　　我拍着胸口说道：“那不能！你不知道岛国的AV男优，人家一次性能把十个女人干趴下，都不带喘气的，而且有的AV女优丑不拉几的……我现在这难度比起人家可差远了呢！”
　　姐姐瞥了我一眼：“那怎么能比，你是高中生，人家是专业运动员，还是提前准备好的那种。”
　　“对啊，所以说。”
　　我坐了下来，顺势躺在在罗依依的身旁，从背后抱住她，双手移动到她胸前，揉弄着她的大奶子，真是又软又嫩，手感美妙之极。
　　罗依依平时喜欢说教，现在做爱的时候也不忘嘱咐道：“如果你们功课不落下，我可以允许你们每周进行一次这样的活动。”
　　“真的吗？”我大喜。
　　罗依依微笑道：“难道我还能阻止你们不成？堵不如疏，我又不是什么不通情理的家长。”
　　“阿姨……呃不，罗姐姐真好！”我在她背上亲吻起来，随后嘴唇一直往下移动，落在她的屁股蛋上面。
　　我掰开她还包裹着黑丝的屁股蛋，露出粉嫩的屁股沟，看见中间有一朵紫红色的小菊花，我在她的臀蛋上亲吻了几下，来到她的屁股沟里，伸出舌头，在她的菊花上舔了一下。
　　罗依依“啊”的一身娇喘，菊花收缩了一下，看样子她的这里很敏感。
　　我又舔了一下，罗依依就道：“别……别舔那里……”
　　我抬起头来，暗道：“你们笑我不敢爆菊，我就爆一个给你们看看。”
　　挺着鸡巴，将龟头抵在她的菊花蕾上，往里一送，竟然顺利地插了进去！
　　我只感觉到鸡巴陷入了泥泞里一般，被一圈圈的软肉所包裹，紧紧缠在一起，里面有些黏滑，有些火热，一松一紧的，感觉无比的刺激！
　　“啊呀……”罗依依紧张地挺着翘臀，菊花一阵缩放。
　　“嘶……”我则感到无比刺激，瞪大双眼，整个人都顿住不动，生怕秒射，我相信此时只要我一抽送，立刻就会秒射！
　　旁边的美少女看见我咬牙切齿的样子，一阵好奇。
　　姐姐问道：“你什么情况？至于么？”
　　我强忍着射意，表情扭曲地道：“至于……太爽了……啊……不行了……”
　　感到要射了，我连忙抽插了几下，在罗依依的屁眼里进进出出，随后猛地腰眼一酸，从尿眼里射出一股股精液，全都注入了她的直肠里，随后大口大口地喘息。
　　我真没想到可以这么顺利地插进罗依依的菊花里面，忍不住问道：“阿姨，你以前肛交过吗？”
　　罗依依道：“才没有，他哪里会像你这样玩呀！不过……”
　　“不过什么？”
　　罗依依红着脸道：“不过还挺好玩的……”
　　看来她的菊花洞里有性感带，而且比常人的更加有韧性，有伸缩性，所以我才能顺利地进出。
　　有了这次爆菊的经验，我不由喜欢上了这一玩法，以后可以多试几次。
　　我拔出半软的鸡巴，从后面抱住姐姐，把鸡巴压在她的屁股沟里，轻轻地摩擦起来。
　　姐姐拍了我一下，说道：“小子，我警告你，别乱来啊。”
　　我诧异道：“不是你让我爆菊的吗？”
　　“我只是说说而已……”
　　“哈哈！”我大笑起来。
　　看看时间，居然已经是下午三点多钟了，众人连忙从床上起身，进入浴室，打开喷头，冲洗着身体。
　　看着眼前的一具具雪白的裸体，我的鸡巴本能地硬直起来，顶在其中一人的屁股上，哦，是柳飘飘。
　　她回头看了我一眼，微微往后翘起屁股，分开双腿。
　　我见状，按着她的屁股蛋，顺势将鸡巴插入她的小穴肉洞里面，轻轻抽送。
　　干着干着，柳飘飘忽然“呀”的一声，娇躯一颤，我立刻感到有一股热流从她的尿道口泄出，淅淅沥沥地落了下来，经过两人性器结合处时，我感到了一股滚烫的热力。
　　我问道：“是被干尿了吗？”
　　柳飘飘甩了甩头发上的水渍，说着：“你管的太多了。”
　　“哈哈……”姐姐她们见了都娇笑起来。
　　“好吧。”我只好以更加猛烈地操干来回应她，她这白虎馒头穴操起来真是太有肉感，太舒服了。
　　众人一边淫乐一边冲洗，洗了一个多小时才从浴室里出来。
　　大家一起帮着罗依依做晚餐，吃完晚餐之后，柳叔叔回来了！
　　我识趣地离开了，姐姐、洛软玉和张小萌也和我一起离开，生怕被柳叔叔发现端倪，那可解释不清。
　　第二天照常回到学校上课。
　　又是一个周末，回到家中。
　　我在二楼卫生间上了个厕所，走出来的时候，看见周露露匆忙进来，一阵干呕，却什么也没呕出来。
　　“怎么了，露露阿姨？你没事吧？”我上前问道。
　　“我没事。”
　　周露露洗了把脸，转头看向我：“作业写完了没有？”
　　我吐了吐舌头，道：“不提作业的事，咱们还是好朋友。”
　　周露露邪笑道：“我去问你的慕容老师去。”
　　说着就离开了。
　　我知道她是在耍嘴皮子，压根就没理会。
　　吃晚饭的时候，周露露又干呕了几下。
　　众人都顿住，妈妈更是放下了筷子。
　　“要不要去医院检查一下？”妈妈问道。
　　周露露皱眉道：“这几天也不知道怎么回事……不过并没有觉得哪里不舒服，还是算了。”
　　一旁的江日红和陆奶奶相视一眼，这两人都是经验丰富的人，一个四十多，一个五十多，什么事没见过？
　　陆奶奶叹了口气，摇摇头，起身离开了餐桌。
　　江日红却笑了起来，说道：“八成是有了。”
　　妈妈她们一听，同时呆住。
　　周露露更是瞪大双眼，脸上出现一种怀疑人生的表情。
　　我问道：“有了？有什么了？”
　　洛媛媛瞪了我一眼，道：“还能有什么，有孩子了呗！”
　　“啊？！”我惊讶得眼珠子都快要掉下来了。
　　她老公不是快挂了一年了吗，怎么会忽然有了？
　　她平时除了和我做爱之外，貌似也没见她约过别的男人啊，相亲了几次都失败了，根本没有在一起！
　　难道是……我的？！
　　想到这里，我的手都有些抖了，不由放下了筷子，全无食欲。
　　我靠，我和她们平时只是玩玩而已，大家彼此之间是为了解决性欲，不会是来真的吧？我可什么心理准备都没有啊！
　　见众人的目光都落在我身上，一副我就是罪魁祸首的样子，更让我觉得如坐针毡。
　　妈妈面色凝重地道：“这下有点不好办。”
　　宋诗曼说道：“要么打掉，要么生下来，咱们有这个条件的。”
　　妈妈问周露露：“你怎么看？”
　　周露露此时已经平复了心情，说道：“说真的，我的确想过再要一个孩子，你们觉得呢？”
　　“我觉得很好啊！”
　　“也好，人多热闹！”
　　“就是！”
　　众人都点头附和。
　　于是，周露露怀孕、打算把孩子生下来的事，就这么定下来了。
　　作为罪魁祸首的我，吃完饭直接逃回了三楼卧室，完全不敢面对大家！
　　甚至之后的很长一段时间，我经常借故跑到罗依依家里过夜……

第59章 不眠之夜
　　随着日子一天天过去，罗依依的肚皮也一天天地鼓了起来。
　　此时已经是寒冬腊月，学校也放了寒假。
　　不得已之下，我只有硬着头皮回到家里。
　　“哟，小家长舍得回来了？”
　　刚一进门，就看见洛媛媛和周露露坐在沙发上刷剧，看见我回来，洛媛媛直接调侃了一句。
　　我讪笑地道：“两位阿姨好！”
　　洛媛媛朝我招招手，道：“来，你过来。”
　　我走了过去。
　　洛媛媛摸了摸周露露鼓起的肚皮，说道：“看，你的杰作。”
　　我不好意思地挠挠头，道：“我也不想啊……”
　　洛媛媛拍拍我的肩膀，说道：“这样吧，你努努力，给你妈妈也来一份这样的杰作。”
　　我吓了一跳：“阿姨，别这样。”
　　洛媛媛嘿嘿一笑：“怎么了，不乐意？”
　　“我怕挨打！”
　　洛媛媛嘴角一扯：“胆小鬼。”
　　我坐在这两位美少妇的中间，一手搂着一个，在洛媛媛的俏脸上吻了一下，又在周露露的粉唇上亲了一口，两手抚摸着她们的肉丝美腿。
　　“吃饭了！”
　　陆奶奶从厨房里走出来，喊了一声。
　　洛媛媛连忙起身，跑进去帮忙端菜。
　　我也跟在后面，帮着忙碌。
　　不一会儿，妈妈她们也下了楼，众人围坐在一起，端碗夹菜。
　　妈妈看了我一眼，问道：“你姐姐她们呢？”
　　我说道：“啊，姐姐和玉姐姐，还有小萌，她们在我女朋友家里呢，说是今晚不回来。”
　　“你女朋友？”宋诗曼诧异道。
　　其余人也纷纷看向我。
　　我点头：“我女朋友，就是姐姐的同学柳飘飘和柳摇摇，还没跟大家正式介绍过呢，不过你们都见过的，呵呵。”
　　“还是两个？”洛媛媛眨眨眼。
　　我看向慕容晴：“怎么，慕容老师没跟大家讲过吗？”
　　慕容晴瞪了我一眼：“谁有空管你的闲事？”
　　我耸耸肩：“这倒也是。”
　　“吃饭，趁热吃。”陆奶奶说道。
　　江日红嘴角弯起一个弧度，优雅地夹着菜，没有说话。
　　我忽然想起上次光头强的事，反正也过去了，横竖跟她们讲清楚，就说道：“上次光头强让人……也不知道是谁举报的他，而且还当真把他的公司给查了，罚了好多钱呢，估计短时间内他是蹦跶不起来了。”
　　妈妈轻笑道：“谁与争锋公会这段时间人人喊打，江南城的玩家都落井下石，以前他们有多么霸道，现在就有多么倒霉。”
　　慕容晴道：“该！”
　　我问：“你们的工作室怎么样啦？”
　　宋诗曼说道：“蒸蒸日上。”
　　“那就好。”
　　饭后，我回到房间里，洗了个澡，换上一身宽大的睡袍，睡袍里面什么也没穿，底端刚好能遮住我的大腿。
　　我看了下时间，已经晚上八点半了。
　　这段时间妈妈她们已经不至于夜以继日地忙碌了，白天开个直播什么的，晚上睡觉的时候进《神话》里玩游戏，时间很充裕。
　　这个时间段，她们应该也刚洗完澡。
　　我溜到二楼，正好看见洛媛媛从一楼上来，手上还端着两个水杯。我走上前道：“阿姨，要不要我帮你啊？”
　　洛媛媛笑了笑，进了房间，进门之前朝我招了招手。
　　我心中一荡，快速跟了进去。
　　二楼的几个房间都布置成了她们工作室成员的卧室，每个人都有一间，不过现在周露露怀孕，洛媛媛作为她的好姐妹，陪着周露露睡在一起，以便照顾她。
　　房间里的大床上，周露露依靠在床头，背后垫着靠枕，一手抚摸着自己的肚皮，一手拿着手机看着。
　　由于大着肚子，她现在穿着十分宽松的衣服，除了腿上穿着一双肉色连裤袜之外，上面还穿了一件宽松的白色睡衣，以及一套黑色的蕾丝乳罩和内裤，此外什么也没穿，房子里开着暖空调，温度还可以，不算冷。
　　至于洛媛媛，穿得就更简单了，上面一件蓝色抹胸，下面一条短裤，大腿上一条肉丝裤袜，进了房间之后，她的双脚从熊猫拖鞋里解放出来，坐在了周露露的身旁，给她递了一杯水。
　　我则坐在洛媛媛身旁，也上了床，探过头去看她们的手机屏幕，问周露露：“露露阿姨，你是想找个接盘侠吗？”
　　周露露噗哧一笑，伸出一根玉指在我额头上点了一下，说道：“接你个头啊。”
　　我吐了吐舌头，然后抱住洛媛媛，轻轻抚摸着她的屁股。
　　虽然洛媛媛一动不动，我不过我能感觉到她的身体开始发热，显然是动情了。
　　我从侧面把她的外穿短裤扒了下来，扔在一旁，然后两手抚摸着她的裤袜裆部，用指肚在上面滑来滑去。
　　洛媛媛两腿一合，夹住我的手，还用手拍了我一下。
　　我的手顺着她的大腿往下滑动，一寸寸抚摸而过，感受着她大腿的嫩滑，丝袜的粗糙感。
　　我的宽松睡袍已经从身上滑落，露出精赤的身体。
　　洛媛媛将一双美腿从被窝里伸出来，其中一只玉足落在我的胸前，轻轻摩挲，另一只玉足的脚趾夹住我的鼻子，被我一口含住，轻轻地吮吸起来。
　　吮吸了一会儿，又用舌头去舔她的脚心，上面的脚香味和丝袜的味道都是我所喜欢的，柔软的玉足口感也十分美妙。
　　洛媛媛的另一只玉足不断往下滑动，落在我的胯间，用脚趾拨弄着我的龟头。
　　一旁的周露露看了我们一眼，说道：“喂喂，你们要弄去别处弄啊，别在这里疑惑我。”
　　洛媛媛嗤笑道：“就是要诱惑你。”
　　此时的我抱住洛媛媛的一双肉丝玉足，正在不停地亲吻，嗅着上面的味道，一脸的陶醉。
　　洛媛媛将自己的抹胸脱了下来，慢慢躺了下去。我抱住她的美腿，跪坐在她的两腿之间，屁股往前挺动。
　　周露露垂眼一看，只看见我那根粗长的肉棍，正一下下地顶在洛媛媛的裤袜裆部，龟头隔着一层裤袜触碰着阴道口，就好像真的在做爱一样。
　　周露露起身从衣柜里取了一条肉色丝袜，扔了过来，说道：“用这个。”
　　“这是什么？”我问。
　　洛媛媛笑了笑，起身脱了身上的裤袜，穿上了周露露取来的那条，穿上之后我才发现，原来这条是开档裤袜，阴部的位置是完全没有遮挡的。
　　好东西啊，虽然是裤袜，却完全不影响做爱。
　　此时洛媛媛的阴部已经是湿淋淋的了，黑毛覆盖下的蜜穴泛着亮晶晶的淫水之光，我抱住她的一条修长美腿，从侧面将肉棍插进了她的肉穴里面。
　　瞬间，软绵绵的温润嫩肉裹了上来，夹得我背脊发凉，绵密的小穴嫩肉在淫水的湿润下显得十分软滑，我轻轻抽送，顺利地在里面进出起来，淡淡的淫靡气息朝周围扩散。
　　“噗哧、噗哧……啪！”
　　先是快速地抽插了十几下，然后猛地尽根没入，下体重重撞在洛媛媛的阴部，肉棍深入她的小穴里面，几乎整条鸡巴都干进了腔道里，发出啪的一声脆响。
　　“啊……”
　　洛媛媛美眸一呆，小嘴成了“O”型，手上的手机掉落下来，她只觉得浑身一酥，剧烈的快感冲击过来，整个人都没了力气，下体小穴有种强烈的快感，有种说不出的舒爽。
　　我得意一笑，继续用这种干法刺激着她，没过一会儿，她就闷哼着到了一次高潮，一股浪水从她蜜穴里面流了出来，热乎乎的。
　　一旁的周露露此时有些不安地扭了扭身子，将一双美腿并拢，一对丝袜玉足彼此摩擦着。
　　我缓缓拔出肉棍，抬起头，刚好和周露露的眼睛对视在一起，发现她眼中火热的欲望。周露露连忙移开目光。
　　我起身来到周露露身旁，蹲了下去，说道：“露露阿姨，我帮你脱衣服！”
　　“去去去，别烦我。”周露露拍了我的手一下，但并未阻止。
　　我嘿嘿一笑，两手并用，把她的裤袜脱了下来，又脱了她的内裤，发现她的阴部果然一片潮热，阴唇都朝两边裂开了。
　　又帮她穿上一条开档裤袜，然后打算压在她身上开干。
　　此时洛媛媛阻止了我，说道：“别这样弄，容易压坏宝宝，让她在上面。”
　　我只好躺了下去。
　　洛媛媛扶着周露露，缓缓坐在我胯间，我的肉棍一点点消失在她的小穴里面。
　　“嘶……啊……”
　　周露露喘息了一下，开始轻轻套插肉棍，动作幅度并不大。
　　不过这么操弄一个孕妇，心里有种别样的快感，我不由主动挺动起了屁股。
　　洛媛媛忙道：“轻点啊。”
　　我连忙顿住，这要是把她肚子里的宝宝影响得流了产，那还不后悔死？
　　“嗯……啊……”周露露轻缓地套插着，两手不不由自主地抚摸着自己胸前硕大的奶子。
　　她的奶子一片雪白，随着身体的颠簸不断波动。
　　我伸手抓住她的奶子，轻轻逗弄她的乳头。
　　如此干了片刻，周露露忽然眯着眼，说道：“要来了……”然后猛地顿住，娇躯颤动了几下。
　　我感觉到她的子宫里流出一股热流，浇在龟头上面。
　　等她的呼吸平缓之后，洛媛媛扶着她从我身上下来，依然半躺在一旁。
　　洛媛媛看见我的鸡巴依然一柱擎天，笑了起来：“怎么，不够爽啊？”
　　我汗颜地耸耸肩，干孕妇的时候都不能用力，我怎么爽啊？
　　洛媛媛拿起手机，看了看上面刚接收到的信息，说道：“你妈叫你去她房间里一趟，说是要检查你的功课呢。”
　　“哦，知道了，我这就去！”
　　我起身穿好睡袍，穿上拖鞋出了门。
　　洛媛媛看着我离去的背影，微微摇了摇头。
　　片刻后，我来到一楼，敲响了妈妈的房门。
　　“进来。”妈妈的声音响起。
　　我进了门，然后关上。
　　转过身，就看见妈妈正躺在被窝里，蓬松的秀发，雪白的肩膀，上面有一条肩带。
　　我快速上了床，将睡袍扔在地上。
　　正要钻进被窝的时候，忽然卫浴间的门开了，从里面走出来两个绝色美妇，一个是江日红，一个是宋诗曼。
　　“啊……”我吓了一跳。
　　“干什么，大惊小怪的？”宋诗曼的美眸扫了过来。
　　我看见她们两个浑身赤裸，露出雪白的肌肤，曼妙的身体，丰乳肥臀，十分诱人，原来是刚洗完澡啊。
　　我拍了拍胸口，说道：“没什么，两位妈妈好漂亮！”
　　妈妈坐起身，说道：“哪个才是你的亲妈？”
　　我看着她胸前裹着白色蕾丝乳罩的鼓鼓的胸脯，咽了口口水，说道：“三个都是！”
　　“臭小子。”妈妈咬着下唇，宜嗔宜喜地用玉指捏了我的鼻子一下。
　　此时江日红和宋诗曼走了过来，她们正要上床的时候，我问：“有没有开裆裤袜啊？”
　　妈妈指了指衣柜。
　　宋诗曼从里面取了三条黑色的开裆裤袜出来，扔在床上。
　　在三位美女熟妇都上了床之后，我拿着开档裤袜，分别帮她们穿好，又脱了妈妈身上的乳罩和内裤。
　　宋诗曼拍着我的屁股说道：“这么多天不回家，今晚罚你不准睡觉！”
　　我撇撇嘴：“我尽量……”
　　四人进了被窝，彼此相拥，十分温暖。
　　我被妈妈和宋诗曼夹在中间，好像夹心面包一样，前胸后背都是温润的肌肤，别提有多爽了。下体快速勃起，顶在妈妈的大腿内侧。
　　江日红躺在妈妈身旁，从后面抱着她，美眸含笑地看着我。
　　我朝她伸出舌头，做了个斗鸡眼。江日红噗哧一笑，也伸出舌头，一条粉嫩的舌头，十分之长，而且特别灵活。
　　我好奇地用手指去捉，感觉一片嫩滑，手指顺着她的舌头进入她的檀口之中，轻轻捏着她的丁香嫩舌，十分好玩。
　　妈妈和宋诗曼的肉体渐渐火热起来，我收回手指，坐起身来。
　　妈妈、宋诗曼和江日红彼此靠拢，并排躺在一起，眼神柔和地看着我的头不断落下，亲吻着她们的额头、脸颊、鼻子、嘴唇、耳朵，还有脖子……
　　我说道：“三位亲爱的妈妈，今晚我给你们做个全身舌浴！”
　　“好啊。”
　　我的头重新落了下去，唇舌在三个美女熟妇的雪白肉体上不断滑动，经过乳房，游走小腹，舔了阴部，吻过穿着黑丝的大腿和小腿，吮吸了纤纤玉足，然后翻转过来，继续亲吻她们的粉背和屁股，甚至用舌尖顶住她们的菊花眼，不停地吮吸。
　　“啊……哦……我的天……”
　　三人先后发出淫荡的娇喘声，阴部蜜穴已经湿了一大片，黏糊糊的，床单上都沾了不少。
　　如此，把她们全身上下的每一寸肌肤，都舔了两遍之后，我已经口干舌燥了，喝了一大口水，然后躺在床上休息。
　　一只手伸了过来，握住我的鸡巴，轻轻套弄了几下，随后我感到一片温润的嫩肉裹住了我的鸡巴，抬眼看去，只见妈妈正跨坐在我身上，开始套插我的肉棍。
　　妈妈摇晃着娇躯，口中说道：“儿子，你休息一下，好好享受享受。啊……”
　　到底是谁享受啊？我看着她一脸迷醉的表情，心中嘀咕。
　　头顶上一股热气袭来，我抬眼一看，只见江日红坐了下来，肥美的骚逼落在我脸上，抱着我的头，轻轻摩擦着。
　　我张开大口，在挺动屁股操干妈妈的同时，舔着江日红的肥逼。
　　“啪啪啪……”
　　妈妈的动作逐渐剧烈起来，发出一连串的肉体撞击声。
　　猛地，她发出一声歇斯底里的浪叫，娇躯一软，朝我身上倒了下来，被江日红一把抱住。
　　我感到妈妈的肉穴剧烈收缩，夹得我无数舒爽，差点就射了！
　　妈妈躺在一旁，江日红从我头上起身，代替了她的位置，开始套插起来。换做宋诗曼落了下来，继续让我舔逼。
　　我轻轻吮吸着宋诗曼的肥美浪穴，同时透过她的肥臀空隙，看着江日红的表演，她的动作可比妈妈要激烈许多，没一会儿就开始朝高潮迈进。
　　然后宋诗曼……在江日红和宋诗曼先后高潮之后，我也终于忍不住射了出来。
　　妈妈从床头取了几张纸巾，擦干净我鸡巴上的淫液和精液混合物，又帮宋诗曼擦了擦小穴，把纸巾扔在地上。
　　四人重新躺了下来，我再次被妈妈和宋诗曼夹在中间，江日红从后面抱住妈妈，抬起头和我接吻。
　　很快，我的鸡巴又硬直起来，顶在妈妈的阴唇上面。
　　妈妈两腿微分，狭长的大馒头肉唇朝两边裂开，我的龟头便顶在了她的肉缝里面。
　　随着我轻轻挺动屁股，龟头在她的肉缝嫩沟里来回滑动，触感无比美妙。
　　这时宋诗曼从后面推了一下我的屁股，霎时间，我的肉棍陷入了妈妈的肉穴里面，被她的肥厚肉唇给含住！
　　“嘶……”
　　“啊……”
　　我和妈妈同时发出一声惊呼，无比美妙的感觉从两人下体涌起，朝全身扩散。
　　我轻轻挺动下体，从侧面操干着妈妈的肉穴。妈妈的肉体轻轻晃动，带动着四个人的身体也在摇晃。
　　妈妈问道：“红姐，咱们有什么玩法是没试过的吗？”
　　江日红道：“爆菊。”
　　宋诗曼拍了拍我的屁股，问：“李尘同学，要不要试试啊？”
　　“啊？什么？”此时的我正沉浸在操干妈妈肉穴的快感里，没听清她们的对话。
　　宋诗曼又在我耳边轻声重复了一遍。
　　我一听就来劲了，一边操弄一边说道：“上次我试过一次，好刺激的，几乎是秒射……”我想起了上次爆罗依依菊花的事。
　　这时妈妈发出一声浪叫，达到了高潮。
　　我拔出肉棍，转过身抱住宋诗曼的雪嫩肉体。
　　宋诗曼将两腿分开，屁股微微往前，小穴肉唇立刻含住我的龟头。
　　我往前一挺屁股，把鸡巴干进她的湿润肉穴里面，继续操干。
　　江日红和妈妈换了个位置，从后面抱住我，和我的身体一起晃动。我感觉到她的小穴阴唇贴在我的屁股上，上面溢出许多淫水。
　　我知道她已经等不及了，连忙快速抽送，不一会儿就把宋诗曼干到了高潮。
　　转过身，我把鸡巴干进江日红的小穴里面，嘴里一边说着“妈妈、操死你”，一边用力抽插她的肉穴。
　　“儿子，干死我，操死妈妈……啊……宝贝……插穿我的穴儿吧……啊啊啊……”江日红也淫荡地回应着我。
　　宋诗曼笑道：“宜屏，你看他们两个，比你更像母子。”
　　妈妈笑了笑，没有说话。
　　片刻之后，江日红在浪叫中高潮了，我也顺势把精液射入她的肉洞里面。
　　四人抱在一起温存了片刻，此时江日红感觉到我的鸡巴又变得坚硬如铁，她转过身，将雪白的肥臀往后翘起，说着：“来吧，儿子。”
　　我看着她把自己的臀瓣掰开，露出中间紫红色的菊花蕾，一收一缩的样子，不由一阵激动。
　　我将龟头顶在她的菊花上面，试了几次，都没能成功插入，没办法，龟头太大，她的菊花太紧，根本进不去。
　　此时妈妈忽然走出房间，不一会儿又回来了。
　　她手里端着一个瓷碗，说道：“没有润滑液，用菜油代替吧，试试看。”
　　我看着她用菜油把我的鸡巴涂抹了一遍，然后重新将龟头抵在江日红的菊花蕾上面，用力顶了几下，趁着她菊花还未收缩的瞬间，忽然一滑，猛地干了进去！
　　“嗯……”江日红闷哼一声，她显然感觉到了我鸡巴的进入。
　　我忍住她菊花洞里的紧致感，一点点将肉棍都插进去，然后又缓缓往回抽，如此来回了数次，两个人都熟练了不少，有了些许默契，开始配合起来。
　　江日红挺着屁股蛋，我则搂着她的小腹，使劲挺动下体，将鸡巴一次次干进她的菊花里面。
　　干了片刻，我感觉自己快射了，连忙拔出来。
　　江日红笑道：“还挺好玩的，你们俩也试试。”
　　宋诗曼也将屁股撅起，我将油滑的鸡巴顶在她的菊花上面，试了几次，让她放松，很快也成功插入了。
　　宋诗曼喘息着道：“有趣。嗯……”
　　然后是妈妈……
　　把三个绝色美妇的菊花爆了一遍，我再次射了出来，射在了妈妈的屁股蛋上面，雪白的屁股星星点点。
　　宋诗曼用纸巾帮妈妈屁股上的精液擦干净，把她的黑丝开裆裤袜调整好。
　　四人重新躺下来，休息并温存着。
　　我亲吻着妈妈的香唇，妈妈抚摸着我的肉棍，江日红抚摸着妈妈的屁股，宋诗曼用乳房摩擦着我的背部……很快，我的鸡巴又活了过来。
　　妈妈感受着我鸡巴的勃起，笑着纳入自己的小穴肉洞里。
　　我抓着妈妈的雪乳，问道：“今晚真的不睡觉了吗？”
　　妈妈笑了起来：“我们现在不就正在睡觉么？”
　　我呆住了。
　　……

第60章 年终
　　快过年了。
　　家里开始准备年货，大包小包，不停地收着快递。
　　不过我比较期待的是收红包，不晓得今年她们能给我发多大的红包？
　　至于《神话》里的竞技比赛，我是不太抱希望了，因为游戏时间太短，我的等级已经落后了普通玩家一大截，他们的装备也都起来了，个个都有钻石装备，我的优势渐渐失去。
　　这一次年度的比赛，要拿奖金？多半没戏。
　　“靠，又被强制下线了！”
　　我从游戏里退出来，愤愤不已地摘下全息头盔，从床上坐起来。
　　天还没有亮，我把全息头盔放在床头柜上，重新躺下。
　　身边传来一股热量，有种温润的触感，左边是妈妈，右边是宋诗曼，她们戴着头盔，还都在游戏里。
　　昨晚我和她们两人淫乐到半夜十二点多，现在三人依然赤裸着身体。
　　我一手抚摸着妈妈的屁股，一手抚摸着宋诗曼的大腿，慢慢的，肉棍开始硬直起来，顶着被子。
　　摸了一会儿，我忽然有些口渴。
　　穿上一条四角裤，然后起了床，走出房门，来到客厅里，大口大口地喝足了水。
　　忽然，陆奶奶的房间门开了。
　　我抬眼看去，只见陆奶奶一边从房间里走出来，一边往身上穿外衣，依稀能看见她那被内衣包裹的丰腴肉体。
　　“陆奶奶，你怎么起那么早？”我问。
　　陆奶奶扭着屁股朝厨房走去，说着：“小祖宗，这都六点多了，我要是不起早一点，你们早上吃什么？”
　　“我来帮你！”我屁颠屁颠地跟了过去。
　　“去去去，别捣乱。”陆奶奶拍了拍我的手。
　　我在一旁看着陆奶奶忙碌，不时给她递东西。
　　陆奶奶开了火，站在灶台前，煮着一锅粉丝，淡淡的香气飘入鼻息。
　　我看着她站在那里，又圆又大的屁股往后面翘起，两腿微分的样子，感觉十分性感。
　　不由走上前，从后面轻轻抱住她，两手伸到前面，隔着衣服，握住她胸前的两只饱满大奶子。
　　陆奶奶浑身一颤，说道：“别闹。”
　　我揉了揉她的奶子，将下体顶在她的屁股缝里，一下一下地磨蹭着。
　　渐渐的，我感觉到陆奶奶的身体开始发热，我的鸡巴也硬直不堪，死死顶着她的屁股蛋。
　　我说道：“陆奶奶，你好热啊。”
　　陆奶奶说道：“你试试站在我这里，你也热。”
　　我笑道：“不是这种热哦！”
　　说着，就往下拉扯她的裤子，先是外裤，然后是一条肉丝安全裤，之后里面居然还有一条内裤，真是长见识了。
　　随着陆奶奶的雪臀暴露出来，她咬住下唇，压低声音说道：“小坏蛋，注意场合！”
　　我不管不顾，把鸡巴从四角裤里释放出来，掰开她的臀缝，还有肥美的大阴唇，将龟头顶在她的肉缝里面，哇，原来她的肉缝已经湿了。
　　我诧异道：“啊，这里怎么这么湿？”
　　陆奶奶的脸都红到了脖子根，呼吸也变得急促起来，屁股微微往后翘起，迎向我的鸡巴。
　　我嘿嘿一笑，两手托住她的小腹，将鸡巴往前一送，只听得“噗呲”一声，肉棍顿时从后面干进这个成熟美妇人的肉穴里面。
　　柔嫩的软肉裹着我的肉棍，刺激无比。我看着眼前略显暗紫的菊花和阴唇，心想嫩逼玩多了，偶尔玩玩老逼也别有风味。
　　虽然陆奶奶已经五十多了，但身体还是显得很年轻，尤其肉穴十分有肉，肉洞分泌的淫水也是潺潺不绝，毫无干涸的感觉，鸡巴和她肉穴的褶皱摩擦，产生剧烈的快感。
　　“啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音在厨房里不断响起，却被陆奶奶煮早餐的声音压了过去。
　　我用力操干，速度越来越快，渐渐的，陆奶奶开始娇喘起来，身体也开始酥软无力，她把火关小，两手按在灶台上，屁股往后高高翘起，迎合着我的抽送。
　　“啊……受不了了……快……用力……”陆奶奶浪叫着，在我的大力抽插下，肉体开始抽搐起来。
　　我问道：“可以射在里面吗？”
　　陆奶奶“嗯”了一声，接着浪叫，模样说不出的骚浪，丝毫不比妈妈她们逊色。
　　我看着好玩，抓着她的奶子，往前用力一顶，然后顿住，猛地从尿眼里激射出几股精液来，注入了她的肉穴深处。
　　两人喘息了一会儿，我才拔出肉棍。
　　陆奶奶忽然脸色微变，道：“不好，煮没水了。”
　　我吐了吐舌头，一边帮着她穿好裤子，一边看着她重新忙碌。
　　过了一会儿，她还没有忙完，我感觉有些无聊，只好走出厨房，来到客厅里。
　　这时天色已经大亮了，已经是早上七点多了。
　　脚步声从二楼响起，很快，姐姐从楼梯上走了下来。
　　我有些诧异：“姐姐大人早啊，今天起得这么早？”
　　姐姐眨了眨眼，说道：“今天大年三十，我跟飘飘她们约好了，要去公园看雪。”
　　南方的冬天并不经常下雪，昨天刚下的雪，今天估计已经厚厚的积了一层，值得欣赏一番。
　　我朝她张开双臂，一边说道：“大过年的还出门，妈妈会说你哟。”
　　姐姐走上前，抱住我，说道：“下午就回来。”
　　我吻在她的樱唇上面，她嘴唇微分，把我的舌头迎了进去，两人舌吻了一会儿，眼看我的鸡巴都要硬了，她连忙推了我，说道：“拜拜。”
　　我说道：“吃完早餐再去啊！”
　　姐姐摆摆手：“外面吃。”
　　说完就出了门。
　　我无奈地耸耸肩。
　　回到房间里，穿好衣服，这时妈妈和宋诗曼刚好也摘下了全息头盔，从床上起来。
　　我主动把她们的衣服送到她们面前，拿了其中一条黑色蕾丝镂空内裤，往妈妈脚上套去。
　　宋诗曼连忙说道：“那是我的。”
　　“哦哦！”
　　我又把这条内裤套到了宋诗曼脚上，帮着她往大腿根部拉去，穿好。
　　我凝视着她穿着黑色蕾丝内裤的下体，上面黑毛覆盖的样子，感觉无比诱人，不由咽了口口水。
　　宋诗曼笑道：“小鬼，你在看什么？”
　　我没有说话，只是把头凑了过去，用鼻尖贴着她的阴部，隔着一层根本遮不住什么的镂空内裤，嗅着上面的气息，实在是令人迷醉！
　　宋诗曼一边穿着上衣，一边看着我嗅她下体的样子，感觉十分搞笑，说道：“可以了，可以了，晚上再让你闻个够。”
　　我松开她的屁股，看着她穿上一条厚厚的黑丝打底裤。
　　“吃早餐咯！”
　　陆奶奶的声音传了进来。
　　众人纷纷来到客厅，又走进餐厅，坐在自己的位置上。
　　洛媛媛奇怪地道：“咦，今天的粉丝好像有些干？是煮的还是炒的？”
　　陆奶奶面部红气不喘地道：“嗯……水放少了。”
　　我暗道一声姜还是老的辣。
　　慕容晴剥开一个鸡蛋，吃了蛋白，把蛋黄夹到我嘴边，说着：“赏给你的。”
　　我张口含住，道了声谢。
　　饭后，大家都在布置家里的过年摆设，都是些过年的东西，花里花哨的。
　　慕容晴从楼上拿了一叠红纸，来到客厅，对我说道：“那个谁，来写对联。”
　　我身体一缩：“老师，别这样，毛笔字什么……我真不会。”
　　慕容晴笑骂道：“不会学的吗？快点过来，不然要挨打了。”
　　我只好走了过去，看着她把纸张铺开。
　　慕容晴手拿狼毫笔，说道：“我写一楼的，你写二楼和三楼的。”说完就开始下笔，龙飞凤舞，线条优美，看得我一阵惊叹。
　　我提起笔，想了想，打算先给自己房间来一张春联，比如说……有了！
　　我喜滋滋地在红纸上写下“金枪不倒”四个字，写完之后欣赏了一下，感觉十分良好。
　　慕容晴两眼一扫，看见我写的春联，不由愣住，说道：“小坏蛋，你这写的是什么乱七八糟的，一点也不正经！”
　　我连忙解释道：“老师，你这就不懂了吧！春联呢，是祝福语，都是用来祝福新年的，对于我来说，只有‘金枪不倒’这四个字，才是最佳的祝福！”
　　“满嘴歪理。”慕容晴横了我一眼。
　　“嘿嘿。”
　　我笑了笑，紧接着，又写下“国色天香”、“倾国倾城”、“千娇百媚”、“如花似玉”、“沉鱼落雁”、“闭月羞花”、“风华绝代”……
　　等对女子的赞美语，连续写了十几张。
　　慕容晴看完之后，一阵无语。
　　我说道：“老师，你说，要不要在大门上贴‘春色满园’、‘百花齐放’这样的春联啊，我觉得和你们十分搭配。”
　　“搭配你个头。”慕容晴拍了一下我的手，直接将我赶走。
　　我来到三楼，路过姐姐房间的时候，看见洛软玉和张小萌在里面，立刻走了进去。
　　两人站在窗户旁边，正在欣赏外面的雪花，从这个视角看去，可以看见后面的泳池，泳池已经结了冰，周围有一层厚厚的雪花。
　　两人都穿着新衣服，是那种红色的带着圣诞特点的毛茸茸的外套，看上去十分可爱，尤其张小萌还扎着双马尾，洛软玉则是长发披肩，两人的大腿上都穿着白色的打底裤，脚上穿着拖鞋。
　　我走上前，站在两人中间，问道：“你们收到红包了吗？”
　　张小萌摇了摇头。
　　洛软玉说道：“拜托了小老弟，这才几点钟，就想着收红包了？”
　　“也是。”
　　我心想你们都是小富婆，只有我一个人穷得叮当响，肯定要期待一下。
　　两人的白嫩玉手往窗外伸出，雪花如同柳絮，落在她们的手心，很快就融化了。
　　我两手各落在她们两个的大腿上，轻轻抚摸，感受着美妙的触感。
　　洛软玉忽然问道：“雪姐带伞了吗？”
　　我说道：“没有吧，下雪带什么伞啊，又不是下雨。”
　　“这样啊……”
　　“嗯嗯。”
　　我拉着两人的小手，三人坐在床上，我左看看，又看看，看着这两张雪白的俏脸，忍不住在上面亲吻了几下。
　　我说道：“来做爱呗。”
　　洛软玉说道：“不要，我的阴唇都快变色了，都怪你！以后不让你插了。”
　　“没那么严重吧，我看看？”说着就去脱她的衣服。
　　“不要……”洛软玉挣扎了一下，还是被我脱了七七八八，只留一条乳罩，和一条内裤。
　　我把她的白色内裤拨开，看了看里面的阴唇，发现依然粉嫩，并没有她说的那么夸张。
　　“没有变色啊？”
　　“才不是，有一点点变色。”
　　“一点点而已……没事的。”我安慰了几句，然后在她的阴唇上亲吻了几下。
　　“啵……”我松开嘴唇。
　　“啊……”洛软玉大受刺激，两腿一开一合，娇躯酥软地倒在床上。
　　我用手指分开她的阴唇唇瓣，看见里面翻开的鲜红色嫩肉，惊叹道：“真嫩。”忍不住用舌头在上面舔了起来。
　　洛软玉立刻娇喘起来，说道：“停……啊……”两手不断推开我的头。
　　“小萌，帮我按住她。”
　　“哦。”
　　张小萌坐在一旁，按着洛软玉的一双玉手，不让她乱动。
　　我则分开她的一双玉腿，将鸡巴往她小穴里面捅进去。
　　她的小穴虽然紧窄，但因为这一两年来，被我操了无数次，已经完全能够适应我的尺寸了，只有张小萌还稍显艰难。
　　插进去后，洛软玉停止了挣扎，说道：“慢一点……”
　　我忙道：“我会很温柔的。”下体不断操弄，肉棍在她的嫩穴里面不断进出。
　　洛软玉切了一声，说道：“你温柔个屁，你不记得上次在罗阿姨家里，把小萌干哭的事吗？”
　　“那是意外啦……”我耸耸肩。
　　上个星期末，在罗依依家里玩了一次黑暗中的群交，一时兴起，不分青红皂白地把她们乱操了一顿，因为黑灯瞎火，没留意是谁，干张小萌的时候，过于用力，把她弄疼了。
　　最后只好打开灯，草草收场，大家安慰了张小萌好久才算了事。
　　我看了看旁边的张小萌一眼，叹了口气，这小不点什么时候能快点长大。都十五岁了，还是这么一点，娇小玲珑的，弱不禁风。
　　很快，洛软玉就被我干到了高潮。
　　我拔出肉棍，看着她用纸巾擦拭自己的小穴。
　　然后看向张小萌，她看着我紫红色的大龟头，吓了一跳，忙道：“哥哥，我还是帮你足交好了。”
　　“好吧……”
　　我生怕一个不小心，再次把她弄哭，只得从了她。
　　我躺在床上，看着张小萌脱光衣服，露出雪白玲珑的娇躯。然后她赤着雪白的玉足，把脚伸了过来，被我一把捉住。
　　“啵……”我在她的玉足上亲吻起来，吮吸她的脚趾，用舌头舔她的脚背和脚心。
　　过了一会儿，她抽回玉足，用脚心夹住我的肉棍，来回地摩擦，并且用小手抚弄我的卵蛋，感觉十分舒服。
　　我用眼神视奸着她的娇小肉体，漂亮的脸蛋，雪白的淑乳，还有平坦的小腹，大腿内侧的嫩红小穴，肉缝里正淫水潺潺。
　　我一手伸了过去，用手指抚摸着她的阴蒂，她立刻扭动娇躯，呻吟起来，我又将手指伸入她的肉洞里搅弄，感受着她嫩穴里的柔软褶皱，抠得啾啾有声，淫水不断往外流。
　　我在抠张小萌嫩逼的时候，她也在用玉足夹弄我的鸡巴，用小手抚弄我的卵蛋，两人都快感如潮，很快，就有一股射意袭来，一股股精液从尿眼射出，打在张小萌的玉足上面，星星点点。
　　张小萌也发出一声娇呼，娇躯颤动，小屁股抖动，用嫩逼里面流出一股阴精。
　　完事之后，三人在卫浴间用热水冲洗了一下，然后回到床上，穿上衣服，在被窝里说悄悄话。
　　“吃饭了……”
　　陆奶奶的声音从楼下传来，不知不觉，已经到了午饭时间。
　　午饭后，我发现慕容晴已经贴好了春联。
　　尤其我发现自己房间门上的春联竟然是什么“节节高升”，这我就不乐意了，我的“金枪不倒”多好啊！
　　我赶紧把自己写的“金枪不倒”换了上去，这才感觉顺眼了一些。
　　这时江日红刚赏完雪，从天台走下来，路过我房间门口，看见我门上的春联，赞赏道：“这春联不错哟。”
　　“是吧，我也觉得！”我为江日红的审美感到高兴。
　　江日红笑道：“听说你还给我们写了春联？”
　　我点点头，从房间里取了那十几张春联出来。
　　江日红看了看，挑选了那张“青春永驻”的，说道：“这张我要了。”
　　“没问题。”我又道，“红姨，你觉得妈妈她们也会喜欢吗？”
　　江日红道：“那必须。”
　　我大喜，拿着自己写的春联挨个送上门，妈妈她们看了之后，果然眼前一亮，都说不错。
　　很快，大家房门上的春联就换成了我写的那些，把慕容晴给气得脸色一阵青一阵白，却把江日红乐得不行。
　　傍晚时分，妈妈她们和陆奶奶一起，都在厨房里准备年夜饭。
　　看样子今晚的饭菜是历年来最丰盛，以前哪里会搞得这么夸张，我已经食指大动了。
　　“我回来了！”
　　即将天黑的时候，姐姐回来了。
　　“开饭了！”
　　妈妈在门口放了一挂鞭炮，然后喊了一声。
　　大家纷纷来到餐厅，开始品尝今年的年夜饭。

第61章 大年夜
　　“今年咱们工作室的收成还不错，尤其我们的死对头《谁与争锋》倒了，这些都是值得庆贺的事，我敬大家一杯。”
　　妈妈端起高脚杯说道。
　　杯子里是红酒。
　　众人纷纷举杯，都一饮而尽。
　　几杯酒下肚，大家都脸色绯红，有些醉醺醺的了，酒足饭饱之后，满桌的美味佳肴只吃了一半，还有一半剩下。
　　大家帮着陆奶奶收拾好餐桌，然后各自洗了澡，换了衣服，穿着睡袍，又集中到客厅里。
　　我满怀期待地等着她们发红包。
　　也该发红包了吧？
　　果然，妈妈首先笑了笑，说道：“我给你们四个小的发一个红包，别嫌小哦。”
　　说着就取了四个红包过来，给我、姐姐、洛软玉和张小萌一人发了一个。
　　“谢谢妈妈！”
　　“谢谢阿姨！”
　　几人纷纷拜头道谢。
　　纸质红包，现金？嗯，还挺有仪式感的。
　　我握着手中的红包，有些皱眉，这红包怎么这么薄啊？
　　紧接着，江日红她们也纷纷给我们四人发了红包，就连向来拮据的陆奶奶也大方了一次。
　　我发现她们的红包都很薄，好奇之下，当着大家的面就拆了开来，一个个看着，数着，不由有些傻眼，每一个红包都是六百六十六元。
　　妈妈、江日红、宋诗曼、慕容晴、洛媛媛、周露露、陆奶奶，七个人加起来，也就四千六百多块，唉！
　　“怎么了，嫌少吗？”妈妈见我这副表情，就问。
　　我挠了挠头，道：“一般般啦。”
　　慕容晴说道：“你一个小屁孩要那么多钱做什么？”
　　好吧，我承认说不过你们。
　　我小跑着上了楼，把钱存放进小金猪里面。
　　重新下楼的时候，妈妈她们端了果盘、点心、饮料、红酒，在客厅里围成了一桌，不知道在聊些什么，都是一些国际形势、市场走势之类的话题，听得我一头雾水。
　　姐姐、洛软玉和张小萌已经进了房间，看来是已经玩起来了。
　　我搬了一张凳子，坐在妈妈的身旁，感觉有些无聊。
　　妈妈扭头对我说道：“我们今晚守岁，你要是困的话，可以先去睡觉。”
　　我摇摇头，道：“我不困。”
　　众人吃着水果，喝着红酒、饮料，都脸色泛红，明显有些微醺，嘴里都是酒气。
　　此时江日红兴致大起，说道：“长夜漫漫，不如咱们来玩游戏吧？”
　　“可以啊。”
　　宋诗曼挑眉道：“玩什么游戏？”
　　江日红说道：“使徒游戏。”
　　“没听过。”众人都摇摇头。
　　“很简单。”
　　江日红介绍道，“选一个人作为大家的使徒，然后我们抽牌定胜负，谁的牌点数大谁赢，赢了的人，可以让使徒代替自己办事，比如提问，或者惩罚别人，不过每次只能惩罚一个人，或者提一个问题，必须回答。”
　　规则很简单，大家一听就明白了。
　　众人一齐把目光落在我身上。
　　好吧，我被她们定为使徒了。
　　七个玩家，是妈妈她们，一个使徒，也就是我。
　　妈妈取了一副扑克牌过来，放在桌上，七人分别盲抽了一张，然后比大小。
　　第一回合，江日红抽了一张小王，把其余人都压了下去，她朝我勾了勾手指头，等我过去之后，她才问我，道：“尘尘，你看看在座的女人，谁最漂亮？”
　　这问题怎么是问我的啊！我又没输，我只是个听候差遣的使徒而已……
　　我扫视了七人一圈，都是一顶一的大美女，这叫我怎么回答啊，唉！
　　我正要开口，江日红忽然说道：“小鬼，你要是回答的让我满意，我就给你发一个红包。”
　　我闻言，眼睛一亮！
　　宋诗曼笑骂道：“红姐，你不带这样的啊，教坏小孩子。”
　　江日红噗嗤一笑，道：“好吧，好吧。”
　　我有些气馁地道：“当然是我妈妈最好看。”
　　“你妈妈是谁，我吗？”江日红语出惊人。
　　我立刻呆住。
　　妈妈咬牙切齿地道：“红姐，不是说了一次只能问一个问题吗？”
　　“好吧，继续。”江日红哈哈一笑。
　　还是亲妈好啊！我顿时松了口气。
　　游戏继续，第二次抽牌，妈妈的牌最大。
　　她吩咐我说道：“你去打你红姨的屁股十下。”
　　好家伙，真是睚眦必报。
　　这是惩罚。
　　我来到江日红身后，说道：“红姨，不是我要打的哟！”
　　江日红站起身，道：“来吧。”
　　我只好伸出手，隔着睡袍，在江日红那又大又圆的肥臀上面拍打了十下，并不算很重，但也发出了清脆的响声。
　　游戏继续。
　　第三局，宋诗曼获胜。
　　我来到她身旁，她问我：“我们七个人里面，谁的腿最好看？”
　　我想了想，说道：“穿上丝袜的话，好像都一样好看，不穿丝袜的话，妈妈的最好看。”
　　妈妈一听，高兴地笑了起来。
　　宋诗曼瞪了我一眼，然后继续游戏。
　　结果这一次她又赢了。
　　她说道：“你去房间里拿几条丝袜，帮大家穿上。”
　　好嘛，这是惦记上了。
　　我只好走进妈妈的房间，在衣柜里找到了大量丝袜，我故意选了那种开档裤袜，取了七条，黑丝和肉丝各几条，走了出来。
　　妈妈她们都是一身睡袍，里面穿着乳罩和内裤，别的什么也没穿，大腿一片光洁雪白。
　　我把开裆裤袜逐一帮她们穿上，立刻衬托出她们修长的美腿，一个个黑丝、肉丝交相辉映，说不出的迷人。
　　游戏继续。
　　这一次洛媛媛赢了，她问我：“尘尘啊，你觉得我们七个人里面，谁的身材最好？”
　　我眼珠一转，说道：“这个……虽然见是见过，但是要比对一下才知道高下呢！”
　　“那就比一下吧。”江日红首先将身上的睡袍脱了，扔在一旁，甚至连乳罩和内裤也解了下来，露出她丰腴的肉体，雪白的肌肤，美好的身段。
　　其余人只是脱了睡袍而已，见江日红这样，也只好把身上的乳罩和内裤脱了，亮出了自己引以为傲的完美肉体。
　　我在一旁看着两眼发直，不断咽口水。
　　洛媛媛问：“比对出来了没有？”
　　我点点头，又摇摇头。
　　洛媛媛说道：“必须回答哟。”
　　我想了想，说道：“媛媛阿姨的这个问题让我大饱眼福，这一次我决定站在媛媛阿姨这边，她的身材最好看。”
　　“听见没？”洛媛媛咯咯一笑，说不出的开心，仿佛把大家都比了下去似的。
　　这下众人总算是抓住关键了，原来还可以这样玩。
　　游戏继续。
　　我站在一旁，看着七具雪白美好的、只穿着一条开裆裤袜的赤裸肉体，眼花缭乱，美不胜收，完全看不过来。
　　很快结果出来，周露露赢了。
　　她把我叫了过去，在我耳边口吐香气，问道：“这里的人，你和谁做爱感觉最舒服？”
　　哇，大尺度！
　　既然问题是她提出来的，我当然得向着她了，至于真实答案，这并不重要。于是我说道：“和露露阿姨做爱最舒服。”
　　周露露抿嘴一笑，感觉倍有面子。
　　众人嗤之以鼻。
　　游戏继续，陆奶奶赢了。
　　此时的她喝了不少红酒，本来有些放不开的她，这个时候也显得异常亢奋，问我：“你不觉得奶奶年纪大吗？”
　　我抱着她说道：“陆奶奶，我不觉得啊，我觉得你好年轻，下至十四岁，上至六十四岁的美女，我都喜欢。”
　　陆奶奶用手指点了点我的额头，说道：“你可真是不挑食。”
　　“嘿嘿，承蒙夸奖。”我得意地想着。
　　这年头科技发达，城里的女人保养得一个比一个好，五六十岁的确不算老。
　　又是一局定胜负，这一次慕容晴赢了。
　　她有些恶作剧的道：“你去和你妈妈表演一下接吻，让大家欣赏一下，记得是湿吻哦，拉丝的那种，时间是半分钟。”
　　我连忙来到妈妈面前。
　　妈妈咬着粉唇，微微闭上眼。
　　我凑了上去，轻轻吻住妈妈的粉唇，吮吸着，然后把舌头探入她口中，舔吸她嘴里的甘甜津液，妈妈回吻着我，两条舌头来回交缠。
　　其余人在一旁看着，不时点评一句。
　　很快时间就到了，我和妈妈嘴唇分离，果然拉出了一条银丝。
　　众人收回目光，游戏继续。
　　这一次妈妈赢了，她说道：“你去活动活动你慕容老师的胸部，记住，手口并用，时间是半分钟。”
　　慕容晴瞪了瞪美目，想不到报应来得这么快。
　　我转身来到慕容晴身前，一把抓住她胸前的饱满雪乳，肆意地揉捏起来。然后又张口去舔，吮吸着她那樱桃一般的乳头。
　　“啊……”慕容晴不由娇呼出声，把众人看得一阵轻笑。
　　很快时间到，游戏继续。
　　这次是江日红赢了，她叫我过去，说道：“你不是喜欢舔脚吗？诺，表现的机会来了，你把大家的脚舔一遍，然后告诉我谁的脚更香。”
　　“好嘞！”
　　我大喜，摩拳擦掌，准备行动。
　　“等一下。”江日红忽然道，“我们到旁边地面上来玩吧。”
　　“也行。”
　　大家在一旁的地面上铺开一张毛毯，然后各自坐了一个位置，围成了一圈，又将扑克牌放在中间。
　　接下来就是我表演的时间了。
　　我坐在中间，七个美女熟妇同时伸出自己的丝袜美腿，我抱住她们的丝袜美腿，伸出舌头，在她们的丝袜玉足上面挨个品尝起来，不停地吮吸她们的脚趾，舔弄她们的脚背和脚心，甚至把她们的脚后跟含进嘴里吮吸，把她们的丝袜玉足全都舔得湿淋淋的。
　　舔了一圈之后，就跟江日红说，她的脚丫最香，把江日红乐得合不拢嘴。
　　接着是新的一轮，宋诗曼赢了。
　　她恶狠狠地吩咐我道：“这次玩个大的，你把大家的下面都品尝一遍，看看谁的逼最骚！”
　　江日红咯咯一笑，首先朝我分开双腿，露出她那阴毛覆盖的肥美肉穴。
　　我一下子扑倒在她面前，把头埋进她的大腿内侧根部，在她的蜜穴上面来回亲吻，不停地吮吸，嘴唇滑过她的阴唇，舌尖舔过她的阴蒂，扫过她的肉缝。
　　江日红“啊”的呻吟了起来，两手抱住我的头，将双腿大大分开，把自己的小穴往我嘴里送，很快，她的蜜穴里面就流出大量的淫水，弄得我满脸都是。
　　一旁的宋诗曼连忙说道：“可以了，可以了，下一个。”
　　我把头抬起，又趴在宋诗曼的面前，开始帮她口交，之后又舔妈妈的嫩逼，然后是陆奶奶、洛媛媛、周露露、慕容晴……
　　一圈下来，我的嘴都快麻了，七个大美女都眼神迷离，情欲勃发，大腿内侧早已湿了一大片，淫水都流到毛毯上去了。
　　结果已经不重要了，游戏却在继续。
　　获胜的周露露对我说道：“累了吧？让大家也给你口交一次，看看谁的舌头更灵活一些。”
　　我大喜，立马脱光身上的束缚，站在众女面前。
　　首先是周露露，她先伸出嫩舌，舔了舔我那热气腾腾的龟头，然后一手托住我的卵蛋，在我的肉棍上来回舔了几遍，接着含住我的龟头，口了十几秒钟，才吐出我的肉棍。
　　我又来到洛媛媛面前，她也分开樱唇，开始帮我口交，接着是宋诗曼、妈妈……如此一圈下来，我差点就射了。
　　游戏依然在进行。
　　获胜的慕容晴说道：“你有艳福了，这次让大家给你玩一下乳交。”
　　这个可以有！
　　若是姐姐她们也就罢了，还没有完全发育成熟，但眼前的几个美女熟妇，无一不是丰乳肥臀的大美女，乳交是完全可行的。
　　于是，我又挺着鸡巴，在她们的巨乳之间来回穿梭，体会着她们乳房按摩带来的快感。
　　看着眼前一只只雪白、饱满的大奶子，夹着我的鸡巴摩擦，光是心理上的快感就已经爆棚了，更何况那柔软、嫩滑的触感，在我即将射精的时候，最后一个大美女将奶子松开，释放了我的鸡巴。
　　我呼出一口气，暗道一声好险。
　　我坐在毯子上，说道：“继续吧……”
　　然而此时却没人回应我，我抬眼一看，发现大家都盯着我的鸡巴看，的确，我的鸡巴此时已经膨胀得几乎到了极限，将近十七公分的尺寸，比平时都大了不少，尤其是紫红色的大龟头，散发出一阵阵热浪。
　　我完全能感觉到七女眼中的火热，她们身上的欲火，也是如同即将喷发的火山！
　　干柴烈火……
　　猛地，江日红一把将我推倒，然后骑了上来。
　　她一下跨坐在我胯间，分开自己的小穴肉唇，将我粗长大肉棍吞了进去，嘴上说道：“集美们，先操为敬……啊……好深……”
　　我仰躺在毛毯上，看着江日红在我身上纵横驰骋，发丝乱舞，嘴里不断娇喘，模样说不出的放荡。
　　忽然，眼前一黑。
　　一片毛茸茸的下体出现在眼前，黑毛覆盖下的肥美阴唇压了下来，贴在我嘴上。
　　“唔……”我瞪大双眼，抱住宋诗曼的肥美大屁股，含住她的阴唇不停地吮吸，大口大口地吞咽她肉穴里面流出来的淫水。
　　江日红和宋诗曼两人一下一上，在我身上尽情地发泄欲火，浪叫连连，洛媛媛和周露露坐在一旁，伸出自己的丝袜大长腿，用脚掌在我身上不停地游走、滑动，尤其她们故意用脚趾去摩擦我的乳头，刺激得我几乎要抓狂。
　　很快，江日红不堪挨操，在我的大肉棍捅刺下猛地娇躯乱颤，瘫软在一旁。
　　此时宋诗曼正在享受我的舔逼，见状连忙移动身体，将我的鸡巴套了进去。
　　“啊……”我惊呼了一声。
　　她这么一个套插的动作，直接将我弄射了。
　　宋诗曼呆了呆，拍了我的屁股一下，说道：“臭小子，真没用。”
　　然而在她那湿润、柔嫩的小穴嫩肉的裹缠、摩擦下，我那半软的鸡巴很快就又硬直起来了，宋诗曼笑了起来，满意地开始进行套插。
　　眼前又是一黑！
　　看着近在毫厘的狭长大馒头肉穴，我知道是妈妈，于是唇舌并用，全力舔弄她的小穴，给她带去强烈的刺激。
　　妈妈不由叹息出声，抱着我的头，肥臀轻轻晃动，用下体在我脸上前后摩擦，享受着我的娴熟舌功。
　　“啪啪啪……”
　　“咻咻咻……”
　　操逼的声音和舔逼的声音交相响起，朝周围不断传开，显示着这个大年夜和往常的不一样，客厅里的灯光落在大家身上，能看见上面细密的汗水。
　　“啊……噢……操死我了……我的天呐……这小子的鸡巴怎么这么有劲……啊啊啊……”
　　不一会儿，宋诗曼到了高潮，妈妈连忙接替了她的位置。
　　然后是洛媛媛、慕容晴、陆奶奶……
　　除了大着肚子的周露露之外，全都体会了一遍，随着最后一个熟女美妇倒在我身旁的毛毯上，我的精液再度射了出来。
　　“呼……”
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　我站起身来，看着身旁七个赤身裸体的大美女，看着她们雪白、曼妙的肉体，情欲迷离的样子，忽然涌起一股冲动，下体再度勃起！
　　我不由怀疑自己是不是超人，这样也行？
　　二话不说，我反客为主，压在其中一人的雪白肉体上面，把肉棍插进她的肉洞里面，直接就是一阵疯狂输出，啪啪啪的肉体撞击声再度响起，伴随着这些美女熟妇们的尽情浪叫。
　　二楼的楼梯口。
　　姐姐、洛软玉和张小萌蹲在那里，握着手机，看着一楼正在淫乱的我们。
　　姐姐悄声说道：“拍下来了吗？”
　　洛软玉和张小萌都点点头。
　　三人互相击掌庆祝，随后又悄悄回了房间。
　　“啊啊啊……儿子……我不行了……停……啊啊啊啊啊……”妈妈放声浪叫，娇躯抖个不停。
　　我感受着她小穴里面喷薄而出的热浪，再度将一股精液射了出来，然后压在她身上喘息。
　　不知不觉，我已经干了她们三轮了，六人全都高潮了数次，我也射了几次，满地都是淫靡的骚味，毛毯湿淋淋的，全是大家的淫水和精液，甚至还有尿液，不知道是洛媛媛还是慕容晴，被我干到尿失禁了。
　　周露露坐在一旁的沙发上，一手捂着肚皮，看着我们在淫乱。
　　此时已经是凌晨两点多了。
　　我见周露露有些困乏，便起身坐在她身旁，道：“露露阿姨，需要送你上楼吗？”
　　周露露点点头：“我就先睡了。”
　　我拉着她的手臂，送她上了二楼，等她进了房间，上了床，这才回到一楼客厅。
　　此时，六具雪白的裸体都微眯着美目，仍然在喘着粗气。
　　妈妈朝我招了招手，说道：“不守岁了，进房睡觉吧。”
　　“哦！”
　　我见她们都酥软无力，便将她们扶了起来，一个个送进妈妈的房间里，在床上并排躺好。
　　还好妈妈的床够大，六个大美女躺在一起，虽然拥挤，还是能躺下的。只是我的位置就没有了。
　　陆奶奶轻喘着道：“要不……我回自己房间吧。”
　　“不用。”
　　这种事我非常有经验，一下子躺在了床的另一头，然后盖上被子，关了灯。
　　我的双脚分别压在两个女人的胸口，压在她们的乳沟里面，脚上是一片柔软的触感。
　　同时两个女人的一条修长丝袜美腿也压在了我的胸口。
　　由于她们的身高比我要略微高一些，导致她们的丝袜脚心落在了我的脸上。
　　我抱着这两条丝袜美腿，鼻息间嗅着她们的脚香味和丝袜香味，不时在那丝袜脚趾上亲吻一下，感觉无比惬意。
　　黑暗中，我能听见她们逐渐均匀的呼吸声。
　　在丝袜脚香味的熏陶下，我也渐渐入睡。

第62章 年初一
　　“噼里啪啦……”
　　一大早，大家就被鞭炮声吵醒了。
　　大年初一，睡懒觉实在说不过去。
　　众人纷纷起床。
　　我挺着鸡巴，看着床上的六个美女熟妇，两眼发直。
　　这些美女熟妇也盯着我日常晨勃的鸡巴，眼角流露出一丝笑意。
　　陆奶奶说道：“我去准备早餐。”说着就先出了门。
　　妈妈说道：“今早吃素的。”
　　“知道。”陆奶奶那赤裸的背影消失在门口。
　　其余五个大美女各自坐在床上，伸着懒腰。
　　江日红说道：“黏糊糊的，先去洗个澡吧。”
　　众人都脱下了身上的开裆裤袜，进了卫浴间，我也跟了进去。
　　“哗啦啦”的水声从喷头里洒下来，落在众人身上。
　　五个大美女围在一起，我站在一旁，帮她们涂抹沐浴液，两手在她们的粉背上、胸前、小腹不断滑动，雪白细嫩的肌肤，带来一阵阵光滑的触感，美妙极了。
　　水流洒落下来，冲洗着身上的泡沫。
　　这时，妈妈忽然两腿微微分开，我站在她身旁，看着她两眼微眯，蹲在原地，忽然，一股尿液从她尿道口激射出来，淅淅沥沥地落在瓷砖上。
　　我伸出一只手，在妈妈的肉穴下面接住她的尿水，热乎乎的，颇有些力道。
　　妈妈拍了拍我的手，说道：“不要什么都玩，当心晚上尿床。”
　　我吐了吐舌头，收回手，等妈妈尿完之后，帮她冲洗了小穴。看见她的小穴肉唇里里外外都一片粉嫩光洁，才移开喷头。
　　妈妈洗完之后，帮我搓了搓背，然后伸出白嫩的玉手，握住我的肉棍，把包皮撸下去，露出紫红色的大龟头，抹上沐浴液，清洗了一遍，冲了水，整个过程中，我感觉到一阵阵刺激袭来，不由咬紧牙关，皱起了眉头。
　　洛媛媛见了，噗哧一笑，说道：“洗个鸡鸡怎么这副表情？昨晚不是表现得挺不错吗？”
　　我解释道：“不是啦，主要是妈妈的手太滑了。”
　　洛媛媛也伸出一只手，抚摸了几下我的卵蛋，说道：“我的手滑不滑？”
　　我点点头：“滑不溜秋的。”两手伸出，抚摸着她的雪白大奶子。
　　洛媛媛拍开我的手，说道：“行了，别闹了，要吃早餐了。”
　　几人相继走出浴室，我和妈妈最后走出来，看见她们在内衣的外面穿上厚厚的外套。
　　我诧异道：“室内不冷啊，干嘛穿这么厚？”
　　妈妈说道：“吃完早餐去庙里上香，你去不去？”
　　啊？去庙里上香？不会是玄女庙吧，在郊外的半山腰上呢，有点远啊！
　　想了想，我还是说道：“去！”
　　“那就穿厚点。”
　　我从妈妈的衣柜里找到几件自己留在这里的衣服，内衣裤、毛衣，再加上羽绒服的衣服和裤子，厚得不得了。
　　这时陆奶奶的声音传来：“吃饭了……”
　　大家走出房间，正巧看见姐姐她们也从楼上下来。看见我们之后，三个美少女一脸坏笑的样子，把我搞得一头雾水。
　　年初一的早餐，吃些素菜米粥，十分清淡。昨晚吃得太丰盛了，今早吃点清淡的，反而觉得味道不错。
　　吃完之后，大家鱼贯而出，打算出门去庙里烧香。
　　除了陆奶奶看家，周露露不方便之外，其余人都要去。
　　人有点多，开了两辆车子。
　　妈妈开一辆，带着慕容晴、姐姐、洛软玉、张小萌，一共五个人。
　　宋诗曼开一辆，带着我、江日红、洛媛媛，一共四个人。
　　江日红坐在副驾驶，我和洛媛媛坐在后排。
　　雪已经停了，但路上到处都是积雪，车子行驶起来不是很方便，好在路上的车辆并不多，偶尔能看见几辆而已。
　　如今的人们都沉浸在元宇宙里面，很少有出门的。
　　江日红指着前面的分岔路说道：“走河边的路吧，稳妥一点。”
　　宋诗曼点点头，转动方向盘。
　　南方的冬天就是湿冷，即便车里开了空调，还是觉得手有些冻，我往手上哈了口气，搓动了几下。
　　洛媛媛递给我一双手套，说道：“戴上吧。”
　　我摇摇头：“不了不了。”
　　洛媛媛一手将我轻轻抱住，一股热量传来，我顿感浑身一暖。
　　我把头靠在她的香肩上面，在她的脸颊上面轻轻的亲吻。
　　洛媛媛歪过头来，红润的嘴唇微微分开。
　　我凑上前，伸出舌头和她亲吻在一起。
　　两条舌头彼此滑动，没过一会儿，两人就感到浑身发热。
　　洛媛媛将身上的长风衣打开，露出里面的毛衣和内衣，又将下面的厚厚的肉色打底裤脱到膝盖的位置，露出里面的蕾丝内裤，横躺了下来。
　　我则迫不及待地把身上的衣服脱下，掏出肉棍，压了上去，一手拨开她的内裤，看着她那微微隆起的下体肉丘，咽了口口水，把龟头顶在她那黑毛覆盖下的阴唇上面，一片潮热袭来。
　　屁股一沉，“噗呲”一声，大半条肉棍就插进了她的肉穴里面。
　　洛媛媛一手抱住我的头，说道：“不用急，得半个小时才能到呢。”
　　“唔……”我含住她的一颗粉嫩乳头，轻轻挺动下体，顶弄着她的肥美鲍鱼。
　　这时江日红转过头，笑道：“还是快一些的好，等下好换人。”
　　洛媛媛呻吟着道：“啊……红姐……你不用这么饥渴吧……啊……哥哥……用力……”
　　江日红取笑道：“啧啧，连哥哥都喊出来了，骚货。”
　　“啊……好爽……哥哥……操我……啊啊啊……”洛媛媛浪叫了起来，这分明是故意叫给宋诗曼和江日红听的。
　　宋诗曼道：“注意影响啊，我还得开车呢！”
　　洛媛媛这才收敛了不少，只是轻轻地呻吟着。
　　“叽咕、叽咕……”
　　我的肉棍一次次杵进这个美女熟妇的肉穴里面，性器摩擦之间，发出淫靡的水声，她肉穴里的褶皱嫩肉粉嫩润滑，格外舒适。
　　几分钟后，洛媛媛忽然娇躯一颤，两手紧紧抱住我，小穴里的嫩肉一次次收缩着，十分有力。
　　我感受着她高潮的节奏，抬起头，看见她绯红的脸颊，满眼的春光，一时间觉得她美艳之极。
　　我拔出肉棍，湿淋淋的，全都是淫水。
　　洛媛媛起身穿戴整齐。
　　这时车子停了下来，车门打开，江日红走了进来，把洛媛媛拉了下去。
　　洛媛媛进了副驾驶。
　　车门关上，车子重新移动，朝郊外而去。
　　江日红把螓首靠在我大腿上，红润的小嘴含住我的龟头，一条灵活的嫩舌在上面轻轻舔弄。
　　我两手并用，把江日红的衣服从身上一件件脱下，放在一旁。
　　江日红抬起头，起身和我面对面，两腿分开，慢慢坐在我大腿上，我抱着她那圆圆的屁股蛋，一点点把鸡巴插进她那已经湿淋淋的漂亮肉屄里面。
　　“红姨，你好紧。”我抱着江日红的肥臀，开始挺动屁股，将肉棍一次次干进她的肉屄深处。
　　“滑头。”
　　江日红闻言一笑，她知道我是故意让她开心，其实她的小穴并不算太紧，只能算恰好和我的鸡巴能够搭配上，完全插入之后，可以严丝合缝，不紧也不松的那种。
　　随着我的挺动抽插，带动江日红的身体也在大幅度晃动，她那盘结在一起的头发几乎要松散开来。
　　我一边操弄，一便看着窗外的雪景，忽然发现前面妈妈的车子已经拉开了很远的一段距离了。
　　我说道：“干妈，你开快点啊，妈妈她们都快到了。”
　　宋诗曼美目一眨，说道：“还不是你们，影响了我的速度。”
　　江日红说道：“不急，心急吃不了热豆腐，去得早不如去的巧。”
　　宋诗曼却道：“不是都抢着要上头柱香吗？去晚了可不行。”
　　“都一样的……啊……用力……”江日红微眯着眼，轻轻地呻吟着。
　　我抱着江日红的肥臀，用力挺动下体，一次次将她的身体往上抛起，然后又落下。
　　忽然，江日红闷哼一声，颤抖了几下，整个娇躯瘫软在我的身上，剧烈地喘息着。
　　我搂着她的软绵绵的娇躯，在她的脸上一遍遍地亲吻。
　　江日红搂着我的脖子，忽然问道：“你打算许什么愿？”
　　我不假思索地道：“我许愿让红姨青春永驻。”
　　江日红噗嗤一笑，眼中满是喜悦，她说道：“为什么不是金枪不倒？”
　　我说道：“我已经金枪不倒了，红姨感觉到了吗？”
　　江日红点点头：“嗯，感觉到了。”
　　宋诗曼插了一句：“这小子有点偏心啊，白疼他了。”
　　我忙道：“我还许愿干妈年轻不老。”
　　宋诗曼道：“算你识相。”
　　洛媛媛道：“那我呢？”
　　我：“媛媛阿姨年年十八岁！”
　　洛媛媛摇摇头，道：“油嘴滑舌，不过我爱听。”
　　江日红从我身上滑落下来，再次把头靠在我的大腿上，小嘴含住我的龟头，轻轻舔弄。
　　我抱住她的螓首，开始主动抽送起来，如此口交了片刻，忽然感到射意涌起，也不忍着，直接就射出一股股精液，落入美女熟妇的温润小嘴里面。
　　江日红抬起头，我看见她的喉咙蠕动了一下，显然是直接把我的精液给吞了。
　　很快，玄女庙到了。
　　我赶紧穿好衣服，从车上下来，看见妈妈她们已经先一步到了，正在门口等着我们，我跟着大家一起，朝庙里走去。
　　里面没多少人，只有几个庙祝在里面扫雪。
　　大家买了些香烛，点燃，插入香炉里面，然后进入大雄宝殿，拜了神。
　　我在一旁祈愿道：“愿永远和妈妈她们生活在一起，永不分离……”
　　妈妈她们正在一旁，几人听了，都是一笑。
　　随后，大家又在庙里逛了一圈，欣赏了一番这里的美景，清静幽雅的地方，虽然是冬天，居然也能听见鸟鸣，真是奇妙。
　　正要离开的时候，忽然看见寺庙门口多了一辆车，而且还有些眼熟。
　　姐姐眼睛一亮，说道：“是飘飘她们！”说着就又冲进了庙里。
　　众人跟了过去，果然看见有几个熟悉的人影从里面走出来，正是罗依依一家，柳飘飘和柳摇摇，还有柳叔叔也在，刚拜完神，从里面走出来。
　　“嗨！”
　　“你好啊。”
　　众人互相打着招呼，都是面带微笑，彬彬有礼的样子。
　　尤其是柳叔叔，看见这么多美女，不由得眼睛都直了。
　　这里许多人都是第一次见面，不过早有耳闻，只是稍微聊上几句，就都熟悉了。
　　柳叔叔激动地上前握住妈妈的手，说道：“你就是李雪和李尘的妈妈？好年轻啊，有空来我家里坐坐，我老婆做的菜非常好吃……”
　　“好啊。”
　　妈妈礼貌地笑了笑，把手快速抽回。
　　妈妈又跟罗依依握了握手，说道：“我那两个孩子经常跑到你家里蹭吃蹭喝，怪不好意思的，有空来我家坐坐。”
　　罗依依笑道：“没问题，我正想着年后出去走走呢，老是待在家里，都快憋坏了。”
　　另一边，姐姐和双胞胎姐妹在那里聊得正欢。
　　妈妈朝柳飘飘和柳摇摇张望了几眼，又看了看罗依依和柳叔叔，心中暗道，以后可能要成为亲家，还是要多来往。
　　众人寒暄了一番，然后告别。
　　各自上了车，朝来路返回。
　　回去的路上，我在车里说道：“怎么样，我女朋友的妈妈漂亮吧？”
　　江日红点点头：“不错，不错。”
　　洛媛媛笑道：“哟，小小年纪的，婚都还没结呢，都看上人家丈母娘了。”
　　“我不是这个意思哈。”
　　“我们还不了解你？”
　　“是啊，我这么一本正经。”
　　……
　　回到家里，众人纷纷把衣服脱了，换上轻便的家居裙，和丝袜，我则穿上四角裤和T恤。
　　嗯，还是室内舒服。
　　陆奶奶已经准备好了午饭，大家吃完之后，各自散去。
　　宋诗曼上楼的时候，叫我一声，说道：“等下上来帮我剪脚指甲。”
　　“好的！”
　　我应了一声，然后洗干净手，哼着小曲，朝楼上走去。
　　进了房间之后，看见宋诗曼刚把自己的丝袜脱下，正靠在床头，朝我招招手。
　　我走了过去，坐在一旁，拿起指甲剪，握住她的雪白玉足，帮她修剪着指甲，她的脚指甲做过美甲，看上去晶莹剔透，和雪白的玉足刚好搭配。
　　修剪完后，我把指甲剪放在床头柜上。
　　和宋诗曼对眼了一眼，她笑了笑，将自己的一双雪足轻轻抬起。
　　我立刻用两手握住，凑上前，在她修长细嫩的雪足上面来回亲吻，脚背上的青色血管清晰可见，脚心则一片粉红，脚趾圆润而晶莹，十分可爱。
　　舔其中一只雪足的时候，宋诗曼用另一只雪足在我脸上轻轻摩擦，淡淡的脚香味沁入鼻息，十分好闻。
　　舔了几遍之后，宋诗曼拍拍我的脸蛋，说道：“顺便帮我修剪一下毛毛。”
　　我知道她说的是修剪阴毛，便拿了小剪刀，趴在床边。
　　宋诗曼脱了内裤，将双腿分开，露出自己那一片黑毛的下体，略显杂乱的黑毛，下面是两瓣肥美的大阴唇，中间夹着两片鲜嫩的小阴唇，看上去十分唯美，不过我发现那鲜红的肉缝之间已经有些湿了。
　　我凑上前，便有一股潮热的气息扑面而来，带着淡淡的性骚味，让人迷醉。
　　我一手捉着宋诗曼的阴毛，一手拿着小剪刀，一根根地修剪起来，宋诗曼一手抚摸着我的头发，口中发出轻微的喘息声。
　　过了一会儿，修剪完了，依然是她最喜欢的倒三角形。
　　宋诗曼点点头，道：“不错，不错。”
　　我把小剪刀放在床头柜上，继续把头凑上前。
　　宋诗曼两腿一夹，夹住我的头，一手按住，雪白的屁股蛋拱动了一下，将下体往我嘴里一送。
　　我含住这位美女熟妇的小穴肉唇，轻轻吮吸。
　　“啊……”宋诗曼的口中发出销魂的呻吟，淫水从她的小穴里缓缓流出。
　　舔了一会儿，我抬起头。
　　宋诗曼取了一条开裆的黑丝裤袜，穿上之后，躺了下去。
　　我顺势压在她身上，把肉棍插进她的小穴肉洞里面，开始抽送。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声此起彼伏。
　　“呵呵，剪脚趾甲剪到床上去了。”
　　一个修长的身影进入房间，我扭头一看，原来是妈妈，穿着单薄，鼓鼓的胸脯，挺翘的屁股，都若隐若现，十分迷人。
　　宋诗曼笑道：“怎么了，羡慕啊？啊……爽……”
　　“这是我儿子，我随意使唤，干嘛要羡慕你。”
　　妈妈走上前，拍了一下我的屁股，然后将身上的衣服脱了。
　　宋诗曼指了指旁边的衣柜，说道：“里面有开裆裤袜。”
　　妈妈打开衣柜，取了一条肉丝开裆裤袜换上，然后上了床。
　　此时我和宋诗曼已经换了个姿势，以狗交式继续操弄着她的小穴。妈妈坐在我身旁，把头靠了过来，我立刻含住她的粉润香唇，轻轻吸嘬。
　　宋诗曼道：“别停啊……啊……”
　　我抱着她的肥美翘臀，继续抽送。
　　妈妈和我亲吻了一会儿，忽然起身站在床上，一条大长腿跨过宋诗曼的肥臀，将下体对准我的脸，贴了上来。
　　一股骚气袭来，我凝视着眼前的狭长大肉屄，张开大口，满口含住，用嘴唇亲吻上面的阴唇，用舌头舔弄那敏感的豆豆，用牙齿轻咬那柔软的嫩肉。
　　妈妈抱着我的头，下体轻轻晃动，以便我能舔遍她下体的每一寸，不论是阴部还是屁股，甚至是屁眼，都一一照顾到位。
　　“啊……哦……”这时宋诗曼忽然顿住，屁股颤抖，小穴开始剧烈收缩，一股热浪从她肉洞深处涌出，把我刺激得差点就射了。
　　妈妈松开我的头，转过身，直接趴在宋诗曼的雪白肉体上面，两腿大大分开，将下体的嫩肉露出来。
　　两个美女叠在一起的画面实在是太美了，我轻轻抚摸着妈妈的雪臀，忍不住在上面拍了一下，发出清脆的响声，妈妈“啊”的一声，我又拍了一下，妈妈又叫了一声。
　　然后，我把鸡巴缓缓插入妈妈那狭长的肥美肉屄里面，往里面不断捅去，终于捅到底部，然后往外抽拉，之后又重重插入，如此来回几次，速度逐渐加快。
　　“啪啪啪……”
　　我用力挺动下体，姿势如同骑马，胯下的两个大美女就好像我的马匹，但世界上哪里有这么漂亮、迷人的马匹？
　　一边抽送，我一边将身体前倾，握着妈妈胸前的雪乳，肆意揉弄，不管揉成什么形状，只要一松手，总会第一时间恢复原状，还是那么的圆，那么的大。
　　宋诗曼忽然说道：“要不要买点烟花，晚上玩一玩？”
　　“啊……嗯……可以啊……啊……”妈妈呻吟着应了一声。
　　快感不断涌来，实在太爽了，我感觉自己快射了，连忙加速操弄，肉体撞击声愈加激烈了，妈妈也感觉到了我的冲动，用带着诱惑的语气说道：“儿子……啊啊啊……操死妈妈吧……啊啊啊……用力……干我……嗷……”
　　随着妈妈一声浪叫，我也将精液射了出来，两人同时高潮！
　　半分钟的快感过去之后，我的身体前倾，倒在了妈妈的粉背上，发出粗重的呼吸。
　　宋诗曼忙道：“诶，起来，起来，我快要被你们压扁了。”
　　我连忙起身，坐在一旁。
　　妈妈也起身，和宋诗曼一起，背靠床头，坐在那里。
　　两人聊着天，我则在一旁欣赏着她们动人的体态。

第64章 温馨
　　妈妈穿着肉色的开裆裤袜，宋诗曼则穿着黑色的开裆裤袜，两人的身材都是一等一的，圆润的大长腿，在丝袜的包裹下尤其显得迷人。
　　我咽了口口水，脱口而出：“好饿啊。”
　　“两双腿还喂不饱你。”宋诗曼扫了我一眼，将一条美腿伸了过来。
　　我躺在两人的屁股前面，仰头看着眼前的黑白丝袜美腿，一手握住一只，轻轻抚摸，妈妈将一只肉丝玉足落在我脸上，来回摩擦，我张口含住她的脚趾，轻轻吸嘬着。
　　妈妈的脚趾收了回去，宋诗曼的黑丝玉足又落了下来，脚心正好落在我嘴上，我伸出舌头，在她丝袜脚心上面来回舔了几遍，体会上面的丝滑感，淡淡的脚香味，夹杂着丝袜的气息，令人迷醉。
　　我又将眼前的四只丝袜玉足并拢，一同放在自己脸上，狂嗅了几下，然后在上面一寸寸地吸嘬。
　　不知不觉，我的鸡巴又坚硬如铁。
　　我握着脸上的丝袜玉足，往自己的胯间移动。
　　妈妈和宋诗曼看了我一眼，看出我的想法，在聊天的同时，也将玉足下移，落在我的鸡巴上面。
　　宋诗曼的脚心压着我的龟头尿眼，妈妈的脚心在我的肉棍上面滑过，然后又用脚趾拨弄我的卵蛋。
　　我一柱擎天，坚硬无比，肉棍散发出灼热的气息。
　　妈妈和宋诗曼用玉足玩弄了一会儿，各自将脚心贴住我的肉棍，把我的肉棍夹在她们的脚心之间，轻轻摩擦。
　　我则伸手去抚摸这两位成熟大美女的肥美屁股蛋，圆圆的臀蛋柔软而有弹性，尤其还裹着丝袜，看上去十分唯美，触感也更加美妙。
　　摸着摸着，妈妈和宋诗曼不自觉地将两腿分开，我调整了一下位置，躺在她们两人中间，左右手各落在她们的下体阴部，轻轻抚摸着她们的小穴，不时拨弄一下她们的阴蒂，两人很快就娇喘吁吁，说话都不利索了。
　　妈妈说道：“再玩一次，就出门买烟花。”
　　说完就收回玉足，起身来到我胯间，将肉穴对准我的龟头，缓缓往下坐去。
　　“呃啊……”妈妈仰起头，开始套插我的肉棍。
　　足足干了五分钟，妈妈又来了一次高潮，宋诗曼将她推开，也坐了上来。
　　等两人都爽完之后，我拔出肉棍，把精液射在她们的丝袜肉脚上面。
　　完事之后，跟着妈妈和宋诗曼出门，买了一袋子烟花回来。
　　晚上吃火锅，大家围在一起，边吃边聊，吃完之后，立马就跑到院子里放起了烟花，“啾啾”的发射声音在小区里传开，在上空爆开一团绚烂的烟火，看上去格外美好，洋溢着一片新春的喜气……
　　快乐的日子十分短暂，春节十几天的时间，很快就悄悄溜走了。
　　看着还没怎么动过的寒假作业，我不由一阵焦急。
　　下午，我急忙叫来姐姐，希望她帮我完成。
　　姐姐翻看了一遍我的寒假作业，看见上面白茫茫一片，摸了摸下巴，说道：“小老弟，明天就开学了，你这情况有点危险啊……”
　　我连忙说道：“我也不想啊！谁知道时间过得这么快，唉！帮帮忙啊，大姐大，姐姐大人……”
　　姐姐一手捏着光洁的下巴，眨了眨眼，说道：“你还有多少压岁钱？”
　　“干嘛？”我机警地缩了缩身子。
　　姐姐伸出一根手指，说道：“一道题十块钱。”
　　我瞪大双眼：“这、这也太黑了……便宜一点嘛！”
　　“八块。”
　　“五块。”
　　“好吧。”姐姐点点头，“看在你嘴这么甜的份，那就成交。”
　　她拿起我的寒假作业，起身打算下楼。
　　我问：“你干嘛去？”
　　她回头说了一句：“我要去你女朋友家里，找我的好姐妹一起行动，放心，明天中午之前，肯定帮你搞定。”
　　哦，原来是找柳飘飘和柳摇摇！
　　这样看来明天就搞定，还真不是没可能！
　　我松了口气。
　　吃晚饭的时候，慕容晴的眼光不断朝我瞄来，说道：“那个谁，明天要开学了，记得把寒假作业带去学校。”
　　我不慌不忙地道：“老师这话说的，好像谁没写作业似的。”
　　慕容晴呵呵一笑：“这段时间我还真没看见某人写过作业。”
　　“巧了，我就是在你没看见的时候写的。”
　　“呵呵，到时候就知道了。”
　　慕容晴收回目光。
　　嘿嘿，谁怕谁啊，我可是有帮手的。
　　晚上，我哼着小曲朝楼上走去，路上遇到江日红和宋诗曼从楼上下来，都穿着一袭紧身旗袍，大腿上裹着丝袜，旗袍几乎开叉到了屁股上，肥美的大屁股一扭一扭的，看上去格外迷人。
　　交错而过的时候，我忍不住伸出自己的咸猪手，在两人的屁股上各抓了一把，哇，一片柔软。
　　宋诗曼回过头瞪了我一眼，拍了我的一下。
　　我吐了吐舌头，逃也似的上了楼。
　　回到房间里，我数了数自己的压岁钱，计算着可能要给姐姐多少酬劳，估计得个几百块吧，唉，肉疼啊！
　　这时周露露给发来一条信息：“来我房间里一下。”
　　我连忙朝二楼走去。
　　不消说，她肯定是要我过去帮她口交。
　　由于这段时间她怀着孕，不太方便做爱，又受其余人的影响，难免发骚，因此经常找机会让我过去帮她舔逼，一般是选择在晚上洗澡之后，睡觉之前。
　　进入周露露的卧室之后，果然看见她已经靠在床头，两腿分开，大腿上穿着肉丝开裆裤袜，一脸妩媚地看着我，眼中水光朦胧，情欲迷离。
　　我赶紧上了床，趴在她的两腿之间，伸出舌头，含住她那肥美的阴唇，轻轻吮吸起来。
　　脚步声传来。
　　周露露下意识地将被子盖上，然后两腿弯曲，玉足踩在床上，用膝盖在中间顶起一个帐篷。
　　张小萌来到门口，问道：“妈妈，明天开学，谁带我去报名？”
　　周露露道：“我不太方便，媛媛阿姨会带你去的。”
　　“哦，知道了！”
　　张小萌闻言，一蹦一跳地离开了。
　　周露露松了口气，微眯着眼，体会着下体的刺激感。
　　脚步声再次响起，她身子一僵，睁开眼一看，发现是洛媛媛，又松了口气。
　　她说道：“把门带上。”
　　洛媛媛关了门，一屁股坐在床上，说道：“游戏里越来越卷了，还好咱们进去的早，赚了几桶金，要不然投入再多，估计都会赔死。”
　　“嗯……”周露露不由呻吟了一下，说着：“那是，任何行业都有黄金时期……嗯……以后就走直播路线……直播玩游戏，装备什么的，已经不重要了……哦……”
　　洛媛媛看着她脸颊泛红，满眼春光的骚浪样子，有些无语，她抓住被子，朝旁边掀开，就看见趴在周露露大腿之间的少年。
　　“我就知道。”洛媛媛翻了个白眼。
　　“啾啾……”我正在周露露的下体小穴之间舔得入神呢。
　　周露露抱着我的头，屁股蛋往前一下下挺动，将小穴嫩肉不断往我嘴里送，试图拥有更强烈的刺激。
　　洛媛媛将身上的衣服一件件脱下，扔了一旁，然后穿上一条黑丝开裆裤袜，薄如蝉翼的美腿袜，把她的模特大长腿衬托得一片修长，十分具有美感。
　　洛媛媛伸出手，握住周露露的两只愈加雪白饱满的奶子，不断挑逗她的粉红色乳头，和我一起上下夹攻，很快，周露露就一阵花枝乱颤，从小穴里喷出一股阴精。
　　我感受着美女熟妇小穴里的潮热，把她肉洞里流出来的阴精舔入口中，吃了。
　　然后抬起头，把身上的四角裤脱下，露出硬直的鸡巴，紫红色的大龟头散发出灼热的热气。
　　“来。”洛媛媛躺了下去，拉了拉我的手。
　　我来到她身旁躺下，从侧面抱住她雪白柔软的肉体，两手到处游走抚摸，摸到她下体的时候，发现上面已经湿淋淋一片，散发出潮热的气息。
　　我亲吻着她的嘴唇，吻了一会儿，开始往下移动，不多时就来到她屁股上面，把脸贴紧她的屁股蛋，来回摩擦，感受着上面的丝袜触感，和雪臀的柔软细嫩，舌头舔着臀肉，然后把头从这个美女熟妇的屁股沟里钻过去，从后面钻到前面，一下子含住她的粉嫩肉唇，用舌头在中间的肉缝里舔了几遍。
　　这时洛媛媛已经饥渴难耐了，她一手握住我的鸡巴，说道：“进来，快点。”
　　“噢！”
　　我往上移动身体，慢慢地压在她的身体上面，将龟头抵在她的鲜嫩肉缝里，屁股一沉，就插进灵体的肉洞深处，噗呲一声，尽根没入。
　　“啊……”洛媛媛仰起了头，体会着这种被塞满的充实感。
　　“啪啪啪……”
　　激烈的肉体撞击声开始响起，我跪坐在洛媛媛的身前，两手托着她的丝袜美腿，用力地操弄她小穴肉洞，将鸡巴撞进她肉屄的最深处，用龟头点动她的花心嫩肉，把她刺激得表情十分丰富，好像痛苦又好像快乐，说不出的感觉。
　　抽送之间，肉棍和肉洞里面的嫩滑褶皱进行摩擦，产生了剧烈的快感，不过因为最近天天操逼，以至于我越来越不容易射精了，每每要把好几个女人先后送上几次高潮，才能射上一次。
　　看着美女熟妇在自己身下呻吟，胸前的奶子不断跳动，我感觉心情十分愉悦。
　　如此干了一会儿，洛媛媛忽然娇躯一颤，小穴剧烈收缩，喷出大股浪水，嘴里说着：“啊……停……啊……”
　　我连忙顿住，俯下身，压在洛媛媛的身上，两手揉弄着她的雪白大奶子，然后在她那红润的嘴唇上亲吻。
　　洛媛媛杏眼迷离地看了我一眼，气喘吁吁地道：“可以了，起来吧。”
　　我点点头，起了身，拿纸巾擦了擦鸡巴上沾到的淫水，把四角裤穿上。
　　一般来说这个时间，我都要去妈妈的房间里，妈妈、宋诗曼、江日红，她们三位大美人多半已经在等我了。
　　毕竟，这段时间每天晚上几乎都是这么过来的，基本上都在妈妈房间里过夜。
　　我小跑着出了房间，后边传来洛媛媛的声音：“臭小子，把门带上啊。”
　　“噢！”
　　我又倒回来关上房间门，然后才朝楼下走去。
　　一楼客厅的灯已经关了，楼道上的还亮着。我来到一楼，跑到妈妈的房门前，推开门，关上。发现房间里空无一人，愣了一下。
　　水声哗啦，从卫浴间传来。
　　我眼睛一亮，走进卫浴间，果然看见里面有三个大美女，正靠在浴缸里泡热水澡呢！
　　“我来了！”
　　我脱了拖鞋，把四角裤扔在一旁，冲了进去，快步进入浴缸。
　　也亏了这浴缸够大，不然还真容不下四个人。
　　妈妈说道：“你来的正好，帮我们冲一下身上的泡泡。”
　　“好的。”
　　我抓起喷头，分别给妈妈、宋诗曼和江日红冲洗着身上的泡泡。
　　水流冲刷过的地方，露出她们一片雪白细腻的肌肤，在灯光下泛着迷人的光泽，美丽的螓首下面，是细长的脖子，雪白的香肩，高耸的乳房，平滑的小腹，还有肥美的翘臀，修长白嫩的大腿，光洁柔软的玉足……
　　至于那大腿内侧的迷人幽谷，更是透着令人窒息的神秘和诱人的气息。
　　妈妈抹了一些浴液，在我的鸡巴上涂抹均匀，很快就起了泡沫，她的玉手温润而柔软，抚摸起来十分舒服，的鸡巴很快就赤红如铁，在胯间一跳一跳地，拿喷头冲洗干净，便是一根雄壮的打桩机器，嗯，貌似比去年更雄壮一些。
　　我一手握住妈妈的饱满大乳房，妈妈立刻拍开我的手，说道：“去床上。”
　　“噢！”
　　我跨步出了浴缸，把妈妈她们三人从浴缸里拉了出来，虽然瓷砖是那种防滑的，但地面太湿，还是难免滑倒。
　　四人鱼贯而出，来到床上。
　　我躺在床上，四肢大开，一根如铁的鸡巴高高翘起。然后看着三个大美女从衣柜里取出性感的连裤袜穿上。
　　啊，怎么不是开裆的？
　　我看着她们穿好裤袜，来到床上躺下，妈妈穿的是肉丝裤袜，宋诗曼穿的是黑丝裤袜，江日红穿的是红丝裤袜，都十分性感。
　　薄如蝉翼的丝袜根本挡不住她们大腿根部的迷人春光，透过裤袜，她们的小穴肉唇若隐若现，尤其是那种被裤袜勾勒出来的小穴痕迹，显出一种神秘感，更加让我着迷。
　　我握着妈妈的一条丝袜玉足，在上面轻轻地亲吻，吸嘬，然后往上面移动，慢慢的，来到她的大腿根部，用脸在她裤袜裆部摩擦，并伸出舌头，在上面一下下地舔舐，滑过那柔嫩的软肉，留下一道道湿痕。
　　接着是宋诗曼、江日红……片刻之后，她们的玉足、屁股和小穴就被我吃了个遍。
　　我喝了口水，然后将她们的裤袜裆部撕开一条缝隙。
　　霎时间，三个大美女的神秘肉穴就出现在了我的眼前，伴随着一股潮热、骚浪的气息，上面早已湿淋淋的了。
　　先操谁呢？
　　我来回欣赏着眼前的三片肥美肉穴，妈妈的狭长大馒头固然极品，宋诗曼的漂亮花穴也不遑多让，江日红的骚逼更是味道十足，唉，纠结啊。
　　有了，把她们叠在一起！
　　我眼睛一亮，说道：“妈妈，仰面躺下……干妈，你趴在妈妈身上，红姨，你也上去……”不一会儿，三个美女熟妇就被我摆弄成了叠罗汉的模样。
　　我蹲在三个大美女的身前，抚摸着她们雪白的肥臀，有些爱不释手。
　　妈妈催促道：“快点。”
　　“噢，来了！”
　　我挺着大肉棍，叽咕一声，干进了妈妈的美鲍里面，挺动下体，用力抽送。两手则握住她们的丝袜屁股蛋，在上面不断揉捏。
　　干了一百多下，又拔出肉棍，往上移动，插入了宋诗曼的肉屄里面，继续抽送。
　　又是一百多下，再次拔出肉棍，干进了江日红的骚逼里面，持续输出。
　　“啪啪啪……”
　　粗长的鸡巴如同打桩机器一般，在三个大美女的小穴肉洞里面不断抽插，持续活动，三个美女熟妇很快就娇喘吁吁，高潮迭起，嘴里时不时地就蹦出一句骚话，就连我听了都觉得淫荡。
　　“大鸡巴儿子……操死你妈了……啊啊啊……”
　　“小家伙……啊……你怎么这么会屌干啊……啊啊啊……”
　　“用力操……捅死我……啊啊啊……快……啊啊啊啊啊……”
　　面对三个大美女在浪叫声中提出的要求，我根本没有反驳的余地，只能拼命抽插，使劲操干，恨不得把整个人都钻进她们的肉穴里面捣弄一番，把她们的骚逼全部干烂才好。
　　也不知道操干了多少次，终于在一个多小时之后，把她们三个大美女先后送上高潮，自己也没忍住射意，拔出肉棍，把精液射在了她们那肥美的屁股蛋上面。
　　“啊……”江日红喘息了一会儿，从床头抽了几张纸巾递给我。
　　我接过纸巾，把几人身上的黏液都擦干净，扔在地面上。此时地面上已经扔了好多纸巾了。
　　三人翻身而下，并排仰躺在床上，微眯着美眸，不停地喘息着。
　　我跪坐在妈妈的螓首旁边，把鸡巴放在她的嘴边，她伸出嫩舌，舔了舔我的龟头，有些诧异地道：“居然这么快就起来了？”
　　我得意一笑，躺了下来，从侧面抱住妈妈的雪嫩肉体，把头靠在她的胸前，吮吸着她的嫩红色乳头。
　　妈妈一手抱着我的头，抓着我的头发，一手放在我的胯间，轻轻抚摸我的鸡巴。
　　宋诗曼一手撑着下巴，在我身后，胸前的大奶子顶在我的背上，她说道：“你跟你那两个小女友发展到什么地步啦？”
　　“唔……”我含糊不清地道，“发展到上过很多次床的地步了……啾啾……”
　　“那还行。”宋诗曼点点头，又道，“她妈妈允许你们乱来吗？”
　　我抬起头，茫然地道：“为什么不允许？我和依依阿姨也上过床，我们经常一起做爱的。”
　　“啊？什么？你再说一遍？”
　　不仅是宋诗曼，连妈妈听了都愣住了，觉得有些不可思议。只有江日红在一旁轻笑，一副见怪不怪的样子。
　　我说道：“怎么啦，我们经常在一起做爱啊，我和依依阿姨，还有飘飘、摇摇，经常一起玩的。”
　　妈妈和宋诗曼眨了眨眼，一时间有些无语。江日红则哈哈大笑起来，说道：“好玩，真好玩。”
　　宋诗曼轻笑道：“肯定是她老公满足不了她吧，居然跟你一个小男生搞在一起，真是无语。”
　　我点点头：“柳叔叔这人酒色过度，身体比较差，而且经常夜不归宿。”
　　宋诗曼一手托住我的卵蛋，口吐香气，喷在我的背上，说道：“不过说又说回来了，你这根坏家伙的确够猛，任何女人都会喜欢的。”
　　我转过身抱住她，说道：“干妈，我刚才操你的时候，你说的话好骚啊。”
　　宋诗曼噗嗤一笑，捏了捏我的鼻子说道：“你这大鸡巴儿子，屌干女人的确厉害啊，我说错了吗？”
　　我闻言心中一荡，鸡巴瞬间顶在她的大腿内侧，宋诗曼两腿分开，小穴肉唇露在外面，可能是刚才被干得过于激烈，肉唇有些翻卷，还没完全恢复，我的龟头顶在她的肉唇之间，往肉缝里一送，顿时插进了她的肉洞深处。
　　我说道：“是这样吗？”
　　“啊……嗯……”宋诗曼应了一声，娇喘着道：“就是这样。”
　　我一边挺动下体，一边说道：“干妈，我的大屌操你的骚逼，操得舒服吗？”
　　宋诗曼道：“舒服……嗯……很爽……你的大屌真棒……啊……把我的骚逼干得爽翻了……用力操我……啊……”
　　我操得更加激烈了，完全能感觉到她肉洞深处分泌出来的淫水，黏滑无比，都流到床单上去了。
　　我说道：“干妈，你的逼逼好紧。”
　　宋诗曼一脸妩媚地道：“那是因为你的屌太大了……啊……”随着我的猛力一操，她的小嘴都成了“O”型。
　　一旁的妈妈和江日红看着我们俩淫乱的样子，早已春心荡漾，情欲勃发，使劲往我们身上贴来，用乳房在我们身上摩擦，我的抽送带动四个人一起摇晃，仿佛连体了一般，十分有趣。
　　一顿猛烈操干，快速将宋诗曼送上高潮，随后又干进妈妈的肉洞里，之后在江日红体内也少不了一顿输出，然后就是突突突地射精。
　　最后，四人疲累地躺在床上，呼吸粗重，四具裸体紧紧相拥。
　　妈妈看了看时间，说道：“好了，早点睡吧，明天还要去学校呢。”说着就关了灯。
　　我躺在这三个美女熟妇之间，感受着温香软玉的触感，雪白柔软的肉体紧贴着，想睡着也不太容易。
　　最后，索性换了个方向，把头靠在了床尾，脚伸向她们那头，在黑暗中把她们的丝袜玉足都抱住，让她们的香喷喷的玉足放在我的脸上，这才感觉对头了不少。
　　“啵。”我在眼前的三双丝袜肉脚上面亲吻了一下，然后睡去。

第64章 春三月
　　开学了。
　　我花了上千的钞票，让姐姐她们帮忙，连夜写完了寒假作业，这让慕容晴感觉不可思议，偏又对我无可奈何。
　　我就喜欢看见她的这副表情，想整我又找不到理由，嘿嘿，爽！
　　英语课上。
　　慕容晴拿着课本，说道：“这道题呢，是寒假作业上面的，相信大家都做过，谁来回答一下？”
　　她的目光朝全班同学透了过来。
　　众人纷纷感觉一阵窒息。
　　我闻言更是一呆！
　　什么情况？寒假作业上面的题目还拿出来？这样不好吧……我要是写不出来，不就全都露馅了吗？
　　慕容晴的目光扫过众人，随后落在我身上，冷冷道：“李尘，你来回答一下。”
　　我颤抖着双腿，慢慢站起身。周围的目光全都投射了过来，我擦了擦冷汗，说道：“嗯……选……选……B。”
　　“你确定选B？”慕容晴面无表情地看着我。
　　我心中咯噔一下，连忙改口道：“我说的是D，选D！”
　　“B还是D？”
　　“B。”
　　“错！”
　　“老师，我说的是D。”
　　“D也错。”
　　我一听，瞬间呆住，暗道一声完了。
　　“连寒假作业上做过的题目都会错，这节课你就站着听吧。”慕容晴白了我一眼，开始讲解题目。
　　在众目睽睽之下，我愣是站了整整一节课，腿都软了。
　　下课之后，我被慕容晴叫到办公室，一进门，她就阴笑起来，说道：“露馅了吧，还不从实招来，寒假作业的答案是从哪里抄来的？”
　　我关上门，一把搂住她，说道：“老师，别这样……”
　　“这招对我不管用。”
　　“姐姐，别这样嘛……寒假作业的事都过去了……”
　　“我让你作弊，让你作弊！”慕容晴狠狠掐着我的腰间肉。
　　“啊……哎哟……痛痛痛……”
　　……
　　片刻之后，办公室里间。
　　慕容晴躺在床上，半裸着身体，两腿分开，微眯着眼，檀口发出轻微的呻吟声，一脸愉悦的样子。
　　我则趴在她两腿之间，一条灵活的舌头在她那两瓣粉嫩肉唇上面来回舔弄，不时吸嘬一下她的阴蒂。
　　慕容晴按着我的头，说道：“小子，别以为你在家里夜夜笙歌，就一副春风得意的样子，到了学校还不是得听我的。”
　　“唔……”我才要抬起头说话，又被他按了下去，只好卖力地舔弄起来。
　　过片刻，终于把她弄爽了，我抬起头，抹了一把脸上的淫水，说道：“下午好像有体育课，我就不射了，免得没力气跑步。”
　　慕容晴道：“切，你想射我也不帮你。”
　　我靠在床头，从侧面抱住她的娇躯，又道：“这几天中午，姐姐她们怎么不来这里了。”
　　慕容晴捏了我一把，说道：“她们要高考了啊，也就三四个月的时间了，你以为谁都跟你一样闲啊。”
　　“哦，是哦。”我这才想起来，姐姐、柳飘飘和柳摇摇已经是高三下学期了，还有几个月就要高考了，学习略为紧张。
　　慕容晴拍拍我，说道：“好了，赶紧回教室，班上有什么情况记得及时给我打小报告。”
　　我耸耸肩，离开了她的办公室。
　　这天周末，我和姐姐一起回家。
　　已经是春三月了，天气逐渐回暖，身上也衣服也单薄了起来。
　　下了公交，在朝小区走去的时候，路过一条公路，旁边停着一辆黑色轿车，这时天色已经暗下来了，轿车里一片漆黑。
　　路过这辆轿车的时候，我忽然听见轿车里传出女人的呼叫声。
　　我立刻顿住，机警地道：“姐，情况不对！”
　　姐姐回过头，问：“怎么了？”
　　我指了指这辆轿车，说道：“里面有女人在喊救命！”
　　“你确定？”姐姐凑上前，仔细听了一下，听见里面传出“啊啊啊”的呻吟，车身还在轻轻摇晃，她红着脸道：“瞎说，人家分明是在幽会。”
　　我说道：“万一女的是被迫的呢？”
　　姐姐想了想，觉得有道理，就道：“那怎么办？报警？”
　　我说道：“那也来不及啊！不如直接砸车窗吧！”
　　说话间，我从路旁捡起一块大石头，猛地砸在车窗上面，当的一声，里面的动静瞬间就停下来了。
　　很快，车窗落下，里面出现一男一女，都赤身裸体，相拥搂抱在一起，一脸的愤怒之色。
　　“快跑！”
　　我和姐姐吓了一跳，这情况明显不对啊，这貌似是一对真情侣，我这是棒打鸳鸯了。
　　两人拔腿就跑，转眼就冲进了小区。
　　跑了许久，我和姐姐都上气不接下气，两人坐在花坛的草地上剧烈喘息，平复呼吸。
　　良久，两人相视一眼，同时大笑起来。
　　“哈哈！”
　　“好玩……”
　　笑过之后，我上下打量着姐姐的身体，蓝白色的校服下面，是凹凸有致的娇躯，一米六多的个子，显出大长腿的修长，下面一双红白帆布鞋，一张漂亮的脸蛋，明丽的美眸十分有神，长发披散在香肩上，标准的高中美少女，完全就是学生时代每一个男生暗恋对象的标准模样。
　　是的，高中时代自己暗恋的女生，就应该是这样子的。
　　我慢慢凑上去，朝姐姐的樱唇上吻了下去，姐姐闭上双眼，微微分开嘴唇迎接我的热吻。
　　柔软的嘴唇，嫩滑的香舌，仿佛入口即化，说不出的美妙。吻了半分钟，姐姐忽然起身，拉着我的手，朝前方奔跑。
　　前方有一个小广场，那里播放着音乐，一群阿姨正在跳广场舞，旁边还有一个小树林，树林茂密，地面上铺着青青的草地。
　　在昏黄的路灯下，我和姐姐飞奔进小树林里面，拉出两条长长的影子。
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀，弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海……”
　　广场舞的音乐震耳欲聋。
　　小树林里，山茶花树下，我和姐姐的衣服一件件落在地上，两具赤裸的身体搂抱在一起，彼此抚摸着对方的敏感部位。
　　姐姐的柔软玉手握住我的鸡巴，一遍遍地撸动包皮，我分开她的雪白美腿，一手在她的小穴肉缝之间轻轻爱抚，一手揉捏着她那柔软的屁股蛋，并且张口含住她胸前的粉嫩乳头，一个劲地吮吸，吸得啾啾有声。
　　我的手指肚按在姐姐的菊花蕾上面，忽然将一根手指捅了进去，姐姐“啊”的一声，仰起了头，整个娇躯抖动了一下。
　　我感到她的菊花肉洞紧紧夹住我的手指，里面热乎乎的一片，十分柔软有力。
　　“进来……”姐姐拉着我的肉棍，往她的小穴里面引。
　　我的龟头抵住了一片柔软嫩滑的肉缝，在上面摩擦了几下，然后往前一送，直入肉洞腔道里面，里头湿滑柔软，嫩滑无比，肉棍瞬间沾满了淫水，发出“叽咕、叽咕”的声响。
　　姐姐浑身一酥，雪白的娇躯软倒在草地上，我顺势压在了她身上，两人倒在衣服上面，我轻轻耸动身体，一次次地把鸡巴干进姐姐的粉色嫩逼里面。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声响起，却被广场舞的音乐压了下去。
　　数百次的连续操干，把姐姐干得花枝乱颤，胸前的嫩乳不断跳动，画面十分唯美，不一会儿，她就高潮了，喘着粗气看着我，说道：“真棒。”
　　我得意地捏了捏她的乳头，一副得胜的表情。
　　姐姐忽然说道：“刚才你用手指插我后面的时候，我感觉很刺激……”
　　我说道：“那你放松，我试试能不能把鸡巴插进去。”
　　姐姐点点头，和我一起起身，她两手撑着山茶花树的枝杈，弯着腰，雪白的屁股往后面翘起，两条大长腿朝两边大大分开。
　　我用手掰开美少女的屁股缝，露出她一片粉嫩的菊花蕾，真的好像菊花一样，我的龟头抵在上面，随着姐姐的放松，龟头一点点地深入里面，因为有淫水的润滑，加上她的放松，这次居然很轻松地就插了进去。
　　“啊……”姐姐呻吟了一下。
　　我感受着她菊花肉洞里面的蠕动，缓缓深入，不多时就将整条鸡巴干进了她的后庭穴里面，顿感一阵舒适，一片温润的感觉，十分美好。
　　我按着姐姐的雪白翘臀，开始轻轻抽送，姐姐轻轻呻吟着，娇躯微微晃动。
　　“好紧……”我叹息着道。
　　“要射了吗？”姐姐问。
　　“有点……”我皱着眉头，加快抽插速度。
　　很快，我就感到射意涌起，连忙用力顶送了几下，随后整个人顿住，鸡巴深深地插在姐姐的后庭穴深处，开始射精，一股股精液注入她的后庭穴里面。
　　半分钟后，我拔出肉棍，和姐姐一起坐在草地上，搂抱在一起温存着。
　　姐姐说道：“今天又有男生向我表白了，而且还是那种纸质的情书，乐死我了，哈哈……”说着就笑了起来。
　　我眨眨眼说道：“这么多男生表白，你干嘛不干脆选择一个优秀的答应一下。”
　　“他们又不是美女。”姐姐说道，“再说了……我还打算大学去日本留学的，就他们，可能跟我一起去吗？”
　　“哦，这样啊。”我耸耸肩，好吧。
　　姐姐本来就是从日本回来念高中的，现在又要去日本念大学……不过这是她的选择。
　　姐姐看向我，道：“那你呢？打算考国内的大学吗？”
　　“应该吧。”我点点头，“我女朋友去哪里，我就考去哪里。”
　　姐姐忽然一笑：“要是飘飘她们和我一样去日本呢？嗯？”
　　我愣了一下，道：“不会吧？”
　　姐姐嘴角弯起一个好看的幅度，说道：“到时候你就知道会不会了。”
　　我将信将疑。
　　淫水都快干透了，两人穿好衣服，从小树林里面走出来。
　　走在广场上，看着手舞足蹈的阿姨们，我说道：“平时看不出来，想不到仔细一看，有的阿姨竟然很好看呢。”
　　姐姐说道：“她们的小日子过得这么滋润，保养得这么好，当然好看了，一点都不显老。说起来，这些小阿姨最年轻的也才三十多岁而已，大都是四十左右的小富婆，小日子过得比你想象中的舒坦。”
　　说着，姐姐忽然柳眉一挑，看向我，道：“干嘛，你想操她们啊？”
　　“这话说的，我是那种人吗？”
　　“难道不是吗？”姐姐掐了一把我的腰，说着：“要不要我帮你去搭讪？”
　　“真的假的？”我眼睛一亮。
　　“一句话就露馅了，啧啧。”姐姐摇摇头。
　　我汗颜了一下，终究还是上了她的当。
　　姐姐美眸一闪，说道：“陆奶奶也经常跳广场舞对吗？”
　　“是啊。”
　　“那她一定跟这些小阿姨很熟。”
　　“那是肯定的。”
　　姐姐一笑，说道：“我有办法让你上这些小阿姨的床，你信不信？”
　　“不会吧？你别糊弄我，我才不上你的当。”我怀疑地道。
　　姐姐见我不信，就将她的想法说了出来，把我听得一愣一愣的，仔细想想之后，居然觉得可行。
　　不过我还是不太敢去做，说道：“这会不会有点麻烦啊……”
　　“想吃肉还怕麻烦？”
　　“那我试试。”
　　……
　　回到家后，我把自己的想法跟陆奶奶说了一边，起初陆奶奶并不同意，认为我不太厚道。
　　不过经过我的一番诉说和论证，她才点了点头，表示愿意试一试。
　　接下来的时间，我每天晚上都会提前回家，然后去小卖部买上许多矿泉水，来到阿姨们跳广场舞的地方。
　　起初这些阿姨、大妈以为我是在这里卖矿泉水，还跑来问我多少钱一瓶，我说不要钱，免费送的，这是为了响应学校的做好人好事的号召，为跳广场舞的阿姨略尽绵薄之力，帮她们解解渴。
　　她们还不相信，在陆奶奶和她们解释一番之后才相信，于是一个个热情地上前领取矿泉水，都喜滋滋的样子，别提有多开心了。
　　在她们领取矿泉水的同时，我让她们填写了自己的基本资料，包括名字、手机和微信号等，并表示不会泄露，她们以为是学校需要，也就大方地填写了。
　　这些阿姨、大妈虽然生活无忧，但她们的特点就是喜欢贪小便宜，哪怕有钱也贪，生怕自己吃了亏，每天都早早地等着来领取我提供的免费矿泉水，我渐渐和她们混熟了，同时也开始留意起来，从这些阿姨里面筛选出自己认为可以下手的对象。
　　按照姐姐的说法，这些阿姨和大妈之所以天天跑来这里跳广场舞，本质上就是无聊、寂寞，可见她们十有八九身边都缺男人，基本上都可以趁虚而入。
　　但是也要挑选好的目标，一是符合我的审美，就算不是太漂亮，最起码也要五官端正，身材够味，有奶子有屁股，然后打扮也不能太保守，这是她们对外界释放出来的信号，打扮好看的阿姨，一般来说都不会过于排斥男人，还有就是人品性格，要足够友好和善，不然被容易对方坑，女人要坑一个男人是很容易的的。
　　此外还有最重要的一点，就是一定要是缺男人的那种，就算有老公，也必须是老公不给力，自己有需求却不能得到满足。
　　综合这种种条件，经过一段时间的交流，最终，我选定了八位小阿姨，这八位小阿姨最年轻的只有三十岁，老公常年不在家，自己一个人在家带孩子的，最年长的有四十九岁，属于那种失去了老伴，在家里显得无聊的。
　　这八位阿姨长得都还可以，五官算不上特别漂亮，但很有女人味，保养得很不错，皮肤一个比一个白嫩，打扮得也并不显老，略显时髦，甚至还经常穿丝袜，给人一种不服老的感觉。
　　人太多了，我不太记得她们的名字，只是记得她们的姓氏，在了解她们家里的情况之后，我得知其中一位姓佘的阿姨是个小富婆，已经四十岁了，长得颇为妖娆，举止风骚，家里人常年不在家，一个人住着一套两室一厅的房子，甚至吃饭都经常叫外卖。
　　我发现在大家彼此熟悉之后，她经常有意无意地打量我的身材，眼神瞟向我的下体位置。
　　不用怀疑，她一定极度需要男人，所以我必须给她制造机会。
　　这天晚上，我照例给阿姨们送上矿泉水，看着她们在广场上手舞足蹈。
　　过了一会儿，佘阿姨来喝水，我趁机上前，说道：“阿姨，上次你让我去你家里玩，我周末有空，到时候我去了，你可不要不开门哟。”
　　佘阿姨闻言，略微诧异地道：“嗯？可以呀，你来就是了，我随时欢迎的。”
　　我又道：“这段时间我看你们跳广场舞，感觉挺好玩的样子，但是怎么也学不会，我想请阿姨到时候教教我怎么跳。”
　　佘阿姨笑了起来：“你现在就可以过来和我们一起跳呀。”
　　我汗颜道：“现在就算了，你们的节奏太快了，我根本学不会啊，还是手把手的教比较好。”
　　“也行的。”佘阿姨爽快地答应了。
　　到了周末，我给佘阿姨发了一条微信，然后朝她家而去。
　　到了她家里之后，发现佘阿姨早已准备好了，她穿的十分风骚，上面一件绿色抹胸衣，裹着她饱满的乳房，下面是一条短裙，大腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着拖鞋。
　　见我来了，显得十分高兴，将我迎了进去，然后给我倒了一杯水。
　　接着就开始跟着她学怎么跳广场舞。
　　其实这段时间有陆奶奶指导，我早已学得七七八八了，根本不需要她教，她见我学得这么快，还以为是自己的功劳，显得更加开心了，不断夸我聪明，说现在像我这样的男生已经不多了。
　　在一教一学的同时，两人有意无意地触碰着对方的身体，比如她拉着我的手指引着，明显刻意地用手臂滑过我的手臂，我也一手顺势滑过她的腰间，两人都明显感觉到了对方的想法，尤其是在眼神对视的刹那，看见了对方眼中的欲火。
　　两人的呼吸都开始急促起来，体温逐渐升高，甚至我的鸡巴都开始勃起，将裤裆顶起了一个高高的帐篷。
　　忽然，佘阿姨的手落在我的胯间，一手握住我的鸡巴，语气暧昧地说道：“小家伙，你硬了。”
　　我顺手搂住她的腰肢，说道：“阿姨，你的手好软。”
　　猛地，两人抱在一起，开始激烈地接吻，两手抚摸着对方的身体。
　　干柴烈火，一触即发！
　　衣服一件件落在地上，我和佘阿姨直接躺倒在地，躺在衣服堆里，我的肉棍对准她那一片潮热的温润嫩穴，屁股一挺，“噗呲”一声，便操了进去！
　　“啊……”佘阿姨发出一声满足的叹息，眼眸含春地看着我，说道：“快……用力操我……快……啊啊啊……”
　　我捉着她的肉丝美腿，使劲操干起来，肉棍穿过她的肉洞腔道，摩擦着她骚屄里面的嫩肉，别提有多舒服了。
　　你还别说，她这骚逼虽然外阴略显紫黑，但肉洞却并不宽松，抽插起来也是十分舒坦的。
　　我一边抽送一边说道：“阿姨，你的丝袜脚真好看。”
　　佘阿姨呻吟着道：“嗯……啊……是吗？你是足控？”
　　“是啊。”
　　“哦……我不太会足交……你还是操我的逼吧……啊……骚逼好痒……快……操死我……啊啊啊……”
　　佘阿姨放荡地呻吟着，一脸的淫荡，这才是她的真面目，在这种情况下，完全显现出来了。
　　她的骚劲格外的浓，好在我不是等闲之辈，已经是身经百战的老将，在一番操弄之后，成功将她先干到高潮，然后才射了出来，拔出鸡巴，一股股精液滴落在她的阴唇上面……
　　成功推倒一个阿姨之后，我的经验便有了，同时胆子也壮了起来，在接下来的时间里，将余下的几个阿姨也一一攻略，先后约了地点，有时候在她们家里，有时候在外面的宾馆里面，将她们一一推倒，把她们干得浪态十足，本性暴露无疑。
　　唯一遗憾的是，没有完成将她们一次性群P掉的壮举。
　　不过这也不强求，毕竟她们只是我的编外炮友，不是我的后宫团，没必要去改变她们，收编她们。
　　为了对姐姐表达感谢，我给她发了一个大大的红包，足足有一千元之多，姐姐满意地夸了我一句“孺子可教”，并且表示以后有好事还会考虑我。

第65章 送别
　　随着日子一天天过去，一年一度的高考季又快到了。
　　这天，罗依依忽然给我发信息，说道：“你柳叔叔被查了。”
　　“怎么回事？”我一看她的微信，立刻关心起来。
　　罗依依一般很少和我谈关于柳叔叔的事，今天她忽然跟我说起，说明家里出了事，非常需要我的关心。
　　一放学，我立刻朝罗依依家里飞奔而去。
　　敲响了门，一袭白色连衣裙的罗依依给我开了门，进门之后，两人坐在沙发上，她给我倒了一杯水。
　　我抿了口水，放下杯子，发现罗依依的脸色不太好看，神情有些暗淡，眼中没了往日的神采。
　　我握住她雪白的玉手，给她传递着温暖，口中问道：“阿姨，到底是怎么回事？”
　　罗依依叹了口气，道：“前不久你柳叔叔不是在帮阿诚疏通关系吗？结果不小心得罪了省里的人，然后就被查了。”
　　“很严重吗？”我问。
　　我的意思是，柳叔叔是不是真的犯了什么大罪，不然就算被查，也不会有什么问题的，风波一过就好了。
　　罗依依点点头，道：“很严重。他以前犯的事，公权私用，贪污受贿，官商勾结……最少也是个无期。”
　　“什么？！”我瞪大双眼，这可就真的麻烦了。
　　这就意味着柳家一下子就倒了，而且还会牵连到罗依依，以及柳飘飘和柳摇摇，这可怎么办？
　　说着说着，罗依依的眼圈就有些红了，我连忙把她搂在怀里，抚摸着她的秀发，说道：“阿姨，不……姐姐，一切都会过去的。”
　　罗依依点点头，强行挤出一丝笑容，道：“都会过去的。放心，我们早就有所准备了，毕竟这一天迟早是会来的。我和你柳叔叔在很早之前就已经离婚了，他将大部分财产都转移到了我的名下，包括这栋房子。”
　　“啊？”我愣住了，还有这种操作？
　　罗依依继续道：“不过这还不够保险，我打算暂时去往国外，等风头过去，上面不再查我了，我再考虑回来。”
　　“那你打算去哪里？”我问。
　　罗依依道：“飘飘和摇摇说，打算和你姐姐一起去日本留学，我打算把这套房子卖了，和她们一起去日本，刚好可以照顾她们。”
　　“这样也好。”我点点头，想不到她早已将一切都考虑好了，那就不用我担心了。
　　只是……
　　我说道：“那岂不是将来很长一段时间，都看不见你们了？”
　　罗依依看向我，缓缓点头，道：“嗯，放心吧，我会想你的，你是真正给我带来了快乐的男人，我说真的。”
　　听我说，谢谢你。
　　我抱住罗依依，道：“那你们打算什么时候动身？”
　　罗依依道：“要等你柳叔叔的判决出来之后，过几天我会把这套房子卖掉，然后等飘飘她们高考完。”
　　那就还有一个多星期，下个星期才是高三学生高考的时间。
　　我抱着罗依依，两手伸入她的衣裙里面，不断地抚摸，说道：“看来这段时间要好好珍惜一下。”
　　罗依依握住我的手，说道：“今天我没心情呢……这样吧，等我这几天忙完，到时候我们再好好聚一聚，好不好？”
　　“好啊。”我收回双手，尊重她的想法。
　　吃饭的时候，我说道：“今晚我陪你睡吧，你现在一个人在家，我怪担心的。”
　　罗依依点点头，没有拒绝。
　　饭后，两人冲了个凉，先后上了床。
　　罗依依穿着真丝睡衣，玲珑浮凸的玉体若隐若现，十分诱人，她下体穿着一条白色镂空内裤，肉缝隐约可见，我则是穿着一条四角裤，侧过身，我静静地看着她，灯光下，长长的睫毛微微抖动，十分美好。
　　罗依依随手关了灯，鼻息清晰可闻，比空调的声音要大一些。
　　渐渐的，我感觉到她身上的体温开始升高。
　　这是动情的表现，我心中一喜，凑上去，借助月光的照射，在她的俏脸上轻轻吻着，两手则握住她柔软的乳房，在上面一下下地揉捏。
　　很快，罗依依的乳房就耸立起来，鼓鼓的，她的呼吸也渐渐急促。我一手往下滑落，轻轻抚摸她的阴唇，她的一双美腿自然而然地朝两边分开。
　　我翻身压在了她的身上，感受着美人玉体的柔软肉感，两人的内衣裤很快脱了下来。
　　我把龟头顶在她的肉缝里，屁股慢慢往下沉，随着她一声轻吟，我终于插了进去，“噗呲”一声，肉棍滑入她那嫩滑的阴道里面，与里面的嫩肉摩擦而过。
　　“啊……”罗依依呻吟了一下，两手抱着我，说道：“温柔一点。”
　　我忍受着被小穴嫩肉裹缠的超强快感，开始轻轻耸动身体，毕竟已经干过无数次了，操弄起来十分娴熟，连续换了好几个体位，都觉得不过瘾，而罗依依却已经迎来了高潮。
　　看着她浪叫的骚媚样子，我说道：“怎么样，阿姨，心情好些了吧？”
　　罗依依微微一笑，说道：“嗯，谢谢你。”
　　“那就睡吧！”我缓缓拔出肉棍。
　　罗依依看向我，有些感动地道：“你这臭小子……干嘛对我这么好？”
　　我理所当然地道：“因为我爱你啊，我早就跟你说过了，其实我爱的是你，不是飘飘和摇摇，我接近她们都是为了你。”
　　罗依依噗嗤一笑，说道：“瞎说。好了，你想要的话就告诉我，我先眯一会儿。”
　　“嗯嗯。”我点点头，看着她侧过身，背对着我，然后闭上双眼。
　　其实我真没瞎说，她可是能够和妈妈媲美的大美女啊，比周露露和洛媛媛都要高出一筹。
　　罗依依的呼吸逐渐均匀起来，我从后面抱住她的粉背，两手轻轻抚摸着她的柔软屁股蛋，摸了一会儿，鸡巴有些忍不了了，便将龟头抵在她的菊花眼上面，试图往里面插去。
　　此时的罗依依浑身放松，我竟然很顺利地插入了她的菊花眼里面，不过插进去之后，却感觉到了一阵紧窄的收缩，一缩一放的，有节奏地蠕动。
　　我一边抽插，一边问道：“阿姨，你睡着了吗？”
　　罗依依轻声道：“你说呢？”
　　我耸耸肩，加快抽送速度，打算赶紧射出来，以免影响她睡觉。
　　温润的菊花小穴紧凑无比，夹得我鸡巴生疼，我将肉棍往最深处顶去，顿感剧烈的快感袭来，如此片刻之后，终于射意来袭，连忙顿住，在她的菊花洞里射出一股股精浆。
　　我拔出鸡巴，发现两人浑身都是汗。
　　唉，这空调的温度是不是有点不太对啊？
　　……
　　一周之后。
　　罗依依家里的事情已经尘埃落定，她的房子已经卖掉了，并且国内的资产都已经转移，现在住在县里的一家酒店里面，就等着出国了。
　　姐姐她们已经高考完了，因为是出国留学，成绩并不重要，只是作为一个参考因素罢了。
　　虽然疏通了关系，但柳叔叔还是判了无期徒刑，下辈子都得在大牢里度过了，真是悲剧。
　　姐姐她们高考完后，我却还没有放暑假，眼看七天之后她们就要出国了，把我急得如同热锅上的蚂蚁。
　　在一起的时间就这么几天了，怎么办，还不赶紧珍惜时间？
　　我赶紧跟慕容晴请长假，一开始慕容晴并不同意，我好说歹说，她才批准，我足足请了七天！
　　请完假之后，我直接朝罗依依她们住的酒店飞奔而去。
　　“开门，开门……”我敲着门。
　　“能不能轻点声啊。”开门的是柳摇摇，埋怨地看着我。
　　我赶紧进了门，然后关上。
　　罗依依、柳飘飘还有姐姐，几人都在房间里面，行李箱都已经收拾好了。我说道：“不是七天后才走嘛，这么急干嘛？”
　　姐姐说道：“先收拾收拾嘛，免得走的时候乱糟糟的。”
　　我看着房间里的大床，这四个大美女睡这一张床，可真够省钱的。
　　“天气好热呀！不如一起去冲个凉呗？”我拉了拉身上的T恤。
　　罗依依闻言一笑，说道：“好啊。”
　　她脱下外衣，还有身上的内衣裤，仍在床上，就这么赤身裸体地朝卫浴间走去。我也将身上衣服快速脱下，跟了进去。
　　喷头的温水不断洒在两人身上，我和罗依依早已搂抱在一起，亲吻着彼此，抚摸着对方的身体。
　　两人肌肤紧贴，紧紧相拥抱住，然后罗依依就被我按在了墙上，罗依依两腿微分，我下体一动，将肉棍插入了她那早已湿润的肉洞里面。
　　“哗啦哗啦……”水声落在身上。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声开始响起。
　　我一边操干一边说道：“阿姨，这几天咱们就别出门了，珍惜在一起的时间。”
　　“好……嗯……啊……”罗依依呻吟着道。
　　“饿了就叫外卖。”
　　“行……啊……”罗依依仰起秀美的螓首，皱着眉头，承受着我的操弄。
　　“喂喂喂。”姐姐的声音从门口传来。
　　我扫了她一眼，看见她雪白的裸体，并不理会，继续操干。
　　姐姐讨了个没趣，自顾自坐在马桶上，淅淅沥沥的尿了起来，同时看着歪着头我和罗依依做爱。
　　这时门口又出现两个赤身裸体的美少女，啊，是柳飘飘和柳摇摇，啧啧，修长的身段，一片粉白的肌肤，真美。
　　两个美少女站在喷头下面，冲洗着自己的身体。
　　这时罗依依忽然紧紧抓着我的手臂，娇躯痉挛起来，我立刻停止抽插，感受着她小穴的收缩，此时我如果继续抽插，她是会喷出来的。
　　经过长时间的操逼，我积累了一个经验，那就是自己的抽插一旦超出女人阴道的承受上限，对方就会喷潮，每个人都会，这一发现让我十分高兴，想要她们喷潮的时候，就会采用勇猛抽插的方法，平时则温柔一些，因为她们喷潮之后，身体会比较虚弱。
　　我松开罗依依，她冲洗了一下身体，出了卫浴间。
　　我又来到柳飘飘和柳摇摇的面前，一双咸猪手在她们的娇躯上面来回爱抚，我左看看，又看看，感觉都长得一样，就问道：“谁是飘飘？”
　　“你猜。”
　　“算了先操一遍再说。”
　　我抱住其中一个，叉开她的大长腿，就将肉棍往她小穴里面捅去。
　　她娇呼道：“大色狼，就不会轻点吗？”
　　“珍惜时间啊。”我忙不迭地抱住她的玉体，开始抽插。
　　这时姐姐从马桶上起身，轻手轻脚地走过来，抱住了另一个双胞胎的肉体，这对美少女立刻相拥吻在一起，一双嫩舌来回纠缠，看得我欲火焚身，肉棍又大了一圈，操弄得更加卖力了，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。
　　不一会儿，柳飘飘到了高潮，我也把今天的第一发精液射入了她的小穴里面，姐姐和柳摇摇手拉着手，离开了卫浴间。
　　柳飘飘洗了洗小穴，随后，我拉着她的玉手也进入卧室。
　　姐姐和柳摇摇已经躺在床上，开始了69互舔。
　　罗依依躺在一旁，她已经穿上了一条黑色的开裆裤袜，靠在床头，正看着我和柳飘飘上床，眼神无比妩媚。
　　“大姐大。”柳飘飘坐在罗依依的身旁，在她的俏脸上吻了一下。
　　我则捉住罗依依的黑丝玉足，在上面亲吻起来，罗依依勾动脚趾，在我的脸上摩擦，配合着我舔她的丝袜脚，舔了一会儿，她分开双腿。
　　我趴在她的胯间，凑上前，吻了吻她的漂亮阴唇，然后开始给她舔逼，在大阴唇上转圈圈，在阴蒂上拨弄，含住小阴唇吮吸，又用舌头在她的肉缝里面搅拌，把罗依依舔得娇躯不断扭动，嘴里不停地发出“啊啊”的呻吟声。
　　过了一会儿，我抬起头，跪坐在罗依依的大腿前面，抱起她的黑丝美腿，然后把肉棍塞进了她的粉嫩肉屄里面，开始抽插。
　　这时柳飘飘站起身，一条美腿跨过罗依依的身体，将下体对着我的嘴巴，我伸出舌头，一边操干罗依依，一边帮柳飘飘舔嫩逼。
　　柳飘飘抱着我的头，小翘臀轻轻晃动，嘴里不停地呻吟。
　　罗依依则仰躺在床上，微眯着美目，雪白的肉体在我的操干下不停地晃动，胸前雪白的大奶子不断颠簸、滚动，好像水球一样，十分唯美。
　　猛地，罗依依的小穴开始剧烈收缩，娇躯也抖了抖，我停止抽插，拍了拍柳飘飘的翘臀。
　　柳飘飘蹲了下来，慢慢压在她妈妈的肉体上面，两腿美腿朝两边分开，露出中间的粉嫩肉穴。
　　我看着这对母女的小穴嫩逼叠合在一起，感觉十分激动，真是诱人啊。
　　从罗依依的小穴里拔出肉棍，然后插入到上面柳飘飘的嫩逼里面，继续操干，“啪啪啪”的肉体撞击脆响再度响起。
　　“啊啊啊……”浪叫声在房间里传开，带着一丝丝淫靡的气息。
　　床上，一对美少女玩着69互舔，一个少年正在操干另一个美少女，而这个美少女正和一个绝色美妇叠合在一起，一切都显得如此的淫乱。
　　此时，姐姐和柳摇摇爬起身来，坐在我身旁，姐姐说道：“好了没有？”
　　“你问她呀。”我说道。
　　就在这时，柳飘飘一声浪叫，娇躯颤抖了几下。
　　我耸耸肩道：“她好了。”
　　姐姐和柳摇摇立马把我拉了开来，然后一把将我推倒，姐姐二话不说，坐在我胯间，把我湿淋淋的肉棍吞入小穴，开始套插。
　　柳摇摇则蹲在我头部上方，漂亮的白虎肉穴和我近距离接触着，粉嫩的肉唇朝两边裂开，露出中间的鲜红肉缝，我咽了口口水，伸出舌头，在上面轻轻舔弄。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　姐姐和柳摇摇的呻吟声先后响起。
　　“啪啪啪……”姐姐不断起落娇躯，无情地套插着我的鸡巴，可能是因为掌握了主动，她很快就来了感觉，高潮迭起，瘫软在一旁。
　　柳摇摇见状，慢慢移动翘臀，移动到我胯间的时候，将我那一柱擎天的肉棍含入小穴，一点点坐了下来。
　　“啊……好像打针一样……”柳摇摇叹息道。
　　这和打针有什么关系？我有些摸不着头脑。
　　这一次我格外持久，在柳摇摇也高潮之后，仍然没有要射的意思，又将她们的屁眼也操了一遍，还是没射，最后让她们蹲在我面前，把我的鸡巴逐个插入她的小嘴里面，把她们捅得几乎有了呕吐感，这才射出来，一股股白浊的精液落在她们雪白、漂亮的脸蛋上，又是另一种刺激，亵渎美人的刺激。
　　此时已经是晚上了，大家并排躺在床上喘息。
　　柳飘飘的肚皮忽然咕咕叫了一下，我一听，连忙说道：“我叫个外卖。”说着就去拿手机。
　　姐姐提醒道：“多叫几份。”
　　“了解！”我在手机上操作了片刻，很快就下了单。
　　外卖的效率还是比较高的，很快就送到了门口，我捂着下体，开了门，探出头，对方是个大叔，还在朝房间里头张望呢，还好有玄关走廊，看不见大床，不然我一定给他一拳。
　　我挡住他的视线，说道：“看什么看！再看给你差评！”
　　对方这才垂下眼帘，道：“麻烦给你好评。”
　　我接过大包的外卖，嘭的一声，关上门。
　　“吃饭，吃饭。”我把外卖放在桌上，拆开袋子。
　　四个大美女这才从床上起来，一副慵懒的样子，坐在一旁，拿起筷子品尝起来。
　　半个小时之后，大家吃饱喝足，都在洗手漱口，我则把桌子上的东西收入垃圾袋，然后走进卫浴间，也洗了手，漱了口。
　　回到床上，姐姐朝我招招手，说道：“快点快点，继续继续。”
　　四个大美女都已经趴在床上，雪白的臀蛋朝后面高高崛起，就等着我来开垦、耕耘了。
　　没办法，吃饱之后没什么力气，得消化完了才有力气。
　　只能由我这个男丁来卖力耕耘了。
　　“啪”的一声，我一巴掌拍在姐姐的雪臀上面，她“啊”的一声，叫得格外浪，我将肉棍一点点插入她的小穴里面，开始拼命撞击她的雪白肉臀。
　　如此深入撞击了一百多下，也不管姐姐有没有高潮，就又拔出肉棍，插入了罗依依的肉洞里面，接着耕耘，然后是双胞胎美少女，如此轮流操弄了一个多小时，她们几人先后高潮，趴在床上娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，我则躺在四人中间休息，酝酿着力气，等着发起下一轮的攻势。
　　足足干到深夜，五人才都累得趴下了，躺在床上相拥入眠。
　　醒来的时候已经是上午了，我看着躺在身边的四具雪白肉体，坐起身，伸了个懒腰，说道：“等下吃什么呀？”
　　四个大美女睁开睡眼，一个个都说着：“你看着办……嗯……好困哦。”一副没睡醒的样子。
　　我摇了摇头，拿起手机点了许多包子馒头，还有豆浆饮料，随后进卫浴间洗漱了一下。
　　坐在床上等了片刻，外卖已经送到门口了，我连忙取了外卖，放在桌上，催促道：“起床了，起床了……”
　　几个大美女这才依依不舍地起身，洗脸漱口，然后衣服也不穿地坐在一旁，开始吃我买的早点。
　　其实我也是一丝不挂，看着她们赤身裸体的样子，下体肉棍早已一柱擎天。
　　姐姐喝了口豆浆，朝我眨眨眼，我太了解她了，直接走上前，将勃起的肉棍对着她，她微微一笑，低下头，用含了豆浆的小嘴，把我的龟头含入口中，轻轻吮吸起来。
　　舔了一会儿，她咽了口中的豆浆，起身拿起豆浆杯子，坐在床边，分开玉腿，往自己的小穴肉唇上面倒上豆浆，然后朝我抛了个媚眼。
　　我蹲在她面前，凑上前，用舌头舔舐着她的小穴嫩肉，把上面的豆浆都舔进嘴里。舔了一会儿，我抬起头，她笑道：“好吃吗？”
　　我点点头，她又道：“昨天你弄得太用力了，弄得我的小妹妹有点红肿，你多舔舔她们。”
　　“好吧。”我低下头，继续疼爱她的小妹妹。
　　用过早餐之后，大家收拾了一下，都十分爱干净，又洗了手漱了口，然后坐在床上消化着，刷着手机视频。
　　我把自己的鸡巴洗了一下，然后上了床，靠在罗依依的翘起的膝盖上，抚摸着她的黑丝肉脚。
　　罗依依放下手机，仰躺了下来，我分开她的双腿，把肉棍插进她的小穴肉洞里面，开始持续输出，激烈的肉体撞击声在这个房间里再次响起。
　　罗依依含情脉脉地看着我，呻吟着道：“嗯……这几天辛苦一下，等我们走了之后，好好休养，补一补身体……啊……”
　　我说道：“放心，我是铁打的，我就喜欢和你们这样。”说着，干得更加用力了。
　　因为窗帘一直都是拉上的，房间里一直开着灯和空调，我的肉棍在罗依依的肉穴里进进出出，被淫水湿润的肉棍，在灯光下泛起一片光泽。
　　忽然，一双柔软的玉手压在我的屁股上，使劲推送，姐姐正在帮我推屁股，使我能够插得更深、更省力。
　　“噗呲、噗呲……”我的肉棍在罗依依的肉洞里面不断进出，将她的淫水都磨成了泡沫，就好像磨豆浆一样，她的肉穴因为我的操干，粉嫩的阴唇翻进翻出，不断翻卷，很淫乱的样子。
　　过了一会儿，罗依依闷哼着高潮了，我拔出肉棍，转身抱住姐姐，把她压在床上继续输出。
　　做爱、吃饭、做爱、吃饭、做爱、睡觉、做爱……
　　做爱、吃饭、做爱、吃饭、做爱、睡觉、做爱……
　　做爱、吃饭、做爱、吃饭、做爱、睡觉、做爱……
　　连续六天的时间里，我和罗依依她们每天都在重复性地做这些事。
　　每天早上醒来就做爱，然后是吃饭，吃完饭继续做爱，做完爱吃饭，吃完饭又做爱，累了就休息，困了就睡觉，醒来继续做爱，没日没夜地享受着分别之前的每一个瞬间，有时候半夜醒来上厕所也要淫乱一番。
　　这几天我也不记得射了多少，她们也不记得高潮了多少次，总之她们的阴唇都已经红肿不堪了，玩遍了各种各样的姿势和玩法，尽情宣泄着彼此的情欲。
　　有一次姐姐将一枚茶叶蛋放在罗依依的肉缝里，让我去吃；有一次我把泡过鸡巴的豆浆给柳飘飘喝；有一次柳摇摇把可乐倒在自己的小穴上面，让我去舔；有一次姐姐尿尿的时候，我的鸡巴还在她的小穴抽插；有一次罗依依蹲在马桶上小便，嘴里却在吞吐我的鸡巴；有一次半夜，柳飘飘尿急，来不及去厕所，在床上尿了我一脸；有一次我半夜尿急，把鸡巴塞入罗依依的小嘴里面，尿了她一嘴……
　　这七天，我们五人完全放飞自我，抛开了一切束缚，把自己内心深处最真实的欲望都尽情释放了出来。
　　到了第七天上午，五人起了床，整理好行李，退了房。
　　走出酒店的那一刻，我已经能够脑补出美女服务员的抓狂了，她一定会为房间里的狼藉不堪而呆滞。
　　市机场。
　　我陪着她们取了登机牌，然后朝检票口走去。
　　“路上注意安全！”我大声喊道。
　　四人停下脚步，回头，双方眼神交汇。
　　我小跑过去，一把将四人同时搂住，四人纷纷送上香唇，先后和我吻别。
　　这一幕引来了周围许多人的目瞪口呆。
　　我对此直接无视，只是看着她们的背影慢慢消失在安检口，心里空荡荡的，一阵失落。

第66章 学日语
　　回到家里，我忽然觉得对什么都提不起兴趣，心里面一遍遍地想着姐姐她们，回想着离去之前，和她们在酒店房间里发生的一幕幕。
　　“她们的飞机应该已经在路上了吧……”我暗道。
　　到了第二天，我回到学校，继续上课。
　　上课的时候，我看了看时间，心想她们应该已经下飞机了，只是发了微信，她们到现在还没有回复。
　　“难道出什么意外了？最近没有飞机失事的新闻啊！”我心里想道。
　　好不容易等到晚上，终于等到了她们的信息回复。
　　“放心，一切都好，我们已经在京都了，住在酒店里，明天陪罗阿姨去看房，她打算在大学附近买一套房子。”
　　“我们安全抵达了，放心，一切都好。”
　　我问姐姐：“你没去爸爸那里吗？”
　　姐姐回复：“过几天吧，等罗阿姨她们安顿好了，我再过去。”
　　“哦哦！”
　　聊了片刻，我终于安心下来。
　　我忽然有点想去日本了，和她们一样，去留学，这样就可以和她们在一起了。
　　可是……家里也有我牵挂的人，我去了日本之后，肯定又会对家里有所牵挂的，唉，纠结啊。
　　“李尘，上来听写单词。”慕容晴的声音传了过来。
　　我瞪大双眼，呆呆地看着她。
　　她直接无视了我，又继续念下一个名字。
　　中午，午休的时候。
　　办公室里间，床上。
　　慕容晴四肢大开地躺在床上，身上衣服半解，露出了雪白的奶子和粉嫩的肉穴，我挺着大肉棍，一遍遍地在她的小穴里面进出抽插。
　　“天天让我出丑，我操死你，操死你……”我拼命操干着她的嫩逼。
　　“谁让你上课不专心的……啊……轻点……上课的时候看我怎么收拾你……啊……啊……”慕容晴瞪大双眼，一手捂住小嘴，压抑着自己的浪叫声。
　　许久之后，两人靠在床头喘息。
　　慕容晴说道：“想去日本？你会日语吗？”
　　“不会啊，但我可以学啊，还有两年时间呢！”我说道。
　　“切。”慕容晴不屑地道，“我可不教你。”
　　“你会日语？”我眼睛一亮。
　　慕容晴傲然道：“我可是外语系的，多少也会一点。想学吗？”
　　“想！”我忙道。
　　“不教你。”
　　“好姐姐，帮帮忙……”我一脸的跪舔模样。
　　“不教，啊……停……”
　　学日语的日子开始了。
　　从五十音图、平假名、片假名，到背诵词语，学习口语……
　　把我搞得焦头烂额，一度想要放弃。
　　不过一想到远在岛国的女朋友，又不得不拿起书本，继续努力。
　　好在偶尔有慕容晴在一旁陪读，不然就更难熬了。
　　不知不觉，暑假来临了。
　　洛软玉从中专毕了业，要去实习了。
　　张小萌则参加了中考，和我一样，考进了实验高中，从下个学期开始，她就是我的学妹了。
　　这天，妈妈她们买了许多健身器材回来，说是要在三楼弄一个健身房，方便大家健身。
　　我看着他们把一件件器材搬运上楼，嘴里嘀咕起来：“怎么不弄个台球桌呀，台球也可以健身，也可以娱乐，多好啊！”
　　洛媛媛笑道：“你出钱，我帮你下单。”
　　“贵吗？”我问。
　　“不贵，也就一万左右吧。”
　　“也就？”我擦了擦额头上的汗水。
　　拜托，这可是我大半年的生活费外加零用钱了！
　　见我一脸沮丧，洛媛媛大笑起来。
　　“学日语了，走走走。”慕容晴拉着我就朝外面走去。
　　“不是，这大热天的，你要拉我去哪里啊？”
　　“学日语啊，今天你家里有点吵，我特地帮你选了个僻静的场所。”
　　“哪里？”
　　“去了就知道了。”
　　我跟着她出了门，离开了小区。
　　这边靠近旅游景点，环境很幽雅，走着走着，我就知道她要去哪里了，这是在往景区的方向走啊！
　　附近有个园林景点，据说有几百年的历史，在园林的周围有一片公园地带，被绿植覆盖，这里行人稀少，很难看见人。
　　一进这里，就感到浑身清爽，大夏天有这么个好去处，的确很不错。
　　“怎么样？”慕容晴笑道。
　　“不错，不错，有品位！”我竖起大拇指。
　　正是午后，阳光透过桂花树洒在路面上，斑驳点点。蝉鸣声不绝于耳，平添了几分热闹。
　　几株桂花树下，有一块大石，我坐在大石上，翻看着日语小说读本，不得不说，看小说是提升语言能力的好办法。
　　慕容晴今天穿了一件奶白色小背心，鼓鼓的胸脯，下面穿着一条牛仔热裤，大腿上裹着超薄的黑色丝袜，脚上一双凉鞋，整个人看上去十分迷人。
　　慕容晴靠在我的大腿上， 拿着一本课外读物翻看着。
　　我拿着矿泉水瓶，喝了一口水，然后把瓶子递给慕容晴。
　　慕容晴也喝了一口，然后给我，我盖好盖子，把瓶子放在脚边。
　　慕容晴移动了一下自己的螓首，俏丽的脸蛋碰到了我的阴茎，我穿的也很单薄，虽然隔着裤子，但脸蛋和阴茎的接触却清晰无比。
　　我的鸡巴条件反射一般地勃起，顶在慕容晴的脸蛋上。
　　慕容晴微微抬起头来，一把将我的裤子扯下，凝视着我的龟头，因为勃起，包皮自然而然地退了下去，紫红色的大龟头热气腾腾，差不多有鸡蛋那么大。
　　慕容晴拨弄了一下我的龟头，说道：“你这包皮也没割过啊。”
　　“我不需要割啊。”我说道。
　　她的白嫩玉手握住我的肉棍，一只手已经握不满了，又道：“说起来，你那次过年的时候，一次性搞那么多女人，是怎么做到的？你这年纪不应该很敏感才对吗？”
　　一脸的疑惑。
　　我耸耸肩道：“我天赋异禀啊。”
　　“切，你干嘛不说自己是超人啊。”
　　“严格的说……在床上我能算是半个超人。”
　　“瞧把你给得意的，信不信我阉了你。”慕容晴一把抓住我的蛋蛋。
　　吓得我赶紧捂住自己的鸡巴，说道：“那那那，你别乱来啊。”
　　慕容晴猛地开口，将我的龟头咬进了嘴里，我瞪大双眼，生怕她一个乱来就把我给咬断了。
　　好在她只是有些发浪而已，妩媚地看了我一眼，然后温柔地含弄起了我的龟头。
　　“哦……”我把书扔在一旁，两手抚摸着她的脸颊，体会着被美女口交的快感。
　　嫩滑的香舌一次次滑过我的龟头，别提有多爽了。
　　蝉鸣声持续响起，甚至就在附近的桂花树上。
　　我的手往下滑落，伸入慕容晴的衣服里面，握住她的白嫩乳房，轻轻揉捏。
　　慕容晴吐出我的龟头，抬起头来，起身坐在一旁，俏脸绯红地看着我，说道：“你敢不敢？”
　　“我有什么不敢的。”
　　我的咸猪手落在她的黑丝大腿上，抚摸了几下，然后把她的热裤扯落下来。
　　慕容晴起身站在我面前，两腿微微分开，我看了看附近，压根没人，就算有人经过，也不会第一时间看见这里，毕竟我们此时正在桂花树林里。
　　我看着眼前的黑丝裤袜裆部，薄如蝉翼的丝袜下，神秘的幽谷若隐若现，里面并没有穿内裤，这是为了防暑，毕竟天热，闷着也难受。
　　从这里也能看出慕容晴的胆子不小，这样就敢出门，也不怕别人强奸。
　　我凑上前，把脸贴在慕容晴的裤袜裆部，轻轻摩擦，嗅着上面散发出来的淫靡气息，真是太好闻 了。
　　又伸出舌头，隔着裤裆在她的阴部舔了起来，舌头滑过阴唇，滑过肉缝，阵阵潮热涌出，很快就有淫水蔓延，朝周围扩散。
　　我撕开她的裤袜裆部，自己也脱了裤子，坐在大石上，两手按着她的阴唇，朝两边大大地分开，露出里面鲜红色的小穴嫩肉。
　　“啧啧，真美。”我惊叹道。
　　“看够了没有？”
　　慕容晴一屁股坐在我的大腿上，搂住我的脖子，两人抱在一起。
　　我将龟头抵住她的肉缝，随着性器的密合，慕容晴呻吟出声，娇喘着道：“臭小子，竟敢在光天化日之下操自己的老师，你就等着社死吧……啊……”
　　“哦……老师，你的逼怎么这么嫩呀……好紧……啧啧！”我一边挺动下体一边说道。
　　“叽咕、叽咕”的水声响起，肉棍一次次在慕容晴的湿润肉穴里面进出，带出许多淫液，黏糊糊的，在炎热的气温下很快就干了，又被新的淫水给湿润，一股骚浪的气息朝周围弥漫开来。
　　慕容晴呻吟着道：“话说你们男的追女孩子都一个样啊……啊……老是直男思维……表面上一副我对你好的样子……实际上还不是为了得到别人……啊……”
　　我错愕道：“谁追你？”
　　“关你什么事……啊……”
　　我狠狠地插了一下，道：“是学校的哪位老师呀？说出来，说不定我能帮你把把关。”
　　“啊……”慕容晴浪叫了一声，道：“你语文老师，数学老师……啊……啊……”
　　“哦，是他们啊，我看他们人不错啊，条件也挺好。”
　　“不错什么不错，斯文败类……啊……”
　　“挑三拣四的，你还想要白马王子不成？”
　　“是又怎么样？”
　　“我操死你……”我用力地抽插起来，干得慕容晴忍不住浪叫连连，更多的淫水从肉洞里面涌出来，好像打开的水龙头。
　　我抱着她的屁股说道：“老师，你说要是语文老师和数学老师知道，你现在正在和自己的小学生操逼，他们什么感觉？”
　　“大概会气死吧？哈哈……”慕容晴笑了起来。
　　我也笑道：“那就气死他们，谁让他们老布置作业。”说着，干得更加猛烈了，噗哧噗哧的性器摩擦声不断响起。
　　慕容晴已经高潮迭起了，娇躯在我大腿上不断颠簸，纤细的柳腰扭个不停。
　　忽然，女人的说话声从道路上传了过来。
　　我和慕容晴连忙顿住，两人大眼瞪小眼，不知道该怎么收场。
　　“这边的环境不错，值得多过来走走。”
　　“嗯，是个散步的好地方。”
　　两个悦耳而又熟悉的声音传来，逐渐靠近。
　　我抬头看去，就看见洛媛媛和周露露朝这边走来，两人都穿着裙子，周露露穿的是宽大的长裙和肉色丝袜，洛媛媛穿的是短裙和肉色丝袜。
　　我不由松了口气，原来是洛媛媛陪着周露露来这里散步来了。
　　此时洛媛媛和周露露也看见了我们，都不由呆住。洛媛媛指着我说道：“快看，这是谁家的小情侣在这里卿卿我我？”
　　周露露也道：“把他们拍下来，放到网上去。”
　　“啵”的一声，肉棍从肉洞里脱离出来，慕容晴红着脸站起身，两脚有些酸软无力，险些跌倒，被我扶住。
　　她忙不迭地穿好裤子，说道：“两位姐姐什么都没看见，对不对？”
　　洛媛媛摇摇头：“错，我们全都看见了。”
　　两人走上前，坐在一旁。
　　周露露说道：“你还别说，这里的确是个乘凉的好地方。”
　　洛媛媛看见我硬直的鸡巴，用一只手握住，说道：“你刚才没射吗？”
　　我耸耸肩：“本来要射的，被你们打断了。”
　　“怪我咯。”洛媛媛用另一只手的玉指，捏了一下我的鼻子。
　　我张口含住她的玉指，吸吮了几下。她收回双手，起身仰躺了下去，朝我勾了勾手指。
　　我躺在她身旁的草地上，把手伸进她的裙子里，抚摸着她的屁股蛋，还有大腿内侧的部分，充满了弹性的嫩肉，在丝袜的包裹下显得无比诱人。
　　洛媛媛分开双腿，“嘶”的一声，把自己的裤袜裆部撕开一道裂缝，我的手摸了上去，发现也没穿内裤，哇，大夏天流行局部真空呢。
　　我抱住她的一条肉丝美腿，从侧面把鸡巴干进了她的肉穴里面，温润的肉洞，绵绵密密的嫩肉，夹裹着我的鸡巴，有种难以形容的舒适感，随着我的抽送，身体开始耸动起来，美女熟妇的肉体也随着我的动作而轻轻晃动。
　　“啊……”洛媛媛娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　“我发发善心，帮你们把把风，放放哨。”慕容晴站在桂花林的边缘处，左右张望着。
　　游客一个没有，也没有哪个保安会在这个时候来这里巡视，真是天幸。
　　我一边抽插，一边看向坐在一旁的周露露，她因为大着肚子，不方便剧烈活动，不过心中也存有渴望，一双媚眼笑吟吟地看着我。
　　我则看向她的一双肉丝玉足，张口吐了吐舌头。周露露立刻会意，把自己的肉丝玉足从凉拖里伸出，移动到我面前。
　　我张口含住她的一根脚趾，轻轻吮吸。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声响起，却被“枝丫枝丫”的蝉鸣声压了下去。
　　在操逼和舔脚的双重刺激性，我的快感立刻火速攀升，操干速度更快了，力度也更大了，洛媛媛感觉到我的冲动，用甜美、骚浪的娇喘声迎合着我。
　　我含住周露露的丝袜脚趾，下体用力地顶送了几下，狠狠干进洛媛媛的肉穴最深处，然后抵住她花心不动！
　　就在此刻，洛媛媛“啊”的浪叫了一声，娇躯一颤，一股热浪从她小穴里喷薄而出，与此同时，我也射出一股股精液，和美女熟妇的淫水混在一起，一时间，她的肉洞里面无比滚烫。
　　大脑一片空白……
　　半分钟后，两人的喘息声逐渐细微下去。
　　“啵”的一声，我拔出肉棍，一股白浆从洛媛媛的肉穴里面流淌了出来。
　　这时一只雪白的玉手从旁边伸出，手里拿着纸巾，把洛媛媛小穴上面的淫液都擦在上面。
　　扭头一看，是慕容晴。
　　慕容晴说道：“爱护草地，人人有责……别给人发现这东西，这样不好。”
　　“还是做老师的讲文明。”我朝她竖起大拇指。
　　“舔你的脚去。”慕容晴抓起周露露的一只肉丝玉足，直接往我嘴里塞。
　　“唔……”我咬住玉足的脚趾，吸嘬了一下。
　　“露露姐想要吗？”慕容晴坐在周露露的身旁，问道。
　　“算了。”周露露摇摇头。
　　洛媛媛起身整理好衣物，来到周露露的身旁，将她的一双修长模特美腿朝两边分开，朝我努努嘴，道：“你妈经常夸你舌功不错，让大家长长见识。”
　　“也就一般般啦。”我谦虚了一句，提上裤子，坐在周露露面前，把头往她长裙里面探去。
　　忽然，周露露娇躯一颤，嘴里“啊呀”一声。
　　慕容晴和洛媛媛分别握住她的一只手，三人彼此十指相扣，慕容晴道：“露露姐，别紧张啊。”
　　周露露一手按着我的头，看着我的脑袋在她的裙子里面不断活动，时不时地拱起她的裙子。渐渐的，她开始呻吟起来，然后呻吟声越来越大。
　　但还是没有蝉鸣声大。
　　猛地，周露露抽搐了一下，嘴里发出粗重的呼吸。
　　一股浓郁的骚浪气息从她的下体散发出来，朝周围扩散，就连洛媛媛和慕容晴都不由有些傻眼。
　　慕容晴道：“是不是怀孕的女人更骚啊？”
　　周露露道：“不要乱说。”
　　三个大美女看着我的头从周露露的裙子里探出来，一脸淫水的样子，都笑了起来。
　　“赶紧洗脸去吧，大花猫。”
　　三人起身，整理了一番，走出桂花林。
　　走在青石路上，迎面看见一个保安走来，双方擦肩而过。
　　我暗道一声好险，如果他来得更早一些，说不定会发现我们的白日宣淫。

第68章 一杆进洞
　　有了桂花林这么个好地方，我几乎每天都会去那里看上一会儿的书，效率格外的高。
　　几天后，从桂花林回到家里，洛媛媛对我说道：“有个礼物送给你。”
　　“什么啊？”
　　“去三楼看看就知道了。”
　　我闻言，立刻上了三楼。
　　三楼原来的一间书房被她们用来做健身房了，里面摆着了一些健身器材，跑步机、单杠、哑铃、仰卧板、瑜伽垫等。
　　而让我惊讶的是，里面居然有一个台球桌！
　　“这……”我惊呆了。
　　想不到几天前我随口那么一说，她们还真的给我买了，太棒了！
　　我拿起球杆，啪的一声，各色圆球朝周围碰撞，一个进洞的也没有，但我却十分开心。
　　“妈妈，是你帮我买的台球桌吗？我爱你……呜呜……好感动！”我跑下楼喊道。
　　“这个没良心的，只想着自己的老妈，别人就不想了。”洛媛媛指责道。
　　几个美女熟妇坐在沙发上，正在等陆奶奶的美味晚餐呢。
　　我挤了进去，坐在几个大美女的中间，说着：“难道……大家都出了钱？”
　　宋诗曼点头道：“那是当然的了，这个健身房是大家合资的，我们每个人都出了一部分钱，包括你那个台球桌。”
　　“啊，好感动，听我说，谢谢你……”我左拥右抱地说道。
　　“少来了。”几人笑骂道。
　　“吃饭了……”陆奶奶的声音从厨房里传出来。
　　大家纷纷起身，帮忙把菜从厨房里端到餐厅里，然后各自就座。
　　我边吃便说道：“等下谁陪我去来一局？”
　　“可以啊，你技术好吗？”江日红笑道。
　　“我一杆进洞！”
　　“哈哈，是不是真的？”
　　“当然！”
　　匆匆忙吃完饭，我直接上了楼，抓着球杆，爱不释手。
　　不多时，脚步声响起，江日红和宋诗曼联袂走了进来。
　　江日红说道：“我们来一局。”
　　“好啊。”
　　宋诗曼则坐在一旁的仰卧板上，一手托着下巴，含笑看着我们俩。
　　因为是在家里，天气又热，大家都穿的十分清凉，我只穿着一条四角裤，江日红和宋诗曼则是穿着小背心，下面一条齐逼小短裙，腿上是超薄的肉色丝袜，脚上穿着凉拖。
　　至于胸部和阴部，那是真空的，乳头都能隐约看见，短裙下的肉穴也时不时能够惊鸿一瞥。
　　“啪”的一声，圆球被江日红打进洞里。
　　啊这……手法有点熟练啊。
　　我就尴尬了，几次都没有进去。
　　宋诗曼在一旁笑了起来：“说好的一杆进洞呢？”
　　我解释道：“我所说的一杆进洞指的是在床上……”
　　“球桌上就不行了？”
　　“我尽量……”
　　这一局毫无疑问，江日红赢了。
　　“算了，我来吧。”宋诗曼走上前道。
　　我只好坐在一旁，看着她们两个交手过招。
　　两人弯腰的时候，肥美的屁股往后高高翘起，圆滚滚的肉臀就这么在我眼前晃来晃去，十分的诱惑，尤其还能看见她们深深的乳沟，以及她们短裙下的丝袜裆部和骚逼。
　　我口干舌燥，喝了几口水也不顶用。
　　在宋诗曼瞄球的时候，我来到她的身后，下体顶着她的肥美翘臀，两手抱着她的小腹位置，说道：“干妈，这个要怎么瞄准呀？”
　　宋诗曼回眸一笑，口吐香气地说道：“你不是很有经验吗？不用瞄准就能进来。”
　　我闻言心中一荡，肉棍勃起，顶在她的大腿内侧，两手滑到她的裆部，在她的裤袜上面撕开一条裂缝，然后将肉棍瞄准她的小穴入口，说道：“我瞄准了。”
　　宋诗曼道：“那就试试看，能不能一杆进洞。”
　　我下体一动，“噗哧”一声，把肉棍干进了她的肉洞里面，成功一杆进洞。
　　宋诗曼“闷哼”一声，也打出了自己的一杆。
　　圆球在桌上来回碰撞，终究没有进洞。
　　江日红接过球杆，说道：“瞄准的时候，手一定要稳。”说着就打出一杆，成功进洞。
　　我按着宋诗曼的肥美大屁股，一边操干她的小穴，一边观看江日红打球。
　　“啊……”宋诗曼两手撑着球桌，屁股往后翘起，迎合着我的抽插，嘴里发出轻轻的呻吟。
　　两人性器交合之间，淫水被肉棍的抽送动作带出来，甚至滴落在了地面上。
　　对局已经不重要了，江日红将一个个圆球打入洞内，我则在一旁操干宋诗曼，将她操到高潮。
　　然后拔出肉棍，又来到江日红的身后，两手在她的圆臀上面不断抚摸。
　　江日红两手撑着球桌，体会着下体一点点被肉棍填满的感觉，嘴里发出满足的叹息。
　　宋诗曼拿了球杆，把洞内的球取出来，也在挑战一杆进洞的打法。
　　“啪啪啪……”小腹不断撞击着江日红的屁股蛋，发出清脆的响声。
　　我一手拍在这充满肉感、软弹无比的大屁股嫩肉上面，江日红“啊”的浪吟一声，说道：“好痛……啊……”
　　我愈加兴奋了，狠狠抽送起来。
　　“我来看看你们的球技怎么样。”
　　妈妈的声音从门口传来，在看见健身房内的光景之后，她愣了一下，然后才走进来，站在宋诗曼的身旁，接过球杆，说道：“我也来试试。”
　　宋诗曼说道：“你儿子刚才说自己会一杆进洞，结果一次也没有成功。”
　　我连忙说道：“哪有，我明明每次都有一杆进洞的，你看我现在就在洞里。”说着就用力抽插起来。
　　宋诗曼噗嗤一笑，说道：“诡辩。”
　　江日红已经开始高潮迭起了，浑身酥软地趴在台球桌上，娇喘吁吁地看着妈妈打桌球，我此时也有了射意，便猛烈操弄了几十下，然后把精液射进江日红的肉穴里面。
　　宋诗曼坐在了仰卧板上，见我拔出肉棍，就道：“尘尘，你去拿指甲剪和小剪刀上来。”
　　“噢！”
　　我知道宋诗曼又想让我帮她剪指甲，还有修剪阴毛了。
　　来到二楼，在她的房间里取了东西，又回到三楼健身房。
　　宋诗曼坐在仰卧板上，两腿朝两边分开，露出下体的粉嫩小穴，还有上面的阴毛。
　　我蹲在她面前，一点点帮她修剪着阴毛，没一会儿就修剪成了倒三角形，柔顺而不浓密，搭配着粉嫩的小穴肉唇，十分好看。
　　我问：“脚指甲要修剪吗？”
　　宋诗曼将她那肉色丝袜玉足抬起，说道：“过几天再说吧。”
　　看来她的脚指甲长得没有阴毛那么快。
　　宋诗曼起身，拉着我朝瑜伽垫走去。
　　江日红忽然走过来，道：“急着干嘛去？给我修剪修剪。”
　　“啊，哦！”我只好朝宋诗曼歉意一笑。
　　江日红坐在仰卧板上，分开肉丝玉腿，朝我招招手。
　　我走上前，蹲在她面前，看着她那刚被我操过的下体阴部，上面还带着湿痕，透着一股浓郁的性骚味，阴毛有些卷曲，的确需要修剪。
　　我开始慢慢帮她修剪起来，你别说，经过几次的修剪，我在这方面的经验已经相当高了，没一会儿就帮江日红把阴毛修剪得漂漂亮亮的了，整个阴部看上去格外鲜嫩美观。
　　江日红满意地拍了拍我的头，站起身来。
　　“帮我也剪剪。”门口传来洛媛媛的声音。
　　她穿着小短裙、黑色丝袜，扭着翘臀走了过来，一屁股坐在仰卧板上。
　　我蹲了下去，看见她的下体，有些错愕，原来她穿的是黑色开裆裤袜，好家伙，分明是早有准备。
　　洛媛媛将一双黑丝玉足踩在我的肩膀上，说道：“轻点啊，别弄疼我哦。”
　　“不会的。”我小心翼翼地帮她修剪着一根根阴毛。
　　洛媛媛笑眯眯地看着我，一双黑丝玉足在我肩膀上来回摩擦，时而用脚趾夹一下我的耳朵，感觉痒痒的。
　　忽然，一股潮热的骚浪气息扑鼻而来，我发现洛媛媛的小穴嫩唇里面分泌出了一丝晶莹的淫液。
　　“好了没有？”洛媛媛的呼吸明显粗重了不少，一只黑丝玉足在我脸上来回摩擦。
　　“马上好。”
　　我往她的小穴上面吹了一口气，把剪下来的毛毛吹走，顿时，她的小穴也变得十分美观、漂亮，阴蒂、嫩唇、肉缝，真是一张漂亮的花穴。
　　洛媛媛忽然一把按住我的头，用力往她小穴上面贴过去，我“唔”的一声，嗅着上面的骚浪气息，张口吮吸着那粉嫩的肉唇，发出啾啾的响声。
　　洛媛媛将两条黑丝大长腿搭在我肩膀上，轻轻晃动，檀口中不断发出“啊、啊”的娇喘声。
　　她得意朝妈妈看了眼，说道：“苏宜屏同学，你需要修剪吗？啊……”
　　“不用。”妈妈放下台球杆，没好气地瞪了她一眼。
　　妈妈的阴毛本来就不多，稀疏的阴毛配上她的狭长大馒头肉穴，已经是最完美的样子了，再剪就成白虎穴了。
　　洛媛媛咯咯一笑，两条黑丝美腿夹着我的头，不住挺动屁股蛋，如此娇喘了一会儿，忽然娇躯颤动，抽搐了几下，然后顿住不动，剧烈喘息。
　　慢慢的，我抬起头来，在洛媛媛的黑丝美腿上面摩擦了几下，把脸上的淫水擦在上面，然后站起身。
　　江日红和宋诗曼坐在瑜伽垫上，朝我和洛媛媛招了招手。
　　我拉着洛媛媛的手，两人走了过去。
　　宋诗曼已经躺了下去，我来到她身前，抓起她的肉丝玉足，抱住她的一双丝袜美腿，她将肥美的屁股蛋凌空抬起，两腿分开，将自己的粉嫩肉穴完全展现了出来，整个下体散发出一股致命的诱惑力。
　　我将肉棍抵在她的肉洞入口，轻轻一送，整条肉棍登时滑入了她的嫩穴深处，里面一片嫩滑，温润的触感美妙之极，尤其是嫩肉褶皱摩擦肉棍的感觉，说不出的舒爽。
　　我和宋诗曼同时呻吟出声。
　　“啪啪啪……”
　　肉体撞击声持续响起，两具身体在激烈地交合取乐，紧紧密合，不分彼此。
　　淫水从两人性器密合处流出来，落在了瑜伽垫上。
　　江日红和洛媛媛坐在一旁，看着旁边的少年操干美女熟妇的场面，都觉得浑身发热，为这根肉棍的插入而期待着。
　　江日红忽然抱住洛媛媛，一双玉手放在她的乳房上，掂量了一下，笑道：“基因可以嘛，规模可真不小。”
　　洛媛媛反手摸了摸江日红的肥美屁股蛋，在上面抓了一把，说道：“红姐的基因也不错。”
　　两人相视一笑，在对方的红唇上面吻了一下，然后肩膀相贴，看着一旁的活春宫。
　　不一会儿，随着一阵激烈的浪叫声落下，我的鸡巴从宋诗曼的肉穴里面拔了出来，湿哒哒的，滑溜溜的，在灯光下泛着光泽，龟头一跳一跳的，坚挺无比。
　　江日红朝我张开双臂，我一下子抱住她，两人亲吻了几下，然后倒在瑜伽垫上，“噗呲”一声，肉棍顺势干进了这个绝色美妇的骚逼里面，二话不说，直接操干起来。
　　“啊……嗯……”江日红轻轻浪吟。
　　我则机械地挺动下体，将肉棍一次次打入她肉屄的最深处，试图将她的操逼彻底干穿。
　　然而这并不可能，只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　不论我怎么操干，江日红愣是能够承受，我干得越是猛烈，江日红越是享受，很快就在我的操弄下喷潮了，大股的淫水如同泉涌一般喷在瑜伽垫上。
　　我拔出肉棍，走向洛媛媛，她握着我的鸡巴，张口吮吸了几下，然后吐出来，用嫩舌舔了舔自己的粉红色嘴唇，说道：“这味道……好骚啊。”
　　那是必须的，毕竟带了好几个人的淫水。
　　“嗯……”洛媛媛仰躺了下去，一双玉手勾着我的脖子，感受着自己的下体被肉棍一点点塞满的感觉。
　　然后肉体撞击声再度响起。
　　“啪”的一声，妈妈将最后一个圆球打入洞内。
　　她放下球杆，擦了擦身上的汗水，说道：“累不累啊你们，赶紧洗澡睡觉去。”
　　浪叫声、呻吟声不断传来，瑜伽垫上，少年和三个美女熟妇滚作一团，肉体交缠，几乎分不清手臂和大腿是谁的。
　　见他们没有回应，妈妈摇了摇头，离开了健身房。
　　“啊……”随着一声浪叫声响起，洛媛媛无力地躺在了瑜伽垫上。
　　我也顿住不动，将一股股精液射入她的肉洞深处。
　　“你妈妈去洗澡了，走，我们也去。”江日红起身说道。
　　四人离开健身房，下到一楼，进入妈妈的卧室里面，毕竟她的房间最大，床也最大，通常是我们日常群交的地方，许多时候我都是在这里过夜的。
　　大家冲了凉，把身上的汗水洗净了，然后走出卫浴间，上了床。
　　我从衣柜里取出几条开裆裤袜，分别帮妈妈、江日红、宋诗曼和洛媛媛穿好，颜色各异，妈妈的是黑丝，江日红的是红丝，宋诗曼的是蓝丝，洛媛媛的是肉丝，五颜六色，十分唯美。
　　四个大美女并排靠在床头，聊着天。
　　我则挺着半软的大肉棍，躺在妈妈和宋诗曼的中间，两手揉捏着她们的肥美屁股蛋，肉棍一点点的开始勃起。
　　忽然，她们慢慢躺了下来，妈妈关了灯，说道：“省点电费。”
　　我不由愕然，关灯省电是什么操作？
　　她们依旧在聊天，聊的都是元宇宙里面的东西，我虽然能听懂一些，但并没有太大的兴趣。
　　忽然，妈妈的玉手按着我头，一直压在她的胯间才停下。
　　我会意地躺在她两腿之间，把头靠在她的一侧黑丝大腿上面，然后伸出舌头，在她的小穴阴部上面亲吻，舔舐。
　　虽然有些黑暗，但我已经玩过无数次，对妈妈的身体已经了如指掌，因此进行起来十分顺利。
　　“所以说，将来的社会一定是一个解放体力的社会……啊……”妈妈说着说着，忽然浪叫了一声。
　　我吮吸着她的粉嫩肉唇，舌头在她的鲜红色肉缝里面滑动，搅弄，把上面的淫水卷入口中吃了。这肥美的大馒头，怎么吃也吃不够。
　　这时妈妈抚摸了一下我的肉棍，然后拍了拍我的头。
　　我便抬起头，爬上了她的身体，随便肉棍的插入，妈妈再度呻吟出声。
　　我一边在她小穴肉洞里抽插，一边握住她胸前的柔软大奶子，然后伸出舌头不时舔一下她的乳头。
　　在这多重刺激之下，妈妈很快就朝高潮推进，一双黑丝美腿合拢又分开，最后阴精大泄，娇躯乱颤。
　　我翻身下来，躺在一旁恢复体力，肉棍还是那么坚挺。
　　一旁的宋诗曼压了上来，身体坐直，骑在我的身上，把我的肉棍含入小穴里面，慢慢吞吐起来。
　　洛媛媛的身体挪了过来，香喷喷的呼吸喷在我的脸色，我才一转头，两人的嘴唇就碰到了一起，她的嘴唇触感温润，甜甜的，我伸出舌头舔了一下，她也伸出嫩舌，两人唇舌交缠，彼此吮吸，发出啾啾的声音。
　　妈妈侧过身来，一只玉手放在我的胸口抚摸，手指捏着我的乳头。
　　我大受刺激，又转过头来亲吻妈妈，这边亲一会儿，那边亲一会儿，尽情体会着温柔乡的美好。
　　妈妈微微起身，抱住我的头，将自己的雪白大奶子送到我嘴里，我大口大口地吃着，舔着。
　　忽然，一股丝袜的香味和脚香味传来，紧接着，就有一只玉足落在我的脸上，丝袜脚心在我脸上来回摩擦。
　　我立马知道这是江日红的香足，我伸出舌头，在上面舔了一圈，然后含住她的脚趾吮吸起来。
　　这时宋诗曼浪叫一声，倒在了我的身上，娇喘吁吁的样子。她的嘴唇刚好触碰到江日红的香足，和我一起，在香足上面亲吻了几下。
　　江日红收回香足，探过头来，和我接吻，我舔着她湿滑的嫩舌，肉棍却还在宋诗曼的肉穴里面抖动。
　　宋诗曼翻身下来，滚动了一下，压在了妈妈的身上，两个美女熟妇相拥搂抱，乳房相贴，竟然亲吻起来。
　　一旁，江日红也压在洛媛媛的肉体上面，两人侧着头，同时伸出自己的嫩舌，和我的舌头不停地交缠。
　　床上的场面忽然变成了我躺在中间，左边躺着妈妈和宋诗曼，右边躺着江日红和洛媛媛，而她们却彼此相拥搂抱在一起，还是上下相叠的那种姿势。
　　如果打开灯一看，这种画面一定十分诱人。
　　我猛地起身，来到妈妈和宋诗曼的大腿之间，蹲了下去，先将肉棍插入宋诗曼的小穴里面，进进出出地操干了几十下，又往下一滑，干进了妈妈的肉洞里面，也操弄了几十下。
　　接着又来到江日红和洛媛媛的大腿之间，一样在她们的肉屄深处干了几十下，正要再回去干妈妈她们的时候，忽然感到腰眼一酸，竟然忍不住射了出来，一股股精液射在这两个美女熟妇的小穴肉唇上面。
　　当我再度躺下的时候，四个大美女已经恢复成了并排躺在一起的样子，和我一样，都在喘着粗气。
　　妈妈侧过身来，在黑暗者凝视着我，道：“累不累？”
　　我摇摇头：“不累，我好喜欢这样。”说着就抱住了妈妈。
　　妈妈也抱住我，两人脸贴着脸，乳房贴着胸口，小穴贴着肉棍，大腿贴着大腿。
　　后面，江日红的前胸贴着我的后背，柔软的奶子压着我的背部，十分舒服。
　　我的肉棍再度勃起。
　　妈妈分开双腿，我的下体往前一送，感受着龟头突破肉唇，滑入肉洞里面的刺激，从侧面轻轻抽插，晃动着身体，带动着其余人的身体也在摇晃。
　　床铺发出“嘎吱嘎吱”的声音……
　　江日红在我背后口吐香气，说道：“这床是不是坏了，要不要换一个？”
　　“不至于吧，才买了一年多呢……嗯……啊……”妈妈回应道。
　　不会是被我弄坏的吧？我心中这么想着。这张大床可不便宜！
　　干了一会儿，鸡巴从妈妈的小穴里面滑了出来，我转过身，抱住江日红，和她亲吻了一会儿，然后把鸡巴干进她的肉洞里面，继续抽送。
　　如此又在四女的体内抽送了一轮，再度射了一次。
　　然后彼此相拥着眯了过去。

第68章 女儿
　　次日早上，我睁开眼，伸了个懒腰，看着身旁的四个娇躯赤裸的大美女，本就一柱擎天的肉棍不由又硬了几分。
　　四个大美女并排躺在一起，而我则不知道什么时候，身体滑到了下面，把头靠在妈妈的黑丝美腿上面，鼻尖都快触碰到她的粉嫩大阴唇了。
　　怀里抱着妈妈的另一条黑丝美腿，一旁宋诗曼的蓝色丝袜玉足靠在我的身上，洛媛媛的一只肉丝玉足压在我的脸上，大概都是昨晚被我抓过来的。
　　我舔了舔洛媛媛的肉丝玉足，然后在妈妈的大阴唇上面亲了一口。
　　我坐起身来，晃了晃脑袋，使自己清醒一些，接着慢慢压在妈妈的肉体上面，把肉棍插入她的肉洞里面，轻轻抽送。
　　“嗯……”妈妈登时醒来。
　　接着是宋诗曼、洛媛媛和江日红。
　　四个大美女抬眼看着我这么勤耕不辍的样子，不由摇摇头。
　　“那个谁，还不赶紧起来学日语，不是说要去留学吗？不要偷懒哦！”
　　“只是稍微晨练一下……”
　　我加快了抽插速度。
　　妈妈夹紧双腿，挺动肥臀迎合着我，口中发出娇喘声，不一会儿，两人就先后达到高潮。
　　然后起身去卫浴间冲洗了一下身体，穿好衣服，出门吃了早餐。
　　餐后，我拿着日语读物在客厅里来回踱步，嘴里念叨着一连串稀奇古怪的发音，妈妈她们不时从旁边路过，朝我投来笑意，有的还说道：“加油，看好你。”
　　“真是站着说话不腰疼啊。”我叹了口气，继续苦读。
　　午后，妈妈她们去后院泳池玩水了，缓解着炎炎夏日的暑气，我听见外面传来的欢声笑语，心中痒痒，不由放下日语读物，来到后院。
　　几个大美女见我来了，连忙朝我泼水，口中说着：“去去去，别来捣乱。”
　　“我就冲个凉而已。”我说道。
　　“去浴室里冲凉去。”
　　“就一下。”
　　我脱了衣裤，扑腾一声，跳进泳池，溅起大量水花。
　　妈妈、宋诗曼、洛媛媛三个美女熟妇“啊呀”一声，纷纷往旁边游动。
　　我现在的游泳技术不能说有多好，至少能够追得上她们，几个瞬间的泳动之后，就来到她们身旁。
　　“啊……”妈妈惊呼一声，试图挣脱我。
　　我抱住她柔软的娇躯，上下其手，很快妈妈就感觉浑身酥软，无力地靠在我身上。
　　我嘿嘿一笑，从后面把肉棍插入了她的肉穴里面，轻轻耸动起来。
　　爽啊。
　　妈妈开始娇喘起来，身体晃动，带动着水流轻轻拍打着身体。
　　“好小子，竟敢玩强奸，看我们怎么整你。”
　　宋诗曼和洛媛媛忽然潜入水下，一人捉住我的一条腿，将我往后拉扯，搞得我重心不稳，险些跌倒，不过肉棍还是脱离了妈妈的小穴。
　　我站直身体，攀住宋诗曼的柳腰，两手一抱，将她抱住，随后下体一挺，往她小穴里面干去，她惊呼一声，想要躲避，但并未躲开，我的肉棍穿过她的屁股沟，陷入了她的小穴嫩肉里面。
　　才抽送了几下，妈妈和洛媛媛忽然冲上前推我，我站立不稳，又往旁边倒去，顺势将洛媛媛给抱住，和她一同倒在水里。
　　水下，我一把搂住洛媛媛，将肉棍往她小穴里捅去，她连忙起身，水声哗啦，两人很快浮出水面，此时我已经抱住了她，拼命地抽插着她的小穴。
　　这时妈妈和宋诗曼又冲了过来……
　　片刻之后，四人都精疲力尽，离开泳池，躺在旁边的躺椅上喘息。
　　我休息了一会儿，就恢复了力气，看着她们三个雪白赤裸的漂亮肉体，开始在上面来回抚摸，嘴里淫笑道：“怎么了，不反抗了吗？”
　　宋诗曼嗤笑道：“臭小子，慢慢得意，晚上的时候看我们怎么榨干你。”
　　我一听，觉得有道理，白天还是要保留一些力气，免得到了晚上没力气输出，被她们笑话。
　　当下，和她们一起躺在椅子上，看着天空中的烈日，嘴里咬着饮料吸管，心中想着，姐姐她们在岛国还好吗？
　　……
　　傍晚，洛软玉和张小萌回来了，都红光满脸，十分高兴的样子。
　　我问道：“你们干嘛去了？心情不错啊。”
　　“那是。”洛软玉俏皮一笑，“我刚入职一份高薪工作，而且工作轻松，能不乐吗？”
　　我听完之后心中一动，高薪工作？还工作轻松？不会是被人给骗了吧？
　　洛软玉上楼之后，我问张小萌，道：“你们到底干嘛去了？”
　　张小萌道：“玉姐姐刚才不是说了吗？”
　　我说道：“她实习了，找了工作很正常，你呢？”
　　张小萌眨眨眼，道：“哦，是这样的，前面我去陪玉姐姐面试，那个老板人特别好，特别热情，平易近人，一点也没有老板的架子，还请我们吃饭来着，我和玉姐姐现在和她老板是很好的朋友呢！”
　　我脸色一变：“她老板是三四十岁的大叔，还是五六十岁的大爷？他一定是想潜规则你们，知道吗？千万不要贪那点小钱……”
　　“啊？”
　　张小萌愣了一下，说道：“哥哥，你在说什么呀，玉姐姐的老板是个女孩子呀，而且是个很漂亮的女孩子，才不是什么猥琐大叔呢！哥哥脑子里都在想些什么呀！”
　　“什……什么，漂亮女孩子老板？”我呆滞了。
　　看着张小萌朝楼上走去背影，我汗颜地耸耸肩，得，就当我没说！
　　不过很快我又想到，这会不会是一个骗局，万一她们被骗了押金什么的……想到这里，我又跑上了楼，询问张小萌这个问题。
　　张小萌说道：“不是的，没有交押金。”
　　“什么公司这么好？”
　　“是个模特公司，平时拍拍照片、短视频，接接广告什么的。”
　　“哦哦……”
　　刨根问底之后，我只好无话可说。
　　算我多想了。
　　饭后，手机微信收到短信，是小区里的一个小阿姨发来的。
　　这个小阿姨姓李，四十岁出头，长得还算漂亮，家里有点小资，经常一个人在家，十分寂寞，经常会去跳广场舞。
　　上次我推倒的那几个阿姨里面就有她，这段时间我并没有主动去找过那几个阿姨，不过她们偶尔会给我发信息，暗示我去找她们上床，只要抽得出时间，我都会过去一趟。
　　现在才不到八点，我只要在十点钟之前回来就行，妈妈她们就不会责怪我，因此还是可以过去一趟的。
　　出了门，不到十分钟，就来到李阿姨的家里。
　　进门之后，她笑眯眯地将我迎入客厅，给我倒了杯水，说道：“这几天很忙呀？都不见过来找我玩。”
　　我耸耸肩道：“怎么说呢，因为在学日语，所以虽然是暑假，也不是每时每刻都有空呢。”
　　“哦，那还是学习重要。”
　　李阿姨坐在我身旁说着，雪白的胳膊有一下没一下地触碰着我的裆部。
　　她今天穿了一件卫衣，下面是一条肉色长筒丝袜，我掀起她的卫衣看了眼，好家伙，没有一片真空，毛茸茸的小穴就那么暴露了出来。
　　我一手抚摸着她的丝袜美腿，说道：“不急，咱们有两个小时呢，慢慢玩。”
　　李阿姨一手伸入我的裤裆里，握住我的肉棍，说道：“你妈管你管的挺严啊。”
　　“是有点。”我掀起她的卫衣，两手放在她的乳房上面，来回地揉捏。
　　李阿姨“嗯”的一声，倒在了沙发上，我顺势压了上去，脱了裤子，将肉棍对准她的肉洞入口，屁股一沉，就好像打针一样，把肉棍打进了她的体内。
　　“啊……”李阿姨娇喘了一声，勾住我的脖子，含情脉脉地看着我，承受着我的抽插。
　　我一边耸动身体，一边揉捏着她的大奶子，说着：“李阿姨，你不是有个女儿吗？毕业了吧？”
　　李阿姨娇喘着说道：“嗯……刚毕业……啊……刚入职一家模特公司……专业也不对口，也不知道她怎么想的……反正我也管不了她……随她去吧……啊啊啊……好棒……用力……操死我了……”
　　“只要工资到位就行……”我不停地操弄起来，丝毫不怜惜。
　　因为我很清楚，她平时的性生活很少，就需要这种激烈的操弄，隔三差五来上一次，她就能很满足。
　　不像妈妈她们，天天都和我做爱，身心十分满足，用不着过于费劲，想怎么玩就怎么玩，所以我会尽量温柔，这样可以省去双方的很多体力。
　　“啪啪啪……”随着一阵猛烈的操干，半个小时不到，李阿姨就被我操到了两次高潮，爽得她不停浪叫，从小穴里面喷出大量淫水，骚浪无比。
　　我拔出肉棍，把精液射在她的脸上，然后看着她伸出嫩舌舔我的龟头的样子，说不出的有趣。
　　完事后，两人依偎在沙发上看电视。
　　李阿姨忽然说道：“我来给你按摩吧。”
　　“好啊。”我欣然同意。
　　她的按摩手法很不错，十分专业，每次都按得我特别舒服。李阿姨说她以前在正规的按摩店培训过，因此会这一技之长。
　　我忽然想到，如果我也学会她这技术，回去给妈妈她们按摩，不知道会收获多少掌声和虚荣？
　　想到这里，我就说道：“李阿姨，你可以教我按摩吗？”
　　“可以呀！”可能是自己的技艺得到了别人的认可，李阿姨显得很开心，“你要是想学，随时可以来找我，我可以免费教你。”
　　“要多久才能学会啊？”
　　“那就要看你的悟性咯，断则三五天，多则三五个月。”
　　“现在就开始吧！”
　　我迫不及待起道。
　　她笑了笑，开始跟我讲述按摩的基本知识，比如什么穴位啦，手法啦……我都一一牢记于心。
　　如此几天过去之后，倒也学了个七七八八，免得拿得出手了。
　　晚上尝试着给妈妈她们按摩，她们体验过之后，都表示我的手法不错，纷纷点赞，以至于我一度得意忘形，几乎忘了每天晚上的群交活动。
　　不知不觉，开学的时间就到了。
　　才开学没几天，家里就迎来了一件大事，应该说是一件大喜事。
　　那就是……周露露顺利生产了，生了一个……女儿！
　　好吧，又是女儿！
　　她生女儿的时候，我还在学校里上课，直到她们出院之后，回了家，我才看见她们母女。
　　此时的周露露显得比较虚弱，还在坐月子，女儿则肥嘟嘟的，十分可爱。
　　然后大家要求我给女儿起个名字……我立刻就懵逼了，这个时候我才想起来，这个貌似是我的女儿！
　　不知道等她长大之后，是和张小萌一样叫我哥哥好呢，还是叫我爸爸好呢……乱了！
　　毕竟我也是偏向文科的优等生，思前想后，终于给她起了个名字，就叫“小珍”，和小萌的格式一样，姓周，跟周露露姓。
　　自从家里多了个婴儿，小珍就成了家里的团宠，得到了所有人的喜爱，每天都有不一样的乐趣，我经常早早地从学校回家，就是为了逗小珍玩。
　　夏去秋来，眼看天气越来越凉爽，我的日语也终于有了不小的收获，勉强能够和慕容晴对上几句话了。
　　她表示以我现在的水平，如果去了日本，基本生活是没有问题了，至少日常用语都已经掌握。
　　都说高二是最需要努力的一年，我却不以为然，依旧保持着张弛有度的节奏，这主要是因为也打算高考完后去日本留学，高考成绩只是作为一个参考，并不是绝对的。
　　目前姐姐、柳飘飘和柳摇摇都就读于日本东京大学，姐姐住在爸爸家里，罗依依自己买了一套房，离东京大学不远。
　　一切都在正轨上。

第69章 模特公司
　　这天是周末，傍晚，我披着秋衣来到楼下，正巧看见洛软玉拿着包包要出门。
　　我问道：“玉姐姐，大晚上的也出门呀？”
　　洛软玉说道：“没有，团建，怎么了？”
　　“哦哦，不过你们公司利用周末晚上的时间团建，呵呵……”我笑了笑，“不会是你们自己出钱吧？”
　　洛软玉没好气地看我一眼：“你是不是对我们公司有什么误解啊？”
　　“没有啊，哪有！”我连忙说道，“介不介意带一个男朋友去蹭饭呀？”
　　洛软玉翻了个白眼：“拜托了小老弟，姐姐我还单身呢！不要让人误会好不好，免得影响我脱单！”
　　“那介不介意带个弟弟去蹭饭啊？”
　　“你要是不社恐，那就跟来吧。”
　　“我怎么可能社恐……”
　　我跟着洛软玉出了门，乘坐地铁，来到东城区的一家海鲜店里。
　　一进包厢，我就感到眼前一亮！
　　只见超大的包厢里面，已经坐了几十个大美女，目测有三十来个，全都是五官精致的大美女，一个个身材修长，打扮时髦，浓妆淡抹，手提小包，全都长发飘飘，有的还染了黄发，不论是颜值、身材还是气质，全都是上佳的美女。
　　我不由暗暗咋舌，不愧是模特公司，大美女就是多啊，这要是放到网上，放到元宇宙里，稍微美颜一下，一个个的那岂不是都成了女神了？
　　“小玉，你迟到了哟。”一个美女模特说道。
　　“还不是因为我带了个弟弟过来。”洛软玉领着我进入座位。
　　几十道目光同时投在我身上，不停地打量，我心中暗道，嘿嘿，本少爷虽然没有高大的身材，不过五官还是可以的吧，应该不至于丢洛软玉的人。
　　这时，我忽然感到一道寒芒射了过来。
　　我两眼望去，看见这目光的主人之后，顿时脸色一变，浑身都僵住了！
　　只见一个身材稍矮的美少女坐在主位上，五官精致，戴着墨镜，一身的灰色西装，看上去有种别样的魅力。
　　然而在这个美少女摘下墨镜，恶狠狠地盯着我的时候，我却感到浑身发凉！
　　这位仿佛从动漫走出来的美少女，赫然是将近一年没见过的李茶茶！
　　“李尘，是你！”李茶茶咬牙切齿地看着我。
　　“李茶茶同学，好久不见。”我淡定地笑了一下，缓缓坐下。
　　“你认识我们老板？”洛软玉诧异地道。
　　“她就是你老板？”我瞪大了双眼。
　　“是啊，怎么了，你们。”洛软玉发觉我和李茶茶的脸色都有些不对劲。
　　李茶茶忽然一笑，说道：“没事，看见老朋友，有些惊喜而已，好了，让服务员上菜吧。”
　　一盘盘的海鲜端了上来，大家开始用餐，因为一群模特大美女，彼此的圈子都一样，有许多共同的话题，清脆的声音不断响起，偶尔传出一两声娇笑。
　　整个包厢里，只有我和李茶茶在大眼瞪小眼，时不时恶狠狠地瞪上对方一眼。
　　我说道：“一段时间不见，想不到李茶茶同学这么出息了，竟然不做海鲜商人了，做起了老板……你的钱哪来的啊，不会是某个金主给的吧？”
　　李茶茶反唇相讥：“你才是海鲜商人！臭男人，有什么了不起的，我现在是大姐大，手底下有一百多人，一人一口唾沫都能淹死你！”
　　“哇，这么厉害，一百多人诶……不过我看着貌似只有三十几人啊，剩下的呢？”
　　“剩下的没来，加班呢，怎么了，你有意见啊？我还要招人，下个月估计能有两百多人，用不了多久就会成为南方地区第一大模特公司。”
　　“厉害厉害，希望不会赔死你。”
　　“狗嘴里吐不出象牙，你一个穷学生竟敢在我面前装逼，你去死吧你！”
　　“我穷？我可是拿过神话大赛冠军的人，我存款里能拿出几百万你信不信？”
　　“几百万？笑死姐姐我了……”李茶茶大笑不止。
　　“你敢笑我？信不信我把你的事给抖出来？”
　　“你敢？臭男人，带个把就了不起了吗？我们女人也能当家做主，根本不需要靠你们男人！信不信我让我的员工一人一口唾沫淹死你！”
　　“你不要在我面前打女拳，这招对我没用。”
　　“臭男人，臭男人……我打女拳又怎么样？来咬我啊！”
　　一旁的几个美女模特看着我和李茶茶对骂，都不由无语，不过见我们并没有动真格的意思，这才松了口气，反而开始起哄，一个个笑弯了腰，花枝招展，分外动人。
　　最后我和李茶茶都口干舌燥，等大家都吃饱喝足之后，才开始动筷。
　　此时李茶茶放下筷子，起身说道：“刚刚喝水喝多了，我去上个厕所，你们先吃。”说完就走出包间。
　　我扫了她一眼，没有理会，自顾自地吃着，反正也是蹭饭，不吃白不吃，都是鲍鱼、龙虾，不吃浪费了。
　　渐渐的，我忽然发现哪里不对劲。
　　举头一看，才发现这些美女模特全都一个个离开了包厢，只有洛软玉还在一旁玩手机。
　　我脸色一变，急忙起身朝包厢外走去，左看右看，哪里还有她们的影子！
　　完了！
　　我哀嚎一声，暗道完蛋。
　　“怎么了？”洛软玉走了出来，问道。
　　我的脸都绿了，说道：“你老板跑了，我们被坑了！”
　　洛软玉道：“走了就走了呗，干嘛大惊小怪的。”
　　我说道：“我太了解她了，她肯定没有买单！”
　　“不会吧……”洛软玉将信将疑地道。
　　我们朝门口走去，这时，一个女服务员走上前来，礼貌地笑道：“您好，先生，这边买单。”
　　我颤抖着脚，跟着她来到前台，说道：“多少钱？”
　　她没有说话，只是递过来一张单子，我看了一眼，顿时感到头脑眩晕，差点就晕倒了！
　　“三……三万块？！”我擦了擦冷汗，说道，“是不是弄错了？”
　　“先生，没错的。”女服务员笑道。
　　我又道：“可是……我们是AA制的啊。”
　　女服务员笑道：“不好意思，先生，你朋友都已经走了，她们并没有买单。”
　　洛软玉看了看我，又看了看服务员，说道：“我们是被人坑了。”
　　女服务员只是脸上保持微笑，丝毫不为所动。
　　我颤抖着手，打开软件余额看了眼，正好是三万多一点，但如果买完单，我接下来就要喝西北风了，难道跟妈妈要钱？
　　她要是问我钱哪去了，我该怎么跟她解释？
　　买完单后，我只觉得浑身发抖，心里面恨死了李茶茶。
　　公交车上，我看着洛软玉，咬牙切齿地说道：“明天你带我去你们公司，我要找李茶茶报销！”
　　洛软玉撇了撇小嘴，无奈地道：“谁让你来的，现在好了？饭没有蹭到，自己成冤大头了。”
　　次日是周一，我早早地从学校走出来，根据洛软玉所提供的地址，来到东城区的一处繁华地带，进入一座大厦里面，从电梯上了七楼。
　　洛软玉说，整个七层都被她们公司给租下来了，面积颇大，可见她们公司的实力的确不错。
　　问题是……李茶茶的钱是哪来的呢，她不是穷得做了海鲜商人么，难道这一行这么赚钱？
　　“先生，请问您找谁？”美女前台站起身，笑着对我说道。
　　哟，还挺正规的，像模像样的。
　　我环顾一周，发现这里面装修得颇为豪华，分了好几个区，有不少办公人员在那里忙碌着，清一色的女性，还有不少办公室，活动室，会议室，甚至食堂。
　　这李茶茶还真是个打女拳的，我心中暗道。
　　我走上前，说道：“我找你们老板。”
　　美女前台道：“您找李总？有预约吗？”
　　“有啊。”我当然不能说没有，不然就白来一趟了，“你跟她说，李尘找她。”
　　“好的，请稍等。”美女前台拨通了电话。
　　过了一会儿，美女前台挂了电话，说道：“先生，我们李总在办公室，那边请。”她朝我示意了一下。
　　我点点头，顺着她所指的方向走去。
　　这个时候已经是下班的时间了，不少人已经开始起身，打算离去了。
　　到了李茶茶的办公室门口，我敲响了门，然后推开。
　　就见李茶茶刚刚放下电话，朝我张望过来。
　　我来到她办公桌面前，看着这超大的办公室，不由暗暗郁闷，这是把我给比下去了啊。不行，我可不能怯场。
　　李茶茶坐在办公椅上，慢条斯理地看着我道：“哟，是老同学啊，来之前怎么不说一声，快请坐。”
　　太虚伪了！
　　我咳了一声，说道：“李茶茶，昨天的饭钱给我报销一下，这是单子。”我把单子递了过去。
　　她看也不看，只是笑道：“这位同学，你又不是我公司的人，你找我报销饭钱……呵呵，你是高烧没退吧，要不要去医院看看？”
　　我脸色一沉，恶狠狠地道：“这里没有别人，你别给我装蒜，三万块！快点给我！”
　　李茶茶仰起头道：“李尘，我早就跟你说过了，我早晚要你好看，来了我的地盘，还敢跟我叫板，信不信我叫人把你轰出去？”
　　我握紧双拳，咬牙切齿地看着她，她也看着我。
　　两人互不相让。
　　片刻后，我呼出一口浊气，说道：“还钱，还钱，你不还钱，我就在你这里不走了！”
　　李茶茶也恶狠狠地道：“臭男人，带个把了不起啊，我就是想让你知道我不是好惹的，怎么样，来咬我啊！”
　　我瞪眼道：“你想洗掉过去做海鲜商人的耻辱，想证明自己很牛逼？这关我什么事？干嘛要来搞我？”
　　李茶茶仰起头道：“谁让你自己送上门来？我不搞你搞谁？还有，你再敢提‘海鲜商人’四个字，我就阉了你！”
　　“你……”我还拿她没办法了？
　　李茶茶露出笑容，说道：“那次没有把你送进去，算我失败，你要是想我给你报销饭钱……也行，再给我一次机会，怎么样？”
　　“什么意思？”我问。
　　李茶茶道：“你再给我一次机会，我就能把你送进去。”
　　“切，本人正人君子一枚，就凭你，也能送我进去？”
　　我倒不是吹牛，家里那么多大美女，哪一个不比她漂亮，我岂会受她诱惑，她要使用美人计陷害我，是万万不可能成功的，想把我送进去，做梦。
　　李茶茶道：“从今天开始，你就是我公司的员工了，每天一千块的工资，如果你能坚持一个月，三万块钱就都还给你了，怎么样，敢不敢来？”
　　还有这么便宜的事？
　　我眼珠一转，问：“需要我做些什么？”
　　李茶茶道：“你不需要做什么，你需要每周末来我这里就好了，到时候你就明白了。”
　　“可以，成交！”
　　虽然没有拿回来我的三万块，不过能够一天拿一千块也不错，一个月下来，三万块就回来了，关键是我不知道她要我做什么。
　　不过我也不怕，只要我准备充分，晾他也玩不出什么花样来。
　　于是，到了周末，我便又来到李茶茶的模特公司。
　　经过电梯上到七层，进入里面，发现前台不在，那些行政办公人员也都不在。
　　我拨通了李茶茶的电话，说道：“我到了，人呢？”
　　很快，李茶茶就走了过来，说道：“跟我来。”
　　她跟着她朝活动室走去。
　　她说道：“周末的时候她们都放假，不过你得上班，我已经准备就绪了，你就好好享受吧。”
　　享受？？
　　我狐疑地看了她一眼。
　　打开门之后，一幅画面映入眼帘。
　　这里是她们公司的活动室，面积比较大，地面上摆放着许多黄色的瑜伽垫，有许多美女模特在里面，成排坐在瑜伽垫上，一个个长发披肩，穿着小背心，小短裙，全都没有穿鞋子，只穿着各色的丝袜，柔软的丝袜玉足踩在瑜伽垫上，显得十分柔美。
　　“把衣服和鞋子全都脱了，别弄脏了我的地方。”进门的时候，李茶茶说道。
　　“什么意思？”我愣了。
　　难道她要让我赤身裸体地进去？
　　她自己也脱了鞋子，又重复了一遍，我这才确认，还真是这样。
　　她想干嘛？
　　我脱了衣服，赤脚走进活动室，发现洛软玉也在里面。
　　五十多双目光同时朝我投射过来，一个个眼带笑意，一脸调侃的意味。
　　李茶茶关上门，提了把椅子，坐在里面唯一的一张桌子旁边，喝了一口饮料，戴上墨镜，说道：“可以开始了。”
　　我站在这些美女模特的中间，有所不知所措，几个意思啊？
　　李茶茶说道：“李尘同学，你不是说你不会中招，不会进去吗？马上你就知道会不会进去了。等下你射出来之后，人证物证俱在，警察叔叔就会上来，嘿嘿……你就慢慢享受吧。”
　　我浑身一震，忽然明白过来！
　　她特意挑选了周末这两天时间，让所有行政人员下班，让这些美女模特加班，目的就是为了让我交出“物证”，交出她所需要的证据。
　　如果只是李茶茶一个人，倒是没什么，可面对这么多美女模特的诱惑，我怎么可能做到不射？
　　一旦我射出来，精液落入她的手中，那我就完蛋了，跳进黄河也洗不清了，她就可以把我送进去！
　　也不知道李茶茶给了她们多少加班费，一个个居然这么拼！
　　洛软玉朝我投来戏谑的笑意。
　　我咬牙暗恨，这个死丫头，竟然伙同外人来坑我，等我回去之后一定要告诉洛媛媛。
　　“苏苏，兮兮，你们俩先上。”李茶茶说道。
　　只见两个二十岁出头的、天使脸蛋、魔鬼身材的绝色美女走上前，脸上挂着甜甜的笑意，其中一个说道：“小弟弟，请躺下。”
　　“你们想干嘛？别乱来啊！”我后退了几步。
　　然而身后已经被人围堵住，四面八方全都是人，五十多个美女模特里三层外三层把我围在中间，使得我根本就没有了退路。
　　另一人猛地将我推倒，使得我整个人仰躺在瑜伽垫上。
　　大眼睛的是苏苏，瓜子脸的是兮兮，两人同时上前，在我面前跳起了艳舞，一件件衣服从她们身上落下来，乳罩、内裤，一件件扔在了我的脸上。
　　最后只穿着一条长筒丝袜，真是诱惑无比。
　　“继续！”李茶茶说道。
　　苏苏和兮兮退了开来，又有两个美女模特走上前，依旧在脱衣服，然后将带着余温的乳罩和内裤扔在我脸上。
　　竟然没有动真格的，这根本算不得什么，我松了口气，冲李茶茶说道：“呵呵……不过如此嘛，你看我都不带硬一下的。”
　　李茶茶扫了眼我的下体肉棍，见果然半软不硬，顿时怒了：“用手！”
　　“来了！”这些美女模特摩拳擦掌，围上前来。
　　我连忙稳住心神，目不斜视，尽量让自己保持古井不波，不被诱惑。
　　然而随着她们一个个伸出玉手，在我的脸上、胸口、小腹、胯间、腿上、屁股上、肉棍和卵蛋上，来回地爱抚，我立刻就有了反应。
　　这完全是来自身体本能的反应，根本忍不了。
　　很快，我的鸡巴就开始勃起，紫红色的大龟头一抖一抖的，粗长的阴茎青筋密布，十分吓人，甚至尿眼还溢出一滴前列腺液。
　　不行，我得稳住。
　　我深吸一口气，尽量不去看她们的奶子和小穴，尤其是她们的丝袜美腿。
　　然而她们的奶子、小穴和美腿却在我的眼前晃来晃去，根本做不到不看，不管眼睛往里面看，四面八方全都是她们的雪白肉体，充满了难以描述的诱惑力。
　　我干脆闭上双眼。
　　李茶茶立刻说道：“不许闭眼，把他的眼皮拉开。”
　　香气扑鼻，两个美女模特伸出玉手，一人按住我的眼皮，逼着我看她们的裸体。
　　看着眼前一个个俏丽的脸蛋、饱满的奶子、粉嫩的肉穴、修长的丝袜玉腿……
　　我开始激动起来，根本压不住，连忙喊道：“不行，这样不行，你得定一个时间才行，总不能让我坚持一整天吧！”
　　李茶茶说道：“上午四个小时，下午四个小时，一天工作八小时，晚上不加班，够意思了吧？”说着就悠闲地抿了口饮料。
　　“行。”我说道。
　　我心中暗道，四个小时……如果中间休息的话，坚持四个小时，倒也不是没可能，怕就怕她们动真格的，毕竟，我也是有死穴的。
　　既然有了盼头，我的反应便又没那么激烈了，便是这些美女模特撸动我的鸡巴，也只是让我持续勃起而已，我只等着中午十二点的到来。
　　李茶茶见状，连忙说道：“不行，用嘴吧。”
　　“要加钱的，老板。”一个美女模特说道。
　　“知道！”李茶茶瞪了她一眼。
　　于是，一群美女模特便凑上前，用那粉润的樱唇在我身上来回亲吻，有的跟我接吻，有的亲吻的脸颊，有的吻胸腹，有的舔我的乳头，有的舔我的肉棍和卵蛋……
　　一时间，我又开始激动起来，身体时不时就抖动一下。
　　不过，还是能够勉强忍住不射的。
　　李茶茶一看，见口交也不行，皱了皱眉，说道：“给她乳交。”
　　很显然，她要出更多的钱，才能让这些美女模特贡献自己的身体。
　　这些美女模特也乐得增加自己的收入，这种事她们并不是太在乎，大家都交过对象，不是什么黄花大闺女。
　　她们不愿意卖淫，但在模特公司偶尔赚点这样的外快，倒是可以接受。
　　这里面的区别在于，卖淫是没有尊严的，可眼下反客为主的情况，她们觉得自己很有尊严。
　　于是，几十个美女模特又蹲下身，用自己雪白的乳房，在我的身上来回磨蹭，嫩滑的奶子滑过我的脸、胸口、小腹等地方，甚至在我的胯间停留，用她们的奶子夹住我的鸡巴来回揉弄，一阵阵强烈的刺激涌了上来。
　　我瞪大双眼又开始颤抖起来。
　　我发现其中一人竟然是洛软玉，登时无比生气地瞪着她。
　　洛软玉朝我吐了吐舌头，一手落在我的腰间，暗暗掐了我一把。
　　嘶……
　　我浑身一寒，太痛了，不过也亏了她这么一掐，使得我疼痛与快感中和，冲动逐渐消退，不再那么激动了。
　　“怎么还不行？”李茶茶又皱起了眉头，使得她那张精致的脸蛋看上去有种别样的美。
　　我嘿嘿一笑：“想要本少爷射出来，还差得远呢！”
　　我心想就算是射，也要插入之后才能射，这样也可以让李茶茶多出一些钱，我可不能太吃亏。
　　得意忘形的时候，我的两只手不由自主地就落在了身旁美女模特的丝袜美腿上面，得意地在她们的美腿上轻轻抚摸。
　　这一幕立刻被李茶茶捕捉到了，她眼睛一亮，说道：“啊，我知道了，你是丝袜足控，快，用脚！”
　　听了这话，我脸色一变！
　　不好，被她发现了我的死穴！

第70章 巅峰对决
　　看见我的脸色之后，李茶茶大笑起来，说道：“怎么样，被我发现了吧？嘿嘿，接下来你就好好享受吧！在外面的日子不多了，等你进去之后，就有的爽了。”
　　我咬紧牙关，瞪大双眼。
　　这时，一个美女模特站在我眼前，抬起一只肉色丝袜美腿落了下来，柔软的肉丝玉足落在我的脸上，轻轻地摩擦起来，尤其上面还带着一股丝袜肉脚的酸臭味，这感觉太……
　　刺激了，我的天，不行，我必须顶住！
　　又是一只黑色丝袜玉足落下，压在我的胸口，在上面不停地摩擦。
　　紧接着又是一只白色丝袜玉足，在我的腹部来回转圈圈。
　　之后是一只红色丝袜玉足，在我的胯间，拨弄着我的龟头。
　　又有一只蓝色丝袜玉足，落在我的肉棍上面摩擦。
　　还有一只灰色丝袜玉足，五根脚趾挑逗着我的卵蛋……
　　一个个美女模特，交相用丝袜肉脚在我身上不停地摩擦，两只玉足来回更换，把我弄得欲仙欲死，一个射意直冲脑海！
　　“不行，我必须顶住！”我的目光朝洛软玉看去。
　　看见我的求助，洛软玉再度伸手在我腰间掐了一把。
　　嘶……
　　痛！
　　不过这一掐再次救了我，射意又如潮水般退去。
　　李茶茶忙道：“把丝袜脚伸进他嘴里，让他好好品尝！”
　　她一声令下，这些美女模特立刻就行动起来，一个个轮流将丝袜玉足伸进我的嘴里，使得我不得不含住她们的脚趾，轻轻吮吸起来，把上面的丝袜味道、脚香味，甚至有的美女模特的丝袜脚还带着淡淡的酸臭味……
　　全都吸进嘴里。
　　不好，射意又起来了！
　　我再度看向洛软玉。
　　她立刻会意，暗暗掐了我一把。
　　我松了口气，还好，还好。
　　不过这样下去我迟早会射，必须想办法拖延时间。想了想，我吐出嘴里的丝袜脚趾，说道：“我现在口干舌燥，有没有水啊？”
　　李茶茶想了想，见不似有假，就道：“别的没有，只有白开水。”
　　“也行，也行。”我点头道。
　　李茶茶端了一杯白开水过来，我坐起身，一饮而尽，喘着气说道：“李茶茶同学，咱们来聊聊哲学吧，你知道本体论吗？”
　　“别想拖延时间，继续！”李茶茶回到椅子上坐下。
　　我暗道一声可惜，只好躺下。
　　美女模特们再度伸出自己的丝袜美腿，将一只只可爱诱人的玉足落在我身上，到处摩擦，刺激着我的性欲。
　　如此过了片刻，眼看射意又起，我忽然想起来，时间应该过去很久了才对，连忙说道：“那个……现在几点钟了？”
　　李茶茶拿起手机看了眼时间，脸色微变，说道：“好吧，上午的活动到此为止，先吃饭，下午继续！”
　　“呼！”
　　我重重地松了口气。
　　美女模特们纷纷起身，开始穿衣服。
　　我也来到门口，把衣服和鞋子穿上，朝外面走去。
　　“等下，别走。”李茶茶拦住我。
　　“干嘛，吃饭也不让？”我道。
　　李茶茶微微一笑道：“你不用下楼，我已经叫外卖了，包你吃个够。”
　　“你……好吧。”我只好顿住。
　　很快，大包大包的外卖被外卖小哥送到了门口，大家取了外卖，来到用餐的房间，开始吃饭。
　　和五十多个美女模特一起吃饭，怎么说呢，只觉得周围飘来阵阵香气，看着她们优雅的姿势，修长的身材，光是看都看饱了。
　　我坐在洛软玉的身旁，趁着李茶茶不注意，低声道：“你居然和她们一起做这种事，回去后我要告诉媛媛阿姨。”
　　洛软玉连忙说道：“你不要乱来，我是因为知道她是为了对付你，所以才加入的，刚才要不是我，你早就进少管所了，哪里还能在这里跟我说话？”
　　我一想，也是，想了想，又道：“下午她多半要动真格的，一旦插进去，这么多美女，那么肉洞……我不可能不射的，你有什么办法？”
　　洛软玉道：“等下我要射的时候，给我个信号，我给你口交，你射在我嘴里，我吞下去就没事了，然后你装作没射的样子……”
　　我一听，眼睛一亮，这倒是个好办法！
　　“玉姐姐，这块瘦肉给你吃。”我夹了一块肉给她。
　　“弟弟乖。”洛软玉微微一笑。
　　很快，大家吃完了饭，稍微休息了一下。
　　这时李茶茶看了看时间，说道：“已经一点半了，继续！”
　　大家重新回到活动室，脱光衣服和鞋子，走了进去。
　　此时的活动室弥漫着一股淡淡的骚浪气息，我知道上午的时候，这些美女模特都有了反应，一个个小穴都在流淫水，不然空气不会这么骚浪，这些骚气混入她们的体香、丝袜脚香里面，形成一股独特的味道。
　　随着我的身体躺下，一个个美女模特再度涌了上来，全都伸出自己的丝袜玉足，在我的身上来回摩擦，很快，我的欲火重新被挑起。
　　一只只弓形玉足在我身上移动，有的逗弄着我的鸡巴，有的在我脸上摩挲，甚至伸入我口中让我吮吸。
　　就在我快坚持不住的时候，洛软玉不失时机地掐了我一把，使得我清醒过来。
　　半个多小时之后，李茶茶皱起了眉头，说道：“看来不用杀手锏，你是射不出来了，姐妹们明白我的意思吧？”
　　美女模特们纷纷露出微笑，第一个上前的是大眼睛美女苏苏，她来到我胯间，分开自己修长的丝袜美腿，一手扶着我的肉棍，将自己粉嫩的小穴对准，缓缓往下坐，慢慢的，我的肉棍消失在她的肉洞里面。
　　嘶……
　　龟头滑过她那娇嫩湿滑的肉洞，一阵阵快感袭来，让我倒吸一口凉气，她的小穴还是很紧凑的，我必须坚持住才行。
　　“啪啪啪……”苏苏开始起落翘臀，随着她的套插开始，我固然舒爽得不行，她也娇喘起来，嘴里时不时地发出一声浪叫。
　　另一个美女模特兮兮在一旁等候，她说道：“这位小弟弟年纪不大，性爱经验很丰富嘛，这都不射？”
　　众美女模特都看着我，纷纷咋舌。
　　其实我也是在强忍着，随时都有可能射出来。
　　如果只是一个也就罢了，但问题是有五十多个……
　　就算是铁打的，我也受不了，看来李茶茶是打算一次性搞定我。
　　不过我决不会让她得逞。
　　我看向洛软玉，她正夹杂在美女模特的中间，她也在关注着我的变化，随时等着上前接收我的精液。
　　毕竟身经百战，我的肉棍一般的美女倒也消受不了，在我身上套插肉棍的苏苏很快就娇躯一颤，用小穴里面涌出一股股阴精，无力地喘息起来。
　　“换。”李茶茶说道。
　　苏苏起身离开之后，兮兮立刻坐了上来，将我那带着女人淫水的湿滑无比的肉棍套入小穴里面，开始起落雪臀，套插起来。
　　她的小穴别有滋味，富有弹性，操弄起来格外舒服，不过这可不是什么好事，我赶紧收摄心神，锁住精关，防止射出来。
　　“啊……嗯……”兮兮不停地呻吟着。
　　片刻之后，她也泄了出来，只得换下一个。
　　我尽量让自己想一些与性爱无关的事，比如学日语之类的……想着想着，果然奏效，敏感度又降低了。
　　随着一个个美女模特套插我的鸡巴，又一个个达到高潮，我不由得意起来，再操上几个，估计时间也差不多到了。
　　李茶茶皱着眉头，看着我在这些美女模特的小穴下面坚挺如初，忽然说道：“你们……哎呀，套插他的时候，别人也不要停下啊，继续用丝袜脚刺激她，苏苏去和她接吻，不……用小穴，让他舔逼，免得他胡思乱想，分散注意力。”
　　一时间，众美女模特不再旁观，再度上前，和之前一样，继续伸出丝袜玉足在我身上来回摩擦，甚至还一个个蹲在我头部上方，用小穴摩擦我的唇舌，看着眼前的粉嫩肉穴，一股股浓郁的骚浪气息涌入鼻腔，我根本没办法，只能伸出舌头在上面舔舐起来。
　　这就让我感到一阵舒适，而且已经无法转移精神，周围美女模特的丝袜脚按摩、小穴的味道，不断冲击着我的心神，射意又出现了，这一次再也忍不住了。
　　我连忙一手抓住洛软玉的小腿，提示着她。
　　洛软玉收到信号，立刻上前。
　　这时恰好身上的美女模特达到了高潮，洛软玉将她推开，然后张开小嘴，含住了我的鸡巴，故作缓慢地吮吸起来。
　　我早已到达临界点，洛软玉才舔了几下，我的鸡巴立刻在她小嘴里面跳动起来，射出一股股浓浓的精液，大脑一片眩晕，舒爽无比……
　　不过我不能表现出来，否则一定会被李茶茶看出来，她可不笨。
　　我一脸轻松地道：“呵呵，不过如此。”
　　李茶茶冷哼一声，道：“你别得意，还早着呢！”
　　说着就对洛软玉说道：“别用嘴了，快套插他。”
　　洛软玉点点头，趁她不注意，喉咙一个蠕动，将嘴里的精液都吞了进去。
　　紧接着，她吐出我的肉棍，起身将其套入小穴，开始起落翘臀。
　　这个时候，我的鸡巴刚射完，处于半软状态。洛软玉无法太过用劲，不然容易脱离出来。过了片刻，鸡巴重新硬直起来，她才正常套插。
　　李茶茶没看出端倪，还以为我没有射，继续等着。
　　因为已经射过一次，接下来我就不怕了，足够坚持到时间结束。
　　洛软玉泄身之后，我呵呵一笑，说道：“时间快到了吧？”
　　“还没有，继续！”李茶茶说道。
　　那些还没有和我结合过的美女模特也走上前，挨个努力起来，随着一个个小穴肉洞和我的鸡巴亲密结合，再加上其余美女模特的丝袜肉脚和小穴味道，使得我重新涌起射意。
　　我暗暗咬紧牙关，等着时间结束。
　　终于，在最后一个美女模特也倒在我身上之后，李茶茶愤怒地起身，说道：“哼，今天就到这里，明天继续！”
　　我笑着起身，说道：“老板，我的一千块呢。”
　　“晚上打给你！”李茶茶瞪了我一眼，“放心，来日方长，咱们慢慢玩。”
　　“好啊，慢慢玩。”我看向周围的美女模特们，笑道：“各位姐姐们，你们说是不是啊？”
　　“咯咯……”这些美女模特都娇笑起来。
　　大家穿上衣服，走出活动室，打卡下班。
　　我和洛软玉回到家里，开始商量接下来该怎么办。
　　我说道：“我和她约定了要玩一个月，也就是四周，每周两天，每天两场……你不可能每次都这么及时能接住我的精液，怎么办？”
　　洛软玉想了想，说道：“这个好办，我联合一下那些同事一起帮你就得了。”
　　我诧异道：“她们会帮忙吗？”
　　洛软玉笑了起来：“拜托，大家都想赚钱，你知道吗，今天我们每人都赚了三千块呢，都快赶得上半个月的工资了。她们肯定乐意赚这么轻松的钱的，大家还想多来上几天呢，太快结束的话，去哪里找这么便宜的事啊？”
　　“说的也是。”我点点头，觉得有道理。
　　晚上，洛软玉将那些美女模特还有我，全都拉到了一个群里，说明了情况，果然，大家纷纷表示愿意帮忙。
　　我说道：“那就拜托各位姐姐了！”
　　“呵呵，不用谢，大家各取所需。”
　　“小弟弟，你的活儿不错嘛，我接私活哦，你要是私下想要，可以来找我。”
　　“活儿的确不错，我之前还从来没有被人干到高潮过，一直都是靠自慰才能高潮，想不到昨天体验了一把，真棒。”
　　“等你想射的时候，提前打个招呼，免得我们不知道，要不设个暗号吧？”
　　我发了个“OK”的表情，说道：“到时候我会说‘啊，好爽’，记住啊！”
　　“这个容易记，可以。”
　　我又道：“记得保密啊，千万别被她给知道了。”
　　“放心吧，谁也不想砸自己的饭碗。”
　　“那就好。”我松了口气。
　　谈妥之后，我便回到妈妈的房间，和几位美女熟妇大被同眠。
　　唉，为了不让李茶茶取“精”成功，我也是煞费苦心啊！
　　很快，到了第二天，我和洛软玉来到公司。
　　李茶茶早就已经到了，美女模特们也纷纷赶来，大家进入活动室，默契十足地脱下衣服，随着李茶茶一声令下，众美女模特和昨天一样，朝我围了上来。
　　不过，今天她们的表情已经和昨天不一样了，脸上都挂着一丝笑意，毕竟，我们昨晚已经混熟了。
　　李茶茶坐在不远处，优哉游哉地道：“快，操他，操死这个臭男人！”
　　这次大家一上来就动真格的，我也乐得享受，反正已经约好了，哪怕射出来也没事。
　　一个美女模特埋头在我胯间，舔了舔我的鸡巴，湿润了一下，然后骑了上去，开始套插；另一个美女模特伸出自己的黑丝玉足，在我的胸口来回摩擦；还有一个美女模特伸出嫩舌，不断舔着我的乳头；又一个美女模特，坐在我头部上方，粉嫩的小穴散发出一股股性骚味，涌入我的鼻腔……
　　大家都十分敬业，完全不放水。
　　我也一脸轻松，两手抚摸着她们的丝袜美腿，嘴里吮吸着小穴嫩肉，下体挺动，主动出击，操干着身上美女模特的肉洞，让自己的龟头尽情地在其肉洞里搅弄，和里面的娇嫩屄肉不断摩擦。
　　快感一阵阵地涌起，美女模特的“啊啊”呻吟声在活动室响起，伴随着“啪啪啪”的肉体撞击声，浓郁的骚浪气息到处弥漫。
　　李茶茶看着眼前的活春宫，尤其是这种几十个人的群交淫乱场面，不由春心荡漾，小穴一片湿润，但她强忍着，不会表现出来。
　　“啊……”一声浪叫响起，一个美女模特下去了，换上了另一个。
　　我的射意也开始攀上高峰，终于，在第五个美女模特高潮之后，说了一声：“啊，好爽……”
　　旁边一个美女模特眼神一闪，立刻上前含住我的肉棍，轻轻吞吐起来。我抓住机会，放开精关，尽情地射了起来。
　　射完之后，她的喉咙蠕动了一下，随后跨坐上来，开始正常套插我的鸡巴。
　　一个美女模特坐在我脸上，我张口用唇舌舔舐着她的阴部嫩肉，舔得她不停娇喘，一脸的骚浪模样。
　　一旁的李茶茶看不下去了，说道：“你们……到底是你们操他，还是他操你们？”
　　一个美女模特笑了起来，说道：“老板，这不都是一样的吗？真的很爽啊，要不你也过来试试？”
　　“我才不要，这个臭男人，我恨死他了，哼！”李茶茶瞪了我一眼，低下头看手机。
　　身上的两个美女模特高潮之后，我忽然起身，说道：“各位小姐姐，放心，我身经百战，是输不了的，来，我来操你们，让你们体会一下金枪不倒的威力！”
　　“好啊，来来来。”
　　这些美女模特纷纷躺在瑜伽垫上，分开自己的丝袜美腿，两腿一开一合，露出中间的风流穴，一个劲地朝我招手。
　　我嘿嘿一笑，压在一个美女模特的身上，把肉棍插入她的肉洞里面，开始用力操弄，干得对方浪叫连连。
　　反客为主了。
　　很快，这些美女模特纷纷在我的肉棍下面高潮泄身，在我想射的时候，就会说上一句“啊，好爽”，这个时候，便会有美女模特上来给我口交，等我射精之后，再把我精液咽下去。
　　整个过程天衣无缝，李茶茶一直没有察觉。
　　“不可能啊……这怎么可能？”
　　吃午饭的时候，李茶茶在那里喃喃自语。
　　我看得心中好笑。
　　到了下午，淫乱的群交继续进行。
　　有时候我躺在下面，她们几个人一起刺激我，套插我的鸡巴，让我舔逼，用丝袜脚摩擦我的身体，有时候我主动，把她们压在身下操弄，或者后入式操干她们。
　　几乎所有人都沉浸在性欲的海洋里，“啊啊啊”的浪叫声不断响起，整个场面无比淫乱，雪白的肉体交叠缠绕，赤裸而直接。
　　一个个美女模特躺在瑜伽垫上喘息，身上香汗淋漓，淫水处处，她们都先后高潮了好几次了。
　　一个美女模特趴在瑜伽垫上，我跪坐在她身后，抓着她的雪白臀蛋，肉棍不停地在她的肉洞里面进进出出，淫水都已经磨成白沫了。
　　一个美女模特站在我身后，从后面抱住我，推动着我的屁股，旁边还有两个美女模特，一个在舔我的乳头，一个在和我舌吻。
　　“啊，好爽……”我感到要射了，连忙出声提醒。
　　拔出肉棍之后，旁边的一个美女模特立刻蹲下身子，含住我的肉棍吮吸起来，我不动声色地在她小嘴里射了一通，等她吞了精液，又拔出肉棍，把鸡巴塞入了旁边早已准备好的一个美女模特的肉洞里面，继续抽插……

第71章 吃烧烤
　　“嘿嘿，爽啊！”
　　躺在床上，我看着李茶茶转过来的钱，得意地笑了起来。
　　已经持续四周了，严格的说，一个月的时间已经到了。
　　这段时间，每个周末白天我都跑去李茶茶的公司，和那群美女模特群交，尽情地淫乱，释放着体内的欲火，体会着操弄不同肉屄的快感。
　　的确，操不同的逼，感觉是不一样的。
　　由于大家彼此的秘密配合，以至于我至今都没被李茶茶发现射精，成功到手三万块，把上次被李茶茶坑掉的饭钱给赢了回来。
　　那些美女模特也是赚得钵满盆满，乐不可支。
　　同时也把李茶茶给气得不行，这才是我最想看见的。
　　“还继不继续啊，老板？”我给李茶茶发了信息。
　　“得意什么，你要是敢，咱们就继续玩！老娘有的是钱，早晚把你这个臭男人送进去！”李茶茶的口气十分强硬。
　　既然如此，那我自然也奉陪，有钱不赚王八蛋。
　　“对了，明天晚上公司团建，记得别迟早。”
　　“不会又是聚餐吧，我可不去，别想坑我。”我说道。
　　“是又怎么样？你还非来不可了，不然扣你工资。”
　　“你……”
　　我咬牙切齿，接下来我是要赚她的钱，而且还要爽，不得不说，她还是掌握着主动权的，除非我放弃靠操她公司的美女模特来赚钱，这倒没什么，和那些美女模特操逼倒是真的挺爽的，我都有些上瘾了，不太想放弃。
　　没办法，第二天傍晚，跟家里说了一声，然后就和洛软玉一起出门了。
　　这次吃饭，李茶茶倒是没有坑我，大家吃饱喝足，又去了附近的KTV唱歌。
　　大号的K歌包厢里面，挤了二十多个美女模特，我也混在其中。
　　我和李茶茶坐在一起，端起酒杯，朝她敬酒：“老板，恭喜发财。”
　　里面是啤酒，多喝几杯也没事，李茶茶举杯和我碰了一下，一饮而尽。
　　旁边的美女模特在那里你一句我一句地唱着，李茶茶却歪着头，不知道在想些什么。
　　忽然，她猛地抬起头，抓着我的手说道：“我明白了，你吃药了，你吃了伟哥，对不对！”
　　我吓了一跳，反应过来，说道：“你在说什么啊，我年轻轻轻的，坚挺一些又怎么啦，怎么可能吃那种东西？”
　　“那你发誓。”
　　“我发誓。”
　　“不可能啊，你没吃药怎么可能不射，还是说你的身体有问题，根本就射不出来？”
　　“胡说。”我挺了挺自己的下体，“我可是个正常男人，怎么可能射不出来？”
　　李茶茶说道：“那你射给我看啊！”
　　我直起身，说道：“那不行，万一你把我的东西弄走，把我送进去怎么办？”
　　李茶茶说道：“现在又不是在公司里面，你怕什么，现在不算。”
　　“你不会使诈？”我怀疑地道。
　　李茶茶道：“当然不会，你要是不相信我，大家所有人都可以作证，满意了吗？”
　　“这样的话，那我就勉为其难，射一次给你看。”我缓缓站起身。
　　李茶茶瞪大双眼，看着我把裤子脱了，露出那条粗长的鸡巴。
　　我忽然皱眉，说道：“这样射不出来啊，需要一些刺激。”
　　李茶茶忙道：“这里那么多美女还不够吗？你想怎么刺激就怎么刺激。”
　　“不会有人来吧？”我朝门口看了看。
　　“不会的，你赶紧。”李茶茶催促道。
　　“哦……”我收回目光，随手抱住旁边的一个美女模特，两手在她身上来回抚摸，饱满的奶子、黑丝美腿……上下其手。
　　这个美女模特看了我一眼，说道：“需要插进去吗？”
　　我点点头。
　　她便起身把裙子撩起，分开双腿，露出裙子里的白色小内裤。
　　我隔着内裤抚摸着她的阴部，然后把她的内裤拨开，分开她的暗红色肉唇，她起身用手撑着玻璃桌，将雪白的翘臀往后面翘起，我起身站在她身后，把肉棍一点点插入她的肉洞里面。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声开始响起。
　　李茶茶在一旁瞪大双眼看着我操逼。
　　“加油，加油……”别的美女模特在一旁喊着。
　　“射，射，射……”有的美女模特开始起哄。
　　哪有那么容易射，在身前的美女模特高潮之后，我拔出肉棍，旁边的美女模特看着我油光滑亮的鸡巴，一个个起身，把内裤脱下来，有的分开双腿，有的撅起屁股，都在等着挨操。
　　我随手抓住其中一个美女模特的翘臀，继续抽插。
　　“啊啊啊”的浪叫声在包厢里响起，不过直接被音响的声音盖了过去。没办法，KTV里面就是这么吵。
　　我坐在沙发上，身前的美女模特顺势坐在我的大腿上，肉棍险些从她肉屄里面滑出来，我用手按住她的柔软小腹，然后挺动下体，继续操弄。
　　左右两边都坐着美女模特，我在左边的美女模特脸上吻了一下，又在右边的美女模特小嘴上亲一口。
　　李茶茶好奇地探过头来，盯着我的鸡巴，鸡巴在肉洞里面进进出出，散发出骚浪的气息，丝丝缕缕的淫液从肉洞里面带出来，黏糊糊的样子。
　　“噗呲、噗呲……”淫靡的声音持续响起。
　　忽然，一滴淫水溅在李茶茶的脸上，她“啊”的惊呼一声，连忙往后退。
　　我嘿嘿一笑，说道：“要不要紧啊，老板？”
　　“你继续！”李茶茶红着脸道。
　　我当然继续了，没有一刻是停下来的，肉棍持续在美女模特的肉洞里面输出，干完了一个又一个。
　　这时，一股淡淡的脚汗味扑鼻而来，抬眼一看，是一个漂亮的美女模特，将自己的一只肉色丝袜玉足伸到了我的脸上，好家伙，她这丝袜脚丫比别人的味道要浓郁一些，把我刺激得不行。
　　我记得她，叫做yoga，是李茶茶手下的几十个模特里面最漂亮的三个，还有两个分别是苏苏和兮兮。
　　看着yoga的肉丝脚丫在我脸上来回移动，我不由伸出舌头，在她的脚丫上面舔了起来，yoga笑着说道：“啊……好痒……”
　　身前的美女模特一直在呻吟，浪叫声十分悦耳，我的射意也开始攀升起来。
　　我拍了拍身前美女模特的屁股蛋，说道：“起来，我要射了。”
　　她连忙起身，我的肉棍便从她的肉穴里面滑了出来。
　　我也站起身，抓住yoga的一双肉丝玉足，用她的脚心夹住我的肉棍，在她的脚掌之间继续抽送，摩擦着她那柔软光滑的丝袜嫩脚。
　　薄如蝉翼的丝袜，包裹着她那雪白细腻的玉足，一遍遍地摩擦着我的龟头、肉棍。
　　很快，我的感觉就到了顶点，一股超强的快感涌入龟头，从尿眼里面射出一股股精液，有的打在yoga的小腿肚上，有的落在她的丝袜玉足上面。
　　“射了，射了……”
　　美女模特们在一旁起哄。
　　一旁的李茶茶瞪大双眼，看着我射精的整个过程。
　　yoga的两只玉足交替，将玉足上的精液摩擦均匀。
　　我挺着肉棍重新坐在沙发上，一手按住旁边苏苏的螓首，往我胯间按去。
　　苏苏张开小嘴，含住我的龟头，轻轻吮吸，舔着上面的淫水和精液残留。
　　粉红、嫩滑的香舌舔得我舒服极了。
　　我看向李茶茶，说道：“怎么样，看清楚了吗？”
　　李茶茶抬起头，收回目光，说道：“那、那你在公司里的时候干嘛不射？”
　　我说道：“你这话问的，当时的情况我能射嘛？不怕你把我送进去？小命重要还是射出来重要？再爽也肯定要忍住的啊！”
　　李茶茶狐疑地道：“这个还能忍的？”
　　“当然。”我说道，“我学过锁精大法的嘛。”
　　李茶茶顿时无话可说。
　　我提起裤子的时候，看见她在一旁看手机，我瞄了一眼，发现她在网页上搜索“如何让一个男人最快射精”、“如何刺激一个男人的性欲”这样的话题，顿时汗颜。
　　这是不到黄河不死心啊？
　　从KTV里面出来之后，李茶茶开着她的跑车走了，美女模特们各自打滴滴回去了，只有少数几个还吆喝着要去吃宵夜，其中yoga拉着我的手臂，说道：“走，一起去啊。”
　　我看了看时间，发现已经晚上十点半了，看向洛软玉，问：“你去吗？”
　　洛软玉摇摇头，道：“我有点累，就不去了。”
　　我说道：“那你跟我妈妈说一声，我今晚晚点回去。”
　　“好吧。”
　　说完，洛软玉就上了车。
　　我则跟着苏苏、兮兮还有yoga、晓彤四个美女模特一起，来到附近的小吃街，这里几乎是通宵营业，灯火通明，大街上还有许多网红在直播。
　　五人在一家烧烤店坐下，点了些烤串、花甲、炒田螺，以及瓶酒，一边吃喝，一边闲聊，聊着各自的生活。
　　苏苏说道：“我前男友是厨师，他也会烧烤，可惜后来分了。”
　　“干嘛要分啊，厨师不错的哟，顿顿都有美味佳肴吃。”
　　“唉，他不求上进啊，猴年马月才能攒到房子首付？我可不想一辈子跟他租房子住。”
　　“也是……”兮兮满面愁容地说道，“实话告诉你们，我大学毕业考试没有通过，要复读，丢人丢死了，索性不读了，工作不好找，就暂且干着模特。”
　　yoga说道：“现在哪里有好做的工作啊，我之前是护士，工资太低了，还不如模特呢。”
　　“可是稳定呀。”
　　“稳定有什么用呀，难道干一辈子护士，一个月拿几千块钱？”
　　“说得对，咱们必须趁着年轻的时候打拼一下。”
　　晓彤深以为然，“其实我是戏剧学院毕业的，毕业后天天跑龙套，气死我了，唉，先干着模特吧。”
　　我看着她们抱怨着工作的压力和生活的憋屈，不由心中暗道：“其实生活挺美好的。”
　　我说道：“各位姐姐，你们说我以后上了大学，学什么专业好呢？”
　　四女看向我，yoga说道：“你？随便吧，你不是和老板关系好吗？毕业后直接去她公司混饭吃就行，她可是小富婆。”
　　我连忙摇头：“那可不成，我和她关系可恶劣了，你们没看见她一直想办法整我吗？”
　　“话又说回来了，你干嘛要惹她呀？”
　　我摇头道：“不是我要惹她，是她老是找我的茬。以前的事……唉，算了，不说了。”
　　吃着吃着，忽然旁边坐着的几个彪形大汉站起身，朝我们这桌围过来。
　　其中一个寸头男来到yoga面前，对着她说道：“嘿，美女，来喝一杯啊？”
　　“谢谢，不用。”yoga直接拒绝。
　　寸头男依旧举着杯子，说道：“就一杯，算是我敬你的。”
　　yoga皱眉道：“我又不认识你，干嘛要跟你喝酒？”
　　寸头男脸色一变，觉得面子上有些挂不住了。
　　他身旁的几个男子都开始喝骂起来。
　　“美女，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“我们彪哥敬你是看得起你，怎么，不给面子？”
　　“这几个婊子一看就混夜店的，装什么啊装。”
　　“就是，骚逼，走走走，跟哥几个去旁边的巷子里聊聊。”
　　他们越说越放肆，已经完全口无遮拦。
　　我拍桌而起，怒道：“你们想干嘛？”他们这是直接无视了我啊。
　　“嘿，你个穷学生，想英雄救美啊？知不知道江南市是谁说了算？敢在我阿彪面前大声说话。”寸头男道。
　　看见几人凶神恶煞，yoga她们都脸色发白，有些发怵了，心想要不敬他一杯算了。
　　我却拿起手机，打开录像，说道：“有种你们就动粗，我现在就打开直播，让大家来看看你们的英勇手段，实话告诉你，我可是元宇宙里大主播，有上百万粉丝！你们不怕出名就尽管来吧！”
　　“你……”几个男子一听，顿时没了脾气。
　　绕是他们凶猛如虎，一看我这架势，也有些怂了。
　　他们虽然身强体壮，能把我们打趴下，然而他们却不得不顾忌后果，担心自己进局子，担心被网曝。
　　这时店老板也出来劝阻，说道：“你们别闹事啊，我这里可是有监控的！”
　　“哼，今天就算了，小子，你给我记住，我阿彪早晚要让你好看。”
　　寸头男怨毒地看了我一眼，和那几个男子离开了。
　　“我好怕啊。”我冷笑一声，淡定地坐下。
　　当初得罪了光头强和黄胖子，我还不是好好的？都什么年代了，还玩这种野蛮的路子，多读读书吧，傻帽！
　　见我英勇退敌，四个美女模特都是眼睛一亮，看我的眼神充满了热烈的意味。
　　yoga低声道：“小弟，你真棒。”
　　我拍着胸脯说道：“放心，今晚我就是你们的护花使者。”
　　“哇，好有安全感。”
　　“来来来，吃个花甲。”
　　几个美女模特夹着美味佳肴往我碗里送。
　　我一时间满脸红光，别提多得意了。
　　吃完宵夜之后，我大方地付了钱，四个美女模特都有些醉醺醺的了，我也觉得身心俱疲，就提议道：“要不先找个酒店休息一下吧。”
　　“好啊。”
　　四女也没有拒绝的意思，这说明今晚我可以为所欲为。
　　附近刚好有一家星级酒店，登记之后，我们上了楼，来到房间里。这是一间大床房，环境还挺不错，蛮干净的。
　　四个美女模特进门之后，直接把包包往床上一扔，然后倒在床上。
　　我则打开空调，拉好窗帘，又帮几个美女模特脱了鞋子，然后把自己的鞋子一蹬，也躺在了床上。
　　好累！
　　我闭上双眼，很快就睡了过去。
　　……
　　淡淡的脚臭味在鼻息间弥漫，我不由睁开双眼，入眼就是一双肉色丝袜玉足，脚趾都顶在我的鼻孔上了，难怪味道这么浓郁。
　　我坐起身，伸了个懒腰，拿起手机看了下时间，发现已经凌晨两点多钟了。
　　四个美女模特还在床上躺着，横七竖八的样子，睡的正香。
　　看着她们雪白的脸蛋，深深的乳沟，圆圆的屁股，修长的大腿，还有柔软的丝袜玉足，我不自觉地便勃起了肉棍，顶在裤裆里十分难受。
　　我脱了裤子，顺便把身上的衣服也脱了，扔在一旁，然后把她们的衣服裙子也一件件扒下来，露出里面的乳罩、内裤、丝袜甚至有连裤袜……
　　我抱着她们的身体，让她们并排躺好。
　　然后趴在她们身上，在她们的玉体上面一寸寸地亲吻起来，两手在她们的身上来回抚摸。
　　以前只顾着操逼了，没有好好地品尝过她们的身体，今晚顺便品味一下。
　　四个都是一等一的大美女，都不在周露露和洛媛媛之下了，自然让我十分着迷。
　　先是yoga，舌头滑过她的奶子和小腹，来到她的裆部，肉色的裤袜遮住了她的神秘幽谷，我在上面嗅了一下，嗅到一股淡淡的性骚味。
　　然后伸出舌头，在上面舔了起来，隔着裤袜，舌头一遍遍滑过她的下体小穴，丝滑的裤袜包裹着她那鼓鼓的肉丘，看上去格外迷人。
　　很快，她的裤袜就被我舔得一片湿痕。
　　然后又舔她的丝袜美腿和玉足，一寸寸地品味，啊，真美味。
　　品尝了yoga之后，又开始品尝苏苏、兮兮和晓彤，都是一样的秀色可餐，舔得我舌头都快麻了。
　　口干舌燥的，喝了几口矿泉水，然后才继续。
　　因为yoga和晓彤穿的是裤袜，因此我把她们的裤袜裆部撕开一个洞，方便我等下进出。
　　然后把她们的内裤都脱了，露出她们下体粉嫩的小穴。
　　阴毛下是饱满的阴阜，粉嫩的肉唇，有的像蝴蝶，有的像鲍鱼，有的像包子，都十分动人。
　　我欣赏了一会儿，然后跪坐在yoga的身前，抱住她的一双肉丝美腿，将肉棍一点点插入她的鲍鱼嫩逼里面，随着肉棍被肉屄里面的嫩肉所包裹住，阵阵舒爽的快感开始涌起。
　　我吸了口气，开始抽送起来。
　　“嗯……啊……亲爱的……”yoga无意识地呻吟起来。
　　我心中暗乐，她这会儿估计在做春梦呢吧？
　　我不断挺动下体，干得yoga娇躯晃动，胸前的一对雪白乳球弹跳不已。不过床铺却没有动，看样子这酒店的床铺质量不错。
　　干着干着，yoga忽然睁开睡眼，看着我说道：“几点了？天亮了吗？”
　　“还早着呢，才三点钟，你慢慢睡。”我一边抽插一边说道。
　　yoga闭上了双眼，说道：“这样我也睡不着啊，啊……用力……”
　　闻言，我立刻加大了操干的力度，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。
　　yoga很快就淫水泛滥，随着她迎来高潮，浪叫的声音直接惊醒了躺在一旁的另外三个美女模特。
　　三个美女模特睁开睡眼，拿起手机看着上面的时间。
　　我把鸡巴从yoga的肉穴里面拔出来，挪动身体，压在了苏苏的身上，她一动不动，直到我的肉棍插入了她的肉洞里面，才“啊”的一声，说道：“你是没睡觉吗？一直操到现在？”
　　我汗颜道：“那不能，我也才醒不久。”
　　“哦，哦。”苏苏便不再说话，一心体会着挨操的快感。
　　这下好了，四个大美女都睡不着了，房间里春意荡漾。
　　兮兮和晓彤坐起身，一个抚摸着我的胸口，一个凑上前和我接吻。
　　我知道她们急需被填满，当下快速抽送起来，鸡巴如同机械马达一样，又如电动钻头，快速在苏苏的肉屄里面进出，将她干到高潮。
　　“啵”的一声，鸡巴从苏苏的肉洞里面拔出来，带出大量淫水。
　　我躺了下去，不停地喘着气，打算休息一下。
　　这时兮兮坐了上来，用肉穴将我的肉棍含了进去，开始起落翘臀。我看向一旁的晓彤，她也在看着我。
　　晓彤趴在我胸口，说道：“你昨晚真棒，竟然把那些臭流氓吓走了。”
　　我呵呵一笑：“小场面。”
　　晓彤朝我伸出嫩舌，我连忙张口，含住她的粉嫩香舌，轻轻吮吸，又嫩又滑，柔软无比，吮吸起来格外的爽口，简直比操穴还要爽，好想把鸡巴插进去，可惜我的鸡巴现在忙不过来。
　　干了一会儿，兮兮瘫软在一旁，我此时也恢复了力气，起身抱住晓彤，将她压在身下，鸡巴干进小穴，持续抽送。
　　抽送了十几分钟，我和晓彤一起达到高潮。
　　五人倒在床上，我在四人中间，左拥右抱。
　　左边的yoga说道：“小弟，该说不说的，你的床上的确很棒哦，这样吧，私下里咱们就是炮友了，你操我我不收你钱。”
　　右边的苏苏说道：“诶，这话可不能让老板知道，不然她要扣我们工资了。在公司里做爱的时候，还是要收钱的，反正也是老板出钱。”
　　“哈哈……我们好坏啊。”
　　“没事，反正老板有钱。”
　　……

第72章 谈钱说爱
　　时间一天天过去，转眼就是冬天了，大家出门都穿得厚厚的。
　　眼看快要放寒假了，李茶茶开始想办法压榨我，她说我放假有时间，必须每天都去她公司上班，搞得我十分无奈，只能不断跟妈妈她们解释，自己在做兼职。
　　寒假第一天，我就被催着来到李茶茶的公司。
　　好在我不需要打卡，迟早也无所谓。
　　上午九点多钟，我才姗姗来迟。
　　公司里的其他人早就在忙碌了。
　　李茶茶把我叫到她办公室，说道：“从今天起，活动室就是你的办公室，顺便帮我面试新人，懂吧？”
　　我机警地道：“加工资吗？”
　　“算你业绩提成，每面试成功一个，有一千块奖金。”
　　“行吧。”
　　我耸耸肩，有钱赚就好。
　　不过看完李茶茶给出的标准之后，我就有些傻眼了，她对全职模特的要求很高啊，对兼职模特的要求倒是很低，问题在于，她所说的面试新人，全都是全职的啊。
　　我摇摇头，看来这钱不太好赚。
　　接下来几天，我每天白天都往李茶茶的模特公司跑，隔三差五就有人事招来的新人模特，有的需要全职的，便要经过我这一关，让我面试她们。
　　主要内容就是，看看她们能接受多大尺度的献身，比如三点出境，或者全裸，甚至是拥抱、接吻、插入，不同尺度的模特，会给她们定不同的等级，完成不同的业务，工资也不一样。
　　这对我来说不是什么难事，只是需要花上不少时间。
　　好在李茶茶不再招呼所有人对我发起进攻了，只是偶尔会叫几个模特来勾引我，每次我都能应付自如，才不至于太忙。
　　活动室里，我正在活动身体。
　　门打开，yoga走了进来，给我送来一瓶饮料，说道：“老板请客。”
　　我诧异道：“她什么时候变得这么大方了？”
　　“哈哈，我要告诉老板，你说她小气！”yoga笑着走了出去。
　　我耸耸肩，打开这瓶加多宝，喝了一口，哇，怎么这么凉，大冬天的就让大家喝这个？
　　门再次被打开。
　　一个长发披肩、手提小挎包的女孩走了进来，说道：“李助理，你好，我是新来的，叫雨菲，今年22岁……”
　　我看了她一眼，弯弯的眉毛，明亮的大眼睛，雪白的瓜子脸，身材格外修长，穿了一件加长的黑色风衣，腿上裹着厚厚的黑丝袜，脚上穿着一双黑色长筒靴，整个人看上去颇有女神气息。
　　我眼睛一亮，问道：“你打算全职吗，是什么级别的？”
　　她完全没有脸红的意思，镇定自若地说道：“S级。”
　　我诧异了一下。
　　S级可是最高级别的模特了，也就是最大尺度的那种，公司里这种级别的模特也就十来个而已。
　　不但要无条件接受别的模特能接的所有业务，还要接别的模特做不了的业务，比如必要的时候奉献自己的肉体，尤其其中还涉及到轻微的SM，虽然都是轻微的，并不重口，可也不是一般人能接受的。
　　我说道：“哟，挺好，我看好你，怎么会想到要做S级的模特？”
　　雨菲撇嘴道：“赚钱啊，工资多点，就可以少奋斗几年。”
　　“说的也是。”我点点头，“那咱们开始吧。”
　　说完就把身上的衣服都脱了。
　　再看的时候，雨菲的衣服也一件件落在地上，露出她雪白曼妙的肉体，哇，刚才穿着衣服的时候没看出来，她的奶子还是挺大的，屁股也很圆，在她这个年纪有这么好的身材，属实不多见。
　　再看两腿之间，阴毛很浓密，有些卷曲，阴唇微微分开，略带暗紫，肉缝里面倒是一片鲜红粉嫩，我点点头，还算不错。
　　因为开着暖空调，活动室并不冷。
　　我拿了尺子，量了她的身高和三围，拿笔记下，又给她的颜值打了分，计入基本资料里面。这是基本工作。
　　“带了健康证吗？”我问。
　　“带了。”她取出健康证。
　　我看了眼，点点头。
　　“那就开始吧。”
　　我走上前，轻轻搂住她的纤细腰肢。
　　她顺势倒在我怀里，说道：“啊……李助理，你好粗啊……”她的一只柔软玉手握住了我的肉棍，轻轻套弄包皮。
　　我嘿嘿一笑，虽然我身高没她高，岁数没她大，不过有武器能征服她就够了。
　　我凑上去吻了她一下，她立刻分开红唇，吐出嫩舌，我不客气地含住她的嫩舌，感受着上面的软滑，吮吸了一会儿。
　　雨菲的身体柔软无比，靠在我身上，散发出淡淡的体香，我握住她胸前的两只雪白大奶子，张口含住她的一枚乳头，吮吸了起来。
　　嗯，口感很好。
　　我把她按在桌上，分开她的一双黑丝美腿，把龟头抵在她的小穴肉缝上面，慢慢往她肉洞里面插进去。
　　此时的雨菲小穴里面正在分泌淫水，“噗呲”一声，我很容易就插进去了。
　　嗯，不算很紧，但也并不宽松。
　　原以为她的小穴不过如此，但紧接着，我就感到一股吮吸的力量从她小穴发出，整片肉穴箍住我的肉棍不放，一点点吞吐，把我吃了一惊！
　　霎时间，酥麻的快感不断攀升，冲击着我的心神。
　　如果不是我这段时间每天都在啪不同的女人，尤其是经常操干公司里的模特，使得我的缩精能力大大增强，说不定这一下就会射出来。
　　实在太爽了！
　　我诧异地看着雨菲，发现她的一双美眸也在看我，眼中还带着一丝戏谑的笑意。
　　好家伙，这妹子是以为我不行了？
　　我心中暗想，她一定是自己天赋异禀，有内媚的能力，而且在别的男人身上用过，屡试不爽，才如此得意。
　　也正因如此，她才会来这里做S级的模特，想大捞一笔。
　　毕竟，S级的模特收入是很高的。
　　明白这些之后，我微微一笑，说道：“小姐姐，操你的逼好爽啊，我都想射了。”
　　雨菲笑眯眯地道：“小弟弟，别人都说你很能干呢，不要让我失望哦。”
　　“好啊，我满足你。”
　　我轻轻抚摸着她的黑丝美腿，开始抽插起来。
　　粗长的肉棍在她那温润的肉洞里面进进出出，发出“叽咕叽咕”的水声，带出一股股浪水，能看见她的小阴唇被我干得翻进翻出，不断翻卷，这是阴唇不够肥厚的缘故，也就是这种小阴唇，比较容易发黑，并不是干的多了才会黑，自然而然就会积累黑色素的。
　　不过现在她的小穴还好，阴唇还只是略显暗色，还是带着一些粉嫩的。
　　“啪啪啪……”
　　随着我的大力抽送，肉体撞击声开始响起，雨菲的口中也开始发出娇吟，眼神妩媚地看着我，略微有些诧异，估计她没想到我果然有两下子，居然还能主动发起进攻，丝毫没有射精的意思。
　　之前操那么多人，我都挺过来了，如今干她区区一个人，自然不在话下，这点她或许不知道。
　　如此操弄了片刻，雨菲开始迎来高潮，她的黑丝美腿夹住我的腰部，娇喘着说道：“啊……你好棒……用力……啊……”
　　“被几个人操过啊？”我一边抽插一边问。
　　“两……两个……啊……”雨菲猛地抽搐起来。
　　一股热浪从她小穴深处涌出，我的鸡巴都快要被烫到了，拔出肉棍，就看见她的小穴里面流出来一股白浊的阴精，带着淫靡的气息。
　　我抱着她的柳腰，忽然发现她的腰肢十分柔软，上半身贴在了桌子上，腰部却高高弓起，真是个极品，这种女人操起来很容易尽显，体验会非常好。
　　我把她的特征记了下来，然后把鸡巴塞进她的小嘴里，让她舔自己的味道，倒也丝毫不抗拒。
　　紧接着，我让她仰躺在瑜伽垫上，然后蹲在她头部上方，将肉棍对准她，说道：“不行的话要说哦。”
　　她抬起头，点点头，微微闭上眼，道：“尿吧。”
　　我吸了口气，把肉棍水准她的小嘴，开始放水，滋进了她的嘴里，她张大了小嘴，一边吞咽着我的尿液。
　　还好我的尿不多，否则她就要呛住了。
　　尿完之后，她睁开眼，用舌头舔了舔我的龟头。
　　这已经是最大的尺度了，喝尿都OK，别的也就没什么问题，接下来又操了几下她的屁眼，拍打了她的屁股和小穴，甚至一巴掌甩在她的脸蛋上。
　　看见她高兴的眼神，我就知道有受虐倾向，算是完成了面试，彻底通过了考核。
　　穿上衣服之后，我说道：“欢迎你加入我们公司。”
　　雨菲笑道：“谢谢你！”
　　她高兴地出了门，这意味着她接下来每个月的收入都会达到五万以上。
　　片刻之后，yoga走了进来，问道：“怎么样啊，那个新来的……叫什么来着？”
　　“雨菲。”我说道，“挺不错的。”
　　“哦哦。”yoga坐在我身旁，说道：“这几天老板怎么不整你了？”
　　我耸耸肩：“这不好吗？”
　　yoga笑道：“那样我的收入就会降低啊！”
　　“那你让她来整我啊。”
　　“切，你自己去。”她说着就离开了。
　　下午下班之后，我正要回家的时候，李茶茶叫住了我，说道：“那个谁，先别走。”
　　我进入她办公室，问：“干嘛？”
　　李茶茶道：“等下一起吃饭，顺便陪我兜兜风。”
　　“你请客？”我问。
　　“是啊。”
　　“那还行。”
　　下了楼，两人来到楼下的一家餐馆里吃了晚餐，然后坐上了她的另一辆车迈巴赫，围绕滨江大道转了一圈，最后把车停在江边道上。
　　我看着她下了车，站在江边。
　　寒风呼啸。
　　我走上前，说道：“怎么了？”
　　她有些苦恼地道：“以前没钱的时候十分痛苦，死命追求钱财，后来有钱了，还是觉得痛苦，于是我又追求事业，现在有了事业，还是不开心，这是为什么呢？”
　　我说道：“这还不简单？你不懂吗？”
　　“简单什么啊，你快说！”李茶茶恶狠狠地道。
　　我说道：“因为你读书太少，精神世界太薄了，太过肤浅了，追求的全都是一些外在的物质，而不是内在精神世界满足，说白了，你的精神世界太匮乏了，多读读书吧！”
　　“你敢教训我？”李茶茶瞪着我道。
　　我耸耸肩：“我说的是事实啊！”
　　“你……好吧！”李茶茶有些泄气地道。
　　我又道：“怎么，不继续整我了？”
　　李茶茶看向我，道：“你是不是傻，我不过是逗你玩而已，我要送你进去还不容易吗？”
　　我呆了一下：“是吗？我怎么不知道？我还以为你说的是真的呢，亏我这么相信你的话。”
　　“你就这么容易相信别人吗？”
　　“是啊，我相信所有人。”
　　“傻逼。”
　　我摇头道：“我男的，没有逼，你才是傻逼。”
　　“你……”李茶茶咬牙瞪着我，“扣你工资。”
　　“啧啧，咱们好歹同学一场，你居然跟我谈钱？没义气。”
　　“是你跟我谈钱好不好？”李茶茶大声道，“你被解雇了！”
　　说完，她回到车上，直接启动了车子。
　　我连忙冲过去，然而此刻车子已经启动了，快速消失在路上。
　　我呆望道：“李茶茶，你这个傻逼，居然把老子一个人丢在这……我靠，好冷！”
　　一阵寒风袭来，冰冷彻骨，我连忙蜷缩身体，拿出手机打了个滴滴，上车之后，这才松了口气。
　　此时yoga给我发来微信，说道：“过来吃宵夜。”说着就给我发来一个地址。
　　我让司机开去小吃街。离得不远，很快就到了。
　　下车之后，来到上次来过的烧烤店，我发现除了yoga之外，雨菲也在这里。
　　我诧异地道：“你们两个？”
　　“没想到吧！”yoga哈哈一笑，“她是我朋友，以前在一起医院做过实习护士，就是我介绍来咱们公司的！”
　　“好吧……”我坐了下来。
　　雨菲在一旁笑道：“谢谢你哦，李助理。”
　　李茶茶在公司里给我安排的位置是她的助理，地位貌似还不低。
　　“不客气，你的确很棒。”我说道。
　　“你也很棒。”雨菲意有所指地道。
　　一旁的yoga一听就秒懂，笑道：“我早就说过他很厉害，你还不信。”
　　雨菲拿起一串羊肉串，一边说着：“说真的，我虽然交过两个男朋友，但还没被操到过高潮，今天还是第一次被操到过高潮，感觉的确比自慰舒服。”
　　“那是必须。”
　　三人边吃边聊。
　　一瓶啤酒下肚，什么话都说得出来。除了聊骚之外，还专门讨论了一下李茶茶的优缺点，估计李茶茶听了之后会被气死。
　　酒足饭饱，三人起身，我大方地结了账，然后说道：“你们住哪里，我送你们回去。”
　　“附近。”yoga打了个饱嗝。
　　打了滴滴，十几分钟就到了一栋小区的楼下，住在这里的基本上都是工薪阶层，有许多还是租房，毕竟这里的地段比较繁华，一套房子得个几百万呢。
　　我把她们送到楼下之后，yoga说道：“不送我们上去吗？”
　　我一听就知道今晚得在这里过夜了。
　　当下，和两人一起上了楼，进门之后，发现是一套两室一厅的小套房，她们两人合租，一人的月房租过千，不算便宜。
　　我坐在沙发上，拿出手机给妈妈发微信，告诉她今晚不回去了。
　　由于最近有多次夜不归宿的情况，也没出什么事，妈妈已经默许了我在外面过夜，不过必须提起啊你跟她报备才行，而且还要把位置信息发给她。
　　发完微信之后，我收起手机。
　　这时yoga和雨菲已经脱下衣服，朝浴室里走去。
　　我也脱了衣服，跟了进去。
　　三人站在喷头下面，感受着热水的冲洗，水流冲刷过她们两人的雪白肉体，看上去格外唯美。
　　我的肉棍很快就勃起了，时不时地触碰到yoga和雨菲的雪臀。
　　雨菲看了一眼我的肉棍，说道：“的确比一般男的粗长，不过你一次性操几十个女人，究竟是怎么做到的？”
　　我说道：“作弊啊，yoga没跟你说吗？”
　　雨菲道：“就算是作弊也不可能啊。不会软的吗？别人射一次就软了，而且一次最多十几分钟……”
　　“可能是我天赋异禀吧。”我说道。
　　“咯咯。”
　　三人冲洗完毕，走出浴室，来到一间粉色的卧室里面，到处都充满了可爱风，给人一种甜甜的感觉。
　　我坐在床上，看着她们两个在一旁吹头发。
　　不一会儿，她们吹干头发之后，便朝床上而来。
　　“啊……舒服！”
　　yoga一下子躺在床上。
　　雨菲也倒在她身旁。
　　“有开裆丝袜吗？”我问。
　　yoga道：“在衣柜里，你去拿，帮我们穿上，噢，我现在不太想动……”
　　我起身来到衣柜旁，从里面翻出两条开裆的情趣丝袜，一条黑丝，一条肉丝。
　　先握住yoga的一只雪白玉足，帮她穿了起来，穿完之后，又帮雨菲穿，不一会儿，两个大美女的美腿就显得更加修长和唯美了，薄如蝉翼的丝袜把她们的美腿衬托得又长又嫩，尤其还包裹住了她们的雪白臀蛋，看上去无比诱人。
　　我看着眼前的两对美腿玉足，来回抚摸了片刻，感叹连连，真是造物主的杰作啊。
　　雨菲抬头看我，笑道：“你是丝袜足控？”
　　“爱死了这美腿。”我点点头。
　　“那你帮我舔舔脚。”她伸出一只肉丝玉足。
　　我两手轻轻握住，在上面亲吻起来，嗅着上面的醉人气息，还带着沐浴液的清香。
　　玩了一会儿，三人并排躺在床上，我在中间， yoga和雨菲分别躺在我两侧。我一手抚摸着yoga的奶子，一手揉捏着雨菲的乳头。
　　yoga轻轻揉弄着我的肉棍，笑道：“你还别说，家里有个男人感觉就是不一样。”
　　雨菲说道：“那可不，看恐怖片的时候老是觉得害怕，现在感觉好有安全感啊！”
　　yoga道：“上次吃夜宵的时候，遇到了几个小流氓，多亏了李尘呢！所以说别看他年纪小，已经有男子汉气概了。”
　　“咳咳，打住！”我都快被她们夸得不好意思了，只得更加用力地揉弄她们的雪乳。
　　两个美女模特咯咯笑了起来。

第73章 生日
　　“谁先来？”我坐起身，问道。
　　“我我我。”yoga伸出一只雪白的玉手，在我的屁股上轻轻抚摸。
　　我转过身，把yoga的一双黑丝美腿往两边分开，然后抱住她的一条美腿，从侧面把肉棍干进了她的肉屄里面，随着开始抽插，能看见她的小腹随着我的动作，隆起一个小小的肉包，隆起又凹陷，看上去十分有趣。
　　yoga也发现了这一点，美眸一撇，说道：“你是不是插进我的子宫里面去了……啊……好深啊……”
　　“哪能呢！”我说道。
　　虽然插的是比较深，但也不至于插进子宫里面，最多顶到子宫口而已。
　　能感觉到花心的那团柔软嫩肉，十分有弹性，顶送之间，把我的龟头刺激得酥麻无比，说不出的舒爽。
　　yoga轻轻呻吟起来，她那雪白的肉体在我的抽送之间一晃一晃的，胸前的雪白奶子不断跳动，就连床板都发出“咯吱咯吱”的声音，看样子质量不太好。
　　一旁的雨菲看着我操弄yoga，自己也在抚摸自己的敏感部位，一手拂过自己的乳头，一手在自己的两腿之间抚摸，逗弄着自己的小红豆。
　　三人的体温不断升高，散发出一阵阵热量，都快流出汗水来了。
　　“啪啪啪……”性器密合的部位带出大量淫水，抽插之间发出连声撞击的脆响，渐渐的，yoga的小穴开始痉挛，里面的阴道嫩肉与肉棍摩擦之间，流出更多的淫水。
　　最后随着我用力一顶，yoga猛地浪叫一声，然后顿住不动了，抽搐几下后，躺在床上喘息。
　　我缓缓拔出肉棍，起身坐在雨菲的旁边，抚摸着她的肉丝美腿。
　　雨菲立刻转过身，背对着我，将双腿分开，肉丝翘臀往后翘起，轻轻地摇晃。
　　我按着她的大屁股拍了一巴掌，发出“啪”的脆响，雨菲“啊”的一声，叫声中带着娇喘的意味，显然对这种拍打，不但不反感，反而十分享受，乐在其中。
　　我又拍打了她几下，然后掰开她的肉臀，把鸡巴插入她的骚浪肉屄里面，雨菲娇喘一声，说道：“哥哥……哥哥……啊……”
　　这娇喘声太妖魅了，简直勾人魂魄，我的鸡巴在她的肉屄里面缓缓进出，感受着她小穴的吮吸，实在太爽了，一个不好是要射出来的，连忙调整心态，稳定之后，才加快抽送，开始反击。
　　小腹撞在她那富有弹性的肉臀上面，鸡巴不断贯穿她的小穴阴道，从那膣肉之间摩擦而过，一片嫩滑温润的触感。
　　yoga歪着头，好奇地看着我后入自己的闺蜜，说道：“真想不到这个骚逼这么骚。”
　　我说道：“你不知道她连尿都敢喝吗？”
　　yoga大呼厉害。
　　“别说话，操我……啊……哥哥……啊啊啊……操死我吧……”雨菲不停地浪叫起来。
　　“贱货，骚逼，操死你，操死你……”我奋力操弄，挺着鸡巴一次次打入她肉屄的最深处，撞击着她的花心嫩肉，丝毫不怜惜。
　　同时两手不断拍在她的肉臀上面，尽管隔了一层肉色丝袜，还是能看见她的翘臀上的红印，分明已经被打得一片发红了。
　　但雨菲反而愈加兴奋，叫的更欢了。
　　我也感到异常亢奋，尽情地释放着自己体内的欲火，大力地操弄着身前的淫娃，直到将她操得四肢发软，瘫在床上，在高潮中抽搐不已。
　　随着雨菲趴在床上，我的鸡巴随之滑了出来，上面满是她的淫液，黏糊糊的，紫红色的大龟头在灯光下显得油光滑亮。
　　此时我还没有射出来，就是体力有些消耗过大。
　　三人重新躺在床上，我左拥右抱，抚摸着她们胸前的雪白大奶子。
　　这时，yoga和雨菲同时伸出自己的一条丝袜美腿，丝袜玉足落在我的胯间，用脚趾轻轻拨弄着我的龟头，用脚心摩擦我的肉棍。
　　我说道：“帮我足交出来。”
　　“行。”
　　两人各用一只玉足的脚心，夹住我的肉棍，让我的肉棍在她们的肉脚之间来回摩擦。
　　丝滑的触感刺激着我的下体，传遍全身，我不由挺动肉棍，主动操弄着她们的丝袜玉足，如此足交了一会儿，我感到射意大起，也不忍着，直接放开精关，一股股精液射出，打在她们的丝袜玉足上面。
　　“好多啊。”
　　两人看着自己脚上的精液，继续用脚趾拨弄我的龟头。
　　我长长呼出一口浊气，说道：“先休息休息。”
　　yoga问：“你还行吗？”
　　我说道：“通宵都行，不过明天要上班，咱们不能玩太晚，要是迟到了，李茶茶那八婆会咬人的。”
　　“嗯嗯。”
　　三人搂抱在一起亲吻。
　　休息片刻后，我的体力又恢复如初，肉棍再度硬直起来。
　　我转过身，和yoga相拥搂抱在一起，肉棍顶在她的小腹上面，她两腿微分，我的身体下移了一点，然后从侧面干进了她的肉洞里面，尽根没入，干得十分之深，龟头都抵在她的花心上面了，霎时间，两人连成一体，几乎不分彼此。
　　雨菲转过身，从后面抱住我，一对柔软的大奶子顶在我的背上，摩擦之间一阵舒适。
　　我耸动身体，下体一次次干进yoga的小穴里面，带动着身后雨菲的肉体也一晃一晃的。
　　干了片刻，我拔出肉棍，转过身抱住雨菲，把鸡巴干进了她的肉洞里面，继续输出。
　　如此轮番操弄，半个多小时之后，三人再度爽了一回。
　　眼看时间已经很晚了，三人冲洗了一下身体，然后先后入睡。
　　这些美女模特对我的定位是“炮友”，因此我并没有太大的心理压力，该操就操，大家逢场作戏，不必认真。
　　这也是我年纪还小的缘故，要是我现在已经到了谈婚论嫁的年纪，她们非缠着我谈恋爱、结婚不可，那可后患无穷。免去了许多麻烦。
　　第二天来到公司，照常上班，面试新人。
　　中午吃饭的时候，李茶茶走过来说道：“这位同学，你不是被解雇了吗？”
　　“是吗？我怎么不记得？”我眨了眨眼，厚颜无耻地道。
　　“你……哼！”李茶茶瞪了我一眼，离开了。
　　我看着她那娇小玲珑的身体，嘿嘿一笑。没文化的小丫头片子，我还真就吃定你了。
　　饭后，我来到李茶茶的办公室。
　　“李总，这位新人，我认为可以培养一下。”我递给李茶茶一份简介。
　　她看完之后，说道：“知道了，滚出去。”
　　我凑上前说道：“李茶茶同学，少生气，多笑笑，这样才不会老得太快。”
　　李茶茶怒道：“我他妈才二十岁！”
　　我诧异道：“你不是说你才十六岁吗？”
　　“是又怎么样？”
　　“啧啧，没一句真话。”我摇摇头。
　　李茶茶拿起电话，说道：“陈助理，你让所有在公司里的模特去活动室一趟……”
　　我听着她的话，愣住了。
　　好家伙，又要开始整我了！
　　十分后，活动室里。
　　不着寸缕的我坐在瑜伽垫上，看着周围的十多个美女模特。
　　她们穿着三点式，修长的大腿上裹着各式各样的丝袜，这些丝袜都薄如蝉翼，勾勒出她们雪白细腻的美腿，S型的曲线身材，一个个长发飘飘，把我看得心痒难耐。
　　十多个大美女把我围在中间，其中一人说道：“准备好了没有，我们要开始了哟，小弟弟。”
　　我耸耸肩道：“都玩过多少次了，我怕什么啊，来呗。”
　　一个黄头发美女提醒道：“诶，小弟弟，这一次，老板是让我们用脚踩你的小鸡鸡，说是死活不论，你不要以为很好玩。”
　　我一听就傻眼：“什么意思，踩？确定不是足交？”
　　“是踩，不是足交。”一个美女模特很确定地道。
　　我连忙把两腿一合，捂住裆部，说道：“那那那，你们可别来真的，玩玩就算了，反正她也不知道。”
　　“我们是拿工资的耶，万一她扣我们钱怎么办呐？”
　　“那就演一下，放心，大家保密就行，她不会知道的。”
　　“那好吧……”
　　众人这才勉强同意。
　　当下，我躺在瑜伽垫上，十几个美女模特各伸出一条修长的丝袜美腿，将自己的玉足落在我的身上，轻轻地摩擦起来，有的用脚心压住我的龟头，有的用脚掌摩擦我的胸口，有的用脚趾拨弄我的卵蛋，有的用脚丫在我脸上摩擦，有的用肉脚压在我嘴上，迫使我不得不去亲吻嘴上的丝袜脚丫，嗅着上面带着淡淡酸臭的丝袜肉脚气息。
　　如此玩了片刻，我的肉棍早已勃起，不断和她们的丝袜肉脚做着亲密接触，体会着她们玉足的丝滑和细嫩。
　　这时，门外忽然传来李茶茶的声音：“里面怎么一点声音都没有啊？”
　　大家一听，连忙叫了起来，一个个“啊啊啊”的假呻吟，我也发出“啊”的惨叫声，嘴里说着：“好痛……轻点……”
　　“咔嚓”一声，门被打开，穿着粉色西装的李茶茶从外面走了进来。
　　十几个美女模特立刻动脚，全都抬起自己的一只丝袜玉足，重重地朝我的身上踩下，别的地方也就罢了，重点在于大鸡鸡，几只玉足同时踩下，直将我的鸡鸡压在的小腹上，然后就是一次又一次地踩踏。
　　你别说，还真的有些痛感！
　　“啊……”我惨叫了一声。
　　李茶茶来到面前，看着这些美女模特的丝袜玉足落在我身上，尤其是踩在我的鸡巴上面，把她看得颇为满意。
　　但这并不能满足她那变态的快感，口中说道：“太轻了，你们吃饭了吗？用力，用力踩，把他那根万恶的棍子给我踩断！”
　　美女模特们都吐了吐舌头，只好把脚抬高，用力踩下，还好她们有良心，角度稍稍偏移一些，不至于真的把我的鸡巴踩断，而是踩在了我的鸡巴和身体之间，卸去了大部分力气。
　　虽然如此，我还是惨叫出声，叫声非常凄惨。
　　李茶茶看了一会儿，满意地出了门。
　　等她离开之后，大家都松了口气，虽然嘴里依然在“啊啊啊”，但动作却温柔了起来，用丝袜玉足轻轻摩擦着我的身体，有的美女模特甚至问我：“刚才弄痛了没有？”
　　“差点……”我舒服地呻吟了一声。
　　过了一会儿，洛软玉从外面走进来，说道：“BOSS出门去了。”
　　大家一听，纷纷停了下来，各自击掌庆祝。
　　我坐起身，目光在她们的雪白肉体上来回移动，口中说道：“各位小姐姐，来做爱呗？”
　　“来来来。”
　　刚才玩鸡巴，把大家都玩得性趣高涨，纷纷把乳罩和内裤脱下，扔得满地都是。
　　我走上前抱住一个美女模特，熟练地把自己的肉棍插入她的小穴肉缝里面，直接开干，其余人坐在旁边，看着我们两个大战。
　　等这个美女模特高潮之后，我便又开始干下一个……
　　可能是经常在一起做爱的缘故，公司里的美女模特对我并不排斥，有时候哪怕李茶茶不派任务，她们也乐于和我啪啪啪。
　　“要射了！”
　　我的肉棍在身前的美女模特体内快速进出，带出大量淫水，在美女模特“啊啊啊”的浪叫声下，我拔出肉棍，从尿眼处射出一股股精浆，纷纷打在身前美女模特的雪白翘臀上面，结束了这一次的淫乱。
　　大家穿好衣服，打卡下班。
　　天气愈加的寒冷，几天之后，就在过小年的这一天，公司放假，李茶茶表示今晚她请客，并问有多少人有空，结果大家都要回家过小年，只有三十多个美女模特有空。
　　我本来不想去的，结果李茶茶扬言，如果我不去的话，就扣我工资。
　　没办法，为了我那微薄的收入，只能忍辱负重了，只要她不让我买单，一切好说。
　　到了酒店，进了包厢，大家围坐在一张大桌子旁，吃海鲜，开啤酒，觥筹交错，闲聊着最近国内外的新闻。
　　吃饱之后，我用纸巾擦了擦嘴上的油渍，然后喝了一口饮料。
　　这时，一条修长的丝袜美腿从桌下伸了过来，落在我的胯间，隔着裤子轻轻拨弄我的龟头，我抬眼一看，看见一旁的yoga在朝我抛媚眼。
　　我朝她吐了吐舌头，两手落下，把自己的裤子拉到膝盖上，露出一条大鸡巴，yoga的黑丝玉足立刻和我的鸡巴接触在一起，灵活的脚趾在我的龟头上来回拨弄。
　　忽然，又有一条丝袜美腿探了过来，我看向另一边的雨菲，她也在看着我，嘴角露出妩媚的笑意。
　　紧接着，苏苏、兮兮、晓彤的丝袜玉足也纷纷移动过来，五只灵巧、柔软的丝袜玉足在我的胯间来回穿梭，交相玩弄着我的鸡巴，脚心压着龟头，脚侧滑过肉棍，脚趾拨弄卵蛋……
　　我的双手不断抚摸着她们的丝袜玉足，体会着上面的丝滑美妙的触感。
　　爽啊。
　　我心中一叹。
　　这时，我的手机收到一条信息，收回手，拿起手机一看，发现信息是yoga发来的，她说道：“等下老板要大家去她家里，给她庆祝生日，到时候你最好别去。”
　　我看了yoga一眼，她避开我的目光，装作没看见。
　　“别去？我怕什么？庆祝个生日而已，李茶茶还能拿我怎么样？”我心中暗道。
　　这时，李茶茶扫了我一眼。
　　我仰起头，一副老子才不怕你的表情。
　　李茶茶嘴角一扯，眼中流露出一丝轻蔑的笑意，移开目光。
　　五个美女模特的丝袜玉足依然在我的胯间，玩弄着我的鸡巴，我的双手则抚摸着她们的玉足，不一会儿，快感上升，射意来临，我恶作剧一般的拿起杯子，把精液射在杯子里。
　　然后端着杯子，在里面倒满饮料，递给李茶茶，道：“老板，这杯橙汁是新鲜的，算是我敬你的。”
　　李茶茶看了看我手中的橙汁，一手接过，然后喝了。
　　我心中暗笑。
　　紧接着，李茶茶也端了一杯饮料过来，说道：“李尘助理，这杯可乐也是新鲜的，你喝了吧。”
　　我呵呵一笑，你又没有精液，我怕什么？
　　想到这里，我接过可乐，喝了起来。
　　在喝到一半的时候，忽然发觉不对，连忙放下杯子。在杯子里，赫然有一只早已浸湿了的丝袜！
　　我看向李茶茶，发现她的一条大美腿雪白光洁，另一条则穿着丝袜。
　　我靠，刚才我喝的是浸泡过李茶茶丝袜的可乐！
　　我瞪大双眼，咬牙切齿。
　　几十个美女模特看着我俩，都在窃笑不已。
　　李茶茶微微一笑，道：“好了，大家都吃饱了吧，今晚我过生日，这样吧，我不要求大家破费给我生日礼物，只希望大家能够来我家里做客，陪我吃一次生日蛋糕。”
　　说着就把目光朝我身上投来。
　　我仰头看着天花板，装作没听见。
　　美女模特们纷纷表示没问题，今晚庆贺老板生日，不醉不休。
　　李茶茶道：“都是女人也没什么意思，李尘！”
　　“干嘛？”我问。
　　李茶茶：“你也一起去吧。”
　　“好啊。”
　　谁怕谁？
　　当下，众人离开酒店，开车的开车，打滴滴的打滴滴，朝李茶茶的住处而去。
　　我还是头一回来到李茶茶的家里，并不是她以前的那套房子，而是在一个高档小区里的房子，是一套欧式独栋别墅，共有两层，空间很大，装修奢华，富丽堂皇！
　　把众人看得目瞪口呆，连呼长见识。
　　yoga说道：“哇，李总，这套别墅怎么也得几千万吧？”
　　李茶茶微微一笑，说道：“房子加装修，将近一个小目标。”
　　“哗……”
　　众人一起惊呼出声。
　　我也是只有干瞪眼的份，她哪来这么多钱？啧啧，真是个败家小娘们！
　　众人参观了片刻，然后聚集在客厅里，端上蛋糕，饮料，小吃，开始给李茶茶过生日。三十多人聚集在一起，倒是颇为热闹。
　　我早就吃饱喝足，只是在一旁看着她们，手里拿着一根牙签在剔牙。
　　这时，李茶茶起身来到我身旁，说道：“给大家宣布一件事。”
　　众人纷纷停下了手中的动作，把目光集中到我和李茶茶身上。
　　李茶茶甜甜一笑，说道：“我想告诉大家的是，我最近包养了一个男生。”
　　“哗……”
　　所有人都呆望着我。
　　靠，什么意思？我一脸懵逼地看向李茶茶。
　　李茶茶拍拍我的肩膀，说道：“大家也知道，我是个坚定的女权主义者，我最鄙视那种瞧不起女孩的人，身为女人，我要替女人做一个榜样，现在，我包养了一个男生，从现在起，这个男生就是我的小蜜了。他叫李尘。”
　　我瞪眼道：“你别瞎说，我才没有被你包养。”
　　李茶茶笑道：“呵呵，这几个月，我给你的钱还算少吗？拿了我的钱，还敢不承认被我包养了？嗯？你想耍赖吗？”
　　“你……”我气得咬牙切齿。
　　李茶茶拍了拍我的脸，一副拿捏住了我的样子，说道：“小样儿，我让你瞧不起我，还说……还说我的坏话！这些我都记着呢，现在做海鲜商人的是你，不是我。接下来的日子，你就好好享受吧，让你体会一下遭遇不公平待遇的感觉！”
　　“你想干嘛？”我机警地道。
　　“摁住他！”李茶茶道。
　　霎时间，美女模特们纷纷上前抓住我的手臂。
　　紧接着，我被众人拖到了二楼，进入一个超大的房间里，里面只有一张大床，我被扔在了床上，然后大家又将我的手脚固定住，用绳子绑在了床上。
　　一件件衣服裤子往下脱落……
　　李茶茶站在床边，看着浑身赤裸的我，对美女模特们说道：“操他！操死他！轮奸他！”
　　美女模特们为了钞票，纷纷裸露出自己雪白的肉体，上了床，朝我包围过来。
　　我瞪眼道：“李茶茶，你想干嘛？你这是非法拘禁！”
　　李茶茶丝毫不理会我的话，只是一个劲地说道：“轮奸他……操死他……”
　　我看着眼前的三十多个美女模特，心中暗道：“这臭丫头不会是想把我囚禁在这里，日夜折磨吧？”
　　此时，美女模特们已经上前，各就各位，有的坐在我腰间，把我的肉棍套入小穴，套插了起来，有的则坐在我头部上方，用小穴摩擦着我嘴和脸，还有的用手捏我的乳头，用舌头舔我的胸口，用丝袜玉足摩擦我的大腿……
　　一时间，我被三十多个美女模特包围、群奸，压得我几乎喘不过气来，尤其是我的手脚被绑住，无法反客为主，只能被动地任由她们玩弄，虽然说很爽，但总觉得少了点什么。
　　哦，对了，是自由。
　　不过也没办法，既然无法反抗，那就享受吧……
　　我一边恶狠狠地瞪着李茶茶，一边配合身上的美女模特，挺着坚硬的肉棍操弄身上美女的小穴，张口吮吸眼前的肉屄，随着腰间和头上的美女模特达到高潮，又换成了别的美女模特，继续套插我的肉棍，用小穴摩擦我的嘴和脸，用丝袜玉足踩压我的身体……
　　“啊……哦……嗯嗯嗯……啊啊……”美女模特的娇喘、呻吟声不断响起，传遍整个房间，随着淫水的溅射，淫糜而骚浪的气息在空气中飘荡。
　　本来房间里就开了暖空调，现在我已经浑身冒汗了，这样的运动，比什么运动都来得减脂，问题是我本来就不胖啊！
　　“吸溜……”
　　随着我重重一个吮吸，眼前的美女模特翘臀一抖，从小穴里泄出一股阴精，随后娇喘着起身，坐在一旁。
　　我还未来得及喘息，便又有一个美女模特坐了上来，继续颜面骑乘。
　　下体的肉棍又硬又热，如同铁棍，干得身上的美女模特不停地浪叫，很快就达到了高潮，身体酸软地倒在一旁，我的肉棍也“啵”的一声，从她的小穴里面滑出来。
　　随即，又有一个美女模特跨坐上来，继续套插我的鸡巴。
　　“啊……”
　　随着肉棍再度进入一个温润的肉洞，我不由有了射意。
　　然而此时洛软玉不在这里，不能让她掐我的腰间肉，至于yoga她们，并没有这个默契。
　　随着肉棍在肉洞里面不断摩擦，我终于忍不住，一股股精液射了出来。
　　“停……”我说道。
　　“不要停，继续！”李茶茶打断了我的话，“这是我包养的男人，花了钱的，你们尽管玩就是了，不用跟我客气。”
　　说完就坐在一旁，一脸得意地看着我。
　　美女模特们便持续玩弄着我，鸡巴、身体……
　　还好我的性能力很强，不然还真吃不消，不过这也只是暂时的，如果她让人日夜不停地搞我，我肯定顶不住，就算有十个肾也要完蛋。
　　“李茶茶同学，你让别人玩你的男人，你觉得这样合适吗？”
　　“合适。”
　　“你……唔……”
　　我正要说话，眼前的美女模特已经坐了下来，粉嫩的阴唇嫩肉覆盖住我的嘴巴，根本开不了口。
　　我只好不停地舔弄起来，好一会儿才把对方舔到高潮，在换人的时候，我又道：“李茶茶，你给我等着，早晚有落到我手上的一天，到时候我……唔……”
　　“好啊，我等着呢。”李茶茶给了我一个甜甜的微笑。
　　“啪啪啪……”
　　美女模特持续不断地和我交合在一起，肉体撞击的脆响不断传出，换了一个又一个，仿佛没完没了。
　　终于，在我射了三次之后，所有的美女模特都高潮了两次，也就是说，玩了一大轮了，此时的我已经精疲力尽，身体发虚，睡意一波接一波。
　　美女模特们也都一个个倒在一旁娇喘，表示自己体力不支了。
　　李茶茶这才起身，说道：“嗯，今晚就到这里吧，明天继续。看来人手还是不够的，我得再找些人过来，日夜两班倒，没日没夜地轮奸他……”
　　说着，李茶茶的身影就消失在了门外。
　　她这话把我听得心中发毛。
　　美女模特们纷纷起身，穿着衣服，怜悯地看着我，yoga更是直接说道：“吃饭的时候我就提醒你了，让你不要来，现在好了吧？”
　　我有气无力地道：“我怎么知道她胆子这么大，居然玩非法拘禁，真是岂有此理……”
　　苏苏趴在我身旁，在我脸上吻了一下，笑着说道：“所以说，有钱就是可以为所欲为的，刚才我们已经很温柔了，我们完全可以继续玩你的……接下来你自己看着办吧。”
　　我无奈地闭上了眼睛。
　　还能怎么办？我的手机都被李茶茶这个臭丫头给拿走了！
　　睡得正舒服的时候，总觉得有什么东西压着自己。
　　睁开睡眼一看，发现身前已经坐了两个人，两个身材修长的美女模特，一个在腰间套插我的肉棍，一个坐在我的胸口，用毛茸茸的小穴摩擦我的皮肤。
　　见我醒了，两人都是一笑。
　　我发现天色已经亮了，就问：“几点钟了？”
　　其中一人说道：“九点多了。”
　　“你们什么时候来的？”
　　“刚来。”
　　“李茶茶呢？”我问。
　　“李总出门了。她让所有模特每天都来这里打卡，两人一组，排着队玩弄你，24小时不间断。”
　　我瞪眼道：“不是吧，睡觉都不让？”
　　“你想睡也可以啊，只要你睡得着。”
　　“我饿了！”我说道。
　　“旁边有早餐，你现在要吃吗？”
　　“嗯嗯。”
　　闻言，美女模特立刻拿了一个馒头过来，喂到我嘴里。
　　我发现身上的绳子已经没那么紧了，便微微起身，吃馒头、包子，美女模特又端来豆浆，把吸管伸到我口中。
　　吃喝之后，我又道：“我想上厕所。”
　　美女模特起身，将我身上的绳子解开，看着我进入卫生间。
　　等我方便完回来之后，两人又把我绑在床上。
　　“别乱走啊，乖乖待在这里。”
　　“那小贱人又不在，你们怕什么啊？”
　　其中一个美女模特微微一笑，一屁股坐在我胸口，雪白的玉手拍着我的脸蛋，说道：“小弟弟，我们要赚钱啊。”
　　“你们……无语！”我真是对她们无话可说。
　　两人继续活动，套插鸡巴的套插鸡巴，颜面骑乘的颜面骑乘，乐此不疲地玩弄着。
　　不一会儿，两人到了高潮，从我身上站了起来，开始穿衣服，这是要换班了。
　　我说道：“你们吧，你跟大家说一下，不用这么拼，做做戏，会吗？”
　　“尽量。”美女模特耸耸肩。
　　这时，又有两个美女模特走了进来，接替了她们，继续她们之前的活动，一上一下，持续玩弄我的身体。
　　我连忙说道：“做戏，做戏就行了，不用来真的。”
　　一个美女模特娇笑一声，道：“我们得交差啊。”
　　“……”我无语了。
　　接下来的几天，公司里的美女模特们果然排着队来搞我，两人一组，平均半个小时换一组，日夜不停，平均每天我要经历九十多个人的轮奸，几乎全公司的美女模特都参加了。
　　幸亏都是模特级别的大美女，能够给我带来一些慰藉，要不然我早就顶不住了。
　　不过，经过这几天的日夜不停地操逼，我也练就了一项特殊的本领，那就是……可以在操逼的状态下睡着！
　　白天配合美女模特们啪啪啪，晚上则自顾自睡觉，肉棍依旧坚挺，任由她们怎么套弄，反正就是影响不了我入睡。
　　这种痛苦并快乐的日子一直持续到大年三十。
　　大年三十的这天，李茶茶来到别墅，把手机还给了我，并说道：“你可以回去过个年，过完年再来。”
　　我穿好衣服，拿着手机，瞪眼道：“过完年我才不来这鬼地方！”
　　李茶茶从包里取出一叠大红钞，甩在我身上，说道：“来不来？”
　　我仰起头看着天花板：“这点钱就想收买我？门都没有！”
　　手机“叮”的一声，我拿起来一看，李茶茶转了十万元给我，我瞪大双眼看着她。
　　她一脸高傲地道：“来不来？”
　　“我……我考虑考虑。”我心动了。
　　她再度转来十万块，我吓傻了：“我来！不过我有个条件！”
　　“说。”
　　“不要再捆绑我！”
　　“可以。”
　　……
　　我喜滋滋地回到家里，跟妈妈她们汇报了近日的情况，说是出去旅游了，她们追问了几句，我都一一圆谎。
　　晚上，吃完年夜饭后，洗了澡，我走下楼来。
　　妈妈她们在楼下聊天，我也来到沙发上坐下，抱住妈妈柔软的玉体，听着她们说话。
　　妈妈松开二郎腿，穿着黑色丝袜的美腿近在咫尺，我立刻把头靠在上面，用脸摩擦着上面的极富，丝滑的触感，分外美妙。
　　一旁的江日红说道：“最近俄国的经济似乎有些萧条……”她将一只玉指伸了过来，拨了拨我的嘴唇。
　　我张口含住她的玉指，轻轻吮吸。
　　另一边的宋诗曼说道：“美国也一日不如一日了……”她伸出自己的肉丝美腿，用玉足的脚趾夹了夹我的鼻子。
　　我一手握住她的丝袜玉足，轻轻抚摸。
　　妈妈说道：“大家的资金都投入到元宇宙里了……”她分开黑丝美腿，将我拉了起来，让我坐在她身前，将我抱在怀里。
　　我把头靠在妈妈的酥胸上面，歪着头看向江日红，朝她吐了吐舌头。
　　江日红微微一笑，凑上前，也朝我伸出自己的嫩舌。
　　我和她立刻唇舌交缠，热吻起来。
　　妈妈解开我的裤子，一手握住我的肉棍，柔软地套弄着。
　　宋诗曼伸出自己的肉丝玉足，用脚趾拨弄我的卵蛋。
　　楼上传来小孩的叫声，洛媛媛和周露露正在楼上带孩子。
　　我双手抱着妈妈的黑丝丰臀，不断揉捏、抚摸，柔软的臀蛋，手感极佳，渐渐的，四人的呼吸声粗重起来，体温也在不断升高。
　　大家纷纷从沙发上起身，默契地走进房间里面。
　　四人脱了衣服，上了床，进入被窝，并排躺在床上。
　　我侧过身，抱住妈妈的柔软肉体，在她的俏脸上亲吻，胸口紧贴住她的肥硕大奶子，下体肉棍顶在她那柔软的小腹上面，坚硬而滚烫。
　　妈妈的柔软玉手握住我的肉棍，轻轻套弄，随着我的身体下移，龟头很快就顶在了她的小穴肉丘上面，龟头滑过妈妈的馒头肉唇，在狭长的肉缝里面陷入，我和妈妈同时感到身体发酥，十分舒爽。
　　我用手托住妈妈的柔软丰臀，下体一送，把肉棍插入她的温润小穴里面，挤开小穴嫩肉，滑过阴道膣肉，里面已经湿淋淋的了，黏糊糊的淫水润滑着腔道，方便了我的进出。
　　“哦……嗯……”妈妈鼻息粗重，微微呻吟着。
　　宋诗曼从背后抱住我，柔软的奶子摩擦着我的背部，下体小穴紧贴住我的屁股，轻轻往前推动，使得我抽插起来更加省力，同时也感觉到身前、身后同时和不同小穴接触的快感，显得更加兴奋。
　　家里的温柔乡就是好啊……根本不是外面的女孩可以媲美的，尽管她们的身体更年轻，小穴更粉嫩，感觉上就是差了一点什么。
　　我把头靠在妈妈的一边胸口，嘴里含住她的一颗粉嫩乳头，下体肉棍不断在她的肉屄深处进进出出，在“叽咕叽咕”的声响之中，带出许多浪水。
　　抽插速度虽然不算太快，但我的操弄显得势大力沉，每一次肉棍都洞穿妈妈的肉洞，撞击在她的花心嫩肉之上，干得妈妈不停地发出“啊啊”浪叫，不知不觉就迎来高潮。
　　随着妈妈肉体的颤抖，紧致的小穴箍住了我的肉棍，使得我快感如潮。
　　拔出肉棍，微微转过身，宋诗曼立刻将自己的身体贴了上来，和我相拥抱住，随着两人肌肤紧贴，一片柔软嫩滑的触感席卷全身，我那坚硬如铁的肉棍稍稍一顶，顶在了宋诗曼的小穴肉唇上面，试图进去的时候，却顶在了上门的尿道口上。
　　宋诗曼“噗嗤”一笑，说道：“插错洞洞啦！”
　　说着就引导我的龟头往她下面的阴道肉洞里面而去，鸡巴陷入肉洞之后，宋诗曼舒服地叹了一声，媚眼如丝地看着我，说着：“慢慢来，不急。”
　　我的肉棍强有力地干了她的体内，开始持续输出。
　　“噗哧、噗哧……”淫糜的声音在房间里飘荡，宋诗曼的肉体在晃动之间，胸前的雪白大奶子撞在我脸上，被我张口叼住一只，吮吸起来。
　　一边吃奶一边操逼，不到十分钟的时间，宋诗曼就受不了了，在浪叫声中痉挛抽搐起来。
　　我的肉棍被她的温润肉穴夹弄了几下，也没忍住，射了几股精液出来。
　　“呼……”我喘着粗气，拔出肉棍，仰躺在妈妈和宋诗曼两人之间，身上汗水涔涔。
　　这时，一张温润的小嘴含住了我的鸡巴，正在温柔地吮吸，嫩滑的舌头轻舔着我的龟头，我抬眼一看，发现是江日红，看着她漂亮的脸蛋，我的肉棍很快就恢复了坚挺。
　　江日红立刻起身，跨坐在我腰间，鸡巴一点点消失在她那骚浪的逼穴的里面，湿漉漉的肉洞裹着我的鸡巴，两者不分彼此。
　　江日红晃动着雪白的翘臀，笑吟吟地看着我，娇喘着道：“这段时间出门猎食去了吧？”
　　“啊？”我呆望起来。
　　江日红又笑道：“嗯哼？小女生好玩，还是妈妈和阿姨好玩啊？”
　　原来她是以为我在外面和女同学玩呢，也难怪。不过虽然不是，也差不了多少。
　　我眨眨眼，说道：“妈妈和阿姨好玩。”
　　“臭小子，算你懂事。”江日红笑骂了一句，更加快速地晃动起了肥美的大屁股。
　　我看看左边的妈妈，又看看右边的宋诗曼，张开口，伸出舌头。
　　两个绝色美妇同时起身，然后将我的头抱住，让我的脑袋靠在她们的丝袜大腿上面，光滑的美腿柔软而嫩滑，舒服无比。
　　这时，妈妈和宋诗曼的雪白大奶子都出现在了我的眼前，简直是近在咫尺，我一手握住妈妈的一只雪乳，又张口含住她的另一只雪乳，大口大口地吮吸起来，妈妈抱着我的头，看着我猴急的样子，嘴角发出轻笑。
　　“小鬼，尝尝干妈的。”宋诗曼道。
　　我吐出妈妈的乳头，扭头又去吃宋诗曼的雪乳，轻咬那柔软嫩滑的乳肉，吮吸那樱红的乳头。
　　这时，江日红忽然发出“啊”的浪叫声，我感觉到她的小穴在剧烈收缩，滚烫的淫水浇灌在我的龟头上，阴道里面的温度非常高，就这么抽搐了一会儿，江日红便瘫软在我身上，不停地喘息。
　　四具肉体交缠在一起，床上一片淫乱。
　　过了一会儿，四人重新躺下，喘着粗气。
　　三个绝色美妇又开始闲聊起来，我也不插嘴，只是翻身而起，挨个压在她们的身上，玩弄着她们美好而柔软的肉体，时而吮吸奶子，时而操弄小穴，时而揉捏臀蛋，时而抚摸美腿，最后把精液射在她们的身上……

第74章 包养
　　早上，我睁开双眼，发现天色已经大亮。
　　映入眼帘的是三双不同颜色的丝袜玉足，一双黑丝，是妈妈的，一双肉丝，是宋诗曼的，一双红丝，是江日红的，她们的美腿几乎被我抱在怀里，柔软的脚丫盖在了我的脸上，透着一股淡淡的脚香味。
　　我张口含住一只脚丫的脚趾，津津有味地吮吸起来。
　　“嗯……”妈妈嘤咛一声，睁开了睡眼。
　　我的舌头从妈妈的丝袜脚心上滑过，她“啊呀”一声，敏感地缩了缩玉腿。
　　我又去舔宋诗曼和江日红的丝袜玉足。
　　宋诗曼和江日红都醒了过来。
　　“那个舔脚的，舔够了没有？”宋诗曼调侃道。
　　“啊，马上就好。”我舔了舔嘴唇，松开她们的丝袜美腿。
　　三个绝色美妇起身之后，将我拉了起来，拉进了卫浴室里面。喷头下，四个人的身体赤裸着，流水从身上滑落下来，冲洗身上的尘垢。
　　看着她们的雪白肉体，我的下体快速勃起，翘得高高的，大龟头一片紫红。
　　宋诗曼看了过来，问：“你的小鸡鸡是肿了吗？”
　　我摇头：“没，就是有点胀。”
　　宋诗曼无语地道：“昨天操了这么久，怎么今早起来又想要？”
　　我不好意思地挠了挠头，真的不想告诉她们，我的性欲似乎是无穷无尽的，贤者模式的时间很短暂。
　　大家冲洗之后，穿好衣服出了门，吃了早餐，然后坐在沙发上看电视。
　　我坐在妈妈和宋诗曼之间，两眼盯着电视屏幕，脑海中幻想着怎么从李茶茶的身上赚钱，早日实现财富自由。
　　看得出，这个臭丫头还是挺富有的，我得把她的钞票尽量弄过来。
　　因为《神话》这游戏的发展节奏太快，搞得我完全跟不上，已经没法从游戏里赚钱了。
　　想着想着就入了神。
　　一旁的宋诗曼伸出一根纤细玉指，在我眼前晃了晃，见我没反应，又晃了晃。
　　我这才回过神来，道：“怎么啦？干妈？”
　　宋诗曼狐疑道：“我还问你怎么了呢，你在想什么乱七八糟的？”
　　我低头一看，才发现自己的口水都流出来了，不由脸色一红，擦了擦嘴角的口水。
　　宋诗曼摇摇头，用玉指在我额头上点了一下。
　　宋诗曼和妈妈都穿着卫衣，显得很随意，大腿上穿着丝袜，我知道是开裆的那种，刚才洗完澡后亲眼看见她们穿的，不过现在被宽袍罩住了身体，看不见里面的春光。
　　看着看着，我的性欲就起来了，一双手立刻活动起来，分别滑入宋诗曼和妈妈的卫衣里面，在她们的玉体上来回游走，握着她们的奶子，轻轻地揉搓。
　　宋诗曼看了我一眼，把我的裤子拉了下来，一手握住我的肉棍，轻轻套弄。
　　妈妈则把我的头抱住，让我靠在她的怀里，又解开宽袍卫衣，露出了里面的雪白大奶子，我的嘴巴含住其中一只，大口大口地吮吸起来。
　　“啾啾……”吃得我满嘴奶香味。
　　脚步声从楼梯口传来，周露露从二楼走了下来，说道：“喂奶真累啊。”
　　妈妈看向她，说道：“得早点让小珍断奶才行，让她喝奶粉吧。”
　　“嗯。”周露露点点头，坐在妈妈身旁。
　　女儿小珍快要满周岁了，还没到断奶的时候，不过周露露已经打算给她断奶了。
　　我抬眼看向周露露，看见她身着粉色的宽衣，没有戴乳罩，胸前鼓鼓的奶子，乳头都印在了衣服上面。
　　我一只手抓了过去，周露露敏感地“啊”了一声，道：“不许乱摸，会流奶水的。”
　　“啊？”我愣了愣，不过很快就反应过来，她现在是哺乳期，奶子里面会分泌乳汁。
　　霎时间，我眼睛一亮，兴致大起。
　　我从妈妈的怀里探出头来，埋头钻进了周露露的衣服里面，二话不说，叼住其中一只雪乳的乳头，用力吮吸起来，顿时，一股略带咸味的乳汁被我吸了出来。
　　周露露呆望道：“这臭小子，居然跟女儿抢奶水喝。”
　　妈妈和宋诗曼看了都是一笑，一个抚摸我的卵蛋，一个套弄我的肉棍，看着我吃奶的样子，感觉十分有趣。
　　周露露抱着我的头，被我这么吮吸乳头，她的性欲很快就起来了，眼神迷离，嘴里发出娇喘的声音。
　　吸着吸着，我感觉到嘴里的乳头乳汁减少，于是又换另一只继续吮吸，把乳汁全部吸入口中咽了。
　　“啊，味道鲜美！”
　　我抬起头来，把嘴角的乳汁舔进嘴里，满意地说着。
　　周露露忽然看着我，眼中充满了欲火。她这一年多的时间都忙着孩子的事，很少有机会，或者不方便做爱，憋了这么久，早已饥渴难耐了。
　　她拉着我的一只手往她下体里探去，粉嫩的小穴一片湿润，毛茸茸的，温润而软滑，我抓住她的裤子往下拉，她抬起屁股，把裤子脱了，露出一片肥美多汁的漂亮嫩穴。
　　周露露起身来到我面前，坐在我的大腿上，在妈妈和宋诗曼的目光下，把我的粗长肉棍含入了小穴肉洞里面，在被塞满的刹那，她情不自禁地“啊”了一声，满足地叹息起来，脸上露出愉悦的笑容。
　　我托住她的肥美翘臀，体会着肉棍滑过小穴嫩肉的快感，里面早已湿润了，进出的很顺利，下体用力耸动，带动着周露露的玉体也在不停晃动。
　　“啊……嗯……”周露露抱着我的头，脸颊泛起红晕，性欲攀升，开始主动套插起来。
　　我叼住她的一只雪白奶子，含住她的乳头再度吮吸起了她的乳汁，吸得津津有味。
　　一旁的妈妈和宋诗曼看着我们做爱，也是欲火烧身，都伸出了自己的丁香嫩舌，在我脸上舔着。
　　我时而吮吸周露露的乳头，时而和妈妈接吻，时而和宋诗曼亲吻，下体依旧不停地和周露露配合着操逼，不知不觉，周露露的高潮就来了，小穴封住我的鸡巴，在密合状态下娇躯颤动，喷出汩汩浪水，嘴里发出浪叫声，看上去格外的骚。
　　过了片刻，见她没那么敏感了，我又开始抽送起来，她那柔软的肉体几乎是瘫软在我身上的，抽插之间，有几次差点滑落到了沙发下面去。
　　又干了片刻，周露露再度达到高潮。
　　她满足地从我身上滑落下来，起身穿衣，口中说道：“呼……我先上楼带孩子了，你们慢慢玩。”
　　说着就上了楼。
　　看着我那依旧高高翘起、沾满了淫水的鸡巴，宋诗曼二话不说就坐了上来，接替了周露露的位置。
　　妈妈起身站在沙发上，一双丝袜美腿跨过我和宋诗曼两人之间的位置，将自己的肥美肉穴贴在我脸上。
　　我舔弄着妈妈的嫩穴，操弄着宋诗曼的肉屄，忙得不可开交。
　　不一会儿，宋诗曼高潮了，移开身体，妈妈立刻从我身上滑落下来，一屁股坐下，肉棍捅入了她的狭长肉穴里面，“咕叽”一声，浪水四溅。
　　我抱着妈妈的玉体，用力挺动屁股，把鸡巴狠狠干入她的肉洞深处，本来就快到的妈妈顿时浪叫起来，朝高潮迈进！
　　我也是射意连连，抱着妈妈的肉体，看着她迷离的美目，口中说着：“妈妈，我……”
　　妈妈娇喘着道：“啊……宝贝……要射了吗……一起……啊……”
　　“我、我还差一点……”我已经感到妈妈的阴道嫩肉开始收缩起来，但我还没射精。
　　此时，一旁的宋诗曼抬起一条黑丝美腿，将自己的黑丝玉足送到了我的面前，一股淡淡的脚香味、丝袜香味冲入鼻腔，看着眼前线条优美的纤纤玉足，我的肉棍瞬间大了一圈，毫不犹豫地张口含住那黑丝脚趾，一边吮吸上面的味道，一边嗅着上面的诱人气息。
　　“嘶……”
　　强烈的射意涌了起来，我精关大开，一股股精液从尿眼激射而出，和妈妈小穴里面喷薄而出的淫水相遇，两人几乎同时攀升高潮的巅峰。
　　母子二人紧紧相拥，不停地喘息，妈妈在我耳边呢喃道：“宝贝，你要操死妈妈了……”
　　我的嘴里还含着宋诗曼的精巧玉趾，只是发出“唔”的声音。
　　一旁的宋诗曼学着妈妈的口吻，笑着说道：“宝贝，你舔得干妈好舒服……”
　　妈妈抬起头来，在她的肥美翘臀上拍了一下，引得宋诗曼咯咯直笑。
　　两个美女熟妇重新在沙发上坐好，我则把头靠在她们的丝袜美腿上面，仰躺在沙发上，眼睛凝视着妈妈那樱红的乳头，妈妈的玉手落在我的胯间，抚摸着我那湿淋淋的肉棍。
　　一阵阵熟女的体香味飘入鼻息，让人飘飘欲仙，昏昏欲睡。
　　……
　　大年初二，在李茶茶的催促下，我一大早就来到她家里。
　　“老板，怎么安排呀？”
　　我看着一身名媛打扮、却系着围裙的李茶茶，吊儿郎当地说道。
　　李茶茶扫了我一眼，说道：“我在忙中午饭，做了几个小菜，你要不要尝尝？”
　　我诧异道：“现在才几点钟啊，你就吃中午饭了？”
　　李茶茶道：“我没吃早餐，直接吃中午饭，不行吗？”
　　“行，行。”我坐在一旁，看着她把菜肴端上桌子。
　　看着她偌大的豪宅，房子里却空荡荡的，只有她一个人的样子，我忽然感觉自己比她幸福，至少我每次回家，家里都会有心爱的人等着我，并且和我度过每分每秒。
　　想到这里，心中莫名也升起一种同情感，她虽然现在有钱，但却缺少了许多别的东西。
　　李茶茶忽然看着我，道：“你干嘛那样看着我？”
　　我回过神来，说道：“我哪样看着你啊？”
　　李茶茶红着脸道：“你刚才看我的眼神不对！太温柔了！你不会是爱上我了吧？”
　　我立马反驳：“你开什么玩笑，我会爱上你？别闹了！你喜欢我还差不多！”
　　李茶茶闻言，立刻拉下了脸，瞪着我道：“我会喜欢你？我呸！就算世界上没有男人了，哪怕是喜欢一条狗，我也不会喜欢你！”
　　“这么绝情？”
　　“是啊，怎么样？咬我啊！”
　　两人斗嘴的时候，李茶茶收起了碗筷。
　　这时，门铃声响起，我起身开了门，看见门口站着的两个大美女，都是公司的美女模特，苏苏和兮兮。
　　两人朝我甜甜一笑，进了门。
　　“过年好啊。”苏苏在我脸上吻了一下。
　　“小弟弟，恭喜发财，红包拿来！”兮兮朝我伸出一只玉手。
　　我拍了她的手一下，说道：“要钱没有，要人一个。”
　　两人都是一笑，拉着我在沙发上坐下，好像回到了自己家里一样，一点也不见外。
　　“老板呢？”苏苏问。
　　李茶茶从厨房里走了出来，说道：“我在这里。”
　　她擦了擦手上的水渍，坐在沙发旁边的茶几上，看着我们说道：“你们把衣服脱了，表演一出春宫戏给我看。”
　　苏苏和兮兮丝毫没有犹豫，大大方方地把身上的衣服一件件脱下，露出雪白、修长、曲线玲珑的玉体，看上去十分唯美。
　　我则看向李茶茶，道：“能不能有点创意，搞点新鲜的出来？老是那一套！”
　　李茶茶道：“我喜欢，怎么样，不服？以后你们进了我家门，一概不许穿衣服！随时随地啪啪啪给我看！”
　　我正要说点什么的时候，李茶茶忽然从怀里掏出一把大红钞票甩了过来。
　　我眼睛一亮，笑着说道：“老板，您看好了！”
　　我快速把衣服脱光，然后左拥右抱，亲吻着苏苏的脸颊，抚摸着兮兮的奶子，大肉棍直挺挺地勃起，被苏苏一把握住，轻轻套弄，兮兮则趴了下来，伸出粉嫩的香舌，舔舐着我的龟头，一阵阵快感刺激着我。
　　李茶茶坐在一旁，美丽的大眼睛一眨不眨地注视着我们，看着眼前的活春宫，看着我们亲吻、爱抚、吃奶、口交……然后插入。
　　“啊……”一声浪叫响起。
　　看着我的肉棍插入了苏苏的漂亮花穴里面，李茶茶猛地惊醒过来，她俏脸飞霞，深吸了一口气，端起杯子喝了口水，然后继续观看。
　　“啪啪啪……”
　　苏苏的手撑着沙发，我站在她身后，从后面操干着她的温润玉穴，发出激烈的撞击声，丝丝缕缕的淫水从两人性器密合之间滴落下来。
　　兮兮站在一旁，一手推动着我的屁股，使我插得更加深入。
　　随着我的抽送愈加猛烈，苏苏很快就迎来高潮，花枝乱颤，娇躯抖动。
　　我拔出肉棍，又把兮兮抱住，将她压在了沙发上，抱起她的一条修长美腿，把硬直的肉棍一点点干尽她的肉穴里面。
　　“嗯……啊……”兮兮看着身上的我，承受着我的操干，小嘴里发出猫叫一般的声音。
　　这时，苏苏忽然来到李茶茶面前，将她的衣服脱了下来，然后蹲在她面前，把头移动到她下体部位，深处一条嫩舌，在她的粉嫩的阴唇上面来回舔弄。
　　这一幕把我看呆了，一时间都忘了继续操干。
　　好家伙，李茶茶的爱好有些特别啊，以前从没见过她喜欢女人，却享受着女人的服务，还喜欢看活春宫，这是什么爱好？
　　感觉跟姐姐的双性恋，双胞胎姐妹的同性恋，似乎有些区别……
　　“你发什么愣啊，继续。”李茶茶催促着道。
　　“哦，哦。”
　　我回过神来，继续操干着兮兮。
　　李茶茶看着眼前的操逼画面，两眼发亮，我操干得越是激烈，她的快感越强，两手按着苏苏的螓首，往自己小穴里面压，苏苏当即会意，舔得更加卖力了。
　　不一会儿，兮兮在我身下达到了高潮。
　　李茶茶见我起身，连忙说道：“再来一遍，我还没爽呢。”
　　我说道：“你想爽还不容易，找我啊！”
　　说着，我就将她推倒在茶几上，分开她的一双雪白玉腿。
　　苏苏站起身来，看着我压在李茶茶的身上。
　　李茶茶大惊失色道：“你做什么？”
　　“操你啊。”我理所当然地道，并将鸡巴往她小穴里面塞去。
　　“不要……啊……你这个流氓……”李茶茶挣扎不休，两手拍打、推动着我的胸膛。
　　不过她的力气远远不如我，被我压在身下，下体一沉，就将鸡巴干进了她的小穴肉洞里面，里面早已泥泞不堪，方便了我的进出，抽插了几下，李茶茶很快就浑身酥软，无力地瘫软着，瞪大双眼看着我，咬牙切齿的样子。
　　“啊……”
　　随着我的不停抽送，李茶茶很快就感觉吃不消了，浑身舒爽无比，小穴不停地收缩，就好像雨菲的小穴一样，竟然会吮吸，真是少见。
　　“感觉怎么样？”我抽插着问。
　　“不怎么样……啊……”李茶茶说着就开始呻吟。
　　“那你别叫啊。”
　　“要你管……啊……”
　　李茶茶舒爽地呻吟了起来，全然忘了自己身在何处。
　　她以前被齐东强包养，从来没有高潮过，后来看透了这件事的本质，思想觉醒了，果断选择了离开齐东强，并且她极为聪明，通过演戏和设局，在离开齐东强之前，把他的资金全部转移走，实现了财富自由。
　　现在她所做的一切都是为了填补以前的缺失，为了开心快乐，包括追寻性爱的高潮，玩弄男人的感情，玩弄女人的身体，后来发现我的性能力堪称无敌，便彻底盯上了我。
　　本来她只是想欣赏我操女人的画面，这让她觉得很唯美，很刺激，现在被我的鸡巴一操，她忽然觉得自己挨操倒也是一种享受，不像以前跟齐东强在一起的那样，完全就是折磨，时刻都要演戏。
　　这是我始料未及的，我也没有多想，只是用力操弄着李茶茶，粗长的肉棍在她的粉嫩小穴里面进进出出，带出大量淫水。
　　李茶茶本来就是超萌的二次元美少女，能被人列为实验中学的校花，和姐姐她们并列，决不是没有原因的，不论是外表还是内媚，都是极品中的极品。
　　我抱着李茶茶柔软的玉体，操弄着她嫩滑的肉穴，只觉得是一种无上的享受，这种健康活泼的青春美少女，玩起来太爽了，只有在我和姐姐她们操逼的时候，才能体会到，想不到今天在李茶茶身上又体会到了。
　　茶几上已经流了一大滩的淫水，全都是从李茶茶的小穴里面分泌出来的，在我鸡巴的进出之下，带出体外，黏糊糊的，带着浓郁的骚味。
　　“啊……哦……”李茶茶猛地娇躯乱颤起来，口中不停地发出浪叫声。
　　我感觉到她小穴里面的吮吸之力越来越强了，吸得我都受不了了，随着她小穴里的淫水喷薄而出，我也索性不忍了，把精液都射了出来。
　　我压在李茶茶的玉体上面，两人你看着我，我看着你，都瞪大双眼，口中发出剧烈喘息，体会着高潮时的眩晕感。
　　保持着这种姿势几分钟，忽然，“啪”的一声，李茶茶一巴掌甩在我脸上。
　　我瞪眼道：“你干嘛？神经啊？”
　　李茶茶看着我，眼圈忽然红了起来。
　　我语气一软，连忙安抚道：“怎么了嘛，不要哭啊，刚才我干得你不舒服吗？”
　　李茶茶怒道：“你问都不问一下，就强奸人家，你有意思吗？！”
　　“我……”我内疚地说道：“好吧，这次算我对不起你，以后操你之前一定先征求你的同意，可以了吧？”
　　李茶茶瞪眼道：“还不快起来！你好重啊！”
　　“哦，哦……”我连忙从她身上起身。
　　一旁的苏苏和兮兮看着我们俩的样子，面面相觑，都觉得好笑。
　　接下来的一段时间里，我几乎每天都在李茶茶的家里度过，身上从不穿衣服，每天李茶茶都会安排美女模特过来和我操逼，她就在一旁欣赏活春宫，同时享受着美女模特的舔逼服务，兴致大起的时候，我就会和李茶茶搂抱到一起去，把她的小穴干到抽搐。
　　这种情况一直持续到直到开学。
　　开学之后，李茶茶的模特公司也开始上班了，我每到周末便会去她公司，面试她新招的模特，培养她公司的新人。
　　与此同时，我账户里的存款也在不断飙升，到了学期结束，放暑假的时候，我已经有了五十多万的巨款了！
　　每年放暑假的时候，是我最为期待和开心的时候。
　　一是因为天气炎热，可以穿得很清凉，这样就可以看见大街上美女们的身材了，可以到处欣赏到美女们的丝袜美腿。
　　二是因为可以去泳池游泳，在泳池里和妈妈她们啪啪啪，是一种极致美妙的享受。
　　三是因为暑假的时间比较长，可以玩足足两个月！
　　回到家后，我从冰箱里取了一瓶雪碧，一口饮尽，透心的凉爽！
　　“妈妈……”
　　我大声喊着，朝楼上走去。
　　妈妈她们正在二楼工作，见我一回来就这么大喊大叫的，都不由朝我投来责备的眼神，我吐了吐舌头，只好去到三楼。
　　正要回自己的房间，路过健身房，看见洛媛媛在里面练瑜伽。
　　洛媛媛穿着一身瑜伽衣裤，薄薄的，十分紧身，勾勒出她那超模的身材，曲线玲珑的身段，饱满的乳房、肥美的屁股，修长的双腿，还有大腿内侧勾勒出痕迹的小穴肉包，看上去格外的唯美。
　　我小跑着走了进去，站在一旁看着。
　　此时，洛媛媛正在做着金鸡独立的姿势，一条腿站立，两手抱着另一条腿，成一字型站立。
　　这一动作……刚好可以配合男方进行站立式的插入，我看得不由呆了。
　　一组动作做完之后，洛媛媛呼出一口气，坐在瑜伽垫上，喝了口饮料，看着我笑道：“放假了？”
　　“嗯！”我点点头，坐在她身旁。
　　两人身上的气息彼此交替，都能感觉到对方身上的温度。
　　洛媛媛放下杯子，朝我张开双臂。
　　我立刻投入她怀中，将她抱住，她顺势倒在瑜伽垫上，我压在她那柔软的肉体上，朝她嘴上吻去。
　　一番唇舌交缠，两人的体温都在快速上升，我两手在她的身上不停地抚摸，寻找着脱她衣服的地方，可怎么也找不到。
　　“这瑜伽衣裤好奇怪啊！”我有些郁闷地道。
　　洛媛媛呵呵一笑，主动将自己的衣裤解下，霎时间，一副雪白赤裸的肉体就呈现在我面前。
　　我快速脱了裤子，嘴里含着她的乳头，又将鸡巴迫不及待地往她小穴里面插去。
　　回到家的第一件事，先操逼，别的暂且放一边。
　　“啊……”洛媛媛呻吟着，一双雪白的大长腿开合不定。
　　我的粗长肉棍在美女熟妇的肉穴里面进进出出，抽出来的时候带出许多淫水，插进去的时候尽根没入，严丝合缝，这种性器密合、不分彼此的感觉，十分美妙，抽插的时候，我一度有眩晕感。
　　洛媛媛握住自己的一只肥硕雪乳，对我说：“吃她……”
　　我立刻含住她的雪乳，吮吸那颗樱红的乳头，不过抽插速度就相对慢了起来。
　　洛媛媛又道：“用力插……嗯……”
　　我便又快速抽送起来，一次次将肉棍干入她肉洞的最深处。
　　干着干着，脚步声响起，陆奶奶的声音从门口传来：“吃西瓜了……”
　　我和洛媛媛抬头看去，只见陆奶奶端着一个托盘，上面放着几块切好的西瓜，慢悠悠地走了进来。
　　“啪啪啪……”
　　肉体撞击声持续响起，两人的肉体交合，把陆奶奶看得一阵摇头。
　　我抬头说道：“陆奶奶，可以拿一块西瓜给我吃嘛？！”
　　陆奶奶走到我面前蹲下，拿了一块西瓜送到我嘴边，说道：“都十几岁的人了，还要别人喂？真不知羞。”
　　我嘿嘿一笑，放慢抽插速度，大大地咬了一口，入口甘甜，水分十足，正是夏天解暑的最佳水果。
　　陆奶奶又将西瓜送到洛媛媛嘴边，洛媛媛也咬了一口，然后呻吟着说道：“嗯……啊……很甜呢……这是超市买的还是？啊……”
　　陆奶奶自己也咬了一口，说着：“没有，小区门口买的，超市里的不太新鲜。”
　　一块西瓜一人一口，三两下就吃完了。
　　陆奶奶将托盘放在一边，正要起身离去的时候，被我一把抓住，说道：“陆奶奶，我都好久没操你的逼逼了。”
　　陆奶奶拍了我一下，说道：“不要吃着碗里瞧着锅里，我要去做晚饭了，吃完饭跳广场舞去。”
　　“哦……”
　　我目送她走出健身房，然后下体用力，继续操干身下的洛媛媛，一直干到天黑，在洛媛媛两度高潮之后，才把精液射进她的肉洞里面。
　　两人穿好衣服，下了楼，和大家一起来到用餐间。
　　众人围坐在一起，其乐融融，有种亲密的家庭氛围，差点让我以为大家是一家人。
　　不过话又说回来了了，她们在我家里工作、生活，大家在一起这么久了，彼此之间早已了解得不能再了解了，说是家人也不为过。
　　这可不是直播间里的那种张口就来的“家人”，而是有感情基础的。
　　“我要那个……”我指着江日红面前的酸菜鱼说道。
　　江日红夹起一块鱼肉递到我嘴边，说着：“小心鱼刺。”
　　我张口含入嘴里，粗心大意地嚼了起来，吞咽的时候就瞪大了双眼。
　　众人连忙顿住，江日红道：“卡住喉咙了吧？”
　　我点点头。
　　妈妈连忙递来一杯水，我张口喝了，好不容易才把鱼刺吐出来。
　　江日红夹起一块鱼肉放进自己嘴里，我看着她把鱼刺剔除，然后嘴里含着鱼肉，站起来俯着身子，把红润的小嘴移动到我面前。
　　我大为感动，上前吻住她的粉唇，把她嘴里的鱼肉吃了，还含了一下她的嫩舌，滑滑的，软软的。
　　饭后，我在妈妈的房间卫浴室洗了澡，走出来的时候，陆奶奶已经去跳广场舞了。
　　我穿着四角短裤和T恤，也出了门。
　　小区广场上，昏黄的灯光下，响亮的音乐一遍遍地播放着，大妈、阿姨们在那里手舞足蹈，乐在其中。
　　我在人群中找到陆奶奶，朝她招了招手。
　　与此同时，我看见之前一直保持联系的几位小阿姨，比如佘阿姨和李阿姨，都衣着清凉，举止风骚，屁股一扭一扭的，看起来性感而迷人。
　　一曲跳完，陆奶奶离开队伍，朝我走了过来。
　　李阿姨也走了过来，朝我打招呼：“尘尘，放暑假了吗？”
　　我点点头：“今天刚放假！”
　　三人朝小树林的方向走去，佘阿姨好奇地看着我们的背影消失在昏暗的小树林里，继续在队伍里蹦蹦跳跳。
　　“去那边做什么，这么昏暗的地方。”佘阿姨心中暗道。
　　她又跳了一会儿，忍不住好奇心，也脱离了队伍，朝小树林走去。
　　这边没什么人，离广场舞那边有一百多米呢。
　　走进小树林的刹那，佘阿姨忽然脸色一红，她知道我们在做什么了。
　　“啊……轻点……啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　女人的浪叫声，还有肉体撞击的做爱声，不同的声音交杂在一起，也亏了是在小树林里传荡，不然很容易被人发现。
　　佘阿姨往前走了一段路，才在几棵高大的茶花树下面发现了我们。
　　三人都赤身裸体，一丝不挂，陆奶奶仰躺在柔软的草地上，两腿大大分开，李阿姨趴在她的身上，雪白的屁股蛋往后高高翘起，两个女人的肥美肉穴贴在一起，一个少年半跪在两人身前的胯间，挺着一条粗长的大肉棍，时而在陆奶奶的肉穴里面抽送，时而在李阿姨的肉洞里面的操干，进进出出，淫水横流，场面淫乱无比。
　　“嘿！抓坏人了！”
　　佘阿姨恶作剧地喊了一声。
　　正在享受中的我和两位大美女同时一震，扭头张望过来，看见是佘阿姨的时候，才松了一口气，继续操弄起来。
　　“你干嘛，差点把我的心脏病吓出来！”李阿姨瞪眼道。
　　佘阿姨吃吃笑着，快步走上前，说道：“你们几个居然在这里偷情，我要把你们抓起来。”说这就来挠李阿姨的痒痒。
　　“你抓呀，你抓呀。”李阿姨也伸手去挠她的痒痒。
　　这时陆奶奶“啊”的娇喘了一声，娇躯颤抖，嘴里说着：“我累了，你们玩吧……”
　　我从她小穴里面拔出肉棍，李阿姨从她身上站起来，等陆奶奶起身之后，我又把肉棍插进李阿姨的肉洞里面，继续操弄。
　　李阿姨两手撑着茶花树，看向佘阿姨，说道：“贱女人，想操逼就快脱衣服，等下万一来了外人就不好玩了。”
　　“你才贱，你最骚。”佘阿姨一边脱衣服，一边回击。
　　“你才骚，逼水比谁都多。”
　　“你最骚，叫床的声音比谁都大。”
　　两个女人互相撕逼，口无遮拦，什么话都敢说。
　　我在一旁听着，动作却丝毫不停，在把李阿姨干到高潮之后，又将鸡巴干进佘阿姨的肉洞里面耕耘起来。
　　陆奶奶和李阿姨坐在一旁观看。
　　大家都已经十分熟悉了，也知道我和她们保持着炮友关系，不过这种大家凑在一起群交淫乱的情况，还是头一回。
　　一边操逼一边闲聊，关系更加熟络了，反而觉得很好玩，俨然家常便饭的感觉。
　　“啪啪啪……”
　　我按着佘阿姨的雪白大屁股，大肉棍一次次撞入她的嫩滑肉洞里面，不顾一切地撞击着她的花心嫩肉，把她干得花枝乱颤，娇躯酥软，无力地往草地上瘫软下去。
　　我顺势将她压在草地上，继续操干，心中暗道：“偶尔打打野味，也是挺有趣的。”
　　骚浪的气息在小树林里弥漫，不知不觉，佘阿姨都被我干到了一次高潮。
　　此时，我的射意也到了顶点，拔出肉棍，将龟头对准陆奶奶和李阿姨的俏脸，放开精关，把精液一股股射了出来，全都射在了她们的脸上。
　　两个大美女闭上双眼，等我射完之后，才睁开眼，从衣服口袋里取出纸巾，把脸上的精液擦掉，然后又擦拭着身上的淫水，擦完把纸巾收起来，不能乱扔垃圾。
　　四人穿好衣服，从小树林里走出来，把垃圾扔进垃圾桶，然后围绕着广场散步。
　　陆奶奶、李阿姨和佘阿姨在前面走着，我跟在她们身后，看着她们扭动的屁股，又看看边上跳广场舞的人，不由有些痴了。
　　“小尾巴呢，怎么跟丢了？”
　　李阿姨转过头，发现我已经落后了她们几米之外。
　　我连忙小跑着走上前，拉住李阿姨的白嫩玉手，软软的，十分温暖。
　　李阿姨和佘阿姨，两个小阿姨一左一右拉着我，继续漫步于昏黄的灯光下。
　　夏日的天空繁星点点，清风阵阵，带着花草的芬芳，夜色清爽，格外舒适。
　　“听说你家里住了好多女人呀？”李阿姨看着我道。
　　我耸耸肩：“还好啦，也就几个而已。”
　　李阿姨压低声音道：“都操过吗？”
　　我闻言一怔，看向李阿姨和佘阿姨，看见她们两人一脸八卦的神情，又看看陆奶奶，点了点头。
　　两个小阿姨咯咯娇笑起来。
　　佘阿姨说道：“听说你喜欢丝袜脚呀？”
　　我汗颜道：“陆奶奶什么都往外说。”
　　“呵呵……”两个小阿姨娇笑不已。
　　李阿姨说道：“我们和陆姐姐是闺蜜嘛，无话不谈的。”
　　紧接着又道：“我家里有好几条原味丝袜，你要不要？跟我去家里拿。”
　　“好啊。”我欣然同意。
　　收集美女的丝袜，是我的一大爱好，可以在看不见美女的时候，拿丝袜来抚慰自己，以解相思之情。
　　四人来到李阿姨的家里，进了卧室，看着她打开自己的衣柜，亮出了自己的丝袜，有美腿袜、长筒袜、连裤袜、开裆裤袜，各种颜色都有，琳琅满目，宛如商品。
　　我挑选了几条自己喜欢的，李阿姨帮我包了起来，说道：“明天你带回去救好。”
　　“明天？”我愣了愣。
　　李阿姨道：“对呀，今晚咱们就睡这里。”她指了指自己的席梦思大床。
　　好吧。
　　陆奶奶和佘阿姨已经坐在了床上，体会着这柔软的床垫，因为房间里有空调，丝毫不显得热。
　　我感觉自己身上黏糊糊的，刚才流了许多汗水，就道：“我想先洗个澡。”
　　“一起去。”
　　李阿姨将身上的衣服一件件脱下。
　　我、陆奶奶和佘阿姨也脱光了自己，然后跟着李阿姨进了浴室，发现里面有一个很大的浴缸，哇，这个用来泡澡可太爽了！
　　等浴缸放满了水，四人先后进入里面，泡了起来，一边泡澡一边爱抚着对方的身体，渐渐的，很快就搂抱在了一起。
　　李阿姨起身用手撑着浴缸边沿，将雪白的翘臀翘起，我起身站在她身后，掰开她的臀瓣，将粗长的肉棍插入她体内，大力抽送起来，“啪啪啪”的撞击声开始响起。
　　两人交合之间，将浴缸里的水带得来回晃动，震出外面。
　　陆奶奶和佘阿姨已经冲洗完了，起身走出浴缸，进入卧室。
　　此时李阿姨被我干到了一次高潮，身体酥软地坐在了浴缸里，我拉着她的玉手，和她一起走出浴室，进入卧室，上了床。
　　四个人躺在床上，一边聊天，一边淫乱。
　　李阿姨和佘阿姨的小手放在我胯间，拨弄着我的龟头，撸动着我的包皮，玩得津津有味。
　　李阿姨问：“操妈妈是什么体验？”
　　“这个……”我都不知道怎么回答她了。
　　佘阿姨又来问：“老阿姨好玩还是小女生好玩？”
　　“咳……”我是真的回答不上来啊，只能用鸡巴来给她们答案了。
　　我翻身而起，先后压在她们的娇躯上面，挨个操干，猛烈地抽插着她们的肉屄嫩穴，她们在浪叫声中，终于闭上了嘴。
　　高潮、射精、睡觉……慵懒到天明。

第75章 留学之路
　　夏天的烈日照在后院的泳池里，水花荡漾，波光粼粼。
　　暑假一天天过去，再过一段时间就要升高三了，我也开始思考高考之后的问题。
　　是考国内的大学好呢，还是去日本留学好呢……在国内考大学的话，以我的成绩就算上不了985，上211还是没问题的吧？
　　可是，我的脑海中总是萦绕着姐姐和柳飘飘、柳摇摇的身影，尤其是罗依依，更是经常想她，想她那成熟美好的肉体。
　　内心深处总想像姐姐她们一样，去日本留学。
　　这也是我坚持跟慕容晴学日语的原因。
　　思前想后，我最终决定了——留学！
　　泳池里，江日红、宋诗曼和洛媛媛在里面游水，她们都穿着三点式，而且是非常窄的那种，乳罩只有一小块布片，内裤都是丁字的，活脱脱的三条雪白美人鱼。
　　妈妈也是半裸着玉体，靠在新买的沙滩椅上，手里捧着一本书，叫什么《传习录》，目不斜视地看着书本。
　　我则赤身裸体，把头靠在妈妈的美腿上面，两手轻轻抚摸着她的柔软臀蛋，两眼盯着她的漂亮脸蛋看着，怎么看都看不厌。
　　“妈妈。”我喊了一句。
　　“嗯。”妈妈应了一声，继续盯着书本。
　　我又喊了一句，妈妈才看向我，道：“怎么了？”
　　我说道：“我决定高考完去日本留学了。”
　　“哦，你想清楚了就行。”妈妈说着，又问：“日语学得怎么样了？”
　　“可以进行基本交流了。”
　　“嗯，那到明年高考完就联系一下那边的学校，安排你过去。”
　　“谢谢妈妈！”我用脸蹭着她的美腿。
　　妈妈微微一笑，用玉指划过我的脸颊。
　　我抬起头，分开妈妈的雪白玉腿，把头移了过去，伸出舌头，在她那只有一条黑色丁字裤的下体上舔舐，细细的丁字裤，如同虚设，她的大小阴唇，还有鲜红色的肉缝，全都清晰可见。
　　我拨开这条丁字裤，用舌头在妈妈的狭长大肉唇上面一遍遍地舔过，在上面留下一条又一条的湿痕，然后在上面亲吻，吸嘬着那粒嫩红色的豆豆。
　　妈妈一手拿着书本，一手抚摸着我的头发，口中发出轻声娇吟，十分动听。
　　随着我的舔弄，妈妈的小穴开始分泌淫水，骚浪而淫糜的气息也随之扑鼻而来，我更加迷恋地舔舐、吮吸起来，就好像接吻一样，和妈妈的小穴进行亲密接触，最后把舌头探入她的阴道里面，用舌苔去顶弄里面的小穴嫩肉。
　　“啊……”妈妈终于看不下去了，把书本放在一旁，两手抚摸着我的头，仰起头，微眯着美眸，星眼迷离，轻轻娇喘起来。
　　“诶，诶，你们在干嘛？”
　　洛媛媛游到泳池边，朝我和妈妈的身上泼水，脸上露出戏谑的笑意。
　　我抬起头来，坐在妈妈身前，被她抱在怀里，一条大肉棍高高翘起，紫红色的大龟头在阳光下泛着光泽。
　　我叼住妈妈的一只饱满雪乳吮吸起来，妈妈则一手握住我的肉棍，轻轻套弄，酥麻的快感在两人身上传递着。
　　洛媛媛从泳池上来，蹲在椅子旁边，探过头来，用舌头在我的龟头上舔了一下，说着：“你们不下水玩玩吗？”
　　“等下呗。”妈妈说道。
　　洛媛媛直接往我胯间坐了下来，毛茸茸的小穴泛着水光，粉色的肉缝裂开，往我肉棍上坐下，我的肉棍很快就消失在她的肉穴深处，密合无间。
　　温润的触感涌遍全身，我吐出妈妈的奶子，摆正身体，抱住身前的洛媛媛。
　　此时，妈妈从后面抱着我，我的身前是洛媛媛，两个绝色美妇一前一后将我夹在中间，说不出的美好，这才是真正的温柔乡。
　　我抓着洛媛媛的奶子，挺动着下体，操弄着她的温润小穴，里面湿滑无比，好像陷入了泥泞之中，怎么挣扎也出不来。
　　“啊……用力……”洛媛媛开始浪叫起来，一脸的妩媚和淫荡之色。
　　随着我的大力抽插，肉棍在她那淫水横流的小穴里面进进出出，“噗嗤、噗嗤”的声音持续响起，忽然，洛媛媛娇躯一颤，我还以为她高潮了，却见她的肉缝里喷出一股股清澈的水流，这分明就是被干到尿失禁了。
　　然而洛媛媛却一脸愉悦地浪叫起来，嘴里发出“啊啊啊、好舒服的”的浪叫声，原来是在一边高潮一边尿尿。
　　此时，我的肉棍还在她的肉洞里面进进出出，肉棍抽插和尿尿的画面同时出现，蔚为壮观。滚烫的液体浇灌在我的鸡巴上，别有一番滋味。
　　足足过了半分钟，洛媛媛才停止颤抖，软软地抱着我。
　　我抱住她柔软的娇躯，鸡巴从她肉穴里面滑了出来，说着：“妈妈，我们下去玩水吧！”
　　妈妈“嗯”了一声，三人同时起身。
　　等我妈妈下水之后，洛媛媛坐在了妈妈刚才的位置上，一脸春潮，慵懒地看着我们。
　　身体沉入水中，露出脖子以上的位置。
　　江日红和宋诗曼还在水中游玩，我拉着妈妈的手，也正要过去的时候，妈妈忽然拉住我的手，有一股往回拉的力气。
　　我连忙顿住，回过头，看见妈妈眼中的情欲，立刻明白了什么。
　　我从后面抱住妈妈，把鸡巴顶在她那粉嫩的下体部位，她顺势分开双腿，微微踮起脚尖，翘起屁股，将我肉棍含入了小穴里面。
　　两人在水中完成了结合。
　　我的手从后面伸出，握住妈妈胸前的一对雪白大奶子，轻轻地揉捏起来，同时用力挺动下体，操弄着妈妈的肉穴。
　　“嗯……啊……”妈妈的檀口发出娇喘声，甜美而好听。
　　我把头靠在妈妈的香肩上面，往她耳朵里吹气，每吹一下，妈妈的娇躯都会颤动一下，小穴收缩不已，柔软的嫩肉夹弄着我的鸡巴，带来阵阵刺激的快感，大量的淫水从她的肉洞里面分泌出来，随着我的抽插带出外面，融入水中。
　　水浪拍打着两人的身体，发出清脆的响声。
　　江日红和宋诗曼游了过来，一个站在我身后，光滑的肉体紧紧贴着我的后背，肥硕的奶子摩擦着我，感觉无比美妙，宋诗曼则来到妈妈身前，两手落在妈妈的奶子上揉捏起来。
　　“啊……”妈妈的娇躯在这多重刺激下开始颤抖，小嘴樱唇微分，嘴角落下一丝晶莹的口水。
　　我抱着妈妈的娇躯，下体停止挺动，用肉棍感受着她小穴嫩肉的收缩，里面的滚烫淫水，等她反应没那么激烈，肉棍也从她小穴肉洞里面滑了出来，依然坚挺。
　　一只柔软的玉手伸了过来，握住我的鸡巴，轻轻套弄，江日红从我耳边吹了一口气，魅惑地道：“射在我嘴里。”
　　在我一愣之间，她已经沉入水下，蹲在我面前，张开檀口，将我肉棍含了进去。
　　我感觉到肉棍进入她嘴里之后，被她那灵活的嫩舌所吮吸，并且深入咽喉之间，轻轻吞吐起来，这一刺激使得我惊呼出声，抱住她的螓首，用力挺动屁股，将肉棍一次次干进她小嘴的最深处。
　　一股强烈的射意涌了过来，我猛地顿住，将肉棍顶在江日红喉咙里，按着她的螓首，然后浑身舒爽地射了起来，一股股精浆打进她嘴里，好一会儿才射完。
　　水下的江日红猛地吐出我的鸡巴，冒出头来，大口大口地呼吸着，显然快要憋坏了。
　　我连忙抱住她，说道：“红姨，呛到了吗？”
　　“嗯，有一点。”江日红呼出一口气，在我脸上吻了一下。
　　这时宋诗曼走上前，问我：“射了吗？”
　　我点点头。
　　宋诗曼嗔怪地道：“臭小子。”
　　好吧，没有来得及把她干到高潮就射了出来，怪对不起她的，必须补偿。
　　我说道：“干妈，我的嘴巴可不是吃素的哟。”
　　宋诗曼咯咯一笑，拉着我的手离开泳池，坐在沙滩椅上。
　　洛媛媛挪动了一下身体，把位置让给我们。
　　宋诗曼仰躺了下去，分开雪白的美腿，我趴在她面前，拨开她的丁字裤，看着她那鲜艳嫩红的小穴肉丘，不由咽了口口水。
　　慢慢低下头，然后在这片微微鼓起的肉丘嫩屄上舔了起来，舌头滑过阴蒂，扫过阴唇，在肉缝之间上下扫荡，在上面分泌出来的淫水作用下，舌头和小穴肉唇黏在一起。
　　江日红从水里出来，也坐在一旁，和洛媛媛一起看着我舔逼。
　　洛媛媛起身说道：“我去水里玩一会儿。”说着又下了水，和妈妈一起在水中游走，如同美人鱼。
　　这时，我的体力恢复了，下体肉棍早已硬直无比，连忙起身，把肉棍插入宋诗曼那一片泥泞的肉穴深处，开始抽送。
　　宋诗曼两腿分开，看着我在她身上耸动身体，卖力耕耘的样子。
　　江日红一手放在我的屁股上，随着我的抽插，玉手在我屁股上抚摸，然后往下滑落，伸出一根纤细的玉指，插进了我的菊花里面。
　　“嘶……”我大吃一惊，浑身颤抖，操弄的速度都慢了下来。
　　江日红咯咯一笑，说道：“淡定一点。”
　　这个……很难淡定起来，主要是不太习惯。
　　江日红的玉指在我的菊花里来回了几次，然后拔了出来，又将玉指伸入了宋诗曼的菊花里面，一下一下地抽插着。
　　“哦……天哪……红姐你轻点……啊……”宋诗曼被江日红这个老司机给弄得浑身酥麻，大呼受不了，很快就到了高潮。
　　随着宋诗曼的娇躯痉挛结束，我拔出肉棍，这时江日红捉着我的肉棍，往宋诗曼的菊花引导，说着：“试试看。”
　　宋诗曼的菊花肉洞刚才被江日红给抽插了一会儿，鲜红色的菊花肉洞微微分开，我的龟头抵在菊花蕾上，在龟头上沾满的淫水润滑下，稍稍使劲，很顺利地插了进去。
　　虽然插是插进去了，可非常的紧凑，直肠道里的嫩肉紧紧箍住我的肉棍，稍稍一抽送，便有强大的阻碍，摩擦力度很强，却也十分的刺激，使得我射意大起。
　　这时江日红压在宋诗曼的身上，将雪白肥美的屁股蛋对着我，掰开自己的臀蛋，说道：“诺，试试我的。”
　　我从宋诗曼的菊花肉洞里面拔出鸡巴，一点点把肉棍移动到上面，对着江日红的菊花插去，她的菊花蕾呈现出深紫色，肉棍很顺利地插了进去，里面的肉洞一片温润而柔软，虽然也紧凑窄小，却十分具有弹性，伸缩性很强，夹弄我的鸡巴并不会生疼，而是有种操干小穴的舒适感，美妙极了。
　　我舒服地吸了口气，说道：“红姨，你的菊花好好玩……”
　　江日红呻吟着道：“嗯……所以说……要善于发现生活中的美好……啊……好棒……好胀……啊……”
　　想不到江日红被插菊花也能这么舒服，似乎她的性感带全身都是，难怪她看上去这么风骚，简直就是骚媚入骨，风情万种，玩起来却也是极为的销魂。
　　一抽一送之间，我的小腹撞击在江日红那蜜桃一般的雪白臀蛋上面，发出“啪啪啪”的脆响。
　　不过片刻，我就想射了，当即快速抽插起来，鸡巴狠狠深入美女熟妇的菊花肉洞深处，然后用力一干，龟头顶在里面，尽情地射精。
　　三个人保持着这种姿势一动不动，三具肉体叠合在一起，尽显淫乱不堪。
　　妈妈和洛媛媛在立在水中，朝这边张望，不时传出笑骂的声音。
　　……
　　在接下来的一年时间里，为了去日本留学做准备，我开始变得正经起来，不再像之前那么浪了，毕竟关系到学业这样的大事，不能草率。
　　想要像姐姐她们一样，去东京大学留学，必须达到一定的条件才行的，除了国内的高考成绩，还需要考过日语一级，到了那边还得通过学校的考核，总之并不容易。
　　以至于这一年的时间里，我牺牲了大量的性爱时间，全都用在学业上，只有偶尔，到了晚上，才会和妈妈她们啪啪啪，也很少去李茶茶的模特公司了。
　　在闭关苦读了一年的时间之后，终于迎来了人生大事——高考！
　　面对高考，我轻装上阵。
　　妈妈把我送到学校门口，目送我进入考场，一直等到我考完出来，又将我接回车上，朝家里而去。
　　“感觉怎么样？”妈妈问。
　　“还好吧，感觉也不是太难。”我说道。
　　高考完了，日语一级也考过了，条件都满足了，妈妈也联系了那边的招生办，说是只要钱到位，别的都不成问题，终于放心下来。
　　但就在这个关键时刻，姐姐忽然发来信息，说道：“爸爸住院了，我一直没有告诉你，他现在的情况不太乐观，说是希望你早点过来，想见你一面，你打算买哪天的飞机票？”
　　爸爸住院了？？
　　看见这个消息之后，我心中一沉。
　　虽然说爸爸和妈妈在我很小的时候就离婚、分开了，姐姐跟爸爸去了日本，我跟着妈妈在国内，我对爸爸的印象不是很好，但终究有那么一层血缘关系在，心里面多多少少还是会牵挂的。
　　我一直听说爸爸在那边做生意，成了家，生活得应该不错，怎么会忽然病重住院？
　　经过姐姐的一番解释，我才明白，原来爸爸很早之前就得了心脏病，前不久和她的日本老婆大吵了一架，离婚了，家产也被分走不少，心脏病彻底爆发，就住进了医院。
　　对此，我也是无话可说。
　　不过爸爸既然催促我早点过去，想见我一面，我也只能尽量满足他了，总不能不认他吧。
　　把这件事跟妈妈说了之后，妈妈也表示理解，就问我：“你打算什么时候过去？要提前买好票哦。”
　　我说道：“我打算买半个月之后的飞机票。”
　　“嗯……”
　　买了飞机票之后，我又开始提前收拾东西，以免到时候手忙脚乱，此外还要兑换日币什么的 ，一切准备就绪的时候，又过去了几天的时间。
　　接下来的将近十天的时间里，就是我足不出户的时候了。
　　足不出户干嘛？
　　只有一件事——操逼！
　　因为马上就要分开了，不论是妈妈、宋诗曼、江日红、洛媛媛、周露露、慕容晴，还是陆奶奶，甚至洛软玉和张小萌，都是万分的不舍，抓紧时间和我做爱。
　　每天早上一起来就开始做爱了，吃完早餐又继续做，吃完午饭接着做，晚饭之后不停地做，直到又累又困地相拥着入眠，然后早上起来继续做，如此不停地重复。
　　这个时候，大家纷纷卸下面具和伪装，通通都不装了，就连慕容晴都把自己淫荡的一面暴露了出来，不再避讳和我的关系，有一次甚至当着众人的面，和我在沙发上干了个天昏地暗，三个肉洞来回抽插，直到瘫软无力，搞得到处都是淫水，还有骚浪的气息。
　　出发的前一天晚上，大家集中在一个房间里，一次又一次地操逼，搞得疲乏不堪，浑身汗水。
　　我仰躺在床上，粗重地喘息。
　　妈妈坐在我脸上，我的嘴里吮吸着她那狭长的馒头大肉屄，宋诗曼坐在我胯间，温润的小穴不停地套插着我的鸡巴，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，响彻整个房间。
　　片刻后，妈妈和宋诗曼从我身上起来，江日红和慕容晴母女齐上阵，两人一上一下，接替了妈妈和宋诗曼的位置。
　　之后是洛媛媛和周露露，还有陆奶奶，最后洛软玉和张小萌也都上前，再次体会着我这根鸡巴带来的饱胀感和撞击感。
　　从吃过晚饭到现在几个小时，我已经射了三次了，她们也都高潮了五六次，已经是晚上十一点多了。
　　床上到处都湿淋淋的，一片淫水和精液的气息，显得格外淫乱。
　　但大家似乎并没有停下来的意思，仍然在不停地索求欢好，直到所有人都累了，才纷纷倒在床上睡觉，一具具雪白的肉体横七竖八，全无秩序可言。
　　早上。
　　闹钟声响了起来。
　　我机警地睁开眼，看见眼前一片白花花的肉体。
　　妈妈和宋诗曼一左一右，半边身子都压在我的身上，江日红的头靠在我大腿上，一只玉手还紧紧抓着我的鸡巴，洛媛媛的两条美腿夹着我的一只手，我的手被她夹在肉穴之间，手指都插入了她的肉缝里面，周露露的美腿夹着我的另一只手，手指也插入了她的肉缝里，慕容晴的一双黑丝玉足压在我的脸上，旁边还躺着洛软玉和张小萌那青春少女的美好肉体，全都露出了粉嫩的肉屄。
　　她们的小穴经过这段时间的日夜不停地操干，早已经红肿不堪，不过所有人都乐在其中，毕竟，这次分开，要再见就是很长时间之后的事了。
　　只有陆奶奶不在，她在睡觉之前就离开了房间，去二楼陪孩子睡去了。
　　大家纷纷被闹铃吵醒，睁开眼的第一件事就是朝我围过来。
　　中午登机，时间紧迫。
　　“噗呲……”
　　我直接将鸡巴插入妈妈的肉穴里面，用力抽送，仿佛接续上了昨晚的狂欢。
　　宋诗曼坐在一旁，一根玉指轻轻揉捏着自己的阴蒂，等妈妈爽完，她立刻上前接替。
　　陆奶奶在厨房里忙碌的声音传来，不过大家谁也没有理会，两眼只是盯着我的鸡巴，争分夺秒地进行着最后的欢好。
　　我站起身来，用力操干着眼前的一个个大美女，等将她们都干了一轮之后，自己也射了出来，此时陆奶奶的声音在门外响起：“吃早餐了……”
　　大家纷纷进浴室冲洗了身体，然后穿好衣服，走出门，吃早餐。
　　吃完早餐之后，我提着行李箱，背着背包，上了车，妈妈开了一辆车，江日红也开了一辆，两辆车一前一后，驶向机场。
　　车上，我左拥右抱，一遍遍地和洛媛媛、周露露她们接吻。
　　到了机场，取了登机牌，托运好行礼箱，和妈妈她们进行依依不舍的告别。
　　周露露牵着孩子的小手，说道：“跟爸爸说再见。”
　　女儿周小珍已经两岁多了，扎着羊角辫，身着雪白的公主裙，有一双美丽的大眼睛，五官精致无比，看上去十分可爱。
　　她朝我挥手道：“爸爸再见……”
　　太萌了，老夫这颗少女心啊！
　　搞得我有那么一瞬间，都不想走了。
　　眼看离飞机起飞只有不到一个小时了，我连忙去检票口排队，排队的时候还不断回头，和妈妈她们交换着爱恋的眼神，彼此传递着浓浓的情欲。
　　直到我进入候机室，再也看不见她们，只能取出手机，给她们发信息，各自说着祝福的话。
　　忽然，一个身穿日系校服的美少女在我旁边的椅子上坐了下来。
　　一股香风扑鼻而来，我收起手机，本能地扫了她一眼，这一看之下，顿时如同见鬼，吓了一跳。
　　“李尘同学，你没事吧，反应怎么这么大？”
　　“李茶茶……你，你干嘛？”
　　我瞪大了双眼。
　　这位身穿日系校服，扎着双马尾，仿佛动漫里走出来的美少女，赫然就是李茶茶！
　　李茶茶的美眸如同弯月，笑眯眯地道：“没干嘛啊，怎么了？你也乘飞机啊，好巧哦，你去哪里呀？”
　　“我去日本留学啊，怎么了？”我道。
　　李茶茶诧异道：“好巧，我也是去日本留学。”
　　“你别闹。”我狐疑地道。
　　“我没闹呀。”李茶茶朝我亮了亮她的登机牌。
　　看完之后，我瞬间就傻眼了。她还真的是去日本，而且还是和我同一个航班，不会有这么巧的事吧？
　　“你、这……”我上下打量着她。
　　李茶茶嘻嘻一笑，说道：“你不是说要多读书吗？所以我就去日本留学啊，怎么了，有什么问题吗？”
　　我说道：“没问题，不过……你的日语水平……”
　　“比你强。”李茶茶说了一句日语。
　　这就把我惊到了，看样子她暗地里下了不少苦功啊。
　　“你怎么会和我同一个航班？”
　　“我打听到的，怎么了？”李茶茶眨眨眼。
　　我立刻想到了洛软玉，一定是她在通风报信。
　　我又道：“你去日本……那你的模特公司？”
　　李茶茶道：“交给别人打理了，我现在是甩手掌柜，这个没什么技术含量，只需要维持而已。”
　　“优秀啊！”
　　憋了半天，我就憋出这么一句。
　　很快，登机的时间到了，我和李茶茶排队检票，登上了飞机。
　　落座之后，我发现旁边坐着的是一个大妈，这时李茶茶走了过来，跟大妈交流了片刻，成功和她换了座位。
　　两人坐在一起，聊着天。
　　慢慢的，飞机起飞了。
　　城市在我的眼皮底下越来越小，慢慢的，开始远离祖国，飞向另一个国度。
　　因为航班需要飞行好几个小时的时间，估计得晚上才能到达成田国际机场，这段时间，飞机会提供一些饮料、食品。
　　这时，几个穿着黑丝的美女空姐推车走了过来，嘴里说着：“有需要饮料的么？”
　　我说道：“来杯热水。”
　　一位长相甜美的美女空姐笑着递了一杯热水过来，我伸手去接。
　　然而，意外发生了，我一个不小心，手背就碰倒了她的杯子，滚烫的热水洒在了她的黑丝美腿上面，这位美女空姐“嘶”的一声，檀口说着：“烫死我了……”
　　我连忙用手去抚摸她被热水烫到的地方，说着：“没事吧？我看看……”
　　入手一片光滑，摸起来手感妙极了，真不愧是美女的大长腿啊，比起李茶茶公司里的美女模特来丝毫不逊色。
　　美女空姐忙道：“我没事……抱歉，给您带来不便。”
　　居然反过来给我道起了歉，让我十分惭愧。
　　她拿着纸巾擦了擦自己的黑丝美腿，重新给我倒了一杯热水。
　　我目送她远去，感叹道：“真是体贴周到的服务啊，她是不是见我长得帅，所以才对我这么客气？”
　　李茶茶噗嗤一笑：“你在做白日梦吧？普信男！”
　　“我怎么普信了？”
　　“你帅吗？”
　　“我不帅吗？”
　　两人斗了一会儿嘴，担心影响到别人，很快又停了下来，只是压低声音闲聊着八卦趣闻。
　　李茶茶忽然说道：“你家里住了几个女人？”
　　我闻言一顿，道：“干嘛，关你什么事？”
　　李茶茶又道：“你是不是天天晚上都玩群交？”
　　我瞪眼道：“那那那，虽然咱们是同学，但你千万别乱讲啊，我会告你诽谤的……”
　　李茶茶看着我，眨眨眼，道：“你干嘛这么激动，不会是被我说中了吧？看着我的眼睛。”
　　“少来。”我避开她的目光，看向窗外的蓝天白云。
　　她又道：“你鸡巴硬了。”
　　我连忙捂住自己的裤裆，正襟危坐。
　　李茶茶凑到我的耳边，低声道：“刚才那个空姐漂亮吗？你是不是在意淫她，想操她？”
　　“胡说！我才没有，我是正经人。”我反驳道。
　　李茶茶继续道：“我看见你刚才摸她黑丝美腿的时候，表情有些淫荡啊，你是不是在想，如果能用她的美腿玉足完成一次足交，那该多美好啊。”
　　“我听不见，我有点耳鸣……这位同学，你在说什么啊！”我捂住自己的耳朵。
　　她伸出嫩舌，在我的耳朵上舔了一下，这一瞬间，我浑身一颤，差点叫出声来。
　　李茶茶魅惑地道：“帮我舔逼。”
　　“没门，你给我舔鸡巴还差不多。”我说道。
　　“不然我就大声说，说你骚扰我。”
　　“你……不可能，这里是飞机！”我咬牙道。
　　“我不管。”
　　“你……”
　　我咬牙切齿地道：“去卫生间。”说着就起身离开座位。
　　李茶茶嘴角一扯，跟了过来。
　　刚才那个美女空间站在卫生间外面，看见我和李茶茶联袂走过来，有些诧异。
　　我连忙解释道：“这是我女朋友，我需要借用一下卫生间，帮她解决一点身体问题，嗯……她身体不太舒服。”
　　“好的，请注意安全。”美女空姐说道。
　　我拉着李茶茶的手，进入卫生间，然后反锁上了门。
　　李茶茶直接坐在马桶盖上，分开双腿，示意了一下，我蹲了下去，蹲在她面前，把头探入了她的百褶裙里面。
　　李茶茶立刻按住我的头，把我的头压在她的下体部位，一条纯白的棉内裤，包裹着粉嫩的小肉包，软绵绵的触感，一片嫩滑，透着一股腥骚味和尿骚味。
　　我嗅了一下，然后拨开她的内裤，伸出舌头，在她那粉嫩的小穴肉唇上面舔了一下。
　　“啊……”李茶茶娇躯一颤，发出一声娇喘。
　　我的舌头来回舔舐，一遍遍地扫过她的粉色嫩逼，上面开始分泌骚浪的淫水，透着一股淫糜的气息，我吸嘬着她的小穴嫩肉，用舌头灵活地探入她的阴道里面，搅拌着里面的嫩肉。
　　李茶茶不停地娇喘，看上去十分享受，眯着美眸，两手抓着我的头发，搞得我的头发都乱糟糟的。
　　“啵……”随着我的再度吸嘬，李茶茶忽然翘臀抖动，抽搐了几下，我感到她的小穴里面涌出一股热流，是白浊的液体，女子的阴精，味道很浓，我把这阴精舔进嘴里，然后帮她把大小阴唇，里里外外都舔了几遍。
　　李茶茶舒服地道：“啊……好爽。”
　　我从她百褶裙下抬起头来，站起身，鸡巴早已在裤裆里硬得要爆炸了。
　　原以为李茶茶会回报我，谁料她起身整理了一下衣裙，然后说道：“好了，可以了。”
　　我微微一怔：“你什么意思？”
　　李茶茶道：“我爽完了呀，怎么啦？”
　　我忙道：“……我还没爽呢！”
　　李茶茶道：“不是，咱们刚才说好的，是你给我舔逼，你爽不爽是另一回事啊。”
　　“我刚才这么卖力，你居然这样对我？我今天算是看清你了！”我悲愤地道。
　　“随你怎么说。”李茶茶耸耸肩，打开了卫生间的门，走了出去。
　　门口，那位美女空姐依然站在那里，她看了看离去的李茶茶，又看向我，美丽的俏脸上早已红霞遍布，显然是知道我们刚才在里面做什么。
　　我看向她的黑丝美腿，忽然恶向胆边生，一把将她拉了进来，然后反锁上门。
　　美女空姐吓了一跳，道：“你……你想干嘛？你别乱来啊。”
　　我说道：“抱歉，我没别的意思，就是想借你的脚用一下。”
　　“脚？什么意思？”美女空姐疑惑地道。
　　我二话不说，直接将她推了一下，让她坐在马桶盖上，然后脱了她的鞋子，握住她的一双黑丝玉足，这双玉足十分柔软，手感嫩滑，曲线优美，完全符合我的审美标准。
　　一股淡淡的脚香味扑鼻而来，夹杂着一股酸臭味，温润潮湿，上面还有脚汗呢，不过这股味道反而刺激了我。
　　我拉下裤裆，将鸡巴释放了出来。
　　“好大……”美女空姐看见我的鸡巴，微微一怔。
　　我捧着美女空姐的黑丝肉脚，放在自己鼻息间嗅了几下，然后用脸去摩擦她的脚心，张口去吮吸她的脚趾，丝毫不嫌脏。
　　与此同时，一只手撸动着自己的鸡巴。
　　这么做的目的，就是想赶紧射出来，解决问题，不然出去太尴尬。
　　美女空姐见我只是对她的脚感兴趣，并没有要强奸她的意思，这才松了口气。她体贴地说道：“先生，我来帮你撸吧，这样你会轻松一点。”
　　说着就伸出自己的玉手，握住我的鸡巴。
　　“谢谢。”
　　我大喜过望，两手捧着她的黑丝肉脚，不停地嗅着上面的酸臭气息，吮吸着脚趾的脚香味道，很快就有了射意。
　　美女空姐见我鸡巴越来越滚烫，知道我要射了，连忙取了几张纸巾，说道：“射在我手里吧。”
　　我并不说话，只是一遍遍地舔着她的黑丝脚心，同时挺动下体，让肉棍穿过美女空姐的白嫩小手。
　　终于，快感来临，我把美女空姐的黑丝脚心压在脸上嗅着，整个人顿住不动，一股股精液从尿眼射了出来，全都打在美女空姐的手心里，黏糊糊的，十分滚烫。
　　我松开美女空姐的黑丝玉足，深呼吸了几次。
　　美女空姐擦了擦自己手上的精液，又帮我擦了一下鸡巴，将纸巾扔进马桶，冲了水，洗了手。
　　我帮她穿上鞋子，说道：“谢谢你啊，你叫什么名字？”
　　美女空姐看了我一眼，说道：“像你这么大胆的乘客我还是头一回遇到，算了，还是不必认识了，你赶紧出去吧，要是给人发现了，事情就大了。”
　　我耸耸肩，整理好衣服，再次道了一声谢谢，然后走出卫生间。
　　慢悠悠地回到座位上，坐了下来。
　　李茶茶诧异地看向我，说道：“你怎么在里面那么久？自己撸出来了？”
　　我瞥了她一眼，道：“撸？别闹了，我怎么可能自己撸，我自然是有美女帮忙的。”
　　“切。”李茶茶戏谑道，“你？飞机上有美女帮忙？糊弄鬼呢！”
　　我仰起头，懒得理她。
　　李茶茶见我不说话，也闭目养神起来。
　　过了片刻，刚才那个美女空姐再度推着小推车经过，路过我们的座位时，她故意移开目光，避免了和我对视，俏脸红红的。
　　我呵呵一笑，说道：“一杯热水。”
　　她并不说话，只是给我倒了杯热水，然后离开了。
　　一旁的李茶茶看着她的背影，又看看我，瞪大了双眼，指着我道：“你……你可真不怕社死，竟敢在飞机上骚扰空姐！”
　　她从美女空姐刚才的反应，已经看出来了，刚才我是怎么解决性欲的。
　　我淡淡道：“这就叫本事。”
　　李茶茶恶狠狠地瞪了我一眼，说道：“算你厉害。”
　　紧接着又自语道：“奇怪，她怎么可能和一个不认识的乘客发生关系？没道理啊。”
　　我忙道：“不要乱讲，人家只是帮我弄出来而已，没有真的做。”
　　李茶茶道：“没有插进去？”
　　“没有！”
　　“啊，我明白了，是足交吧？”李茶茶道。
　　我转过头，没有说话，我可不会告诉她，连足交都没有，我只是舔脚而已，不然她肯定会嘲笑我——居然玩“舔脚”这么变态的玩法！
　　飞机的航行速度无比之快，几个小时的时间一晃而过，很快，一个繁华的大都市出现在了天空的下方。
　　岛国东京，到了！

第76章 送走爸爸
　　成田国际机场。
　　我和李茶茶背着背包，提着行李箱，从出口处走了出来。
　　“这里……”
　　几个美少女站在航站大厅里，正在朝我招手。
　　三个美少女，都是一样的青春靓丽，长发披肩，五官精致耐看，身材显得很修长，看上去漂亮无比，身上还穿着日系校服，可爱之极。
　　正是提前来到机场接我的姐姐、柳飘飘和柳摇摇。
　　我和李茶茶赶紧走上前。
　　“姐姐！”
　　我松开行李箱，抱住姐姐。
　　姐姐抱了我一下，然后双胞胎姐妹也上前抱了抱我。
　　“三位小姐姐，你们好呀。”李茶茶朝姐姐她们打招呼。
　　“你是……”姐姐看向李茶茶。
　　“我同学。”我介绍道。
　　“哦……你是李茶茶吧。”
　　姐姐看了看李茶茶，很快就想了起来，曾经在实验高中上过一段时间学的，和她们三个齐名过的美女校花。
　　“是呀。”李茶茶大方地笑了笑。
　　看见李茶茶精致的五官，姐姐美眸一闪，热情地抱了抱她：“一直有听说你，今天才算真正认识，真是相见恨晚。”
　　“我也是，以后请多多关照哟！”李茶茶道。
　　几人走出机场，一路上有说有笑，我忽然发现不对劲，她们四个怎么这么快就打成了一片？
　　一定是姐姐她们看上李茶茶了，色心大起……我完全可以预见接下来她们之间将会发生什么，靠，这叫什么事啊！
　　“滴滴。”一辆小汽车在道旁鸣笛。
　　“上车。”罗依依坐在驾驶位上，探出头来，朝我们招了招手。
　　大家将行李箱放好，上了车。
　　罗依依启动车子，朝前方驶去。
　　罗依依已经在东京安了家，买了房，买了车，生活得似乎还不错，身上艳光四射的样子。
　　“累了吧？”罗依依笑着说道。
　　“还好啦。”我耸耸肩，坐飞机不算太累，主要是走路累。
　　大家一路上说说笑笑，此时夜色降临，街道上闪烁着霓虹灯，一路上可以看见许多人流和车流，繁华而热闹。
　　一个多小时之后，车子驶入了一条僻静的街道，在一栋独栋楼房的门口停了下来。
　　“到了。”罗依依说道。
　　我从车上下来，拿了行李箱和背包，跟着罗依依走进大门。
　　“居然是独栋楼房，还有院子，不错啊，多少钱？”我诧异地道。
　　想不到罗依依买的房子是独栋的两层楼房，还带有一个小院子，院子里种了不少绿植和花卉，看起来有一百多个平方米，算得上小豪宅了。
　　罗依依笑道：“花了好几百万呢，主要是离学校近。”
　　她说的好几百万，指的是国内的货币，而不是日币，的确不便宜。
　　进门之后，发现里面装修得也十分精致，一楼是客厅、厨房、卫生间和一间主卧，二楼还有几个卧室，书房，以及一个大阳台，可用面积相当不小。
　　“想吃什么啊？”罗依依走进厨房说道。
　　“随便吧，不是特别饿。”我说道。
　　“哇，我决定今后住在这里！”李茶茶倒在沙发上，一脸欣喜的样子。
　　“欢迎！”柳飘飘笑道。
　　柳摇摇领着我上了二楼，进入其中一间卧室，说道：“今晚你就住这里吧。”
　　我点点头，道：“麻烦你了。”
　　柳摇摇诧异地看向我，道：“你怎么忽然变得这么见外？”
　　“有吗？”
　　“哼哼。”柳摇摇用手指点了点我的额头。
　　放下行礼，洗了个脸，下了楼，罗依依已经准备好一桌晚餐，大家品尝着她的手艺，一边聊着天，主要是听她们介绍着日本的风土人情。
　　我还在记挂着爸爸住院的事，没有插嘴聊太多。
　　等吃完饭后，洗了个澡，上了楼，进入卧室，躺在床上。
　　接下来要解决两件事，一是看望爸爸，二是去东京大学上学，希望一切顺利吧，唉。
　　可能的确是累了，我很快就进入了梦乡，直到次日上午九点多才醒来。日本的时间比国内快一个小时，倒是不需要倒时差。
　　吃过早餐，姐姐领着我来到一家医院，找到住院部，进入爸爸所在的病房。
　　看见爸爸的一瞬间，我的心忽然软了下来，本来我是对他抱有怨恨的，但是看见他躺在床上，身体消瘦，脸色苍白，有气无力的样子，甚至都有白头发了，顿时恨意全消，只觉得一切都是命运的安排。
　　“尘、尘尘……你来了……”爸爸看见，显得非常激动。
　　“爸。”我喊了一句。
　　等护士离开之后，我坐在了床边，拿起一个苹果，打算帮他削苹果。
　　爸爸却拉住了我的手，说道：“我还以为见不到你了……”
　　我说道：“没事的，会好的。”
　　爸爸喘着粗气说道：“没用了，治不好了，我自己的身体，我比谁都清楚……”
　　姐姐倒了杯水，递到爸爸嘴边，他抿了一口，继续道：“你来了就好，我有很多话想跟你说，但是不知道从哪里开始说起……”
　　“先养好身体。”
　　“不行的，我没时间了……”爸爸摇摇头，“我知道你对我有恨意，但是有很多事情，你根本不知道，当初我为什么和你妈离婚，为什么选择出国？我也不想啊！”
　　我微微皱眉。
　　爸爸似乎是陷入了回忆，口中说道：“那个时候你还小，不懂事。当时家里生活困难，全靠我一个人撑着，连个像样的住处都没有，你妈每天打扮得跟个狐狸精似的，我只是说了她几句，她就跟我吵，她根本就不是一个旺夫的女人，我娶了她真是倒了八辈子的大霉，如果不是她，我也不会沦落到今天这样的地步！”
　　我脸色微变，他居然这样说妈妈，一味地推卸责任，真是可恶！
　　我忽然又开始怨恨他了。
　　爸爸越说越生气，继续说道：“当年我每天累得像一条狗，你妈呢，却跟一些男的眉来眼去，说不定还暗地里给我戴了许多绿帽子……”
　　“胡说！”我打断他道，“妈妈不是这样的人！”
　　爸爸看着我道：“她是什么样的人，我比你清楚！她每天跑到健身房去健身，那里是什么样的地方？里面都是一些精力旺盛的人，想方设法地勾引别人、绞尽脑汁找情人，她敢说自己没出过轨？她……”
　　看着他如此指责妈妈，我真是无话可说，他可真是本性难移。
　　当时我虽然年纪小，却也记得他和妈妈每天都在吵架，摔东西，搞得整个家鸡犬不宁，最后终于离婚了。
　　爸爸目露凶光地道：“我来日本，就是想逃离那个是非之地，去一个没有人认识我的地方，告诉别人，我李彪不会比任何人差！我刚开始来这里的时候，一无所有，后面还不是白手起家？还不是买了房？娶了个日本女人，为国争了光！只不过，那个女人也不是什么好东西，一点也不知道和我分担，总之，这世界上就没几个好女人！我这辈子就是被女人给毁了，不然我李彪也是一个成功人士……”
　　我实在是听不下去了，闭上了眼睛，甚至想连耳朵也堵上。
　　这边的事姐姐早就告诉我了，爸爸工作多年，的确攒了点钱，买了房子，娶了个日本女人，还供养姐姐上学，他和那个日本女人也没生什么孩子，后来他投资生意失败，亏了钱，其中有一部分是那个日本女人的，那日本女人怪他没有和她商量投资这件事，两人吵得不可开交，终于还是离婚了。
　　房子也判给了那个日本女人，爸爸的钱在住院期间几乎已经用光了，根本没什么财产，我也不指望继承他什么。
　　我现在算是彻底明白了，爸爸为什么会混成这样，这都是自作自受，但凡他有点担当，都不会把失败的责任推卸给女人，但凡他有点魅力，都不至于担心自己的女人出轨，然而事已至此，说什么都晚了，我也不指望他能有所改变，他辈子也就这样了。
　　他在国内混不下去，出了国还是混不下去，人要是不行，到哪儿都不行，人要是行，在哪里都行。
　　忽然，爸爸剧烈咳嗽了几声，我睁开眼一看，发现他在咳血，连忙抽了纸巾给他。
　　他一把抓住我的手，出气多入气少地说道：“尘尘……你记住……咳咳……找女朋友千万不能乱找……千万要远离那种不三不四、不懂得分担、不理解你的女人……不然我就是榜样……咳咳……”
　　我默默不语。
　　“医生，医生……”
　　姐姐见爸爸情况不对劲，连忙喊来医生。
　　医生和护士很快就来了，此时爸爸已经昏迷了过去，检查了一下，医生说道：“病人情绪过于激动，现在的情况非常危急，需要立刻手术……”
　　我和姐姐走出病房，看着爸爸被推进手术室。
　　在门外等了许久之后，医生从手术室走了出来，看着我和姐姐，叹了口气，说道：“非常抱歉，我们已经尽力了。”
　　我和姐姐一听，顿时如遭雷击！
　　我也是真没想到，来日本的第二天，就送走了爸爸……
　　接下来的几天，把爸爸的遗体火化，然后埋进了一处公墓，其中花了不少钱，全都是姐姐出的，从始至终，那个日本女人都没有出现。
　　妈妈听说了这件事之后，没有说话，只是叹了口气。
　　我从妈妈的语气里听得出来，她的内心深处，已经释然了，对爸爸再也没有了怨恨，有的只是淡淡的怀念，也许他们在年轻的时候，也是曾经相爱过的。
　　我和姐姐住进了罗依依家里，一起住进来的还有李茶茶。
　　罗依依家里有四间卧室，罗依依住在一楼，柳飘飘和柳摇摇住在二楼的一间卧室里，姐姐也住了一间，李茶茶住进了姐姐的房间里，我一个人住一间。
　　……
　　东京大学的就读手续已经办好了，这方面倒是很顺利，开学的时候，我、姐姐、李茶茶、还有柳飘飘和柳摇摇，五个人一起迈入这所亚洲名校的校门。
　　新的求学生涯，开始了！
　　因为我的日语水平还不行，所以暂时读的是语言学，和李茶茶同一个班，班上还有一些同学，大都是从全世界各地来的留学生，欧美的、印度的、非洲的，黄种人、白种人、黑种人都有。
　　大学的课程并不多，上课时间很少，空闲时间很多。
　　平时除了在学校里学习，最多的就是和姐姐她们一起逛街，在东京的都市乃至于周边闲逛，体会着这边的风土人情，果然是别有一番风味。
　　在京都看岛国的繁华，去银座看夜景，去风情街看美女，去涩谷看年轻的男男女女，看着许多新出道的女团在发传单，青春靓丽、活泼可爱的样子，去浅草寺抽签，去清水寺散步，去农村呼吸清新空气，去一些偏远景区，和岛国的老百姓一起吃街边摊，原来异国他乡的小街风情，和国内是一样的，这边的人也是非常热情的，有一次在一家面馆吃饭，有几个大妈级别的女人，穿得花枝招展，一问才知道年轻时曾经是艺伎，她们虽然不再年轻，却依然保持着年轻的心态，每天都乐观地活着，笑着面对食客，积极而认真对做好每一件小事……
　　不知不觉，我那不愉快的心情又恢复了，略微受伤的心灵得到了治愈，很快就把爸爸的事抛于脑后，彻底释然。
　　不知不觉，转眼到了冬天。
　　这天是圣诞节。
　　李茶茶提议去涩谷逛街，其实主要是凑热闹，这边的冬天还是有点冷的。
　　大家都穿得厚厚的，走在大街上，看着街道上来来往往的人，虽然天冷，又是圣诞节，依然有许多男男女女，在街道上来来回回，大半都是年轻人。
　　尤其是许多女孩穿着裙子，裸露着大腿，把我看得一阵咋舌，暗道一声厉害！
　　姐姐她们虽然也是穿着裙子，大腿上却都是穿着厚厚的打底裤的。
　　“哇，那个女孩真漂亮，不知道是哪个女团的。”
　　我指着一个冒着风雪在发传单的长发少女，对姐姐她们说道。
　　她们张望过来，看了几眼，姐姐说道：“感觉很一般啊，你什么眼光啊，不过是化妆技术好一点而已。”
　　“已经很不错了好吧？你看她的大腿，又细又长，而且没穿袜子……”我点评着道。
　　“你就不知道看看长相吗？”
　　“腿那么好看，脸肯定也不会差啊。”
　　李茶茶怂恿道：“李尘同学，你与其在这里干看着，不如上前搭讪啊，说不定还能要到人家的联系方式呢。”
　　“这样不好吧？我有点担心挨骂。”我迟疑着道。
　　“有什么不好的，试试看嘛，万一成功了呢？”
　　“就是，就是。”姐姐和双胞胎姐妹也在一旁煽风点火。
　　我立刻来了自信，走了过去，对那女孩说道：“圣诞快乐……”
　　女孩朝我笑道：“圣诞快乐，请多多关注我们哦……”说着就递过来一张传单。
　　我接过传单，她微笑地看着我，和我介绍着她们的这个女团，我看着她那阳光、美丽的脸蛋，感觉十分治愈。
　　的确，长得不如姐姐她们，可她的笑容打动了我，有那么一瞬间，我真想去看她们女团的表演，支持一下她们的事业。
　　回到家之后，大家都累得不行，直接往房间里去了。
　　我躺在床上，翻看着日历，现在是放假的时间，离下学期开学还有好久，这段时间干点什么好呢？
　　我看着天花板，摸着下巴，心中暗道：“不行，必须多玩几个日本萌妹，为国争光，不然就等于白来了……”
　　要玩日本萌妹，无非两个办法，一是去风情街，花钱找妹子，有不少风俗店的妹子都不错，还有一些高档会所，更是藏着许多极品妹子，二是通过网络和街头搭讪等方式，认识妹子，成为情侣，都是可行的。
　　“先去风俗店玩一次，体验一下，再选择省钱的泡妞方式。”
　　虽说我现在有不少存款，不过也经不起几次挥霍。
　　第二天晚上，我一个人来到风情街，走进一家中等规模的风俗店，在店员的示意下上了二楼。
　　先挑选妹子，然后可以选择在店里解决，也可以带出去，但必须经过妹子的同意，价格是一样的。
　　我拿了一张单子，来到一个选妹子的机器面前，透过孔洞，看着里面的一张张美女照片，最终决定选择一个娇小可爱的妹子。
　　交了钱，拿着单子等了片刻，一个黄头发的美少女就走了出来，向我打着招呼：“空你七娃……”
　　我表示要去外面开房，妹子同意了，跟着我走出店门。
　　我在附近不到一百米的地方找到一家酒店，办理了手续，开了个房间，然后和妹子上了楼，进入房间里面。
　　一进门，妹子就开始帮我脱衣服，显得落落大方，动作熟练。
　　这倒让我有些不太愉快了，像这种人尽可夫的妹子，我向来是没什么兴趣的，不过毕竟是玩的第一个日本萌妹，推倒的欲望还是有的。
　　算了，反正钱已经花出去了，先干一炮再说吧，就当为国争光了。
　　随着萌妹的衣服一件件落下，露出了她雪白的肉体，肌肤显得很白嫩，搭配不错的长相，可以打很高的分，就是身材不是很理想，奶子不是很大，只有拳头大小，下体小穴肉唇呈现出暗紫色，肉缝里面一片粉嫩，上面有一撮黑毛，看上去颇具诱惑力。
　　“请好好享用。”萌妹说道。
　　我挺着鸡巴站在床边，示意了一下，她立刻明白我的意思，蹲了下来。
　　看见我勃起的肉棍时，萌妹惊讶道：“思……思古一……好大……”
　　我看着她没见过世面的样子，微微摇头。
　　不过话又说回来了，可能是因为当初被那神秘液体改变了体制的缘故，我的鸡巴的确比正常的黄种人要大上几号，足可和黑人猛男的鸡巴媲美，这两年不知不觉长大了许多，勃起的状态下已经有十八公分长了，粗壮程度也相当不俗，龟头跟鹅蛋一样大。
　　萌妹张口伸出嫩舌，在我的龟头上舔了一下，然后把整颗龟头含入嘴里，来回吞吐起来。
　　“嘶……”我按着她的脑瓜，抚摸着她的秀发，感受着她嫩滑的舌头，还是蛮爽的。
　　渐渐的，我的动作幅度大了起来，前后抽送，干得萌妹脑瓜不停地晃动，口中发出“呜呜呜”的声音，不断有口水从她嘴角滴落下来。
　　我拔出肉棍，萌妹“啊”的一声，大口喘息，小嘴里面流出大量的口水。
　　我把她拉了起来，让她躺在床上，然后爱抚着她的肉体，揉捏她的奶子，抠弄她的小穴，在她的大腿上来回抚摸，把玩着她的小脚，如此玩了一会儿，萌妹已经娇喘吁吁，小穴里面流出了许多淫水。
　　我分开萌妹的双腿，戴上套子，将肉棍抵在她的小穴肉唇上面，在她的凝视下，我将屁股一沉，半根肉棍插入了她的蜜穴里面。
　　“啊……”萌妹显得有些受不了，放声叫了一下，声音十分销魂。
　　我估计她被操的次数也不算太多，又或者是她入行的时间不算很长，小穴不算太宽松，尤其是面对我的大鸡巴，勉强能够容纳下来。
　　这几年随着我鸡巴的逐渐粗长，连带妈妈她们的小穴也得到了进一步的开发，本来妈妈和宋诗曼她们的肉洞本来都是比较紧窄的，但被我操多了之后，也显得宽松了不少，这种变化是不知不觉间发生的，因为我一开始操她们的时候，我的鸡巴并不算特别大，后面我的鸡巴在变大，她们的肉洞也在变宽，两者是相互适应的，有个逐渐变化的过程。
　　但不管如何，妈妈她们的肉洞处于一种刚好能够容纳我的鸡巴的状态，而且富有伸缩性，不是那种松松垮垮的样子。
　　这个日本萌妹遇到的鸡巴估计都不大，在我的多次抽送下，才勉强把整条鸡巴干了进去，她一脸难受的样子，看起来似乎有些勉强。
　　“啊……思古一……”萌妹一边娇喘一边赞美我很厉害，也不知道她是不是发自内心。
　　渐渐的，我的抽插速度开始加快，粗长的肉棍不停地在她肉洞里面进出，带出一股股淫水，把萌妹干得娇喘吁吁，直呼厉害。
　　我有意彰显自己的勇猛，更加用力地操干起来，“啪啪啪”的肉体撞击声响彻整个房间。
　　“啊……噢……啊啊啊……”萌妹叫的更浪了，眼神之中闪现出一种哀求的意思。
　　我依旧不停地猛操，忽然，萌妹娇躯颤抖，腰肢弓起，从小穴里喷出一大股浪水，有的喷在我小腹上，有的喷在床上，一片湿淋淋的，原来是被我干到潮吹了。
　　看着她在床上乱抖，我停了下来，等她抖完之后，才又将肉棍插入她那水汪汪的蜜穴里面，继续抽插起来。
　　萌妹浪叫着道：“哥哥……啊……你要干死我了……哦……好棒……啊啊啊……”
　　“叫爸爸。”我说道。
　　“爸爸……”萌妹叫了起来，“啊……爸爸……操我的逼逼……啊啊啊……女儿的逼逼好痒哦……啊啊……”
　　随着她的放声浪叫，我也兴奋起来，一阵强有力地冲刺之后，终于迎来射意，直接在她体内射精。
　　萌妹配合地浪叫起来，等我射完之后，她也没有催促我起来。
　　压在萌妹的娇躯上休息了片刻，我才缓缓拔出肉棍，将套子摘下。
　　萌妹一脸的红晕，眼神迷离地看着我，说道：“多谢关照，你是唯一一个让我体验这么好的客人呢！”
　　我躺在她身旁，说道：“你叫什么名字？”
　　萌妹说道：“我叫樱子。”
　　接下来，我了解到她的确是刚出来做，才做了不到三个月，因为刚从学校出来，生活压力比较大，暂时没找到好的工作，打算先在风俗店过度一下，过段时间再看看有没有别的出路。
　　日本物价水平高，生活压力大很正常，很多人的生活都没有保障，也因此，日本比较开放，社会的接纳程度很大，什么样的行业都有，百花齐放，比如风俗店，拍AV的，非常常见。
　　这样算起来，我倒是没必要太过鄙视这妹子了，因为许多日本妹子都是这样的，就算没有拍过AV，没有在风俗店干过，也交往过男朋友，也被人干过，不是什么处女。
　　在日本，男生女生在学校的时候往往就已经破处了，初中、高中的学生都会谈恋爱，到了大学基本上就没有处女处男了。
　　我和樱子交换了联系方式，并表示自己不常去风俗店，如果有机会，可以成为私下里的朋友，她说可以。
　　然后两个人走出酒店，目送她回了风俗店。
　　回到住处，看见罗依依和姐姐她们在做点心，李茶茶走过来，说道：“嘿，你怎么这么晚才回来？去哪里做贼了？”
　　“你在说什么啊，谁做贼了？”
　　“不会是去风俗店了吧？”李茶茶似笑非笑地道。
　　“那那那，你可别乱讲啊。”我好像被她踩中了脚后跟，差点跳了起来。
　　“被我猜中了，是不是，是不是？”
　　“胡说，没有的事，我只是去涩谷逛街了……”
　　“涩谷是有很多风俗店的吧？”
　　“你不要老提风俗店行不行？”
　　我逃也似的上了楼，进了房间准备睡觉。迷迷糊糊之间，听见姐姐她们上了楼，不知道在谈论着什么，一惊一乍的样子。
　　“哇……不会吧？”
　　“啧啧，想想都觉得刺激……”
　　到了第二天，早上起来吃早餐的时候。
　　大家坐在一起，罗依依看了看我，说道：“今天晚上还出去吗？”
　　“啊？我……我今晚不出去。”我说道。
　　姐姐看向我，忽然道：“风俗店好玩吗？”
　　我立刻顿住，似乎连嘴里的鸡蛋都不香了，连忙解释道：“什么风俗店？我不知道呀……”
　　李茶茶低着头，偷笑不已。
　　柳飘飘和柳摇摇也看着我，一脸的“我还不了解你”的表情。
　　姐姐喝了口牛奶，又道：“不是说你昨晚去风俗店了吗？体验感好不好，倒是分享一下啊？”
　　“谁说的？谁？根本没有的事！这是诽谤！我是那种人吗？”我一脸激动地辩解。
　　五个美女呆呆地看着我，柳飘飘眨眨眼，说道：“不是……你这么激动干嘛？小雪只是问问而已。”
　　“我……我没有激动啊，谁激动了？”我红着脸，低下头。
　　罗依依说道：“好了，好了，赶紧吃吧。”
　　我生怕她们再提风俗店的事，囫囵吞枣地把早餐吃完，离开了餐桌。
　　我搬了张椅子来到院子里坐下，取出手机，给樱子发了条信息，片刻之后，她回了信息，说自己昨晚一直在工作，凌晨三四点才下班，现在还没睡醒。
　　我便不再打扰她。
　　“嘿！”
　　一个声音在我背后响起，我吓了一跳，连忙收起手机。
　　回过头一看，是姐姐，正一脸怪笑着看着我，我捂住自己的胸口，说道：“你干嘛啊，差点吓死我！”
　　姐姐看了看我的手机，说道：“你躲什么啊，一副做贼心虚的样子。”
　　“没有啦，刚才给妈妈发信息呢。”
　　“是吗？我看看。”
　　“别。”
　　我捂着手机，愣是不给她看。
　　姐姐面对面坐在我的大腿上，微笑道：“昨晚真没去风俗店啊？”
　　“不要老提风俗店行不行，你别听李茶茶乱讲！”我一口否认，决不松口。
　　“切，没劲。”姐姐伸出一根玉指，在我脸上划了起来。
　　我张口咬住她的手指，吮吸了一下，光滑细嫩的青葱玉指，指甲晶莹，并不伤人。
　　姐姐抽出手指，说道：“进屋子里啊，外面这么冷。”
　　我环住她的纤腰，用力将她抱了起来，站起了身，快步走进屋子。
　　罗依依她们都吃完了早餐，并不在客厅里，我抱着姐姐来到楼梯口，两人手拉手，很快就上了二楼，好像偷情一样，趁着李茶茶她们没看见，快速进入我的卧室。
　　我抱住姐姐，吻住她的粉润红唇，她微微开启红唇，伸出嫩舌回应着我，热烈的激情快速涌出，两人吻了一会儿，一边走到榻榻米上，身上的衣服一件件往下脱落，很快就赤裸相呈，肌肤紧贴在一起。
　　我顺着姐姐的粉唇往下亲吻，吻过她的雪白脖子，还有已经趋于饱满的，比拳头还大一些的雪乳，吮吸着她那嫩红色的乳头。
　　“嗯……”姐姐美眸含笑地摸着我的头发，看着我的嘴唇不断下移，最后和她的阴部亲吻在一起，把她刺激得发出“啊”的娇喘，整个娇躯一阵酥软，往我脸上坐了下来。
　　我顺势躺在榻榻米上，姐姐坐在我的面部，粉嫩的肉穴紧紧贴着我的脸。
　　看着眼前的粉红色小穴肉唇，我忽然感叹造物主的伟大。
　　我伸出双手，用手指把姐姐的粉红色大阴唇往两边掰开，露出中间更加鲜嫩的红色的肉缝，里面的嫩肉真是娇艳可人，还泛着淫水的光泽，如同鲜花一般，看上去无比的迷人。
　　姐姐笑着说道：“好看吗？”
　　我点点头，说道：“和妈妈的好像。”
　　的确蛮像的，都像是狭长的大馒头，几乎没什么阴毛，不同的是姐姐的阴部更加的粉嫩，完全像是一副没经过开发的少女小穴，而其实已经被我操过无数次了。
　　姐姐说道：“我还是比较喜欢飘飘和摇摇的逼，实在是太嫩了，每次和她们玩，我都要舔上好久。”
　　听了她的话，我的脑海中立刻浮现出双胞胎姐妹露出嫩逼，姐姐趴在她们的下体部位，舔弄她们小穴的淫乱画面，真是想想都觉得刺激。
　　“我也来帮你舔。”
　　说这，我就开始舔弄她的粉嫩小穴。
　　看着我的舌头在她的蜜穴肉唇上面不断舔弄，姐姐笑了起来，喘息地说道：“嗯……啊……我听李茶茶说……说你在国内的时候把她……把她公司里的模特都操了个遍……小鸡鸡不累么？啊……爽……”
　　我砸吧了一下嘴巴，支吾着说道：“都是她逼我的，她让人轮奸我，还把我捆起来，非常可恶。”
　　姐姐哈哈一笑，说道：“那你还收了人家的钱呢？”
　　“我……”我无言以对，只得卖力地吸嘬她的小穴肉唇。
　　“好了，插进来吧。”
　　舔了片刻，姐姐起身离开我的面部，躺了下来。
　　我从侧面把鸡巴干进了她那湿润无比的肉洞里面，轻轻抽插，开始享受操逼的快感。
　　姐姐亲吻着我的脸，我脸上沾满了她的淫水，这下直接把淫水弄到她的脸上和嘴上了，又来和我接吻，两人一边亲吻一边操逼，玩得不亦乐乎。
　　忽然，姐姐的手机响了。
　　她拿起手机，看了眼来电号码，朝我做了个“嘘”的手势。
　　我放慢抽送速度，看着她接通电话，和对面的人聊起了天。
　　“么西么西，明摇姐……”姐姐说道。
　　“小雪，你好久没来会所了，不来玩玩么？”那边是一个女人的声音，声音富有磁性，沉稳而温柔，听起来是个中年女人。
　　“最近在家里忙着学业呢，不是很有时间，明年暑假我再去好好放松一下……”
　　“呵呵，现在不是放寒假嘛，怎么会没有时间，不要骗姐姐哟……快说，是不是找到男朋友了……”
　　“才不是呢……啊……”这时我用力顶了一下姐姐的穴心，她不由得发出一声娇喘。
　　“呵呵，不用解释，我明白，在家好好玩，有空随时可以来……”
　　“好的呢！”
　　姐姐挂了电话，一双玉手搂住我的脖子，继续承受着我的抽插。
　　我好奇地问道：“刚才那人是谁呀？”
　　“一个朋友啊，怎么了？”
　　“没什么，随便问问。”我说着，又道：“是什么会所啊？”
　　“问那么多干什么？又没你们男人的事。”姐姐白了我一眼。
　　“好吧……”我耸耸肩，专心地操弄起了她的嫩逼。
　　“小雪……”忽然，柳飘飘的声音从楼下传了上来。
　　喊了几句没回应之后，蹬蹬蹬的脚步声响起，不一会儿柳飘飘就上了楼。
　　可能是听见了我房间里的声音，柳飘飘直接推开门走了进来。
　　我连忙扯过被子，把我和姐姐的赤身裸体遮挡住，三个人的眼神立刻交汇在一起。柳飘飘对着我指指点点，说道：“男朋友，你在干嘛？”
　　我看着她道：“你还记得我是你男朋友啊，居然说我去了风俗店，可恶。”
　　柳飘飘蹲了下来，看着我和姐姐抱在一起，眨眨眼说道：“那是你的金主李茶茶说的，又不是我说的。”
　　“咳……”我差点晕倒，“什么金主啊，你不要乱说。”
　　柳飘飘道：“你不是收了她的钱么，她不是包养你了么？”
　　“我那是在她公司上班好吧？！”我解释道。
　　“瞧把你给急的……啧啧。”柳飘飘伸出一根玉指，捏着我的鼻子。
　　我张口咬住她的手指，不让她乱动。
　　这时我的抽送动作慢了下来，姐姐在我的侧面，微微摇晃娇躯，下体使劲，迎合着我的操干，使我能够干得更用力，插得更深。
　　我连忙用力操弄，粗长的肉棍一次次打入姐姐的肉穴深处，“啪啪啪”的肉体撞击声从被子里传了出来。
　　柳飘飘抽出自己的手指，掀开被子，美目凝视着我的肉棍和姐姐的肉穴分开又结合，看起来十分感兴趣的样子。
　　柳飘飘说道：“我给你取个外号，叫‘打洞专家’吧，怎么样？”
　　“不好听。”
　　“哦，那就这样定了。”柳飘飘微微一笑。
　　此时，姐姐的玉手忽然紧紧抓住我，指甲几乎要陷进我的肉里面去了，我知道她要来了，连忙加速操弄，姐姐顿时“啊啊啊”的浪叫起来，娇躯一颤一颤的，粉润湿滑的肉穴不断收缩，夹得我的鸡巴酸爽，也射了几股精液出来。
　　“啊……”
　　两人同时喘着粗气，身上都冒了许多汗，相拥着抱在一起。
　　姐姐忽然看向柳飘飘，问：“你刚才叫我做什么？”
　　柳飘飘道：“我妈妈、妹妹，还有李茶茶，她们三个出门买菜去了，我想找你去院子里打羽毛球。”
　　“走！”
　　姐姐一听，立刻起身，擦干净身上的黏液，穿上衣服。
　　我也穿好衣服，跟着她们下了楼。

第77章 拉拉之家
　　“看球！”
　　“嘿——”
　　院子里，两个身材修长的美少女在打羽毛球，两人你来我往，很快就身体发热，汗水直涌，身上的衣服不断减少，最后干脆只穿着小背心和短裙，单薄无比。
　　“哎呀，你们这技术不太行啊。”
　　我在一旁看得手痒，故意说她们的技术不行。
　　姐姐说道：“那你来！”
　　我连忙上前接替了她，和柳飘飘来回交手，羽毛球在两人之间不断飞舞。
　　其实我的球技很烂，连续几个回合下来，输多赢少，每次都被柳飘飘绝杀。把姐姐看得直摇头。
　　“你根本就不行啊，算了，算了，换我来吧！”
　　我只好灰溜溜地退场……
　　不知不觉，罗依依她们开车回来了，提着大包小包，买了许多菜回来，青菜、肉食、水果，什么都有。
　　大家帮忙把东西提了进来，洗好，放进冰箱。
　　罗依依说道：“你们看，时间过得多快，又道吃中午饭的时间了，今天中午我休息休息，饭菜交给你们来弄。”
　　“好啊！”
　　李茶茶撸起袖子，表示要做一道最拿手的菜，展示一下她的手艺。
　　姐姐和双胞胎姐妹也走上前，要一显身手。
　　我心想这么多人，怎么也轮不到我，自己上前反而碍手碍脚，便来到客厅，坐在沙发上，紧挨着罗依依。
　　这个绝色美女熟妇朝我笑了笑，说道：“来这里半年多了，感觉怎么样？”
　　我点点头：“还行。”
　　罗依依笑道：“学业上不要落下哦，这可是前提，不要老是想着贪玩。”说着就用玉指在我额头上点了点。
　　“知道呢！”我握住她的雪白玉手，把头靠在她的香肩上。
　　罗依依的绝美脸蛋贴着我的头，渐渐的，我感觉到她的体温在快速上升。
　　她在家里穿的都是家居长裙，大腿上是黑丝，显得十分诱人。
　　我的手落在她的一条黑丝美腿上面，轻轻抚摸。
　　来了日本半年多了，一直忙于爸爸的事、学校的事，很少有机会和罗依依做爱，只是抽空做过三五次而已，频率低的可怜。
　　罗依依本来就是个欲望旺盛的人，自从来了日本，都是靠道具解决生理需求的，我来了之后，做爱的次数也不多，她经常暗示我去她房间里，但每次都会被姐姐或者李茶茶打断。
　　我在罗依依耳边说道：“依依阿姨，今晚我在你房间过夜。”
　　罗依依轻轻地说道：“晚上再说吧。”声音和语气十分勾魂。
　　我的手一点点地移动着，朝罗依依的大腿内侧游走了过去，抚摸到她下体中间的柔软嫩肉，一片温润湿滑，啊，原来早就动情了。
　　“嗯……”罗依依两腿夹住我的手，不让我乱动。
　　不过我还是用手指肚拨弄着她的阴蒂，把她刺激得娇喘吁吁，霞飞双颊，看上去愈加显得迷人。
　　罗依依也伸出一只玉手，探入了我的裤裆里面，握住我的肉棍，轻轻地抚摸。她的小手十分柔软，一片温润，让我感到一阵舒适。
　　渐渐的，丝丝缕缕的淫水从罗依依的肉缝里面分泌出来，沾在了阴唇上，还有我的手上，黏糊糊的，透着一股浓郁的性骚味。
　　“依依阿姨，想要的时候就穿丝袜，让我知道，这样我才敢骚扰你，好不好？”我说道。
　　罗依依微笑道：“我看行。”
　　两人彼此凝视着对方的眼睛，我爱抚着罗依依的蜜穴，罗依依抚摸着我的鸡巴，两人好像比赛一样，嘴里都发出粗重的喘息声。
　　两人的嘴唇越来越近，就在我们快要亲吻在一起的时候，李茶茶忽然从厨房里走出来，说道：“尝尝我的手艺——”
　　我和罗依依连忙分开，一起走向餐桌……
　　午饭后，下午大家在一起打了一下午的羽毛球，一个个都汗水涔涔，身上黏糊糊的。
　　吃了晚饭，都抢着要去洗澡。
　　因为这栋房子只有一楼有一件大浴室，二楼没有，因此大家得排队洗澡。
　　好在姐姐、柳飘飘和柳摇摇从来都是一起洗的，李茶茶来了之后，也加入了一起洗的行列，所以她们可以视为一个人，就是洗澡速度比较慢，往往要一个多小时才能出来。
　　之后是罗依依，最后才轮到我。
　　洗完澡后，我从浴室走出来，直接进了罗依依的卧室。
　　姐姐她们在二楼，我们在一楼，今晚可以好好玩了。
　　卧室里，罗依依早已换上了一身宽松的睡裙，大腿上穿着黑色开裆裤袜，看见我进了门，立刻进入被窝。
　　我也走了过去，和她一起躺在榻榻米上，用被子盖住两人的身体，体温在两人身体之间传递着。
　　两人很快就抱在一起亲吻起来。
　　这时，柳摇摇的声音从外面传进来：“妈妈，你睡了吗？”
　　我靠，什么情况啊。
　　我不由无语。
　　“我已经睡……”罗依依正说着，门从外面被人推开。
　　柳摇摇穿着粉色的睡裙走了进来，披头散发的样子。
　　看见我和罗依依躺在床上，还抱在一起，柳摇摇错愕了一下，说道：“呃，不好意思，打扰一下……”
　　我赶紧钻进被窝。
　　罗依依用被子盖住我的头，看向柳摇摇，问：“做什么？”
　　柳摇摇说道：“就是想问一下妈妈，想不想吃夜宵啊？”
　　“是你想吃吧？”
　　“哈哈，大家都想吃。”柳摇摇吐了吐嫩舌。
　　“想吃就自己做。”罗依依捋了捋额前的刘海。
　　“好吧……”柳摇摇嘟着小嘴走了出去。
　　“带上门。”
　　“嘭”的一声，门被带上了。
　　罗依依收回目光，忽然“啊”的一声娇喘，娇躯酥软地躺了下来，看着我的脑袋在被窝里拱来拱去。
　　此时的我正在吮吸她的饱满大奶子，这对大奶子规模巨大，足可和江日红的媲美，吃起来格外美妙，满口都是奶香味。
　　罗依依抱着我的头，嫩滑的娇躯不停地扭动，我的脑袋也在往下移动，很快就钻入了她的大腿内侧，含住了她那湿淋淋的小穴肉唇，舔舐着小穴，挑逗着阴蒂，把这个绝色美妇舔得灵魂出窍，不停地打寒颤。
　　末了，我坐直了身体，抹了一把脸上的淫水，把被子掀开，抱住绝色美妇的黑丝美腿，抚摸着她的肥美大肉臀。
　　这肉臀又肥又大，充满了弹性，肉感十足，尤其是在黑丝的包裹下，更显得迷人，有种神秘感，给人一种想要探索的欲望。
　　我握住罗依依的黑色肉脚，凑上前嗅了几下，上面有刚洗完澡的淡淡清香，还有肉脚的香味，我伸出舌头舔了起来。
　　罗依依看着我舔弄她的黑丝肉脚，脸上露出微笑，用脚心在我脸上来回摩擦，不一会儿，两只黑丝玉足就全都沾满了我的口水。
　　“别舔了，快来……”罗依依一手握住我的鸡巴，用力抓了一下。
　　我“嘶”的一声，把龟头抵在她的小穴肉唇之间，在那鲜嫩的肉缝上面研磨了几下，看着罗依依饥渴难耐的样子，嘿嘿一笑，下体一沉，“叽咕”一声，整条粗长的大肉棍就钻进了她的蜜穴里面，直入肉洞深处。
　　“哦……”罗依依一脸满足地呻吟了一下，双手抱住自己的黑丝美腿，压在自己的身体两侧，将整个阴部肉穴全部暴露了出来，肉嘟嘟的，黏糊糊的，格外迷人。
　　大肉棍一次次干入肉穴屄洞里面，发出“啪啪啪”的撞击声，黏糊糊的淫水随着我的抽插带出来，往榻榻米上流去。
　　干了片刻，我让罗依依转过身，趴在榻榻米上面，肥美的黑丝肉臀往后高高翘起，我再次插入了她体内，这种姿势插得特别深，整根肉棍都能干尽她的肉洞深处，肉棍和肉屄紧紧密合在一起。
　　在我用下体撞击罗依依的下体的时候，她的肥美肉臀一颤一颤的，上面的嫩肉不停地抖动，这圆滚滚的肥美屁股蛋，看上去好像是超大号的蜜桃，肉感十足，富有弹性，白嫩肌肤在黑丝的包裹下格外诱人，随着我的下体撞击，臀肉不断颤抖。
　　“啪啪啪……”
　　每次我的下体撞击罗依依的下体，就被她的肥美臀肉给反弹回来，随后我又往前撞击，又被反弹回来，如此不断重复，肉体撞击声富有节奏地响着，给两人带来阵阵超强的刺激。
　　我看着眼前的黑丝肉臀，一时兴起，一巴掌拍在上门“啪”的一声，罗依依“啊”的娇喘一声，显得俞加兴奋了，我又接连拍打了几下，发出一连串“啪啪啪”脆响，臀肉不停抖动，罗依依猛地娇躯一抖，小穴不停地收缩，大股的浪水从她肉洞深处分泌出来，灼热的液体浇灌在我的鸡巴上。
　　“啊……操死我了……大鸡巴小坏蛋……”罗依依意乱情迷地呻吟道。
　　我放缓了抽插速度，抚摸着她的肥美肉臀，紧接着拔出肉棍，将她翻转过身，和她一起躺了下来，从侧面再次把鸡巴干进了她的肉洞里面，这个姿势我可以把玩她的黑丝美腿和玉足。
　　罗依依看着我的脸贴在她的黑丝美腿上摩擦，笑了起来，说道：“好玩吗？”
　　我点点头，不停地耸动身体。
　　罗依依魅惑地说道：“逼是你的，腿也是你的，我的身体全都是你的，慢慢玩……”
　　我说道：“我的鸡巴也是你的。”
　　罗依依白了我一眼，这一眼风情万种，看得我直呼受不了。
　　她说道：“你在国内没少风流吧，这根坏东西不知道祸害了多少女孩，还说是我的呢，真不知羞。”
　　我耸耸肩，说道：“现在是你的呀。”
　　罗依依瞬间无话可说，只是用手在我腰间肉上拧了一把，痛得我直呼“唉哟”。
　　忽然，门又被人从外面推开了。
　　姐姐、李茶茶还有双胞胎姐妹同时从外面走进来，手上还端着托盘，托盘里有点心，香喷喷的，看样子是她们刚做出来的。
　　“你们干嘛？”我连忙顿住。
　　四个美少女坐在榻榻米上，在一旁看着我们。
　　李茶茶嘻嘻一笑，说道：“没干嘛，就是想问问你们，吃不吃夜宵啊？”
　　“不吃啊，刚才不是说过了吗？？”我瞪眼道。
　　“那依依阿姨呢？”李茶茶又看向罗依依。
　　“我也不吃，你们吃吧。哦……”罗依依说着就忍不住呻吟了一下。
　　“尝尝嘛，妈妈，味道很好的！”柳摇摇捏着一块甜点送了过来。
　　罗依依只好张口吃了，柳摇摇问：“味道怎么样？”
　　四个美少女都翘首以盼，期待地看着罗依依。
　　罗依依道：“啊……我……我没吃出味道来……啊……”
　　此时的我依旧在她体内横冲直撞，肉棍在她的肉洞里面进进出出，哪有心思品尝什么点心啊。
　　“那再尝一块。”柳摇摇又捏了一块甜点过来。
　　“啊啊啊……”罗依依娇躯颤抖，开始忍不住浪叫起来。
　　此时的我已经发起了猛攻，粗长的大肉棍如同打桩机一般在她的肉洞里面快速进出，没一会儿就将她干到了又一次高潮，大股的浪水从里面喷薄而出，就好像尿失禁一般。
　　这一幕把四个美少女看待一呆。
　　我拔出肉棍，罗依依那肥美多汁的肉穴在此刻显得无比淫糜，中间那个阴道入口刚才被我的鸡巴撑开，还没完全闭合呢。
　　姐姐忽然取出一个剥了壳的鸡蛋，竟然恶作剧一般往罗依依的阴道肉洞里面塞了进去。
　　“呀，什么东西？”罗依依反应过来，分开双腿，往自己的下体小穴里张望过去，看见那个被她肉穴夹住的鸡蛋，顿时无语了。
　　“无盐鸡蛋，加工一下。”姐姐笑道。
　　四个美少女都在一旁偷笑。
　　李茶茶示意了一下，对我说道：“快吃呀，趁热。”
　　“我不饿，谢谢。”此时的我还没射出来呢，正性欲高涨，一双咸猪手把李茶茶的衣服一件件往下脱。
　　李茶茶盯着罗依依肉洞里的鸡蛋，眼中射出异样的光彩，她趴在罗依依的大腿内侧，伸出一条嫩舌，在这个绝色美妇的肉穴上面舔了起来，把上面的淫水都舔入自己嘴里，然后伸出嫩舌，往罗依依的阴道里探去，小嘴吸嘬，似乎想把那枚鸡蛋给吸出来。
　　我真不知道她还有这种爱好，看上去真是淫乱而变态。
　　我把李茶茶脱了个一丝不挂，她趴在罗依依的下体，雪白的屁股蛋往后翘起，轻轻摇晃，我掰开她的雪白臀瓣，把鸡巴插入了她那粉嫩的肉穴里面，操弄起来。
　　“妈妈。”一旁的柳飘飘和柳摇摇分别躺在罗依依的左右两侧，把玩着她的一只雪白巨乳，一脸笑嘻嘻的样子。
　　罗依依则一手抚摸着李茶茶的小脑瓜，看着她舔舐自己小穴的样子，有种不知身在何处的错觉。
　　姐姐也脱了衣服，又帮双胞胎姐妹脱光，然后往罗依依的脸上坐了下去。
　　罗依依看着眼前的美少女小穴，漂亮的小穴在此刻变得不一样，贴在她的俏脸上摩擦，肉缝封住了她的小嘴，一股浓郁的性骚味涌入鼻息，她下意识地张开小嘴，伸出嫩舌，在眼前的小穴嫩逼上舔了起来，就跟吃学糕一样。
　　“啊……”姐姐轻轻摇晃屁股蛋，一双美腿夹着罗依依的螓首。
　　此时的罗依依完全被四个美少女包围住了，根本动不了。
　　我操了一会儿李茶茶，又拔出肉棍，把鸡巴干进了一旁柳飘飘的小穴里面，美少女正在吃自己妈妈的奶子呢，被我这么一干，顿时口中发出模糊的呻吟声。
　　干着干着，另一边的柳摇摇将翘臀对着我，轻轻摇晃起来。
　　我便又拔出肉棍，转而开始操弄柳摇摇。都是一样的漂亮蜜穴，温润而娇嫩，怎么操都不觉得腻味，每次干都有新鲜感，舒服无比。
　　姐姐“啊”的娇喘起来，口中说道：“依依阿姨，你好会舔啊……啊……舒服……”
　　看着眼前的淫乱场面，我哪里还能忍住，一股射意涌起，快速操干了数十下，然后拔出肉棍，站起身，将一股股精液射了出来，全都落在了这些美女的身上。
　　一时间，我被射精的快感冲击得微微眩晕，眯着眼躺在了榻榻米上。
　　“呼……”深呼吸了一会儿，我睁开眼，只见姐姐她们都在舔对方身上的精液，把我看得两眼发直。
　　忽然，罗依依大声浪叫了起来，一股浪水从她小穴里面喷出，喷了李茶茶一脸，粉润的小穴肉缝裂开，一枚沾满了淫水的鸡蛋在里面蠕动。
　　李茶茶蹲下身，猛地一吸，竟然将这么鸡蛋给吸了出来，一口吞入嘴里，咀嚼起来。
　　我呆望了片刻，看着她把鸡蛋吃完，暗道一声厉害。
　　“水……有水吗？唔……”李茶茶坐在榻榻米上，含糊不清地说着。
　　“来了，来了。”姐姐忽然站起身来，站在了李茶茶的面前，分开一双美腿，用手指掰开自己的小穴肉唇，尿道口对着李茶茶的小嘴。
　　在我呆望中，只见李茶茶仰起了头，张开了小嘴，下一秒，姐姐的尿道口激射出一股清澈的液体，“嘶”的一声，淅淅沥沥的尿液就这么近距离地洒进了这个美少女的嘴里。
　　“优……秀！”
　　看着她们淫乱的样子，我真是无话可说，只能憋出这么一句话来。
　　李茶茶大口大口地吞咽着姐姐的尿液，等姐姐尿完之后，她又伸出嫩舌，在姐姐的小穴肉唇和肉缝里舔了几下，把上面的尿渍舔净。
　　“你们好变态。”我说道。
　　姐姐吃吃一笑，指着我的下体说道：“你不变态，你不变态小鸡鸡不要这么硬啊。”
　　“啊……”我看着自己硬直无比的肉棍，老脸一红。
　　“来来来，我分给你一点。”李茶茶忽然凑到我面前，小嘴吻了上来。
　　“啊别……”我一下子被她吻住，感觉到她嘴里度过来的液体，不会是姐姐刚才的尿吧？
　　“唔……”我推开李茶茶。
　　她笑了起来：“味道怎么样？”
　　我支支吾吾几声，说不出话来。
　　眼看已经深更半夜了，大家纷纷躺下，直接在罗依依的房间里过夜，日式的榻榻米十分宽敞，睡十几个人都没问题，就是被子不太够用。
　　关了灯，我仰躺在榻榻米上，听着周围传来的呼吸声。
　　左右两边全都是美女的赤裸身体，温润嫩滑，体温往对方身上传递。
　　柳飘飘和柳摇摇一左一右，抱住罗依依的玉体，我的左右两边是姐姐和李茶茶。
　　黑暗者，我隐约听见稀稀疏疏的声音，还有女人的不规则的娇喘声。
　　谁在磨豆腐？
　　我眼神一闪，怎么也睡不着。
　　旁边的姐姐忽然转过身，翻身压在了我的身上，温软的肉体紧贴上来，一片嫩滑，我连忙抱住。
　　姐姐在我耳边轻轻喘息，口中轻声说道：“摇摇在舔她妈妈的逼……”
　　“要我也给你舔逼？”我问。
　　姐姐喘息着道：“这个姿势还舔什么，插我啊。”
　　“哦……”
　　我将肉棍对准她的小穴肉洞，她迎合着我的动作，两人的性器很快就密合无间，融为一体。
　　“啊……哦……”姐姐满足地叹了口气，在我耳边娇喘，声音十分诱人。
　　虽然动作幅度不大，但是我和姐姐的柔软玉体相互紧贴，这种嫩滑的触感相当美妙，尤其是她的雪嫩乳房贴在我的胸前，柔软无比，再加上她小穴里的穴肉嫩滑温润，摩擦之间，极大地刺激了我的鸡巴，快感一波接一波，冲击着大脑，真让人受不了。
　　我和姐姐耳鬓厮磨，闻着她身上的体香，几乎要陶醉在其中。
　　李茶茶忽然转了个身，侧身面对着我，一只小手朝我身上落下，却落在了姐姐的身上，她摸了摸姐姐的粉背，愣了一下，然后睁开眼，淡淡的夜色下，她的目光在黑暗中泛光，小脑瓜凑上前，和我、姐姐的脑袋凑在一起，轻轻吹气。
　　我伸出手，用手指捏住她的粉嫩嘴唇，她张口就来咬我。
　　我连忙收回手指。
　　“啊……”一旁的罗依依忽然浪叫了一声。
　　几人都吓了一跳。
　　李茶茶说道：“依依阿姨，你没事吧？”
　　“啊，我没事，睡觉吧……”罗依依喘息着道。
　　我和姐姐相视一笑，抱得更紧了，下体紧紧顶住对方，肉棍往她小穴的最深处顶去，顶得姐姐浪水狂涌，娇躯一抖一抖的，口中发出甜美的娇喘，好一会儿才消停。
　　李茶茶见姐姐高潮了，轻声道：“爽完了还不下来睡觉？”
　　我低语道：“我姐喜欢被我插着睡。”
　　“真受不了……”李茶茶说着就转过身背对着我们。
　　姐姐趴在我身上，香唇轻轻吻着我的脸，我用双手抚摸着她的光滑粉背，心满意足地进入梦乡。
　　……
　　在日本，元旦就是过年，过完元旦，就是新的一年了。
　　日本的学校假期非常多，春假一个多月，暑假两个月，寒假一个多月，再加上平时的节假日，一年下来，在学校上课的时间连一半都不到，估计也就一百多天的样子。
　　在家里，每天和五个大美女打情骂俏，偶尔淫乱一番，在学校，则认真学习，并不混日子。
　　值得一提的是，班上有一个叫“丽雅”的女生，是俄罗斯人，和我一样来这里留学的。
　　这个妹子热情大方，金发碧眼，身材修长，比我还要高上不少，估计得有一米八，一双大腿十分修长，在夏天的时候，露出一双没有穿丝袜的美腿，白嫩而光滑，十分迷人。
　　我经常和她一只交流学习，甚至跟她学了一些俄罗斯的常用俄语。
　　我多多少少抱着想泡她的念头，不过当她问起我有没有女朋友的时候，我诚实地说有，她表示很遗憾，如果我没有女朋友的话，会考虑和我交往。
　　对此，我也只能深表遗憾了。
　　总不能骗她吧？迟早会露馅的。
　　不知不觉，天气又开始热起来了。
　　此时，妈妈她们在国内的生活一如往常。
　　这天夜里，晚饭之后，洛媛媛身披一件白色背心，一手扇着风，在二楼的房间里来回踱步。
　　“唉，怎么这么热啊？”
　　她走出房间，来到隔壁周露露的房间，看见她正在整理衣柜。
　　周露露瞥了她一眼，说道：“开空调就不热了呀。”
　　“开着呢。”洛媛媛道。
　　周露露道：“你这不是发热，是发骚。”
　　洛媛媛呵呵一笑，说道：“姐妹，就你懂我。”
　　转而又道：“你说尘尘这小子怎么还不回来呢，留个学那么久，家里连个男人都没有，发骚了都不知道找谁解决。”
　　周露露拉上衣柜门，说道：“他留学少说也得三四年吧，哪有那么快。要不然你去外面找个男人回来？”
　　“外面的男人还是算了，这年头没几个好东西，空虚寂寞总比引狼入室来得强。”
　　“前几天红姐说是网购了一些玩具回来，要不去她那里拿几件玩玩？”
　　两人一边聊着，一边走出房间，朝楼下走去。
　　来到客厅，周露露打开冰箱，问着：“你喝什么？”
　　“雪碧。”
　　两人拿了饮料，坐在沙发上喝了几口，顿感浑身清爽。
　　忽然，一阵微弱的奇怪的声音传了过来，两人侧耳倾听，隐约听得是女人的娇喘声，相视一眼，同时朝妈妈的房门看去。
　　“去看看。”
　　两个超模同时起身，来到妈妈的房间门口，推开门。
　　房门打开一看，顿时惊掉下巴，目瞪口呆。
　　只见房间的床上，躺着三个肌肤雪白、浑身赤裸的绝色女人，正在那里淫乱，娇喘吁吁的样子。
　　原来是妈妈、江日红和宋诗曼三人。
　　此时的江日红正仰躺在床上，妈妈骑乘在她头部，肥美的肉穴贴合她的俏脸，江日红的嫩舌正在妈妈的肉穴里面搅动，发出淫靡的声音，下面，江日红的肉洞里面插着一根粗长的假鸡巴，假鸡巴的另一头插入了宋诗曼的小穴里面，两个绝色美妇的肉穴被一根双头龙连接在一起，肉唇贴合，彼此摇晃着肉体，带来阵阵刺激。
　　“啊……哦……爽……用力……啊啊啊……”
　　浪叫声不断响起。
　　“我靠，你们可真会享受！”洛媛媛失声叫道。
　　宋诗曼扭头看向两人，妩媚一笑，说道：“要不然呢？家里连个男人都没有，谁受得了啊？啊……爽……”
　　洛媛媛和周露露走了过去，脱下衣服就上床。
　　洛媛媛道：“红姐，你不是说买了好多玩具吗，在哪里呢？”
　　“唔……”江日红往床头柜的方向指了指。
　　洛媛媛在上面找到几个自慰用的道具，假鸡巴、电动按摩棒，取了过来，又扔给周露露一个。
　　洛媛媛将电动假鸡巴塞入自己的肉洞里面，然后抱住宋诗曼，和她吻在一起，两个绝色美妇唇舌交缠，丝丝缕缕的口水从嘴里往外流。
　　周露露将假鸡巴塞入自己小穴里面，用大腿夹住，然后坐在江日红的身旁，两手抚摸着她的雪白大奶子。
　　此时，妈妈娇躯颤抖了几下，下体从江日红的面部挪开，瘫软在一旁的床上。
　　周露露顺势压在妈妈身上，嘿嘿一笑，说道：“姐妹，你空虚么，寂寞么，我来操你好不好？”
　　妈妈无力地瞥了她一眼，喘着粗气说道：“等下看谁操谁？啊……”
　　周露露此时已经将自己小穴里假鸡巴的另一端，插入了妈妈的下体肉洞，整个雪白赤裸的娇躯伏在的身上，轻轻地耸动起来。
　　才高潮的妈妈面对这种刺激，立刻情欲又起，抱住身上的小姐妹，下体暗暗迎合，两人的肉穴通过假鸡巴连接在一起，粉嫩的肉唇紧紧贴合，彼此的淫水沾满了对方的小穴，看上去淫乱而美艳。
　　周露露在妈妈的樱唇上吻了一下，然后上半身直起来，跪坐在妈妈身前，下体依旧密合，她抚摸着妈妈的一条黑丝美腿，握住她的玉足，说着：“你儿子这么喜欢舔脚，让我来尝尝究竟有多美味？”
　　说着伸出一条嫩舌，在妈妈的黑丝玉足上门舔舐起来，妈妈的脚心非常敏感，这么一舔，她立刻浑身颤抖。
　　妈妈伸出一只手，啪在周露露的雪白翘臀上面，发出“啪”的脆响，周露露“啊”的娇喘一声，含住妈妈的脚趾，不停地吮吸。
　　妈妈将另一只黑丝玉足落在周露露的俏脸上，用脚心在她脸上摩擦，口中笑道：“你的劲没我儿子大，还是儿子操得舒服。”
　　周露露一听就不乐意了，立刻用力耸动，两人的下体通过双头假鸡巴连在一起，刺激着彼此。
　　“啊……”妈妈顿时浪叫了一声，立刻反击，用脚心去摩擦周露露的俏脸，用手去拍打她的肥臀。
　　一旁，宋诗曼和洛媛媛也搂抱在一起，进行着各种姿势的淫玩，场面乱作一团，无比淫乱。
　　江日红忽然起身，光着身子从床上下来，走出房间，不一会儿又回来了，手里拿着一罐雪碧，坐在床边喝了一口，看着在床上淫乱的两对绝色美妇，嘴角露出微笑。
　　“给我喝一口，有点口干了。”宋诗曼抬起头说道。
　　江日红微微一笑，躺在床上，分开一双雪白的玉腿，下体中间的嫩红色肉缝随之裂开，在中间凹陷下去一片，将雪碧往自己小穴倒，很快就积攒了一大滩的饮料在上面。
　　“来，喝……”江日红媚笑道。
　　宋诗曼呵呵一笑，趴在江日红的大腿内侧，吸嘬着她小穴凹陷里面的雪碧饮料，没几下就喝了个精光，喝完之后还不忘在那粉嫩的穴肉上舔上几下。
　　“这雪碧真好喝。”宋诗曼道。
　　妈妈抬起头看了眼，取笑道：“这喝的是雪碧啊，还是‘雪屄’啊？”
　　“你来尝尝就知道了。”
　　“哈哈……”
　　几个美女熟妇都笑得合不拢嘴，整个卧室一片春色无边。
　　……

第78章 会所之夜
　　东京大学。
　　校园里，男男女女成双成对，有的手拿书本在长椅上看书，有的手拉手漫步于小道上，鸟儿在树梢上鸣叫，伴随着“吱呀吱呀”的蝉鸣声。
　　长椅上，姐姐、李茶茶、柳飘飘和柳摇摇正坐在一起，讨论着学习上的问题，其实主要是李茶茶在向她们请教，她们在给李茶茶讲解。
　　不得不说，李茶茶在学习方面还是很认真的，她的天赋比我强，都怪生长环境不好，才导致她误入歧途，不过现在已经逆袭成功了。
　　我坐在一旁的草坪上，欣赏着眼前四个美女大学生的动人姿态，脑海中则回想着关于昨晚吃海鲜大餐的事。
　　昨晚和她们一起去吃大餐，说好了她们请客，结果付钱的却是我，真是不公平，早知道就AA了，一共花了我八千多块呢！
　　我越想越觉得气愤，忽然就道：“那个什么，昨晚的饭钱……”
　　“什么饭钱？这位同学，你说清楚一点。”这四个美女大学生同时朝我张望过来。
　　看着她们凶神恶煞的表情，我立刻就怂了：“没、没什么，是我记错了……”
　　四人回过头，继续交流。
　　我不由狠狠给了自己的一个耳光，真是没种啊！
　　怎么就这么怂呢？
　　那可是八千多块啊！
　　怕什么啊，直接上就完事了！
　　但话到嘴边又收了回去，连我自己都看不起自己……
　　忽然，姐姐的手机响了。
　　“么西么西……明摇姐……我周末有空哦，嗯嗯……好的……”
　　等她挂了电话之后，我好奇地问道：“是谁啊？”
　　姐姐收起手机，道：“跟你又没关系，你问那么多干嘛？”
　　“好奇嘛。”
　　又是那个什么“明摇姐”，我已经听姐姐和这人通过许多次电话了，多次提到什么“会所”，姐姐不会是加入了什么非法组织吧？
　　不过我多次追问，姐姐都没有理我，我也只能无奈了。
　　尤其是这些天，每到周末姐姐都会出门，至于去哪里？就连双胞胎姐妹，她都不告诉，搞得神神秘秘的。
　　果然，到了周末，姐姐又出门了。
　　我和李茶茶她们都在猜测姐姐去了哪里，就差没有跟踪她了。
　　直到第二天早上，姐姐才回来，身上酒气很重，累得不行的样子，一看昨晚就没睡觉，进入房间倒头就睡。
　　等到下午的时候，姐姐才醒来。
　　此时的我已经在旁边等候多时了，我坐在榻榻米的一旁，看着姐姐揉弄睡眼，瞪着她，道：“姐，你昨晚是不是去做坏事了？”
　　姐姐捋了捋额前的刘海，说道：“你在胡说什么啊？”
　　我说道：“还不承认，我刚才已经看过你的身体了，黏糊糊的，味道很浓，是什么味道，我就不说了吧？”
　　“你……”姐姐红着脸，将枕头扔向我，说道：“你居然偷看我！”
　　我正色道：“若要人不知除非己莫为！我要告诉妈妈！”
　　姐姐无所谓地道：“你说呀，你去说呀。”
　　我问：“你是不是去那个什么明摇姐的会所了？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“是什么会所？”
　　“百合会所。”
　　“我就知道！”
　　其实我早就猜到了，姐姐喜欢的主要是女人，肯定不会轻易和男人做爱，加入男人的会所，那就只能是拉拉会所了，也真是够浪的。
　　“怎么了，犯法吗？”姐姐眨眨眼。
　　“聚众淫乱……”
　　“笨蛋。”
　　在我的追问下，姐姐终于把她的一些经历告诉了我。
　　原来，她跟爸爸来到日本之后，爸爸当时忙于工作，没有太多时间照顾她。
　　随着年龄渐长，姐姐在读初一的时候，某天夜里遇到了流氓，要将她拉上车子抢走，然后实施轮奸。
　　就在她被拉上车的时候，被路过的一辆车堵住，车里下来几个女人，把她给救了下来。
　　这几个女人都长得很漂亮，尤其是她们打扮的花枝招展，十分美艳，看上去就有名媛气质。
　　事实也是如此，她们有的是京都富人圈的贵妇，有的是单身贵族，有的是大龄富二代剩女。
　　最重要的是，她们都是京都的一家百合会所的会员，其中的明摇姐，就是百合会所的社长和组织者。
　　她们都有共同的爱好，那就是玩女人，尤其是美女。
　　当时姐姐虽然还小，却已经出落得十分漂亮，这也是姐姐招来流氓的原因。
　　明摇姐看见姐姐的第一眼，就喜欢上了她，想和她上床，于是半哄半骗地把姐姐带到了百合会所，姐姐在进入百合会所之后，第一次大开眼界，见识了几十个漂亮女人在一起淫乱的场面，并且，自己也半推半就地加入了其中，同时被几十个女人玩弄，那刚出落的美少女身体，在第一次开苞、第一天晚上，就高潮了十多次……
　　自此以后，姐姐就加入了明摇姐的百合会所，成了其中一员，也喜欢上了女同，在之后的日子里，一发不可收拾……
　　这一点，连爸爸都不知道。
　　但也因此，姐姐得到了明摇姐的帮助，在生活的各个方面帮助她，使得姐姐之后的生活一马平川，再也没有了任何困难，间接给爸爸减轻了生活和工作的压力。
　　百合会所的女人玩得特别开，她们每个月至少聚会一次，每周小聚一次，每次都会玩各种各样的性爱游戏，有的甚至是我都没有听过的。
　　我在听姐姐讲述的时候，一方面觉得新奇，一方面又觉得刺激，不知不觉，鸡巴就硬了起来。
　　姐姐一把抓住我的鸡巴，说道：“你刚才不是说我聚众淫乱吗？你自己怎么这么硬？”
　　我贴在姐姐身上，可怜兮兮地道：“姐……我想去你说的那个会所见见世面……”
　　“切，不可能！”
　　姐姐一把推开我，“那是百合会所，你一个大男人跑进去不怕被打死？我们会所收会员很严格的，不是熟人介绍的不要，男人也不要，而且必须是高颜值大美女，你要是把鸡鸡给切了，说不定还有一丝机会。”
　　我闻言顿时有些丧气。
　　姐姐见我丧气的样子，美眸一转，又道：“当然了，也不是一丝可能性也没有。”
　　我一听，眼睛一亮，道：“要怎么做？”
　　姐姐仰起头说道：“你要是叫几句好听的，把我给伺候好了，我还是可以帮你想想办法的……”
　　我连忙抱住她：“姐……呃不，姐姐大人！求求你了，让我去见见世面吧……你要我怎么样都行！我今后给你做牛做马，你说一我决不说二，我都听你的……”
　　经过我的软磨硬泡，姐姐终于勉强同意了。
　　“我试试看吧。”她一边把肩带拉上，一边说着。
　　见她这么一副自信满满的表情，我就知道有戏。
　　接下来的一段时间，我几乎每天都给她献殷勤，伺候她吃好喝好睡好，给她舔逼、舔脚，用她最喜欢的姿势操她，把她弄得喜笑颜开，直呼我乖顺。
　　终于，到了放暑假的这天，姐姐出门的时候，对我说道：“成败就看今天晚上了，你就在家里好好等我的消息吧。”
　　“好的！”
　　我看着她离去的靓影，充满了期待。
　　……
　　京都繁华地带，有一栋不起眼的小楼。
　　小楼只有七层，一楼是一个酒吧，里面灯光昏黄，有男女在里面幽会，偶尔能看见进进出出的客人，门口的停车位上停着几辆高档小车，如果有人留意的话，会发现这几辆小车常年停在这里。
　　姐姐李雪进入酒吧，酒吧的美女前台看见她之后，微笑地鞠了一躬，并不多说什么。
　　姐姐也报之一笑，然后通过电梯，径直上了最高层，也就是七楼。
　　从电梯出来之后，有一个密码大铁门，还有一个摄像头监控着大门，姐姐在上门按了门铃，过了片刻，大门打开。
　　姐姐走了进去，大门又关上了。
　　大铁门的另一边，是一幕幕无比淫乱的场景，任何一个男人看见之后，都足以被震撼掉下巴。
　　这个七楼的整个一层都被打通了，除了洗手间就是休闲区，面积十分宽敞，一眼望去可以看见除了卫生间外的所有角落。
　　入门之后最先映入眼帘的是一个吧台，吧台后面的架子上摆放着许多酒水、饮料、零食。
　　此刻，正有两个衣着暴露、身体半裸的漂亮女人，坐在吧台后面，抱在一起接吻。
　　再过去是一张张高档沙发、玻璃茶几，或者榻榻米等围合起来的小区域，昏黄暧昧的灯光下，三三两两的漂亮女人相拥搂抱在一起，有的衣衫半解，有的赤身裸体，有的穿着丝袜，有的在接吻，有的在吮吸对方的奶子，有的在舔逼，69式互舔，有的躺在榻榻米上，肥美多汁的下体贴在一起磨豆腐……
　　“啊啊啊……”浪叫声不断响起，此起彼伏。
　　有一个女人趴在另一个女人的两腿之间，舔逼舔得啾啾有声。
　　有一个女人坐在另一个躺在榻榻米上的女人的脸上，两腿夹着她的螓首，阴唇贴着她的脸蛋，淫水不断往下流。
　　有一个女人趴在榻榻米上，像小狗一样行走着，菊花里插着一根道具狗尾巴，另一个女人坐在她的背上，抓着她脖子上的狗项圈，拍打着她的雪白屁股蛋。
　　有一个女人双腿大大分开，露出了自己的肥美肉穴，一手拿着一只高脚玻璃杯，另一只手拨弄着自己的阴蒂，水声哗啦哗啦地响，在一阵浪叫声中，大量的淫水从她小穴肉洞里面喷出来，落在杯子里，然后杯子被旁边一个女人夺去，里面的半杯淫水直接往口中倒。
　　有一个女人蹲在榻榻米上，张开小嘴，闭着眼睛，她的面前站着另一个女人，这女人分开双腿，两手掰开自己的鲜嫩肉唇，一股尿液从她尿道口喷出，在“滋滋”声响中，尿进了那女人的嘴里。
　　有一个女人手握假鸡巴，用力地捅插着另一个女人的小穴肉洞。
　　“啊啊啊……”
　　“我操……好刺激……芽衣……快吃我的逼逼……”
　　“用力插啊……雅美……”
　　“由佳……快点……圣水……我要喝……”
　　“我的乖狗狗，小心点走……”
　　粗略一数，少说也有五十多个女人，这些女人聚集在一起，彼此交媾欢好、放纵性欲、放浪形骸，一具具雪白的肉体交叠在一起，形成了一幅无比淫乱的画面。
　　舒缓的音乐传遍这片空间，一点也不显得刺耳，和这些女人的娇喘、浪叫声夹杂在一起，形成了一曲又一曲淫靡的交响乐，听起来骚浪而刺激。
　　一股股无比浓郁的性骚味、尿骚味、饮料等味道，在大厅里弥漫……
　　不过，对于眼前的淫乱场面，姐姐面色恬淡，丝毫没觉得惊讶，从小到大，她早已见过无数次了，每一次她自己都参与了其中。
　　看见这淫乱场面之后，姐姐不由自主地小穴一痒，一股淫水分泌了出来。
　　她将身上的衣服一件件脱下，包括乳罩和内裤，挂在一旁的衣架上，然后走了过去。
　　“小雪来了？”
　　一个看上去三十多岁的漂亮女人坐在不远处的一张沙发上，手里端着半杯红酒，微笑着看向姐姐。
　　这个女人的秀发盘在头上，有一张漂亮的瓜子脸，柳眉细长，美眸很好看，带着淡淡的微笑，给人一种睿智的感觉，她的身上披着一件宽松的红色睡袍，里面一片真空，衣袍前面开着小口，能看见她胸前的白嫩肉团，还有下体的粉嫩肉包。
　　姐姐脱光衣服，只把白色丝袜留在大腿上，露出雪嫩的乳房和粉嫩的肉穴，然后轻缓地走了过去，笑道：“明摇姐。”
　　这个就是百合会所的社长，单身贵妇明摇，已经四十多岁了，是这个百合会所的发起人，经营了会所十多年了，在京都富人圈里颇有威望。
　　明摇朝姐姐张开雪白的双臂，身上的睡袍立刻脱落下来，露出那凹凸有致、S型曲线的风韵肉体。
　　姐姐立刻投入了她的怀抱，把头靠在她怀里，直接含住她胸前的粉嫩乳头吮吸起来，一手落在她的胯间，抚摸着她的嫩红阴蒂。
　　“啊……”明摇叹息着抱住姐姐，嗅着她的发香，一手在她的奶子和小穴之间来回爱抚，“不愧是我的最喜欢的小雪，身体就是比别人的粉嫩……啊……”
　　两人相拥着玩了一会儿，明摇忽然道：“你说的照片呢，快给我看看。”
　　姐姐吐出口中的乳头，取来手机，打开相册，把一张张照片给明摇看。
　　明摇点开照片，放大了一张张地看着，眼睛逐渐发亮，脸上露出笑意，说道：“不愧是小雪的闺蜜，真是极品中的极品，姐姐真想立刻吃了她们……啊……”
　　姐姐放下手机，抬起头道：“怎么样，明摇姐？”
　　明摇笑道：“不错，成功打动了我。”
　　姐姐眨眨眼，道：“那我弟弟的事呢？”
　　原来，明摇虽然对男人没兴趣，却也并不是单纯的女同，百合会所里的会员有大一部分都被男人操过，只不过她们是对男人失望了而已，不愿意成为男人的附庸，因此有了这个带有女权性质的百合会所，自己玩自己的，不和男人牵扯到一起去，避免了许多的是非和麻烦。
　　但是，明摇也不会让男人加入会所，就算她同意，会所里的会员也不会同意的。
　　不过，姐姐却十分了解她们，知道凡事都可以商量。
　　尤其是她们愧对姐姐，欠了姐姐一个人情。
　　当初姐姐加入百合会所，被她们玩弄的时候，还很小，因此，对于姐姐的一些要求，她们都会尽量满足。
　　姐姐便想了个办法，以闺蜜作为筹码，让李茶茶和双胞胎姐妹加入会所，让明摇她们玩弄，作为交换，再让我加入会所。
　　明摇一听，本来是拒绝的，不过会所里有几个会员却表示可以试试，因为她们已经玩腻了女人，很想玩一玩男人，又不想把一般的男人放进来，以免惹上麻烦。
　　经过商议之后，明摇决定让姐姐把李茶茶和双胞胎姐妹的照片发给她看，看过之后再做决定。
　　于是，姐姐经过李茶茶和双胞胎姐妹的同意，拍了她们的许多私房照，还有身体私密处的特写，拍完就带了过来。
　　明摇看完之后，顿时两眼发光，淫欲大起。
　　会所里有好多会员都喜欢这种青春美少女，明摇更是其中的典型代表，只可惜这样做很冒险，容易出事，尤其是她们不敢把日本国内的美少女吸收进来，但是国外的却可以考虑，因为国外的人在日本的关系网很小，容易驾驭。
　　“居然还有一对双胞胎呢，这么漂亮的双胞胎，真是少见……”明摇感慨道。
　　“明摇姐，怎么样嘛！”姐姐揉捏着她胸前的雪白肉团，撒娇地说着。
　　明摇爱惜地抚摸着她的头发，说道：“好吧，算是我给你的补偿，不过仅此一次，没有下次了。明天你就带她们过来，嗯……还有你的那个小弟弟。”
　　“谢谢明摇姐！”姐姐大喜过望，主动把头移动到明摇的下体部位，疯狂地舔弄着她的阴蒂。
　　“啊……”
　　明摇失声浪叫，两手按着姐姐的螓首，两腿一分一合，大量的淫水从她小穴里面流出来，沾满了姐姐的俏脸……
　　“怎么样，怎么样？”
　　次日一大早，姐姐回家之后，我立刻扑上去询问。
　　姐姐疲惫地说道：“成了，我先睡一觉……”
　　“姐姐大人万岁，你好好休息！”
　　我一阵狂喜，扶着姐姐上了楼。
　　等姐姐休息完后，她将情况和我一说，我才明白，原来李茶茶和柳飘飘、柳摇摇也要加入，不然我根本进不了，一时无语。
　　李茶茶、柳飘飘和柳摇摇同时看向我，李茶茶更是点着我的额头说道：“你想想看，你能进会所，全都是靠我们的恩赐，以后对我们好一点！”
　　我翻了个白眼：“说的好像你们不喜欢女同似的……”
　　“喜欢又怎么样，我们不带上你也可以呀！”
　　“好吧，今晚我请客！”我只能大出血一次了。
　　“算你识相！”
　　……
　　把家里的几个美少女伺候好之后，也终于迎来了去会所的日子。
　　仍然是周末，百合会所聚会的时间都是周六和周日这两天，基本上不会变，因为有的会员平时要处理一些私事，周末聚会是最佳的选择。
　　五人进入酒吧，通过电梯，来到七楼。
　　姐姐按了门铃，不一会儿，密码大铁门就从里面打开了。
　　姐姐最先进去，然后是李茶茶，然后是双胞胎姐妹，最后才是我，随后大门关上。
　　进入会所的一瞬间，一股热浪扑面而来，气流之中带着一股浓郁的骚浪气息，性骚味、尿骚味、饮料酒水的气味……
　　而在看见里面的场面之后，我整个人都呆在原地，彻底惊呆了。
　　这……
　　“啊啊啊……”
　　“哦……操死我、快操死我……”
　　“嗯……好棒……慢点舔……吃我的淫水……啊……”
　　一声声女人的浪叫传遍每个角落，把里面的音乐都完全压了过去。
　　放眼望去，几百多个平方米的空间里，沙发、榻榻米上，到处都是女人，一个个赤身裸体，最多穿着丝袜，露出了各自雪白、丰满肉体，仿佛百花齐放，这些女人三三两两地搂抱在一起，玩着不同的性爱游戏，湿吻、吃奶、舔逼、舔菊花、喝淫水甚至喝尿……
　　真是淫乱至极，不堪入目！
　　五十多个女人，都是那么的漂亮，却也那么的淫荡而放浪，没有任何的拘谨和约束，发泄着各自的本能欲望。
　　我自以为自己已经很淫乱了，但看见这样的一幅画面，我整个人都傻了。
　　就算是李茶茶和双胞胎姐妹，也都站在原地，一阵呆望。
　　虽然姐姐已经跟我们说过，会所里的姐姐们一个比一个骚，里面什么都玩，十分放得开，可亲眼看见这场面，还是觉得有些震撼。
　　我们进来之后，这些女人便都停了下来，齐刷刷地朝我们看过来，几十双目光全都汇聚在我们身上。
　　虽然情况是她们赤身裸体，我们穿着衣服，但给我们的感觉却是，我们一丝不挂，什么都被对方看穿了，而对方仿佛穿着衣服一样，显得格外古怪。
　　我的脸都红了……
　　“小雪来了，还有这几位小可爱，哟，那位小弟弟，脸怎么红了？”明摇走上前，大大方方地笑着欢迎着我们。
　　“别紧张。”明摇带我们来到一张沙发上坐下，说着，“口渴了吧？先喝点饮料，嗯，酒也有，你们要喝啤酒还是红酒？”
　　“我喝饮料。”我说道。
　　明摇笑道：“自己去拿，在吧台拿，在这里就跟在自己家一样，不要客气。”
　　“好的。”我稍显拘谨地起身来到吧台。
　　吧台后面坐着两个女人，正搂在一起接吻，看见我来了，噗嗤笑了起来，其中一个卷发女人说道：“小弟弟，你是不是穿得太厚了？”
　　“啊，抱歉。”我快速拿了一瓶可乐，打开瓶盖喝完，然后把衣服脱了下来。
　　抬头看去，又是呆住。
　　只见五十多个赤身裸体的女人蜂拥着朝姐姐她们靠拢，将她们围在中间，几秒钟之后，伴随着娇喘声响起，姐姐、李茶茶，还有柳飘飘和柳摇摇，四个美少女就消失在我的视线里，她们已经完全被这些女人包围了，一件件衣服、乳罩、内裤扔了出来，是姐姐她们的。
　　看着那片只铺了一层榻榻米的区域，空旷的区域被几十个雪白赤裸的女人完全占据，几十具雪白的肉体彼此紧紧贴在一起，叠合、交缠，横七竖八，有的女人头部紧贴，是在接吻，有的女人吮吸着另一个女人的丝袜玉足，有的女人的头部被另一个女人的双腿夹在里面，总之就是各种各样的肉体交叠、缠绕，完全分不清谁是谁，姐姐她们更是完全看不见了，早就被淹没在了一座座乳山臀海之间。
　　放浪的呻吟不断传出，水声哗啦哗啦地响着，大量的淫水朝四下飞溅，骚浪的气息更加浓郁了……
　　我的鸡巴已经在不知不觉间硬直勃起，紫红色的大龟头散发出滚烫的热气。
　　贵妇明摇一步步走了过来，看见我勃起的粗长大肉棍时，眼中的诧异一闪而过。
　　她拉着我的手，和我一起坐在沙发上，一只温润的玉手握住我的肉棍，轻轻套弄，笑着说道：“第一次见到这种场面吧？”
　　我点点头，身体有些紧绷。
　　明摇往我脸上喷着香气，说着：“不要紧张，一回生二回熟，慢慢的就习惯了。我们会所的人都很好的，大家就像一家人一样，你叫什么名字？几岁了？”
　　“李尘，十……十九。”
　　“我们这里的规矩很简单，就是相亲相爱，不要闹矛盾，不要做对方不愿意做的事，还有最重要的一点，就是保密，这里的一切都和外面无关，不许透露半个字出去。你能做到吗？”
　　“能。”我看着她认真的眼神，郑重地点了点头。
　　“很好。”明摇笑了起来，“这里的姐姐有点多，慢慢的你就都认识了。”
　　我看向几米外的一具具蠕动的雪白肉体，乳山臀海，琳琅满目，美不胜收，鸡巴更硬了。
　　明摇感觉到手里的粗长大鸡巴的反应，笑道：“怎么，没交过女朋友吗？”
　　“交过。”
　　“性经验多不多？”
　　“多。”
　　明摇以为我是为了面子才这样说的，笑道：“这里的姐姐，你想操哪个就操哪个。”
　　我说道：“我想操所有的姐姐。”
　　明摇噗嗤笑道：“那你可要加油了。”
　　她松开我的鸡巴，朝我张开双臂，我立刻抱住她，体会着巨乳压迫胸口的刺激感。
　　明摇朱唇微启，伸出一条粉嫩的长舌，我连忙含住她的香舌，贪婪地吮吸起来，她的舌头嫩滑柔软，湿淋淋的，嘴里的津液十分甘甜，被我不断吸入口中吞了。
　　湿吻了一会儿，明摇抚摸着我的头，口中发出娇喘声，我唇舌并用，在她的瓜子脸上来回亲吻，含住她的耳珠吮吸，然后往下移动，亲吻她的雪白脖子，她的饱满巨乳，含住她的粉嫩乳头贪婪地吮吸，用牙齿轻咬她的乳肉，然后继续移动，舌头舔她的肚脐，滑过她的小腹，嘴唇贴在了她的肥美阴阜上面。
　　“啊……”明摇娇躯一软，两手抱着我的头，一双裹着红色丝袜的美腿把我夹在她下体中间。
　　可能是为了方便做爱，她的下体小穴上的阴毛都被剃光了，显出一片粉嫩的肉唇，肥厚的肉唇夹着中间的一条鲜红色肉缝，细长细长的，肉缝里面分泌出黏滑的淫水，她的肉穴肥美多汁，和妈妈的大馒头肉穴有的一拼，我第一眼就爱上了，张开大口在上面疯狂舔弄、吮吸，流下许多口水，整片肉穴都被我舔得一片湿润，在昏黄的灯光下泛着亮泽，更多的淫水从肉缝里分泌出来。
　　在我含住她肉唇吮吸的时候，明摇也轻轻挺动下体，迎合着我的口交，两条美腿大大分开，使得我的舌头能够伸入她的肉洞里面探索。
　　“啊……哦……好棒……你好会舔……啊啊啊……”浪叫不停响起，但却被几米外的更多浪叫声给压了下去。
　　明摇很快就被我舔到了高潮，她喘着粗气，看着我满脸淫水地抬起头来，笑道：“不好意思，我玩习惯了，忘了你是男人，需要插入。来……”
　　她分开双腿，捉着我的肉棍，把我的龟头引到她的肉缝之间。
　　我屁股一沉，干了进去，“噗呲”一声，粗长的肉棍挤开穴口的淫汁，滑入了她的肉洞深处，却只干进去大半跟，还有一部分没有插进去。
　　我心中暗道：“多半是她平时被插入的太少，以至于小穴内部没有得到充分的开发，不然不至于这么紧凑……”
　　想到这里，我不由兴奋起来，两手抱住明摇的丝袜美腿，把她压在身下，开始抽送，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“啊……”明摇看着我熟练的样子，这才相信我的确不是雏鸟，便闭目享受起来。
　　不得不说，被真枪实弹的肉棍操干，就是比假鸡巴要舒服，更有肉感和温度，明摇一时间被我干得如痴如醉，美眸迷离，意乱情迷，不停地娇喘。
　　我快速挺动下体，将肉棍一次次打入她肉穴的最深处，顶在那团花心嫩肉之上，然后被她的肥臀反弹回来，又再次插入，同时用舌头舔弄她的丝袜肉脚，品尝着我最喜欢的部位。
　　明摇的饱满巨乳在肉体晃动之间来回弹跳，看上去十分唯美。很快她就被干到高潮，娇躯乱颤，仰躺在沙发上喘息。
　　我拔出肉棍，湿淋淋的肉棍沾满了她的淫水。
　　明摇看着我亮晶晶的肉棍，说道：“不错哟，居然还没射，去玩她们吧。”
　　我看向几米外的几十具雪白肉体，乳山臀海在眼前变换蠕动，这么多人……多少有些踌躇。又看向吧台，那两个美女姐姐也朝这边张望过来。
　　两人一笑，起身朝我走来。
　　我也迎了上去，双方在半路上相遇。
　　三人相拥在一起，唇舌相接，吻了起来。
　　同时吮吸两条嫩舌，这种感觉格外美妙。
　　两人的香舌都十分嫩滑可口，三条舌头在外面交缠在一起，发出“咻咻”的声音，大量口水流出来，又被对方吸走。
　　舌头分开之后，这两个成熟的美女微微一笑，玉手在我胸口抚摸，然后滑落到我胯间，握住我的肉棍和卵蛋，一个套弄肉棍，一个抚摸卵蛋。
　　我把手伸出，分别握住她们的一只雪白大奶子，抓住又松开，然后打着圈圈揉弄。
　　其中一个漂亮熟女忽然蹲了下去，含住我的龟头，轻轻吮吸，另一人继续和我接吻。
　　我的手伸到身旁的熟女下体位置，抚摸着她那阴毛密布的小穴，发现上面一片潮热，湿淋淋的。
　　这时，身前熟女将我的大半条肉棍吞入口中，来个深喉，把我吃了一惊，只觉得浑身酥麻，舒服无比。
　　我下意识地开始挺动屁股，用鸡巴狠狠操干着身前熟女的温润小嘴，大肉棍不断和她的嫩舌摩擦而过，然后顶在她的喉咙里。
　　“唔唔……呜呜……”这位美熟女被我干得咽呜出声，大量的口水在我的鸡巴抽送之间被带出来，顺着她的红唇往下流淌。
　　最后，我用力一顶，将鸡巴顶在她的喉咙深处，然后腰眼一酸，开始射精。
　　一股股灼热的精浆打入她的喉咙里，我发现她都开始翻白眼了，连忙抽出肉棍，把剩余的几股精液射在她的脸上。
　　“呃……啊……啊……”这个美熟女不断喘息，从口中流出大量口水，黏糊糊的，尤其她的丰腴肉体还颤抖了几下。
　　不会是被我干小嘴就干到高潮了吧？
　　“思古一……”美艳熟女站起身来，朝我露出笑意，尤其她脸上还带着我的浓精，看上去格外淫靡。
　　两个美艳熟女转过身，将手撑在吧台上，雪白的肥臀往后高高翘起，轻轻摇晃着。
　　我站在她们身后，两手在她们的雪白肥臀上打着圈圈抚摸，揉捏，感受着上面的美妙肉感，然后一巴掌拍下去，发出“啪”的脆响，十分动听。
　　两个美艳熟女则“啊”的浪叫出声，扭着自己肥美的屁股，迎合着我的玩弄。
　　我掰开左边这个美艳熟女的臀瓣，将已经重新勃起的肉棍往她那暗红色的肉缝里插了进去，里面早已湿润无比，穴肉光滑细嫩，肉棍一顶就干了进去，仍然只能插入大半根，还有一小部分留在外面，我的龟头却已经顶在了对方的花心嫩肉上面，两人都被这一顶刺激得浑身酥麻。
　　“啊……给木吉……哦……”美艳熟女浪叫了一声，分开双腿，承受着我的操干。
　　随着我的鸡巴在她的肉洞里进进出出，“噗呲噗呲”的性器摩擦声也响了起来，丝丝缕缕的黏滑淫水被带出来，有的直接从两腿之间往下滴落，有的顺着她的丝袜美腿往下流淌，很快就在地面上积攒了一小滩水渍，散发出浓郁的骚浪气息。
　　每次往前顶送的时候，鸡巴插入美艳熟女的肉穴里面，小腹却被对方的肥美肉臀给反弹回来，这臀蛋真是太有肉感了，弹性十足，十分柔软，嫩滑极了。
　　看着眼前娇躯乱颤、不断浪叫的美女熟妇，我的心中充满了征服欲，狠狠地操弄着，粗长的鸡巴不断干进对方的肉穴深处，“噗哧、噗哧”的操逼声音不断响起，随着身前美女的一声浪叫，轻轻松松地将她干到高潮。
　　我毫不停留地拔出肉棍，掰开右边美女熟妇的臀瓣，仍然把鸡巴插进她那鲜嫩的肉穴里面，然后一巴掌拍在她的肥美大屁股上面，发出“啪”的脆响。
　　美女熟妇早已受不了了，回头朝我妩媚一笑，分开双腿，暗暗迎合我的操弄，使得我能够干进她肉洞的最深处。
　　两人的性器紧紧地结合在一起，大量的浪水在抽插之间被带出外面，把两人的外阴部全都湿透了。
　　“啪啪啪——”
　　肉体撞击的脆响此起彼伏，伴随着的是身前美女熟妇的呻吟。
　　没过多久，这个美女熟妇也被我干得高潮迭起，雪白的肉体颤抖之间，往地上软倒，被我两手托住，抱着她在一旁的沙发上坐下。
　　“思古一……”美女熟妇靠在沙发上，笑着夸赞着我，显得很满意的样子。
　　我看向几米开外的群交画面，依旧在放浪形骸，场面淫乱无比。
　　不论是姐姐、李茶茶还是双胞胎姐妹，全都被些美女熟妇给玩到了高潮，口中浪叫连连。不行，我得去帮她们。
　　我挺着油光滑亮的大肉棍，一步步走了过去，看着眼前的几十个裸身美女，随手就抱住一人。
　　这个鹅蛋脸美女抬头看了我一眼，也不说话，只是轻轻一笑，直接抱住我亲吻起来，我也激烈地回吻着她，两手在她身上的敏感部位来回爱抚。
　　我发现这个美女的小穴早就湿透了，粉嫩的肉唇微微分开，正等着我插入呢。当下也不客气，分开她的肉丝美腿，就将肉棍往她肉缝之间送去。
　　美女两腿微分，整个人贴在我身上，我的身体往下一坐，坐在了榻榻米上，美女的身体随之坐在了我身上，肥美多汁的肉穴瞬间将我的肉棍给含了进去，两人同时发出一声舒服的叹息。
　　我将两手撑着榻榻米，用力挺动下体，粗长的肉棍顶弄着身前美女的骚逼，她放开身心配合着我的操干，口中发出激情的浪叫，看上去格外兴奋。
　　“呃……啊啊啊……用力操我……哈哈……操死我……啊啊啊……”
　　在她的浪叫声中，我使劲将肉棍一次次打入她那片骚逼的最深处。
　　这时，旁边一个身材修长的美女翻身压在了我身上，将肉穴贴在我的胸口的摩擦，里面流下大量淫水，黏糊糊一片。
　　我快速将之前那个美女干到高潮，然后拔出肉棍，翻身将修长美女压在身下，坚挺的肉棍直接操入她体内，狠狠抽插。
　　才插上几十下，又有一个长发美女出现在我眼前，趴在修长美女的身上，将雪白的大屁股对着我摇晃。
　　我拔出肉棍，转而插进她的小穴里面，持续抽插着。
　　片刻后，在一阵浪叫声中，我先后将眼前这两个叠合在一起的美女干到飞起，然后将肉棍抽出来。
　　此时的我战意正酣，直接冲入美女肉体最密集的地方，寻找着她们的肉洞。
　　她们的肉体都横七竖八，彼此交叠、纠缠在一起，眼前是一片片雪白的嫩肉，一不小心就将肉棍顶在了她们身上别的地方，只能调整位置，尽量操干她们的肉穴。
　　偶尔也把鸡巴干进她们的嘴里、屁眼里，又或者顶弄她们的饱满雪乳，以及丝袜玉足，不论是口交、乳交还是足交，都给我以及她们带来了一重重强烈的快感，时不时就有女人被我干到高潮，乃至于尿失禁。
　　明摇坐在不远处的沙发上，手里端着半杯红酒，一动不动地看着我，表情有些呆滞。
　　刚才她对我说的话还有些不以为然，现在看见我在几十个美女熟妇的肉体之间穿梭，驾轻就熟、游刃有余的样子，好像机器人一样地在那打洞，不间断地操干着不同的肉洞，实在是惊讶得不行，小嘴都成了“O”形。
　　“呃……啊……哦哦哦……来了来了……啊……”又是一个美女在我的鸡巴下抽搐起来。
　　此时的我被两个美女夹在中间，好像汉堡包一样，等我将身前的美女干到高潮，拔出肉棍，转身又将鸡巴干进身后的美女的肉洞里面。
　　这时一条黑丝美腿落在我的脸上，也不知道是谁在挪动身体，我张口咬住她的五根脚趾，一边操逼的同时，一边吮吸她的丝袜肉脚的味道。
　　随即，脸上的丝袜玉足收了回去，我奋力余力，将身前美女感到高潮。在她的娇躯颤抖之间，我也终于射出了进入会所的第二发精液。
　　射精之后，我翻身躺在一旁的榻榻米上不住喘息，恢复着体力。
　　粗长的肉屌半软了下去，龟头上沾满了淫水，尿眼处还有我的白浊精液在上面。
　　不等我有喘息的机会，又有两个漂亮的轻熟女出现在眼前，一左一右地压在我的半边身上，朝我露出微笑，还伸出自己的粉嫩香舌。
　　我张口舔了舔她们的香舌，她们立刻热情地回应起来，三人吻在一起，发出“咻咻”的声音，亮晶晶的口水不断滴落在身上。
　　不知不觉间，我的肉棍再度勃起，滚烫而坚硬，顶在两个轻熟女的大腿之间。两人各自伸出一只小手，抚摸着我的肉棍和卵蛋。
　　我稍稍转身，抱住右边的轻熟女，将肉棍从侧面插进了她那淫水横流的肉洞里面，再度操弄起来，身后的轻熟女紧紧贴在我背上，随着我的身体挺动而摇晃着肉体。
　　“啊啊啊……”
　　“嗯嗯……哦……”
　　“一库……一库……”
　　“操死我了……啊啊啊……”
　　淫声浪语持续不停地在会所里响起，根本分不清是谁发出来的。
　　“操死你们，为国争光……啊！”
　　我咬紧牙关，将身边两个轻熟女干到高潮之后，又起身操下一个目标，如同打卡一样，将这些美女熟妇、轻熟女、美女少妇压在身下狂干，一个个都赤身裸体，长得都一样漂亮，一时间根本分不清谁是谁，完全脸盲了，总之看见肉洞就使劲插就是了。
　　抽插、喷潮、抽插、射精……
　　在不断的疯狂输出中，我忽然发现自己整个人都被众女淹没在了其中，身边全都是雪白的肉体，丰乳肥臀在眼前晃动，透过这乳山臀海之间的缝隙，隐约看见姐姐、李茶茶、柳飘飘和柳摇摇已经被挤到了边缘的位置，算是把她们给解放了出来。
　　姐姐和李茶茶四人喘息了片刻，爬起身来，坐在一旁的沙发上，看着被淹没在人群中的我，四女面面相觑，都看见了对方眼中的笑意。
　　色狼就应该被色女惩戒！
　　“嗬哈……”
　　此时的我状若疯狂，在这些交叉叠合的雪白肉体之间来回挪动，粗长灼热的肉棍在不同的肉洞之间穿梭、抽插，一股股浪水被带出来，往众女的肉体上飞溅。
　　“啊啊啊……老公……哥哥……啊啊啊……操死我吧……啊……”
　　激烈的浪叫声持续响起，伴随着女人的歇斯底里的呐喊声。
　　不知道干了多久，在我射出今晚的第五发精液的时候，终于将最后一个美女熟妇干趴下，然后松开她的娇躯，环顾着周身倒了一地的雪白肉体，只觉得浑身精疲力尽，慢慢地软倒了下去，直接压在几个美女熟妇的柔软娇躯上面。
　　“应该……都干倒了吧……”我慢慢闭上眼睛。
　　此时已经是凌晨三点多钟了。
　　现场一片狼藉，所有人都横七竖八地躺在榻榻米上，入眼处全是雪白赤裸的肉体，大家彼此肉体交叠，有的人甚至头和脚靠在一起，身上沾满了淫水、精液、饮料乃至尿液，全场都充斥着一股无比淫乱的气息，浓烈的性骚味在周围飘荡。
　　大家躺在榻榻米上，呻吟着，娇喘着，口中发出含糊不清的声音，一个个傻笑着，星眼迷离地看着对方，完全陷入了迷乱的状态。
　　这样的肉体狂欢派对，我还是头一回体验到，就算是在李茶茶的模特公司，也没淫乱到这种地步。
　　此时的我也因为射了五次，尤其是连续几个小时不间断地操逼，抽插抽插再抽插，搞得浑身疲累，体力流失殆尽，已经彻底站不起来了，只想躺在床上好好睡上一觉……

第79章 春日游
　　下午时分。
　　百合会所的大厅里，明摇坐在吧台后面，手里拿着手机，刷看着短视频。
　　吧台前站着两个轻熟女，正在那喝饮料，聊着天。
　　再过去是沙发，姐姐、李茶茶和双胞胎姐妹坐在沙发上，拿着手机，交流着什么。
　　一眼望去，还有一些美女会员坐在不同的地方，三三两两的聊着天，不时传出一两声欢笑，一副和睦美好、其乐融融的样子。
　　此时，大家都已经穿好了衣服，显得得体有礼，又不失端庄大气。
　　舒缓的音乐飘荡开来。
　　唯一不和谐的地方在于，几米外的榻榻米上，还躺着一个年轻的男大学生，这个人就是我！
　　姐姐忽然蹙起蛾眉，朝我的方向看了一眼，说道：“这个臭小子怎么还没睡醒？”
　　百合会所一般都是周六晚上聚会，玩一个通宵达旦，到了第二天大家休息过后，各自回去，很少有人会在这里躺到第二天的下午。
　　此时的百合会所，大部分都已经回去了，只有十多个人还在这里打发时间。
　　忽然，我睁开睡眼，揉了揉眼睛，猛地回想起自己身在何处，顿时翻身而起。
　　一想到昨天晚上的疯狂，我的脸都红了。
　　“抱、抱歉，我的衣服……”我捂着鸡巴来到一个沙发前面，看见自己的衣服被两个穿着黑色网袜的美女熟妇压在上面。
　　两个美女熟妇咯咯一笑，起身将我的衣服递了过来。
　　其中一人说道：“你还真是能睡呢，昨天晚上玩累了吧？”
　　“还好啦。”我嘴硬地道。
　　两人都娇笑起来，另一人道：“肚子饿不饿，那边有吃的。”她朝吧台的方向指了指。
　　我道了声谢，穿好衣服来到吧台。
　　明摇见我走过来，递了面包和饮料给我，口中说道：“尘酱，你昨天晚上表现得很不错哟，所有的会员都给了你好评，表示非常愿意和你玩呢。”
　　我一边吃着东西，一边含糊不清地说道：“唔……多谢姐姐们关照……”
　　明摇笑道：“下次不必这么拼命的，大家都知道能干。”
　　我老脸一红，都不知道说什么好了。
　　的确，昨晚我是有些过于强撑了，其实在射了第三次的时候，就已经有些吃不消了，愣是射了第五次，把所有的美女会元干趴下，这才倒下。
　　这样搞多少有些伤身体，下次得注意点。
　　回到家之后，罗依依询问了我们昨晚去哪里了，我和姐姐她们都说，因为玩得太晚，便在酒店开房过夜，隐瞒了真相。
　　不过罗依依也不傻，多多少少猜到了一点。
　　这却不是什么要紧的事。
　　躺在房间里，我的手机忽然受到一条短信，点开一看，是姐姐发来的，说：“咱们加入百合会所，每年每个人需要支付一百万日元的会费，你加明摇姐的联系方式，把钱转给她吧。”
　　“好的。”
　　我立马加了明摇姐的联系方式，并把钱转给了她。
　　百合会所每年要收取年费，每个人一百万日元，换算成人民币就是五万元，并不算多，因为在会所里的所有开销都是免费的，场子、吃喝等一律由明摇姐提供，她并不赚钱，因为她不缺钱，只是单纯的给大家提供一个娱乐发泄的平台。
　　自从加入百合会所之后，我每个星期都会和姐姐她们一起，去会所里放纵、狂欢，每次都玩到精疲力尽，站不起来，体验着生命存在的至高乐趣。
　　会所了有五十六个美女熟妇，加上姐姐她们四个就是六十个，一开始因为和会所里的会员并不熟悉，特别有新鲜感，操她们的时候感觉格外刺激，每次都要把她们的三个肉洞都操一遍，玩遍不同的姿势才觉得过瘾，以至于累得不行。
　　但随着去会所的次数增多，和她们操逼的次数增加，渐渐的也就熟悉起来，不再像之前那么陌生了，甚至把她们的名字都记了下来，且将她们分门别类，根据不同的性格特点、长相身材、身体的特性，还有职业身价，做了划分，总算混熟了。
　　而随着和她们的渐渐熟悉，我也没有像一开始那样激动了。
　　一开始和她们群交的时候，每次都会射上四五次，搞得疲累不堪，而随着和她们操逼的次数增多，聚会时射精的次数也越来越少，每次聚会最多只射三次。
　　这还是通宵达旦地干，在只射三次的情况下就能把六十个大美女都操一遍，而且全都干到高潮，也算是我操逼生涯里的一个里程碑式的突破了。
　　就是不知道为什么，这么毫不节制地操逼，我的鸡巴非但没有萎靡，反而越加的粗壮有力……
　　转眼又是一年多的时间过去，这一年来，除了学业有所进步之外，还把整个岛国的名胜之地都转了个遍，一饱眼福。
　　四月的京都，草长莺飞，樱花开始盛开。
　　晚上，我、姐姐、李茶茶柳摇摇和柳飘飘，五个人躺在房间的榻榻米上，翻看着手机里的一张张照片。
　　这些照片都是大家在百合会所里玩的时候拍下来的，有的是个人的身材展示，有的是做爱时候的姿势，有的是乳房、私处或者菊花的特写。
　　大家一边翻看，一边点评着。
　　“明摇姐的奶子真大啊。”
　　“娜羽姐的也不小。”
　　“我觉得妃云姐的小穴是最漂亮的。”
　　“八云姐的小穴也很漂亮，而且她的菊花是完全粉红色的，太难得了。”
　　“芽衣姐和结衣姐的腿真长真好看……”
　　正在欣赏的时候，忽然受到一条短信，是明摇姐发来的：“明天去庄园里看樱花吗？”
　　姐姐回复道：“好啊！”
　　明摇姐发来了时间，是上午九点。
　　姐姐收起手机，说道：“那就早点睡吧！”
　　四个美少女相继躺下，我躺在她们之间，收敛起了淫玩的心思，因为我知道明天有一场大战。
　　早上起来，吃过早餐，我、姐姐、李茶茶、柳飘飘和柳摇摇同时起身，准备出门。
　　罗依依出门买菜去了，我们也乘坐电车朝郊外而去。
　　百合会所里的会员大都是小资富婆，比如娜羽在郊外有一处庄园，面积还不小呢，里面种植了不少樱花树，每到春天，都会引来许多客人的观赏。
　　不过今天，这座庄园却被百合会所包场了，停止接待外来的客人。
　　明摇和娜羽早已在庄园里等着大家了，等我们赶到的时候，百合会所里的会员都已经到齐了，她们有的长发飘飘，有的脸蛋绝美，有的身材一绝，曲线优美，一个个穿得花枝招展，五颜六色，她们本身就是一幅美景。
　　走在庄园里，我跟在她们的身后，看着她们扭动着圆滚滚的屁股，心里面对比着这些女人的不同之处，有的奶子大，适合乳交，有的屁股蛋，可以臀交……
　　这个庄园是娜羽的一处经营场所，集餐饮、住宿和休闲于一体，里面还有温泉旅馆，今天是百合会所集体春游的日子，已经闭门谢客。
　　大家在庄园里欣赏着樱花，交流着最近的新闻。
　　“最近国际局势不是很好呢。”
　　“俄乌打战，中美打战，日本也在拱火……”
　　“这种事我们也管不了……”
　　不知不觉，到了中午，大家围坐在花园的边上，品尝着会所里的几个轻熟女会员自告奋勇作出来的美食。
　　“张嘴。”坐在我右侧的娜羽夹了一块瘦肉过来。
　　我含住之后，咬了几口就吞了下去，夹起一块西红柿，回敬给她。她朝我笑了笑，说道：“多吃点有营养的菜。”
　　坐在我左边的是妃云，一个极品的轻熟女，她端了杯红酒递过来，问道：“喝红酒吗？”
　　“一点点。”我张开嘴巴。
　　“来，喝一小口。”妃云把红酒杯稍微倾了一些。
　　我的嘴唇贴在妃云喝过的地方，那里有个很浅的口红印，小小喝了一口之后，我说道：“好甜啊，谢谢妃云姐姐。”
　　“呵呵……”妃云把手放在我的胯间抚摸。
　　这个季节天气凉爽，我身上穿的是短裤和背心，既薄又露。
　　妃云的白嫩玉手在我胯间抚摸了几下，我就有些心猿意马了，稍稍分开双腿，一根坚挺的肉棍就在裆部搭起了帐篷。
　　这时明摇姐忽然说道：“咱们来玩个小游戏吧？”
　　“好啊，好啊！”
　　众女欢呼一声，一致同意。
　　明摇把一个空酒瓶放在桌子中间，道：“真心话大冒险，瓶子头部对着谁，谁就要回答大家的问题，或者做一个冒险动作哦。规则都懂吧？”
　　“明白的。”
　　“好，现在开始。”娜羽开始转动红酒瓶。
　　众人目不转睛盯着红酒瓶，不一会儿红酒瓶就停了下来，瓶口正对着姐姐。
　　“啊这……”姐姐放下了筷子。
　　众女都拍手大笑，明摇问：“小雪，你是选择真心话还是大冒险呢？”
　　“真心话吧。”姐姐笑着说道，其实她很喜欢这种成为大家焦点的感觉。
　　明摇就道：“好，那我问你，你第一次和尘酱做爱，是在什么场合下？”
　　姐姐闻言一怔，回想了一下，才道：“是在公交车上。”
　　“咦……”
　　大家发出一阵嘘声。
　　紧接着，游戏继续，这一次，瓶口对准了我，我选择了真心话。
　　明摇姐问道：“你最喜欢这里的哪一个姐姐？”
　　“啊？”我郁闷了，这种问题最难回答了，只得说道：“嗯……都喜欢。”
　　“不算，不算。”大家都起哄道。
　　“那还是大冒险吧。”我耸耸肩，我可不敢得罪这里面的任何一个大美女，她们可厉害着呢。
　　明摇说道：“那你找一个喜欢的姐姐亲吻。”
　　我看向坐在左边的妃云，妃云朝我抛了个媚眼，抿了抿粉唇。
　　我慢慢凑上前。
　　“快吻啦，笨蛋。”妃云一把抱住我的头，主动送上香唇，露出甜美的香舌，两个人唇舌相交，激烈地湿吻起来。
　　又嫩又滑的舌头在嘴里纠缠，我很快就兴奋起来，真是含在嘴里都怕化了，刚下去的肉棍直接硬直起来。
　　这么吻了一阵，妃云嘴里的甘甜口水全都到了我的嘴里，两人越吻越热烈，到最后妃云直接坐在了我的大腿上，一双光滑细致的黑丝美腿紧紧夹着我的腰部，热气在两人的身上互相传递。
　　在座的美女们都快看不下去了，纷纷笑骂起来。
　　我这才和妃云的唇舌分开。
　　“继续，继续。”
　　明摇继续转动红酒瓶。
　　我的手放在妃云的黑丝美腿上，刚摸了几下，就见红酒瓶的口子又对准了自己。
　　明摇奸计得逞似的笑了起来，说道：“这一次怎么样？”
　　我说道：“大冒险。”
　　明摇说道：“请分别在大家的乳房上涂抹红酒。”
　　我愣了愣：“大姐，你确定大家不会扁我吗？”
　　“那就看你自己的本事喽。”
　　“哦，这样……怎么看都觉得很坑的样子。”我心虚地扫了眼在场的美女姐姐，然后把目光落在妃云的身上。
　　妃云嫣然一笑，提醒我说道：“轻一点，只要不把人弄疼，谁都不会怪你。”
　　“原来如此。”
　　我大喜，用手把妃云的蕾丝衬衫扣子解了，分开衣服，露出她那裹着黑色蕾丝乳罩的巨大乳房，再把乳罩往上面一推，一对饱满雪白的奶子就弹了出来。
　　妃云的奶子大概有36D，又白又嫩，弹性十足，乳晕微红，两粒乳头好像樱桃一样，一点也没有色素的积淀。
　　我抓着这对雪白大奶子揉了几下，然后端起酒杯把红酒倒在上面，正要用手涂抹均匀的时候，妃云提醒道：“笨蛋，用手是犯规的，用嘴才行。”
　　“啊！”我恍然大悟，张口就刁住妃云的右乳，又吸又舔，把上面的奶香味和红酒味都吸到自己嘴里，舔完又移动到左乳，重复刚才的动作。
　　在我吮吸奶子的时候，妃云却已经娇喘吁吁了，她微眯着双眸，一手搂着我，一手在我头上来回抚摸，两条黑丝美腿紧紧夹着我的腰部，大腿根部的粉嫩小穴下意识往前顶着，居然给她成功顶到一个硬直的东西，于是动作更加暧昧起来，两瓣挺翘的屁股差点就拱起来了，越来越多的淫水从她的嫩穴深处分泌出来，几乎湿透了小内裤。
　　“咯咯咯……妃云的样子好浪啊。”一旁的娜羽取笑道。
　　明摇笑道：“我看你也好不了多少。”
　　娜羽一听，顿时不说话了。
　　“啊，不行了，快停……啊……小老公……我快受不了了……啊……快停下来……啊……”妃云在我的耳边娇喘吁吁，小穴隔着裤子磨蹭肉棍的动作幅度越来越大。
　　“小姐姐，我帮你一把。”我一边吃奶，一边含糊不清地说着。
　　只见我把自己的短裤脱下，然后两手其施，把妃云的短裙给推了上去，又把黑丝裤袜的裆部撕开。
　　妃云明白我的意思，配合地拨开自己的蕾丝小内裤，露出两瓣藏在黑色草丛里的粉嫩阴唇，粉嫩嫩的肉唇正往外分泌口水，格外淫靡。
　　我把下半身往前一送，“噗呲”一声，整根肉棍就没入了妃云的粉嫩小穴之中。
　　“啊……好大……哦不……一库……一库……啊……舒服……刺激……哦……我的大鸡巴小老公……哦……姐姐爱死你了……啊啊……”
　　在我插入的一瞬间，妃云就已经爽到了巅峰状态，再也忍不住上下两重强烈的刺激，浑身颤抖，高潮的快感传遍全身，从小穴深处喷出汩汩的浪液，冲刷着我的粗大肉棍。
　　“哇……”
　　“耶……”
　　“思故一……”
　　在座的美女们纷纷起哄。
　　我在妃云的白嫩大奶子上吻了一下，然后抽出大肉棍，带出汩汩的浪水，将两人的大腿都湿透了，有些甚至滴落在了地上。
　　“啪啪啪……”
　　众女欢欣鼓掌，明摇更是笑道：“不错，很精彩。”
　　我拉起裤兜，来到娜羽的面前，娜羽咯咯一笑，将我刚拉上去的裤兜又拉了下来。
　　“就这样挺好。”
　　“哦。”
　　我挺着一根大肉棍，解开她的绿色乳罩，倒上红酒，开始舔吻吮吸起来。
　　在我给她吃奶的时候，娜羽主动撩起自己的短裙，拨开小内内，然后摸了摸我的坚挺大肉棍，引导向自己的阴唇上面送。
　　我的肉棍在琉花的小阴唇上来回摩擦了几下，然后屁股一沉，整根插了进去，一边吃奶，一边轻轻地抽送。
　　“啊……啊……嗯……尘酱……啊……你好棒……哦……啊啊……稍微再用点力哦……哦……嗯……好棒……快……吃姐姐的奶……啊……用力干姐姐……啊啊……把姐姐干死……啊啊啊……”娜羽发出一连串的浪叫，果然比妃云还要浪。
　　我的动作幅度越来越大，龟头顶着娜羽的娇嫩穴心，性器之间发出啪啪啪啪的撞击声，光天化日，众目睽睽，肆无忌惮。
　　片刻之后，娜羽被我干到高潮，我吃奶的动作也停了下来。
　　紧接着是明摇，我继续吃奶和操穴，一模一样的玩法，好不容易才将大家全部干了一遍，送上了高潮，这其中也包括姐姐她们在内。
　　不知不觉就到了下午。
　　“好了，大家都吃饱了吧。”娜羽说道，“我带你们去泡温泉吧。”
　　“好啊！”大家纷纷起身离开餐桌，春天泡温泉的确是个不错的活动。
　　大家来到室内，脱了衣服，各自裹着一条浴巾，来到庄园的温泉区。
　　因为庄园打烊，里面并没有外人，众人选了最大的那个温泉，进入里面，蹲坐温泉里的在石头上，腰部以下都泡在水中，奶子却露出了水面，随着众女两手的运动，荡漾起一道道波纹。
　　姐姐移动了过来，朝我眨了眨眼，转过身，挺起翘臀，轻轻摇晃。
　　我立刻上前，掰开她的白嫩屁股蛋，一手摸了摸她的粉嫩肉穴，将肉棍往里面送，一点点插了进去。
　　已经不知道干过多少次的嫩穴肉屄了，自然是轻车熟路，很快就抽插起来，发出啪啪啪的撞击声。
　　众女都张望过来，朝我们身上浇水。
　　我的肉棍在姐姐的嫩穴里面抽送了几百下，她很快抽搐着瘫软了下去，漂亮的脸蛋上洋溢着满足的笑意。
　　我刚松开姐姐之后，发现李茶茶已经叉开双腿，忙抱住她的雪白臀蛋，将肉棍对准她的粉嫩小穴插了进去，熟练地抽送起来。
　　正高潮迭起的时候，李茶茶的脸色带着红晕，大声叫道：“我……我要尿了！”
　　大家纷纷张望过来，盯着她的小穴。
　　“啊……”李茶茶忽然浑身一抖。
　　就在这时，一股清澈的尿液从她的嫩穴之中激射出来，刚好打在妃云的嘴里，以及脸上，妃云连忙闭上眼睛。
　　在尿失禁的同时，李茶茶的淫水也不断喷薄出来。
　　我拔出肉棍，李茶茶顿时瘫软地坐了下去。
　　娜羽立刻抱住她，低头就去去舔她的小穴，刚刚尿完的嫩穴有一股尿骚味，带着一丝被我操完之后的淫液骚味，上面残余的汁液全都被娜羽给吃进了嘴里。
　　娜羽的粉嫩香舌在李茶茶的小穴里面舔弄了几下，李茶茶很快就受不了了，不安地扭动着身体，两条美腿夹着娜羽的螓首，嘴里浪叫道：“啊……娜羽姐姐……啊不……哦……好舒服……啊啊……啊啊啊……”
　　娜羽的唇舌十分灵巧，熟练地舔着李茶茶的嫩逼，不一会儿，李茶茶就在娜羽的嘴里再度泄出一股阴精。
　　李茶茶整个人瘫软在娜羽的身上，娜羽让她坐在自己大腿上，张口含住她那粉红的小嘴，两人唇舌交缠，湿吻了片刻，直到喘不过气的时候才分开。
　　另一边，姐姐靠在明摇的胸口，口中说道：“明摇姐，你的奶子好像又大了。”
　　“想吃吗？”明摇一挑眉，魅惑地笑道。
　　“嗯……我想吃姐姐的奶……”姐姐的眼中充满了欲火。
　　“乖，姐姐喂你吃奶。”明摇捉着自己的丰满大奶子送到姐姐的嘴边。
　　姐姐张口就叼住，吮吸着娜羽的乳头，同时用舌头舔弄她的乳肉，津津有味地吃了起来。
　　“哦……啊……小哥哥……臭男人……啊啊啊啊……大鸡巴男人……啊……哦啊……啊……”柳飘飘在一旁浪叫，这是被我干得。
　　不多时，柳飘飘就被我干到高潮了，我将她松开之后，美少女的小娇躯慢慢软了下去，一阵疲乏。
　　妃云立刻上前抱住她，两人坐在一旁的石头上，微笑道：“小宝贝，来跟姐姐玩。”
　　“嗯嗯……”柳飘飘还迷糊着呢，含糊地答应着。
　　妃云咯咯一笑，搂着柳飘飘就吻了起来，同时伸出一根手指在她刚爽完的白虎嫩逼上抠挖，汩汩的淫水从里面流了出来。
　　这边，我的肉棍已经在柳摇摇的肉洞里面进出起来。
　　其余的美女熟妇、轻熟女等，也都各自三三两两的搂抱在一起，大家玩弄着对方身上的敏感部位，同时将自己的敏感部位送给对方玩弄，刺激着彼此的肉体，带来一阵又一阵的快感。
　　在操干妃云的时候，随着我的动作力度越来越大，娇嫩的阴道膣肉和肉棍的摩擦越来越激烈，妃云很快就忍不住弓起了腰，最后在我的一次全根莫入的时候，龟头撞击了一下她的子宫口，使得她终于忍不住浑身颤抖，扭着柳腰泄出滚烫的淫水浪液，好像打摆子一样，非常搞笑。
　　“尘酱……啊……你这个小坏蛋……啊啊……你插的好用力……姐姐的逼都快被你插穿了……啊……都快插进肚子里面去了……哦……好舒服！”
　　妃云打着摆子浪叫着，此时我也忍不住了，一阵疯狂抽送之间，射了出来。
　　半分钟后，我抽出肉棍，妃云的淫液就顺着阴唇流了出来，还混合着我的精液，白浊一片，十分淫乱。
　　“我先休息一下，你去和别的姐姐玩吧。”妃云无力地靠在大石上。
　　我来到另一个美女熟妇芽衣的面前，坐了下来，正要休息一下的时候，芽衣已经用双腿将我夹在其中，成熟的骚逼主动分开，雪白的大屁股往下一坐，毫厘不差地将我的大肉棍给吞了进去，动作娴熟无比。
　　“啊……好……就是这样……啊啊……用力……”
　　芽衣套插了片刻，见我开始挺动屁股，便开口表示赞许。
　　“尘酱，太轻了，用力点，干翻她！”另一个大美女结衣在一旁催促道。
　　由佳也笑道：“尘酱，千万不要怜惜，她最骚，尽情地插吧，越用力越好，速度越快越好。”
　　我汗颜无比，她们起哄的本事可真是无敌。
　　虽然知道她们是在起哄，但我的动作幅度的确大了起来，速度也逐渐加快。
　　“啪啪啪……噗嗤、噗嗤……”
　　肉体撞击声持续不断地响起，汇成了一篇富有节奏的交响乐。
　　“干死这个骚货！”轻熟女由衣在一旁呐喊助威。
　　“啊……尘酱……啊啊……不……啊啊啊……啊……好大的力……啊……都干到子宫里面去了啊……啊啊啊……不……啊……爽……舒服……啊啊……老公……快……啊啊啊……用力干我……啊啊啊……继续……不要停……啊啊啊……”
　　芽衣的表情看上去显得有些痛苦，却是爽到了极致的表现。
　　“干得漂亮，尘酱！”绝色美妇结羽大笑着说道。
　　我仿佛受到鼓舞一般，马力全开，肉棍好像超高速的马达一样，疯狂撞击着芽衣那成熟、嫩滑的骚逼，肉棍快速在阴道膣肉里面进进出出，每一次都撞进了最深处，把她干得花枝乱颤，娇躯狂抖，语无伦次。
　　“啊……啊……哥哥……不不……不行了……啊啊啊啊……天呐……啊……受不了了……啊啊啊……从来没这么爽过……啊啊啊……不……一库一库……啊啊啊啊啊……”
　　持续不断的呻吟浪叫从芽衣的口中响起，最后发出一声无比高亢的尖叫，在我的全力操干中到达了无上巅峰，绝顶高潮！
　　汩汩的浪液从芽衣的双腿之间喷涌出来，其中还混着尿水，这是潮吹加小便失禁了，淫水和尿水顺着她的白嫩双腿滴落到了温泉里面，混入水中，温泉池里的水逐渐变得混浊起来。
　　“思故以……”周围的美女们都瞪大眼睛看着。
　　“芽衣姐，你还好吧？”我抽出肉棍，搂着芽衣的雪白肉体。
　　“你是最棒的……”芽衣一脸的满足，浑身瘫软地靠在石头上。
　　我站起身来，美少妇结羽在前面朝我摇晃着雪白的屁股蛋。
　　稍微往前一送，肉棍就插入了她的肉洞里面，然后开始挺动身体，在结羽的身后勇猛地操干起来……
　　当我把余下的美女们都操了一遍之后，已经是晚上七点多钟了，足足在温泉里干了几个小时。
　　大家从温泉里面走出来，各自穿好衣服，我拿起自己的衣服正要穿的时候，娜羽走过来笑道：“尘酱，穿这个。”
　　“啊？”我怔住了。
　　娜羽递过来的分明是一条女人穿的肉丝裤袜，而且裆部是裂开的。
　　娜羽笑着解释道：“你看，大家穿的都是这个呢，你可不要标新立异哦，放心，这是我穿过的裤袜，还没洗呢。”
　　“好吧。”我心里挣扎了一下，然后把这条开裆的肉丝裤袜接过来，穿在了自己身上，果然还有余温，以及一丝淡淡的香味。
　　“呵呵……”旁边的美女们看着我动作滑稽的样子，都笑了起来，搞得我满脸通红。
　　我环顾一周，发现大家果然都是穿着清一色的开裆连裤袜，有的是黑丝裤袜，有的是肉丝裤袜，有的是开裆网袜，有的是白丝裤袜，裆部全都裂了开来，露出里面的粉嫩肉穴，场面无比淫靡。
　　上半身则一丝不挂，两颗雪白、饱满的大奶子完全露在外面，一抖一抖的，仿佛在说，快来舔我啊。
　　“好了，我们出去吧。”娜羽招招手。
　　大家走出温泉区，来到一处花园旁边，地面覆盖着一层青草，旁边还有一个木栏亭子，上面爬满了葡萄藤，下面挂着一个秋千架，环境十分幽雅。
　　此时夜色降临，庄园里到处都是霓虹灯，五颜六色的灯光照在草木之间，十分炫目。
　　我坐在秋千上，荡来荡去。
　　大家端来许多好吃的，水果、饮料、点心……放在草地上，旁边有灯光，一片明亮。
　　我看着周围的一对对雪白的丰乳肥臀，还有大同小异的粉嫩小穴，不由感到口干舌燥，露在外面的肉棍直接勃起，直冲众女。
　　主要是她们穿的实在是太性感了，双乳和小穴三点完全暴露了出来，哪怕是阳痿患者看了也会立刻痊愈吧，更何况是我这样健康的男人！
　　明摇端着点心走过来，说道：“想吃什么？”
　　“我都行。”
　　我并不挑食，她拿来什么，我就吃什么。
　　稍微吃了点东西，喝了点饮料，我就有些饱了。
　　我坐在秋千上晃来晃去，姐姐走了过来，我连忙朝她张开双手。
　　姐姐微微一笑，和我面对着面，坐在了我的大腿上，娇嫩的小穴刚好对着我的肉棍，两相一合，就插了进去。
　　“啊……可以动了……”姐姐紧紧抱着我，把头靠在我的肩膀上。
　　我两手抓住秋千绳，两脚一蹬，秋千就动荡摇晃起来，带着两人来回甩动，我的肉棍随着这摇晃的惯性，在姐姐的嫩逼之中进进出出，不停地摩擦。
　　众女坐在草地上，一边喝饮料，一边笑吟吟地看着我们。
　　妃云歪着头说道：“要是咱们也去，你们说秋千会不会掉下来？”
　　明摇笑道：“也许吧，我们的重量一百斤多一点，尘酱一百多斤，加起来都两百多斤了呢。”
　　一边荡秋千一边做爱这种玩法，我还从来没玩过，今天算是头一回，说起来真是挺爽的。
　　柳飘飘和柳摇摇走了过来，两人推动着秋千，我和姐姐在秋千上来回晃动，粗大的肉棍随着摇晃在姐姐的嫩逼里面来回抽插，龟头挤开温润的穴肉，深入娇嫩的穴心，棍身和阴道肉粒相互摩擦着，发出噗嗤噗嗤的声音，粘滑的淫水从里面溢出来。
　　“噢……啊啊啊……来了……啊……”
　　姐姐高潮之后，李茶茶也坐了上来，我抱着这个刁蛮美少女，肉棍对准她的嫩逼，双胞胎姐妹继续推动秋千。
　　荡秋千和做爱两不误，真是高效率的游戏。
　　妃云握着一瓶啤酒抿了一口，说道：“尘酱的性能力真是不可思议。”
　　明摇笑了起来：“年轻就是好啊。”
　　这时，我将李茶茶也干到了高潮，自己的肉棍却依旧坚挺。
　　从秋千上下来之后，我来到众女的身边，大家围坐在一起，我坐在她们的中间，直接把我围成了一个大圈。
　　妃云放下啤酒瓶，问道：“尘酱，你最喜欢玩的是哪个部位？”
　　“都喜欢吧。”我说道，“尤其是三个肉洞，还有奶子，屁股，以及美腿，脚丫，特别特别喜欢。”
　　李茶茶在一旁说道：“他就喜欢舔脚。”
　　“哈哈……”众女都大笑起来，一个个笑弯了腰。
　　妃云伸出自己的黑丝美腿，两只黑丝肉脚在我的脸上摩挲了几下，一边笑道：“舒服吗？”
　　“舒服，丝滑！”说着，我就用两手捧住妃云的黑丝玉足，张口吻了几下，然后用舌头来回舔舐，吮吸起来。
　　黑丝肉脚独有的香味在我的舌尖蔓延，随着呼吸进入了体内，十分清爽，很快，妃云的一双黑丝玉足就被我舔得湿滑无比，到处都沾满了我的口水。
　　接着，我沿着脚丫往上舔，把妃云的小腿和大腿都吻了几遍，最后把头埋在她的大腿根部，在那两瓣肥美大阴唇夹着的嫩逼之中，大口大口地吮吸，粘滑的浪水不断流进我的嘴里，全都被我吃了进去，涓滴不剩。
　　今晚在场的所有人都没穿衣服，身上只是挂着一条开裆裤袜而已，就连我夜不例外，如同在会所里面一样，这样玩起来特别方便。
　　舔完妃云的黑丝玉足、美腿和嫩逼之后，娜羽也把自己的玉足和美腿伸了过来，我当即用嘴接住，和刚才一样，亲吻舔弄起来。
　　“好吃吗？”娜羽笑眯眯地问。
　　我一边吮吸她的丝袜肉脚，一边点头回应。
　　众女纷纷伸出自己的修长丝袜美腿，往我身上落下，在我脸上、胸口、小腹、鸡巴等部位来回摩擦、移动，几十双美腿和玉足同时围攻着我，完全是水泄不通，无从招架。
　　在一轮舔脚、玩腿、舔逼过后，我躺在草地上，众女将自己的黑丝肉脚落在我身上，拨弄着我的大肉棍，这么玩了一会儿，我又站起身，把肉棍夹在她们的两条黑丝美腿和玉足之间，来回地顶弄和抽送，玩起了足交和腿交。
　　足交和腿交都玩了一次之后，又玩起了臀交，挺着大肉棍在她们那裹着黑丝的肥美翘臀上顶来顶去，不亦乐乎。
　　就这样我依然没射精，主要是早已玩过许多次了，已经有了抗性。
　　然后又玩起了口交，一次次在她们的嘴里抽送，接着是乳交，肉棍被她们的大奶子夹住，来回干着，之后再进入嫩逼肉洞之中，狠狠地抽送。
　　等把她们的肉洞都干了一遍之后，我觉得差不多了。谁想这时明摇说道：“尘酱，还有一个肉洞没插呢。”
　　我顿时愣住，她说的是菊花洞，只有平时聚会的时候会插，既然她说了，那我也就不客气了。
　　此时明摇已经用手趴在地上，翘起她那肥美的臀蛋，背对着我。
　　我立刻来到她的身后，挺着大肉棍，掰开她的翘臀，龟头抵住粉红色的菊花蕾，因为有淫液的润滑，成功地将鸡巴一寸寸插了进去，虽然已经插过许多次了，每次插入仍然紧凑无比！
　　“哦……好大……啊……好长……嗯……轻点…… 啊啊啊……好刺激……啊……天呐……啊啊……好爽哦……啊啊啊……用力干姐姐的屁眼……快……啊啊啊……”
　　明摇大声地浪叫，看得出，因为菊花洞并不常玩，她对于玩菊花还是比较感兴趣的。
　　娜羽走了过来，推着我的屁股，使得我插得更省力、更深入一些，同时抱着我的背部，用胸前的一双雪白大奶子在我的背上来回摩擦。
　　“啊，骚逼姐姐，我要干死你……”我狠狠地操干着明摇的娇嫩屁眼，把这个大美女干得浪叫连连，欲仙欲死，竟然被干得小穴高潮了。
　　在明摇爽完之后，我又插进娜羽的屁眼里面干了起来，然后妃云……等把这些大美女的屁眼全都玩了一遍之后，终于射出了自己的精液。
　　此时已经是晚上十点多钟了，所有人都玩得十分尽兴，同时也相当的累。
　　“时间不早了，咱们冲个凉，然后去睡觉吧。”娜羽站起身，带着大家来到一个三层小别墅里面。
　　这栋小楼是百合会所专用的住处，外来的客人是不给住的，今晚大家就在这里过夜。
　　小楼的第一层是客厅，第二层是好几间单人小房间，第三层则是一个超大的和室，门是日系手拉式的，地面上铺着粉红色的榻榻米，还有许多小枕头，一些布娃娃什么的，百合会所里的会员偶尔会来庄园里放松，就在这里过夜。
　　众人稍微冲洗了一下，然后先后进入三楼的这个大和室，最后娜羽关了大门，也上了楼，进了房间。
　　娜羽笑道：“今晚大家就在这里睡吧。对了，卫生间在一楼，晚上起来尿尿记得开灯。”
　　众女先后找到一个位置躺下，加上我一共六十一人，大家完全把整个和室给占据了。
　　我也躺了下来，左边是明摇，右边是娜羽，大家依旧只穿着一条开裆裤袜，重要部位全都露在外面，香艳无比。
　　鼻息间飘来一阵阵体香味。
　　淡淡的月色从窗外洒了进来，照在大家的肉体上，我听着美女们的甜美呼吸，眼神闭上又睁开，脑海中想着一些不着边际的事，多少有些睡不着。
　　一手白嫩的手臂伸了过来，把我抱住，接着是一双嫩滑的黑丝美腿，把我整个人缠住，嫩滑的小穴紧紧贴着我的身体，整个人都压在了我的身上。
　　“妃云姐姐。”我轻轻叫了一声，认出了是妃云。
　　“果然睡不着呢。”妃云的螓首靠了过来，檀口凑到我的耳边，轻轻吐着香气。
　　“是。”我双手抱住妃云，两人面对面，同时伸出舌头，互相舔了一下。
　　妃云搂着我的脖子，一双黑丝美腿在我身上来回摩擦，口中说着：“咱们做爱吧。”
　　“嗯。”我的肉棍立刻硬直起来，顶着妃云的小嫩穴。
　　妃云引导着我的肉棍进入她的粉嫩小穴之中，我主动翻起身，和她互换位置，将她压在了身下，肉棍开始在她的嫩逼里面进进出出，来回抽送。
　　虽然动作不大，但还是有啪啪啪的轻响，淫靡的气息在房间里飘了开来。
　　这么抽送了片刻，妃云让我躺下去，然后坐在我胯间，以女上男下的姿势，嫩滑的肉穴开始套弄我的肉棍。
　　玩了一会儿仍觉得不尽兴，妃云就道：“咱们去一楼玩吧，以免吵到她们。”
　　“好。”我欣然同意。
　　两人手拉着手，来到一楼大厅，这里有几张真皮沙发，还有钢化玻璃桌子，妃云将手撑在沙发上，向后翘起雪臀，回头朝我媚笑道：“进来吧，用力干姐姐。”
　　“请多多关照。”我把肉棍插入妃云的肥美嫩穴之中，开始快速而又用力地抽送起来。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声响了起来。
　　“啊……好棒……尘酱……用力……大鸡巴……加油……哦……啊啊啊……干死姐姐吧……啊……顶到穴心了哦……哦……啊啊啊……”
　　妃云放浪地呻吟着，挺翘的臀蛋拍打出一段段波浪，雪白的大奶子来回跳动，看起来十分淫荡。
　　就在这时，脚步声从楼梯上传来，两人不管不顾，继续做爱，反正都是会所里的自己人，看见了也无所谓的。
　　波浪长发美女奈美走了下来，看见我和妃云的样子，笑了起来，说道：“快来看啊，有人偷情。”
　　“骚逼，过来。”妃云看着她道。
　　“你们先玩，我先尿个尿。”奈美说完就进了卫生间，淅淅沥沥的洒水声响了起来。
　　等奈美尿完出来之后，妃云已经高潮了一次。
　　奈美来到我的面前，分开自己的黑丝美腿，两手掰开那两瓣粉红色的阴唇，说道：“帮我舔一舔。”
　　我蹲了下去，抱着奈美那雪白的肉臀，伸出舌头在她的粉嫩骚逼上面舔了起来，有一股淡淡的尿味和骚味。
　　奈美摸着我的头，娇笑起来，有些恶搞地道：“姐姐刚才尿完没有擦逼逼，还有尿在上面，哈哈！”
　　我闻言，反而在她的尿道口舔了一下，满脸的迷醉表情。
　　奈美笑道：“姐姐的尿味道好吗？”
　　“好。”
　　“什么味道？”
　　“骚味。”
　　“快插我！”
　　奈美听着就觉得刺激，开心地把我扶了起来，然后用手撑着沙发，用刚才妃云用过的姿势，说道：“来吧，姐姐的小妹妹需要你的棒棒糖来满足。”
　　我掰开奈美的肥美翘臀，插进了她的粉色嫩穴里面，开始耕耘起来。
　　“尘酱，摸她的奶，抠她的穴，打她的屁股，对……呵呵……”妃云娇笑着坐在一旁充当军师。
　　“亲爱的妃云美女，想玩的话要排队……啊……好爽……啊啊啊……”奈美咯咯笑着，故意做出销魂的表情给她看。
　　“我已经爽够了。”妃云歪着头看了片刻，伸了个懒腰，“好了，我先睡了，你们慢慢玩偷情。”说完就上了楼。
　　我和奈美尽情做爱，粗长的肉棍在她那粉红色的嫩逼里抽送了几千下之后，成功把她送到新一波的高潮，这个大美女直接趴在沙发上，都不想起来了。
　　良久，奈美翻过身，把我拉过去躺在她身上，温润的身体紧紧相贴，我压在她身上，说道：“你的身体好柔软。”
　　“呵呵。”奈美在我的嘴唇上吻了一下，说道：“咱们上楼睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　“可以背姐姐上去吗？我没有力气了。”奈美媚眼如丝地看着我。
　　“好吧。”
　　奈美虽然长得很高，比我还高，但身材却很苗条，没有丝毫赘肉，一百零几斤而已，我还是背得动的。
　　不一会儿，我背着奈美上了楼，回到和室里面发现大家早就睡着了。
　　我把奈美放在榻榻米上，她躺了下去，然后张开双手，我会意，压在了她的雪白肉体上面，两人面对着面紧紧相拥，我的头紧贴着奈美的雪白的乳房，下面的肉棍一滑，刚好插进了她那湿滑的小穴肉洞里面。
　　奈美满足地嘤咛一声，两手搂着我的背部，一双修长的黑丝美腿勾住我的双腿，两人的身体就好像融合在了一起，完全不分彼此了。
　　我含住奈美的一颗嫩红乳头，听着她逐渐均匀的呼吸，慢慢的也睡了过去。
　　……

第80章 出事了
　　清晨，春天的鸟叫声从窗外传了进来，晨光明媚，照亮了整个和室。
　　姐姐和李茶茶首先醒了过来，直接把目光落在我身上，此时的我已经从奈美的身上落下，和她紧贴在一起背对背侧躺着。
　　两个美少女走了过来，姐姐伸出一只雪白的玉手，在我的鸡巴上摸来摸去，李茶茶也凑上前，一手捏着我鼻子。
　　我很快就感到呼吸困难，顿时惊醒，瞪眼看着两人。
　　李茶茶哈哈一笑，松开小手。
　　姐姐蹲在我面前，大腿根部的两瓣大阴唇自动分裂开来，露出一条鲜红色的肉逢，散发出淡淡的淫靡气息。
　　我在她的粉红色嫩逼上面吻了一下，说道：“几点了啊？”
　　“还早。”姐姐说道。
　　这时娜羽也醒了，然后是明摇、妃云，众女纷纷张开睡眼。
　　“起床准备早餐，有点饿。”娜羽首先出了房间。
　　明摇、妃云等美女熟妇也纷纷下了楼，不过还有十几个大美女留在这里，围坐在我身旁，和我玩着晨交。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声很快就响了起来。
　　过了一会儿，娜羽上了楼，在门口喊大家吃早餐，众人这才起身下楼。
　　吃过早餐之后，大家来到楼顶呼吸新鲜空气，楼顶上可以看见整个庄园的风景，一览无余。
　　接下来的几天时间里，大家留在娜羽的庄园里度过了一段美好的时光。
　　每天除了吃饭、睡觉，就是赏花、游园，还有占据最多时间的做爱操逼，或者玩一些比较刺激的性爱游戏，比如国王游戏，真心话大冒险等等。
　　三天之后，我回到住处，发现罗依依有些不开心。
　　尤其是当我看见她穿着丝袜在屋子里忙碌的时候，瞬间明白了，这几天在庄园里淫乐，几乎把她给忘了。
　　连忙拉着她进入卧室，用我的三寸不烂之舌伺候起了她。
　　等她将干得高潮迭起，放浪呻吟，一脸妩媚的时候，我才停了下来，明白自己已经把她给安抚住了。
　　荒淫的日子一天又一天，仿佛没有尽头，我也乐得过这种日子……
　　然而意外还是发生了，到了我读大三的时候，岛国发生了一件震惊世界的大事！
　　这一年的圣诞节，岛国的富士山忽然开始活动，从一开始的冒烟，到喷发，只用了短短的三天时间！
　　这一天，整个世界都沸腾了，网络上纷纷传言，岛国要遭殃了，岛国要灭亡了。
　　此时正值国际局势动乱，俄国因为攻打乌国，导致经济衰退，开始分裂，分裂成了好几个邦国，米国和ZG进行经济大战，形成两个世界经济团体，各自拉拢了世界上的一半国家，彼此对抗着。
　　作为岛屿的岛国本来向着米国，但因为米国因为失道寡助，开始失势，把岛国视为工具，遭到了岛国民众的抗议，最后米国放弃了岛国，岛国处于米国和ZG的夹缝之中，处境十分尴尬。
　　如今忽然出现富士山火山喷发的情况，整个岛国都乱了，岛国政府连夜发表声明，打算再最短的时间内，把富士山附近城市迁移到安全地带，而且已经开始在进行了。
　　这么一搞，岛国的经济肯定要开始衰退，并且各行业都会受到影响。
　　好在最近这些年，ZG已经逐渐强盛起来，甚至有压米国一头的趋势。
　　“岛国不能待了，赶紧回来，知道吗？”妈妈在电话里不断叮嘱我。
　　“知道了妈妈，我马上就买飞机票！”
　　“快点买。”
　　挂了电话，我匆忙下了楼，罗依依已经在收拾东西了。
　　姐姐、李茶茶还有双胞胎姐妹也都在忙碌着。
　　我点开手机，打算网购飞机票的时候，找了许久，发现根本买不到票，最近一两个月的所有航班的飞机票都被人抢购一空！
　　“麻烦了，麻烦了……”我在院子里来回踱步，急得像热锅上的蚂蚁。
　　罗依依问道：“你在那咕哝什么呢？”
　　“哎呀，买不到票了！”我一脸着急地道。
　　罗依依闻言，连忙拿出手机查看，一看之下，发现果然最近的飞机票都已经售罄。
　　“这可怎么办？”她也有些愁眉苦脸起来。
　　大家坐在沙发上，翻看着手机，一时间都不知道怎么办好了。
　　本来嘛，罗依依是来岛国避难的，现在他老公的事风头已经过去了，她也可以回国了。
　　现在既然岛国火山喷发，东京已经受到波及，这里不能住下去了，刚好就可以回国。
　　谁想飞机票早就被人抢光了。
　　早知道昨晚就应该抢票的。
　　就在这时，电话响起，接通之后，对面传来明摇的声音：“么西么西……尘酱，你那边还好吗？”
　　“明摇姐，我这边暂时没事，火山的威力还没影响到这里，不过过几天就不好说了……嗯，我打算尽快回国……什么？你是说……”
　　“是，还请尘酱帮忙哟，我们所有的姐妹都做好了这个决定……”
　　“好的，我尽量……”
　　经过长达半个多小时的通话之后，我才挂了电话，神情还有些呆滞。
　　“怎么了？”姐姐在一旁问道。
　　我放下手机，喃喃道：“明摇姐说，说……”
　　“她说什么？”
　　“她说想移民去ZG。”
　　“啊？”姐姐愣了。
　　李茶茶她们也愣住了，只有罗依依一脸疑惑，明摇姐是谁？
　　原来，刚才明摇姐跟我说，因为这几天岛国动荡，而且她对岛国的未来十分不看好，她打算找一个相对安全的国家定居，安度余生，并且，百合会所里的其余会员也是这样想的。
　　事实上，她们对于这件事很久就有想法了，此次富士山火山爆发，只是提前让她们决定实施这个计划罢了。
　　本来她们打算去欧洲找一个中立国定居，但是最近ZG日益强大，她们便起了心思，打算去ZG定居，这样可以获得庇护，又因为认识了我和姐姐，有这么几个熟人在，实施起来会方便许多。
　　刚才明摇姐打电话给我，就是希望我能够联系国内的航班，想办法把大家运去ZG。
　　因为现在岛国前往全世界的飞机航班都已经没票了，说不定我有办法。
　　我能有什么办法？
　　我也着急啊！
　　姐姐她们听了，都开始打电话，联系家里。
　　等了片刻，姐姐放下电话，说道：“妈妈说，她们先商量一下，等晚上会回复我们。”
　　“哦……但愿有办法吧！”
　　我叹了口气。
　　大家坐在沙发上，一个个愁眉苦脸。
　　罗依依说道：“先吃点东西吧，填饱肚子再说。”
　　她从厨房里端出饭菜，大家围坐在一起，东西吃进嘴里，感觉味道都没以前那么鲜美了。
　　饭后，走出房子大门，看见周围的邻居都神色匆匆地四处奔走着。打开手机，各大网站，媒体平台，纷纷报道着岛国的这次动荡。
　　“最新消息，据专家估计，富士山的火山将在明天晚上再次迎来大爆发……”
　　大家回到房子里，在大厅里来回踱步，此时罗依依问起明摇姐的事，我和姐姐跟她解释了一遍，罗依依听得一愣一愣的，换做以前，她可能会十分震惊，但此刻对于我们在百合会所的事，却很容易就接受了，毕竟此时有更重要的事，谁也没有心思追究别的事。
　　这时我的手机响了。
　　接通之后，妈妈的声音传来：“上午你姐姐说，你们还有许多岛国朋友想来ZG定居？”
　　“是，是很好的朋友。”
　　“嗯……有多少个？”
　　“56个。”
　　“多少？”妈妈愣了一下，再我又重复了一遍之后，才说道：“我知道了。”
　　明摇姐她们要去ZG定居，那么百合会所的事，妈妈她们迟早会知道的，干脆告诉她们好了。于是，我将百合会所的事跟妈妈讲了一遍。
　　妈妈说道：“本来呢，我们打算包一架小型飞机去接你们的，现在看来，必须包大型客机才行了。”
　　“啊？”我惊了一下，“包机？”
　　“嗯。”妈妈说道，“没别的办法了，只能包机了，而且还是红姐好不容易联系上的，不然有钱都没人愿意接单呢，现在岛国情况那么复杂。”
　　“那飞机什么时候到？”
　　“明天凌晨出发，你们明天上午在成田机场等着就行了，必须在八点钟之前赶到。”
　　“没问题！”
　　挂了电话之后，我把消息告诉了大家，大家都显得很兴奋，终于能回国了！
　　同时我也在第一时间将消息告诉了明摇她们，让她们提前做好准备。
　　她们表示没问题，随时都可以出发，其实在此之前，她们在岛国的大部分资产都已经卖掉了，换成了RMB，这也是她们有先见之明，要不然现在才去兑换，日元都不知道贬值成什么地步了。
　　罗依依也是如此，除了这栋房子和代步的车子没有卖掉之外，之前兑换的日元都已经换回了RMB，她的身价也是很富裕的，这番操作算是把钱给洗了一遍。
　　至于我，倒是没什么资产在这边，除了东京大学的毕业证还没拿到之外，别的都没什么要紧的。
　　至于东京大学的毕业证……看样子是没办法了，好在我是去学知识的，不是去混文凭的，要不要都无所谓。
　　当天晚上，大家都满怀着期待，早早地入睡了，只等着明天早上的到来。
　　……
　　早上六点钟，闹钟准时响起。
　　我快速掀开被子，从榻榻米上起身，穿好衣服，下了楼。
　　等我刷完牙、洗完脸的时候，姐姐她们才从楼上慢腾腾地走下来，罗依依也从一楼卧室推开门，见我匆匆忙忙的样子，不由摇头。
　　“这么急做什么，从这里开车去机场，最多也就一个小时罢了，有的是时间。”
　　“咳，多少有点着急嘛。”我说道。
　　罗依依做好早餐，大家吃完早餐之后，时间已经来到六点半了，外面的天色还是一片漆黑的。
　　大家提着大包小包，还有行李箱，把东西放入车子后备箱，然后拉下电闸，锁了大门，上了车。
　　“回家咯！”
　　罗依依此时也显得有些高兴，踩下油门，车子驶出街道，朝主街道驶去。
　　眼看到了路口，转弯的时候，忽然从前面驶来一辆黑色小车，速度非常快，似乎很匆忙的样子，正朝我们所在的车子撞来！
　　“啊！”
　　罗依依大惊失色，本能地踩下刹车，同时转动方向盘。
　　在剧烈的摩擦声中，车子快速朝右边驶去！
　　对面的车子速度太快，而且对方居然没有转弯和减速，还是和我们的车子摩擦而过！
　　一声大响之下，两辆车子都剧烈震动了一下，我只感觉身体不受控制地朝前面倾倒，随后又是一股巨力袭来，整个人往后倒去。
　　“啊……”姐姐她们纷纷尖叫出声。
　　此时，那辆车子已经消失在了后方，我们这辆车子也平稳了下来。
　　罗依依踩下油门，重新启动车子，朝主街道驶去。
　　“你们没事吧？”罗依依问道。
　　“没。”
　　“没事。”
　　几人纷纷表示没什么大碍，只是受到一些惊吓罢了，并没有受伤。
　　罗依依扭头看了眼外面，说道：“车灯断了一只，不过无所谓，反正这车子以后也用不上了。”
　　她打算在到机场之后，把房子以及这辆车子送给她在岛国的友人，一个善良却并不富裕的家庭主妇。
　　“开慢点吧，希望别再出事了。”我看了眼时间，已经七点钟了，还有一个小时。
　　接下来，车子驶入繁华地带，我们看见街道上有许多车子在来来往往，街道上行人匆忙，大家都在四处奔走，此时此刻，似乎所有人都想要逃离东京。
　　这就使得路面有些堵车，稍一不慎就会出车祸。
　　罗依依只能小心翼翼地驾驶着，以免和别的车子碰上，不过还是经常有车子乱窜，有好几次差点就要和我们的车子撞在一起，大难临头，大家连交通规则都不遵守了。
　　眼看就要到八点钟了，但是我们离成田机场还有一段距离，我不由暗暗焦急起来。
　　“别急，安全第一。”罗依依从容不迫地道。
　　关键时刻，她显得异常淡定，不愧是长辈，就是比我们年轻人要稳重。
　　终于，在八点零五分的时候，我们赶到了成田机场。而这个时候，飞机上的乘务员已经在通过手机催促我们了。
　　大家提着行李箱进入机场。
　　我四下张望了片刻，却没有看见明摇她们，不由心中一沉。
　　我对姐姐说道：“你们先登机，我去接明摇姐她们。”
　　“尽快。”姐姐说完，就通过特殊通道，和罗依依她们一起朝登机口走去。
　　我拿出手机，不断拨打着明摇、娜羽她们的电话，就在我急不可耐的时候……
　　“我们来了！”
　　一群漂亮的女人通过安检，朝我这边走过来，都穿着风衣、羽绒服等外套，手里提着行李箱和手提包。
　　现在的天气比较冷，大家的呼吸都冒着白气，脸上红扑扑的。
　　“快！”
　　我大喜，她们终于来了！
　　“这边。”
　　我领着她们朝特殊通道走去，亮出了自己的包机身份证明，安检人员便放行了。
　　来到登记口，从登记卡进入飞机起落点，姐姐正在一架大型客机的入口朝我招手。
　　大家快速飞奔了过去，姐姐脸色匆忙地说道：“快上去，这机长不太好说话，说是五分钟后不管人到没到，他都要起飞。”
　　我倒是能够理解，毕竟现在岛国动荡，而且飞机航道是有规定的，不能想飞就飞，必须按照规定时间飞行，不然容易和别的飞机撞上。
　　众人纷纷登上飞机，在几分钟内就全部进入舱内，各自找位置坐了下来。这一路上都在奔走，一个个气喘吁吁的样子，实在是累坏了。
　　终于成功登机！
　　舱门关上，乘务员的声音响了起来：
　　“飞机即将起飞，请大家系好安全带，将手机调成飞行模式……”
　　看着飞机慢慢脱离地面，看着东京这座城市慢慢的远去，看着下方的建筑一点点变小，我不由长出了一口气，只觉得万分不舍，这终究是一个美丽的城市，只可惜好运走到头了。
　　还是自己的国家好啊！
　　我闭上双眼，耳边传来女人的谈话声，百合会所的姐姐们都在谈论着ZG这个地方，谈论着接下来该怎么安排。
　　我的脸上露出微笑，从今日起，一切都是新的开始。

第81章 团圆
　　几个小时后，中午时分。
　　“到了，快看，江南市……”李茶茶的声音响了起来。
　　紧接着是明摇她们的声音，一个个都好奇地望着下方。
　　我睁开眼，感受着飞机的降落，直到着地，才终于松了口气，总算成功而安全地回国了！
　　大家提着各自的行礼，从飞机上走了下来，看着外面的白茫茫的天空，这边也是挺冷的。
　　半个小时后，众人从机场鱼贯而出，机场外的路口，妈妈她们早已在那里等了许久了，看见我们走出来，不论是妈妈、江日红还是宋诗曼，脸上都露出了温情的笑容。
　　真是好久不见了！
　　……
　　终于到家了！
　　车子驶入小区的瞬间，熟悉的感觉从心头升起，一众莫名的喜悦油然而生，这是家的气息。外面再精彩，终究还是家里好啊！
　　回到家后，我一屁股坐在沙发上，感受着家里的暖空调带来的暖意。
　　还有一个月过年，不过现在这天气，已经有下雪的意思了。
　　除了罗依依和李茶茶她们之外，明摇等人也都纷纷走进家门，几十个人挤在客厅里，根本坐不下，椅子都没有那么多。
　　“别客气，就跟在自己家里一样。”
　　妈妈笑着对明摇等人说道。
　　“请多多关照……”明摇用日语躬身微笑地回应道。
　　双方谁都听不懂对方的话，但脸上的笑容都显得十分有礼貌，一看就知道是什么意思。
　　我在一旁看得直汗颜。
　　陆奶奶已经准备了一桌丰盛的午餐，大家纷纷上桌，显得十分拥挤。
　　江日红扫视着这些从岛国来的女人，心中暗暗吃惊，这些女人的年纪大都比她小一些，有的只有三十出头，最大的也就四十出头，不过却都长得很漂亮，有着超高的颜值，S型曲线的身段，这么极品的女人莫非在岛国这么常见？
　　饭后，明摇等百合会所的人，和妈妈、江日红等人坐在一起聊天。
　　明摇她们打算在附近买一栋面积偏大的别墅，但是因为没有这边的购买资格，希望我能够帮忙。
　　她们的意思，是以我的名义把房子买下来，给她们居住，房子挂在我名下，等她们获得永久居住权之后，就好办多了。
　　对此，妈妈她们也没什么意见，我自然也是同意的。
　　于是，大家休息了一天之后，我、妈妈，还有明摇、娜羽，四个人来到小区售楼处。
　　我们所居住的小区偏向江南风格，里面有一半的房子都是独栋别墅，而且有大部分都是中式别墅，明摇对于新中式似乎颇为偏爱，看中了一套占地两亩的私家园林别墅，是精装修的，可以直接搬进去入住。
　　一问价格，立刻吓到我了，居然高达五千万RMB……
　　还好不是我出钱。
　　虽然我知道明摇她们有钱，却不知道她们这么有钱，直接全款买下，房产证写的是我的名字，把我乐得不行，仿佛这房子是我的一样。
　　这套占地两亩的豪宅空间很大，园林里有假山叠水，桂花、松柏，还有锦鲤池、泳池，亭台轩榭，四周有三米高墙围住，俨然是一个小天地。
　　主楼房有三层，地下还有一层，房间很多，完全能够容纳明摇她们几十个人居住。
　　她们当天就入住了，购买了大量的生活用品，我在一旁帮忙搬东西，累得够呛。
　　她们入住之后，我才回到家里。
　　明摇她们的园林离我家别墅只有一里地，走路几分钟就到了。
　　把这些岛国友人安顿好之后，忽然网上传出一则新闻：“最新消息，富士山又一次进行了喷发，此次喷发，影响了整个东京的大部分面积，受灾人数达到几十万人，岛国正在实施紧急搬迁计划……”
　　看着视频画面上的慌乱人流，还有街道上的火山灰尘，以及一些受损的房屋建筑，我不由暗自庆幸，还好及时离开了，不然后果不堪设想！
　　……
　　这天上午，姐姐一大早就和洛软玉、张小萌一起出门了，说是去找李茶茶和双胞胎姐妹玩去了。
　　洛软玉还在模特公司上班，张小萌考上了省里的一所大学，目前在放寒假。
　　李茶茶是土豪，在国内有自己的房子，罗依依也是有钱人，她在我们所在的小区买了一套三居室，和柳飘飘、柳摇摇住在一起。
　　我从楼上走了下来，正琢磨着是不是去园林别墅找明摇姐玩的时候，妈妈从卧室里走出来，朝我招了招手。
　　我走了过去，妈妈把我拉进房间。
　　两人坐在床上，抱在一起，亲吻起来。
　　吻了片刻，妈妈说道：“是这样的，你现在已经成年了，我觉得你是时候找个人结婚了，你觉得飘飘和遥遥怎么样？哪一个比较好些？”
　　“啊？结婚？”我愣了。
　　这件事我还真没想过！因为我身边的女人太多了，连我自己都不知道该和谁结婚。
　　不过妈妈既然提起，的确有必要好好考虑一下了，柳飘飘和柳摇摇毫无疑问是最合适的，感觉姐姐要温柔一点，妹妹要刁蛮一点，算了，还是飘飘吧，她比较好说话，不会限制我的自由。
　　跟妈妈一说，妈妈就点头道：“嗯，我也觉得飘飘不错，那我找个机会去跟她妈妈说一下，把这件事给定下来。”
　　“你们做主就行。”
　　我将手落在妈妈的胸前，隔着衣服抚摸着她的饱满大奶子。
　　妈妈解开衣服，两只雪白的乳房立刻从里面弹了出来，柔软嫩滑，热乎乎的，我瞬间靠了上去，张开嘴，大口大口地舔弄起来，发出“哧溜哧溜”的吮吸声音。
　　身上的衣服很快就落了下来，两人相拥翻滚在床上，紧紧抱在一起，我分开妈妈的雪白美腿，将早已硬直的肉棍抵在她的小穴肉唇上面，摩擦了几下，缓缓往里面送，妈妈的小穴嫩肉已经粘上了许多淫水，随着“噗呲”一声水声响起，我的肉棍就尽根没入。
　　爽啊……久违了的感觉。
　　“啪啪啪……”我把妈妈的雪白美腿压在胸前，下体持续抽送着，剧烈的肉体撞击声不断响起。
　　正干得兴起时，房门被人从外面推开。
　　穿着风衣的洛媛媛走了进来，看见房间里的情形，丝毫不觉得奇怪，只是坐在床边上，笑道：“刚才明摇打来电话，说是要宴请我们，让我们中午去她们家里吃饭。”
　　“呃……啊……那就去呗……中午让陆阿姨不要做饭了……噢……”妈妈一边呻吟一边说着。
　　洛媛媛点了点头，两手解开自己的扣子，衣服一件件落下，最后解开乳罩，扔在一旁，露出她雪白丰润的肉体，尤其胸前的大奶子格外饱满。
　　她一手抚摸着我的后背，说道：“这几年在岛国都学到了什么？”
　　我一边操干妈妈一边回应着她：“学了一点历史和经济学，嗯，还有语言学……嘶……好紧……”
　　洛媛媛道：“以后打算做什么？”
　　我随口就道：“吃软饭呀！”
　　洛媛媛哈哈一笑，从后面抱住我，一对雪白的巨乳压在我背上，小嘴凑到我耳边，魅惑地道：“那你可得把小鸡鸡保养好，把操逼功夫练好。”
　　“已经练得很好了……”说着，我快速操弄了几十下，把妈妈干得娇躯一颤，直接迎来高潮。
　　看着妈妈无力地瘫软在床上，我慢慢拔出肉棍，湿淋淋的鸡巴坚挺无比，十分滚烫，洛媛媛一把将我推倒，然后坐了上来，用她的肉穴将我鸡巴套入里面，轻轻晃动起来。
　　我则用手揉捏着她的奶子。
　　她一边套插一边说道：“明摇她们那个什么百合会所……她们都是女同吗？”
　　我说道：“对啊，只有我一个男的，我是破格录取。”我把缘由简单说了一遍。
　　“你和她们做爱的时候，是一次约一两个啊，还是……”
　　“一起玩，大家在一起群交，平均每周一次。”
　　妈妈和洛媛媛一听，愣了一下。
　　洛媛媛道：“那你怎么还没肾虚？”
　　我嘿嘿一笑：“我大概生来就是让你们开心的，上天不忍心让我阳痿。”我可不会告诉她们，我被犹卡塔娜和柳夜熙的绿色液体改造过体质。
　　洛媛媛噗嗤一笑，说道：“别说话，用力操我。”
　　“哦！”
　　我起身抱住她，使劲挺动屁股，下体的粗长肉棍一次次在她的肉洞里面进出，带出汩汩的浪水，干得这个美女熟妇不断浪叫。
　　妈妈起身穿衣，出了房间。
　　过了片刻，江日红和宋诗曼出现在门口，两人看见我和洛媛媛还在床上做爱，连连催促。
　　宋诗曼道：“不是说要去明摇那边吃饭吗？快一点啊。”
　　“马上就好，我要来了……”洛媛媛娇喘吁吁地道。
　　半分钟后，随着我的鸡巴狠狠顶在她的花心嫩肉上面，她浑身抖动起来，一股滚烫的阴精从她肉穴深处喷出。
　　我拔出肉棍，看着洛媛媛起身穿衣。
　　宋诗曼走了过来，看着我：“还没射吗？”
　　我点点头。
　　宋诗曼说道：“算了，先忍一忍，晚上再说吧。”
　　“好吧。”
　　我只好把衣服穿上。
　　大家纷纷出门，手上提着水果，直接步行朝园林别墅走去。同在一个小区，一千米不到的距离，很快就到了。
　　这栋园林别墅是四开的将军门，门口还有抱鼓石，此时大门敞开，明摇和娜羽正在门口迎接着大家，罗依依也来了，大家一起进了门。
　　通过风雨连廊，欣赏着这苏式园林内部的胜景。
　　明摇和娜羽跟大家介绍着不同地方的景致，然后进入主楼，一楼的客厅非常大，旁边是厨房和餐厅，此时，百合会所的美女们正在准备午餐，在客厅里就能闻到浓郁的饭菜香味。
　　姐姐她们没有来，估计是和李茶茶她们一起在外头吃饭，包括洛软玉、张小萌一起，就连已经五岁多的小珍，也被她们带出去玩了。
　　这里的餐厅面积很大，是那种长条桌子，四周摆着许多椅子，竟然能够容下几十个人就座，实在是令人惊叹。
　　不一会儿，餐桌上摆满了美味佳肴，还有饮料酒水，大家纷纷上桌，围桌坐下。
　　明摇笑道：“大家请不要客气……随便吃……我最近刚学中文……还不是很熟练……请多多包涵……”
　　“已经说的很好了，我们都能听懂的。”妈妈笑着回应的。
　　大家拿起筷子，夹着面前的菜。她们彼此之间还有些客套，我则最不客气，端着碗筷，起身穿梭于众人的周围，看见什么好吃就吃什么。
　　明摇说道：“这次能这么顺利离开岛国……来这里定居……全靠你们的帮助……我在这里谢谢你们……”说完就起身鞠躬。
　　娜羽等人也纷纷起身，向妈妈她们敬酒。
　　妈妈她们连忙也站起来，举杯回敬。
　　她们聊她们的，我吃我的，我的吃饭效率向来很高，很快就吃饱了。
　　明摇她们加上妈妈等人，共有六十多人在这里，一个个都是万里挑一的大美人，已经成熟了的女人。
　　看着这些女人俏丽的脸蛋，曼妙的S型身段，还有那优雅的举止，修长的美腿……
　　我的一颗心在骚动不已，刚才还没射精的鸡巴瞬间勃起，把裤裆顶出一个大包。
　　江日红朝我招招手，我走了过去，在她的示意下，坐在她的美腿上。
　　她一手探入我的裤裆里面，轻轻抚摸着我的鸡巴，众女对此视若无睹。
　　这时妈妈向罗依依敬了一杯酒，然后说道：“罗姐姐，这几年小雪和尘尘承蒙你的照顾，我表示万分感谢。”
　　“苏妹妹客气了。”罗依依笑道。
　　妈妈说道：“另外还有一件事，我考虑了很久，打算询问一下你的意见。”
　　“什么事？”
　　“嗯……就是尘尘和飘飘的婚事。”
　　罗依依闻言，点了点头，其余人则静了下来，侧耳倾听。
　　关于结婚这件事，罗依依的想法和妈妈差不多，也是希望我和柳飘飘或者柳摇摇其中一人结婚，主要是起一个登记的作用，对外宣扬的，真实的情况，等于是她们母女是共侍一夫。
　　妈妈和罗依依在商量大事的时候，我的鸡巴却被江日红挑逗得快要爆炸了。
　　江日红问道：“房间方便用一下吗？”
　　娜羽起身道：“多的很，我带你们去。”
　　我和江日红从座位上站了起来，跟着娜羽出了餐厅。
　　娜羽走在前面，扭着翘臀，介绍道：“这里是地上三层，地下一层，我先带你们看看地下。”
　　沿着楼梯来到地下室，发现里面的采光很好，都是从外面的天井照进来的光线，整个地下室一个整体的大和室，一百多平方米的面积，还有卫浴间，上面摆放着榻榻米，沙发，吧台等物品，布置得就好像百合会所类似。
　　不，简直就是一模一样！
　　我瞬间就明白了，她们这是把地下室用作百合会所的场地了，平时聚会群交淫乱用的。
　　离开地下室，又上了二楼和三楼，有十几个布置精美的卧室，一楼没有卧室，空间都用作了客厅、厨房和餐厅。
　　娜羽笑道：“想在哪里休息都行的，嗯，这个是我和娜羽的卧室。”
　　“那就这里吧。”我一屁股坐在床上，软绵绵的床垫，十分舒服。
　　一件件衣服从身上掉落下来，内裤、乳罩……都扔在一旁。
　　不一会儿，江日红赤裸着雪白的肉体，仰躺在床上，抚摸着我的头，我的头被她夹在双腿之间，嘴唇含住她的小穴嫩肉，舌头在上面来回舔弄。
　　娜羽坐在我身后，一手套弄着我的肉棍包皮，雪白的酥胸时不时摩擦着我的后背。
　　江日红笑道：“人和人的相知，就是从共同爱好开始的。”
　　娜羽点头道：“是的呢，尘酱这个人非常不错，人畜无害，性能力又好，很受姐妹们的欢迎，看来他在这边也是很受欢迎的，果然我们的眼光都不错。”
　　江日红道：“是……嗯……”说着就呻吟起来。
　　楼下，妈妈和明摇她们已经吃饱喝足，婚事也聊得差不多了，大家起身走出餐厅。
　　妈妈赞叹道：“这房子可真大，装修真精美。”
　　明摇说道：“我带你们去参观一下。”
　　她领着妈妈等人来到地下室，介绍着道：“这里是我们平时聚会的场所，娱乐室，吧台有酒水，那边还有卫生间……”
　　“哇，这么大？”妈妈惊讶地道。
　　洛媛媛、宋诗曼和周露露也都暗暗咋舌，不过一想到这里住了这么多人，也就可以理解了，五十多个人，娱乐室大一点也是可以理解的吧？
　　上了二楼，明摇将大家的卧室布局一一介绍，里面的陈设和布置都相当典雅，颇有文化气息，让妈妈她们大开眼界。
　　妈妈她们一直忙于工作室，还是最近几年才慢慢开始偏重生活品质，但相比而言，明摇她们的生活品质和品位，才算真正的脱俗，完全与普通人不同，就连化妆品的摆放都有讲究，品类分明，秩序井然，丝毫不显得乱套。
　　到了三楼，正参观的时候，一阵浪叫声从其中一个房间传出来。
　　众女来到房间门口，只见里面的床上正躺着三个浑身赤裸的男女，两个女人都是绝色美妇，正相互搂抱，成叠罗汉的姿势，雪白的肥臀往后高高翘起，一个身体强壮的男子跪坐在她们身后，粗长的肉棍在下面那个粉嫩肉洞里面进进出出，干了片刻又拔出肉棍，插入上面的那个娇嫩肉洞里面，继续操弄，“啪啪啪”的肉体撞击声持续不断地响起，伴随着女人的浪叫声，场面十分淫靡。
　　众女都俏脸微红，收回目光，转身来到另一个房间，继续参观……

第82章 洞房花烛
　　我和柳飘飘结婚的事很快定下来了，日子定在来年的六月初一，说是一个黄道吉日，能大富大贵，百年好合。
　　在举办婚礼之前，我和柳飘飘就去民政局领了证，成了合法夫妻。
　　对此，我是没什么概念的，不过柳飘飘却显得十分开心，脸上时常挂着一种把别的女人比下去了的笑意。
　　全家都在为婚礼筹备着，以免到时候翻车。
　　不知不觉，六月初一就到了。
　　这一天上午，天气炎热，太阳高照，暑气一波接一波地朝屋子里冲去，也不知道是不是全球气温变暖的原因，今年的夏季格外炎热，不开空调根本不行。
　　经过商讨，大家一致决定，把婚礼现场定在明摇的园林别墅里面，因为这里面的空间足够大，环境也好，比别的地方更加适合。
　　因为家里情况特殊，我和身边这些女人关系暧昧，妈妈和罗依依都认为，这件事没必要过分张扬，不另外宴请宾客了，只进行内部的庆贺。
　　虽然是内部庆贺，却也有许多人。
　　有如下这些人：我、妈妈苏宜屏、姐姐李雪、罗依依、柳飘飘、柳摇摇、李茶茶、洛媛媛、洛软玉、周露露、张小萌、女儿周小珍、陆奶奶、宋诗曼、江日红、慕容晴、明摇、娜羽、八云、妃云、由佳、由衣、芽衣、结衣、结羽、奈美、雅美、内田茜、花音、遥、未来、美雪、早希、夏希、葵、萌香、若叶、千寻、千叶、千树、千代、千雪、沙织、晴子等百合会所里的美女们……
　　一共72人。
　　一大早，我和柳飘飘就穿上了新郎和新娘的衣服，姐姐、李茶茶、柳摇摇、洛软玉和张小萌，她们穿着伴娘的衣服，伴郎是不需要的，实在是不方便。
　　大家直接来到园林别墅，进入屋子，吹着空调。
　　外面传来蝉鸣声，里面，大家在厨房里忙碌着，准备着午餐，作为婚礼喜酒来庆贺。
　　“好热呀。”柳飘飘扯了扯身上的婚服。
　　几个伴娘也都表示没必要穿这么厚，纷纷脱下身上的衣服，只留下小背心和小短裙，我也连忙把身上的衣服脱了，穿着一件薄衬衫和四角短裤。
　　大家一杯一杯地喝着饮料。
　　张小萌朝厨房的方向张望了一眼，道：“饭菜什么时候好呀？”
　　洛软玉说道：“你是猪吗？刚吃完就想吃。”
　　“我早上就没吃多少。”张小萌说着，拍了拍自己的肚皮。
　　此时的张小萌也已经长大了，生的如花似玉，就像以前一样习惯性着扎着双马尾，亭亭玉立的样子，看上去格外的漂亮。
　　不过她大学还没毕业，听她说有好几个男生在追求她。
　　可能是饮料喝的太多，我有些尿急，起身就进了卫生间。
　　正在放水的时候，门被人从外面推开，只见张小萌从外面走了进来，说道：“哥哥，你好了吗？”
　　“干嘛？”我转头看向她。
　　她嘟着红润的小嘴说道：“我也想尿。”
　　“又没人拦你。”我说道。
　　她走上前，美目盯着我的鸡巴，看着我尿完，然后才脱下粉色小内裤，撩起短裙，坐在了马桶上，露出粉嫩的小穴，淅淅沥沥地洒下雨露。
　　我低头看着她的粉嫩阴唇，笑道：“哇，这么粉？”
　　“哥哥，你好色哦……”张小萌，微微夹了夹腿，清澈的尿液从她小穴落入马桶。
　　我的肉棍瞬间勃起，走上前，一手摸了摸张小萌的螓首。她微微低下头，张口含住我的龟头，轻轻吮吸起来。
　　我轻轻挺动屁股，用肉棍在她的檀口中进出。
　　不一会儿，她尿完起身，从嘴里吐出我的肉棍，说道：“哥哥，今天你和飘飘姐结婚，咱们还是不弄了吧？”
　　“怕什么啊，结婚就是走个过场。”
　　我把她拉了起来，不等她穿上内裤，就将肉棍插入了她的小穴里面，肉棍对肉穴，一个摩擦之下，两人同时呻吟出声。
　　张小萌是我迄今为止干过的年纪最小、最嫩的美少女，从她十四岁开始，一直干到现在，已经七年多了。
　　两人相拥靠在厕所的墙壁上，张小萌把螓首靠在我的肩膀上，娥眉微簇，承受着我的操弄，口中发出甜美的娇喘声。
　　忽然，姐姐和李茶茶出现在门外，两人推开门看着我们，李茶茶一惊一乍地道：“哇，大家快来看啊，新郎和伴娘在偷情……”
　　“闭嘴！”我一手捂住李茶茶的小嘴。
　　“还不让人说了？”李茶茶张口在我手上咬了一下。
　　“啊……”这时李茶茶娇躯颤抖了一下，小穴收缩不定，夹弄着我的鸡巴。
　　我拔出肉棍，大量淫水从她的粉嫩肉洞里面流了出来。
　　姐姐拉着我手，直接往二楼跑去。
　　李茶茶、洛软玉和张小萌连忙跟在后面，柳飘飘和柳摇摇见状，也赶紧上了楼，几人进入二楼卧室的时候，我已经和姐姐搂抱在一起，两人一起倒在床上，粗长的肉棍直接干入她的粉嫩肉洞之中，在里面疯狂进出，在一连串的“噗哧”声中，淫水朝床上飞溅。
　　“不是……到底谁才是新娘啊？”
　　柳飘飘站在门口，双手叉腰，十分不满地道。
　　柳摇摇笑道：“姐，你没听过闹洞房吗？”
　　柳飘飘道：“可是现在还没到洞房的时候呢？”
　　“哈哈……”李茶茶笑了起来，说道：“别生气，都怪这个新郎不守妇道，我来帮你教训他！”
　　“你这个不守妇道的男人……”穿着白色丝袜的李茶茶站在床边，一手用力地推动着我的屁股。
　　“嘶……要射了！”
　　被姐姐的嫩逼夹弄得实在爽得不行，我已经忍不住了，得先射一发才行。
　　姐姐浪叫着道：“啊……射给我……啊……我来了……”
　　随着我的一阵用力操弄，姐姐居然我先到高潮，小穴肉洞发出一阵痉挛，此时我也忍不住腰眼一酸，从尿眼里射出大股大股的精液，和姐姐的阴精混合在一起，随着我的肉棍拔出，流了出来。
　　我压在姐姐的玉体上喘息的时候，李茶茶已经上了床，伸出一只白色丝袜玉足，用脚趾拨弄着我的鼻子，我伸出舌头，在她的玉足上舔了一下，她立刻得寸进尺，将两只玉足都伸了过来，在我脸上来回摩擦，然后被我用嘴唇和舌头吸附住，一寸一寸地舔弄。
　　姐姐抽身出来，柳飘飘和柳摇摇上了床，两人脱了衣服，将我推倒在床上，一个跨坐在我下体，将我那刚刚勃起的肉棍握住，放在她小穴之间夹弄，然后滑入肉洞里面，一个往我脸上坐下，来了个颜面骑乘，将粉嫩的白虎肉穴贴在我脸上、口鼻之间。
　　“啊……”柳飘飘开始套插我的肉棍。
　　我双手抱着柳摇摇的雪白肉臀，张口舔弄着她的粉嫩肉穴，她的屁股蛋柔软嫩滑，十分软弹，玩起来手感极佳。
　　洛软玉坐在一旁，看着手机，似乎对此并不感兴趣。
　　李茶茶朝张小萌招了招手，张小萌走过去后，她说道：“以后千万不要嫁给这种不守妇道的男人。”
　　张小萌说道：“李总说得对。”
　　“呃……啊……”柳飘飘一个痉挛，从我身上瘫软下来，柳摇摇立刻坐了上去，继续套插我的鸡巴。
　　我抹了一把脸上的淫水，说道：“李茶茶同学，你不要乱讲我的坏话。”
　　李茶茶伸出一只白色丝袜玉足，依旧在我脸上乱蹭，口中说着：“我只是实话实说而已啊，也不知道是谁在飞机上骚扰人家美女空间，说不定玩的还是舔脚呢……”
　　“咳！”我汗颜道，“那，你可别乱讲啊！”
　　李茶茶继续道：“还有啊，不知道是谁在岛国的时候，去风俗店消费……”
　　“停！你有证据吗？”
　　“你忘了把收据单销毁了。”
　　“咳！”
　　我差点呛住，嘴里咬住李茶茶的白丝玉足，恶狠狠地盯着她。
　　李茶茶仰头看着天花板，一脸“你能拿我怎么样”的表情。
　　洛软玉和张小萌都朝我张望过来，一脸的呆滞。
　　“开饭咯……”忽然，陆奶奶的声音从一楼传了上来。
　　“要吃饭了，快点操，不守妇道的男人！”李茶茶收回自己的白丝玉足，拨开纯白小内裤，一屁股坐在我的脸上，雪白的肉臀轻轻晃动。
　　我一边盯着她那精致的俏脸，一边用力吮吸着她的小穴肉唇。
　　片刻后，众人穿好衣服下了楼，进入餐厅，大家都已经就座了。
　　“你们的衣服呢？”妈妈见我们身上的婚服都不见了，连忙询问。
　　“这天气没必要穿那么厚的吧？”我说道。
　　妈妈皱眉道：“这是礼节问题，一辈子就这么一次。”
　　罗依依在一旁笑道：“算了，都一样的，关键在于内心，形式倒不那么重要。”
　　“就是，还是妈妈通情达理。”我笑着来到罗依依身旁。
　　妈妈无奈地摇摇头。
　　江日红笑道：“哟，这就叫上了？”
　　“妈妈。”柳飘飘也来到妈妈面前，喊了她一句‘妈妈’，把妈妈高兴得合不拢嘴。
　　今天我和柳飘飘是主角，但妈妈和罗依依才是辈分最大的，坐在了首席位置，大家围坐在一起，举起酒杯，痛快畅饮。
　　七十多个人聚在一起，大家聊着天，吃着美食，喝着美酒，觥筹交错，推杯换盏，氛围和谐，其乐融融，脸上都洋溢着喜悦的神采。
　　“来，合个影！”
　　陆奶奶拿出手机，站在门口，将摄像头对准大家，大家纷纷转过头来，露出笑脸，姐姐和李茶茶甚至伸出了剪刀手。
　　我则木讷地站在罗依依身旁，不过终究配合着拍了几张照片，大家看过之后，都表示很满意。
　　“来，我敬大家一杯……”妈妈举起红酒杯。
　　“我也敬大家……”
　　“希望他俩百年好合哦。”
　　众人纷纷起身。
　　我和柳飘飘相视一笑，凑上前，和大家畅饮起来。
　　一旁的李茶茶低声道：“这个男人刚才还干着不守妇道的事呢……”
　　“住口。”我连忙在李茶茶的屁股上掐了一把。
　　她立刻在我腰间回掐了一下，在我耳边低语道：“当心我让我公司的模特全都冲过来强奸你，不，是轮奸！”
　　“切。”我不屑地道：“又不是没被搞过，谁怕谁呀？”
　　两人斗嘴之间，一顿酒席很快就结束了。
　　姐姐提议道：“那个谁，把新娘抱进洞房啊。”
　　“好呢！”
　　“考验一下他的力气。”
　　众人看向我。
　　我心道这还不简单？于是一把抱起柳飘飘，直接将她抱上了二楼，进入卧室，把她放在床上，只有姐姐她们几个美少女跟了上来。
　　柳摇摇说道：“刚才吃饭的时候把妆容弄掉了，我们需要重新装扮一下，你先出去。”
　　说着，不由分说就将我推出门外。
　　我耸耸肩，下了楼，妈妈她们还在客厅里聊天。
　　这时明摇说道：“这天气怪热的，还是地下室凉快，走，咱们去下面吃点龟苓膏。”
　　“好啊。”
　　众女纷纷沿着楼梯来到地下室，明摇、娜羽等百合会所的美女们，还有妈妈、罗依依、江日红她们，一时间把地下室的沙发和榻榻米都占据了，大家交头接耳，不时传出阵阵欢笑。
　　我也跟着来到地下水，来到吧台，娜羽站在那里，夹了一块龟苓膏送到我嘴边，我张口吃了。
　　她笑道：“好吃吗？”
　　我点点头：“很甜。”
　　忽然，一声浪叫从旁边传来。
　　我扭头看了过去，只见妈妈、罗依依、江日红、宋诗曼、洛媛媛、周露露……
　　等人已经被明摇、妃云、八云、由佳等人围在了中间，一件件衣服从她们身上落下，扔在远处，露出她们雪白丰满的肉体，转眼之间就搂抱在了一起，亲热起来。
　　却是重现了我第一次去百合会所里的场景。
　　我呆望了几秒钟，回过头，看见娜羽对我笑道：“她们现在也是百合会所的一员了呢，真好。你说对吧，尘酱？”
　　我茫然地点点头，忽然明白过来，明摇她们和妈妈她们早就有所勾结了。
　　不过……妈妈她们是什么时候喜欢上百合游戏的？
　　我的肉棍瞬间硬直起来，娜羽拉着我的手，两人来到一个沙发上坐下，脱光衣服，娜羽分开雪白的双腿，坐在了我的大腿上，将肉洞入口对准我的龟头，往下一坐，便插入其中。
　　“啊……”她抱住我的头，轻轻晃动肉体。
　　我抓住她胸前弹跳不已的雪白大奶子，用手揉捏一只，张口叼住另外一只，一边用肉棍操干着她的肉洞，尽情享用着身前女人的绝美肉体。
　　忽然，两条修长的黑色丝袜美腿从我脖子后面落下，分别从我两边肩膀上垂落在我胸前，我抬头一看，只见八云坐在沙发靠背上的位置，将我的头夹在她的大腿内侧，笑吟吟地看着我，说道：“尘酱，今天的洞房你可能要累一天了哦！”
　　我感觉到自己脖子后面紧贴着一片毛茸茸的嫩肉，嫩滑柔软，带着一片潮热的湿润，知道那是她的小穴，我把手落在她的黑丝美腿上面，一遍遍地来回抚摸，口中说着：“真想不到我的新娘那么多。”
　　八云笑了起来：“你知道就好。”
　　我这明面上是娶了柳飘飘，实际上是把这些女人全都娶回家了，事实上也是如此，毕竟这套园林别墅，是挂在我的名下的，属于我的财产。
　　这样一来，明摇她们岂不就是我的女人吗？
　　妈妈她们更不用说了，一直都是我的女人。
　　“啪啪啪……”身前的娜羽依旧在起落肥臀，一次次地将我的肉棍套入她肉洞的最深处，不一会儿就到了高潮。
　　娜羽从我身上落了下来，坐在一旁喘息。
　　我转动了一下身体，看着眼前八云的肥美鲍鱼，在上面亲吻了几下，然后将她从沙发上拉了下来。
　　八云两手撑着沙发，分开修长的黑丝美腿，雪白的臀蛋往后高高翘起，轻轻摇晃着。
　　我舔了舔她的雪白屁股蛋，然后站直身体，用手掰开她的肉臀，露出她中间那片暗红色的肥美肉穴，她的菊花蕾和肉洞紧挨着，这两个肉洞我都玩过，都是一样的销魂。
　　肉棍往前挺动，朝八云的肉洞里面深入进去，龟头挤开阴道嫩肉，所过之处一片泥泞，嫩滑无比！
　　“啊……”八云呻吟了一下，随着我的抽插动作开始，娇躯随之晃动起来，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。
　　与此同时，几米开外已经乱成一片，明摇、妃云、妈妈、罗依依……
　　众女肉体交叠，你舔我吸，摩擦夹弄，玩得热火朝天，香汗淋漓，整个场面淫乱不堪，一片片的浪叫声传了过来，根本分不清是谁发出来的。
　　我用力挺动下体，快速把八云干到高潮，然后朝那边的榻榻米走过去。
　　看着眼前的雪白肉林，乳山臀海，一时间都不知道该从哪里开始了，粗长的肉棍往下滴落一滴淫水，落在一个绝色熟女的身上，她正在和另一个绝色熟女玩着69互舔，雪白的肉体交叠在一起，头尾相合，吮吸着对方的肉屄，发出“咻咻”的水声。
　　我蹲了下去，将肉棍送到其中一个绝色熟妇的嘴边，她立刻伸出一条粉红色的嫩舌，在我的龟头上舔来舔去，我将肉棍往下一压，龟头对准她嘴下的肥美肉屄，往肉洞里面插了进去，挤出许多淫水，上面那张小嘴立刻贴了上来，把这些淫水舔入口中吃了，然后用舌头不停地舔弄着我的鸡巴和下面的肥美肉穴，显得十分淫荡。
　　我抱住美妇的丝袜美腿，开始挺动下体，操干起眼前的肥美肉屄，另一个熟妇立刻起身，分开双腿跨过身下的美妇，站在我面前，两手掰开自己肥美的鲍鱼肉唇，向我露出中间的娇嫩肉缝。
　　我看着眼前的粉嫩肉缝，伸出舌头，在上面轻舔起来，同时不停地操弄着身下女人的肉屄，淫靡的气息在鼻息间弥漫，超强的快感从下体不断向全身蔓延。
　　我在这里忙着操逼，旁边的女人们也在忙着淫乱，大家彼此紧挨在一起，肉体贴着肉体，我随手去摸左右两边的美女肉体，她们立刻张口来舔我的手指，我把手指伸入她们的檀口中搅拌，玩弄着她们嫩滑的丁香小舌，然后往下移动，抓揉她们的奶子，抠挖她们的肉穴，大量的淫水从里面流出来，伴随着她们的浪叫声，听起来销魂荡魄。
　　很快，身下的绝色美妇被我干到高潮，雪白的翘臀高高翘起，纤细的柳腰弓起又落下。
　　我拔出肉棍，起身将鸡巴插入另一个绝色熟妇的肉穴里面，抱起她的一条丝袜美腿，使劲抽插，肉棍尽根没入肉洞里面，抽送的时候带出许多淫水，滴落在榻榻米上，干了片刻，我射意大起，疯狂抽送起来，不一会儿就和身前的绝色熟妇同时达到高潮。
　　我松开身前的美女，坐在榻榻米上，不停地喘息，腿间的大肉棍半软下来，一片湿淋淋的，龟头上还在滴落残余的精液。
　　一颗螓首忽然出现在我胯间，是妃云，她伸出一条嫩滑的香舌，在我龟头上来回舔弄，刺激着我的性欲，很快我又勃起。
　　我抚摸着她的绝美脸蛋，在她吞吐了一会儿之后，体力又开始恢复，连忙从她嘴里收回肉棍，她会意地朝我一笑，仰躺下去，两手托着自己的两条美腿的腿弯，分开下体的娇嫩肉穴，等待着我的插入。
　　我跪坐下去，将龟头塞进她肉洞里，被她用肉唇夹住，然后直起腰身，继续开始操逼，两手抓住她的饱满大奶子，抓出各种形状。
　　妃云眼神迷离地看着我，口中说道：“用力……往死里操……干死我……啊……啊啊啊……”
　　在她的激励下，我开始了一连串的撞击，一次次用肉棍撞击她的花心嫩肉，将她干得高潮迭起，直翻白眼。
　　紧接着，我起身抱住旁边由佳的屁股，在她雪臀上拍打了一下，随着她的一声浪叫，我的鸡巴捅入了她的肉洞里面，与此同时，我的双手也没闲着，各落在由衣和芽衣的下体部位，拨弄着她们的嫩红肉芽，把她们刺激得娇喘声不断，一次性玩弄着三个女人。
　　但还有几十个女人等着我玩弄，任重道远……如此，两个多小时过后，我已经操了其中的一大半女人的肉穴了。
　　“啊啊啊……泄了……”
　　在身下的女人高潮之后，我拔出肉棍，来到另一个女人的身前，分开她的美腿，在我的龟头抵在她的阴唇上摩擦的时候，忽然觉得眼前的阴唇十分眼熟，狭长的大肉唇，如同大馒头一般……
　　再看向这个女人的脸蛋，啊这……
　　这不是妈妈吗？
　　此时的妈妈刚刚被两个女人玩到泄身，正仰躺在榻榻米上娇喘着休息，感觉到鸡巴的入侵，她抬头看了我一眼，道：“啊……不累吗？”
　　我将屁股往下一沉，鸡巴顿时滑入了她那嫩滑的肉洞里面，口中说着：“再累也要先把妈妈插完。”
　　“啊……”妈妈眯着美眸，感受着我在她体内强有力的撞击，分开双腿，下体微微动着，迎合着我的操弄。
　　“啪啪啪……”在一阵急促的肉体撞击声中，性器密合的部位淫水四溅，很快妈妈再度达到高潮。
　　我也再度把精液射了出来，全都射进了妈妈的子宫里面，拔出肉棍之后，我趴在妈妈的玉体上，亲吻着她的俏脸。
　　这时一片雪白的臀蛋从上方落了下来，直压在妈妈的脸上，我抬起头来，看见是罗依依，此时的她意乱情迷，眼中只剩下肉欲，小穴紧贴在妈妈的脸上后，便在上面摩擦起来。
　　我和妈妈同时伸出舌头，舔弄着罗依依的粉嫩肉穴，一个舔她的阴蒂，一个舔她的阴唇，直将她舔得娇喘吁吁，雪白的肥臀抖个不停，从小穴里面分泌出一股又一股的淫水，湿润着我和妈妈的脸。
　　“啊啊啊……”罗依依开始浪叫，胸前的雪白巨乳上下弹抖。
　　舔了片刻，我的鸡巴又恢复了活力，于是起身把罗依依拉了起来，把她的肉体压在一旁，肉棍直入她肉洞之中，机械式地做着活塞运动。
　　罗依依睁开媚眼看着我，道：“你……啊……乖儿子……”
　　“妈妈……”我亲昵地喊着她，就好像真的是她儿子一样，这种感觉给两人带来难言的刺激。
　　我奋起大力，狠狠地将鸡巴打入她肉洞的最深处，两人“啪啪啪”的肉体撞击声成了全场最高音。
　　这时，宋诗曼和周露露同时靠了过来，两人朝我伸出香舌，我立刻伸出舌头，和她们唇舌交缠，吮吸着她们的香津，品尝着她们的嫩舌。
　　把罗依依干到高潮之后，我又开始操宋诗曼，然后是周露露……不知道干了多久，我再度射出一发精液，然后躺在榻榻米上喘息。
　　这时一条肉丝美腿伸了过来，落在我胯间，轻轻地拨弄着我的肉棍，紧接着，又有几条丝袜美腿纷纷落下，落在我身体的各个位置，脸上、嘴里、脖子上、胸口、腹部、胯间、鸡巴上……
　　在我身上来回摩擦，丝袜的丝滑感和美女肉脚的嫩滑感交相传递过来。
　　我看着眼前的绝色美妇们，明摇、结衣、结羽、奈美、雅美……一个个都朝我露出笑意。
　　明摇笑道：“果然还是有些勉强吧，你慢慢休息，不要操之过急呢。”
　　我闭上双眼，两手握住在我脸上摩擦的丝袜玉足，来回抚摸，体会着丝袜肉脚在我脸上滑过的丝滑触感，嗅着上面的脚香味，不由从体内涌出一股力量，胯间的大肉棍瞬间勃起，坚挺无比！
　　明摇诧异道：“呀……硬得这么快？思古一……”
　　我站起身来，轻松地抱住明摇的一条肉丝美腿，将肉棍插入她的娇嫩肉穴里面，狠狠操弄起来……
　　二楼。
　　姐姐、柳飘飘、李茶茶等美少女补了妆容，又午休了许久，醒来的时候已经是下午五点多钟了。
　　几人起床，梳理着秀发。
　　姐姐看了眼时间，“咦”了一声，说道：“楼下怎么一点动静都没有？”
　　其余美少女也都觉得奇怪，相视一眼，走出卧室门，沿着楼梯来到一楼，只见陆奶奶一个人带着周小珍在沙发上看电视。
　　柳飘飘问：“她们人呢？”
　　陆奶奶往地下室的方向指了指。
　　几人当即来到地下室，在进入地下娱乐室的瞬间，她们瞬间呆滞。
　　出现在她们眼前的，是一幅无比淫乱的场景，五六十个面容漂亮、身材丰润的的女人，赤裸着雪白的肉体，或坐在沙发上，或躺在榻榻米上，身上香汗淋漓，还有许多黏糊糊的液体，透着一股淫靡的性骚味，不用说也知道是什么，她们有的两两相拥在一起，有的三四人交叠在一起，有的一个人成“大”字形躺着，雪白的乳房和粉嫩的肉穴肆无忌惮地暴露在外面，胯间小穴一片狼藉不堪，淫水和阴毛混在一起，亮晶晶的，她们眼神迷离，娇喘吁吁，一个个有气无力的样子，显然都已经高潮过许多次了，一个个都躺着不想动了。
　　而最扎眼的，是一个身材高大的男人正压在其中一个女人的肉体上，富有节奏地耸动着身体，粗长的肉棍在那被干得几乎红肿的肉穴里面，持续不断地进进出出……
　　不用问也知道，他们肯定在这里已经操了一下午的时间了。
　　“啊……”柳飘飘大声喊叫了起来。
　　“怎么了，怎么了？”
　　众女纷纷起身，朝她张望过来。
　　柳飘飘有些不乐意地道：“到底今天是谁结婚啊？”
　　江日红笑道：“你结婚呀。”
　　柳飘飘道：“可是，可是……你们这……”她指着众女，还有仍旧在操女人的我。
　　江日红笑道：“独乐乐不如众乐乐，看开一点啊，格局要大一点啊。”
　　“这个不守妇道的男人！”
　　李茶茶率先走了过来，一手揪住我的耳朵。
　　我一手朝她的乳房抓去，她也不躲，任由我抓着，揉弄着。
　　“脱。”我说道。
　　“你说脱我就脱啊，那我多没面子？我好歹也是一个老板，啊……”
　　李茶茶的话还没有说完，人已经被我压在身下，身上单薄衣服很快被我扒光，湿淋淋的肉棍往她小穴里面一插，她就全身酥软了下去，只能任由我操干。
　　“吃饭了……”陆奶奶的声音从上面穿了下来。
　　众人都进入卫浴间冲洗着身体，然后穿上衣服，朝一楼走去。
　　“快点射……”李茶茶催促着道。
　　“马上。”
　　我立刻加速抽插速度，半分钟后，和李茶茶一起达到高潮。
　　众人吃了晚饭之后，再度来到地下娱乐室，吃着水果点心，喝着小酒，听着舒缓的音乐，享受着这一份美好的时光。
　　我坐在沙发上，目光在众女的身上流转。
　　她们穿着单薄的上衣，短裙或者热裤，大腿上裹着薄如蝉翼的丝袜，肉脚压在榻榻米上，美丽的俏脸上时不时露出一丝笑容，彼此交谈着，聊着国际大事，或者身边的小事。
　　这种被众女环绕的感觉，使我觉得十分美好，只希望时间就在这里静止，再也不要流逝。
　　忽然，宋诗曼说道：“那个谁，不是说要洞房么？赶紧洞房哟，不然等下可要排队哟。”
　　“啊……”柳飘飘俏脸一红，连忙起身坐在我身旁。
　　柳摇摇也坐了过来，两人一左一右抓着我的手臂，不让我乱动。
　　姐姐和李茶茶走上前，两人三两下把我的衣服裤子扒光，然后自己也开始脱衣服。
　　洛软玉和张小萌双手叉腰站在一旁，好像保安一样。
　　我扭头吻了吻柳飘飘，又吻了吻右边的柳摇摇，两个美少女的衣服很快扔在一旁，露出雪白赤裸的娇躯，我抚摸着她们的雪白嫩乳，还有她们的光滑美腿。
　　在我左拥右抱的时候，姐姐坐在了我的胯间，肉唇微分，把我的肉棍含入小穴里面，开始套弄。
　　“嘶……”一阵温润的爽感流遍全身。
　　我看着眼前的美少女，又扫视着周围的一个个绝色美妇，心中很清楚，今晚注定是一个不眠之夜。
　　不但如此，今后的日子里，我也势必要和这些大小美女一起度过每一天，不论是喜怒哀乐，还是富裕贫穷，不管是痛苦悲伤，还是快乐幸福。
　　—— 完 ——

后记：幸福生活
　　多年后的一个上午。
　　春日的暖阳从外面洒进房间，把整个房间照得一片明亮。粉色调的少女系卧室里，已经到了而立之年的我，正在辅导女儿周小珍做作业。
　　十四岁的周小珍已经念初二了，生的俏丽可人，十分漂亮，飘逸的长发，弯弯的眉毛，月牙般的美目，雪白的脸蛋，粉润的嘴唇，修长的身段……
　　不论从哪一个方面看，都比其母周露露更加出色，尤其是她的智商，比同龄人要高出许多。
　　这或许是周露露的基因好，也可能是遗传自我，毕竟我曾经被改造过体质，基因与常人不同。
　　之所以说我的基因与常人不同，是因为这么多年来，我的相貌一直没有变化过，看上去还像十八年的时候一样年轻，丝毫没有岁月的痕迹，走在外面，人家不知道的都以为我只有十八岁，以为我还在上学呢！
　　此外还有一点，那就是妈妈她们的容颜似乎也没有变化，这些年一直保持着原来的样子，这或许是和我经常做爱，受到了我的影响，间接导致她们的体质也发生了改变，这对我们来说是一件好事。
　　但唯一不好的地方在于，我没有儿子！
　　是的，这些年和妈妈、姐姐她们，还有明摇她们，隔三差五地做爱，而且从来不戴套，几乎每次都内射，可是她们这么多女人里面，只有十多个怀了孕，并且生出来的清一色的全都女儿，这就让我很无奈了。
　　莫非我这体质这基因只能生女儿？
　　这或许就是所谓的得失守恒吧，一得一失！
　　不过，我对此也释然了，女儿就女儿吧，我从不重男轻女，女儿我也一样喜欢和疼爱！
　　“爸爸，你帮我检查一遍。”小珍放下笔。
　　“全对，真棒。”我检查完后，点点头。
　　“我的女儿就是聪明。”我高兴地抱起小珍，将她修长苗条的身体放在我大腿上。
　　此时的她正在发育，胸前的乳房微微鼓起，已经有女人的拳头大小了，她的藕臂雪白而光滑，摩擦过我的手臂时，我感到一阵刺激。
　　尤其是她的柔软翘臀压在我的胯间，我的肉棍瞬间勃起，不自觉地顶在她的屁股蛋上。
　　小珍转过头说道：“爸爸，你顶到我了。”
　　“啊？哈哈。”我尬笑一声。
　　这丫头从小就早熟，可能是耳濡目染，从小见我和妈妈她们啪啪啪，见的多了，对于男女之事根本不用人教，经常拿这个来数落我。
　　小珍面不改色地道：“爸爸，告诉你一件事。”
　　“什么事啊？”
　　“班上有男生追我。”
　　我连忙说道：“拒绝，一概拒绝！现在的学生怎么这么早熟，不好好学习，整天脑海里想的都是什么东西，太不像话了……”
　　小珍歪着头，眼神鄙视地看着我，道：“爸爸，你还说别人呢，你自己才是头号大色狼。”
　　“我……我怎么啦？”
　　“我看过你学生时代和妈妈她们做爱的小视频……”
　　“咳！”我老脸一红，“你哪里的视频啊？”
　　小珍道：“小雪姑姑给我看的。”
　　我瞪眼道：“姐姐……她！那，你可不要跟她学坏了。”
　　小珍道：“爸爸，你不让我和班上的男生交往，是不是想自己占有我？”
　　“我……”
　　“小萌姐姐说，你是丝袜足控，最喜欢舔脚，还说你喜欢玩养成。”
　　“我……”
　　我被她一通话数落得体无完肤，哑口无言，根本无从辩驳。
　　小珍忽然起身，仰面躺在了床上。
　　我呆望道：“干嘛？”
　　小珍两眼一翻，不耐烦地说道：“接下来的半个小时，我属于你。快点，等下妈妈她们要回来了。”
　　听见她的话，我瞬间一股凉气直冲鼻腔，浑身汗毛竖起，下一秒，我瞬间切换成淫兽状态，三两下脱光自己的衣服，然后朝小珍扑了上去。
　　上衣、短裙、乳罩、内裤……一件件被我扔在床上。
　　我双手握住小珍的白色丝袜脚丫，如获至宝一般地抚摸着，嗅着，美少女的脚香味是如此的迷人，我将这对精巧的丝袜玉足放在自己的脸上摩擦，张口去亲吻，伸出舌头舔弄，吸嘬，陶醉地品味着上面的味道。
　　“嗯……”小珍受到刺激，玉足脚心弓起，脚趾并拢又松开，檀口中吐出香甜的气息。
　　“爸爸，你果然喜欢舔脚，真是个大色狼……啊……”小珍娇呼出声。
　　“没错……”我轻轻说着，继续舔弄她的脚丫。
　　我沿着她的小脚往上亲吻，跳过下体的部位，亲吻着她俏丽的脸颊，红润的小嘴，晶莹的耳珠，白皙的脖子，舔弄那白嫩的淑乳，吸嘬那樱红的乳头，最后才抱着她的雪白小翘臀，把她的修长美腿扛在肩膀上，伸出舌头，在她那嫩红的阴蒂上舔了一下。
　　“啊……”小珍娇躯一颤，惊呼出声。
　　我看着她那白嫩的大阴唇，鲜红色的肉缝，眼神灼热，她的小穴还没有发育成熟，阴毛都没几根，阴唇也还没完全裂开，不过却是最迷人的状态，漂亮极了。
　　我的舌头一次次地在她的大小阴唇、阴蒂之间舔舐，此时的小珍眉毛微微蹙起，檀口发出细微的猫叫一样的喘息和呻吟。
　　我用手指小心翼翼地掰开她的两瓣娇嫩肉唇，看见她小穴入口处的白色薄膜，心中一阵激动。
　　我起身跪坐在她两腿之间，将龟头抵在她的阴道入口，然后屁股下沉，用力一顶！
　　“啊……”小珍尖叫了一声。
　　我连忙顿住不动，两手握住她的雪白嫩乳，轻轻抚摸。我的鸡巴顶在美少女的阴道入口处，感受着她阴道嫩肉的排斥力。
　　过了一会儿，小珍说道：“好了，你动吧……”
　　我慢慢挺动肉棍，将粗长的大鸡巴尽量往她的小穴肉洞里面插进去，尽管我已经很努力了，却也只能插进去小半根而已，肉洞深处实在是太紧窄了，根本进不去，紧致的快感如潮水一般涌来，娇嫩柔软的阴道嫩肉紧紧挤压着我的肉棍，夹得我鸡巴都生疼。
　　见我动作轻柔缓慢，小珍眨了眨眼，说道：“爸爸，你这样弄舒服吗？是不是怕弄疼我？”
　　我看着她那绝美的脸蛋，点了点头。
　　小珍说道：“爸爸，你是个小笨蛋，我都说了我现在是你的，你想怎么弄就怎么弄，用力插进来啊！”
　　听见她这句话，我感到一阵激动，下体一个用力，大肉棍往她那紧致的嫩逼里面使劲一顶，随着小珍的一声“啊”的尖叫，我那粗长的大肉棍顿时深入了她的肉洞最深处，直接顶在了她的花心嫩肉上面，此时，我的鸡巴只剩下一小半在外面。
　　我的鸡巴如此粗长，对于年仅十四岁的小珍而言属于巨物，居然能插进去这么多，实在是难以想象，可见女人小穴的伸缩性，不过我也多少有些担心把美少女干痛。
　　小珍的阴道嫩肉死死地夹着我的鸡巴，我根本动不了，她的嫩逼是如此的窄小，我的肉棍抖动之间，把她的阴道一点点地挤开，过了一会儿，很明显感觉到有淫水从里面流出来，她正在一点点地适应我的鸡巴。
　　我开始缓慢抽送，同时用手继续刺激小珍的乳头，她开始发出轻微的呻吟声，看着她那俏脸上的飞霞，我的射意再快速攀升，连忙加速抽插，不过动作幅度却很小。
　　几分钟后，小珍“啊”的叫了一声，娇躯痉挛，纤细的柳腰朝上弓起，然后又躺在床上，一脸的潮红。
　　我也顺势将肉棍顶在她的花心嫩肉上，放开精关，一股股精液射了出来，打在她的阴道深处。
　　我压在小珍的娇躯上喘息，鸡巴慢慢软了下去。
　　小珍忽然提醒道：“爸爸，半个小时快到了。”
　　我连忙抽出鸡巴，从她身上起来，拿纸巾帮她擦拭下体落红，还有淫液，以及里面流出来的我的精液，然后才擦自己鸡巴上的液体，最后把纸巾扔进垃圾篓。
　　两人穿上衣服之后，我不由一把抱住小珍，说道：“宝贝，爸爸真是爱死你了！”
　　小珍推开我道：“千万别，我还想多活几年呢！”
　　说完就一甩头发，转身走出房间。
　　我看着她那靓丽的背影，摇头直叹：“这小丫头，可真是古灵精怪。”
　　此时已经到了中午时间，下了楼，正好看见妈妈、周露露、姐姐和李茶茶她们从外面回来，手中提着从菜市场买来的东西，身边还跟着几个小尾巴，都是我的女儿，还在上小学呢。
　　我和小珍上前帮忙拿东西。
　　周露露看向小珍，说道：“作业都写完了吗？”
　　小珍点头道：“写完了，爸爸检查说没问题。”
　　妈妈说道：“你爸爸教教初中还是没问题的。”
　　李茶茶忽然来了一句：“当心别教着教着教到床上去了就行。”
　　“咳！”我差点被她噎死，“那那那，你可不要乱讲啊……”
　　“我就是随口一说，你心虚什么啊？”李茶茶坏笑道。
　　“我……”我哑口无言。
　　妈妈和姐姐她们一脸古怪地看着我，又看看小珍。
　　小珍像个没事人似的，一脸的疑惑，仿佛根本听不懂我们在说什么。
　　我仰头直叹，什么情况啊，早知道就不让李茶茶这个小魔女进我的家门了，我心里想什么她都知道，每次都被她吃得死死的！
　　不过还好，我女儿小珍的智慧比李茶茶只高不低，我又何惧之有？

