==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：会坏的，轻点
👤 作者：乌蒙小燕
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：181169
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NP,痴女,淫堕
🗿 肉量：14.28%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　严小小，今年15岁，有很多的秘密和烦恼。
　　秘密之一：妈妈为什么叫爸爸“爸爸”，爸爸不是他叫的吗？
　　秘密之二：他比男生多了个洞，比女生多了个……不好意思说！
　　他最大的烦恼，就是有两个情人，两只超级色老虎，他们总喜欢和他玩插洞游戏，在他的两个洞洞里乱插，让他总觉得自己迟早会坏掉……
　　上帝，终于出事了，不过不是两个洞洞坏掉了，而是肚子里多了一个宝宝！怎么办？
　　注：原书无第47章，非缺章，原创网跳章~3P高H双性生子，非喜勿下~

全文

第1章
　　清晨，天空又是一片灰蒙蒙，看来很快就会下雨，这对伦敦人来说早已习以为常。
　　伦敦的天气是典型的英国天气，一到八月雨水就会很多，九月正式进入秋季后雨水更多，经常能看到有人穿着很厚的外套，还有人穿羽绒服。
　　有名的Fulham broadway地铁站里就有一个人穿着羽绒服，头上还戴着防风帽，不但如此他还戴了墨镜和口罩，手上拿着一把雨伞。
　　天气虽冷，但他这全副武装的打扮也太夸张了些，自然引人侧目。
　　不过现在正是上班、上学的时间，大家都忙着赶时间，只望了他一眼就勿忙坐地铁去了，并没有过度关注他。
　　看他肩上挂着的书包，还有露在羽绒服外的裤子，他应该是个学生，正准备去上学。
　　但他一直站在检票口外，没有走过去检票坐地铁。
　　其实他已经站在检票口外半个小时了，可是好像一直没有要坐地铁的意思，眼看上学时间就要到了，再不坐地铁就会迟到。
　　果然看见他掏出手机看了眼时间，似乎有些焦急了，不能再等了，如果再不行动坐上地铁，一定会迟到。
　　今天可是高中的开学典礼，做为新生的他绝不能迟到，可是……
　　隐藏在墨镜后的眼睛盯着前面检票口，迅速闪过一抹惧怕，可是他真的好紧张，他实在不敢走过去，因为……
　　他没有买票！
　　这意谓着他要坐地铁就必须逃票，虽然检票口没有工作人员检票，是机器自动检票，但他还是好怕被人发现。
　　他从来没有坐过地铁，也从来没有逃过票，所以这是他第一次逃票……
　　时间有限，必须马上决定是逃票还是花一磅买车票，因为他才十五岁，可以买儿童票。
　　他从包里掏出了一磅，看他娇小细嫩，没有白种人纹路多、毛孔大的手，他应该不是白种人，而是亚裔黄种人。
　　他拿着钱并没有马上去自动售票机前买票，他还是很犹豫，他们给他的惩罚就是让他上学时坐地铁逃票，如果他敢违背他们的命令，被他们知道了不知道会怎么“修理”他。
　　想到“修理”，戴着大口罩的脸染上了两抹红晕，还是遵守约定逃票比较好。
　　反正他为此特别“全副武装”，免得逃票失败被人看到样子，如果万一不幸被工作人员逮到，就说日语冒充小日本，不让人发现他是华侨，给中国人丢脸。
　　打定主意，他把钱重新装进口袋里，用力吸了一口气，向检票口走去，开始人生的第一次“逃票”……
　　三分锺后，他成功坐上了地铁，明显逃票成功了。
　　但第一次坐地铁就逃票的他，仍旧提心吊胆的，生怕被人发现他没有买票。
　　长这么大，这还是他第一次做坏事，心情很复杂，除了紧张害怕，还有种在冒险的刺激感，忐忑不安的心里有点点兴奋。
　　第一次坐地铁的他好奇地张望四周，发现地铁里全是人，男女老少都有，各式各样的人全部挤在一起，狭窄的车厢里密不透风，没有空调，混浊燥闷的空气让人有些头晕。
　　还好他有找到座位，不用站着和大家挤在一起……吁，那是……
　　他突然看到有一个六十多岁，满头白发的白人老妇，马上站起来让座给对方。
　　虽然不想站着，但更不能对老妇视而不见，尊老爱幼可是中国人的传统美德。
　　对老妇的道谢，口罩里传出一道青嫩悦耳的少年音：“不客气！”很地道的英语，看来他在英国住了很久。
　　他背着书包用力挤到了人最多的门边，那里人多好隐藏，比较不容易被人发现，而且一到站就能马上离开。
　　虽然成功上了地铁，但他仍旧怕被发现他逃票的事，又看了看四周。
　　奇怪，怎么一直不见他们的身影，他们不是说会在地铁上监视他，让他一定要逃票的吗！
　　墨镜后的黑色眼睛闪过一丝迷惑，突然屁股一热，有一只手摸上了他的屁股，吓了他一跳。
　　不等他有所反应，又有一只手从后面伸来压住他的胯部……
　　不会吧！第一次坐地铁就遇到了色狼？！
　　黑眸里一瞬间闪过多种情绪，先是惊慌，然后是羞窘，最后是懊恼。
　　他是曾听说过地铁里经常会有色狼非礼女乘客，但无论他再怎么瘦弱也不像女的，色狼怎么会……
　　难道色狼是同性恋？
　　还是说……应该不会！
　　色狼怎么可能会发现他的秘密，不过无论怎样，被色狼盯上真是倒霉，得赶紧摆脱这色狼。
　　他刚想斥责色狼，让色狼快放开，不然他要叫了。
　　两只色爪已经大胆地乱摸起来，隔着裤子抚摸他的下腹和屁股，那可是他最敏感的两个地方……
　　“我劝你乖乖地别乱动，除非你想被人知道你逃票的事。”温柔低哑的男音有着特别的磁性，让人的心不由自主地猛跳一下。
　　他羞恼至极，用力挣扎想抓开胯部和屁股上的两只色爪，却被一道声音阻止了。

第2章
　　他心中一惊，他逃票的事被这色狼发现了？！
　　不过不知是不是他的错觉，这声音好熟悉！
　　“你没有买票坐地铁的事，可是被我们看得清清楚楚，你不想被所有人知道，就安静的好好呆着，让我们好好乐乐。”另一道同样充满磁性，音调稍微高点的男音低笑道。
　　原来色狼不是一个，而是两个，胯部和屁股上的手也是两个人的！
　　但他已经知道他们是谁了，这熟悉的声音是……
　　他刚想叫出两个色狼的名字，正在下面作怪的两只色爪竟然想伸进他的裤子里，吓得他差点尖叫，还好他反应快赶紧伸手隔着口罩捂住嘴。
　　虽有口罩遮挡，但口罩只能遮住他的脸，却挡不了他的声音。
　　“瞧你一身名牌，连背的书包都是名牌，怎么连区区一英磅的买票钱都舍不得。”其中那道音调微高的男音嘲讽道，打量着他身上一件就要上万英磅的白色名牌羽绒服，和需要一千多英磅的黑色名牌书包。
　　他刚想反驳，按在胯部上淫玩的手突然拉开他的裤链，钻进了他的裤子里隔着内裤抓住他的命根子。
　　而后面的手也不甘落后，在屁股上又暧昧地摩擦了两下，就从裤腰边缘伸进去……
　　“你们别乱来，这里可是地铁，如果被人看到……”他吓得赶紧小声叫道，同时悄悄打量四周，随即暂时松了口气。
　　还好因为实在太挤了，大家又急着要去上班、上学，并没有心思管别人，所以没有发现他们这里有人正被色狼非礼……
　　可是他的放心还太早，因为裤子里的两只手越来越过火，前面抓着他命根子的手竟移动起来，大胆地在众人眼皮子底下套弄他的肉棒。
　　而后面的手则熟练地一直往下探索，到适当的位置就隔着薄薄的内裤用力伸进他的股缝里，寻找他的后穴……
　　“马上停手，否则我可要生气了！”他害怕地低吼，想阻止他们的行为。
　　不是第一次被人碰触的他，被如此直接的玩弄，马上就有了感觉，呼吸变得急促混乱，鼻子不自觉地哼出淫乱的呻吟。
　　好羞耻！
　　“生气？好啊！你尽管生气，我们很想知道你生气会怎么样！”很低的笑声和他在股缝里乱摸的手一样邪恶，让他的心脏砰砰狂跳。
　　“对，你快点生气，我们好想看你生气的样子，看你会不会变成老虎吃人！”另一道同样邪恶迷人，乱人心智的声音也嘲笑道，两人明显完全不把他的威胁放在眼里。
　　“你们……唔……嗯……”他气得想骂人，但下面的两只大手让他刚开口就发出零碎淫媚的嘤咛，他只能紧紧捂住嘴，在心里骂两个色狼下流无耻。
　　可是可恶的男人们弄得他好有感觉，明明两只手都是隔着内裤碰他的，但他仍旧能感觉到强烈的快感，身体不由自主的有了反应……
　　“不会吧！你这样就硬了，你也太不中用了，不过你的小兄弟还真小，只比笔杆粗一点！”握着他肉棒的色狼马上就发现了他勃起的事，淫笑着调侃道，故意戳了下肉棒下的两颗阴囊。
　　“这里也好小，还没有鸽蛋大。你多少岁了？真小！”
　　“他前面这么小？有没有长毛啊！”找到他后穴的色狼好奇地问，指尖隔着薄薄的布料戳刺刮玩他的后穴。
　　“还没有！你那里呢？有没有长毛？”他的同党摇头反问道。
　　听着两人猥琐无比的对话，对话里的主角快羞死了，真想拿手上的雨伞乱打他们一顿。
　　虽然他们的声音都压得很低，除了和他们紧贴在一起的自己，别人不可能听到，但仍旧让他觉得羞耻难堪。
　　“等我瞧瞧！”还隔着内裤的手马上钻进内裤里，直接碰触到他私密羞耻的后穴，指腹仔细摩挲他后穴每一个细微的地方，细心寻找上面有没有“长毛”！
　　他全身微微颤抖，屁股轻轻扭动，温热的指腹猥亵地碰触淫乱敏感的后穴，让习惯被人玩弄的后穴迅速就骚痒起来，喉间马上聚集了很多丢脸的呻吟想吐出来……
　　“找到了，后面有‘长毛’哦！”指腹把整个后穴周围，还有后穴上的褶折都“摸”了个遍，色狼高兴地告诉同伴。
　　眼睛虽看不见，但他凭指腹上的触感找到了几个毛毛的，有点刺手的地方！
　　“还真有，一个男的后面竟然像女人一样长毛，真是淫荡！真想现在就扒了你的裤子，看看你的‘肛毛’！”另一个色狼兴奋地低吼道，抓着肉棒的手加快了速度，还用指尖刮玩肉棒上的铃口。
　　两个男人无法看到他的下体，动作却都熟练无比，明显对他的身体很熟悉，很了解他的身体！

第3章
　　“你们千万别乱来，不然我……”他惊恐地低叫道，生怕他们真的会当众扒了他的裤子，可话还没有说完就被前后两边传来的强烈电流弄得腰酥腿软，舒服得想大声呻吟，让他不得不重新再次捂紧嘴，把到嘴边的呻吟声又硬逼了回去。
　　“不然你会如何？难道你还想反抗，别忘了你还有把柄在我们手里，我们想对你做什么都行，除非你想被所有人知道你逃票的事。”
　　比后穴上更灼热温暖的手指像弹钢琴一样，很有节奏地玩弄他挺得笔直的小肉棒，带给他销魂噬骨的奇妙快感，让他还没有长毛却早射过精的小肉棒又酥又热，微微抖动，告诉他自己随时会高潮。
　　“你知道你逃票的事被众人知道会有什么后果吗，我可以告诉你！你会被送到警察局，然后被拘留，搞不好还会被搜身，如果让人知道你的身体……后面会怎么样，你自己想吧！”淫玩着他后穴的色狼接着说道。
　　“不要……”身体隐藏着重大秘密的他，立刻吓得摇头。
　　“后面会怎么样呢，我想那些警察，还有和你关在一起的犯人，肯定会好奇你的身体，兴奋地一起轮奸你！还可能会让你一辈子当他们的性奴，永远躺在他们的胯下，被他们丑陋的大鸡巴操，一直到你死为止。”抓着他的小肉棒动得越来越快的色狼，一边淫亵的玩弄他，一边恐怖地吓唬道。
　　“求你们不要……千万别告诉别人我逃票的事……”听完色狼们的话，他已经吓得面如白纸，惊慌地哀求道。
　　他的身体实在太特别了，被人知道可能真会一起轮奸他，让他当一大帮人的性奴，好可怕，他不要！
　　“那就老实地让我们随便玩，我们让你做什么都不准拒绝！”
　　邪魅淫秽的低笑声分不清是那个色狼发出的，但无论是那个色狼，他都只能点头，有把柄在他们手上的自己就是砧板上的肉，只能随他们宰割！
　　他现在终于明白他们为什么非让自己坐地铁，还要逃票，原来他们早有预谋，他们是故意想在地铁上欺负恶整他，这两只可恶的色老虎！
　　奇怪，难道他认识这两个色狼？
　　“你明白就好，从现在开始你就是我们的性奴隶，你的任务就是必须在地铁上让我们‘快活’！你知道快活的意思吧，就是让我们像你这样射出来……”说到最后，一直玩弄他的咸猪手用力弹了下鼓胀无比，即将射精的小肉棒。
　　熟悉的热流马上从腹部冲向已到极限的小肉棒，让他还来不及有所反应，就当众射了出来。
　　还好精液全部射在了内裤里，如果射在外面，一定会散发出精液的淫味，引起大家的怀疑。
　　不过精液全射在内裤里，一下就把干净的内裤全部弄脏弄湿了，但他完全没有注意到，他现在正因为射精的快感脑子一片空白，全身变得轻飘飘的，无力的双腿根本站不稳，突然向后倒去……
　　他并不担心会摔倒，他知道两个色狼一定会用他们高大结实的身躯给自己依靠，果然两个色狼同时伸出闲着的手搂住他的腰，让他可以安心地靠他们身上休息。
　　“又射得这么快，我真怀疑你是不是有早泄的毛病……小淫妇，射精就让你这么爽吗，瞧你这一脸陶醉的骚样！”
　　“又早泄了，连三分锺都没有，真是没用！射这么快，还能这么爽，真是个骚货……”
　　和他们温柔的动作不同，两个色狼一起挖苦取笑他，只是他明明戴着墨镜和口罩，两个色狼怎么会知道他此刻的表情，这再次表明他们不是第一次对他做这种事。
　　他还沈醉在美妙的高潮余韵中，脑子还在当机中，什么也看不见、听不见，不然肯定会暴跳如雷，真的用雨伞打他们。
　　不等他回过神，两个色狼已经继续玩弄他，把肉棒玩射精的色爪向内裤更深的地方探去，似乎他的下面还隐藏着什么。
　　而后面的大手则配合著前面，试图刺进被他不停地抠刮，痒得微微蠕动的后穴。
　　“你后面的小嘴还是那么骚，才被我随便玩两下，就饥渴的求我快进去，不知道流水了没有。”玩弄后穴的色狼揄揶道，手指倏地一用力刺进了已经向他“张嘴欢迎”的小穴里。
　　“啊……”他发出一声闷叫，双腿直打颤，如果不是有两个强壮的地铁痴汉搂着他的腰，他已经跪到地上了。
　　不是痛，而是爽，异物的侵入让并不青涩的骚穴幸福的抽搐，热簌簌的电流从尾椎直窜到后脑，让脑子好像被电麻了一样，身体不禁瘫软。
　　“你插进去不就知道流水了没有，我这里可是流了。”前面的色爪用力钻进他双腿之间，摸着他不同一般男性没有会阴，而是像女人一样凸起，柔软有些湿润的地方。
　　“已经伸进去了，早湿了！你那里也湿了，这小婊子在这么多人眼皮子底下被玩也能湿，真是让人佩服。”后面粗大的淫指被狭窄火热的肠道紧紧包裹住，但里面很湿滑，完全不似处子的干燥难行，让手指能继续前行。
　　外国人的性观念都非常开放，很少有人到十四岁还是处男、处女，一直生长在外国已经十五岁的他，自然不可能是什么处子。

第4章
　　“这不算，最夸张的是只玩玩他的肉棒和屁眼，还没有插进他的两个骚穴，他就射了，真的很让人佩服他的淫荡。”前面的色狼点头。
　　和后面一样粗大邪恶的手指超熟练地刮弄了两下微凸发湿，有条长缝的柔软处，就从缝隙中间伸进去，那里没有后面的股缝深，却同样藏有一个小洞。
　　那不是和女人的阴穴一模一样吗？
　　正常的男性怎么可能阳具和屁眼中间，还会多一个女人的阴穴？
　　实在很奇怪！
　　“噢……”他又一次差点尖叫出声，他的阴穴被经常玩比后穴更骚浪敏感，从尾椎窜向脑门的快感更汹涌了，身体里的每一个细胞都兴奋地发抖。
　　太早偷尝禁果，被男人开发玩弄的身体，已经完全成熟，淫乱得连他自己都觉得很羞耻！
　　“是不是很爽，很想大叫，可是不行哦！这里可是地铁上，叫太大声会被发现的，如果被人发现你竟然在地铁上被人轮奸，还爽得大叫，你一定会上电视的。”玩着前面小穴的色狼在他耳边“好心”地提醒道，淫邪的手指没有插进穴眼里，而是在湿痒的洞口处划圈，还伸长尾指抠玩躲在上面微凸的小点。
　　平时都害羞地躲在尿孔里的花心，因为射精的兴奋和后穴被手指侵入的快感，亢奋得胀大，从小小的尿孔里伸出头来，那地方可是比他的小肉棒还敏感……
　　早尝过男人滋味的他怎么受得了对方如此玩弄，前面的小穴更湿了，流出了饥渴的淫汁，把装满精液的内裤弄得更湿更脏。
　　后面的小穴被插进去轻刮慢转的粗指搞得也分泌出肠液，从洞口溅出，弄得两个小穴都湿漉漉的，异常湿痒难受。
　　最糟糕的是才射过精萎缩下去的分身又有擡头的迹向，都是因为两个小穴被色狼们的手指玩得太爽了……
　　墨镜后的杏眸染上盈盈水波，眉眼间全是诱人的春色，口罩里的小嘴也不自觉地微张着，露出一副极诱惑的表情。
　　还好这副模样没有被两个色狼看见，不然两个色狼一定会兽性大发，不管三七二十一，当众就扒了他的裤子干死他的……
　　可怜的他快把持不住自己了，全身都被熊熊燃烧的欲火折磨得痛苦无比，两个习惯被男人大肉棒插干的小骚穴，手指根本无法满足它们，它们好想要魁梧壮实的大肉棒插进去，捣干个痛快！
　　可是不行！
　　这里是地铁上，无论多想要，他都要忍住。
　　在这么多人面前被手指玩已经很丢脸、很危险了，如果真被肉棒插，他一定会忍不住大声浪叫，被人发现的！
　　两个色狼似乎知道他的心思，故意和他作对，前面的手指倏地用力捏住微凸的花心旋转，后面的手指更坏，直接一下全部捅进去，很长的手指刚好干到深处的菊心，那里可是他的两大死穴之一。
　　他的下体马上像被高压电电了般，激烈地抽搐，差点跳起来，小肉棒一下就被激得再次勃起。
　　如果不是他用力咬紧牙关，现在全车厢都会听到一声骚得不行的浪叫……
　　“嘿嘿，你的小鸡巴又翘起来了，是不是想插洞？”前面的色狼低头在他耳边取笑道，可恶的淫笑声让他真想踩他一脚，可惜他现在全身酥软无力，根本没有力气踩人。
　　“我看这骚货不是想插洞，而是他的骚洞想被大鸡巴插！”优雅的声音更加下流，让人冒火。
　　“妈的，我不行了，我快炸了！哥，别玩了，快点干进去吧，我好想马上插进这骚货的身体里干坏他……”前面的色狼有些急躁地叫道，原来这两个色狼是兄弟。
　　“我也忍不住了，我们现在就插进去搞死这小骚货。”“哥哥”也早就硬了。
　　“你们想插进来？”他用力摇头，别开玩笑了，这里可全是人。
　　虽然他下面的两个骚洞超痒，“饿”得直流口水……
　　“你可别说你不想要，你下面都湿成这样了，我们不插你，你受得了吗！”欲火高昂的“弟弟”骂道，逗弄他阴穴的手抽了出来，离开了他的裤子，然后听到超轻的解扭扣、拉裤链的声音。
　　“你最好别拒绝，否则我保证下一秒全地铁上的人都会知道你逃票的事，你可以试试！”
　　“哥哥”威胁道，也拔出手指，和弟弟一起迅速弄开自己的衣扣和裤链。
　　“我……知道了！我全听你们的，你们搞快点……”他犹豫了一下，还是点头答应了。
　　没有办法，谁叫他要做坏事逃票呢！
　　而且被“弟弟”说中了，他们不插他，他恐怕真的受不了，他下面痒得都有点疼了！
　　“你转过来钻进我们的风衣里，接下来要怎么做你自己懂。”弟弟低哼了一声，命令道。

第5章
　　他心情复杂地转过身，两个色狼和他知道的一样高大魁梧，接近一米九的他们像两道高墙完全把别的乘客挡在了外面。
　　他们似乎和他一样怕被人看到样子，都戴着墨镜和口罩，身上穿着同款的黑色超长风衣。
　　他们的风衣真的很长，竟到他们的脚踝，这样他躲进去无论做什么，别人都不可能看见，他们果然是早有预谋！
　　两个色狼已经把风衣全部解开合在一起，这样他进去就能同时伺候他们两个，看来他们两个是想像以前一样同时搞他！
　　纤细漂亮的柳眉紧蹙，又要玩3P啊，这次还是在地铁上，会不会太刺激了！
　　以前他们也会经常带自己在一些危险的地方做爱，但这次绝对是最危险刺激的一次！
　　他的心跳得好快，他开始犹豫害怕起来，但想到他们的威胁，和身下可怕的骚痒空虚感，他别无选择，只能背着书包，拿着雨伞悄悄钻进两个色狼的风衣里。
　　里面一片漆黑，什么也看不见，又还狭窄拥挤，他笨拙地站两个色狼中间，和他们的身体一丝缝隙也没有地紧贴在一起。
　　他们滚烫的体温让因为他们的玩弄变得很热的身体更热了，下面痒得更厉害……
　　他红着脸，在欲望的驱使下大胆地伸手去摸色狼们的胯部，和他们一样，他也很熟悉他们的身体。
　　即使在黑暗中，他也能轻易找到他们的下体，当两只小手碰到他们的胯下时，小脸顿时羞得通红。
　　手上灼热无比的滚烫感告诉他两只色老虎已经把肉棒放出来了，刚才他们拉裤链原来就是为了把肉棒拿出来，他们好色！
　　“你看我们对你多好，都帮你把肉棒放出来准备好了，你还不快点伺候我们兄弟，也顺便满足你两个饥渴的骚穴，现在你的两个小骚穴肯定想我们兄弟的大肉棒都想疯了吧！”不知是“哥哥”，还是“弟弟”淫笑道。
　　他们的声音很相似又很小，躲进风衣的他根本分辨不清，但他们说得一点也没错，他确实想他们的肉棒想得几乎发疯，两个小穴空虚得一直流水。
　　本来两个色老虎的阳具都非常粗大，又要一起干进来，他该先舔舔他们的阳具，把他们弄湿的，否则会吃不消。
　　可是他真的很怕会被人知道他们在地铁上玩3P的事，还是抓紧时间早点做完的好，反正他的两个小穴已经很湿了，就这么干进去应该不会有什么大问题！
　　他放下手中的雨伞，背着书包就羞涩地脱下裤子和脏湿的内裤，露出光溜溜的下体，冰冷的空气让下体冷得起了几个鸡皮疙瘩。
　　他长得不高，只到两个色狼的胸口，两人的大肉棒差不多在他胸膛的位置，要他站着靠自己把两根大肉棒插进去，真不是一般的有难度！
　　这种姿势又还是第一次，不知道能不能做成！
　　他实在很担心，只能先试试了，不行再让两个色老虎想办法！
　　还好之前他早和他们做过很多次，还算有点经验，并没有急得一点办法都没有。
　　他先弯下腰用力踮起脚尖把圆润的屁股擡得高高的，让“哥哥”的大肉棒能碰到，然后抓着烫手的超粗大肉棒插进他的丰丘里，抵在自己又湿又痒的后穴上。
　　淫荡不知羞的后穴发现期盼已久的大火棒就在门前，马上主动张大嘴，想把壮硕的大龟头吸进去……
　　“呵呵，你的小骚穴好热情，才到门口就想把我吞了……”“哥哥”兴奋地低吼一声。
　　“弟弟”闻言可不高兴了，不满地骂道：“死贱货，竟然先插大虎的，明明是我比较急。可恶，你是不是在故意整我！”
　　“弟弟”真的气死了，这坏妖精明知道他早等不及了，却偏偏不让他先进去！
　　“别催，马上就插你的。”他羞赧地低叫道，他会先插后面，是因为后面先前被手指插进去玩过比较痒！
　　才不是什么故意要整他，他又不像他们那么坏！
　　“小虎，别急啊！等把我的插进去了，再插你的也不迟！”“哥哥”安抚道。
　　听他们的名字，他们应该是中国人。
　　“放屁，马上就要到站了，再不插进去就没戏了！”肉棒胀死了的“弟弟”骂道，这家伙最爱说风凉话，如果先插进去的是自己，看他现在还会不会这么说。
　　“别吵了，小心被人听到，我先让你进去就是了……”他怕“弟弟”再吵下去，决定改让“弟弟”同样滚烫如火、恐怖吓人的大肉棒先插进去。
　　“你这样可不行，我都到门口了，你不管我去插他的，我可不同意。”这下换“哥哥”抗议了，他的肉棒都顶在穴口了，却突然不管他，这说得过去吗！

第6章
　　“你都到门口了，不会自己进去啊！别理他，快点插我的，我的肉棒都想死你的小穴了！”他真的快想死那记忆中美妙无比，宛如天堂的小骚穴了，昨天就已经没有和小小做了，今天一定要插死小小。
　　“我不要，我就要让他自己插进去！”“哥哥”隔着墨镜瞪了眼弟弟。
　　凡事都要讲个先来后到，他这先来的肯定要先进去，后来的就该排队！
　　双腿微微分开，使劲让脚尖踮到最高才勉强让“弟弟”的肉棒可以顶到下体中间的花穴，辛苦得不行的受害者听着他们下流的争吵头痛死了，生气地小声骂道：“拜托你们别再吵了，你们再吵就别做了！”
　　他真不明白他们脑子里到底在想些什么，这有什么好吵的，谁先进去不都一样吗！
　　他们怎么能为了这种无聊的事，经常吵得不可开交，搞得脸红脖子粗的！
　　“死妖精，你想得美！”“弟弟”生怕他真的不做，焦急地抖动已经碰到湿软微凸处的肉棒，用力插进中间那柔软的深缝，直捣黄龙。
　　“啊──”他根本没有想到男人会如此猴急地直接冲进他的阴穴里，不禁尖叫出声，忘记周围全是人。
　　“什么声音？”整个车厢里的人都听到了这声尖叫，全部疑惑地张望四周，寻找声音的来源。
　　他吓傻了，岂料后面发现弟弟进去了的哥哥，马上也不甘落后的使劲一顶，粗鲁地刺进了狭小的后穴里。
　　“啊──”又是一声响亮无比的尖叫传遍了整个车厢，让所有人更疑惑地寻找四周，看是谁在尖叫。
　　两根超长的大肉棒一下就把他顶飞起来，悬在半空中，两个又紧又小的洞穴被两根恐怖的巨无霸撑得快裂了，口罩里的小脸痛苦的扭曲在一起。
　　恐怖的胀痛感和钝痛感是那么鲜明，让下体痛得快麻痹了，他虽经常被他们干，但他的两个穴实在太小，每次他们进来都会像现在这样痛死了，他们又总爱一起玩，还好现在已经不会像最初才做时那样总流血！
　　不过比起下体传来的可怕痛楚，他更担心全车厢的人都听到了他的尖叫声，大家肯定已经起疑了，现在该如何是好？
　　现在千万不能再做下去，可是两兄弟是不会同意的，他下面两个紧含着他们大肉棒的小骚穴也不会答应。
　　只能希望菩萨保佑，车厢里的人都是笨蛋，不会怀疑到他们头上，更不会察觉他们现在正干着多么下流淫秽的事。
　　“骚货，你叫这么大声干嘛！难道你真想上电视出名！”终于插进最迷恋深爱的小湿穴里，“弟弟”爽死了，没良心地调侃道，好像并不怕乘客们会发现他们在干什么。
　　“你想出名也别拉上我们，我们可不想上电视出名，所以拜托你克制一点，别再叫出声了，OK！”“哥哥”也附合道。
　　他气得差点吐血，这两个罪魁祸首到底要不要脸，明明是他们害自己尖叫出声的，现在他们反倒怪自己，有没有搞错！
　　两个欲火攻心的地铁痴汉不管大家已经起疑，正在四处找他们，竟然同时动了起来。
　　两根壮实的大火棒一起在湿软紧窒的甬道里插干捣弄，尽情地放纵他们的欲望，大胆地在众人眼皮子底下玩3P。
　　这还是他们第一次在别人面前搞，还是这么多人面前搞，甭提有多刺激了，那种随时会被人发现的紧张感加强了交媾的快感。
　　被他们一起强奸的人不敢再叫出声，两只手用力捂着口罩，嘴里的牙关咬得紧紧的，恨不得把牙齿咬碎掉，才勉强阻止淫荡的浪叫声流露出来。
　　其实他们的行为不能算强奸，应该是合奸才对，无论怎么看，他们都是认识的！
　　强而有力的抽插几下就让钝痛感消失了，取而代之的是无比强烈刺激的快感，虽然胀痛感一直没有消失，而且越来越严重，不过比起被大肉棒摩擦黏膜带出来的超强快感相比，并不算什么。
　　他现在被比玩弄肉棒还爽的奇妙电流包裹了全身，爽得他全身挛痉，连脚指都在发抖……
　　“你的小屁眼真滑溜，把我咬得好紧，明显早习惯男人的肉棒了，看来你早不是第一次，不知道你这骚屁眼被多少男人插过。”在湿热柔软、又滑又紧的后穴里插得很High的“哥哥”，舒服地低喘着骂道。
　　“你那里不是第一次，我这里也早被人玩过了，那层膜不知道被那个王八蛋捅破了，真是扫兴！”“弟弟”点头附合，也插得爽死了。
　　虽不是处子穴，却比处子还紧，紧得每捅一下都要用很大力，拔出来也要很用力，那感觉超带劲，爽得难以形容。
　　更让人兴奋的是专门给男人插的阴穴里全是淫水，温暖无比，让他的大肉棒好像在温泉里游泳一样……

第7章
　　“我记得前面的第一次好像是你捅破的吧！”“哥哥”微微皱眉提醒道，这笨蛋弟弟怎么自己骂自己是王八蛋。
　　“不会吧！我记得明明是你捅破的！”“弟弟”马上摇头。
　　“别耍赖，就是你干破的，当时你还把这小骚货弄得流了很多血，一直痛得哭。”这事他记得很清楚，当时吓死他们了。
　　“放屁，明明是你把他插得流血，可怜的大哭的，你少赖我。”他也记得很清楚，想要诬赖他，没门！
　　“够了！你们到底要不要做，不做就给我滚出去！”他们讨论的主角脸红得快滴血了，懊恼地小声骂道。
　　他真的要被他们气死了，这种问题他们竟然也能在全部是人的地铁上讨论争吵，他们难道真的不怕被人听到，让他们通通没脸活吗！
　　他们可以不要脸、不做人，但他还要脸，他还要做人呢！
　　“好了，别吵了！做正事要紧，瞧这小骚货多想被我们干，我们不好好干，怎么行！”“哥哥”对“弟弟”说道，大肉棒报复地乱捅乱干越来越湿、越来越好操的小屁股。
　　这骚货竟然敢让他们滚出去，需要好好“调教”才行！
　　“有道理，他想被我们插，我们就插死他好了！”“弟弟”也生气地大力乱刺，似乎真想把前面的小花穴插烂，把他插死。
　　一个洞被插已经足以让他欲仙欲死，如今两个洞一起被两根超尺寸的大肉棒拼命乱操，他简直要发狂了，爽得快哭了，两只腿不受控制地在风衣里乱踢。
　　被他脱到膝盖上的裤子和内裤滑到了脚踝，而肩上不重的书包也跟着他摇动的身体轻轻晃动……
　　两个被占得满满的，一点缝隙也没有的小穴爽得“泪流不止”，激动得不断流出淫乱的欲液，滴在地铁脏乱的地板上，还好紧紧拥挤在一起的其他乘客无法注意到地面。
　　过于猛烈野蛮的抽插又带出了熟悉的钝痛感，不过更多的还是酥痒噬骨的搔心快感，又痛又爽的感觉使身体摇晃得更加厉害。
　　他突然升起一种身体可能会被摇散架的恐惧感，害怕地抓住胸前温暖结实的胸膛，想借此得到一点安心。
　　蓦地，太过兴奋紧张的双腿踢得太用力，左腿踢到了车门痛得他直皱眉，而右腿隔着风衣踢在了站在旁边的乘客身上。
　　“谁踢我……”中年白人男子马上愤怒地转过头骂道，当看到高大强壮，打扮得像黑社会的两兄弟，立刻吓得闭嘴，赶紧转回头去。
　　踢人的祸首听到中年白人男子的声音吓得屏住呼吸，但随后发现白人不知为何突然又闭嘴弛，松了口气。
　　真是惊险，还以为这次踢到人死定了！
　　“小骚货，我拜托你动作小点，别乱踢。”“弟弟”伸手拍了下骑在他们兄弟俩肉棒上的小屁股，大肉棒却故意越干越快、越插越深，龟头一直在寻找藏得极深的花心。
　　只要干到那里就能让肉棒上的可人儿哭得死去活来，露出好像要疯了一样的可爱表情，那是他最爱的表情！
　　和他们做过很多次爱的他，很快就察觉了“弟弟”的意图，气得真想咬他一口。
　　他是不是真的疯了，在地铁上想干他的花心，那岂不是打算让他们的事暴露给众人知道！
　　现在他都已经快忍不住想呻吟大叫，等他真的干到花心，他一定会爽得叫破喉咙的，到时车厢里的人还没有发现他们在干什么，除非他们全部是傻瓜！
　　相较于“弟弟”的邪恶，后面的“哥哥”稍好一些，他一直很有分寸，虽然操得很深，却一直没有碰到深处的菊心上。
　　他们现在做的事，若真被人发现肯定会引起不小的麻烦，还是控制一点的好！
　　当“弟弟”的大肉棒插到深得不可思议的位置，快要碰到寻找已久的花心时，突然后面响起一道长长的尖叫声，比刚才他被“双龙进洞”时叫得还夸张。
　　“我的钱包不见了，有小偷！”听不出年纪的尖细女音大叫道。
　　“地铁上有小偷，大家快找小偷！”
　　“什么？有人钱包被偷了，快叫地铁上的工作人员过来！”
　　所有乘客立刻叫道，一时间整个车厢都沸腾了，前面的工作人员马上赶了过来。
　　“你们快看那两个人看起来好奇怪，会不会就是他们偷的钱包！”有人怀疑地看着车门边正在狂干情人的两兄弟。
　　“对，他们打扮得那么奇怪，肯定不是什么好人！”大家的视线不约而同地一起投向了两兄弟。
　　“我记得才上车的时候，他们前面还有一个小个子的，那小个子怎么不见了？钱包肯定是那小个子偷的，大家快把失踪的小个子找出来！那两个高个子也抓起来，他们肯定是小个子的同伙！”刚才被踢的中年白人男子也跟着叫嚷道，借机报仇。
　　3P大战正进行到一半，玩得正爽的三个人全傻了，怎么也想不到他们竟然会被认为是偷钱包的贼。
　　不等他们有所反应，两个色狼已经看见工作人员向他们走过来。
　　“麻烦你们跟我们到前面的休息室，我们怀疑你们在地铁上偷窃，要搜一下你们的身。还有你们的同党那个小个子在哪里，让他赶紧出来，我们要一起搜身！”几个工作人员看着超像黑社会的两兄弟，非常不客气地说道。
　　看来工作人员已经认为他们就是小偷了，没办法环顾整个车厢，真的只有他们两兄弟穿得最奇怪，一看就不像好人，而那个莫名其妙“失踪”的小个子嫌疑更大，说真的不怀疑他们，就没有人能怀疑了。
　　“大虎，现在怎么办？”还插在前面没有退出来的色狼望着自己的哥哥，用中文说道。
　　今天真他妈的太不走运了！
　　“还能怎么办，当然是跑了！”后面也没有离开的色狼哥哥，用中文回答。
　　他们没有偷钱包，但他们三个人都没有买票，这还是小问题。
　　关键是一去休息室搜身，“失踪”了的小个子光着屁股骑在他们大肉棒的事，一定会马上穿帮，小小身体的秘密也会暴露，到时他们真的会上电视，让全英国的人都认识他们。
　　“OK！小小，坐稳了，抓紧我们！”色狼弟弟对风衣里吓得六神无主的“小个子”说道，地铁应该立刻马上就到站了。
　　听不懂中文的工作人员疑惑地望着他们，正想他们再不配合，就把他们强扭到休息室盘问搜身，地铁刚好到站了，地铁门自动打开……
　　“跑！”准备开溜的色狼两兄弟同时叫道，竟然就这么抱着还骑在他们肉棒上的情人就冲出自动门，全速逃走了。
　　没办法，这么多人盯着，他们根本不可能，也没有时间让情人离开他们的肉棒，穿上裤子和他们一起跑！
　　快速的奔跑动作，让深埋在两个小穴里的大肉棒一下就同时戳到了最深处的花心和菊心，让躲在风衣里紧张得要死的“小个子”，爽得不由自主地高声淫叫……
　　“小偷们跑了，快追！”工作人员大叫道，赶紧追上去，同时用对讲机通知别的工作人员过来协助他们抓小偷。
　　“那两个小偷中间好像抱着一个人，那声音好奇怪，好像是……”地铁上的乘客们指着已经跑远的色狼兄弟惊讶地叫道，还有几个年轻的男人下流地吹口哨。

第8章
　　位于伦敦郊外的鲁肯斯学院，是英国首屈一指的名牌高中，学校历史可以追溯到三百年前，是一所拥有悠久历史的私立贵族学院，曾有不少真正的贵族在里面就读。
　　鲁肯斯学院为了培养最优秀的人才，分成了两个校区，东校区里的学生个个都是精英中的精英，智商全部在160以上，毕业后可以直接保送到英国第一流的大学。
　　西校区的学生就差远了，全是的普通学生，毕业后没有保送机会，必须靠自己的努力考入大学。
　　两个校区虽只隔着一道铁丝网，却有天壤之别……
　　鲁肯斯学院每年都有很多外国学生慕名来留学，所以比起别的学校有很多外国人，只是仍旧是英国人占一大半。
　　鲁肯斯学院对外国人的就读条件非常苛刻，不但学费比英国人贵，录取分数也比英国人高，就读后待遇也不如英国本地人好，但仍旧有大批外国人挤破脑袋想进来。
　　只因为进了教学质量超高的鲁肯斯，想考上英国的一流大学，甚至是世界的所有高校名府，都不是梦想。
　　只是一直以来精英云集的东校区都很少能看到外国人，更是完全见不到华人的影子，直到两年前邵氏兄弟的出现。
　　安斯·邵和艾尔·邵是华人孪生兄弟，他们以鲁肯斯学院建校以来最好的成绩考入东校区，每年是年级第一，还十项全能，比英国本土学生更优秀完美。
　　邵氏兄弟还创造了外国人第一次当上东校区学生会会长和副会长的神话，外国人当百分之九十五是英国人的鲁肯斯学院的学生会会长和副会长，这是从未有过，也绝不可能的事，但邵氏兄弟却奇迹般的做到了。
　　他们以惊人的票数获得了多数学生的支持，成了鲁肯斯东校区的学生会会长和副会长，让一直在鲁肯斯受尽鸟气的外国人，尤其是华人终于扬眉吐血。
　　邵氏兄弟做为东校区仅有的两个华人，却能统领东校区的所有精英，实在非常的了不起。
　　英俊非凡、才华横溢的邵氏兄弟在鲁肯斯学院可以说是接近神一般的伟大人物，是全校的偶像，全校的女生都被他们迷疯了！
　　但是此刻鲁肯斯学院伟大的偶像却正被人打耳光……
　　“啪──”冰冷的绵绵秋雨里倏地响起一道响亮的巴掌声，位于伦敦郊外著名的鲁肯斯学院外，一个穿着鲁肯斯西校区新生校服，像中国瓷娃娃般娇小精致的漂亮黄种少年，很生气地跳起来打了面前比他高大很多，穿着鲁肯斯东校区校服的三年级学长。
　　鲁肯斯学院和很多英国名校一样，校服都是传统的西式正装，男的统一要穿黑色西装，打领带，还要穿黑皮鞋。
　　女的也要穿黑色正装，戴领花，并穿着女式黑皮鞋。
　　为了分辨学生的年级，一年级的新生下装是黑色，二年级的学生下装是蓝色，三年级的毕业生下装是淡棕色。
　　东校区和西校区的校服稍有不同，东校区的上装全部镶有漂亮的白边，而西校区的校服则没有。
　　“你……”东校区的学生会副会长艾尔·邵，摸着印着五指印的左脸，完全怔住了，似乎不敢相信面前的新生会打他。
　　艾尔·邵虽是东方人，五官却很立体深邃，身材比一般西方人更伟岸挺拔，好像混血儿，长得非常帅气迷人。
　　“小小……”艾尔·邵身旁和他长得一模一样，连身高都相同，只是头发稍长一些的安斯·邵，也一脸震惊地看着矮小瘦弱的学弟。
　　一个西校区的新生竟然敢打东校区的学生会副会长，真的很让人吃惊，还好此时已经快举行开学典礼，加上又在下雨，校门口只有他们三个人。
　　否则若被别的学生看见这一幕，尤其是被女生们看到，一定不会放过这个新生的！
　　“你们通通是坏蛋，我讨厌你们。”名叫小小的新生无视双胞胎惊愕的眼神，说完就背着书包淋着雨走进了西边雕有小天使的校门。
　　他好像受伤了，两只腿不太灵活，走路的姿势有些奇怪，就像螃蟹行走一样。
　　“大虎，你看见没有？小小竟然敢打我，他是不是疯了！”艾尔·邵老半天才回过神，对身边的孪生哥哥激动地叫道，大虎是哥哥的中文名，他的中文名叫小虎。
　　“小虎，你冷静点，我看到了，小小是太生气了才会这样，你别怪他！”安斯·邵安慰道，他也没有想到平时那么温顺乖巧的情人竟然会暴走，敢扇弟弟耳光。
　　“可恶，明明你也有份，为什么他只打我一个人，不公平！”邵小虎气愤地怒吼道，事情是两个人一起干的，为什么只有他挨打，这叫什么道理！
　　“只能怪你运气不好！”邵大虎没良心地取笑道。
　　他知道此刻不该取笑弟弟，让弟弟更生气，可是看到平时那么嚣张的弟弟被小小打耳光，真的很好笑。
　　邵大虎没有想过，如果不是弟弟离严小小比较近，刚才挨打的人就是他了！
　　邵小虎气得伸手想揍哥哥一拳，却被身手敏捷的邵大虎轻易躲开了，转头望着西校区高大的青铜校门，笑道：“我们要不要去追小小？小小应该还没有走远！”
　　“不要，他竟然敢打我耳光，在他主动向我道歉求我原谅之前，我都不会再理他！”邵小虎坚决地拒绝。
　　他是很喜欢小小，但小小严重伤害了他的自尊心，还好他被打的事只有大虎看到，不然他以后还如何在学校立足，领导东校区的学生！
　　“好吧！”邵大虎考虑到弟弟的心情，想了想点头同意。
　　今天他们是做得过份了，但小小也干得太过火了，从来没有人敢打他们兄弟，更别提掌掴了。
　　他还说讨厌他们，真是反了，是得惩罚下他，暂时不理他，让他好好反省一下……
　　邵氏兄弟随后也走进西校区大门对面的东校区，他们是东校区的学生会会长和副会长，开学典礼上他们要发表演讲欢迎新生，不能迟到。
　　东校区和西校区的学生是分开的，所以开学典礼也分开举办……

第9章
　　严小小进入西校区后就停了下来，忍不住回头看了眼后面，虽然他说讨厌他们，但他还是希望两个情人能追进来哄哄他，可是他失望了。
　　漂亮的眉头蹙得更紧了，这两个混蛋家伙竟然没有来追他，真是可恶！
　　难道他们生气了？
　　他们有什么脸生气，他们的行为再多打他们一耳光都不过份，就因为他没有考上东校区，他们就逼他逃票，大清早的在地铁上装成地铁痴汉，下流地威胁他、淫玩他，逼他搞3P。
　　最后还害他们倒霉的被人当作是小偷，不得不狼狈万分的逃走……
　　想起他光着屁股骑在他们的肉棒上，一边在大街上被他们插得淫叫连连，一边被一大帮地铁上的工作人员狂追，他真的要羞疯了！
　　两只色老虎一起插在他身体里，侧着身体超笨拙地抱着他逃跑，越跑越慢，差点被一直穷追不舍的工作人员逮到，还好他们后面跑到巷子里把身上的“武装”全部扔掉，才把工作人员甩掉了。
　　当时他的心都快吓得跳出来了，他根本不敢想如果他没有甩掉工作人员会有什么后果，不过什么脸都丢尽了。
　　唯一庆幸的是他们通通“全副武装”，并没有被人看到他们的样子，不然他都不知道以后要如何活在这个世上！
　　所以他对刚才打小虎哥的事一点都不后悔，狮子不发威他们真当他是病猫了，以为想对他做什么都行，他也是有脾气的！
　　“哈啾……”冰冷的雨水一直打在身上，冷得他打了一个大喷嚏。
　　漂亮精致的小脸更生气了，他的雨伞在逃跑时掉在了地铁上，那可是龙玖干爹专门在中国买了送给他的。
　　干爹专门为他设计的羽绒服也在逃跑中，和墨镜、口罩、防风帽一起扔了，现在冷死他了……
　　不过比起冷，下体更让他难受，两个小穴被男人们的大肉棒一路狂干酸痛无比，害得两只腿酸软无力，每走一步都好辛苦。
　　他的内裤还全湿了，里面装满了两个男人和他自己的脏液，好下流……
　　“啊……”走神的严小小没有注意到后面有群人走来，来不及躲避，被硬生生撞倒在全是雨水的湿地上。
　　严小小吃痛地低叫一声，擡起头望了眼把他撞倒的人，对方是一个十足的英国美少年，黄金色的卷发，比大海还蓝的凤眼，配上雪白光滑如羊脂玉似的肌肤，好像画里走出来的天使一样。
　　好漂亮的人，看他穿的蓝色裤子，他应该是二年级的学生，是自己的学长！
　　“可恶的黄种人，你差点就害本少爷摔倒了，你是不是找死啊！”对方不仅没有道歉扶严小小起来，反而怒骂道，浓浓的贵族腔里全是厌恶和鄙视。
　　长得虽像个天使，性格却一点也不像天使！
　　严小小微微挑眉，不过他的确不该站在路中间不动，他马上道歉：“对不起！”
　　“滚开，别挡道！”像是贵族的金发美少年冷哼一声，用力踢了他一脚，才带着一大帮跟班浩浩荡荡地离开。
　　被踢到腿的严小小痛得又低叫了一声，望着那道被众人簇拥、小心伺候的傲慢身影，郁闷至极，不敢相信世上怎么会有这么恶劣的人。
　　雨中他还能依稀听到争着帮金发美少年打伞的跟班，问金发美少年有没有受伤，要不要去医务室，还有人问他要不要去医院……
　　严小小翻了个白眼，受伤的人是他，那金发美少年根本没有受伤，今天真是倒霉透了！
　　严小小想要爬起来，可是本就酸痛无力的腿刚才又被金发美少年踢了一脚，现在痛得不行，根本站不起来。
　　“你还好吗？”就在这时，后面传来一道夹着一点中国腔，却还算流利的英语关心地问。
　　严小小转过头，只见后面站着一个比他高一点，和他拥有同样肤色，长得还算清秀，染着一头金发，戴着蓝色隐形眼镜的新生。
　　对方似乎很像冒充外国人，可是黄种人特有的轮廓和肤色是无法隐藏的。
　　看到是同胞，严小小心里顿时多了一分亲切感，轻轻摇头，羞涩地请求道：“我还好，只是能请你拉我一下吗，我起不来！”
　　对方赶紧扶他起来，有些气愤地骂道：“我都看到了，那个亚伯尔·迪特真是过份！”
　　对方虽表情得很愤怒，但刚才却没有急时出来帮严小小出头，和金发美少年理论，等金发美少年一群人走了才出来。
　　“谢谢你，亚伯尔·迪特是谁？”单纯的严小小并没有多想，真诚地感谢道。
　　“就是刚才撞倒你，还骂你、踢你的嚣张二年级生，听说他是公爵的儿子，还有皇室血统，所以特别嚣张傲慢，看不起所有人，尤其是外国人，觉得我们都矮了他一截。他很出名，是西校区最有权势的学生！”对方虽然也是新生，但似乎很清楚这个学校的情况。
　　“原来是这样，真的很谢谢你！”严小小终于明白那个金发美少年为什么会那么恶劣过份，再次感谢道。
　　还好有遇到同胞扶他起来，不然靠他自己恐怕很难起来！
　　“不客气，大家都是中国人，当然要互相帮助！我叫蒋安思，英文名叫尼克，你呢？”对方热情地笑道，戴着蓝色隐形眼镜的眼睛却很冷，没有一丝温度。
　　“我中文名叫严小小，英文名叫戴纳。”严小小腼腆地自我介绍道，能在这里遇到同胞真是幸运。
　　“你的中文真可爱，我以后就叫你小小好吗？你就叫我安思。”嘴角的笑容更深了，但眼睛里始终没有半点笑意。
　　“好！安思，真不知道要怎么感谢你！”严小小点头，都是中国人，还叫对方的英文名字，确实很奇怪。
　　虽然长这么大只有父母、两个干爹，还有两个色老虎叫过他的中文名。
　　“都说了别客气，你的腿肯定被踢青了，我送你去医务室。”蒋安思垂眸看着他印着吓人鞋印的小腿，一脸担忧地道。
　　“不用了，只是一点小伤，我们还是快去参加开学典礼，别迟到了。”严小小赶紧摇头。
　　他腿上全是干涸的精液，怎么能去医务室看腿上的伤，何况他因为身体的秘密很害怕见医生，医生如果发现他不是正常人该怎么办，他可不想第一天开学就退学！
　　“好吧！”蒋安思点头，确实快迟到了，得马上去参加开学典礼。
　　在蒋安思的搀扶下，严小小一瘸一拐地走向前面古老典雅的高大英式建筑物，本来应该是在操场上举行开学典礼，但如今外面下着雨，只能先去教学楼。
　　严小小的高中生涯正式开始了，不过第一天就如此“惊心动魄”、“霉运连连”，还受了伤，似乎意示着他的高中生涯会波折重重……

第10章
　　今天是严小小活了十五年，最难过、最难熬的一天，穿着湿衣服在学校呆了一天，冷得他一直打哆嗦。
　　最惨的是他一直穿着装满精液和淫液的内裤，弄得本就难受的下体更难受，一直都痒痒的，偶尔还能感觉到簌簌的电流窜过，让他差点在全是人的教室里呻吟出声……
　　他的腿被那个亚伯尔踢得超疼，疼得他一整天都无法离开座位，还好有安思请他吃面包，不然他中午就要饿肚子了。
　　没想到安思竟然和他同班，班上除了他们两个中国人，还有一个叫冯凯的中泰混血儿。
　　但冯凯非常冰冷高傲，都不理他们，安思过去打招呼，他竟然视而不见，让人超郁闷。
　　不过他和安思已经成了好朋友，没想到开学第一天就能交到朋友，完全出乎他的意料。
　　他长这么大都没有朋友，也没有什么要好的同学，因为他的身体太特殊，以前他很少去学校读书，经常请病假在家，根本没有机会认识朋友。
　　他就只认识在汉语补习班一起学汉语的邵大虎和邵小虎两兄弟，但他们是他的情人，不能算是他的朋友！
　　想到邵氏两兄弟，他快气炸了，整整一天他们都没有给他打一个电话，也没有给他发一个短信。
　　他们明知道他很少和人接触，来到新环境会很不适应，他们却扔下他不管，还好有遇到安思。
　　好不容易熬到了下午放学，严小小在蒋安思的搀扶下走到校门口，天空仍旧像早上一样细雨纷飞，寒冷的空气让严小小连打喷嚏。
　　“小小，你肯定感冒了，还有你的腿……我看你还是先别回家，去医院看一下！”蒋安思建议道。
　　“谢谢你的关心，但不用了，我回家吃点感冒药和擦点药酒就没事了，不用去医院这么麻烦。”严小小连忙摇头。
　　他什么地方都能去，就是去不得医院，谁让他有见不得人的秘密呢，唉！
　　蒋安思还想再劝严小小，一辆白色的高级轿车已经开到他们面前停下，一个年约四十多岁、容貌普通的中国男子走下来，恭敬地请蒋安思上车。
　　“小小，我家司机来接我了，你家在哪里？我让司机送你回去。”蒋安思问。
　　“不用麻烦你了，我自己会打车回家的，你不用管我了，你先走吧！”严小小羞涩地摇头微笑道。
　　第一天认识就麻烦安思送自己回家，太不好意思了，而且他想等一下看那对可恶的坏蛋兄弟会不会来接他，昨天他们说过会天天接送他的。
　　“好吧！那明天见！”蒋安思和他相处一天，知道他是个很固执的人，只能点头。
　　严小小和好友摇手告别，目送好友和司机坐车离去后，立刻顾目四盼，希望能看到两道熟悉的高大身影正等着自己。
　　心想只要他们按约定守在门前接他，见到他和他好好道歉，再说几句甜言蜜语，他就原谅他们！
　　严小小虽气愤邵氏兄弟，但心里还是很爱他们的！
　　可是严小小看了老半天也没有看到两兄弟的身影，却看到了一个比邵氏兄弟更熟悉的人。
　　“爸爸！”他先是微怔，旋即马上高兴地朝不远处打着黑色雨伞走过来，已有些年纪却仍旧伟岸挺拔、英俊潇洒的东方老帅哥摇手。
　　“小小！”身着灰色羊毛大衣的严冀昊，刚毅的嘴角漾出微笑，几大步迅速走到儿子面前。
　　“爸爸，你怎么来了？”严小小开心地抱住最疼爱自己的父亲，真是意外，没有想到爸爸会来接他！
　　“我担心我的小宝贝，想早点见到我的小宝贝就来了！”严冀昊伸手温柔地抚摸儿子像妻子一样黑亮柔软的头发，一脸溺爱。
　　“爸爸不用担心我，我很好！”严小小靠在父亲温暖宽大的胸膛里，对父亲做出OK的手势。
　　其实今天超不OK的，但他不想让父亲担心。
　　无意中看了眼周围，严小小发现大家的视线都集中在他们父子身上，漂亮的小脸闪过一抹害羞。
　　糟糕，忘记这里是校门口，周围到处是人，竟然让大家看到他这么大了还向爸爸撒娇，真是丢脸！
　　其实外国人很热情，父子相见会拥抱、亲脸是很平常的事，大家会注意他们，是因为他们异样的发色和肤色在众多白种人里太过醒目，加上他们容貌又很出色。
　　在严冀昊尚未出现前，大家就一直在看像水晶娃娃一样漂亮的严小小了，只是他一直没有注意。
　　“爸爸，我们快走吧！”严小小离开爸爸的胸膛，垂下小脸羞赧地道。
　　“好，你妈妈正在车里等着我们呢！”严冀昊点头。
　　“妈妈也来了！”严小小惊讶地小声叫道。
　　妈妈内向喜静，除了会在附近的超市买菜，一般很少出门，今天竟然会和爸爸一起来接他，好新鲜！
　　“你妈妈比我还担心你，生怕今天第一天开学你会不习惯！”严冀昊笑道。
　　儿子是他们夫妻的心肝宝贝，从儿子早上出门，他们就一直担心儿子在学校的情况，所以早早就开车等在学校外面接儿子。

第11章
　　“你们太爱担心了，我……”严小小话还没有说完，被踢伤的小腿突然传来一阵刺痛，让他低叫一声。
　　都怪他见到爸爸太高兴，忘记自己的腿有伤，想拉着爸爸离开。
　　“你怎么了？”严冀昊立刻着急地叫道。
　　“我没事，只是腿有点痛。”严小小赶紧摇手。
　　“腿痛？”严冀昊低头看儿子的腿，才发现儿子的腿在发抖，还有儿子的校服是湿的，早上穿出来的羽绒服不见了，还有雨伞也没有在儿子手上。
　　浓黑的剑眉马上挑起，发生了什么事？
　　严冀昊和儿子一样，见到儿子太高兴了，才让精明无比的他一时没有注意到儿子的异样！
　　“我不小心摔了一跤，所以……”严小小有些惊慌地垂头看着自己的脚，小声说道。
　　他不是故意要欺骗爸爸，只是若让爸爸知道有人欺负他，一定不会善罢甘休的，他不想才开学就惹事。
　　而且若让爸爸知道他这么小就交男朋友，还是两个，还和他们在地铁上乱搞，一定会气死的！
　　“真的吗？”严冀昊一看儿子心虚的表情就知道他在撒谎。
　　“当然是真的，爸爸别问了，我们赶紧走吧，别让妈妈久等。”严小小一直低着头，不敢看父亲的眼睛。
　　这不是他第一次对最爱自己的爸爸撒谎，自从认识两个坏老虎后，他就经常撒谎骗爸爸妈妈。
　　可是他仍旧不习惯说谎，每次对爸爸、妈妈说谎，他心里都会有很深的负罪感，觉得对不起他们。
　　唉，他不是一个好孩子！但他会撒谎也是为了不爸爸妈妈担心！
　　“你腿痛，爸爸背你！”严冀昊转过身蹲下，没有再问，这里人多有什么回家说比较好。
　　他丝毫不怕儿子的同学在看，他十分溺爱这个儿子，儿子虽已经是个小大人了，但他仍旧经常背儿子、抱儿子！
　　严小小犹豫了一下，背着书包乖乖趴在了父亲宽大的背上，虽怕周围的学生笑话，但他的腿真的好痛，他根本走不了。
　　严冀昊背着儿子站起来就快速离开学校大门，严小小则根本不敢看大家，小脸羞得通红用力埋在父亲的背里。
　　好羞人，都这么大了还让爸爸背，不过爸爸的背还是那么温暖舒服，让人好有安全感，他好喜欢靠在爸爸的背上！
　　严冀昊背着儿子很快就走到停在路边的黑色宾士前，随后拉开车门轻柔小心地把儿子放到后座上。
　　坐在前座长得很像严小小，十分漂亮，但穿着中性看不出性别的丽人马上担心地问：“怎么了，小小是不是受伤了？”
　　“妈妈，我没事，只是不小心摔了一跌。”严小小赶紧回答，对比爸爸更疼爱他的妈妈撒谎，他心里的罪恶感更深了。
　　田雨默望向丈夫，严冀昊也马上安慰道：“只是一点小伤，你不用担心！”他不想妻子担心，因为儿子特殊的身体，妻子特别紧张儿子。
　　“怎么会受伤呢？你早上出来时，我就说让你爸爸送你，你偏偏要自己坐地铁。”田雨默心疼极了，即使只是一点小伤，他也好担心。
　　“对不起！”严小小道歉。
　　让父母担心他，他真是不孝！
　　可是能看到父母如此担心他，他觉得自己好幸福，虽有着异于常人的身体，他却是世上最幸福的人，因为他有两个这么爱他、疼他的爸爸妈妈！
　　“爸爸、妈妈，我最爱你们了！”严小小从后面抱住坐上车的爸爸，还有他身旁的妈妈，用力各亲了他们的脸颊一下。
　　“我也爱你，我的小宝贝！”严冀昊扬唇，宠溺地回吻了下儿子冰冷的小脸。
　　在外国呆了十多年，他们多少也学了一些外国人的习惯。
　　“你的脸好冰……唉呀，你的衣服湿了，你淋雨了，你的伞呢？”田雨默也回吻儿子的另一边小脸蛋，随即惊叫道。
　　“我的雨伞不小心忘在教室里了，所以就……”严小小说谎时悄悄偷望父亲，爸爸可是很聪明的，希望他不要发现破绽。
　　“你这孩子真是的，怎么能忘记拿伞，还好我们有来接你，不然你还不被雨淋坏，你这孩子真是一刻都不能放心！”田雨默完全没有看出儿子在撒谎，心疼地念叨道。
　　严小小干笑，看了眼父亲，却见父亲无奈地摇头。
　　糟糕，爸爸发现他说谎了，还好爸爸没有拆穿他。
　　“我们快点回家，你回去后马上先洗个热水澡，再吃点感冒药，千万别感冒了。”田雨默伸手摸了下儿子冰凉的额头，还好不热没有发烧。
　　严小小乖巧地点头，严冀昊立刻开车带着妻儿回家，回到专属于他们一家三口的幸福小窝……

第12章
　　位于大伦敦的肯辛顿－切西尔区是全英国房价最贵的地方，全英国最贵的豪宅全汇集在这里了，根据国际房地产商公布的最新报告，切西尔区的超级豪宅售价平均在600万英镑。
　　会如此昂贵的原因在于外国买家的大量涌入，他们许多来自美国、俄罗斯及亚洲地区，个个都是超级富豪。
　　严小小家就住在切西尔区的维多利亚路，这条路上富豪云集，许多都是闻名英国，甚至是世界的超级名人。
　　不过严小小一家却非常低调，他们很少和人来往，从不参加任何宴会，更不会显耀自己的财富，他们是维多利亚路上最神秘的住户。
　　看似普通没有特色，却是世界限量生产的黑色宾士，停在维多利亚路中间独立的两层淡紫色别墅前。
　　严冀昊下车后，马上打开后面的车门小心翼翼地抱出娇小的儿子，田雨默也跟着下车，赶紧跑上前开门。
　　“终于到家了！”严冀昊抱着儿子走进豪华舒适的家，对儿子和妻子笑道。
　　巨大的客厅以温暖的桔黄色为主调，家具也都是非常温暖的颜色，到处都充满了家的味道，一进去就能让人感觉暖暖的，身心非常舒畅。
　　“快抱小小回卧室，让他泡个热水澡，我去拿感冒药，千万别让这孩子生病……对了，还有他的腿，我还得拿别的药，不知道小小伤得怎么样……”田雨默进屋后立刻对丈夫交待，自己跑去他们夫妻的主卧室拿药箱。
　　他怕小小有时会生病受伤，所以准备了很多药，有的药还是专门请小唐医生配的，他希望能努力把小小照顾到最好，不让他受到一丝伤害。
　　这孩子和他一样，从小就和别的孩子不同，很容易受到伤害，需要很小心、很小心地呵护。
　　“好，我先送小小回房间。”严冀昊点头，抱着儿子上楼。
　　他们夫妻的主卧室在一楼，儿子的卧室在二楼，会这么设计当然是为了方便他们夫妻做邪恶的事时，儿子不会知道。
　　二楼的第一间房就是严小小的卧室，比一般同龄小孩宽敞很多的卧室，比想像中的布置得还漂亮。
　　淡蓝色的天花板，粉红色的莲花吊灯，海蓝色的墙上挂着几幅著名华裔画家伊莱的画，左面墙边还放着两排淡蓝色的书架，上面摆着的全是汉语书籍。
　　书架前面靠窗的地方有一张放着粉红色笔记本电脑的天蓝色书桌，挂在窗前印满玫瑰图案的粉色高级蕾丝窗帘被窗外吹进来的轻风吹得偶尔飘起，在空中划出美丽的弧度……
　　卧室里最漂亮的是花形的粉红色大床，还有床上印满可爱米老鼠的淡蓝色真丝被褥，卧室里的一切布置摆设全出自严冀昊的好友、严小小的干爹，著名的服装设计师龙玖之手。
　　严小小不但深得严冀昊夫妻的疼爱，也很受是同性恋没有孩子的龙玖夫夫的喜欢！
　　这间卧室布置得很用心，巧妙地把冷色调和暖色调溶合在一起，处处都透露着少年的青春活力，又不失少女的可爱。
　　严冀昊把儿子小心地放到床上，就进浴室里放热水给儿子洗澡，然后才把儿子抱进去，实在是个温柔细心的好爸爸。
　　“谢谢爸爸！”严小小站在放满热水的浴缸旁，感谢地亲了下父亲已经开始长鱼尾纹的老俊脸。
　　“我先出去，你慢慢洗！”严冀里摸了下儿子惹人怜的小脸，离开了浴室，并体贴地帮儿子关上门。
　　严小小马上脱掉潮湿的校服，露出不似西方少年发达，没有半点胸肌还出奇白嫩的瘦弱胸膛，胸膛上两颗像红石榴般鲜艳欲滴的小乳头在空气中微微发抖，冷得已经硬起来了，让人看了不禁口干舌燥。
　　脱光的上身碰触到空气，让严小小打了个守颤，差点又想打喷嚏，他赶紧用手捂住嘴，怕在外面的父亲听到会担心。
　　从小到大，只要他有一点点病痛，爸爸妈妈都担心得要死，爸爸妈妈实在太宝贝他了！
　　严小小开始脱裤子，黑色的学生裤才褪下一小半，就能看到有些脏的淡蓝色内裤，内裤后面还印着一只米老鼠。
　　其实这个不叫米老鼠，叫小米渣，是中国南方方言动画片的主角，龙玖经常回国，每次回国都会带一些中国小孩子最喜欢的东西给严小小。
　　可爱的内裤上和两条纤细雪白的腿上都沾满了干涸的精液，还有颜色稍浅的淫液，从大腿根一直到脚踝都有，说不出的淫秽且诱人。
　　望着自己脏淫的双腿，小脸羞得红通通的，好像熟透了的红苹果，他马上把脏兮兮的内裤脱下，想赶紧把身体洗干净。
　　长着几根稀疏毛发的小肉棒白里透红，娇小可爱，真的只比笔杆粗一点，下面的两个小肉蛋也小得非常可爱，只和鸽蛋一样大，小肉蛋上也沾有精液。
　　后面白翘丰满的小屁股最脏，两瓣像玉桃般漂亮的臀肉上沾满了淫秽的干精，那两只超级下流的色老虎即使在被众人追拿中，也照样胆大包天的在大街上射精在他体内，抽出大肉棒时还喷了一些在他的屁股上……

第13章
　　如果不是在大街上，两只色老虎一定会逼他用上面的小嘴吃下他们的腥精的……
　　唉呀！
　　自己在乱想些什么，自己也被那两只色老虎带坏了，整天动不动就想些下流事！
　　自己不可以再想那两只坏老虎了，他们一整天都不来找他，他再也不要理他们了！
　　哼──
　　严小小拍了拍自己火红的脸颊，擡起酸痛的腿跨进镶在大理石中的豪华浴缸，温度刚好的热水马上让他舒服地呻吟，他立刻整个人躺进了热水里。
　　伸出漂亮娇小的手拿过放在旁边的玫瑰淋浴露，倒一些在身上，这个玫瑰淋浴露是小唐干爹研制的，不但比一般的玫瑰沐浴露香，还有很好的安神效果，能缓解身体的疲劳。
　　用充满浓香的玫瑰沐浴露把身体洗干净后，酸痛沈重的身体一下就轻松了起来，只是被踢的腿还很痛，雪白的小腿上有一大块吓人的瘀青。
　　看来非得擦药才会好，只是爸爸妈妈看到又要心疼了！
　　手心又倒了一点漂亮的红色玫瑰沐浴露，躺在热水里的身体爬了起来，分开下体跪在浴缸里，伸手向神秘隐蔽的下体探去。
　　他的下面别有洞天，绝对能令人大吃一惊，可爱的小玉棒下是女性特有的美丽花瓣，上面仍旧沾满了男人污白的干精。
　　小小竟有女性的阴部，又有男性的阳具，他和他的母亲田雨默一样，是个双性人，所以严冀昊夫妻才会特别保护疼爱他，想要把世上最美好的一切都给儿子。
　　尤其是田雨默，田雨默一直觉得儿子会生成双性人，肯定是被他遗传了，十分自责，就怕儿子受到一点点伤害，简直到了把儿子捧在手心怕冷到，含在嘴里又怕儿子会化了的地步……
　　一般双性人都会被父母讨厌惧怕，但严小小却恰恰相反，他不但没被父母嫌弃，还被如此喜欢疼惜着，真的很幸福！
　　严小小刚要洗脏兮兮的外阴和后谷，就听到外面传来母亲田雨默的声音，田雨默拿着药箱进来了。
　　“小小在洗澡了吗？”田雨默问。
　　“嗯，我在想要不要进去帮小小洗，小小受了伤，不知道能不能自己洗。”严冀昊点头，他一直在考虑这个问题。
　　“你这个老色魔，你想对儿子做什么？”田雨默马上变脸。
　　“小默，你在乱想什么？小小可是我的儿子，我又不是禽兽，怎么会……”
　　“我还不是你儿子，你还不是把我给……我可警告你，你休想动小小一根汗毛，不然我和你拼了！”田雨默哼道，完全不相信他。
　　“我绝对不会的，你不要乱想了！”严冀昊干笑道，也难怪小默会不相信他，谁叫他先前有不良纪录呢！
　　田雨默又哼了一声，严冀昊搂住像儿子一样娇小可爱的他，突然压低声音邪笑道：“我的小心肝，你是不是吃儿子的醋了？”
　　“你胡说什么！你这个变态老头快放开我，如果小小出来看到多不好意思。”田雨默羞赧地低叫道，轻轻推着丈夫。
　　“不要，除非你叫我一声爸爸，我才放开你。”男人无赖地坏笑，虽已经是快五十的人了，却仍旧很邪恶。
　　奇怪，田雨默是他的妻子，怎么能叫他爸爸？到底怎么回事？
　　“小小就在里面，你不要闹了！”田雨默红云上颊，更加妩媚动人，看得男人情不自禁地低头吻上了他柔软甜美的红唇。
　　明明怀里的人已经三十岁了，去仍旧像初见时一样害羞。
　　“唔……你在做什么？你这老色鬼！”田雨默快羞死了，赶紧推开他。
　　明明已经不年轻了，还这么好色下流，真的越来越像一个老色鬼了！
　　“乖，叫我！不然我还要亲你！”男人坏坏地威胁道，作势又要强吻他，大胆地在儿子卧室里和妻子调情。
　　田雨默深知男人说得出就绝对做得到的性格，看了眼浴室，才擡头望着头发已经灰白，却仍旧俊朗非凡、风采仍旧的男人，羞红着玉脸最终如男人所愿，小声叫道：“……爸爸！”
　　每次叫男人爸爸时，他都要羞疯了，这个词语充满了甜蜜和罪恶，是他和男人犯罪的证明。
　　希望小小在浴室里不会听到他们的对话，否则真不知道要怎么解释……
　　田雨默不知道在浴室里洗澡的儿子把他们的对话听得一清二楚，严小小的听力可是很好的。
　　严小小掩嘴偷笑，爸爸和妈妈好甜蜜哦！
　　严小小对妈妈叫爸爸“爸爸”的事并不在意，他有很多的秘密，最大的秘密当然是他的身体，他比正常男生多了个洞，比正常女生多了个小鸡鸡。
　　另一个大秘密就是全天下只有他的妈妈会叫他的爸爸“爸爸”，他隐约知道这里面隐藏着什么，但他对答案不感兴趣！
　　他只知道他的父母是世上最好的爸爸妈妈，因为他们自己觉得非常非常的幸福，别的东西并不重要！
　　他虽然一直被父母保护得很好，但他也知道做为身体畸形的双性人，一般都会被父母抛弃，甚至是杀死，就算勉强留在父母身边，也会被冷落虐待。
　　但是爸爸妈妈却没有这么对他，所以他非常感谢爸爸妈妈，无论怎样他们都是自己在这个世上最爱的人！

第14章
　　严小小洗完澡出来后，严冀昊夫妻立刻一个喂他吃感冒药，一个心疼地帮他受伤的腿擦药，等一切弄好后，严冀昊就让田雨默去做晚餐。
　　虽然严家很有钱，但因为家里有两个双性人，所以并没有请佣人，家务由严氏夫妻两人一起做。
　　严小小看到父亲故意支开母亲，知道父亲肯定是为了他撒谎的事有话要和他说，顿时紧张起来。
　　“如果觉得去鲁肯斯上学很辛苦，不适应这个新环境，可以告诉爸爸，明天就不用去了。”出人意料，严冀昊并没有问他为什么要撒谎，而是慈爱地笑道。
　　“爸爸……对不起，我说谎了，我……”严小小感动地望着父亲，内疚地道歉。
　　“你什么都不用说，爸爸知道你会说谎，一定有迫不得已的原因。”
　　“爸爸……”
　　“爸爸只希望你幸福快乐，所以你不用勉强自己，如果不喜欢鲁肯斯，真的可以不用去，继续像以前一样呆在家里就行了！”严冀昊轻轻抚摸儿子的头。
　　凭他的财力，养儿子几十辈子都不成问题，所以儿子读不读书都行！
　　“谢谢爸爸，可是我想继续读下去，我已经在学校交到朋友了，也是华人。今天的事只是个小意外，你真的不用担心！”严小小摇头。
　　他已经长大了，不想继续躲在父母精心为他筑起的城堡里什么都不知道的活着，一直被父母小心翼翼地保护着确实很好，不会受到任何伤害，但他不想永远如此。
　　他很想去外面的世界看看，他想像别的孩子一样生活，所以这次他才靠自己的努力拼命考上鲁肯斯。
　　“第一天就交到朋友了，小小真棒！”严冀昊微笑道。
　　看儿子的表情，他就知道儿子在想什么，这孩子已经想飞了，不想再躲在他们夫妻的羽翼下，没想到这孩子已经到了这个年纪了。
　　“如果你想继续在鲁肯斯上学，爸爸尊重你的决定！”严冀昊决定支持儿子，一味地把儿子保护起来或许不是最好的方法，让他试着自己飞翔，多经历一些才是真正的对他好。
　　毕竟他和小默不可能照顾儿子一辈子，虽然能给他花不完的钱，但钱在很多时候并不能解决问题！
　　“谢谢爸爸，我最爱爸爸了！”严小小高兴地用力亲了下父亲的脸颊。
　　太好了，可以继续去鲁肯斯读书，他是真的很想好好读书，绝对不是为了能见到那两只色老虎！
　　“不过以后遇到什么困难一定要告诉爸爸，让爸爸帮助你，知道吗！”严冀昊搂住儿子娇小柔软的身躯，刮了下他的俏鼻头。
　　“还有你要记住，马善被人骑，人善被人欺，过度善良就成软弱了，一个人绝对不可以软弱。尤其这里是外国，外国人经常会欺负我们华人，偶尔的忍让没有错，但绝不可以事事忍让，让英国佬以为我们华人好欺负，知道吗！”
　　“我知道了！”严小小用力点头，用心记下父亲的话。
　　“你的身体比别人特殊，所以你一定要时刻提高警觉，不能让人发现你的性别与众不同，更不能告诉别人你身体的秘密，包括你最好的朋友！不过你千万不能因为自己是双性人就觉得自己比别人矮了一截，轻视自己，你要记住，你是我和你妈妈最疼爱的宝贝，你绝不比任何人差，相反你比任何人都棒！”严冀昊轻轻抚摸儿子光滑漂亮的小脸，继续叮咛道。
　　“嗯！爸爸放心，我会紧记你的每句话的！”严小小抱住父亲可爱地甜笑，再次乖巧地点头。
　　在父母的精心呵护下，他对自己特殊的性别并不怎么在意，也从未觉得自己比别人差，更不会轻视自己，他觉得自己和大家是一样的。
　　“爸爸下去帮你妈妈做晚餐，你先睡一下，等晚餐好了，爸爸再来抱你下去吃！”严冀昊扬起唇角，又摸了摸儿子的头发。
　　“嗯！”
　　#########
　　维多利亚路隔壁的第三条街道也住着一户非常低调的华人家庭，天还未完全黑，漂亮的别墅二楼已经亮起了灯。
　　经典时尚的黑白色卧室里，长得一模一样，比一般的偶像明星还要帅气的孪生双胞，正用中文争吵着……
　　“妈的，我越想越不明白为什么小小只打我，不打你！”穿着黑色居家休闲服的男生，对坐在白色书桌前正在上网的哥哥怒骂道。
　　他对这件事一直耿耿于怀，怀疑小小此举是不是说明只喜欢大虎，讨厌他！
　　“我都已经和你解释过一百遍了，小小会打你是因为当时你离他比较近！”穿着和弟弟同款居家休闲服，只是颜色是白色的邵大虎，转过头望着弟弟，无奈地说道。
　　他怎么这么烦？
　　如果让学校的女生看到她们一直疯狂迷恋的冷酷冰山男，原来是这个德行，不知道会有何感想！
　　“我不相信理由会有这么简单，小小他就是偏心！”邵小虎摇头，忿忿不平地叫道。
　　从以前他就感觉小小特别喜欢大虎，对他则很一般。
　　“你要这么想就随便你吧！”邵大虎翻了个白眼，小虎的智商虽然很高，但情商实在很低。
　　“我能不这么想吗！可恶的小小竟然一整天都没有来找我道歉，连用电话、短信道歉都不愿意，他根本就不在乎我！”邵小虎想起此事就气得不行，他一整天都等着小小的道歉，可是连小小的影子都没有看到。
　　如果今天被打的人是大虎，小小肯定早就和他道歉了，他早知道小小只喜欢能说会哄的大虎，对他这个不怎么会说甜言蜜语的人完全不在乎。
　　双胞胎都有心电感应，能感觉到对方在想什么，邵大虎也一样，知道弟弟的想法，他快要笑死了。
　　真是一个笨蛋弟弟！
　　“你那么想小小，就打个电话给他，或者明天直接去找他吧！”邵大虎建议道。
　　“NO！我说过一定要等他来向我道歉的，我绝不会先去求他！”邵小虎想都不想就拒绝。
　　虽然他真的很想小小，和小小认识七年，交往三年，他们从未像现在这样吵过架，更从未一天都不联系。
　　“你就继续死撑吧，我不管你了！”邵大虎转回头，准备继续上网。
　　“死大虎，说的好像是我一个人的事，难道这事和你就没有关系，难道你就一点都不想小小！”邵小虎恼怒地从后面勒住哥哥的脖子。
　　“你干嘛？快放开，你想谋杀亲兄啊！”邵大虎痛苦地咳了两下，用力弄开弟弟的手，怒骂道。
　　这小子是不是疯了！
　　“谁让你一直说风凉话！”邵小虎瞪了哥哥一眼。
　　“我哪有说风凉话，我……”
　　“大虎、小虎，你们在吵什么？晚餐做好了，快下来吃饭……对了，记得叫你们爹！！”邵大虎才说了一半，楼下突然传来一道非常中性，十分悦耳好听的声音。
　　“知道了，爸爸！”邵大虎赶紧对门口大声回道，对身边的弟弟说：“小小的问题吃了饭再说，先去吃饭！”
　　“OK！”

第15章
　　“小小，听说昨天你爸爸来接你！”午休时，蒋安思坐到严小小面前笑道。
　　“嗯！”严小小羞赧地点头，心想安思肯定是听别的同学说的，昨天爸爸背他离开的事很多人都看到了，好羞人！
　　“听说你爸爸长得超帅，是明星吗？”蒋安思好奇地问。
　　全校都在谈论小小和他爸爸的事，可惜他昨天先走了，没有看到小小的爸爸有多帅！
　　“不是！”严小小摇头，爸爸长得确实满帅的，虽有些老了，但在他心中永远是最帅的男人，比那两只坏老虎帅一百倍。
　　那两个坏家伙早上也没有去接他，让他只能一个人来上学，他没有脸再坐地铁，也不想让爸爸送，只好坐公车来，挤死他了，公车比地铁还挤。
　　“那你爸爸是做什么的？”看似不经意的随便问问实际别有深意。
　　“我爸爸只是普通的上班族。”单纯的严小小没有发现好友是有心问的，垂眸望着桌上的书有些心虚地回答。
　　他不是故意要骗安思，只是他想低调一点，不想让人知道他是跨国大集团的继承人！
　　“哦！那你妈妈呢？”不似严小小眸光清澈的深邃黑眸迅速闪过一抹失望。
　　“我妈妈只是普通的家庭主妇。安思的父母是做什么的？应该是很了不起的人吧！”这次他没有说谎，妈妈真的只是普通的家庭主妇，虽然也有不普通的地方，就是妈妈和他一样是双性人。
　　“我父母在中国都很有名望，是很了不起的大人物，你别看我这样，我可是有很多人伺候的大少爷哦！”蒋安思立刻得意地笑道，对自己良好的家庭背景十分自豪。
　　班上唯一能听懂他们中文对话，坐在后面的混血儿冷哼了一声，他是班上的另一个中国人，中泰混血儿蔡智欣。
　　蒋安思听到他那声不屑的冷哼，气得不行，转头狠瞪了一眼蔡智欣，这家伙不是一般的讨厌欠揍。
　　昨日他主动找这小子打招呼，这小子却不理他，傲慢的要死，他以为他是谁，他又不是英国人，凭什么对他那么傲慢。
　　从那刻开始，他们就结下了梁子！
　　“安思，别生气！昨天我看你有司机接，就知道你家肯定很有钱，没有想到你竟然是这么了不起的大少爷，真厉害，好羡慕你！”严小小见好友生气，马上安慰道，故意露出一副很羡慕的表情，想让好友高兴。
　　昨天的短暂相处已让他发现好友是个虚荣心很强的人，但每个人多少都有些虚荣心，这并不是什么坏事！
　　“我才羡慕你，你可是在英国长大的，英国比中国好太多了，伦敦比北京还繁华发达，有好多奢侈品。我一直求我父母，我父母去年才答应派人送我过来留学！”蒋安思果然马上重展笑容，随即又摇头叹道。
　　昨天他已问过小小，小小是在英国出生的，一直都住在伦敦，真正的华侨啊！
　　能一直住在奢华的伦敦那是多棒的事！
　　严小小这次只是微微笑了笑，没有附合他。
　　他觉得英国再好，始终没有自己的祖国好，不知安思是怎么想的，竟然会这么喜欢外国，可能在祖国呆腻了吧！
　　唉，他超羡慕安思可以一直在自己的祖国成长，他长这么大从来没有回过国，他超想回去的，可惜父母一直没有想回去的念头。
　　他只能在网上看看介绍中国的宣传片，他觉得中国好漂亮，小小的英国根本无法和地大物博的中国比，中国是世上最棒的国家……
　　“小小，你有英国国籍吗？”蒋安思突然又问。
　　“没有。”
　　“不会吧！你们一家住在英国十多年了，竟然一直没有英国国籍！为什么？”蒋安思显得十分惊讶。
　　“英国国籍很难申请的。”其实是他们全家人都觉得中国人不需要外国国籍，不然凭爸爸的财力，英国政府很欢迎他们申请英国国籍，成为英国人的。
　　爸爸经常说虽然他们身在外国，但要永远心系祖国，无论他们在哪里，都不能忘了他们是中国人，是炎黄子孙，是龙的传人！
　　“这倒是，不过我爸爸神通广大，我才来英国一年，就已经帮我弄到英国国籍了。”蒋安思骄傲极了。
　　后面俊美冷傲的蔡智欣又超不屑地哼了一声，气死蒋安思了，蒋安思刚要转过头破口大骂，却听到班上有人用英文大叫：“你们快看那不是东校区的安斯·邵和艾尔·邵吗！”
　　严小小心中一震，那两只坏老虎来了？！
　　“真的是安斯·邵和艾尔·邵！东校区的学生会会长和副会长怎么会跑到西校区来，不过他们长得好帅，比传闻中长得还要帅！”一向爱热闹的蒋安思立刻跑到窗边向下看去，兴奋地大叫道。
　　“很帅吗！不觉得……”严小小小声嘀咕，但仍旧忍不住离开座位走到窗前，他的腿昨天擦了药已经好多了，能走动了，只是走快了还是会很痛。
　　望着操场上那两道超帅的身影，严小小眼睛微缩，果真是那对从昨天就一直让他牵肠挂肚的邵氏兄弟，可是……
　　很难见到邵氏兄弟会来西校区，西校区的女生都疯狂了，热情无比的英国妞们把邵氏兄弟团团围住，有的还大胆地在众目睽睽之下公然勾引邵氏兄弟，丰满的豪乳在邵氏兄弟身上狂蹭。
　　严小小气得快吐血了，本以为两只色老虎终于知道错了，这次是专门来找他道歉的，结果他们根本是来气他的。
　　和那么多英国妞贴那么近，还那么享受，想要告诉自己他们不缺人喜欢吗！
　　混蛋！
　　“小小，你认识邵氏兄弟吗？”站在旁边的蒋安思问，眼中又闪过复杂的幽光。
　　“不认识，谁会认识邵氏兄弟，鬼才认识他们！”正恼火的严小小故意超大声地叫道，声量刚好大得在操场上的邵氏兄弟能听到。
　　“你不认识他们？！”蒋安思似乎有些不相信。
　　“当然不认识，他们又不是什么伟人，我非要认识他们不可。”严小小望着邵氏兄弟，大声嘲讽道。
　　操场上的邵氏兄弟，尤其是邵小虎快气死了，他好不容易才决定放下自尊心，和大虎来西校区找小小赔礼道歉，结果小小竟然说不认识他们。
　　实在太可恶了！
　　“大虎，我们回去！”邵小虎气愤地对哥哥叫道，不等哥哥回答，就抓住哥哥的胳膊硬拖着哥哥转身离开。
　　他发誓，这辈子除非小小主动找他，向他低头道歉，否则他都绝对不会再理小小，更不会再来找小小，无论他多么喜欢小小，多么想念小小！
　　看到两个情人转身就走，严小小气得全身轻轻发抖，他们竟然就这么走了。
　　好，他们走就走，他严小小才不稀罕他们，哼！
　　“奇怪，邵氏兄弟怎么走了……小小，你怎么了？看上去好像很生气的样子！”蒋安思一脸疑惑，垂眸看着比他矮一些的朋友，佯装才发现他的表情不对，其实他的眼睛一直没有离开过严小小的脸。
　　“我哪有生气，是你看错了，我们去学生餐厅吃午餐吧！今天我请你，当作昨天你请我吃面包的回礼。”严小小赶紧摇头，盈盈一笑。
　　昨天腿痛没有去成学生餐厅，今天一定要去好好看看，他长这么大还从来没有去过学生餐厅，不知道学生餐厅是什么样的，真好奇！
　　闻言，蒋安思眼中马上闪过一抹恐怖的狞笑，看来他还不知道那件事，不如……
　　“好，我真的有点饿了，不过我有点累，不想走路，能麻烦你去学生餐厅买了帮我拿过来吗！”蒋安思用中文说道，他和严小小单独对话，都会用中文。
　　“当然可以！”严小小点头。
　　“白痴！”后面的蔡智欣望着严小小轻轻摇了下头，低声咕哝道，不过他的声音很小，又说的是泰语，所以严小小没有听到。
　　严小小很快就离开了教室，去学生餐厅买午餐，完全不知道危险已经靠近他……

第16章
　　鲁肯斯学院的西校区无论是学生，还是教学设施，甚至师资力量都差东校区一大截，只有学生餐厅比东校区的好，这全因为一个人──亚伯尔·迪特。
　　去年亚伯尔·迪特来西校区就读，对西校区简陋的学生餐厅非常不满意，爱子心切的公爵马上出资重新修建学生餐厅，还派了家里的两个大厨到学生餐厅做厨师，让儿子可以在最好的环境吃到满意可口的食物。
　　看着眼前古典高雅，传出悠美钢琴声的两层红色洋房，严小小微微吃惊。
　　好漂亮！
　　这里真的是学生餐厅吗，怎么感觉倒像是别墅，里面的食物肯定超好吃！
　　严小小有点兴奋的走上前推开高大华丽的玻璃门，进入了学生餐厅，里面比他想像的还要漂亮、还要宽敞，简直就像电视里的宴会厅一样豪华。
　　绘有圣母和小天使的米色天花板中间吊着一大盏炫目耀眼的水晶吊灯，即使白天没有通电，水晶吊灯仍旧闪闪发光。
　　水晶吊灯下有一架白色三角钢琴，有一个长得很漂亮的三年级学姐正坐在钢琴前用心弹奏着，让整个餐厅到处都飘荡着令人心醉神迷的美妙琴音。
　　餐厅一楼大概摆着一百多张英国贵族最喜欢的长方型餐桌，每张餐桌都铺着漂亮的紫色桌布，桌上还放着一盆冷艳的紫玫瑰，让餐厅里充满了浓烈芳甜的花香。
　　在如此棒的环境里用餐，真是人生一大享受，只是……
　　严小小发现放眼望去整个一楼都见不到一个外国人的影子，在里面用餐的全是英国人，他刚想看二楼有没有外国人时，头顶上突然响起一道有点熟悉十分傲慢的声音怒骂道：“怎么有只黄种狗溜进来！”
　　严小小尚未反应过来，已有什么湿湿的、粘粘的东西从上面飞下，洒得他满头满脸都是……
　　严小小微怔，赶紧伸手在脸上摸了一下，放到眼前一看，原来是果汁。
　　有人用果汁倒在他头上！
　　严小小有些生气地马上擡头，想看是谁这么恶劣用果汁倒他，随即瞳眸微缩。
　　对方他并不陌生，就是那个昨天踢了他一脚的公爵大少爷。
　　“你做什么？”擡眸仰视那张嚣张高傲的脸孔，严小小怒吼道。
　　这人真的太过份了，昨天踢他一脚，今天竟然又用果汁淋他。
　　“这里是我们英国人的地盘，不准外国人进来，尤其是你这种低贱无比、一身臭味的黄种狗。你赶紧给本少爷滚，本少爷最受不了黄种狗的臭味了！”独自坐在二楼VIP包厢用餐的亚伯尔·迪特，拿下胸前的高级蕾丝餐巾优雅地擦了擦嘴，居高临下地俯视着楼下的严小小，一脸像见了苍蝇似的表情，骂得十分过份。
　　他已经忘记严小小了，自认高贵不凡的他对所谓的小人物，尤其是外国人，一向不屑记在心上！
　　“黄种人，快滚！你不知道学生餐厅只有英国人能进来吗！”坐在一楼用餐的学生也马上骂道，个个一脸鄙视地看着严小小。
　　严小小皱紧秀丽的眉头，双手紧紧握成拳头，他长这么大从来没有这么生气过。
　　这些人简直可恶至极，尤其是楼上的亚伯尔，他竟然敢骂他是黄种狗，他不但侮辱了他，还侮辱了他们整个种族……
　　黑亮如珍珠的杏眸狠瞪着楼上嚣张拔扈、目中无人的贵族大少爷，严小小咬牙问道：“你刚才骂我什么？有种你再骂一遍！”
　　“你耳聋没有听清楚吗！我骂你是黄种狗，你们这些低贱的黄种狗根本没有资格来本少爷家出资修的餐厅用餐，你们只配躲在角落啃骨头。听懂了就快滚，不然我让人把你丢出去！”亚伯尔站起来指着严小小骂道。
　　他最讨厌黄种人了！
　　严小小的牙齿和拳头都在咯咯作响，眼神突然变得犀利可怕，他知道中国人在外国很受欺负，能忍就尽量尽，但这个亚伯尔一再辱骂他们黄种人是狗，实在让人忍无可忍！
　　严小小动了，不过不是乖乖转身离开学生餐厅，而是向旁边的楼梯冲去，快速跑上二楼，十分会享受的亚伯尔独霸整个二楼，让整个二楼都是他一个人的VIP包厢。
　　“你这个黄种狗，谁准你跑上来的，你想做什么？”亚伯尔看到严小小突然上来，更加火冒三丈。
　　“马上给我道歉！”严小小冷冷瞪着他，拳头握得越来越紧，关节处都泛白了。
　　楼下的学生全部紧盯着他，不知道严小小想做什么，通通好奇事态的发展，不过他们每个人都在心中想严小小这下死定了，竟然敢惹脾气超不好的亚伯尔。
　　“你说什么？”亚伯尔微微皱起漂亮的金眉。
　　“马上为你侮辱我们黄种人是狗的事道歉！”面对比自己高大不少的白种贵族，严小小没有丝毫的退缩。

第17章
　　“我没听错吧！你这个低贱的黄种狗竟然想要我道歉，你是不是脑子坏了，你知道我是谁吗，我可是朱利……”
　　亚伯尔话还没有说完，像天使一样漂亮的脸已经印上了鲜明的五指印，严小小跳起来狠狠甩了他一耳光。
　　亚伯尔和楼上的所有人全部傻了，谁都没有料到，也不敢相信严小小竟然会有胆子掌掴亚伯尔，要知道亚伯尔在西校区可是比西校区的学生会会长还要有权势，严小小以后都别想在西校区混了。
　　“你……你……”亚伯尔捂着辣痛的脸，指着严小小气得说不出话来。
　　“你活该被打，谁叫你要嘴贱！快点给我道歉！”严小小才不怕他，竟然踮起脚尖抓住他的领子骂道，完全不管这里是亚伯尔的地盘，下面全部是英国人。
　　他的性格像母亲田雨默，平时温顺乖巧、内向害羞，很少发脾气，可是一旦被激怒就会一百八十度大变身，完全变成另外一个人。
　　“不愿意道歉是吗！”冷着小脸，愤怒无比的严小小又当众打了亚伯尔一巴掌。
　　“该死的黄种狗，你知道本少爷是谁吗？你好大的狗胆，竟敢一再打我耳光，我要杀了你！”亚伯尔气疯了，全身激烈颤抖。
　　贵为公爵家最宠家的少爷，他从小就被大家捧在手心里，从来没有人敢让他不高兴，何况是打骂他，可是眼前这个低贱的黄种人竟胆大包天的连抽他两耳光，他一定要把他千刀万剐。
　　“如果你一直不道歉，我就一直打你的贱嘴，直到你愿意道歉为止。”严小小完全不把他的怒火放在眼里，他就这脾气，把他惹火了，就是天王老子他也不怕。
　　他什么都能忍受，就是无法忍受别人侮辱他的父母，侮辱中国人。
　　父亲说过绝不能让人看轻他们中国人，此时他如果忍了，他就不是中国人了！
　　“黄种狗，你有种，我今天不杀了你，我就不叫亚伯尔·迪特印着五指印的亚伯尔，气得快七窍流血了，马上挥拳打在严小小的肚子上。
　　严小小躲避不及，痛得倒在地上，但他用力咬紧牙关，没有叫一声痛，他绝不会在这些英国佬面前示弱的。
　　下面的学生见状全部叫好，个个都准备看好戏，没有一个人愿意上去帮严小小！
　　严小小是外国人，又不是英国人，就算是英国人，敢得罪亚伯尔，也没有人敢上去帮他，倒是亚伯尔的跟班嚷着要帮亚伯尔，一起修理他。
　　“亚伯尔少爷，这种货色交给我们收拾就行了，不需要劳烦你，请让我们上来帮你！”没有亚伯尔的允许，跟班们不敢上二楼，二楼是亚伯尔的神圣领地，严小小冒然闯上去打亚伯尔耳光，简直恶无可恕。
　　“不准上来，本少爷要亲自收拾这只低贱可恶的黄种狗！”亚伯尔马上拒绝，如果收拾这只黄种狗还要手下帮忙，他也太逊了。
　　楼下的学生马上大声为他加油，一向喜欢对他阿谀奉承的跟班更是说他天下无敌，骂严小小根本不是他的对手，从身形和力量来看瘦小柔弱的严小小确实不可能打赢高佻修长的他。
　　亚伯尔笑着走到倒在地上还没有爬起来的严小小面前，又凶狠地踢了他一脚，这脚刚好踢在严小小昨天受伤的腿上，痛得严小小冷汗直冒，但他仍旧咬紧嘴唇一声没哼。
　　“嘿嘿，怎么样，黄种狗知道本少爷的厉害了吗！”亚伯尔得意极了。
　　严小小咬牙忍着痛，用尽全力勉强站起来，捂着痛得不行的肚子，瞪着他骂道：“厉害个鬼，你不要一直把黄种狗挂在嘴边，你这个自以为是、傲慢无礼的白种猪！”
　　他的肚子和腿痛死了，尤其是他的腿，好像断了一样痛，但还能站起来，应该还没有断。
　　本来他想打赢亚伯尔就很难，现在他身受重伤更是没有胜算，但是他绝不会求饶认输的。
　　他就是拼了命，也要让这个自以为比他们黄种人高级的白种人点颜色看看，让他再也不敢看不起黄种人。
　　“你敢骂我是白种猪？！”亚伯尔不顾形象地尖叫，差点气晕，疯狂地向严小小扑去。
　　严小小立刻迎战，和亚伯尔打成了一团，他没有注意到楼下人群中隐藏着一个和他同样肤色的人，他的好友──蒋安思。
　　其实严小小刚进学生餐厅，蒋安思就随后跟来，只是因为他人工制造的“金发蓝眸”，加上他隐藏得很好，所以严小小和别的学生都没有发现他。

第18章
　　看着楼上又挨了亚伯尔一拳的严小小，蒋安思嘴角扬起一抹笑，似乎很高兴。
　　他和严小小不同，早在开学之前就把鲁肯斯学院的一切调查得清清楚楚，他明知西校区的学生餐厅是不准外国人进入的，却没有告诉严小小，摆明是想整严小小。
　　没错，他就是故意要整严小小！
　　他每夜都会去泡吧，玩很晚才睡，昨早差点迟到，却也因此恰好看到严小小打邵小虎的一幕。
　　他虽在车里听不到他们的对话，但看他们的样子就知道他们关系不一般，他立刻决定要认识严小小，再靠严小小结识邵氏兄弟。
　　他家在中国虽然很有势力，但在英国却没什么势力，他要在种族歧视严重的鲁肯斯生存，必须靠自己想办法，最好的办法就是找能在鲁肯斯呼风吹雨的邵氏兄弟当靠山。
　　可是邵氏兄弟难以接近，幸好有严小小的出现！
　　皇天不负有心人，他轻易就和单纯白痴的严小小成了好朋友，只是他本以为严小小是邵氏兄弟的朋友，肯定也是天之骄子，出身富贵，谁知竟然是普通人家的小孩。
　　想他出身超级名门，身份尊贵，却和一个平民做朋友，真是有辱他的身份，让他好不恼火。
　　刚才邵氏兄弟来西校区，严小小明明认识他们，却假装不认识，让他更加生气！
　　想他这么高贵了不起的蒋大少爷拼了命想认识邵氏兄弟，却没有办法，而严小小一个如此平凡的普通平民却能认识邵氏兄弟，却偏偏装做不认识，他越想越生气，决定要教训下严小小。
　　当严小小说要来学生餐厅请他吃东西，他马上想到可以借英国人的手修理这个可恶的平民。
　　不过他并没有想到那么胆小害羞的严小小竟然敢打亚伯尔，事情的发展和他想像的有些出入，可是严小小会死得更惨！
　　严小小先打邵小虎，后打亚伯尔，两天连续打了鲁肯斯学院最有权势的两个风云人物，他以为自己是谁……
　　突然，二楼上亚伯尔再次把严小小打倒在地，然后把已经一身是伤、无力再反击的严小小提起来伸出漂亮的金色栏杆外，让他整个人危险地悬空在外面，只要亚伯尔一松手，他就会马上摔死。
　　“马上服输求我，承认你是狗，并且学狗叫两声，我就放过你！”亚伯尔对痛得快晕去的严小小狞笑道，他虽然也挨了严小小几下，但是严小小力气小，对他并未造成什么伤害。
　　“快服输求饶吧，没用的黄种人，赶紧学狗叫，求亚伯尔少爷放过你！”楼下的英国学生无论男女全部兴奋地叫道，小小的黄种人也敢打他们了不起的英国贵族，真是找死。
　　这时，听到消息的西校区学生陆续都赶来了，其中也有一些黄种人，还有几个其他班的中国人，但全是怕事的主，竟没有一人敢上去救严小小，实在让人不得不感叹世态炎凉，人心凉薄。
　　尤其是设计恶整严小小的蒋安思和那些冷眼旁观的中国人，他们竟对同胞见死不求，完全没有半点同胞爱！
　　“作梦！想让我求饶下辈子吧，你这只白种猪！”严小小唾了他一口，完全没有半点要求饶的意思。
　　他没用，打不赢亚伯尔，不能帮中国人争光，但他绝不会给中国人丢脸的！
　　“妈的，你竟然又骂本少爷是白种猪，你这么想死，本少爷就成全你！”亚伯尔大怒，竟然真的把手松开，严小小的身体立刻向下坠落。
　　有几个胆小的女生吓得尖叫，捂住眼睛不敢看，反而严小小显得十分镇定，没有尖叫也没有闭上眼睛。
　　从这么高摔下去不死也要成重伤，但是很奇怪他一点也不怕，只是觉得很不甘心。
　　他这么努力了还是没有打败亚伯尔，让他向他们黄种人道歉，还有他好想见爸爸妈妈，自己死了，他们肯定很难过。
　　还有……那两只可恶的坏老虎，真希望死前能见见他们，告诉他们自己还很生他们的气，他们通通是讨厌鬼……
　　“小小！！！”眼看严小小就要摔成几大半，断手断手，魂归西天，千钧一发之际，还好邵氏兄弟急时赶来快速挤开人群，以媲美电光火石的速度冲过去接住了严小小。
　　“你们来了……”看到两张最爱的面孔，严小小扬起了一抹安心的微笑，随即再也撑不住闭眸晕倒在两个情人怀里。
　　“安斯·邵和艾尔·邵怎么来了！”在场的学生包括楼上的亚伯尔全部讶异地叫道，个个都想不到东校区的学生会长和副会长会突然跑来救严小小，除了蒋安思例外。
　　蒋安思眼中闪过一抹冷芒，眼看着讨厌碍眼的严小小就要从世上消失了，岂料半路却杀出了两个程咬金，但这也证明他们三人确实认识，刚才在教室严小小果然说了谎。

第19章
　　“小小，你怎么样？你别吓我们！”邵小虎抱着昏迷的情人，看着他苍白无比的脸和身上吓人的伤，心疼又心急地叫道。
　　刚才他们来找小小，小小却说不认识他们，把他们气得不轻，他们刚要去东校区的学生餐厅吃饭，却听说小小在西校区的学生餐厅被亚伯尔打，他们立刻就心急如焚地赶来了。
　　还好他们急时赶到，不然他真不敢想小小现在还有没有命在！
　　“你别急，小小应该只是晕过去！”邵大虎赶紧安慰弟弟，他虽然也很焦急心疼，但他比弟弟冷静。
　　“我说这只黄种狗怎么这么嚣张，原来是有你们两兄弟帮他撑腰啊！”亚伯尔从楼上走了下来，站到邵氏兄弟面前不屑地冷哼道。
　　他对邵氏兄弟超不满，明明是两个外国人却能当东校区的学生会会长和副会长，骑在他们英国人头上。
　　“你竟然敢打小小，还想杀了他，我宰了你！”邵小虎看到差点杀死情人的凶手，马上暴怒地伸手掐住他的脖子，全身释放出惊人的杀气。
　　小小可是他们兄弟的心肝宝贝，他们在一起这么久除了做爱时，从来舍不得让他受半点伤，可是今天这该死的英国佬竟把小小伤成这样，就是把他千刀万剐，也难消他心头之恨。
　　“救命啊……咳咳……混蛋，快放开本……少爷……咳咳咳……”刚才还很嚣张得意的亚伯尔，立刻痛苦的哀嚎，用力乱打邵小虎强壮的手臂，想让邵小虎松开，可是却徒劳无功。
　　面对严小小，亚伯尔算是很强大，但面对邵氏兄弟这样真正的强者，他就变得很弱小了。
　　唉，真是风水轮流转，刚才亚伯尔还想杀死严小小，没想到现在就轮到他濒临死亡的边缘了。
　　“救我……快救我……啊……我要被杀了……”亚伯尔第一次感觉到了死亡的恐惧，蓝眸发湿，害怕地向旁边围观的众人求救。
　　他知道面前这个像猛虎一样的男人是真的想杀了他，他的手掐得越来越紧，他的脖子快要被捏断了，呼吸越来越困难。
　　该死的，他还不想死，只能丢脸的求救了……
　　亚伯尔本以为在场的英国学生一定会来救他，岂料竟然没有一个人敢动，就连他的跟班也抛弃了他。
　　看着充满杀气的邵小虎，在场的所有人全部吓得不敢动弹，邵小虎以前可是全欧洲少年拳击赛的冠军，现在邵小虎这么生气，他们上去搞不好会被一起杀了……
　　眼看亚伯尔就要被邵小虎掐断气，像天使一样美丽的脸呈现恐怖的深青色，邵大虎开口了：“放开他，先救小小要紧，和他的帐以后再算。”
　　这里这么多人，小虎当众杀了亚伯尔会很麻烦，而且亚伯尔敢这么对小小，就这么简单杀了他太便宜他了，他一定要让他生不如死！
　　邵大虎平时看起来温文尔雅、亲切和善，实际上他比孪生弟弟更冷酷无情、阴狠毒辣，是个典型的笑面虎！
　　“先放过你，不过你不要以为这件事就这么结束了，我们不会算了的！”邵小虎不甘愿地放开他骂道，大虎说的对，现在最重要的是赶紧救小小，其他的事可以稍后再说。
　　亚伯尔跌坐在地上，一脸冷汗，他以为自己死定了。
　　愤怒地擡眸怒瞪着差点杀死自己的邵小虎，一边难受地咳着，一边骂道：“咳咳咳……你好大的胆子，竟然想杀死我，我一定会让你付出代价的……咳咳……我和你们没完……”
　　“那我们走着瞧，看到底谁和谁没完！”邵大虎冷冷一笑，抱着严小小离开学生餐厅。
　　邵小虎临走前恐怖无比地瞪了亚伯尔一眼，亚伯尔害怕地打了个寒颤，身体又出现那种快被掐死的恐惧感，不自觉地伸手抚摸脖子上灼痛吓人的瘀痕。
　　亚伯尔甩了甩头，自己可是堂堂的公爵之子，怎么能怕一个低贱的黄种人，这些黄种人算什么，他们再厉害还能厉害过他公爵家的权势，哼！
　　“你们这些该死的黄种狗，我一定会让你们通通退学的！”亚伯尔捏紧拳头对远去的邵氏兄弟大叫，随后转头瞪着围观的学生骂道：“还有你们这些人，竟然敢对本少爷见死不救，我会让你们也全部退学！”
　　“对不起，亚伯尔少爷，我们不是故意的，你怎么样？我们马上送你去医院！”众人闻言赶紧冲上去围住亚伯尔，害怕地拼命道歉，生怕真被退学。
　　凭公爵家的权势确实想让谁退学，就能让谁退学！
　　“哼！现在知道怕了，刚才为什么全像死了样愣着不来救我，你们比那三个黄种人还该死，你们这些没用的废物、饭桶、垃圾……”亚伯尔骂越起劲，越骂越大声，又神气了起来。
　　“唉哟，痛死我了……你们这些死人不是说要送我去医院吗，还不快点……我如果有什么三长两短，我一定会让你们好看……”他摸着差点断了的脖子，又哀叫起来，骂得更厉害，看他骂人的样子，应该没有大碍。
　　学生们吓得拼命道歉，七手八脚的擡起亚伯尔，准备送他去医院。
　　“你们轻点，你们想加重我的伤势吗！一群蠢货……”亚伯尔一边哀叫，一边怒骂道。
　　其实他就是脖子痛，别的地方并没事！
　　从头到尾冷眼旁观的蒋安思，悄悄从人群中消失，戏看完了，他也该走了，但接下来应该还会有更多好戏可看。
　　严小小虽命大不死，但亚伯尔绝不会放过他的，虚假的蓝眼睛里闪过一道令人毛骨悚然的可怕狞笑……

第20章
　　他是不是死了！
　　这是严小小有意识后的第一个反应，他全身上下都好痛，尤其是的肚子和腿，痛得难以形容，让他不禁怀疑自己是不是已经死了才会这么痛……
　　“你们看他的眼皮在动，他醒了！”耳边突然响起一道像母亲一样温柔，却雄雌莫辨的声音。
　　“真的，小小的眼皮在动！”
　　那是小虎哥的声音，声音有种松了口气的感觉。
　　看来他还没有死，他想起来了他和亚伯尔在学生餐厅打架，亚伯尔把他从二楼丢下来，幸好两个情人急时赶到接住他。
　　“现在你可以不用担心了，瞧你急得要死的样子，真是好笑！”比小虎哥微低的男音讪笑道，一听就知道是大虎哥的声音。
　　“难道你就不着急担心？刚才不知是谁一直坐立不安，抽烟还把手烫到，那才叫好笑！”小虎哥马上反击。
　　糟了，根据以往的经验，他们又要开始没完没了的争吵，得赶紧阻止他们！
　　可是他的眼皮好重，怎么也撑不开，怎么办……
　　“你们别吵，小心吵到伤患！”那道温柔好听的声音适时响起。
　　不知是因为怕说话的人，还是因为怕吵到他，邵氏兄弟竟乖乖闭了嘴，让他松了口气。
　　“奇怪，小小怎么还没有睁开眼睛。”小虎哥又说话了。
　　“小小，你醒了没有？醒了就睁开眼睛，别让我们担心。”大虎哥说道。
　　怕他们担心，他用尽全力终于睁开了眼睛，映入眼帘的除了两个情人，还有一张完全陌生的脸。
　　“你总算醒了，大虎和小虎都好担心。你才醒肯定口很渴，喝点水！”陌生人似乎很有经验，倒了杯水轻轻扶起他温柔地喂他喝。
　　严小小确实很渴，嘴里很干，他一边喝水，一边悄悄打量对方。
　　那是一张猜不出年龄，和母亲一样长得很中性、很漂亮的脸，身上比母亲多了几分艳丽和韵味，气质高雅独特，极有魅力，不知道他是谁！
　　“你好，我是大虎和小虎的爸爸。”对方似乎察觉到他在偷看自己，对他微微一笑。
　　严小小大吃一惊，没想到眼前的超级大美人竟然会是两个情人的爸爸，怎么看他都比较像是两个情人的妈妈，因为他长得太美艳了。
　　“谢谢。”喝完水重新躺下，严小小看着亲切慈爱、让人想亲近的笑脸，羞涩地小声道谢。
　　这里是哪里？
　　怎么两个情人的爸爸会在。
　　“你是大虎和小虎的女朋友，就是自己人，千万别客气。”
　　严小小闻言微怔，他知道自己和邵氏兄弟的关系？！
　　天啊，羞死人了！
　　看见他脸红，邵爸爸知道他在害羞，心想真是个可爱的孩子，难怪让两个儿子这么喜欢。
　　“你应该饿了，我去弄点吃的，你好好休息。”邵爸爸知道儿子们肯定有很多话想和情人说，自己继续留在这里会变成电灯泡的。
　　邵爸爸离开时，不忘对两个儿子叮咛道：“你们不准吵架！”两个儿子一天到完都在吵，让人头痛死了。
　　“知道了，爸爸快去吧！我也饿了，记得帮我也弄点吃的。”邵小虎点头，他们一直守在小小床前，至今还没有吃过东西！
　　“还有我，我要吃八宝鸭。”邵大虎和弟弟一样，也觉得饿了。
　　“不行，小小现在受了伤，只能吃最清淡的粥，你们不能吃肉诱惑他。”邵爸爸摇头。
　　看着爸爸离去的背影，邵大虎在心里叹了一声，他最讨厌吃粥了，他可是无肉不欢，但为了小小他会忍耐的。
　　“小小，对不起，都是我的错，是我害你受伤，差点死掉！”邵小虎突然握住严小小的手，愧疚无比地道歉。
　　如果他当时不拉着大虎离开，而是按原来想的找小小道歉，带小小去外面吃大餐赔罪，就不会发生后面的事，害小小在学生餐厅被打。
　　“小小，都怪我们没有保护好你，还好你没事，不然我们这辈子都不会原谅自己。”邵大虎也拉起情人的另一只手道歉，看着躺在床上伤痕累累的情人心疼无比。
　　“不管你们的事，你们千万别自责。”严小小摇头，今天如果不是他们兄弟救了他，他早死了。
　　“这么说你并不怪我们？”邵小虎一直担心情人醒了会怪他们。
　　“谁说我不怪你们了，你们坏死了，一直不来找我、哄我……”想起这件事严小小就有气。
　　“对不起！不过我们中午是想来找你的，可是看到你说不认识我们，我们一气之下就走了，真的很对不起！”邵小虎再次道歉。
　　“你们才不是来找我的，你们是去泡妞，我全看到了，你们被那些金发妞围住，笑得可高兴了，恨不得扑上去吃了她们。”严小小噘起小嘴哼道，他对此事一直耿耿于怀。
　　“真是天大的冤枉，我们哪像你说的这样，我们对那些金发妞一点兴趣都没有。”邵大虎赶紧叫冤，小小的眼睛是怎么看的，他们什么时候表现得很高兴，想要扑上去了，不过小小吃醋的样子真可爱。
　　“我们可以发誓，我们这辈子心里只有你，只会对你有兴趣，那些金发妞俗气死了，哪能和你比。”邵小虎连忙点头附合，他终于明白小小当时为什么会生气，原来是吃醋了。
　　“真的吗？”严小小又哼了一声，听他们这么说，心里的那根刺总算不见了。

第21章
　　“当然是真的，你不信我们可以证明给你看。”邵大虎嘴角倏地出现一抹熟悉的邪笑。
　　“对，我们可以证明给你看。”邵小虎脸上也出现了相似的邪笑，不，应该是淫笑才对。
　　“你们想干什么？我警告你们别乱来哦，我现在受了伤，可受不了你们折腾。”严小小害怕地摇头叫道，两个色老虎只要一发情，就会露出这种笑容。
　　“小小，你在想什么，我们又不是禽兽，怎么可能对受伤的你做那种事！”邵氏兄弟“噗哧”一声，同时哈哈大笑起来。
　　“小小，原来你整天都在想那种事，难道你这么想被我们兄弟抱！真是淫荡！”邵小虎比哥哥笑得更大声。
　　“你们……”严小小知道自己被骗，羞恼无比，刚要骂他们，苍白的唇已被两个情人一起堵住。
　　干涸的嘴唇味道还是那么好，让邵氏兄弟不禁想撬开他的嘴，进去深吻他。
　　但他现在有伤，怕他吃不消，只能作罢，给他一个温柔深情的浅吻就离开了。
　　虽只是一记浅吻，却仍旧让严小小有些气喘，苍白的脸染上了春色，杏眸娇嗔地瞪了他们一眼。
　　“色虎！”
　　“小小，拜托你别再引诱我们了，我快不行了！”邵小虎又想吻他了。
　　“小小，你真是个诱人的妖精，都受伤了还能勾引男人。”邵大虎摇头叹道，和弟弟一样超想再吻情人。
　　“我才没有勾引你们，你们别诬赖我，明明是他们自己要发情。对了，这里是哪里？”严小小脸红地骂道，随即问。
　　“这里是我家。”邵大虎回答。
　　“你家？你们怎么把我带到你们家来？”严小小惊讶地叫道，赶紧张望四周，这才发现自己在一间很华丽舒适的黑白色卧室里，桌上、墙上、天花板上都有自己的照片。
　　这些照片是什么时候拍的，他怎么不知道？
　　他们把自己的照片放这么多在卧室里，他们的家人进来一眼就能看到，他们的家人岂不是全认识自己，好羞人！
　　“没办法，你身体特殊，我们没有得到你的允许不敢送你去医院，只能带你回来让我爸爸治疗，我爸爸虽不是专业医生，但他自学过医术，考有医师资格证。”邵小虎解释道。
　　“你爸爸岂不是知道我的秘密了！！！”严小小害怕地叫道。
　　天啊，让邵叔叔知道他的秘密了，不知道邵叔叔会怎么想，会不会觉得他是个怪物，觉得他很恐怖恶心，不准两个儿子和他交往！
　　“你别担心，我们有件事一直没有告诉你，就是我爸爸其实和你一样是双性人！”邵大虎微笑着安慰道，告诉了情人邵家的秘密之一。
　　“邵叔叔和我一样是……怎么会……”严小小一脸震惊，难怪邵叔叔的脸和声音如此中性，气质与众不同。
　　他也终于明白，为什么当初两只色老虎拐他上床，发现他是双性人并没有多惊讶，照样把他吃了，因为他们早见过双性人！
　　“所以你就放心的和我们交往，我们的父母绝不会反对的，看我爸爸的样子好像很喜欢你！”邵小虎笑道。
　　“是啊！你就放心在我家好好休息，至于那个该死的亚伯尔·迪特就交给我们收拾，我们一定会让他生不如死。”一向温文尔雅，经常挂着微笑的俊脸变得凶狠暴戾。
　　“我们向你发誓，我们一定会让亚伯尔·迪特很惨很惨，后悔出生在这个世上。”邵小虎的表情也一下变得阴戾吓人，眼里全是杀气。
　　此仇不报，他誓不为人，敢伤害他们的小小，别说只是一个公爵的儿子，就是英国皇太子他也不会放过。
　　“不要，不准你们去找亚伯尔·迪特帮我报仇。”没想到严小小不但没高兴，相反还生气地拒绝。
　　“为什么？”邵氏兄弟不解地一起叫道。
　　“这是我自己的事，不准你们插手。今天的事我一定会靠自己报仇雪耻的，等我变强了我要和亚伯尔重新决斗，让他输了以后为骂黄种人是狗的事道歉，这辈子都不敢再骂黄种人是狗。”严小小握紧拳头，眼中燃烧着从未有过的斗志和决心。
　　今天的事让他发现自己是多么的弱小，他一定要变得强大！
　　“小小……”邵氏兄弟讶异地望着他，随即都笑了，不愧是他们的情人！
　　“我们支持你，加油！还有你今天很棒，了不起！”邵氏兄弟不约而同地对情人竖起了大姆指，真心地称赞道。
　　小小会和亚迪尔在餐厅打架的原因，在赶去餐厅之前他们就听别的学生说了，小小做了很多人都不敢做的事，真的很了不起！
　　鲁肯斯一向都排挤外国人，尤其是黄种人，尤其是中国人，中国还是发展中国家，加上百年前曾经被外国一起侵略过，所以英国人非常瞧不起中国人。
　　虽然他们当上了东校区的学生会会长和副会长，但这种风气一直没有改变，中国人在鲁肯斯仍旧没有地位，十分受气。
　　尤其是那个亚迪尔去了西校区以后，这种风气更严重了，不仅学生餐厅不准外国人进入，很多地方都禁止外国人进入，但是一直没有外国人敢说话，他们兄弟在东校区也懒得管。
　　亚迪尔很早以前就喜欢骂黄种人是狗，可是被他骂的黄种人都畏于他的权势不敢反抗，唯独小小不畏强权敢出来反抗，这种勇气很多人都没有！
　　“谢谢！”严小小不好意思地搔了搔头，这还是第一次有人对他竖起大姆指，今天他果然没有做错，幸好他没有当缩头乌龟。
　　邵氏兄弟的称赞更坚定了严小小要变强，打败亚伯尔·迪特的决心，不知严小小今后会有怎样的改变，是否能如愿以偿！

第22章
　　“小小，你是爸爸的骄傲！”
　　严小小在邵家休息到傍晚，就请两个情人送他回家，生怕晚回去会让父母担心。
　　他回家后马上把在学生餐厅发生的事全部告诉了父亲，本以为父亲会生气，岂料父亲和两个情人一样，对他竖起大姆指。
　　“小小，你今天做的真的很好！”严冀昊衷心称赞儿子，他一直以为儿子无论是长相还是性格都很像小默，可今天他第一次发现原来儿子骨子里是像他的。
　　儿子并不是什么小羊羔，而是一头正在沈睡的小狮子，不过儿子已经开始醒了！
　　“我也觉得自己做的不错，只是没有打赢那个侮辱我们种族的英国佬，好可惜！但我不会认输的，总有一天我一定要把他打败，让他知道我们黄种人不是好欺负的！爸爸，你会支持我对吗？”
　　“当然，我说过无论你做什么事，我都会支持你的！”
　　“谢谢爸爸，我最爱最爱最爱你了！”严小小开心地抱住父亲，用力亲了下他的老俊脸，决定把今天发生的事告诉爸爸果然是对的。
　　他本怕爸爸担心不想告诉爸爸，但他伤成这样根本瞒不了精明的爸爸，而且他昨天答应过爸爸无论在学校发生什么事都会告诉爸爸。
　　“我的小宝贝，爸爸也最爱最爱最爱你了！幸好你妈妈不在，不然看到你这样一定会哭死的。”严冀昊刮了下儿子的俏鼻头，心疼地看着儿子憔悴吓人、贴着OK绷的小脸。
　　还好儿子聪明回来之前先打了个电话给他，他马上骗妻子去附近的超市买东西，才没有让妻子看到儿子这副明显受伤的可怜样。
　　“爸爸，今天的事千万要对妈妈保密，我可不想让妈妈哭。”以妈妈的性格，知道这件事后为了保护他，一定会让他马上退学，这辈子都不会再准他去读书。
　　“你放心，我也舍不得你妈妈哭，我先送你回房休息，你妈妈那里就交给爸爸，爸爸会想办法瞒住他的。”严冀昊抱起儿子上楼。
　　“嗯！爸爸以前和人打过架吗？”严小小好奇地问。
　　“有，小时候和你龙玖干爹打过，为争你奶奶做的凤梨糕！”
　　“谁打赢了？”
　　“当然是你爸爸打赢了，你别看爸爸现在老了，爸爸年轻时超能打的，从来没有输过！”严冀昊转眼间已把儿子送到卧室的床上。
　　“爸爸好厉害，如果我像爸爸一样强，今天就不会输了，从明天开始我要以爸爸为目标，变得比爸爸还强。”严小小崇拜地道。
　　“我对你有信心，你一定会超越爸爸的，不过现在要先把你身上的伤治好，还有把你的小肚子填饱，我去拿药箱和吃的。”严冀昊不知道儿子已经在邵家受过治疗，也吃过东西了。
　　“不用了，我受伤后有同校的华人学长送我去医院治疗过，还请我吃了很好吃的粥。”邵叔叔煮的粥超好吃，比爸爸妈妈煮的还好吃，只是又骗了爸爸真的很不好意思，但又不能告诉他实话。
　　严冀昊马上皱眉，“你去了医院，那医生……”
　　“爸爸不用担心，我的秘密没被发现，我一直都是醒着的。”他又说谎了，请爸爸原谅他！
　　“那就好。”严冀昊微微松了口气，如果儿子的秘密被发现，会非常麻烦。
　　“爸爸，我明天还想去学校！”
　　“你明天想去学校，可是你的伤……”
　　“我已经没有大碍，就是肚子和腿还有些痛，我想如果我明天请假在家休息，那些英国佬会以为我怕了不敢去上学，所以明天我一定要去。”邵叔叔的医术很厉害，绝对有大医院里专业医生的水平，他现在比起刚醒时已经好多了，就是肚子和左腿一直痛，邵叔叔说那两个地方伤得最重，需要一段时间才会好。
　　“可是……”
　　“爸爸，求你了，答应我吧！虽然我今天打输了，但是我和这些英国佬的较量才开始，我的力量输了，但我的意志力一定不能输。”严小小哀求道。
　　“……我知道了，爸爸给你一样东西。”严冀昊知道自己拗不过儿子，儿子和妻子一样倔强，决定的事就绝不会改变。
　　严小小看到父亲从身上拿出一把冰冷黑亮、危险可怕的手枪，华人在外国经常会被枪劫，所以很多华人会想办法买到枪自卫，严家没有请保镖，所以爸爸也买了很多枪。
　　“这个你拿着防身，里面已经装好子弹，如果遇到危险你尽管开枪，出了事爸爸会帮你扛。”严冀昊把手枪递给儿子，他知道儿子想靠自己，不会允许他派人保护他，儿子甚至不让他找那个打伤他的公爵之子算帐，他只有给儿子能保护自己的武器。
　　“爸爸……”严小小惊讶地望着父亲。
　　“你如果想去学校就答应我拿着，不然我不放心。”
　　严小小只好接过手枪，为了让爸爸安心他就把手枪带着吧，或许真有用得着的时候。
　　“开枪的方法很简单，我现在教你……”严冀昊开始教儿子怎么用枪……
　　严小小用心听着，同时好奇地把玩研究手上的枪，这是他第一次拿枪，感觉满兴奋的，并没有害怕的感觉。
　　从小他就觉得电视上每个拿枪的人都好帅、好威风，没想到自己有一天也有机会拿枪！
　　他虽是个双性人，长得很娇小，外貌有点像女生，但骨子里他还是很像男生的，他和普通的男生一样喜欢刀刀枪枪的东西，可是怕父母担心他都不敢玩。
　　真想开枪试试，不知道扣动扳机会怎么样，但是爸爸说了里面装有子弹，一扣动扳机就会有子弹打出来，那会很危险。
　　看着儿子一脸兴奋的表情，严冀昊扬起唇角，“等你放假时，我会带你去射击场练习，到时你可以随便开枪。”
　　“谢谢爸爸！爸爸怎么会知道我在想什么？”严小小疑惑地问。
　　“因为我是你爸爸啊！”严冀昊捏了下儿子的小脸。

第23章
　　严冀昊怕田雨默回来看不到自己会怀疑，帮儿子换好睡衣，让儿子睡下后就赶紧下楼，刚下楼就看到田雨默买好东西回来了。
　　“宝贝，你回来了！”严冀昊不动声色地上前帮妻子拿下手上的东西放到桌上，低头温柔地吻了下妻子红艳欲滴的美丽朱唇。
　　“别这样，小心小小回来看到。”田雨默娇羞地推开他，完全不知道儿子早回来了。
　　“放心还早，小小要有一会儿才会回来。”严冀昊趁妻子不备，又低头在他的朱唇上偷了一记香。
　　“老淫魔，让你别亲你还亲。”田雨默羞死了，娇嗔地瞪了男人一眼。
　　“谁叫你这么迷人，总是让我情不自禁。”严冀昊搂着妻子坐到印有很多莲花的高级米色沙发上，因为田雨默和严小小都喜欢莲花，所有屋里的家俱上很多都有莲花图案。
　　“都这把年纪了还经常说这种肉麻话，都不害臊，老不羞。”田雨默脸红地骂道，身体却偎进男人永远都是那么温暖宽阔的怀里。
　　“你嫌我老了吗？”严冀昊突然变脸，神色黯然地看着妻子。
　　年纪成了最近几年他一直最在意的事，看着最爱的妻子越来越美，而自己却逐渐苍老，头上最近还开始长出白发，让他不得不正视他大了妻子整整十七岁的事实。
　　“你怎么会这么想？我什么时候说过嫌你老了！”田雨默微微皱眉。
　　“你天天都爱叫我老这样、老那样，经常说我都这把年纪了，这不就是嫌我老的意思吗！”严冀昊捏了下妻子清丽动人的脸，哼道。
　　“我不是故意这样的，我从来没有这个意思，你别误会！”田雨默从未想过自己无心的语言会让丈夫如此在意，还因此胡思乱想，有些焦急地连忙摇头解释。
　　“真的吗？我不相信，除非……”严冀昊眼中闪烁着算计的奸笑。
　　“除非什么？”
　　“除非你……”严冀昊低头在妻子耳边小声低语了几句。
　　“老流氓，你一天就知道做这种事，也不怕被儿子看到。”田雨默听完全立刻羞窘地伸手轻捶了一下男人结实的胸膛，天还没有黑，他就想抱自己了，真是个名副其实的色老头。
　　“又骂我老了，你还说没嫌我老。我知道你心里一定在想等我这老头子走了，你就可以重新再找一个年轻的结婚，过回正常的生活！”严冀昊长长叹了一声，露出一副伤心无比的表情。
　　“你冤枉我，我可以发誓我绝对没有这么想过，我才不会要你以外的人。”田雨默生气地叫道，眼泪在眼眶里直打转。
　　男人把他想成什么人了，这辈子他只喜欢男人一个人，如果男人有天真的走了，他一定会和他一起走的！
　　“宝贝，对不起！我开玩笑的，你别哭！”严冀昊没有想到会把他弄哭，顿时吓得手忙脚乱，急忙道歉。
　　“以后不准再说这种话冤枉我了，不然我以后都不会再理你了。”田雨默擦了擦眼睛，擡眸湿眸瞪着男人啜泣道。
　　“好！我答应你，我以后都不会再开这种玩笑了。”严冀昊赶紧答应，抱住他轻拍他的背柔声哄道。
　　他没有想到小默会有这么大的反应，不过这也代表小默有多爱自己！
　　“我从来不觉得你老，在我心里你永远都很年轻，永远都是最帅的，没有人能比得上你。”田雨默埋头在他怀里害羞地小声说道。
　　他说的每一句都是真心话，虽然男人的确逐渐老去，但他对他的爱却越来越深，和他来英国的这十几年他一直视他们父子为珍宝，对他们父子疼爱有加，好得不行，让他每天都生活在幸福里，比在天堂还快乐。
　　“这话我相信，这世上当然没有人能比得上我，只有我才能让你那么‘舒服快乐’！”男人露出淫笑，抱着妻子的手开始不老实起来，隔着衣服抚摸妻子的敏感带。
　　“你想做什么！拜托你别这样，小小若是回来看到……唔……”田雨默羞赧地挣扎，却被丈夫抱得更紧，红唇再次被丈夫堵住。
　　给妻子一记火辣无比的法式热吻，把妻子吻得全身瘫软后，邪恶的男人就把妻子横抱起来，准备进入他们夫妻的房间做超邪恶的事。
　　“别管小小了，让爸爸好好证明给你看爸爸是世上最棒的，爸爸虽然老了，但你‘二爸’还很年轻，可以让你天天都爽上天。”严冀昊笑得邪恶极了，一脚踢开卧室的房门，把妻子放到超大的帝王床上，就猥琐地抓妻子的手去摸自己胯下沈甸甸的大肉块。
　　“你这超级老色鬼，天还没有黑呢！而且小小回来见不到我们，来房间里找我们怎么办……求你晚上再做！”田雨默手一抖，虽对男人那里早熟悉无比，但仍旧羞得不行，想抽回手却被男人紧紧抓住，只能羞耻地哀求。
　　“放心，我已经把晚餐做好放在饭厅里，还留了字条，小小回来不会找我们，他会自己吃饭的。”男人哄骗道。
　　他已经计划好，想瞒过小默儿子被人打伤还受伤不轻的事，唯一的办法就是让小默这几天都下不了床，没有办法见到儿子。
　　田雨默还想拒绝，但男人已经压在他身上，霸道激情地狂吻他，同时伸手脱掉他的衣服，抚摸他全身的敏感点，让他迅速陷入情欲中，不由自主地发出火热的呻吟，再也没有机会说话……

第24章
　　严小小因为睡太早，结果睡到半夜就醒了，肚子和左腿还是很痛，让好看的柳叶眉微蹙。
　　那个亚伯尔下手超狠，幸好他聪明，一直拼命护住头部和身上的要害，否则肯定会伤得更严重。
　　说实话亚伯尔不是一般的强，他除了刚开始有能力反击，后面完全只有挨打的份。
　　他想打败亚伯尔很难，凭现在的他是绝不可能的，所以他决定学拳击，爸爸已经答应明天就买练拳击的沙包放到他房间，让他可以天天练习。
　　小虎哥是拳击冠军，明天见到他可以问他学拳击有没有什么速成法，不过他送自己回来时好像有点生气。
　　因为他们兄弟才开车送他到家门口就被他急着赶走了，他怕爸爸见到他们兄弟会问他们三个人的关系，如果爸爸知道他们是情侣就麻烦了！
　　他也很无奈，希望小虎哥能理解他，不要因为这点小事又和他怄气，小虎哥最小气了，不像大虎哥那样胸襟宽阔……
　　要不要打个电话向小虎哥他们道歉，哄哄小虎哥这个超级小气鬼，可是现在已经是半夜，他们兄弟肯定早睡了……
　　倏地，手机传出一首超好听的钢琴曲，漂亮的樱桃小嘴马上扬起一抹美丽的微笑，是邵氏兄弟打来的。
　　他的手机号码只有父母、干爹们和两个情人知道，每个人的来电铃声都不一样！
　　“都这么晚了怎么还没有睡？”按下接听键就听到邵小虎低哑迷人的男音。
　　“已经睡醒了，你怎么还没有睡？”严小小反问。
　　才想打电话给他，没想到他就打来了，不知道大虎哥睡了没有。
　　“……我一直想你睡不着！”对方犹豫了一下，徐徐说道，好听的声音明显有些害羞。
　　以邵小虎的性格，要讲出这么肉麻的话确实会害羞。
　　“我也想你！”严小小羞涩地说道。
　　“真的吗！我以为你只会想大虎……”雀跃无比的声音说明邵小虎有多高兴，但声音很快又变得有些落寞。
　　“你怎么会这么想？”严小小又蹙起了弯弯的柳眉。
　　“因为……你好像比较喜欢大虎……小小，我想问你喜欢我吗？”
　　“笨蛋！”严小小微微怔了一下，马上骂道。
　　邵小虎有些羞恼，又有些沮丧，嘴角浮现出一抹自嘲的笑。
　　自己真的是个笨蛋，故意半夜三更趁大虎睡着偷偷给小小打电话，还说出这么白痴的话，但这句话是他鼓起很大勇气才问出口的，他真的很想知道小小有没有真心喜欢他。
　　其实他一直都在想这段三个人的感情里，自己是不是多余的，当初小小明显比较喜欢大虎，自己却硬要插入他和大虎之间，强迫小小和大虎要三人行。
　　但三个人的爱情太拥挤了，有时候他觉得好累，尤其是小小表现得比较喜欢大虎时……
　　他真的很害怕小小并不喜欢自己，只是因为自己的逼迫才勉强同意也和他交往，如果是这样他……
　　“为什么要这么问？我以前就说过了，你们两兄弟我都喜欢，我都一样爱，我根本没有办法比较爱谁多一点。”严小小严肃地道。
　　如果当初他能比较爱谁多一点，他就不会同时和他们两兄弟一起交往了，在他心里大虎哥和小虎哥都是他最重要的爱人。
　　“小小……”
　　“小虎哥以后不许再乱想了，不然我可要生气了，下次只让大虎哥抱我。”严小小可爱地威胁道。
　　“小小这想法真棒，我举双手赞成，这种爱胡思乱想的笨蛋没有资格抱我可爱的小小。”手机里的声音突然变成邵大虎优雅的笑声。
　　“邵大虎，你什么时候醒的？你竟然偷听我讲电话，还抢我的手机，你是不是找死啊！”很快手机里传来邵小虎的怒吼声，原来邵大虎抢了他的手机。
　　“小小，身上的伤还痛吗？我一直睡不着，就担心你的伤会让你痛得睡不着，我真希望能把你身上所有的伤都弄到我身上，代替你疼。”邵大虎完全不理弟弟，温柔地问情人，深情的声音充满疼惜和关爱。
　　“大虎哥……”严小小感动地叫道，心里觉得好温暖。
　　有超疼爱他的爸爸妈妈，又有这样爱他的两个情人，他真的真的很幸福！
　　“别信他，他是骗你的，其实他是大鸡巴痒了想插你的洞，先说一大堆甜言蜜语让你感动，再骗你和他在电话里做爱。”手机那头又换人了，邵小虎趁哥哥不备把手机抢回来，为了报复哥哥刚才偷听自己讲电话，竟然乱讲，下流的话语让严小小羞死了。
　　“你胡说什么！”邵大虎快气死了，这个可恶的死小虎，如果小小相信了他的话，一定会对自己生气的。

第25章
　　“我说的是事实，我们可是双胞胎，你心里想什么我比谁都清楚，你就别伪装了，你这个伪君子。”邵小虎躲开哥哥的攻击，冷笑道。
　　“对，我是伪君子，你这个真小人，敢在小小面前摸黑我，看我怎么收拾你。”邵大虎指着弟弟骂道。
　　“有种来啊！谁怕你！”邵小虎马上摆出架势，准备迎战。
　　严小小虽看不到他们的样子，但听手机里的对骂也知道他们准备打架，急忙叫道：“你们千万别打架，想在手机里做没问题的，我会乖乖配合……”
　　天啊，他在说什么！
　　但他真的很怕他们两兄弟会打起来，他永远不会忘记当初他们两兄弟为了让他选择和谁交往，竟然决斗的事。
　　想起他们当时差点把对方打死，他至今还心有余悸，只要他们不打架，让他做什么都行！
　　“真的！你真愿意和我们在手机里做？”邵小虎马上笑了，激动地叫道。
　　“小小，你真是太棒了！”邵大虎凑到手机旁也大叫道，声音比弟弟的还兴奋。
　　“我……”
　　“说话要算数，不准耍赖。”发现他好像后悔了，邵小虎有些急地说。
　　他们兄弟几乎天天和小小乱搞，今天还没有和小小做过，现在听到小小竟然答应在手机里和他们做爱，他一直很饥饿的小兄弟骚动起来。
　　“对！小小，好孩子可不能耍赖，小心舌头长疮！”邵大虎点头，他和弟弟一样，因为小小的话而血脉贲张，睡裤里的小兄弟变得不老实。
　　他们和小小交往这么久，什么花样都玩过，但在电话里做爱还是第一次，真让人期待！
　　“……知道啦，我不会反悔的，你们想怎么玩？”严小小翻了个白眼，只有这种时候他们兄弟最齐心。
　　“先亲我们一下。”一向比较急躁的邵小虎迫不及待地马上命令道。
　　严小小害羞地亲了下手机，岂料两个情人都嫌声音太小，他们听不到逼着他重新再用力亲一次，他只能照做。
　　听着自己用力亲吻冰冷金属发出的淫秽“咕啾”声，小脸羞得通红，小声问：“接下来呢？”
　　“把衣服脱光，我们要抚摸、亲吻你的全身！”温柔的绅士变成了邪恶的色狼，邵大虎淫笑道。
　　“脱了。”严小小过了一会儿说，其实他根本没有脱，他心想反正两兄弟也看不到，有时候他还是有点小狡猾的。
　　“骗人，你根本没有脱。”两兄弟异口同声地骂道，和他在一起这么久，一听声音他们就知道他在说谎。
　　严小小噘起小嘴，糟糕，被发现了！
　　他们是不是有千里眼啊，他们怎么知道自己是骗他们的！
　　“快点全部脱光，我警告你休想骗我们，我们虽不在一起，可是你做什么我们都知道。”邵小虎急切地催促道。
　　严小小被逼得只好乖乖解开睡衣的钮扣，露出伤痕累累的身体，他的皮肤非常白，让青紫色的伤痕看起来很明显，十分吓人。
　　“我解开衣扣了。”严小小羞窘地向情人们报告。
　　“不是让你全部脱光吗？”邵氏兄弟微微皱眉。
　　“可是我受伤了，好多地方一动就痛，我没法全部脱掉。”他们就知道为难他。
　　“好，这次不勉强你，就这样做好了！我像以前一样会习惯先亲吻你漂亮的脖子，伸手捏住你两颗红艳娇小像红宝石一样美丽的乳头，它们被我一碰就硬了。”邵大虎没有勉强他，开始在手机里“侵犯”他。
　　“我喜欢直接攻击你的下面，我扒掉你的裤子，看见你穿着印有小米渣的淡蓝色内裤，你羞得不敢看我，让我的大肉棒一下就硬了，我迫不及待地拉开你的内裤……”邵小虎不甘落后，说得更加下流淫秽，撩拨着情人的感官。
　　“别说了……我……我会有感觉的……”不是清纯处子的严小小被他们几句淫语就弄得春情勃发，两道低哑邪肆的声音让他觉得身体好像真的正被两个情人爱抚着，说不出的空虚饥渴。
　　“原来你已经有感觉了，真是骚透了！你的乳头一下就变得很大很硬，诱惑我去舔它们，我张开嘴含住了你左边的乳头，右手继续拧玩你右边的乳头……”邵大虎说完不禁吞了口唾沫，脑中浮现出情人那对世上最可爱美丽的小乳头。
　　“你躲在内裤里的粉红色小肉芽一接触到空气，就可爱地颤栗了一下，好像在请求我快舔它，它需要我的怜爱！是不是这样？”邵小虎说的总比哥哥下流，好像在暗中和哥哥较劲。
　　“嗯啊……痒……乳头好痒……肉棒也感觉好痒……嗯呃……”严小小的回答是让邵氏兄弟意想不到的淫浪嘤咛，他已经受不了伸手自己玩弄胸前的红蕊，拿着手机的手把手机放在耳边，也伸进裤子里握住自己的小肉棒套弄。
　　他和邵氏兄弟一样，今天还没有做过，淫荡的身体被邵氏兄弟淫秽无比的语言引诱后，一直沈睡着的欲望全部苏醒，让他忍不住玩弄自己的身体。
　　可能真被他们说中了，他真的是一个骚透了的小淫妇，被他们两兄弟在手机里随便勾引调戏下，也能欲火烧身，好丢脸！
　　“你痒了！你是不是已经开始自己玩自己，你这个小骚货！”深知他身体的邵氏兄弟马上就知道他在自慰，一起发出了让他羞死的讥笑声。
　　邵氏兄弟没有笑很久，就继续在手机里玩弄他的身体。
　　“我一直舔着你的乳头，把它舔得湿淋淋的，在灯光下闪闪发光……对了，你有开灯吗？”邵大虎的声音越来越低，越来越邪，迷惑着他的身心。
　　“有开……啊啊……乳头肿了……被玩肿了……好羞人……啊哈……再用力玩我的乳头……我还要……唔嗯……”严小小老实回答，杏眸微眯看着发出彩光的粉红色莲花吊灯，两只手在灯光下羞耻地淫玩自己的身体，微张的小嘴不断流露出难以压抑的呻吟声。
　　严小小已经完全被自己的欲望控制了，忘记了父亲有时会进自己房间看自己睡得好不好，如果自己现在的样子被父亲看到，会把父亲吓成什么样。
　　“只有乳头想要吗？难道下面的小肉棒就不想要？”邵小虎有些不悦地问。
　　“不，下面也要……小虎哥，求你快疼我……用你的嘴含住我的小肉棒，像以前一样舔我吸我……”严小小赶紧哀求道，握住小肉棒套弄的小手虽然很努力地打手枪，可是总觉得没有被邵小虎平时玩舒服，好渴望被那火热的大嘴吸吮他。
　　“呵呵，看你如此饥渴的份上，就满足你吧！我张开嘴含住了你已经吐出水珠的小淫根，你马上激动地乱扭腰干，一副激动得要休克的样子……”
　　“你前面的小肉芽这么爽，后面的小花洞一定很痒，要不要我帮你舔舔！”邵大虎发现弟弟比自己让情人更激动，有些不甘心，马上诱惑道。
　　“……好……大虎哥也一起舔我的下面……哈啊……我下面好想要啊……啊嗯……快舔我……像小虎哥一样舔我的小花洞……啊啊……”严小小闭上眼睛，下面的肉芽仿佛真的被情人的嘴包裹着，灼热无比、快感乱窜，在自己的小手里不断胀大，和肉芽紧密相连的花穴和菊洞都受到了影响，也想被情人的嘴舔吸，感觉致命的快感。
　　明明都是假的，一切都是他的幻想，碰他的只有他自己，情人连一根手指头都不可能碰到他，但仍旧让他好有感觉，不断渴望情人们的进一步疼爱。
　　“好淫荡的叫床声，恕我提醒你一下，你现在可是在家里，若是太大声让你的父母听到可就不妙了。”邵大虎坏心的提醒道。
　　就在此时，沈醉于快感中的严小小突然听到有人上楼的声音，沈稳缓慢的脚步声一听就知道是爸爸的。
　　爸爸肯定是像情人一样，担心他会疼得睡不着，所以特地来他房间里看他睡着了没有，不知道爸爸有没有听到他的呻吟声！
　　要死了，怎么办？
　　无论如何，绝不能让爸爸看到自己现在这副样子！
　　“我爸爸上楼来了，我先挂了！”严小小惊慌地立刻停止玩弄自己的身体，拿起手机对情人们快速说完就挂了，然后拉起被子把头埋进被子里装睡……
　　另一头的邵氏兄弟听着手机里传出的“嘟嘟”声，老半天才回过神来，邵小虎生气地打了下哥哥的背，怒骂道：“都是你这乌鸦嘴害的！”
　　“管我什么事，我是开玩笑的，我怎么知道小小的爸爸会……”邵大虎也超级郁闷，和情人玩到一半就被打断了，虽然是在手机里仍旧让他想吐血。
　　听到情人自慰时骚浪可爱得不行的淫叫声，他们兄弟的裤子都顶起了一个小帐篷，现在要怎么办？

第26章
　　翌日，鲁肯斯学院的学生看到顶着两个熊猫眼、拄着拐杖出现的严小小，都吃了一惊，对他指指点点。
　　经过昨天的事，严小小已经成了全校皆知的人物！
　　严小小发现众人都在看自己，微微皱眉，不知道大家盯着他看的原因，是因为昨日的事，还是因为他的熊猫眼。
　　昨夜爸爸突然出现打断他和情人们的“电话做爱”，吓死他了，虽然爸爸并未发现什么，但他惊魂未定再也睡不着，一直到天亮爸爸来叫他起床。
　　爸爸帮他梳洗时告诉他已经成功瞒过妈妈他受伤的事，让他放心地来上学，不知道爸爸是用什么方法瞒过妈妈的，今早他并未像往日那样见到妈妈在厨房忙碌的身影，早餐是爸爸帮他做的，妈妈好像还在睡着。
　　爸爸真是对他太好太好了，爸爸怕他走路不方便，特地帮他买了拐杖。
　　他的左腿伤成这样，没有拐杖根本没有办法走路！
　　“他就是那个敢打亚伯尔少爷耳光，杀点被亚伯尔少爷杀了的黄种人吗！没有想到他还来敢学校！”突然一道嘻笑声传进严小小耳里，严小小转头一看，原来是几个二年级的英国人正指着他讨论，一脸等着看好戏的表情。
　　严小小马上凶恶无比地瞪了对方一眼，吓得对方立刻闭嘴，赶紧走开！
　　严小小哼了一声，随即擡头挺胸，像一只骄傲的孔雀拄着拐杖向前面的教学楼走去。
　　果然如他所料，这些英国佬都以为他不敢来了，他们也太小看他严小小了，他才不会怕他们。
　　他的腿受了伤，所以走了很久才到教室，还好教室在一楼，若在楼上凭他现在的情况，虽有拐杖帮忙但也没有办法上楼。
　　严小小走进教室，发现他的好友蒋安思来的比他还早，已经坐在里面了。
　　蒋安思看到严小小，马上站起来跑到他面前，假幸幸地地问：“小小，你的伤怎么样？昨天一直不见你回来，后面我才听人说你在学生餐厅和亚伯尔起了冲突，差点就没命了，还好被邵氏兄弟救了，我都担心死你了。”
　　“让你为我担心了，真是不好意思，你放心我只是受了些轻伤，暂时要拄几天拐杖。”严小小微笑道，完全没有想过昨天好友极可能是故意让自己去学生餐厅的。
　　“你没什么大问题，我就放心了。不过小小我要告诉你一件事，你听了千万别生气。”蒋安思露出一副终于安心的表情，随即说道。
　　“什么事？”
　　“小小，非常不幸你被开除了。”
　　“我被开除了？！”严小小吃了一惊。
　　“昨天下午我听导师说的，是校长下的命令，亚伯尔的父亲知道你和他儿子打架的事后雷霆大怒，让学校一定要开除你。”蒋安思点头，虚伪的蓝眼睛里隐藏着幸灾乐祸的笑意。
　　“安思，谢谢你告诉我这件事，你知道校长办公室在哪里？我要去找校长理论。”严小小焦急地问，在没有打败亚伯尔，逼他向黄种人道歉前，他是绝不会离开鲁肯斯的。
　　“小小，你别冲动，你去找校长没用的，连理事长都怕亚伯尔的父亲三分，他们不会得罪公爵留下你的。”蒋安思微惊，劝道。
　　在心里暗骂严小小真是疯了，竟想找校长理论，他还真以为自己是什么了不起的大人物，就想出风头！
　　“你别担心，我一定会让他们改变主意的。如果找校长谈不行，我就去找理事长理论。”严小小摇头，固执地说道，拄着拐杖背着书包辛苦地走出教室。
　　他从头到尾都没有想过好友告诉自己这个消息是故意的，更没有想过昨天害自己差点丧命的罪魁祸首就是好友。
　　“你等……”蒋安思本想阻止他，但随即改变了主意，反正无论如何他都不可能成功的，他一定会被退学，就让他去被人羞辱好了，这是他自找的。
　　蒋安思这次并没有追在严小小后面去看好戏，他可不想被人误以为他和严小小是一伙的，害他也被开除。
　　蒋安思打了个哈欠，就坐到自己的座位上，趴在桌上打瞌睡。
　　昨天他在酒吧玩到半夜才回家，清早就急着赶来，困死了，都是严小小害的。
　　本来他可以躺在他豪华舒适的大床上多睡一会儿，但他想早点来学校第一个告诉严小小他被开除的消息，看他惊讶痛苦的表情……

第27章
　　严小小找了很久才知道校长和理事长的办公室都在东校区，现在还早校长和理事长都还没有来，他只好等在东校区的校门外，他本想进去等的但保卫不准，西校区的学生是不允许随便进入东校区的。
　　严小小无视东校区学生的异样眼光，一直站在东校区的校门口等着，突然装在裤包里的手机响了起来，听来电铃音是爸爸打来的。
　　“爸爸，有什么事？”严小小马上拿出手机接听。
　　“没事，爸爸就是问你进学校后，有没有人为难你？”严冀昊虽答应不干涉儿子的事，但他仍旧担心儿子被欺负。
　　“没有人为难我，你别担心了。爸爸，快上课了，我先挂了。”严小小说完就赶紧合上手机，并未告诉父亲自己被开除的事，这件事他自己会解决。
　　手机又响了，不过不是严冀昊打来的，是邵氏兄弟打来的。
　　“小小，你在哪里？要不要我们来接你？”邵小虎问，他们兄弟还没有来学校。
　　“不用了，我已经到学校了。”严小小说完也马上挂了，他现在没有空说话，他要紧盯着学校大门，免得校长和理事长来了却被他错过。
　　皇天不负有心人，苦等的严小小又过了十多分锺，终于看到一辆黑色宾利开来，坐在驾驶座上的人是一个五十多岁，穿着考究的英国绅士。
　　严小小在开学典礼上见过他，他就是鲁肯斯学院的校长！
　　严小小马上拄着拐杖笨拙地走上前挡下校长的车，每走一步都痛得他咬牙，虽有拐杖帮忙，但他的腿伤得太重，多走一下就痛得不行，不过现在最重要的是找校长取消开除他的事，再大的痛苦他都能忍受。
　　“你干什么，你不知道这样很危险吗！”校长突然被拦下十分生气，伸出头骂道。
　　这个瘦小的外国学生真是大胆，他不知道自己是鲁肯斯学院的校长，可以随时开除他吗！
　　“对不起，但我有急事想找你谈！”严小小拄着拐杖走上前，恭敬地行了个礼。
　　虽然很生气他开除自己，但他毕竟是校长，该有的礼貌还是不能少。
　　“看你的肤色，应该是日本人吧！你们日本人都这么没有礼貌吗！”校长仍旧很生气。
　　严小小立刻皱眉，这比骂他是黄种狗更让他生气，在爸爸的教育下，他超讨厌曾经侵略过祖国，残杀过无数中国同胞的日本鬼子。
　　“我不是日本人，我是中国人！”严小小忘记了对方是校长，怒瞪着对方大声说道。
　　“你这是什么眼神，我可是校长，你竟敢用这种态度和我说话。”校长微怔，更加愤怒。
　　他不明白中国和日本有什么不同，不都是亚洲国家。
　　很多欧美国家的人和校长一样，根本不知道中国和日本是两个截然不同的国家，一看到黄种人他们都以为是日本人，因为日本是亚洲最先进发达的国家。
　　“我并不觉得我的态度有什么不对，我只是告诉你我是中国人，不是日本人。”严小小才不怕校长，理直气壮地道，完全没有平时的胆怯。
　　原本要进入学校上课的两个校区的学生都停下来，好奇地看着严小小和校长，心想这个留学生还真能惹事，不知道这次又要干什么。
　　“你是谁？我一定要开除你这个没有礼貌的外国学生。”校长气得走下车，指着严小小骂道。
　　从来没有人敢用这种态度对他，这个黄种人实在胆大包天，他一定要他后悔。
　　“你已经开除我了！”严小小扬唇冷笑。
　　这是什么校长，动不动就开除人，亏自己在开学典礼上初见他时，听到别人对他的介绍，还以为他是一个了不起的教育家。
　　“你是……”
　　“戴纳·严，中国名字严小小。”
　　“原来是那个敢打亚伯尔少爷的外国臭小子！”校长一听名字马上就知道他是谁了，更加不满严小小。
　　校长也是个小贵族，对自己的贵族血统十分骄傲，一向对大贵族都很崇拜，所以对严小小敢打亚伯尔的事十分愤怒。
　　“就是我！我想请问下你为什么开除我？难道是因为我打了亚伯尔？”严小小完全没有半点害怕，又像昨天在学生餐厅面对亚伯尔时一样，个子虽小，气势却很惊人。
　　“当然。你一个外国留学生竟敢打身为英国大贵族的亚伯尔少爷，你当然要被开除！”
　　“英国大贵族怎么了？是英国大贵族就能随便骂黄种人是狗，英国宪法这条规定吗！外国学生被英国学生侮辱不能反抗，反抗就要被开除，鲁肯斯的校规有这条规定吗！如果没有，你就不能开除我！”严小小气不打一处来，完全火了，不管面前的人是校长就指着对方破口大骂。
　　什么狗屁英国绅士，通通是垃圾，就会欺负他们外国人！
　　“你……你……”校长被他气得全身发抖，说不出话来。
　　旁观的学生通通在心里讶异严小小的大胆，心想他一定是吃了熊心豹子胆了，不然怎么敢这么和校长说话。
　　“国家和学校是没有你说的那些规定，但学校有规定不准学生打架，学生打架就要被开除，这下你没话说了吧！”校长毕竟是校长，马上就恢复了冷静，得意地笑道。
　　“那请问亚伯尔被开除了吗？如果他没被开除，我就绝不会离开鲁肯斯。”严小小也笑了。
　　“这个……亚伯尔少爷没有错，当然不能被开除。”校长摇头。
　　“没有错？最错的人就是他，他才该被开除，他在哪里，叫他出来，我们当面对质，看昨天的事到底是谁的错。”
　　“亚伯尔少爷现在正在住院，怎么可能出来和你对质。”
　　“不会吧！他根本没有受伤，怎么会进医院，他还真能装。”严小小对亚伯尔嗤之以鼻，他还不知道亚伯尔差点被情人掐死的事，不过只是被掐了下脖子就要住院也太夸张了。
　　“反正你别闹了，无论你再怎么闹，我都不会取消开除你的决定。”校长不耐烦地骂道，想要重新回车上，他不想让这个无礼的中国小子再浪费他的时间。
　　“我也绝不会离开鲁肯斯的，你开除我的理由太可笑了，打架我和亚伯尔都有份，而且我伤得比他重，为什么只开除我，这根本不公平。”严小小见他要走，赶紧用拐杖挡住车门。
　　校长没有想到严小小会这么难缠，恼怒地威胁道：“你们是外国人，在我们国家根本就没有资格谈公平，你再无理取闹下去，小心我把你们中国人全部开除……”
　　“校长，我刚才没有听错吧！你要把我们中国人全部开除！”正在此刻，后面倏地传来一道严小小超熟悉的优雅男音。
　　严小小赶紧转过头，看到两个情人不知何时走到了他们身后，嘴角扬起一抹笑。
　　太好了，帮手来了！
　　“校长，你放心，我们兄弟马上退学。”邵小虎走到严小小身后，望着校长冷笑道。
　　“嗯，鲁肯斯想要开除我们中国人，没有问题的，我们立刻走。”邵大虎点头附合。
　　他们打电话给小小，小小只说了一句话就匆忙挂电话，他们很担心就立刻赶来学校，果然刚到就看到校长想开除小小。
　　“不！你们别误会，我绝没有开除你们兄弟的意思，我是说开除别的中国人。”校长见到邵氏兄弟态度马上完全改变，焦急地摇头解释。
　　优秀无比的邵氏兄弟可是鲁肯斯的金字招牌，而且家里超有钱，他们的父亲可是有名的金融大亨，每年都给学校捐了不少钱。
　　所以昨天迪特公爵要求把邵氏兄弟和严小小一起开除时，理事长马上就拒绝了，只答应开除严小小，还说把他这个校长开除了，也绝不会把邵氏兄弟开除。
　　“你不是说所有的中国人吗！难道我听错了！校长，我可告诉你，你开除谁我们都不管，但你敢开除他，我们马上退学。”邵大虎搂住严小小的肩膀，皮笑肉不笑地道，这死老头竟敢威胁小小，既然如此他也让他尝尝被威胁的滋味。
　　“校长，我想你可能不知道昨天打亚伯尔的事我也有份，我差点把他掐死掉，如果你要开除，第一个就该开除我。”邵小虎慵懒地打了个哈欠。
　　校长哪有胆子敢开除他们，没有办法只能说：“我知道了，我会撤消开除他的决定，只是公爵那里……”
　　“那就是你的事了，我们可管不着！”邵大虎扶着严小小就离开，跟在后面的邵小虎对校长笑道：“如果你觉得为难，还是可以把我们全部开除的，我们很乐意随时被开除！”
　　刚才还很嚣张的校长一下就像戳破了的气球，整个人都萎靡下去，这下他要为难死了，公爵让他一定要开除戴纳·严，但邵氏兄弟又不准他开除戴纳·严，他要怎么办？
　　这个外国新生还真是个大麻烦……

第28章
　　因为时间还早，严小小没有马上回西校区，而是被邵氏兄弟带进东校区，这次有邵氏兄弟在，东校区的保卫不敢再拦抯他。
　　进入宽敞明亮、华丽高雅的学生会长办公室，严小小微微惊讶，好气派的办公室，情人们真是了不起。
　　看办公室里有两张办公桌，两个情人应该都是在这里办公！
　　邵氏兄弟在鲁肯斯学院的待遇比一般的老师还好，理事长特别拨了一笔经费，让他们可以按自己的意思设计装修办公室，连学生会的办公室也托他们的福搞得很气派。
　　严小小坐到超柔软的意大利名牌沙发椅上，接过邵大虎帮他倒的他最喜欢的大吉岭红茶，喝了一口，擡头仰望着站在面前的两个情人，感谢道：“这次真要多谢你们，不然校长威胁我说要把全部的中国人开除，我还真不知道要怎么办！”
　　“小傻瓜，和我们客气什么，我们可是情人，你的事就是我们的事。”邵大虎亲了下他贴着OK绷的小脸，看着他脸上的OK绷，心又疼了起来。
　　“你别理校长那个糟老头，他若真敢开除全部的中国人，看我们怎么整死他。”邵小虎看哥哥吃情人的豆腐，也不甘落后地赶紧亲了下情人。
　　“本来我是想靠自己解决这件事的，结果还是要你们帮我，我真是太没用了，我得赶紧变强才行。”严小小有点沮丧地噘嘴说道。
　　两个情人刚才超帅的，一出场马上就让那个嚣张的校长妥协，自己要何时才能变得像他们一样强大厉害。
　　邵大虎摇头笑道：“你已经很强了，竟敢跑去找校长理论，还骂校长，从来没有人敢这么做。”当然除了他们兄弟俩。
　　“小小，你刚才真的很帅，我们以你为傲。”邵小虎也称赞道。
　　“谢谢。”严小小放下手中的红茶，拉着情人们的领带让他们低下头，羞涩地各亲了他们的俊脸一下。
　　他觉得自己还不行，不过他会加油的！
　　“小小，大清早的别引诱我们好不好。”邵小虎望着可爱得不行的情人，痛苦地哀叫道。
　　昨晚没得到满足的欲望始终在身体里潜伏着，受不得一点诱惑……
　　“就是，如果不是你现在受伤了，我真想马上把你压倒，让我们好好消消火。”邵大虎也一脸欲求不满的表情。
　　昨晚小小突然挂电话，让小兄弟都站起来的他们兄弟只能去洗手间用左手解决他们可怜的欲望。
　　“色虎！”严小小害羞地骂道，原本有些苍白的小脸变得微红。
　　“我们就是色虎，现在好想色色的对你。”邵氏兄弟大方地点头，露出可怕的淫笑。
　　“……你们就那么想要吗！”严小小看了他们一眼，羞赧地小声咕哝道。
　　“你说什么？”他的声音太小，邵氏兄弟都没有听清楚。
　　“你们把裤子脱掉。”严小小突然红着小脸羞怯地叫道。
　　“什么？”邵氏兄弟微怔，一起错愕地望着他。
　　“你们不是很想做吗！不脱裤子怎么做！”严小小说完快羞死了，就当是对他们兄弟俩刚才帮助自己的谢礼吧！
　　昨晚在手机里做到一半，自己突然挂电话，他们肯定痛苦死了！
　　唉，虽然大清早的在学生会长办公室做这种事，好下流、好危险，不过比起前天在地铁里做爱，这根本不算什么！
　　“小小！我们爱死你了！”邵兄弟激动死了，抱住他狂亲他的小脸。
　　带小小来他们的办公室，本来是想让小小休息一下，没有想到竟然会发生这种好事！
　　“我也爱你们！”严小小大胆地主动拉开情人们的裤链，两只小手灵活地伸进去把灼烫的肉块掏出来。
　　邵氏兄弟惊讶地对视，都讶异情人今天怎会如此热情，看来今天情人很高兴，否则以情人羞涩的性格是很难如此主动的。
　　“我今天只能用嘴帮你们做，你们不准为难我！”严小小根本不敢看情人们的眼睛，杏眸瞅向那两根随便有七英寸，像小铁棒一样粗硬恐怖的阳具，双颊和双手都烫得快着火了。
　　他们两个竟然已经硬了，他们好色，大清早的就……看来他们真的很欲求不满，很想和自己做，真是两只名副其实的色虎！
　　邵氏兄弟同时点头，并未像以往一样刁难情人，以情人现在的身体状况，确实只能用上面的小嘴帮他们，若想像以前一样进入情人下面的小嘴，起码要一个星期以后。
　　严小小看了眼墙上漂亮的金色扇形石英锺，只有半个小时就要上课了，时间有限，他得抓紧时间。

第29章
　　严小小按以前男人们教他的，伸出红艳诱人的丁香小舌开始舔男人们的大阳具，味道还是很浓很腥，强烈刺激着他的舌蕾，但他……喜欢这个味道！
　　他一边熟悉地舔吸情人们的大肉棒，一边感慨它们的威武，两个情人虽是东方人肉棒却出奇的大，一点也不比欧美人的逊色，让人一看到他们的大肉棒，就心痒难耐，经常被他们狂插的下面不知羞的蠕动……
　　两根肉棒里大虎哥的要稍长一点，微白的肉棒笔直优美，形状非常好看，上面长着适量的阴毛，好像艺术品一样漂亮。
　　而小虎哥的肉棒要粗一些，颜色很黑，形状微弯，阴毛浓密，有种粗犷凶恶的美，反正两根肉棒各有特色，他都很喜欢！
　　他有一个不为人知的小秘密，他只要一闻到两个情人肉棒上特有的麝香味，他就会忍不住兴奋，不自觉地发情。
　　糟糕，他发现下面蠕动得越来越厉害了，不行，他一定要忍住，他现在全身是伤，下面不能做，不然怕会加重伤势。
　　“小骚货，味道怎么样？”邵小虎被他舔得舒服呻吟，轻轻捏着他的小脸下流地问。
　　“那还用说，我们兄弟的味道肯定超棒，你没有发现这小骚货已经开始发春，小脸红得快滴血了吗！”邵大虎笑道，对坐在沙发上帮他们口交的情人下命令：“小骚货，别慢吞吞的，快像以前一样把我们舔得湿淋淋的，让我们的肉棒上全部是你的口水。”
　　“对，快把我们的大肉棒舔湿，否则等下不喂你你最爱吃的牛奶。”邵小虎激动地附合道。
　　情人的舌头还是那么棒，湿热的舌头像蛇信一样每碰他们兄弟的肉棒一下，就让他们爽得颤抖一下。
　　“别催，我知道该怎么做！”严小小羞窘地回道，已不是第一次帮他们口交，他很清楚要怎么帮他们做。
　　严小小把情人们的肉棒微微擡高，湿漉漉的舌头伸到最长，从根部开始慢慢向上舔舐，努力把他们长着阴毛有些粗糙的阴茎表皮每一寸都舔湿，在清晨的曙光下闪烁着淫秽的光。
　　严小小故意舔得很慢很慢，已染上春色的乌黑大眼睛妩媚诱惑地向上挑，对两个情人微笑，一切只为了让情人们更有感觉，有时候他也是很坏的！
　　“噢！小浪蹄子，迷死我们了！”一直紧盯着他每一个动作的邵氏兄弟亢奋得低叫，差点想不管他的伤就这么扑倒他强奸他。
　　严小小对他们笑得更甜了，舌头舔舐的速度倏地变快，尖锐的牙齿“不小心”碰到了两人的肉棒，让两兄弟倒吸一口气，同时感觉到快感和痛苦。
　　“对不起，我不是故意的，求你们别骂我！”不等邵氏兄弟生气，严小小已抢先道歉，可怜兮兮的眼神配上娇嗲可爱的声音，简直要邵氏兄弟的命，看来他很有小恶魔的潜质。
　　“小妖精，我们拜托你，真的不要再诱惑我们了，不然我们控制不住自己伤害到你，我们可不管。”邵小虎觉得自己要疯了，被情人舔着的肉棒一瞬间就胀得快有马克杯粗，简直吓死人。
　　“小妖精，你真是坏！明知道我们现在不敢干你，你还这么挑逗我们！”邵大虎的大肉棒也激动得转眼前就变得更粗大，虽没有弟弟的粗，但也够骇人的。
　　“我哪有挑逗你们，你们别诬赖人家，人家才不是你们说的坏孩子，我爸爸妈妈都说人家是好孩子！”严小小摇头，表情更加可怜，声音更加娇嗲可爱。
　　最让邵氏兄弟崩溃的是严小小的舌头一直没有停下，持续乱舔他们像小蟒一样粗壮的大肉棒，把他们大肉棒的每一个地方都舔得湿淋淋的，让他们的大肉棒沾满了他的唾液。
　　“严小小！”邵氏兄弟咬牙不约而同地叫道。
　　“干嘛！想要我把你们的肉棒含进嘴里吗！”严小小迷惑地眨了眨像小扇子一样浓密弯翘的睫毛，说话时美丽的小舌各舔了一下眼前两个已兴奋得退去包皮的大龟头。
　　两道混乱的喘息声再次一起响起，邵氏兄弟已被严小小逼到极限了，这小妖精今天是不是吃错药了，怎么突然变得如此会玩弄人。
　　“不想吗？！”严小小有些失望地嘟起腮帮，坏心地用舌尖分别刺弄一下两个大龟头中间的小孔，擡头超诱惑地瞅了邵氏兄弟一眼，“可是我好想吃它们，把它们含进嘴里……”
　　“死骚货，想吃就赶紧吃进去，真是要死了！”邵小虎再也受不了，从情人手里抢回自己的大肉棒猛地一下刺进渴望已久的口腔。
　　“死小虎，你好奸诈，竟然先进去。”邵大虎见状，愣了一下，随即也焦急地想要插进情人的嘴里，可是情人的小嘴被弟弟的大龟头塞得满满的，没有一丝空隙，他根本没有办法过塞进去。
　　“谁叫你动作慢，你就等着吧，等我在小小嘴里射了，让他吃完我的‘牛奶’就换你！”邵小虎得意地笑道，龟头被像下面的小洞一样狭窄火热又稍有不同的小嘴紧紧包裹着，爽得轻轻颤栗，快感源源不绝地从龟头传向大脑。
　　“我的小兄弟要炸了等不了，我是哥哥，该让我先来才对，你马上给我退出来。”一向冷静优雅的邵大虎此刻完全变了个人，变得比弟弟还要急躁。
　　“作梦！等不及就自己用手解决！”邵小虎不耐烦地挥手，他是白痴也绝不会在这个时候出来。
　　“邵小虎，你是想打架吗！”欲火焚身的邵大虎怒气冲冲地骂道，凶恶地瞪着弟弟。
　　这死小子都不知道要尊敬他这个哥哥，这时候先让他插进去舒服下又不会死，他非得让他知道谁才是大哥。
　　“我看是你想打架，今天就让你知道我的厉害。”邵小虎竟然肉棒还插在严小小嘴里，就和哥哥打了起来，捏紧拳头就向和自己一模一样的俊脸用力挥去。
　　幸好邵大虎躲得快，不然迷倒全校女生的脸可就要变形了，邵大虎顿时火冒三丈，马上还手，同时骂道：“臭小死子，你竟然敢打我，我今天才要让你好看，知道我的厉害。”
　　“唔唔……憋……达……唔嗯……憋达……”严小小没想到他们在这种时候也能打架，想要阻止他们，可是他嘴里塞着情人的大龟头，发出的声音连他自己都听不清楚。
　　真是急死人了，谁来阻止他们啊！
　　可是如果现在真的有个人走进来看到他们的样子……好可怕！
　　光想像一下，他就想找条地缝钻进去了！
　　唉！
　　为什么上天要送他两个这么爱吵架、打架的情人，难道三个人的恋爱真的太拥挤了？！

第30章
　　“小小，邵氏兄弟对你真好，昨天在亚伯尔手里救了你，今早又帮你撑腰让校长不敢开除你，还送你来上课，你们真的不认识吗？”刚打下课铃，坐在严小小旁边的蒋安思就马上问他。
　　本以为严小小这次一定会被退学，结果后面却听说邵氏兄弟竟然为了他威胁校长，让校长不敢开除他，实在可恶！
　　“安思，对不起！昨天我对你说谎了，其实我和邵氏兄弟是认识的，还很熟！”严小小愧疚地道歉，安思知道自己骗他一定会很生气吧！
　　“没关系，我想你会说谎肯定是有什么不得已的苦衷，我不会怪你的。”蒋安思摇头，露出一副很理解的表情。
　　“安思，谢谢你！有你做我的朋友真好！”严小小感动地望着他，能有安思这样的好朋友，真是他几辈子修来的福气。
　　“我也是，有你做我的朋友真是太好了！”蒋安思微笑道，心里却暗骂：你这种没钱没势的穷鬼哪有资格做我的朋友，你给我提鞋都不配。
　　严小小如果知道好友心里的真实想法，不知道会气成什么样！
　　坐在后面把他们对话听得一清二楚的冯凯，像昨天一样嘲讽地勾起唇角，用泰语咕哝了一句，随即转头望向窗外。
　　“对了，你和邵氏兄弟是怎么认识的？”蒋安思好奇地问，他超想知道如此平凡普通的严小小怎么会认识那么优秀超棒的邵氏兄弟。
　　“我们是几年前上汉语补习班认识的，他们特别照顾我，时间长了我们就成了好朋友。”严小小老实回答，除了最后一句他说的都是真的。
　　爸爸为了让他的汉语能学得很标准，就送他去华人办的汉语补习班上课，谁知竟在那里认识了邵氏兄弟，还和他们成了恋人。
　　“原来是这样！”蒋安思悄悄观察他的表情，看他是不是在说谎。
　　看他的样子应该说的全是真的，既然他是邵氏兄弟的好朋友，想靠他认识邵氏兄弟应该不难，自己好好巴结下他，这个计划定能成功。
　　“小小，我今天带了牛奶来，我请你喝牛奶！”蒋安思从柜子里拿出两瓶牛奶，殷勤地递了一瓶给严小小。
　　“谢谢。”严小小接过牛奶，又想起了邵氏兄弟，小脸微红。
　　早上那两只色虎为了争干他的小嘴，射“牛奶”给他吃，竟然打了起来。
　　结果等他们打完都快上课了，谁也没有射成“牛奶”给他吃，真是活该，谁让他们要打架！
　　那两只色虎超可恶，竟然把一切的错全推到他身上，让他晚上回家后要上网和他们视频做爱，不然就不让他来上学，逼得他只好勉强答应……
　　“你怎么不喝，快点喝，这可是很高级的名牌牛奶，一瓶要十几英磅呢！”蒋安思疑惑地望着他，在心里骂道你平时喝不起的，穷鬼！
　　严小小点头，打开牛奶喝了一口，其实这个牌子的牛奶他天天喝，都已经腻了。
　　吃早餐时爸爸还逼他喝了两瓶，他现在实在不想再喝，但他又不好意思辜负安思的心意。
　　蒋安思也打开手上的牛奶瓶喝了起来，故意问：“很好喝吧？这个牛奶超营养的！”
　　严小小再次点头，蒋安思高兴地笑了，突然很神秘地说：“小小，我给你看些东西！”
　　“什么东西？”严小小有些好奇地问。
　　“这个！”蒋安思炫耀地拿出新买的苹果手机打开给严小小看，上面有很多照片，照片的主角全是他自己，照片都是在高级娱乐场所照的，每张照片里他都打扮得很潮、很有钱，摆出各种造型炫富。
　　“怎么样？很棒吧！”蒋安思给严小小看完后得意地问。
　　“嗯！”严小小心想他真喜欢照相，自己最怕照相了，一照相就觉得不好意思。
　　“呵呵，我要把这些照片全部发到国内的互联网上，让国内的同学和网民们羡慕我。”
　　“啊！”严小小闻言傻了，他竟想把照片放到国内的网上，让同胞们羡慕他，他在想些什么？
　　不能理解。
　　“我来英国留学，国内的同学都忌妒死了，我要让他们更忌妒。小小，你不知道现在国内的互联网上有很多富二代、官二代炫富，个个都很出名，我也要像他们一样，让全国人民都知道我，羡慕我！”
　　严小小干笑两声，对好友的想法实在不敢苟同，他觉得做人还是低调点好，而且他并不觉得这有什么好炫耀的，而且还是和自己的同胞炫耀，感觉超不好！
　　严小小本想劝阻好友，但又怕好友生气，正在犹豫不决时，后面传来一道冰冷的讥讽声：“真是有钱，不过有钱怎么不去和外国人比富，只敢和中国人炫耀。”
　　一听就知道是冯凯的声音，蒋安思立刻恼怒地转身瞪着冯凯骂道：“管你屁事！我知道你嫉妒我，但谁叫你没有投好胎，要当穷鬼！我告诉你，你就是再不爽我，我也一辈子比你有钱有势，你一辈子都只有嫉妒我的份。”
　　冯凯刚要发怒骂回去，却看到严小小已开口劝蒋安思：“别这样，大家都是同胞，有什么话好好说，千万别吵架！”
　　其实他觉得冯凯说的很对，安思有钱不该去和自己的同胞炫耀，应该去和外国人比富，而且安思骂冯凯的话好难听。
　　但无论如何安思都是他的好朋友，自己要尽量包容他！
　　蒋安思不听严小小劝，继续骂道：“小小，我和你说别看到留学生都以为很有钱，其实很多留学生家里根本没钱，全靠家里东借西凑才有钱来留学，所以他们看到有钱的同胞心里特别不是滋味。”
　　冯凯知道他是在挖苦自己，差点想上去揍他一拳，但最终还是忍住了，和这种没素质的土暴发户吵会降低自己的水平。
　　蒋安思见冯凯没有反驳，以为自己说中了更加得意，还想再挖苦冯凯，却被严小小阻止了。
　　“安思，别再说了，大家都看着你们呢！别让外国人看笑话，嘲笑我们中国人不团结！”
　　蒋安思看了眼周围，发现全班同学都在看他们，不甘愿地闭上嘴，又开始在心里怪严小小。
　　他竟然不帮自己，一直帮那个冯凯，亏自己请他吃这么高级昂贵的牛奶，如果不是看在他有利用价值的份上，他早连他一起骂了！
　　一定要早点认识邵氏兄弟，然后赶紧和这个死穷鬼划清界线！
　　作家的话

第31章
　　又到了中午，鲁肯斯学院的所有学生开始四处找地方用餐，东校区的学生餐厅像往常一样坐满了人，其中不缺俊男美女，但最引人注目的仍旧是整个餐厅位置最好，二楼靠窗的那桌。
　　那桌像往常一样，坐着鲁肯斯最帅最优秀的邵氏兄弟，今天他们对面还多了两个人，一个是华人，一个是外国人……不，仔细看那个外国人的轮廓和肤色，原来也是个华人，金发和蓝眸全是假的，看他们的校服是西校区的。
　　奇怪，西校区的学生怎么会来东校区的学生餐厅吃饭？
　　“大虎哥、小虎哥，这是我的同班同学加好朋友蒋安思！”脸上贴着OK绷好像受了伤的瘦小学生指着身旁的假洋鬼子，对双胞胎介绍道。
　　“你们好！”蒋安思马上热情地向崇拜已久的邵氏兄弟打招呼。
　　“你好！”邵大虎微微一笑，轻轻点头，动作十分优雅。
　　“嗯！”邵小虎冷冷哼了一声。
　　在外人面前他永远都是这副冷漠傲慢的态度，实在让人很难想像他其实是一个超小气，又爱吃醋的男人。
　　严小小对他的态度有些不满，悄悄瞪了他一眼，赶紧对他们兄弟说：“安思对我可好了，一直都很照顾我。”
　　“真是多谢你，我们和小小没有在一个校区没有办法照顾他，以后还要麻烦你继续多照顾小小。”邵大虎笑容可掬地对蒋安思拜托道。
　　不同哥哥，邵小虎又是不冷不热地“嗯”了一声，他第一眼看到这个蒋安思就不喜欢，好好的中国人竟然打扮成假洋鬼子，真是有病！
　　“不客气，小小是我的好朋友，照顾他、对他好是应该的。”蒋安思对邵大虎笑道，对邵小虎的态度并不介意，早听闻邵大虎温文尔雅、风度翩翩，邵小虎则桀骜不驯、性情古怪，传言果然不假。
　　他终于和邵氏兄弟认识了，他好高兴！
　　他和严小小说想认识邵氏兄弟，没想到这笨蛋马上就答应了，说邵氏兄弟约他中午来东校区的学生餐厅吃饭，让他一起来。
　　想要认识邵氏兄弟并没有想像中的难，只是邵氏兄弟对严小小比想像中的还要好，好的感觉不像是朋友，更像是……情人！
　　不，怎么可能，他们都是男人，一定是自己想多了！
　　“你们想吃什么尽管点，我请客。”邵大虎亲切地把学生餐厅的菜单递给严小小和蒋安思，对严小小温柔地说：“我已经和东校区的人说好，以后中午你就来东校区的学生餐厅吃饭，不会有人阻拦你。”
　　西校区的学生餐厅不让华人进去吃饭，他就让小小来东校区的学生餐厅，这样他们可以天天在一起用餐，真幸福！
　　“谢谢！”严小小轻轻点头，同时打量四周，东校区的学生餐厅虽没有西校区的学生餐厅奢华，但也很不错，环境清雅，很有格调。
　　坐在他身旁的蒋安思一脸羡慕，严小小真是走狗屎运了，竟然能天天来东校区的学生餐厅用餐，他也好想天天来。
　　“安思，以后你也可以随时过来用餐，我会和东校区的人打招呼的。”邵大虎对蒋安思笑道。
　　“真的吗！太谢谢了！”蒋安思高兴死了，马上道谢。
　　看来邵大虎对自己印象不错，真是太好了，严小小这个朋友他很快就不需要了。
　　严小小感激地看了眼邵大虎，安思一直对他这么好，可是他都不知道要怎么回报安思，现在大虎哥终于帮他回报安思了。
　　“这么多好吃的，要吃哪个呢！”严小小低头看着面前的菜单，有些苦恼地嘟嘴。
　　“鸡丁沙拉不错，吃这个。”邵小虎适时开口，冰冷的声音隐藏不住对严小小的温柔。
　　“好，就吃这个，安思想吃什么？”严小小点头，转头问好友。
　　“我也吃这个。”蒋安思对邵小虎露出一抹友好的笑容，努力向邵氏兄弟示好：“我是学长们的忠实崇拜者，你们是鲁肯斯之光，是我们所有华人学生的偶像……”
　　邵小虎置若罔闻，转头对坐在别桌用餐的学生比了个手势，表示要四份鸡丁沙拉，对方马上点头下楼帮他点餐。
　　别的学生都是自己去点餐，只有邵氏兄弟从来不用，因为有一大群崇拜者争着当他们的跑腿。
　　蒋安思有些尴尬，同时也更加崇拜邵氏兄弟，他们兄弟果然是鲁肯斯的帝王，举手投足都充满了霸气，和严小小这穷鬼完全不同。
　　“安思，对不起，小虎哥这人就是这样，你别介意。”严小小不好意思地代情人向好友道歉。
　　虽知道小虎哥的脾气，但他对自己的朋友如此冷漠，实在有些过份。
　　难道他吃醋了？
　　不会吧！
　　安思只是他的朋友，但以他那狭小的胸襟说不定真的在乱想。

第32章
　　“我不会介意的，相反我觉得小虎学长好酷。”蒋安思摇头。
　　很快四份香喷喷的鸡丁沙拉送到了他们四人面前，他们开始安静地用餐，用餐期间很有教养地不再交谈。
　　用完午餐后，邵氏兄弟本想再叫甜点给严小小吃，但严小小却说要走了。
　　“我还要补写昨天没交的作业，我得赶紧回去，谢谢你们的午餐。”
　　昨天中午受伤被情人们带走没上下午课的他，完全不知道昨天的作业，今天全班只有他一个人差作业，虽然他有理由，仍旧被老师骂得很惨，丢死人了！
　　老师故意为难他，让他下午一定要补交所有的作业，不然就让他退学回家。
　　还好他聪明早上上课时一边上课，一边悄悄补赶昨天的作业，现在只剩下一点了，现在回教室把剩下的写了，下午就可以准时交作业。
　　邵氏兄弟脸上同时闪过一抹失望，没想到情人这么快就要走了，他们还想多和情人相处一下，但情人赶作业要紧，他们也不好挽留他。
　　“我们送你回去。”邵氏兄弟一起起身，殷勤地道。
　　“不用了！安思，我们走吧！”严小小摇头，对好友说。
　　如果让情人们送他回去，又要在西校区引起骚动了……
　　蒋安思还不想走，他还想和邵氏兄弟多聊一下，可是又不好意思说要留下来，只能不甘愿地和严小小离开，临走前恋恋不舍地和邵氏兄弟慎重道谢，又说了一大堆客气讨好的话。
　　把严小小和蒋安思送到学生餐厅门口，望着在蒋安思的搀扶下拄着拐杖渐渐走远的情人，邵小虎对哥哥说：“你不觉得该让小小离那个假洋鬼子远一点吗，那假洋鬼子一看就知道不是个好东西。”
　　“我当然知道那假洋鬼子不是什么好人，可是你没有发现小小很喜欢这个‘朋友’吗！我们让他别接近蒋安思，他肯定不会听，还会生我们的气。”
　　邵氏兄弟和很少和人接触的严小小不同，他们阅人无数，智商又超高，是好人坏人一眼就能看出来。
　　“但我怕他接近小小是不安好心，如果他伤害小小怎么办？”邵小虎一脸担心。
　　“我想他应该没有那个胆子，知道小小是我们的‘朋友’，还敢动小小，只有亚伯尔那个白痴。”邵大虎摇头笑了笑，他不知道蒋安思就有那种胆子。
　　“也对。”邵小虎超酷地甩了下额前的流海，明知道他们和小小的关系不一般还敢动小小，除非不怕死。
　　“对了，我们先沟通好，晚上不准再像早上一样，我们以后要和平共处，不然对谁都没好处。”邵大虎突然对弟弟正色道。
　　早上因为他们兄弟吵架，结果白白浪费了机会，都没有和小小好好做。
　　“知道了。”邵小虎也知道和哥哥为了“那种事”经常争吵打架是很愚蠢的行为，他们已经决定三个人在一起，就必须在任何时候、任何情况都习惯哥哥的存在，和哥哥一起分享小小。
　　“从小到大我们一向是合作无间，我相信对小小，我们也能这样，只是需要一段时间磨合，只要我们努力，三个人的爱情也会很幸福。”
　　“嗯……”
　　“我会允许三人行的原因不仅是因为小小很喜欢你，无法从我们之间选择，还因为你是我弟弟。”邵大虎对弟弟微笑道。
　　邵小虎沉默不语，哥哥说的他都很清楚，因为他和哥哥一样。
　　如果对方不是自己的孪生兄弟，无论小小有多喜欢对方，他都绝不会允许别人和他分享小小，他一定会想办法除了对方……
　　“以后别再一个人乱想，动不动就乱吃飞醋了，笨蛋弟弟。”邵大虎伸手用力揉了揉弟弟的头发，一直都知道弟弟心里的不安，想要解开他的心结，但太感性肉麻的话他又实在说不出口，今天总算是勉强说出来了。
　　他还有一句想告诉弟弟，对自己而言他这个打从娘胎就一直在一起的孪生弟弟，和小小是一样重要的。
　　可是这句话实在太肉麻了，连他自己都觉得很恶心，还是不说出来比较好，免得影响他的形象！
　　“你才是笨蛋！”邵小虎俊脸微红，有些羞窘，狠狠打开哥哥的手，长腿一伸，迈步而去。
　　他知道哥哥后面还有话没说出口，还好他没说出来，不然他真不知道该有什么反应。
　　想到哥哥心里藏着的那句话，他就起鸡皮疙瘩，恐怖死了！
　　虽然……他和哥哥想的是一样的……

第33章
　　经过中午的“努力奋斗”，严小小下午准时把昨天的作业补交到老师手里，可是老师仍旧不满意，竟罚他独自一个人打扫教室一个月，这摆明了是在故意刁难他。
　　他现在走路都不太方便，要一个人把偌大的教室打扫干净，根本是不可能的事。
　　严小小并不笨，他知道老师会这么做肯定是受了校长的指使，校长因为情人们没有办法明着开除他，就暗地里想办法要赶他走。
　　想让他受不了自己走人，简直是作梦！
　　本来他差作业是该受罚，但这种含着不良目的的不公平处罚，他是绝不会接受的。
　　严小小理所当然的去找老师理论，当着全班同学的面和老师激烈争论，最后把老师说得哑口无言，不得不取消对他的处罚。
　　但因此他更成了众矢之的，让大家更讨厌他，觉得他一个外国人竟然敢在鲁肯斯如此嚣张，实在不可原谅，包括他一直视为好友的蒋安思。
　　下午放学后，严小小和蒋安思一起走出教室，蒋安思望着身旁的严小小心里超不爽，下午这个穷鬼又出了一次风头。
　　明明自己比他优秀不知道多少倍，但为什么每次出风头的总是他，真恨不得他立刻消失。
　　“小小，你现在把校长和老师都得罪了，你不怕吗？”蒋安思故意问。
　　“我为什么要怕，明明是他们不对。”严小小摇头，爸爸说过有理走遍天下，自己有理何需害怕。
　　“可是校长和老师肯定恨死你了，他们一定会想尽办法刁难收拾你，虽然你有两个邵学长帮你撑腰，但他们毕竟只是学生，是斗不过校长和老师的，我觉得你还是退学算了。”蒋安思悄悄瞪了他一眼，佯装担心地道。
　　他真的很希望严小小能马上退学，他实在不想再看见这个一直抢他风头的家伙。
　　“谢谢你这么关心我，但我绝不会退学的，我一定要继续呆在这里，无论他们怎么刁难欺负我，我都绝不会屈服投降夹着尾巴逃走。”严小小感激地望着好友，以为好友是真的担心自己，完全不知好友是别有用心。
　　蒋安思快气死了，他为什么不能识相点赶紧退学，免得让所有人都不爽。
　　不过也能理解他的想法，像他这种贫民好不容易考上鲁肯斯这种贵族学校，肯定不愿意轻易退学。
　　不知不觉严小小和蒋安思已经走到了学校大门，蒋家的司机早已等在学校门口，心里有气的蒋安思随便和严小小说声再见就坐车离去，也不说要送一下严小小。
　　严小小丝毫没有察觉到好友不悦，还想好友对他这么好，以后如果有机会一定要好好回报好友。
　　裤包里的手机倏地响了一声，代表有新短信，严小小马上拿出手机看，是邵氏兄弟发来的。
　　因为他早上告诉他们爸爸昨晚说在他伤好之前都会接送他，今天下午只有两节课的他们已经回家了，他们发短信来特别提醒他别忘了晚上上网做爱的约定。
　　严小小赶紧把手机重新装回裤包里，生怕被人看见，那种事怎么可能会忘记，不过他还真有点想忘记，再怎么说在电脑里做爱也太下流变态了……
　　擡眸看了看四周，严小小微微皱了皱眉头，爸爸怎么还没有来接他，难道是塞车了？
　　严小小只好站在学校门口等，可是等了快半个小时，腿都站麻了仍旧不见严冀昊。
　　难道爸爸有事不来了？
　　但爸爸如果不能来，应该会打电话告诉他一声的。
　　严小小拿出手机打给父亲，可是父亲的手机竟关机了，好看的眉头拧紧，爸爸从不关机的，今天怎么关机了？
　　真是奇怪！
　　严小小还想再等等，但他发现学校里的人已经差不多走光，天逐渐开始变暗，气温也下降了，让他不禁打了个哆嗦。
　　不能再等了，爸爸说过天黑以后的伦敦很危险，外国人很容易被攻击……

第34章
　　严小小拄着拐杖慢慢向前面走去，双眼注意街上有没有空的计程车驶过，他现在的情况没办法去挤地铁或公车，只能坐计程车。
　　虽然爸爸交待过一个人不要乱坐计程车，免得遇到坏人，可是现在管不了这么多了，反正他有枪可以保护自己。
　　其实可以打电话叫邵氏兄弟来接自己，但他不想老是依靠他们……
　　严小小的运气不错，他很快就拦到了一辆空着的计程车，开车的是一个很健谈的白人老伯，他一上车就找他聊了一大堆，热情得让人有些受不了。
　　最让人郁闷的是对方和校长一样，以为他是日本人，还在他面前晒了几句日语，真是让他超火大。
　　不过还好白人老伯并不是什么坏人，安全把他送到了家门口，虽然车费有些贵，让他付完车费身上一毛钱都不剩。
　　严小小拿出钥匙打开家里的大门，心想也不知道爸爸和妈妈在不在家，却听到屋里传出一阵阵火辣淫乱的呻吟声。
　　“啊哈……噢噢……爸爸操死我了，求你让二爸……饶了我……哈啊啊……好二爸别操儿子了……啊啊啊……噢噢噢噢噢……”
　　严小小愣住了，小脸瞬间变得通红无比，这声音是从父母卧室里传出的，爸爸和妈妈正在做爱爱的事。
　　难怪爸爸会失约没来接自己，肯定是和妈妈做得太投入忘记了……
　　“骚儿子，你真的要二爸饶了你吗？你下面的骚穴可不是这么说的，它把二爸缠得好紧，一直拼命吸吮二爸，好像在哀求二爸永远不要离开……”微喘的沈稳男音紧跟着响起，淫邪下流的声音一听就知道是严冀昊的。
　　“呜嗯……爸爸，真的求你让二爸放我休息下……儿子……啊啊……一直做儿子我真的……呀呀……儿子真的……啊啊啊……”妖媚性感的声音可怜又诱人，和田雨默平时的声音差了很多，很难想像是同一个人发出的。
　　没想到一回来就会遇到这种情况的严小小，一时间不知该如何是好，傻傻地站在原地。
　　“骚儿子你真的被二爸操得很爽对不对，你二爸知道，二爸会努力操死你的，会把你这个惹人疼的骚儿子操得更爱你二爸的，你快说爱不爱你二爸？”和让人脸红的淫语同时响起的，还有清！
　　可闻的下体撞击声。
　　严小小微微皱眉，父母口中的“二爸”是谁？
　　难道屋里除了爸爸还有别的男人，父母和自己一样玩3P？
　　不会吧！
　　爸爸那么爱妈妈，怎么会允许自己以外的男人碰妈妈，这个“二爸”……可能不是人，应该是爸爸的小兄弟，因为一直没有听到别的男人的声音！
　　严小小有时候很傻很天真，但有时候又无比聪明，他真的猜对了，父母口中的“二爸”正是父亲的大阴茎。
　　严冀昊最喜欢在做爱时，变态地让妻子叫自己的大阴茎“二爸”……
　　“呜呜……爱……骚儿子最爱爸爸和二爸了，你们是我的一切……呀呀呀……我受不住了，小骚穴要坏了……啊啊……我受不了……啊啊……要死了……要死了……呀呀呀呀呀……”
　　激烈得想要崩坏的尖叫声让人血脉贲张，严小小再也听不下去，决定赶紧上楼，免得让爸爸妈妈发现他，到时大家不知会有多尴尬……
　　严小小从书包里拿出纸笔，在纸上写了几个字然后放到很明显的地方，让父亲一出来就可以看到，知道自己回来了不用担心自己。
　　严小小悄悄走上楼，为了不发出声音，他把鞋脱了，还暂时舍弃拐杖的帮助，这样每走一步都很难很痛……
　　楼下仍旧做得热火朝天，严冀昊夫妻完全不知道儿子回来了，继续激烈地纠缠在一起，发出无比淫乱的交欢声……

第35章
　　邵氏兄弟要喷鼻血了！
　　两双狼眼紧盯着电脑里浑身赤裸地坐在床上，淫荡地打开双腿，让自己最私密的下体门户大开，完全暴露在屏幕里的情人，邵氏兄弟兴奋至极，全身血脉沸腾。
　　邵氏兄弟觉得那是世上最美的画面，原本两种截然不同根本不可能生长在一起的生殖器，奇妙地连在一起，却没有一点怪异恶心的感觉，只有一种妖异惊人的美。
　　已经一柱擎天的雄蕊光溜溜、粉嫩嫩的，可爱得让人好想马上舔一口，藏满花蜜的两个小肉蛋也粉嫩嫩的，下面是让人直吞口水的美景。
　　女性最美的雌花正热情地绽放，平时总是紧紧闭合把整朵雌花隐藏起来的肥美花唇已全部张开，让男人们可以看清整朵雌花的构造。
　　因过早被男人们开采，娇小的雌花比处子的艳丽迷人，粉红的小花蒂已经从精致的尿孔里探出了头，两瓣超美的小花唇微微分开，露出最神秘的花道入口。
　　湿润的花道入口闪烁着诱人的水光，隔着电脑强烈刺激着男人们的眼睛，让男人们激动得要发疯了，恨不得马上插进去……
　　电脑这头的严小小望着视频里伸舌舔唇的情人们，羞得面红耳赤，他们的动作好猥琐，好像随时会扑上来吃了他，都怪他现在的姿势太骚了！
　　不过全是男人们的错，刚打开视频就逼自己脱光光，展露下体给他们看……
　　“小骚货，瞧你的小鸡鸡和小花洞都有反应了，真色！你是不是刚才已经等不及自慰过了？”邵小虎垂涎地望着情人迷死人不偿命的下体，咽了口唾沫淫笑道。
　　严小小羞窘地赶紧摇头，被发现了好丢脸，刚才回来听到父母做爱的声音，让从早上帮男人们口交时就一直处于饥渴状态的淫荡肉体变成了这样。
　　这件事千万不能让情人们知道，不然一定会被笑死……
　　“真的没有偷偷自慰过，那你下面为什么会变成这样？”邵小虎不相信。
　　邵大虎一直没有说话，染上欲望变得深邃幽黑的双眸一眨也不眨地欣赏着情人妖治绝美的雌花，好像在欣赏什么艺术品一样。
　　“我……”严小小想撒谎骗情人，但才开口就被情人打断。
　　“你最好说实话，不然等下有你好受的。”邵小虎警告道。
　　“我……我刚才回来偷听到我父母在房间里做爱，所以……”严小小只能老实回答，说完快羞疯了。
　　“什么？你竟然偷听你父母做爱！快说你这个超级小色鬼除了偷听外有没有去偷看？”邵小虎闻言立刻兴奋地问。
　　严小小再次赶紧摇头，他如果真去偷看，就真的是个超级小色鬼了。
　　“真的没有？”
　　“真的没有。”
　　“如果让你父母知道你竟然偷听他们做爱，还有了反应，不知道他们会怎么想！”邵大虎开口了，勾唇邪佞地微笑道。
　　“我不是故意的……”美丽可爱的小脸红得像猴子屁股一样。
　　“看来你很饥渴啊，听到你父母做爱的声音也能变成这样，太淫荡了。”邵小虎故意摇头叹息，其实情人会变成这样都是他们调教的结果。
　　“你这么‘饿’，还不赶紧喂饱自己，我们的大肉棒今天可没有办法插你，你要自力更生，自己想办法解决。”邵大虎笑得好不淫亵。
　　“对，你快点自慰喂饱自己，你这个超级大骚货。”邵小虎其实很想亲自“喂饱”他，但是没办法，他们只能“看”无法做别的事。
　　严小小害羞地点头，视频里的情人们早和自己一样脱光光，强健完美的体魄和胯下的超级大肉棒是那么的棒，让他看了真的好“饿”，好想被东西插，就算是自己的手指也没有关系。
　　羞答答地看了视频里一脸期待的情人们，严小小开始自慰，左手抓住胀硬的小玉茎抚弄，右手盖住自己的整朵雌花轻轻揉搓，快感随即直灌脑顶，让他情不自禁地微张红唇嘤咛起来……
　　不像男人也不像女人的特殊嗓音水嫩嫩的，充满了魅力，说不出的勾魂迷人，让男人们胯下的大肉棒马上站立。
　　男人们受不了，也伸手玩弄自己的大肉棒……
　　三人通过电脑一起自慰的画面淫秽至极，但一切只是刚刚开始，更淫乱的还在后面……
　　“小骚货，快把你的另一个小骚洞也露出来，那里肯定也‘饿’了，很想被玩吧！”邵小虎命令道，同时看着两朵小花自慰才最有感觉。
　　和昨晚的电话做爱只能听到声音相比，今晚的视频做爱有声有色，比昨晚棒多了。
　　他们现在好像在看AV一样，小小就是AV女忧。

第36章
　　严小小的菊穴确实和花穴一样已经有些湿痒，想要被玩弄，他乖乖地身体向后仰，一直躲着的小菊蕾立刻出现在屏幕里。
　　因同样早被男人们的大肉棒开采过，比雌花还小的秘菊红滟滟的，颜色比一般人的深，让人一看就想干。
　　严小小的右手分出两根手指去刮玩按压小菊蕾，熟练无比地同时玩弄自己三个最重要的敏感点，让自己获得更多的快感。
　　很久以前男人们就经常教他“自慰”，他很清楚如何玩弄自己，会让自己最爽……
　　“嗯唔……啊……哦……”媚得连自己都不敢相信的呻吟声从嘴里断断续续地发出，为了追寻更多的快感，双手更邪恶地玩弄自己。
　　他的左手继续搓弄越来越红的小肉棒，刺激得铃口吐出透明的小小露珠，右手的姆指按压刮磨雌花顶端的小花蒂，二指和中指则试着插入狭小的花道入口，无名指和小指慢慢伸进窄小的菊穴。
　　他的手指很细小，四根也没有男人们的大肉棒一半粗，所以轻易就进去了，完全不会觉得痛，只有一点点胀……
　　“啊……噢……”严小小紧跟着发出两声无比淫浪的低叫，指尖才进去就被两个小穴淫荡地吸住，让他不由主地让手指进去得更深，里面和记忆中一样紧、热，让他的手指微微颤抖。
　　他突然有一种很奇怪的想法，不知道自己的小肉棒插进去会有什么感觉？
　　肯定很舒服吧！
　　两个小穴虽被男人们操的快坏了，但小肉棒却一直是个童子鸡，从未插入过人体……
　　天啊，自己在想些什么，自己怎么会有如此变态下流的想法，如果让男人们知道，肯定会逼着他想办法真把小肉棒插进小穴里的……
　　严小小轻轻甩了甩头，专心地自慰，四根手指分别刺激两个空虚饥渴的小穴，手指在小穴里抽插的同时，还用指尖刮抠嫩薄的肉壁……
　　坐在电脑前仔细欣赏他每一个表情和动作的邵氏兄弟亢奋死了，抓着自己的大肉棒随着他抽插的节奏套弄自己的大肉棒，他的手指动一下，邵氏兄弟的手就动一下……
　　正当邵氏兄弟看着严小小自慰得正爽时，严小小突然停下，蒙上一层水气的杏眸可怜兮兮地瞅向他们，嘟嘴叫道：“手指不好玩，我要更粗更大的……”
　　手指太细了，怎么插都没有那种被大肉棒插的强烈快感，也碰不到两个躲在小穴深处已经开始骚痒的花心，体内的空虚感越来越严重，让他不得不向情人们求助。
　　邵氏兄弟差点被他搞得爆发出来，邵大虎喘着粗气邪笑道：“我就知道会这样，你后面有两瓶椰子汁，那瓶子看起来很粗大，应该能够满足你这荡妇，你去拿来插进你的两个小骚穴里帮你解馋。”
　　邵大虎早知道情人的手指太细，情人肯定还会想要别的东西插，所以一直暗中观察情人卧室里有什么东西能当情人的自慰玩具。
　　看来看去只有椰子汁的瓶子最合适，装著白色果汁的透明玻璃瓶和可口可乐的瓶子很像，瓶口很宽、瓶颈很长，很适合当情人的自慰玩具。
　　看来他们兄弟要抽时间买点自慰用的假阳具给情人玩才行，不然像这种时候会很麻烦！
　　严小小转过头果然看见两瓶椰子汁，肯定是爸爸怕他口渴，白天拿上来的。
　　用这种东西自慰真的可以吗？
　　他有些怀疑，也很羞耻，如果可以他实在不愿意用果汁瓶操自己的小穴，可是他下面真的好想被粗大的东西插……
　　算了，反正更羞耻的事都做过了，也不差这一件。
　　最终欲望战胜了羞耻，严小小自我安慰完后，拔出已经沾上一点蜜汁的手指，挺着被自己玩得硬邦邦的小鸡鸡，拖着受伤的腿爬过去拿了果汁瓶，又重新爬回电脑前。
　　严小小想就这样把果汁瓶插进身体里，却被邵小虎阻止了。
　　“把瓶盖打开再插进去，我要你把今天流的蜜汁全部装进去，明天带来给我们品尝。”
　　严小小微怔，男人竟然要他把自己的汁液装进果汁瓶里带去给他们喝，他们脑子里在想什么，那种东西能喝吗！
　　不过他们以前舔他那里时，确实吃过他的汁液，还说很好吃。
　　他在心里骂了句变态，打开两瓶果汁放到床上，羞怯地忍痛跪起来，擡着自己的雪臀让两个小穴对准粗大的瓶口慢慢坐了下去……
　　“呀──”强烈的冰冷感和微微的刺痛感同时传进脑里，和被大肉棒进入的感觉完全不同，还好两个小穴都没有受伤，全归功于他的小穴刚才已经被他用手指开拓过和经常被超级大肉棒狂干的关系。
　　邵氏兄弟紧紧屏住呼吸，睁大眼睛看两个红艳迷人的肉洞是如何把只比他们兄弟肉棒细一点的瓶口吞进去的，全身的血液倏地冲向鼻子，他们赶紧伸手捂住鼻子才没有丢脸的流出鼻血。
　　严小小完全没有注意到情人们好笑的动作，他所有的注意力全集中在正一点点进入身体里的两个玻璃瓶上，玻璃特有的光滑让他很舒服，没有任何阻碍就轻易滑进去。
　　只是两个小穴同时插进粗大的异物，感觉非常强烈刺激，让他有些吃不消全身都微微抽搐……

第37章
　　“小骚货，你真猛，你竟然把两个瓶子一起吞进去。”邵小虎吹了个口哨，对情人竖起大姆指揶揄道。
　　“下次再让这小淫妇吞酒瓶试试，肯定更精彩。”邵大虎也吹了个口哨。
　　严小小又羞又恼，他们当自己的小穴是什么了，竟然让他下次吞啤酒瓶。
　　这次他会把两个果汁瓶一起“吃”进去，绝不是因为他喜欢“吃瓶子”，而是两个小穴太饿太痒，都等不及了。
　　两个小穴真的很饿很痒，拼命把两个又冷又滑的异物往深处吸，转眼间就把瓶颈吃得只剩一点留在外面。
　　让人忍不住咋舌严小小的饥渴淫荡，他只有十五岁就骚成这样，成年了以后不知道会变成什么样！
　　“小骚货干得好，屁股再下去点就把瓶颈全部吃完了。”邵氏兄弟再次激动地吹口哨。
　　严小小羞死了，屁股坐得更用力，一下就坐到了瓶颈底端，成功把两个粗大的瓶颈全部吞进了小穴里，瓶口碰到了他一直想被干的两个骚花心……
　　“呀呀……撞到了……噢噢……瓶子干到花心了……”严小小淫浪地大叫，向视频里的情人们报告。
　　“瓶子干到你的花心了，爽不爽？有没有被我们的大龟头插到花心爽？”邵小虎立刻兴奋地问，他的大肉棒真想变成果汁瓶，希望是他的大肉棒顶到情人的花心。
　　“爽……啊哈……好爽……唔嗯……但是没有你们的大龟头顶到……花心爽……啊啊……”严小小老实点头回答，他想世上再也没有比男人们大肉棒更能让他爽的东西了，男人们的大肉棒是任何东西都比不上的。
　　“这回答我喜欢，亲一个。”邵小虎开心地给了情人一个飞吻。
　　严小小娇羞地回了情人一个飞吻，邵大虎皱眉问道：“只吻小虎，不吻我吗？”
　　“当然要吻，你们两个我都最喜欢了！”严小小马上也给了他一记飞吻。
　　“我们的小小最可爱了，我们也最喜欢你。”邵氏兄弟勾起唇角，随即又下流地淫笑道：“你就把两个瓶子当成我们的大肉棒狠狠地干你的小穴，千万不要客气。”
　　“嗯……”严小小羞答答地再次擡起雪臀，然后又用力坐了下去，持续着这个起来坐下的动作，大胆地用瓶子自慰。
　　他还伸手捏住自己一直觉得痒的乳头搓玩，另一只手已经把小玉茎玩得红通通的，顶端的小孔像没有关紧的水龙头不断滴出水珠……
　　他完全不担心如果父亲又像昨晚那样突然上来，回来时听父母做得那么激烈，他们肯定会玩很久，暂时不会想起他。
　　就算万一父亲突然上来也没有办法进来，他已经把房门反锁了，这屋子的隔音效果很好，只要他的淫叫声别太大就不会有问题……
　　看着情人优美又淫浪地在两个果汁瓶上摩擦扭动，白色的花汁和半透明的蜜汁从两个小穴里流进透明的玻璃瓶里，邵氏兄弟口干舌燥地舔了舔唇。
　　不知道加了情人淫汁的果汁是什么味道，肯定很美味，真想马上品尝！
　　邵氏兄弟更激烈地打手枪，幻想在手中怒吼咆哮的大肉棒正插在情人的阴道和肠道里，拼命地乱干乱捅，享受着登天般的快感……
　　“啊哈……噢噢……这瓶子真的好棒，就像假阴茎一样……呀啊……又碰到花心了……啊啊……后面的菊心也被顶到了……噢噢噢……”严小小骑在两个果汁瓶上狂野地上下左右不规则乱动，尽量让瓶口下下都撞到自己的两个敏感点上。
　　瓶口上有几转凸起的细边，每当撞到两个骚心，刮到深处的嫩肉时，都会激起一阵恐怖无比的快感，让他爽得直打哆嗦，两个甬道把瓶颈吸得更紧……
　　严小小的动作太大，让两个果汁瓶都跟着他的动作乱摇，瓶子里的椰子汁激烈地晃动起来，紧紧吸引住邵氏兄弟的视线，让邵氏兄弟心想不知道椰子汁会不会跑进情人的两个小骚穴里……
　　“哦喔……喔啊啊……瓶子太会干了……呀呀呀……插死我了……嗯唔……再进去一点……噢噢……再插深点……”严小小淫乱地摇头，张大红唇喘息浪叫，透明的香津从嘴角流了出来，明显他整个人都已经坠入了欲望的漩涡中，成了欲望的俘虏。
　　他现在除了快感什么都不知道，连不小心压到左腿也不知道，左腿感觉到的那点痛和他现在得到的猛烈快感相比，根本不算什么。
　　快感越强烈，两个小穴就分泌出越多的蜜汁流进瓶子里，两个瓶子里的果汁明显变多了，粘稠的乳白色蜜汁混在同样颜色的果汁里根本看不出。
　　邵氏兄弟对屏幕里那张红艳如霞，迷乱忘我的漂亮小脸爱得不行，嘴里叫着情人的名字，一直都处于最激动状态的两根大肉棒同时高潮射精，两股污白色的浓精喷在了电脑屏幕上。

第38章
　　发现两个情人射了，严小小愣了愣，指着屏幕里的情人们哈哈大笑：“哈哈哈，大你们好没用，竟然比我先射，你们也成早泄的大笨蛋了。”
　　这是第一次他们兄弟比他先射，以前都是他第一个射，让他们兄弟总笑他是个早泄的小笨蛋。
　　邵氏兄弟差点气死，情人竟敢笑他们真是岂有此理，如果他现在在他们面前，他们一定要狠狠奸死他，让他看看他们到底是不是早泄的大笨蛋。
　　“你别笑我们，你看你也快射了。”邵大虎指着情人那根开始颤抖起来的小肉棒，扬唇反讥。
　　严小小赶紧看自己的小肉棒，果然一分锺都没有，像牛奶一样的蛋白色液体射向了笔记本电脑的屏幕上，这下他们三个人都把自己的电脑屏幕射脏了。
　　“呵呵，你竟然被瓶子干到高潮，你说我们谁比较好笑。”邵小虎马趁机大笑，笑得比情人刚才还大声。
　　严小小立刻羞得低下头，不用说肯定是自己比较好笑，他好像比以前更淫荡了，竟然被两个瓶子干得高潮，刚才还叫得那么骚浪……
　　“我这么淫荡，你们会不会不喜欢啊！”严小小突然担心地问。
　　“你说呢？”邵氏兄弟故意反问，想要逗他。
　　“我不知道……”严小小摇头，他真的很怕情人们会不喜欢自己这么淫荡，听说很多人都喜欢那种纯情可爱的人……
　　“小笨蛋，我们当然喜欢啦！而且你越淫荡，我们越喜欢，不过只准对我们淫荡哦！”邵小虎看他那副沮丧难过的表情，赶紧说道。
　　“是啊！我们就爱你这种可爱的超级淫娃娃，你是我们在世上最爱的珍宝。”邵大虎也急忙说道。
　　“我也最爱你们……还最爱被你们的大肉棒干……等我伤好以后，你们一定要用你们的大肉棒好好‘疼爱’我……”严小小开心地笑了，羞涩地看了眼情人们大胆地说道，说完伸手捂住小脸不敢看情人们。
　　被玻璃瓶干虽然达到了高潮，但他却觉得意犹未尽，很想念被情人们的大肉棒干得喘不过气，随时会窒息而死的那种快感。
　　“没问题，等你伤好了，不用你说我们兄弟也一定会用我们的超级大肉棒把你‘疼爱’得哭天喊地，让你叫我们好哥哥、好老公的。”邵小虎爱死他这副娇羞可爱的表情了，对他的要求求之不得。
　　“你就放心好好养伤，等你伤好后我们兄弟一定会把你操得爽歪歪，再也不会让你像现在这样欲求不满，超级小色娃。”邵大虎也邪恶地笑道，他的大肉棒被情人这几句可爱的骚话弄得又开始擡头了。
　　他看了眼弟弟的，弟弟的小兄弟也和自己的一样，软趴趴的大肉棍逐渐变硬。
　　严小小羞赧地点了点头，肚子突然叫了起来，他伸手摸了摸肚子，这么晚了他还没有吃晚餐，刚刚又做了这么激烈的“运动”，难怪肚子会抗议。
　　“小小，你还没有吃饭吗？”邵氏兄弟立刻关心地问。
　　“嗯，爸爸妈妈做得太开心了，好像不知道是晚上没做晚饭。”严小小耸了耸肩，有点点无奈。
　　“那怎么办？我们来接你到我们家吃，或者去外面吃。”邵大虎提议道，没想到情人到现在还饿着肚子。
　　“对，我们去接你出来吃。”邵小虎连忙附合道。
　　“不用了，我房里还有很多水果、面包、甜点，我等下吃这些就可以了。”严小小摇头，如果他下去不小心被父母发现，难以想像到时他们全家会有多尴尬。
　　“那你快去吃东西，千万别饿着了。”邵氏兄弟明白他的顾虑，没有强迫他，温柔地笑道。
　　“那我去吃东西了，明天见！”严小小忘记自己身体里还插着两个瓶子就想站起来，两个小穴里的瓶子立刻一动，让他吐出一声诱惑的淫吟。
　　严小小想把两个瓶子拔出来，谁知道小穴把两个瓶子吸太紧，怎么都拔不出来。
　　他顿时急了，抓住两个瓶子使尽全力向外拔……
　　“啵──啵──”两个瓶子终于出来了，瓶子离开小穴的一瞬间空中响起两道超级淫秽的声响，严小小还没有回过神，就听到情人们的取笑声。
　　“小小，你放屁了……”
　　严小小羞得不行，赶紧伸手关掉视频，那声音真的好像放屁声，丢脸死了，早知道就先关掉视频再拔瓶子……

第39章
　　第二天，严小小快打上课铃了才到学校，会来这么晚全因为父亲的关系。
　　父亲对昨晚忘记去接他的事非常抱歉，虽然他一直说没关系，但父亲仍旧坚持带他去高级餐厅喝早茶当作赔罪，因此耽搁了不少时间。
　　田雨默昨天似乎被严冀昊干得很惨，并没有和严小小父子一起去喝早茶，不知道他什么时候才能下床……
　　严小小急着赶进教室，可是快到教学大楼时，却被一大群人堵住，带头的人正是他誓要打倒的亚伯尔·迪特。
　　严小小微微皱眉，他已经出院了，还真快！
　　不过看他的样子，也没有什么伤……
　　“你这个黄种狗终于来了，本少爷都等你半天了，我还以为你知道本少爷在等你不敢来了！”亚伯尔指着他怒气冲冲地骂道。
　　他听手下说校长不敢把邵氏兄弟开除，就连严小小也没开除，差点气死他，他马上决定出院回来亲自把这三个该死的黄种人赶出学校，第一个要赶出去的就是眼前这个抽他耳光骂他白种猪的死矮子。
　　“我要和你决斗！”严小小皱眉，开口说道。
　　他没去找他下战书，他就来找自己了，那就趁现在向他下战书。
　　“决斗？”亚伯尔有些惊讶，随即好奇地看着他。
　　这个黄种狗竟然敢向他挑战，有意思！
　　“对！如果我赢了，我要你向骂我们黄种人是狗的事道歉，而且从今以后不许再骂黄种人是狗。”严小小点头。
　　“如果你输了呢？”
　　“随便你要我怎么样。”
　　“好！如果你输了，我要你当着全校人的面跪在我面前，舔我的鞋底承认你们黄种人是狗。”亚伯尔答应了，反正这只黄种狗是绝对赢不了自己的，他一定要趁机好好羞辱他、整死他。
　　“好！”严小小也爽快地答应，他一定会想尽一切办法赢的。
　　“不过你想现在这样就和我决斗吗？”亚伯尔嘲讽地瞥了眼他手中的拐杖。
　　“我……”
　　“两个月后我们再决斗，到时你的伤应该也全好了，现在打赢你，会被人取笑我胜之不武的。胜之不武，你们日本人是这么说的吧……”亚伯尔自认很公平地道。
　　他是一个骄傲的人，绝不会趁人之危落人话柄，他要赢就要赢得完美漂亮，让对方输得心服口服，就先让这臭小子再多在学校呆两个月吧！
　　“胜之不武是我们中国人说的，我是中国人，不是日本人，你给我记住了！”严小小气冲冲地用拐杖指着亚伯尔怒吼道。
　　岂有此理，怎么这么多人都以为他是小日本，他哪里长得像小日本了！
　　难道是因为他特别矮小？
　　可恶，他一定要长高！
　　他发现在打败亚伯尔之前，还有一件更重要的事要做，就是不能再让人以为他是小日本，他得让所有人知道他是中国人！
　　“你吼什么吼，是中国人就是中国人，用得着这么大声吗！”亚伯尔吓了一跳，生气地骂道。
　　“两个月后我一定会打败你的。”严小小哼了一声甩头离去。
　　“妈的，你拽个屁，小心老子反悔现在就把你赶出学校……啊──”亚伯尔快气死了，不管自己的贵族身份大骂脏话，结果太激动扭到了脖子。
　　“亚伯尔少爷，你怎么了？”他身后的跟班立刻全部焦急地问。
　　“我的脖子……快、快送我去医院……晚了我就要断气了……”亚伯尔夸张地大叫，一副痛得随时会休克的样子。
　　他果然伤得太重了，不该这么快出院的，都是那个黄种狗害的！
　　“是！亚伯尔少爷，你别怕，我们马上送你去医院。”他的跟班马上答应，一起慌乱地送他去医院，还有人说要不要开直升机来接他。
　　严小小翻了个白眼，真受不了这群人，亚伯尔绝对是他见过最娇贵夸张的人。
　　这样的人，自己一定能赢的，只要给他时间！

第40章
　　“小小，你今天怎么了？怎么吃这么多！”东校区的学生餐厅，邵氏兄弟望着面前已经吃了两份炸鱼薯条的情人，有些担心地问。
　　情人平常食量很小的，一般只能吃一分炸鱼薯条。
　　“是啊！小小，你会不会吃太多了！”和严小小一起来找邵氏兄弟用餐的蒋安思也佯装担心地说，心里却觉得没什么好奇怪的，严小小是穷鬼看到好吃的自然会想多吃。
　　“有点撑，不过没关系，我还能再吃。为了长高，我一定要努力多吃点。”严小小揉了揉有点胀的肚子，随即继续狂吃。
　　从现在开始他每顿都要狠狠地吃东西，这样他才能快点长高长壮。
　　“小小，你吃这么多原来是为了想长高。”邵大虎露出恍然大悟的表情，小小在同龄人中长得确实很矮，快16岁了只有160公分。
　　“可是你这样吃小心身体受不了。”邵小虎有点不赞成，他觉得小小的身高刚好，满可爱的，抱起来也方便。
　　“小小，我也觉得你这样吃不行，小心会肚子痛。身高是天生的，和遗传有关系，不是努力吃就能长高的。”蒋安思明着是关心严小小，暗里却是嘲讽他无论怎么吃也不会长高。
　　“如果和遗传有关系，我一定能长高，我爸爸长得很高大。”严小小高兴地笑道，他忘记了他也可能遗传到田雨默，田雨默只比他高一点。
　　“你爸爸有多高？”蒋安思有点不相信。
　　“近一米九。”严小小骄傲地回答。
　　爸爸比两个情人还高大，所以说不定他有一天会长得比两个情人还高大，到时不知道攻受位置能不能调换？
　　“好高。”蒋安思有些惊讶地叫道，没有想到严小小的爸爸会长得这么高，不过也不知道他说的是不是真的。
　　“小小的爸爸这么高，我相信小小以后也会长很高，所以别再吃了，吃坏肚子我们会心疼的。”邵大虎伸手温柔地擦掉情人嘴角的食物残渣。
　　“对。如果你想长高，就多做运动，可以打篮球、跳绳什么的，别继续吃了！”邵小虎点头。
　　“知道了，我不吃了。”严小小放下了手中的叉子，他的肚子突然有点痛，可能真是吃太多了。
　　“这才乖！”邵氏兄弟一起摸了摸严小小的头，完全不管蒋安思在旁边看着。
　　严小小害羞地不敢看好友，他们真是的也不管好友在旁边就对他这么亲昵，也不怕引起好友的怀疑，希望安思不要发现什么才好。
　　面对过于暧昧的三人，蒋安思满腹狐疑，快嫉妒死了。
　　严小小凭什么让邵氏兄弟对他这么好，他发誓他总有一天要取代他！
　　“小小，听说你早上和亚伯尔下了挑战书，要和他决斗！”邵大虎突然说道。
　　“对，所以我要好好努力，两个月后一定要把亚伯尔打得跪地求饶。”严小小笑道，小虎哥昨天已经答应等他的腿好后，就教他打拳击，希望他的腿能快点好。
　　“我们相信你一定能办到，加油！”邵氏兄弟马上支持情人。
　　蒋安思在心里冷哼一声，凭严小小这样子也想打赢亚伯尔，简直是异想天开。
　　不过他表面上还是和邵氏兄弟一样，装出一副对严小小很有信心的样子，说：“小小，你一定能赢的，我全力支持你。”
　　“谢谢你们。”严小小露出高兴的甜笑，他现在有家人、情人、好友的支持，他就是拼了命也不能输。
　　“小小，你昨天不是说要请我们吃果汁吗！果汁呢？”邵小虎很少有表情的酷脸上扬起一抹少见的邪笑。
　　“快点把‘果汁’拿出来，我们可是一直都期待着你的‘果汁’！”邵大虎也露出相同的邪笑。
　　严小小顿时羞得小脸通红，这两个大色虎竟然当着安思的面就说这么下流的事，他们好坏，还好安思不知道他们说的“果汁”是什么。
　　蒋安思一脸疑惑，他们三个的表情好古怪，他们说的“果汁”难道不是一般的果汁？
　　“我们要吃你的‘果汁’，你快给我们。”邵氏兄弟逼着情人交出“果汁”。
　　严小小知道如果不给他们，他们一定会一直缠着他要，只能红着小脸拿出两瓶装着他淫汁的椰子汁递给他们，心想希望安思千万不要也想喝和他要，不然真不知道要怎么办。
　　严小小白担心了，蒋安思看到是两瓶普通的椰子汁，而且瓶子还是打开过的，马上嫌弃地皱眉。
　　严小小真是过份，竟然请邵氏兄弟喝他喝过的，好恶心！
　　邵氏兄弟拿到椰子汁后，立刻高兴地喝起来，对严小小竖起大姆指称赞道：“你的‘果汁’好甜，真是太好喝了，世界第一棒！”
　　严小小羞得垂下头，真想找条地缝钻进去，他们竟然在众人面前喝他的淫液，还说好吃，幸好没有人知道真相……
　　蒋安思的眉头皱得紧紧的，心想邵氏兄弟也太好了，竟然也不嫌弃果汁可能被严小小喝过，还说很好喝，真不明白邵氏是怎么想的……

第41章
　　“干爹，你快帮我想想有什么好办法，让人家一看就知道我是中国人，再也不会以为我是小日本。”严小小吃完晚餐后就上网联系在法国工作的干爹龙玖，是服装设计师的干爹点子超多，他一定能帮自己想出好办法。
　　“这个简单，你在身上写明你是中国人就OK了！”电脑里穿得五颜六色，十分花俏时髦，一脸风流多情的东方老帅哥笑道。
　　“啊！在身上写我是中国人？”严小小傻傻地叫道。
　　“Yes。我的小心肝，你就放心地交给干爹，这几天干爹会帮你特别设计几套中国人的衣服，保证你穿上后再也不会有人说你是小日本。”龙玖点头，热情地道。
　　“谢谢干爹。”希望干爹不要做出太奇怪的衣服，干爹虽是国际知名的服装大师，但他觉得干爹设计的衣服都好夸张。
　　“你的脸怎么了？”龙玖看着视频里干儿子明显被人揍过的小脸，皱起眉头。
　　“我前几天和人打了一架。”严小小轻描淡写地道，不想让干爹担心。
　　“你终于也到了和人打架的年龄，太好了！男孩子就应该多打架，这样才能成长！”龙玖倒不像一般人那样大惊小怪，反而高兴地鼓掌。
　　“干爹，你有没有什么打架取胜的绝招？”严小小点头。
　　“当然有，干爹教你三大绝招，保你战无不胜。”
　　“太好了，干爹快教我。”
　　“第一招直插敌人的眼睛，第二招抓敌人的胸，第三招踢敌人的鸡鸡。”
　　严小小听完已经目瞪口呆，这就是干爹的三大绝招，真是……
　　“小小，这三招看似普通，实际招招都直攻要害，你只要把这三招练好了，绝对是天下无敌。”
　　“嗯。”严小小不想让龙玖不高兴，表面答应，心里却想如此下流卑鄙的招术，他是绝对不会用的，这样赢了也不光彩。
　　“对了，干爹还没有恭喜你考上鲁肯斯，我的小心肝能考上那种古老名校真是了不起，祝贺礼物会和干爹帮你设计的新衣服一起寄给你。”
　　“谢谢干爹，小唐干爹呢？”严小小好奇地问，怎么一直不见小唐干爹，以前和干爹视频聊天，小唐干爹都会在旁边的。
　　“他啊……他做‘运动’太累了，正在床上休息。”龙玖淫亵地坏笑道。
　　严小小一看干爹的表情，就知道他所说的“运动”是什么，差点想说干爹好坏。
　　龙玖倏地邪邪一笑，问：“我的小心肝现在也是高中生了，有没有交到男朋友？”
　　“没有。”严小小赶紧摇头。
　　“真的？”龙玖似乎有些不相信。
　　“当然是真的。”如果让干爹知道邵氏兄弟的事，他一定会告诉爸爸的，到时就糟了。
　　“那有交到女朋友吗？”
　　“当然也没有，我还小。”
　　“不小了，外国人谈恋爱都很早，你也应该早点谈恋爱，谈恋爱是世上最棒的事。你妈妈像你这么大都已经有你了，呵呵……”龙玖想起田雨默，嘴角的邪笑更深了。
　　田雨默生小小的时候，还没有小小现在大，好友是真正的老牛吃嫩草，还大玩不伦之恋。
　　“爸爸不会允许我这么早谈恋爱的。”
　　“你爸就是个老古董，你别管他。要不要干爹把旗下走秀的超模介绍几个给你，全是超级大帅哥和超级大美女，他们……”
　　“不用了！干爹，我要写作业了，下次再聊，再见！”严小小打断他，急忙说完就关了视频。
　　自从他十四岁以后，干爹每次见他就问他恋爱了没有，急着要给他介绍情人。
　　如果让两只色虎知道，肯定会气死，这件事千万不能告诉两只色虎……

第42章
　　接下来的几天，严小小的学校生活都很平静，校长和老师没有再刁难他，可能是知道他和亚伯尔两个月后要决斗的事，怕提前赶走他会被亚伯尔怪罪。
　　转眼间就到了周末，邵氏兄弟约严小小出去玩，很久没有和他们约会的严小小马上就高兴地答应了。
　　严小小骗父亲要去汉语补习班上课，中午吃了饭后严冀昊就送他去汉语补习班，车上严冀昊望着身旁一脸甜笑、兴高采烈的儿子，好奇地问：“小小，你今天好像很高兴，有什么特别开心的事吗？”
　　“因为又可以去上汉语课，我最喜欢学汉语了。”其实是因为要和情人们去约会，汉语补习班要下个星期才会开课。
　　“原来是这样。”严冀昊没有怀疑，儿子确实很喜欢学汉语。
　　汉语补习班离严小小家并不远很快就到了，把车子停在汉语补习班楼下，严冀昊对准备下车的儿子宠溺地问：“晚餐想吃什么？爸爸做好晚餐再来接你，让你回去就能马上吃饭。”
　　“谢谢爸爸，我想吃爸爸最拿手的红烧猪蹄和啤酒鸭，妈妈也很喜欢吃这两道菜。”严小小想了想说道。
　　“好，晚餐就做这两道菜。”严冀昊点头，说起小默这几天真是辛苦他了，今天儿子已经可以不用拄拐杖走路，脸上的伤也全好了，可以让他下床了，一定要多做点好的，让他好好补充体力。
　　“爸爸，再见！”严小小擡头亲了口爸爸的老俊脸，才打开车门下车，看着父亲开车离去后，赶紧拿出手机看时间。
　　快一点半了，两个情人应该快到了，他们约好一点半在汉语补习班楼下碰头。
　　果然很快严小小就看到一辆超炫的银白色兰博基尼奔驰而来，漂亮的小脸扬起一抹笑，情人们来了。
　　“小小！”兰博基尼开到严小小面前停下，跑车里同时伸出两张俊美无比、一模一样的脸。
　　“大虎哥、小虎哥！”严小小开心地叫道，打开车门上车坐到邵氏兄弟身后，邵氏兄弟转过头，不约而同地对情人称赞道：“你今天真漂亮！”
　　严小小今天真的很漂亮、很卡哇依，小脸上的OK绷已全部拿下，又恢复了以往的美丽无瑕。
　　因为天冷的关系，他戴了一顶有两只长长兔耳朵的粉色毛线帽，身上穿着一件印有米老鼠的白色皮衣，下面配了一条红色英伦格子裤和褐色短筒皮鞋，整个人看上去又可爱又时尚。
　　“谢谢，你们今天也很帅。”严小小有点害羞，因为今天要和情人们约会，他特意穿成这样，希望情人们会喜欢。
　　“我们天天都很帅！”邵氏兄弟自恋地笑道，分别啄了下情人的小嘴。
　　他们兄弟今天也特别打扮了一下，故意穿了新买的英国超级名牌“Dior Homme”，“Dior Homme”有男装中的吸血鬼之称，高雅又妖治。
　　“Dior Homme”的广告语是穿得起“Dior Homme”的男人，穿得上“Dior Homme”的男人，穿得出“Dior Homme”的男人，绝对是最出色的男人。
　　把“Dior Homme”的特点表现得淋漓尽致的邵氏兄弟，真是帅得一塌糊涂。
　　和以前一样两兄弟的衣服款式一模一样，只是邵大虎的是白色，邵小虎的是黑色，两个最经典的颜色最能表现他们截然不同的气质。
　　“我们现在去哪里？”严小小期待地问，每次和邵氏兄弟约会，他们都会带他去很多好玩的地方，让他玩得超开心。
　　“当然是去床上……”两张完全一样的俊脸上露出相同的邪笑。
　　“你们好坏，一见面就……下流！”严小小娇羞地轻轻打了他们各自一下。
　　“你不就喜欢我们下流的对你吗！”邵氏兄弟不以为然，笑得更加邪恶。
　　“色虎！”
　　“你今天怎么没有拄拐杖，你的腿好了吗？”邵大虎笑了笑，关心地问。
　　“是啊，你的腿怎么样了，不用拐杖帮忙能走路吗？”邵小虎也赶紧问。
　　“比前几天好多了，不用拐杖也勉强能走。”都多亏了爸爸天天帮他擦药酒，现在肚子和腿都只有一点痛了，他很快就可以开始他的强身计划。
　　“太好了，我们今天一定要好好玩。”邵氏兄弟高兴极了。
　　“不能玩太晚，我爸爸六点会来接我，六点之前一定要回来。”严小小的脸更红了，羞赧地小声说。
　　其实他今天已经准备好要和情人们上床，男人们说过等他伤好后就要用他们的大肉棒狠狠地“疼爱”他，他的两个小骚洞这几天超想念他们雄壮的大肉棒。
　　“小色鬼，我们是说去外面玩，不是在床上玩。”邵小虎取笑道。
　　“小小，你就这么饥渴难耐想被我们的大肉棒搞吗！”邵大虎也揶揄道。
　　“是你们说要去床上玩的……原来你们耍我，可恶！”严小小羞恼地用力捶了他们各一拳。
　　“别生气，我们先去外面好好玩，然后留两个小时去开房滚床单，今天一定会让你满足的。”邵大虎抓住他娇小的拳头，微笑道。
　　他们兄弟早计划好了，把下午几个小时安排得满满的，一定会让情人玩得超尽兴，身心都得到满足。
　　“嗯！”严小小羞窘地轻轻点了点头。
　　“好，现在出发。”邵小虎发动车子，跑车立刻像箭一样飞出去，三人的甜蜜约会正式开始。

第43章
　　三人先去乘坐位于伦敦泰晤士河畔的伦敦眼，欣赏整个伦敦的美景，又去看伦敦眼对面的大本锺，然后是去维多利亚和艾伯特博物馆参观。
　　可是才参观了一半就快三点半了，为了能有足够的时间滚床单，他们不得不离开维多利亚和艾伯特博物馆，决定下次再来继续参观。
　　“小小，你肚子饿不饿？想不想吃什么？”出了维多利亚和艾伯特博物馆，邵大虎温柔地问。
　　“不饿也要吃点东西，等下我们可是要做非常消耗体力的事。”邵小虎淫亵地笑道。
　　“我想去中国城吃饺子。”严小小又羞红了小脸，想到等下就要和情人们上床，他突然有点紧张，又有一点兴奋。
　　“好，我们也好久没有吃饺子了。”邵大虎马上同意。
　　“OK，现在就去中国城。”邵小虎立刻开车向中国城驶去，“中国城”地处伦敦的索霍地区，在伦敦最繁华的牛津街和摄政街交接处，英国人把这块方圆不足一平方公里的弹丸之地又称为“唐人街”。
　　“中国城”有很多中国餐馆，在这些中国餐馆能吃到很多中国美食，超爱中国美食的严小小每次和情人们出来约会，都会让情人们带他去“中国城”大吃一顿。
　　因为“时间紧迫”，邵小虎车子开得很快，只用了十多分锺就到了“中国城”。
　　“中国城”和以前一样，没有高层建筑，也没有豪华的大公司，几乎所有建筑都比较矮。
　　进入“中国城”后全是一间间用汉字书写的商号，中国餐馆到处都是，不下100家。
　　下车后，邵氏兄弟和严小小开始找餐馆，看去哪家吃。
　　邵大虎看了看指着前面一家新开的中国餐馆，道：“小小，我们去那里吃。”
　　“好。”严小小擡眸一看，新开的中国餐馆叫“东方红”，整个店铺都装修成大红色，非常喜气，不知道味道如何。
　　邵氏兄弟和严小小一起走进了“东方红”，餐馆里一个人也没有，只有一个像老板模样的人正坐着低头看报。
　　“你好，我们想吃饺子，请问你这里卖饺子吗？”邵大虎走上前礼貌地笑问，因为习惯他讲的是英语。
　　餐馆老板摇头，继续专心看报，连头都懒得擡一下。
　　邵氏兄弟和严小小都微微皱眉，这人的态度好差。
　　“大虎哥、小虎哥，我们去别处吃！”严小小用中文说道。
　　“嗯！”邵氏兄弟点头，三人立刻准备离开，没想到餐馆老板却叫住了他们。
　　“等一下。”
　　三人疑惑地望着餐馆老板，餐馆老板放下报纸原来是一个看不出年纪，长得很凶恶的大胡子。
　　“有什么事吗？”邵小虎冷声问。
　　“你们是中国人？”餐馆老板用中文问。
　　三人一起点头，餐馆老板马上改变态度，热情地笑道：“刚才听到英语，我还以为是英国佬才懒得理，中国人就有饺子卖，你们快请坐。”
　　严小小三人微愣，还没有反应过来，已经被餐馆老板拉着坐下。
　　“你们想吃饺子是吗？没问题，马上就为你们送上三碗举世无双的超棒水饺。”
　　餐馆老板马上去厨房煮饺子，留下严小小和情人们狐疑地望着对方，严小小先开口对两个情人说：“他好奇怪！”
　　邵氏兄弟点头，其实超聪明的他们已经大概猜出为什么餐馆老板态度前后会相差这么多。
　　餐馆老板的速度很快，五分锺后就送上了三碗香喷喷的水饺，除了水饺外还有一笼正在冒气的小笼包。
　　“你们是我今天的第一批客人，这小笼包送你们的。”餐馆老板亲切地笑道。
　　“谢谢。”严小小和邵氏兄弟都有些意外，他们以前来中国城吃东西时，餐馆老板最多给他们打九折，绝不会送他们东西吃。
　　“你们别傻愣着，快尝尝我的手艺如何。”餐馆老板催他们快吃。
　　严小小和邵氏兄弟开始吃起来，水饺的味道非常不错，他们从来没有吃过这么好吃的水饺，虽不敢说是举世无双，但确实很棒。
　　“真好吃！”严小小真心称赞道。
　　“嗯！”邵氏兄弟也点头。
　　“呵呵，承蒙夸讲，我就说我的东西是世上最好吃的，那些个死老外却说我做的东西是垃圾，他们才通通是垃圾。”餐馆老板十分高兴。
　　“怎么回事？”严小小马上好奇地问。
　　“前几天有几个死洋鬼子来吃饭，结果他们吃完想赖帐，就说我做的东西很难吃是垃圾，真是气人！从那以后，我就再也不做老外的生意，只卖给同胞吃。”餐馆老板想起当时的事还气得咬牙切齿。
　　“真可恶，那些人怎么可以这样。”严小小立刻同仇敌忾地叫道。
　　难怪刚才餐馆老板不理他们，原来以为他们是英国人，后面听到他讲中文才知道是同胞，马上起身留住他们。
　　“这些死老外经常这样，尤其是这附近的混混，经常欺负我们是异乡人，不但来骗吃骗喝，还定期收保护费。”餐馆老板摇头叹道。

第44章
　　“好过份！”严小小听完都快气死了，为什么中国人在英国到处都受欺负。
　　“当初来英国，以为凭我的手艺一定能在这里闯出一番名堂，谁知来了以后才发现中国人在这里是二等公民，处处受气，生意非常不好做。”餐馆老板坐到他们对面，点上一根烟和他们闲聊了起来。
　　梦想和现实的差距实在太大，让他至今还接受不了！
　　“中国人在英国真的好像二等公民一样，在学校英国人也经常欺负我们。”严小小有同感地点头。
　　“所以说还是家乡好。”餐馆老板又叹了一声，问：“你们是哪所学校的？看你们的年纪应该是高中生吧！”
　　“我们在鲁肯斯上学。”严小小越来越喜欢这个同胞了，刚开始觉得他好凶，现在却发现他其实是一个很亲切和善的人。
　　“我知道那所学校，听说里面有很多英国贵族，个个都超臭屁。”
　　严小小用力点头，“里面的人真的很臭屁！”尤其是那个亚伯尔。
　　餐馆老板问：“你们是留学生吗？最近有很多中国孩子想来外国留学，和我一样以为外国是天堂，以为来外国就变天使了。”
　　严小小和邵氏兄弟都对他风趣的语言扬起了唇角，严小小回答：“我们都出生在这里，我们的父母都是中国人。”
　　“原来是这样，你们父母是中国哪里的？”餐馆老板又问。
　　“我父母南方的。”严小小老实回答。
　　“我父母是北方人。”邵大虎微笑道。
　　“我也是南方人，我是上海的。”餐馆老板叫道，更高兴了。
　　“我不知道我父母是南方哪里的。”严小小可惜地道，父母很少和他提国内的事，知道父母是中国南方人，还是龙玖干爹说的。
　　“你怎么不知道？难道你从来没有和你父母回老家看过？”餐馆老板有些惊奇。
　　严小小点头，每次一提回国的事，父母的脸色都会变得非常难看，后面为了不让父母不高兴，他就不再提回国的事。
　　可是他好想回国看看祖国壮丽的河山，等他成年以后一定要单独回中国旅游。
　　“那还真可惜，中国是世上最美丽的国家。”餐馆老板望向邵氏兄弟，问：“你们回过中国吗？”
　　“我们也没有回去过。”邵氏兄弟摇头，他们的父母和小小的父母一样，似乎都有不能回去的原因。
　　“你们可是龙的子孙，以后有机会一定要回中国好好看看。”餐馆老板说道。
　　严小小和邵氏兄弟一起点头，龙的子孙肯定要回龙的故乡，不然就不配叫做龙的子孙了。
　　“我发现我和你们很谈的来，今天这顿我请了，你们想吃什么尽管叫。”餐馆老板豪爽地笑道。
　　“这怎么行。”严小小摇头。
　　“是啊，你还没有开张，让你请我们怎么好意思。”邵氏兄弟也赶紧说道。
　　“你们别客气，一顿饭我还请得起。”餐馆老板摇手。
　　严小小和邵氏兄弟还想再说，但餐馆老板已抢先说道：“如果你们拒绝，就是看不起我。”
　　严小小和邵氏兄弟只好答应，接受餐馆老板的免费招待，餐馆老板又进厨房去做了几道他最拿手的招牌菜请他们吃……
　　等他们离开时已经五点过了，他们已经和热情豪爽的餐馆老板成了朋友。
　　他们从餐馆老板口中得知餐馆老板姓李，怀着成为世界第一流中国料理大师的梦想刚来伦敦不久，想要用中国料理征服整个英国，但“东方红”开张一个多月了，生意却一直不好。
　　严小小和邵氏兄弟都决定以后要经常来“东方红”，照顾餐馆老板的生意！

第45章
　　坐上车，吃得超饱的严小小摸了摸肚子，对情人们笑道：“李哥人真好，请我们吃了这么多好吃的，我肚子都吃胀了，可能吃不下晚餐了。”
　　“可是我们耽搁了不少时间，再过半个多小时你爸爸就会来接你，我们根本没有时间去开房滚床单。”邵小虎有点不高兴地哼道，从这里开车回汉语补习班差不多就六点了，根本没有时间去酒店做一次。
　　“没想到会在李哥店里呆这么久，我们要和小小在床上玩个够的计划泡汤了。”邵大虎一脸可惜地叹道。
　　“那怎么办？”严小小嘟起小嘴，难道这次不能做了，亏他之前好期待的……
　　“如果你同意的话，也有办法可以做。”邵氏兄弟对视一眼邪笑道，笑声里充满了阴谋。
　　“什么办法？”严小小羞怯地问，他感觉自己真的好像一个欲求不满的小淫娃。
　　“我们可以在车上做，这样我们就有足够的时间可以做，还省了开房的钱。”邵小虎笑得淫秽无比，他们早就想和小小在车上做一次了。
　　“小小，这可是一个好主意，我们还从来没有在车上玩过，你就答应吧！”邵大虎附合道。
　　“我……”严小小有些犹豫，在车上做确实很刺激，但如果被人看到……而且车里这么拥挤狭窄要怎么做。
　　“难道你不想做，你的两个小骚洞不想被我们的大肉棒插得爽歪歪吗！”邵氏兄弟诱惑道。
　　“……好吧！”严小小最终抵不过自己的欲望，红着小脸娇羞地答应了。
　　“你坐到前面来。”邵小虎对严小小说道，今天他们要挑战高难度的体位。
　　严小小打开车门下车坐到前面，但前面坐着高大的邵氏兄弟，空间比想像中的还要狭窄，他根本没有办法坐下去。
　　“小笨蛋，坐不下来你可以躺到我们腿上。”邵小虎教他。
　　“哦！”严小小笨拙地弯曲身子躺到他们腿上，小脸刚好对着邵小虎的下腹，下体则对着邵大虎的胯下，那姿势完全就是要SEX的样子，根本不需要做什么就觉得很淫乱了。
　　“这姿势真骚，小骚货想吃我们的大肉棒还不快点行动。”邵小虎发动车子，同时车里响起了激情好听的摇滚乐，让气氛一下就热辣起来。
　　“小骚货，快表演上面的小嘴和下面的小嘴怎么淫荡地同时吃大肉棒给我们看。”邵大虎轻拍了下他超翘迷人的小屁股，优雅的声音充满了兴奋。
　　严小小虽觉得现在的姿势有些不舒服，但并没有说出来，而是羞怯地伸手分别向男人们沈甸甸的胯部伸去，刚碰到裤子就感觉到雄物灼手的烫度，让他心跳加速。
　　雪白细嫩的小手轻轻颤抖着拉开了两条裤链，随即严小小羞得叫了一声，两个情人竟然都没有穿内裤，难怪他刚才隔着裤子摸他们的胯部，会觉得他们那里好烫。
　　“你们怎么没有穿内裤就出来，你们真是……”严小小仰头望着两个情人羞得不行，已经不知该用什么词形容他们的下流变态了。
　　想到自己竟然和两个没有穿内裤的情人玩了一下午，去了那么多地方，见了那么多人，他快没脸活了，还好没有人知道。
　　“我们不穿内裤，还不是为了方便你这个小淫妇可以随时吃我们的大肉棒，而且我们又不是没有穿裤子，你有什么好害羞的。”邵氏兄弟都不以为然。
　　严小小无语了，他真的很佩服他们，如果是自己绝对没脸不穿内裤出门，还如此理直气壮。
　　他还不知道自己以后也会像情人们一样不穿内裤，而且比情人们现在的情况更猥琐下流一百倍……
　　藏在裤子里的两根大肉棒等不及严小小去拉它们出来，就从裤子里自己跑出来，两个吓人的大龟头分别打在他的小脸上和下体上……

第46章
　　严小小更羞了，小脸和下体同时被滚烫的大龟头直指着，下面的三个重要部位马上就有了反应，尤其是两个小骚穴，竟然无耻地抽搐起来，迅速就湿了。
　　他真的太饥渴了，自从他受伤后，两个小骚穴就再也没有被情人们的超级大肉棒插过，这还是第一次隔这么多天没被男人们的大肉棒操。
　　不等情人们开口命令，饥渴淫荡得不行的严小小就张开红唇去舔吸脸上的大龟头，小手则去拉抵着下体的大肉棒套弄起来……
　　几天没碰，他们的大肉棒还是那么腥、那么粗，让他好激动，恨不得能马上把他们的大肉棒吃掉。
　　严小小心里想着，小嘴已经用力张到最大，把沾着自己口水的大龟头吞进嘴里，更淫秽的乱舔吸吮，小舌骚浪地把龟头上的浓密黑毛舔得湿湿的，让狭小的空间里除了让人亢奋的摇滚乐外，还有更让人亢奋的淫秽舔吸声……
　　“小小，你只吃小虎的大肉棒，难道就不想吃我的吗！”邵大虎微微皱眉，不等情人回答就有些急躁地解开情人的裤子，看到情人里面超可爱的粉色卡通内裤，笑道：“你又穿卡通内裤真可爱，下次穿粉红色蕾丝内裤吧，我想看你穿女生的粉红色蕾丝内裤，肯定超萌！”
　　“我也要看你穿粉红色蕾丝内裤，小骚货！”被严小小的小嘴舔得舒服死的邵小虎也亢奋地叫道，小小穿粉红色蕾丝内裤的样子肯定迷死人了，光想像下就让他受不了，插在情人小嘴里的龟头变得更大了，大得差点让情人含不住从嘴里滑出来。
　　“唔哼……啊唔……”严小小的小嘴被大龟头塞得一丝空隙也没有，根本没有办法说话，只能发出含糊不清的呻吟。
　　让他穿粉红色蕾丝内裤，他又不是真的女孩子，而且就算他愿意穿，去哪里弄粉红色蕾丝内裤，他可不好意思跑去女士内衣店买，更不好意思让龙玖干爹做。
　　“你想说你也喜欢粉红色蕾丝内裤吗！那下次记得一定要穿粉红色的蕾丝内裤，现在赶紧用你下面的小骚嘴吃我的大肉棒，我的大肉棒想你的小骚穴都想得发疼了，它好想在你的小骚穴里乱插乱干。”
　　邵大虎直白淫亵的语言让严小小害羞至极，却没有生气，而是如他所愿主动拉开自己的内裤，露出雪白美丽的下体，擡起一只腿把手中张牙舞爪的大肉棒抵在了自己湿润的小花穴上。
　　烫死人的温度让整个蜜花收缩了一下，情液从小小的肉缝里流了出来，滴在洞口外的大龟头上……
　　特殊的湿液正好滴进了肉棒最敏感的马孔里，让大肉棒也激动地颤抖了一下，邵大虎低喘一声。
　　“看来你比我还想要，下面的小嘴都馋得流口水了。”
　　“这小骚货上面的口水才多，我的肉棒上全是口水，都快湿透了。”开车的邵小虎比哥哥喘得还厉害，他的大肉棒在情人的小嘴里爽得不断鼓胀，不等他命令就自己在情人的小嘴里抽动起来。
　　严小小没有想到他会突然动起来，还没有回过神，抵在小花穴上的大肉棒也倏地用力挤进去。
　　“唔……”严小小想要大叫，但嘴里乱动的大肉棒让他无法叫出声，只能发出一声诱人的呻吟，下面被惊人的雄根强行撑开有些麻，还有些酸胀和刺痛。
　　严小小在心里无奈地叹了一声，为什么他们总喜欢像这样不说一声就乱动，让他一点准备也没有，真坏！
　　“隔了这么多天终于又进来了，你的小骚嘴还是那么紧、那么热，它好热情把我夹得超紧。”邵大虎爽得粗喘，不知是不是他的错觉，他觉得情人的小花穴几天没被他们兄弟的大肉棒干，好像变得比以前更紧了。
　　情人的小穴真的好棒，湿小火热的甬道把他的大肉棒勒得非常紧，紧得让他几乎喘不过气，但越紧就越爽，他的大肉棒激动得一直微微发抖。
　　“他上面的小嘴也好紧好热，让我的大肉棒透不过气，看来这几天他的两个小嘴真的是饿坏了！”邵小虎的额头上出现一层薄汗，湿热无比的口腔让他的大肉棒爽得要融化了，情人的两个小嘴是他们兄弟永远的天堂，总有一天他们一定会死在这天堂里。
　　邵小虎的大肉棒插得越来越深，竟然插到了严小小的喉咙，让严小小有些想吐。
　　还好以前他们兄弟有时会玩深喉咙，曾经训练过他，所以他并不会觉得很痛，只觉得喉咙被顶得火辣辣的。
　　下面的大肉棒也进入得很深，就快要碰到深处的花心了，微痛中夹杂着他最爱的美妙快感，让他不自觉地蠕动阴道，把大肉棒裹得紧紧的……

第48章
　　“哦嗯……呃……嗯……啊……”妩媚的杏眸欲求不满地仰视情人们，严小小指着自己的小肉棒和小菊穴，祈求他们用手碰碰那里。
　　“这小骚货的小肉棒和小屁眼流了好多口水，好像也想被我们玩，你说我们要不要如这小骚货的意？”邵大虎望着弟弟邪笑道。
　　“那要看这小骚货的表现了，要我们如他的意也玩他的小肉棒和小屁眼，起码也要等他把我们的大肉棒伺候得泄一次再说。”邵小虎故意刁难严小小，大手摸上完美丰满像桃子一样可爱的小屁股爱抚，但就是不碰他骚痒的小菊穴。
　　“我也这么想！”邵大虎低头对腿上被他们玩得小脸嫣红、艳如桃花的情人，微笑道：“小骚货听到没有，想让我们玩你的小肉棒和小屁眼，就赶紧努力好好伺候我们，让我们爽得射出来。”
　　春水氲氤的杏眸娇嗔地瞪了他们一眼，两个大坏蛋明知他的小肉棒和小屁眼是多么的需要被他们玩弄碰触，他们还要故意折磨他，看他怎么教训他们。
　　想让他好好努力“伺候”他们射出来吗？
　　OK，没问题！
　　有些生气的严小小上下两张小嘴都突然狠狠一“咬”，邵氏兄弟马上大叫，两根大肉棒随即射了出来，两股滚烫浓稠的岩浆同时冲进了严小小的上下两张嘴……
　　“啊……你这个小贱人竟敢使坏咬我，痛死我了！”邵小虎痛得皱紧剑眉，瞪着情人怒吼道。
　　这小妖精太坏了，他这么用力咬他，如果把他的大肉棒咬坏了怎么办！
　　“我也被他‘咬’了，这小坏蛋差点把我的大肉棒勒断掉。”邵大虎也疼得皱起了眉头，说也奇怪明明肉棒觉得超痛，可是仍旧能感觉到射精的畅快感。
　　“岂有此理，一定要好好教训这个小贱人，让他知道乱咬老公们的肉棒会有什么下场！”邵小虎怒骂道，用力打了下严小小的屁股。
　　“对，一定要狠狠地教训他，让他再也不敢乱‘咬’我们的肉棒，今天不把他操得哭爹叫娘，我们就不姓邵。”邵大虎同样气愤，和弟弟还在射精就又乱操了起来。
　　“呜唔……嗯唔……布……赶……啊……呢……绕……呢……哦……啊……呜……”严小小没想到会把他们惹火掉，赶紧求饶，可是男人们根本不理会，拼命在他的两个小嘴里狂操，快把他的两个小嘴操穿了。
　　小嘴要一边接受他们份量超多的腥精，还要接受他们的猛干，就是神也受不了，严小小流出了眼泪。
　　上下两个小嘴被干得好痛，尤其是上面的小嘴，精液有些流进了气管让他想咳嗽，但大肉棒一直在嘴里顶干，让他咳不出来，痛苦死了！
　　“这小骚货的表情有点不对……”邵大虎先发现了他的异样，赶紧对弟弟说道。
　　邵小虎也发现严小小的脸都痛苦的扭曲在了一起，小脸上全是泪水，赶紧拔出还在射精的肉棒，刚想问情人怎么了，已见情人痛苦的狂咳起来……
　　“水……咳咳……快……给我……咳咳咳……”严小小难受无比地抓着喉咙，仰起头向情人们要水，嘴角挂满了精液。

第49章
　　邵大虎赶紧伸手拿了瓶苏打水打开给他喝，严小小连忙喝了半瓶，把气管里的精液冲下去才稍微好些。
　　“小小，感觉怎么样？好些了吗！”邵小虎担忧地问。
　　“你还敢问，都是你害的，我差点就被你的精液呛死了，你这个大坏蛋……”严小小气恼地用力打了他两下，哭得好不可怜。
　　“对不起，我不是故意的，我不知道……”邵小虎赶紧道歉。
　　“还有你，你也好坏，那么凶地狠插人家的小穴，你真想把人家的小穴干掉掉，你也是个大坏蛋，我讨厌死你们了……”严小小又打了邵大虎两拳，可怜巴巴地骂道。
　　“对不起，我们刚才太生气才会……宝贝，别哭了，哭成大花猫可就不漂亮了……”邵大虎也马上赔不是，轻拍他的背柔声哄道。
　　“是啊，你把眼睛哭肿了，等下你爸爸看到会起疑的……”邵小虎点头，温柔地伸手擦掉他脸上的泪水。
　　“哼！”严小小哼了一声，才停止哭泣。
　　“好了，我们继续做吧，我保证这次我会非常非常温柔的，再也不会弄痛你了。”邵小虎见哥哥的大肉棒还插在情人的下体里射精很是羡慕，又想重新插进情人的小嘴里，他还有一点点没射出来。
　　“不要。”没想到严小小竟然摇头。
　　“小小……求你别这么小气嘛，我还没有爽够，你就再让我插进去爽爽嘛，拜托你了，你是世上最善良、最美丽、最可爱的天使！”邵小虎顿时急了，合掌向情人哀求，小小现在不让他做不是让他死吗！
　　严小小和邵大虎都被他的样子搞得笑了出来，严小小笑骂道：“笨蛋小虎哥，我不是不让你插，我是想让你插下面的菊穴。”小虎哥现在的样子逗死了，真想用手机照下来。
　　“小坏蛋，你竟然耍我！”邵小虎捏了下情人的小屁股。
　　“我哪有，是你没有把话听完。”严小小可爱地噘起染满精液的红唇，那模样超淫荡诱惑。
　　“小小，你要让小虎插你的小菊穴，那我怎么办？换我插你上面的小嘴吗？”邵大虎问。
　　“我的嘴刚才被他插得痛死了，不能再插了，不然我的嘴真的会坏掉的。”严小小摇头，也犯起了难，他忘记了让小虎哥插后面的小骚穴，大虎哥就没有办法插前面了，该如何是好呢！
　　在车上做真是麻烦！
　　邵小虎刚想和哥哥说他们兄弟换着插时，倏地听到后面响起警笛声，还听到一道男音。
　　“前面的跑车停下，你已经超速了！”
　　“Shit！”邵小虎低咒了一声，该死的交警这时候出现破坏他的好事，他骂他祖宗！
　　严小小吓得坐起来转过头，后面不知何时有一辆警车正紧跟着他们，他一脸焦急地叫道：“小虎哥，都让你开慢点，现在怎么办，交警追上来了！”
　　“现在只有两个选择，一是停下让他开罚单，二是逃走。”邵大虎冷静地道。
　　“我们现在这样怎么能让人看到，而且我好像忘记带驾照了，只能逃跑。小小坐稳了，我要加速了！”邵小虎倏地加快车速，把车子开到最快，想把后面的警车甩掉。
　　严小小在心中大叫Oh my God，小虎哥没有带驾照就开车出来，他怎么这么粗心大意，现在只能祈求菩萨保佑能把后面的警车甩掉，他可不想上警察局。
　　“噢啊啊……大虎哥你怎么还干……啊啊……小虎哥你别这样，注意开车……哦哦……唔啊……”严小小很快就没空担心，又淫吟浪叫起来，插在小花穴里射完精的大肉棒不知餍足，竟然又干了起来。
　　小虎哥见状受到刺激，也拉自己的小手去抚摸套弄他软下去的大肉棒，完全不管后面有警车在追他们。
　　理智告诉自己要赶紧让他们停止，现在可是非常时期，他们正在逃跑，但淫荡无耻的肉体却陶醉在快感中，又不要脸的把小穴里的大肉棒夹紧……
　　严小小对这样的身体真的很无奈，只能期望菩萨听到他的祈求，他们能顺利逃走……
　　作家的话

第50章
　　星期一，当严小小出现在鲁肯斯学院时立刻引起了骚动，原因当然不是因为他突然长成了三头六臂，而是因为他的打扮。他戴了一个很长的袖套，上面绣着一条龙，还写着I’m Chinese，光如此当然还不足以引起全校骚动，他还在书包两边插上两支十分醒目的五星红旗。
　　袖套和五星红旗都是龙玖帮严小小做的，昨晚刚从法国邮来，龙玖还帮严小小做了很多绣着龙和I’m Chinese的衣服，让严小小穿上后再也不会有人误会他是日本人。
　　“天啊！小小，你怎么弄成这样？”严小小无视周围众人的指指点点走进教室坐下，比他早来一会儿的蒋安思错愕地看着他。
　　“因为经常有人以为我是日本人，我这样别人一看就知道我是中国人了。”严小小微笑道。
　　“小小，你这样很丢脸耶，会被大家笑的。其实中国人经常会误认为是日本人，我觉得这也没有什么。”蒋安思一脸不赞同，严小小真是爱搞怪，简直有病，有这样的朋友真是丢人。
　　“他们爱笑就笑，我情愿被人笑也不要被人误以为是小日本，我这辈子最讨厌的就是小日本了。”严小小摇头，不以为然。
　　蒋安思还想劝他，但随即又改变了主意，他想被人笑就让他被人笑好了，自己何必多管闲事。
　　反正等自己再和邵氏兄弟混熟一点，就和他绝交，到时别人再怎么嘲笑他也连累不到自己。
　　“小小，周末过得如何，有没有去哪里玩？我周末玩得可开心了，我去了城堡玩，那城堡好大好奢华。”蒋安思转移话题笑道。
　　“你去城堡玩，好羡慕你，我周末在家没有出去玩。”严小小只能撒谎，他怎么可能告诉好友实话，说他周末和情人们出去约会，还狂野地在车上做爱，结果小虎哥太亢奋超速被警车狂追，还好快到汉语补习班时终于把警车甩了。
　　听到严小小说羡慕自己，蒋安思超级高兴，他最喜欢别人羡慕自己了，这样会让他有优越感。
　　“小小，你今天还是让你爸爸送你来吗？”蒋安思随便问道。
　　“没有，我今天自己来的。”他的腿已经能走路了，没必要再让爸爸送，他还让爸爸傍晚也不用来接自己，他会自己回去。
　　他给自己制定的强身计划里早晚上下学都要走路、慢跑，借此增强自己的体力，中午吃了午餐就学打拳击，晚上写完作业也要苦练一个小时的拳击，还要跳一百下绳和做一百个俯卧撑。
　　还有一个多月他就要和亚伯尔决斗了，时间紧迫，他必须尽快变强！
　　“那你是你坐地铁来的，还是坐公车来的？我还从来没有坐过地铁和公车，听说地铁和公车超挤很不舒服。”
　　“都不是，我走路来的。其实地铁和公车满不错的很方便，人是多了一点，但可以看到各式各样的人在一起，满有趣的。”
　　“你走着来的？不会吧，我记得以和我说过你家很远的。”蒋安思惊叫道。
　　“是满远的，走死我了，我走了快两个小时才到学校。”他的脚掌好酸好痛，还没有完全好的左腿又刺痛起来，他从来没有走过这么远的路，但为了锻炼身体这是必须的。
　　“你竟然走了快两个小时，我真佩服你，我最多走半个小时就不行了。”蒋安思再次叫道。
　　看来严小小家不是一般的穷，他竟然连坐地铁、公车的钱都没有，他真是自己见过最穷的人，和这种超级穷鬼当朋友太郁闷了！
　　◇◇◇
　　“小小，出拳再猛一点，忘记我是你的情人，把我当做你的敌人，狠狠地攻击我。”鲁肯斯的体育馆一角，邵小虎正在陪严小小练拳击。
　　鲁肯斯的拳击社平时都会在体育馆里练习，邵小虎和拳击社社长打了招呼，让他们拳击社的人中午不要来体育馆练习，借地方给他教严小小打拳击。
　　脱了外衣戴着拳击套的严小小已经累得一身是汗，可他仍旧没有想休息的意思，更凶猛地向高大的情人挥拳。
　　他已经学了好几天拳击，可是一拳都没有打到过情人，他必须努力尽快打到情人……
　　“小小，不要乱出拳浪费体力，要看准时机再出拳。”邵小虎再次躲过情人的攻击说道。
　　“小小，休息一下再练，练了这么久应该也累了。”坐在一旁看的邵大虎突然站起来走上前打断他们，递了瓶水给严小小。
　　“我们已经练了快半个小时，是该休息一下了。”邵小虎扯下挂在脖子上的毛巾温柔地帮情人擦掉小脸上如豆大的汗珠。
　　严小小还想再练一下，但他真的很累，只能和情人们坐到旁边的椅子上休息。
　　他拿掉拳击套，喝了近半瓶水，对邵小虎夸道：“你好厉害，我怎么都打不到你。”
　　“你亲我一下，我就让你打到我。”邵小虎也拿起水喝了一口，低头对他邪笑道。
　　“不要，我一开始就说了不准你放水让我，要严格的训练我，我会靠自己的实力打到你的。”严小小摇头。
　　“好，我等着你靠自己的实力打到我。你很灵敏，反应能力很好，很适合打拳击，你好好练习，到时一定能打赢亚伯尔。”邵小虎摸了摸他的头，称赞道。
　　小小个子虽矮，却很有爆发力。
　　“嗯，我会加油的！可是亚伯尔比我高很多，要想办法弥补我们之间的身高差距，不然很难打赢他。”严小小叹气，矮个子超可怜，手短脚短，打架时超吃亏，好多地方都打不到。
　　“身高上的差距你可以用你优秀的跳跃力弥补，进攻时尽量攻击你能打到的部位。”邵小虎教他，小小的跳跃力很惊人。
　　“攻击时别出无谓的拳头，每一拳都尽量打在要害上，我这几天一直在旁边观察，我发现你的左拳相当有爆发力，你多苦练左拳。”邵大虎插嘴说道。
　　他也会拳击，还打得不比弟弟差，只是他觉得像拳击这么粗犷的运动不符合他这个优雅的贵公子，所以他很少打拳击。
　　“对，你要把你的左拳练成黄金左拳，到时和亚伯尔的决斗靠左拳取胜。”邵小虎点头。
　　“OK，我们继续练习吧，我要多练习左直拳、左钩拳。”严小小放下水站了起来。
　　“你不多休息一会儿吗？”邵大虎关心地问，小小休息不到三分锺又要继续练习，他怕他会吃不消。
　　“不用了，得抓紧时间，再过半个小时就要上课了。”严小小摇头。
　　“亲我一下，我才陪你继续练习，你今天还没有亲过我。”邵小虎趁机要求香吻。
　　“我也要！”邵大虎马上叫道。
　　严小小知道不依他们，他们一定会闹的，只好在他们的俊脸上各吻了一下。
　　“谁说要亲脸，要亲这里。”邵氏兄弟并未满足，同时摇头指着自己的唇。
　　“这里可是学校，如果被人看到……”严小小害羞地摇头。
　　大家都以为他是男生，让人知道他们三人是情侣关系，一定会引来很大的麻烦，英国虽很开放，但很多人都接受不了同性恋，鄙视同性恋。
　　“你放心，大家都知道我们在这里练拳击，不敢来打扰。”邵大虎微笑道。
　　“可是……”
　　“我这么辛苦的教你拳击，你都不亲我一下当作回报，太小气了！”邵小虎见情人还是不肯答应，微微皱眉。
　　“我也很辛苦，天天都在一旁陪你，让你给个吻不过份吧！”邵大虎抱住严小小，大手暧昧地抚摸他挺翘漂亮的屁股。
　　“别这样，我答应你们就是了。”严小小赶紧打开他的手，再让他摸下去，一定会变成三个人抱在一起乱搞，没有时间练拳击。
　　“这才乖嘛，快点亲我们。”邵氏兄弟满意地笑了。
　　严小小害羞地低头吻上了邵小虎性感的薄唇，随后又紧跟着亲了下旁边的邵大虎，三人完全没有发现站在门外那双震惊愤怒的眼睛。
　　来找邵氏兄弟和严小小的蒋安思怎么也想不到竟然会看到如此惊人的一幕，原来邵氏兄弟和严小小根本不是什么朋友，而是情人关系，他早就觉得他们三人很暧昧，非常不对劲。
　　蒋安思握紧拳头，一定是严小小勾引邵氏兄弟的，不然邵氏兄弟怎么会搞同性恋这种恶心的玩意，严小小真是该死，敢不要脸地引诱他的偶像们，他一定要整死他……

第51章
　　“枪之吻”是伦敦有名的同志酒吧，天一黑就会有大批的同志集聚，三教九流的人都有，还有不少男妓在里面卖淫，是一个非常复杂可怕的地方。
　　晚上八点过，“枪之吻”像以前一样已经非常热闹，门口停满了车，不断有各种年纪的男性走进“枪之吻”，其中不缺打扮新潮另类的俊男美少年，还有一些浓妆艳抹、妖里妖气，一看就知道是男妓的人。
　　在众多客人中有两个少年特别引人注目，一个金发蓝眼，长得眉清目秀，穿着一身名牌，打扮十分时尚，一看就知道是有钱人家的大少爷。
　　另一个黑发黑眸，有一张清美精致的瓜子脸，皮肤白！
　　如雪，秋水盈盈的杏眸顾盼生辉勾人心魂，粉润的唇像樱花般美丽，好一个绝色的东方美少年。
　　这个难得一见的美少年一身火红，设计剪裁独特的衣服上绣着栩栩如生令人敬畏的苍龙，旁边写着I’m Chinese几个大字，原来是个中国人。
　　金发美少年无论是相貌和气质都不如黑发美少年，黑发美少年独特的容貌和气质，让周围的男人们全部紧紧盯着他，不少人露出垂涎淫邪的露骨目光……
　　“安思，我们真的要进去？这地方看起来好杂，而且我们还小不能喝酒，酒吧也不会让我们进去。”东方美少年被看得浑身不自在，用中文对身旁的金发美少年说道。
　　他刚吃完晚饭，安思就打电话来说他心情不好让他出来陪他，很少晚上出门的他本有些不愿意，但又怕安思一个人会出事，只好骗爸爸把重要的东西忘记在学校要回学校拿，跑出来陪安思，谁知安思竟然带他来酒吧。
　　“当然要进去，我们都到了。谁说我们小就不能喝酒，再说我们都快十六岁也不小了，这间酒吧没有年龄限制，我们可以放心进去。”蒋安思摇头，他好不容易才把严小小骗来，怎么可以不进酒吧，不进去他的计划怎么执行。
　　“可是……”
　　“我现在的心情真的糟透了，我父母本来说好这个月要来看我的，今天却突然打电话来说有事不能来了，气死我了。我现在好想喝酒，你就陪陪我吧，拜托你了！”蒋安思装出一副可怜兮兮的表情，其实一切都是他的谎言。
　　“好，我陪你进去喝酒，你别难过了。”善良的严小小安慰道，傻傻地跟着蒋安思走进了充满危险气息龙蛇混杂的酒吧。
　　他完全没有想过踏进酒吧会不会有什么危险，只想着蒋安思见不到父母很难过，很同情蒋安思，自己作为蒋安思的好友这个时候一定要陪着他。
　　“枪之吻”果真如蒋安思所说没有年龄限制，守在门口的黑衣大汉并没有阻拦他们，里面和别的酒吧一样昏暗吵杂，坐满了各式各样的男人，其中有几个年纪和他们差不多大，但衣着十分暴露的男孩。
　　穿得最暴露的是站在酒吧中间小舞台上，扭着屁股唱歌妖娆风骚的棕发青年，让人难以相信他全身上下竟然只穿着一条性感无比的T字裤，都能隐约看到他长着棕色毛发的生殖器。
　　很多客人兴奋地对他吹口哨，猥琐下流地直视他若隐若现的下体，青年竟然没有生气，还不断对客人们抛媚眼。
　　严小小快吓傻了，这到底是什么地方，好可怕、好奇怪。
　　在酒吧门口他就隐约觉得这地方不对劲，因为一直不见女性的影子，进出的全部是男人，一般的酒吧不是也会有很多女人吗！
　　蒋安思对眼前所见倒很冷静，没有半点惊讶，这里是以色情、混乱闻名全英国的同志酒吧，来这里的客人全是为了一个字“性”。
　　听说客人们若有互相看上眼的就会直接去开房，有的直接买一个年轻漂亮的男妓带出场，更听说还会有磕了药的人在酒吧里就当众搞起来……
　　蒋安思虽也是第一次来，但早在来之前他已经把“枪之吻”的一切调查清楚，他是故意带严小小来这里的。
　　严小小这个恶心不要脸的同性恋竟敢引诱他最崇拜的偶像们，他一定要毁了他，而“枪之吻”就是毁灭他的地狱……
　　昏暗的灯光让严小小没有看到好友眼中的狠毒，只看到他人造的假蓝眸闪了一下，发现他们的到来让四周的男人们把视线从舞台上唱歌的妖男身上移到自己身上，他本能地感到有些害怕。
　　“安思，我们不如换家酒吧，或者去外面买啤酒喝，这里感觉不对劲，可能有危险。”严小小对好友小声说。
　　“我觉得这家酒吧挺好的干嘛要换，啤酒有什么好喝的，我请你喝高级洋酒，你不要疑神疑鬼的了，赶紧坐下吧。”蒋安思强拉着他随便找了张空桌坐下，然后叫来服务生点了两杯龙舌兰。
　　严小小一直防范着周围淫亵打量的目光，所以不知道蒋安思趁他不注意时丢了一颗黄色药丸在酒里……

第52章
　　“小小，喝酒。”蒋安思把放了药的酒递给严小小，可是没想到严小小竟然拒绝了。
　　“我不会喝酒……”严小小摇手，他长这么大连啤酒都从来没有喝过。
　　“酒很好喝的，你喝一口试试。”蒋安思把酒放到他嘴边，强迫他喝了一口。
　　“一点都不好喝，我再也不要喝了。”严小小皱紧眉头，龙舌兰非常烈，他觉得辣死了，真不明白好友怎么会想要喝酒，说酒好喝。
　　“好，不勉强你，你不想喝就算了。我突然想上洗手间，你坐在这里等我。”蒋安思点头答应，起身离开。
　　他在严小小酒里放了春药，只要严小小喝一口他很快就会欲火焚身，现在该进行他的下一步计划了。
　　“嗯，你快点回来。”严小小丝毫没有发现自己喝了春药，更没有想到离去的好友不是真的去洗手间，而是去把自己推入地狱。
　　蒋安思走后，看见严小小只有一个人，一直觊觎他的男人们目光更加淫秽露骨，好像随时会扑上来，让他毛骨悚然……
　　倏地，悠扬悦耳的钢琴曲从裤包里传来，严小小赶紧拿出手机接听。
　　“小小，你在哪里？听起来好吵。”
　　温柔优雅的声音让严小小紧绷的神经稍微放松了一点，老实回答：“我在一家叫‘枪之吻’的酒吧。”
　　“你怎么会去‘枪之吻’，赶紧离开那里，那里可是……”邵大虎的声音马上变了，焦急地说道，可是严小小才听了一半，手机就被人抢了。
　　严小小立刻擡起头，抢他手机的人是一个五十多岁长得脑满肠肥，已经开始秃顶的男人。
　　他身上挂满了金饰，一身俗气，身后跟着两个黑衣保镖，看他的样子可能是这家酒吧的老板。
　　严小小猜对了，这个丑陋狰狞的老头就是“枪之吻”的老板，也是臭名昭著的“老鸨”，手下养着很多男妓，是个十分可怕的人。
　　望着那双充满算计的眯眯眼像看货物一样仔细打量自己，好像在评估自己的价值，严小小十分不舒服，刚要开口向他要手机，已看到他狞笑道：“是个高级货，今天真是赚到了。”
　　严小小正疑惑他的话是什么意思，他已经对身后的两个黑衣大汉下令：“把他带到舞台上去，今晚我要大捞一笔。”
　　严小小还没有反应过来，已经被两个黑衣大汉抓起来拖到前面的小舞台上，在舞台上唱歌的青年对严小小露出一抹古怪的微笑，然后走下舞台，把舞台让给随后站上舞台的老板。
　　“你们想干什么？快放开我！”严小小大叫道，用力挣扎。
　　虽不知道他们要做什么，但他知道肯定不会有好事。
　　“闭嘴，别吵！”老板骂道，拿着麦克风对台下的客人们笑道：“大家晚上好，今晚我们又有新商品要拍卖，谁想得到我身旁这位美丽的东方少年就请出价，还是老规矩价高者得，起价是500英镑。他已经被下了药，很快就会变成一只发春的小骚猫，让得到他的客人今晚享受个够。”
　　老板只要一得到漂亮的男孩，就会在“枪之吻”拍卖，借此机会大赚一笔，以前拍卖的都是英国人，严小小还是第一个外国人。
　　整个酒吧立刻沸腾起来，早就对严小小垂涎三尺的客人们激动无比，马上就有人吹口哨出价。
　　“好耶！我早就想上他了，没想到他也是个卖的，真是太好了，我出550英镑。”
　　“我出600英镑。”
　　“我出700。”
　　“我出800……”
　　在场的客人都想得到严小小，今晚尽情玩弄占有这美丽的异国少年，想知道东方人的身体是不是比西方人的更美味诱人。
　　何况老板说他被下了药，玩起来肯定超带劲……
　　严小小惊呆了，现在到底是什么情况，他什么时候说过要拍卖自己了，这些人是不是疯了。
　　还有老板说他被下了药，他什么时候被下的药，进来以后他就只喝了一口好友给的酒，莫非是……
　　不，绝不可能，好友怎么可能会对自己下药，但好友去上洗手间已经有一段时间了，为什么还没有回来？
　　“先生，你是不是搞错了，我并没有要拍卖我自己，请你放我离开。”严小小焦急地对老板叫道，想挥拳打倒两个抓着他的黑衣大汉，却发现全身酥软无力，身体里突然窜起一股异样的燥热。
　　严小小心中大惊，怎么会这样，现在的感觉他很熟悉，是他发情时才有的症状，看来他真的被下药了……

第53章
　　“你的朋友已经把你卖给我了，你现在是我的东西，我想对你怎么样都可以。”老板笑道。
　　“什么！”严小小简直不敢相信自己的耳朵，他说他的朋友把他卖了，他讲的是安思吗？
　　怎么可能！
　　安思怎么可能会把自己卖了，这人肯定在说谎，他怎么也不愿意相信一直对他那么好，他那么信任的好友会这样对自己……
　　“两千。”这时下面已经有人出到了2000英镑，老板高兴得合不拢嘴，这个东方小子真是他的摇钱树，刚才花钱向他的朋友把他买下，真是太明智了。
　　虽然这个东方小子好像是被朋友出卖了，不过这跟他没有半点关系，反正他已经付了钱，他现在就是自己的，要帮自己赚大钱。
　　“等一下，我不卖！”严小小愤怒地对客人们大叫道，转头对老板怒吼：“你没有资格卖我，你赶紧放我离开，不然我要报警了。”
　　“你朋友已经收了我的钱，你没资格说不，你如果不想吃苦头就给我老实点。”老板皱眉，凶恶地指着严小小怒骂道，完全不怕他报警，因为他绝不会给他报警的机会。
　　“他收了你多少钱？我还你，你放我走。”他得赶紧离开这里，他的身体越来越热，从未有过的燥热席卷了他的全身，他快要欲火焚身了，他要很努力克制自己才能勉强不呻吟出声。
　　“你想得美，想还我100英镑就走人绝不可能，我告诉你你现在已经是我手下的男妓，从今以后都要乖乖帮我赚钱。”
　　听到自己100英镑就被卖了，严小小快气死了，想让他当下贱的男妓为他赚钱，他就是死也不会愿意，他一定要想办法逃出去。
　　虽然他现在的情况很危险，但他一定要冷静绝不能慌，他要好好想想怎么才能逃出去，有了……
　　漂亮如黑珍珠的杏眸精光一闪，严小小马上就想到了逃跑的方法，他突然使尽全力狠踩左边的保镖，然后用力撞开另一个抓着自己的保镖……
　　他的动作非常敏捷快速，老板和客人们还没有反应过来，他已经从后腰拔出手枪指着老板的头。
　　“放我走，不然我一枪打爆你的头。”
　　“好，你千万别开枪。”老板做梦也没有想到他身上竟然有枪，立刻害怕地答应。
　　保镖们想上前救老板，但又怕惹火严小小让他真的开枪，只能站在原地不敢乱动，而舞台下的客人们已经全部吓傻……
　　严小小伸手进老板的衣服口袋里，把老板抢走的手机拿回来，就拖着老板走下舞台，赶紧向大门走去。
　　还好他出来时有把爸爸给的枪带在身上，只要有老板当人质，绝对能离开酒吧。
　　不过这老板比他高，他要踮着脚才能用手勒住他的肥脖子，用枪指着他的太阳穴，这对现在全身软绵绵的他非常吃力……
　　严小小离开酒吧后就放了老板迅速逃走，老板马上暴跳如雷地让随后跟出来的保镖下令抓住严小小……
　　严小小转头看到保镖竟然来追自己，吓得更用力地奔跑，可是他被下了药，没力的双腿怎么也跑不快，眼看就要被保镖们抓到……
　　“小小！”当严小小急得不行，想要对伸手抓他的保镖开枪时，对面的大街上传来了情人们的声音。
　　严小小转过头，眼中旋即露出一丝欣喜，大街对面站着两个高大挺拔、英俊潇洒的双胞胎，正是两个情人，虽不知道情人们怎么会在对面，但他有救了……
　　同时，保镖抓住了他的手，骂道：“臭小子，抓到你了，敢用枪指着老板的头，回去看老板怎么收拾你。”
　　“放开我。”严小小拼命反抗，但怎么也甩不开保镖结实有力的手。
　　“放开小小！”对面的邵氏兄弟见状赶紧跑过来，同时出手把抓着情人的保镖打倒，随后又快速把其余几个保镖解决掉，从头到尾只用了两分锺，漂亮强悍的身手令人赞叹。
　　“小小，你没事吧！”邵氏兄弟同时关心地问情人。
　　严小小点了点头，旋即又摇了摇头，气喘吁吁，小脸嫣红无比。
　　他的身体现在已经不光是热了，还非常痒，全身每一寸肌肤都痒得不行，尤其是下面的两个小穴宛如万蚁爬噬一般，痒得他好想伸手去抓。
　　最可怕的是前面的小肉棒竟然在大街上就亢奋地勃起，把内裤顶了起来，不知道会不会被人看到……
　　“什么意思？你到底有没有事？”邵氏兄弟都看不明白他的动作，更担心地问。
　　“没事，可是好像又有点事。”严小小喘着说道，感觉身体里的欲火烧得更旺了，小肉棒热得好疼，两个小骚穴痒得流水，好想被“安慰”。
　　这到底是什么药，这么厉害！
　　邵氏兄弟听得一头雾水，不过他们已经注意到情人的小脸呈现不自然的红晕，呼吸急促混乱，还有下面顶起了小帐篷。
　　看情人的模样极可能是中了春药，情人到底在“枪之吻”发生了什么事？
　　幸好他们兄弟打电话给情人，知道他在“枪之吻”，通话途中他的手机又突然挂了，他们知道他肯定出了事，刚好他们就在附近立刻就赶来了。
　　还好他们急时赶到，不然真不敢想像会发生多可怕的事……
　　“抱我……”严小小突然抱住邵氏兄弟，仰起越来越红的小脸媚眼如丝地睇着情人们，羞耻地呻吟道。
　　他的意识开始模糊，身体难受得要发狂了，脑子里全是情人们的大肉棒……
　　“你是不是中了春药？”邵氏兄弟对视一眼，邵大虎柔声问。
　　“我好难受，快抱我，我快受不了了，我下面痒得好疼……”严小小点头哀求道。
　　“好，我们马上带你去酒店开房抱你，你忍耐一下……”邵氏兄弟岂会不答应，马上就同意了。
　　“不……我……我等不及了……我现在就要……我……我已经在流水了……”严小小羞赧地摇头呻吟，体内汹涌燃烧的欲火找不到出口从下面的小洞渲泻出来，湿热的淫水把下体迅速弄湿，让小穴外面也骚痒起来，他禁不住绞紧下体。
　　邵氏兄弟望着眼前欲火难耐、无比诱人的情人，都偷偷吞了口唾沫，迅速“激动”起来。
　　“前面有个破巷，我们就在那里……”邵小虎提议道，拿过情人手上的枪收起，把情人抱起来向前面的暗巷走去。
　　邵氏兄弟都没有问严小小究竟发生了什么事，现在最重要的是帮情人解决体内的欲火，别的事可以慢慢问。
　　前面的小巷是个死胡同，狭窄却很长的路上十分凌乱肮脏，堆满了各种垃圾，因为没有灯黑漆漆的，里面一个人也没有。
　　严小小和邵氏兄弟尽管都对小巷的环境十分不满意，但被欲火焚烧的他们只想赶紧做爱也管不了这么多了，他们进到最深处的巷尾。
　　严小小刚被邵小虎放下来，就拉下他的头狂吻起来，火烫的身体在他结实的身上饥渴地摩擦。
　　严小小被春药折磨得完全失去羞耻，变成了一只饥渴无比的欲兽……
　　“小小，你只要小虎，不要我吗？”站在严小小身后的邵大虎从后面抱住他，低头亲吻他敏感的脖子，两只大手抚摸他骚浪的身体。
　　“要……多摸我几下，好舒服……”严小小立刻离开邵小虎的唇，转头亲吻邵大虎，灼热的身体被邵大虎有点冰的大手碰触十分舒服。
　　“好湿，你下面到底流了多少水才会弄这么湿！”对他甜美的唇吻到一半就离开，意犹未尽的邵小虎十分不满，直接伸手进他的裤子里抚摸他湿淋淋的下体。
　　“啊啊……噢哦……把手指插进去……下面好痒……求你快把手指插进去……”严小小夹住情人的手指，扭着下体淫荡地恳求。
　　他的下面发了疯的想被东西插，无论是什么都好，只要能插进去占满他，把那该死的空虚骚痒感赶走……
　　“只要手指插进去？手指能满足你吗？”邵小虎邪笑道，手指一直抠弄两个湿痒的穴口，就是不插进去。
　　“大肉棒……呃……快把你们的大肉棒插进来……噢噢……我要你们的超级大肉棒插进来……”严小小呐喊道，下体夹紧情人的手指扭动得更厉害，想起两根雄壮威武的大肉棒是如何插得自己欲仙欲死，下体的淫水流得更多了。
　　“你让我们插，我们就插，我们岂不是很没有面子。”邵大虎伸舌舔玩他光洁的耳垂，和弟弟一样灵活的大手也伸进情人的裤子里，挤进股缝里，用手指摩擦那湿痒烫手的小菊蕾。
　　“对，你要吃我们美味的大肉棒，就要求我们。快说好哥哥们，小骚货想吃你们美味的大鸡巴，求你们快喂我这只淫荡的小母狗吃大鸡巴。”邵小虎和哥哥一起刁难情人，膨胀起来的胯部故意摩擦情人的欲望源泉。
　　“呀噢……你们真坏……呃……我说……好哥哥们，小骚货要吃你们美味的大鸡巴……唔……请喂我这只淫荡的小母狗吃大鸡巴……”急切想被插的严小小毫不犹豫地答应，说出即使是AV女忧也不会说的淫荡下流话，让男人们为他疯狂。

第54章
　　“这么下流不要脸的话你都说得出来，真是只超级骚母狗，现在就用我们兄弟的超级大鸡巴好好教训你这个爱发骚的母狗。”邵小虎激动地骂道，急躁地拉开裤子放出已经硬得像铁棍一样的雄根，然后把娇小的情人抱起来，脱下情人的裤子就凶狠地冲了过去。
　　“噢──”一声娇媚愉悦的呻吟划破了黑暗，空虚流水的花穴终于被情人填满了，不知是不是因为春药的关系，被超巨大的肉棒野蛮地进入，严小小竟然一点也不觉得痛。
　　“小虎已经进去了，真是个急躁的家伙，都不知道尊敬兄长，先让我这个哥哥进去。”邵大虎轻声笑道，摸黑掰开情人的屁股，释放出自己的大肉棒也猛地一下插了进去……
　　邵氏兄弟对情人的身体比自己的还要了解，所以即使是在伸手不见五指的黑暗中，他们也能准确地插进情人的两个小洞里，和情人做爱……
　　“啊──”又有一声骚媚诱人的呻吟响起，两个小穴都被占满让严小小爽得大叫，完全不管这里是外面，不过巷子这么深也不会有人听到。
　　“好多水，你从来没有流过这么多水，让我的小兄弟泡在里面舒服死了。”邵小虎被全是淫水的小穴紧紧包裹住，爽得低吼。
　　“你那里很湿吗？我这里也湿透了，肯定是因为这小骚货吃了春药太激动的关系。”邵大虎也舒服地喘息道，全是淫水的小穴比以前更柔软温暖，让雄根泡在里面爽得微微发抖。
　　“我是骚货，你们快操我……呃唔……求你们快用你们的大鸡巴狠狠地日死我……啊……两个小骚穴好想被你们的大鸡巴日死……”严小小又不知耻地发骚浪叫，夹着两根超级大肉棒扭动屁股。
　　他已经不知道自己在说什么了，他只想两根大肉棒快点动，两根大肉棒插进去后两个小穴更骚痒了，必须让两根大肉棒赶紧抽动止痒……
　　“你这只骚母狗就这么等不及想被我们的大鸡巴在外面日你吗！”邵小虎骂道，大肉棒却兴奋地动了起来，一开始就很用力地在湿紧的小穴里发狠地乱捅，狠狠地贯穿情人饥渴骚浪的身体。
　　“如果不是这样，怎么能说他是只欠超日的骚母狗。”邵大虎也不甘落后，几乎是和弟弟同一时间操干了起来，大肉棒强劲用力地使劲向最深处的菊心操去。
　　“哦哦哦……日死我了……啊啊啊……不过还不够……再用力点……啊噢……再深些……更勇猛地操我这只欠干的骚母狗……哦啊啊……”严小小夹在邵氏兄弟中间，骑在邵氏兄弟强悍威猛的大阳具上抖动着身体，快乐地啜泣道。
　　两个骚痒的小穴被两根大肉棒凶猛地摩擦，激起一阵阵无与伦比的快感，全身都被这股快感俘虏麻醉，可是超级淫荡的身体并未感到满足，总觉得还很空虚，需要更多的快感来填满。
　　“你放心吧，就算你不求我们，我们也会更用力地操死你，因为你真的太欠干了……”邵大虎在后面拼命顶到那令人迷恋的小凸点，同时温柔地亲吻他的头发和后颈。
　　他本想脱了情人的衣服，亲吻他光滑如缎的后背，但又怕让他着凉。
　　“从来没有见过这么欠干、欠日的骚母狗，比真正的女人还骚，一般的女人就算中了春药也不会像他这么浪……”邵小虎叹息道，大肉棒也拼命向深处的花心刺去，很快圆大的龟头就正正刺中严小小的花心。
　　“啊啊啊啊啊啊……爽死骚母狗了……啊啊啊……两个大鸡巴哥哥太会操了……噢噢噢……你们顶到母狗的骚心，让小母狗好快活……呀啊啊……”吃了春药的严小小哪受得了他们兄弟同时攻击他敏感的两个点，顿时激动地甩头，就是这种快感，他要的就是这种快令人窒息灭顶的快感。
　　以前的严小小无论如何沈醉在欲望的快感中，多少还有点理智，绝不会浪成这样。
　　但如今他是真的理智全无了，厉害的春药击破了他最后的理智，完全激发了他这个乱伦之子潜藏在体内的淫荡，让他真的变成了一只只知道交配的骚母狗！
　　“大鸡巴哥哥？我们喜欢这个称呼，再多叫几声……”邵氏兄弟虽看不清他现在的表情，但光听他骚得让人血脉贲张的下流黄话和浪叫声，就够让他们狂乱的了。
　　和严小小一样是乱伦之子，而且血统更肮脏淫乱的邵氏兄弟，也变成了两只欲兽，一起抱着严小小毫无顾忌地在随时会被人发现的暗巷里，亢奋无比地乱搞……
　　“啊啊……好，你们喜欢听……我叫……我就一直叫你们……大鸡巴……哥哥……呃嗯……大鸡巴哥哥们的大鸡巴好厉害，顶得人家……啊啊……爽得感觉要成仙了……啊啊啊……哦啊……”严小小骚浪可爱地叫道，只要给他这欲仙欲死的快感，让他说什么、做什么都行。
　　“你竟然要被我们操得成仙了？不会吧！我们的大鸡巴有这么厉害吗！”邵小虎邪笑道，大肉棒又一下狠刺到了情人的花心，激得小花穴抽搐夹紧他，淫水像破堤的洪水源源不断地流出。
　　“骚母狗，我再次发现你真的是比真女人还骚，怎么双性人都这么欠操欠日，个个都是难得一见的大骚货。”邵大虎也再次顶到后面的菊心，让湿热柔软的肠道不断分泌出大量的肠液，让自己和情人都更爽。
　　听邵大虎的话，他似乎见过别的双性人，对了，他们兄弟曾经对情人说过，他们的父亲也是个双性人。
　　难道他们偷看过父亲做爱，不然他们怎么会说双性人个个都是欠操欠日，难得一见的大骚货。
　　“噢啊啊……呀噢……我就是比真女人还骚……啊啊啊……就像那样狂日我的……两个骚……骚点……啊啊……我会比真女人还棒，还会伺候你们……让你们爽……所……以不准你们去找女人……呀呀呀……啊啊……”严小小点头大叫，被两个情人干得浑身流水。
　　美丽的眼角因为强烈的刺激流出了眼泪，漂亮的嘴角全是口水，下面烧得通红的小鸡鸡像以前一样滴出前列腺液，两个藏满花蜜的小穴被两根超级大肉棒操得蜜汁乱飞……
　　“呵呵，不想我们去找女人，那得看你的表现了……”有心电感应的邵氏兄弟异口同声地坏笑道，两根强壮的大肉棒隔着一道薄膜同时狂操情人，快速地攻击可以让情人叫得更骚更浪的两个花心。

第55章
　　“我会好好表现的……啊啊……我愿意……喔哦……哦呃……我愿意给你们操一辈子，随时随地……让你们想操就操……啊啊啊……”
　　严小小张开双臂分别抱住情人们的头，在黑暗中和他们缠绵地热吻，他和邵小虎吻得激情四射，又含着邵小虎的口水转头和邵大虎吻得难舍难分，下面的两个小嘴和情人们的大肉棒“吻”得更淫乱。
　　经常被两根威猛强壮的大肉棒操的小穴，早对两根大肉棒食髓知味，爱得死去活来。
　　两个淫乱的小穴热情地和两根大肉棒生死缠绵，狭窄紧窒的阴道和肠道很有技巧地把两根大肉棒夹紧，随后又很快放松，很快又再次夹紧，然后再放松，努力伺候两根大肉棒，想让情人们爽死。
　　“噢噢……世上怎么会有你这么淫荡可爱的骚母狗，让我爱死你了，让我的大鸡巴也爱死你了……我不会找女人的，我这一辈子只想操你……”邵小虎被他的“一紧一松”搞得满头大汗，大肉棒爽得在小花穴里咆哮，更疯狂地操干可爱的小花穴，恨不得把小花穴干坏掉。
　　“你这超级小淫娃，我也爱死你了，我的大鸡巴更是爱死你了，我和我的大鸡巴这一辈子都离不开你了……我们要娶你当我们的老婆，让你天天被我们的大鸡巴干死，天天叫我们大鸡巴哥哥……”邵大虎激动地叫道，大肉棒在肠道里又磨又转、又刺又顶，和弟弟一样想把情人的小菊穴操烂掉。
　　“好……噢呀呀呀呀……喔啊……我们永远不要分开……啊啊……我要当你们的老婆……啊啊……我天天都要大鸡巴老公们第一强的超级大鸡巴操穴……啊啊……我要你们天天都干死我……嗯哦……哦呀……”严小小喜悦地抱紧两个情人，上面的小嘴和下面的小嘴一起热烈无比地回应他们。
　　“骚老婆，快叫我们老公，我们要听你叫我们老公……”邵氏兄弟被情人骚得不行的小穴夹得快窒息，爽得大吼。
　　如此可爱诱人的情人，让他们真想立刻娶回家当他们的老婆……
　　“老公……噢噢噢……好老公……啊啊……大鸡巴老公……你们是我最爱的大鸡巴好老公……嗯唔……大鸡巴好老公们，请你们不要客气，尽管操死我这只爱发骚的小母狗吧……啊啊……我好想被你们操死……”严小小马上就超骚的叫道，抓着男人们的手去玩弄自己同样饥渴的乳头和鸡鸡。
　　他抓着邵小虎的大手去套弄抚慰自己又痒又疼的小鸡鸡，拉着邵大虎和弟弟一样大的手伸进自己的衣服里捏玩自己的乳头，他的小鸡鸡和小乳头都已经胀得像石头一样硬。
　　“捏我……啊啊……大鸡巴亲老公们，求你们用力地玩我的乳头和鸡鸡……它们好想被你们玩……噢噢噢……哦呃……”严小小舔着邵小虎的俊脸，小手抚摸着邵大虎的脸哀求道。
　　“可怜的骚母狗，原谅你的大鸡巴老公们忘记你的骚乳头和骚鸡鸡了，我们马上就让你的骚乳头和骚鸡鸡爽……”邵氏兄弟狂干他的同时，大手如他所愿邪恶地玩弄他的乳头和鸡鸡，抓着他的乳头和鸡鸡又拉又扯。
　　男人们粗暴的动作让他有些痛，但他完全不讨厌，男人们越粗暴快感越强烈，就像他们的大鸡鸡越粗暴地干他，他就越爽得死去活来。
　　不过男人们干得好狠，都把他的两个小穴操得有些肿了，他虽看不到，但他能清！
　　地感觉到两个小穴火辣辣的，已经被他们操肿了。
　　“小虎，你觉不觉得我们现在好像三条正在交配的野狗？”和弟弟一起同心协力操玩情人的邵大虎，突然对弟弟说道。
　　“还真有这种感觉，我们三个真像三条正在交配的野狗。”邵小虎点头笑道，只有野狗才会像他们这样在巷子里不知羞耻，不怕被人发现的交合。
　　“哈哈哈……我是小母狗，你们是大公狗……我们三个都变成狗了……汪汪汪……”严小小闻言不禁笑道，还学狗叫了几声，他真的已经被男人们操得脑子完全当机，相信以他害羞的性格清醒后一定会羞疯的。
　　“还真像母狗发春被公狗操时的叫声，你真有当小母狗的潜质。”邵氏兄弟愣了一下，不约而同地大笑起来，心里同时想情人绝对是世上最淫贱可爱的母狗，不能看到情人这时的表情真是可惜。
　　“唔呃……啊啊……你们的狗鸡鸡要把我这只小母狗操坏了……噢噢噢……呀噢……我要死了……噢噢……我要被你们操死了……”严小小突然激烈地尖叫起来，受到刺激的情人们竟然比刚才操得还狠，每一下都非常非常用力，让他觉得自己要崩坏了。
　　“喜欢快被我们操死的感觉吗？”邵小虎笑问道，手上的小鸡鸡和他的主人一样激动，随时都会高潮，但他绝不会轻易放他高潮的，大手捏住颤抖的顶端。
　　“喜……喜欢……求你快放开我……让我……射……啊啊……小母狗要射精……”严小小已经爽得快说不出话了，但下体想射不能射的疼痛让他不得不压住体内猛烈吞噬他的快感，颤声请求道，骚媚的声音娇嫩得快滴水了。
　　“大公狗都没有射精，你这只骚母狗怎么可以射精。”不等邵小虎回答，邵大虎已经拒绝。
　　“我……骚母狗真的好想射精……求求你们……求求大鸡巴亲老公们可怜……小母狗，让……小母狗先射……拜托了……”严小小哭着苦苦哀求，抱着邵小虎的脖子讨好地舔他的唇。
　　“爱不爱我？”邵小虎问。
　　“爱……骚母狗最爱两个大鸡巴亲老公了……”严小小赶紧点头，又扭动起小屁股拼命夹吸情人们的肉棒，他真的真的好痛苦，再不射出来他会活活痛苦得死掉的。
　　邵小虎终于发慈悲放开了他急欲想射的小肉棒，严小小随后畅快地射出了今天的第一道精液，还没有射完精已经攀上云端的他就爽晕了……
　　可是他很快又被邵氏兄弟操醒了，因为邵氏兄弟还没有爽够，还没有高潮，是绝不会允许他就这样昏过去留下他们的……
　　“啊啊啊啊啊……呀噢……大鸡巴亲老公们太会操了……啊啊啊……骚母狗又复活了……啊啊啊……继续狂操我……我爱死你们的狗鸡鸡像这样操我了……我是淫妇、是婊子，求你们狠狠地用你们的狗鸡鸡往死里教训我……啊噢噢……噢呃呃……好爽啊……”
　　醒过来的严小小很快就被男人们操得再次淫乱地浪叫，不堪入耳的淫声浪语再次让人脸红，对他的淫荡无耻感到咋舌……
　　天气越来越冷，躲在巷子里忘记一切只知道疯狂做爱的三人，却完全不觉得冷，他们只觉得越来越热，身体热得快要炸了，这场激情淫乱的交欢只是刚刚开始……

第56章
　　严小小要羞疯了，想到昨晚自己和两个情人竟然在随时会有人经过的小巷里尽情做爱，自己讲出那么多下流无耻的淫话，还学母狗叫，他真想找个地方躲起来永远不见人。
　　虽然昨晚的事情有可原，自己是因为被下了药才会这样，但他仍旧觉得自己太淫乱了，完全不像一个15岁的高中生。
　　因为被两个情人干得太狠，严小小双腿虚脱，根本无法像往日一样慢跑上学，只能请父亲严冀昊送自己。
　　严冀昊看到他诡异的内八字差点就起疑了，还好他聪明骗父亲不小心扭到脚了……
　　严小小背着书包忍住下体的酸痛慢慢走进教室，第一眼就向好友蒋安思的座位望去，随即眼中闪过一抹失望。
　　好友还没有来！
　　他并没有告诉情人们是好友带自己去“枪之吻”的，更没有告诉情人们自己可能被好友设计了，他骗情人们是自己不小心误闯入“枪之吻”的。
　　在事情没有搞清楚之前，他不想随便冤枉好友，让情人们找好友的麻烦……
　　昨晚做完爱解除身体里的药性后，听情人们说他才知道“枪之吻”是个多可怕的地方，“枪之吻”不但是个同志酒吧，还是个男娼馆，老板经常强迫买来的男孩卖淫，如果有人不服从就会给对方下药打毒，逼他们乖乖就范。
　　幸好他昨晚逃出来，在路上被情人们救了，否则他真不敢想自己现在会有什么凄惨的遭遇……
　　仔细想想在“枪之吻”的事，好友真的很有嫌疑，想到好友有可能是故意把自己带到那么可怕的地方，然后对自己下春药把自己卖给老板，他就毛骨悚然。
　　可是他和好友一直相处得很好，并没有任何怨仇，他实在想不出好友有什么理由要那么狠毒地对自己……
　　一切只有等见到好友问清楚才知道究竟是怎么回事，希望一切和好友完全无关，他真的很喜欢这个朋友……
　　可惜严小小等了一早上也不见蒋安思出现，后面他才知道蒋安思早和导师请过病假，这几天暂时都不会来上学，他打电话找蒋安思，蒋安思的手机却一直关机。
　　严小小没有想到会这样，不禁怀疑好友不出现是不是因为心虚，但他很快就赶走了这个想法。
　　不会的，好友可能真的是生病了，在好友没有亲口承认一切是他做的之前，自己都不可以乱怀疑好友。
　　严小小心情极差地上完了早上的课，中午和往常一样去东校区的学生餐厅和情人们一起进餐，吃完午餐后全身酸软无力的他被情人们带到学生会会长办公室，他今天这样的状况根本无法去体育馆练习拳击。
　　“小小，你下面是不是很难受，我看你走路像螃蟹一样。”邵小虎扶情人坐到柔软的小牛皮沙发椅上，小小的体力变好了，昨晚被他们玩了好几次，今天仍旧能下床来上学，看来这段时间的锻炼很有效。
　　“还不都是你们的错，你们昨晚干那么狠，我那里没有坏掉真是奇迹！”严小小脸红地娇嗔道，他们完全不管是在街上竟然把他干晕后又再次操醒掉，一直在小巷里不停地做。
　　“明明是你缠着我们一直要的，现在怎么能怪我们。”邵小虎大叫冤枉。
　　“我哪有，你冤枉我。”严小小快臊死了，坚决否认。
　　他昨晚中了春药真的超饥渴，下面被两个情人插得又肿又痛仍旧觉得不够，拼命缠着他们索要……
　　“把裤子脱了，我帮你的两个小蜜穴擦药。”邵大虎倒了杯情人最喜欢的大吉岭红茶递给情人，拿出一支药膏。
　　“不用啦……”严小小羞赧地摇头，他那里又红又肿确实需要擦药，可是好害羞，虽然比擦药更害羞百倍的事都做过了。
　　“别害羞啦，快把裤子脱了让我们帮你擦药，不然你行走不方便，感觉也不舒服。”邵大虎温柔地强行脱掉他的黑色学生裤，今天他仍旧穿着淡蓝色的小米渣内裤。
　　“上次不是让你穿粉红色的蕾丝内裤吗！”漂亮的剑眉微挑。
　　“我去哪里弄来穿，你们别强人所难。”严小小摇头。
　　“我们买给你，我们买来你一定要穿给我们看哦！”邵小虎邪笑道，伸手拉下他可爱的卡通内裤，里面还是那么美丽诱人，让人血液沸腾。
　　“小鸡鸡还好，里面的两个小洞都又红又肿，还好没有破皮……”邵大虎拨开乖乖趴在下腹睡觉的粉红小玉茎，露出躲在里面的两个花蕊，看了看说道。
　　“我帮小小擦小花穴，你擦后面的小菊穴。”邵小虎抢过哥哥手中的药膏挤出一些，擦在情人肿得微微翻开的小花唇上，桔黄色的药膏散发着一股甜橙的香味，这个药膏是香橙味的。
　　邵大虎无奈地扬唇，拿回药膏也挤出一些涂在比往常红艳，同样微种的菊蕾上，动作和弟弟一样温柔小心……
　　严小小擡着漂亮考究的红色玫瑰花纹茶杯，张开双腿门户大开地让两个情人蹲在自己面前，帮自己最私密羞耻的部位擦药，小脸红得要滴血了。
　　但药膏很有效，擦上去后两个原本有些灼痛的小穴一下变得清凉舒服，那股浓浓的香橙味好好闻，让他禁不住嘴馋突然想吃香橙……
　　邵小虎把花穴口擦完药后，想伸进小穴里继续擦药，严小小因为擦上药后很舒服，并没有抗拒，乖乖让他涂满药膏的手指伸了进去。
　　小穴里也有些灼辣肿疼，药膏涂在敏感的黏膜上，让严小小立刻绷紧下体，把情人粗大的手指夹在里面……
　　“小骚货，是不是又饿了，明明昨晚才把你喂得那么饱！”邵小虎擡眸仰视情人讪笑道，手指故意使坏轻轻抽动，在小穴里划圈。
　　“啊啊……不要，别……”严小小摇头呻吟，把茶杯放到旁边的茶几上，伸手把情人的手指拔出来。
　　昨天玩得那么凶，他今天可受不了再被他们玩，他可不想等下直接走不了路……
　　“手指在里面擦药会疼？那我用嘴帮你上药好了！”邵小虎故意误解他的意思，转头对哥哥笑问道：“这药膏能吃吧？”
　　“能吃，我也用嘴帮你上药！”邵大虎点头，对情人勾唇一笑，不给情人拒绝的机会，两兄弟快速在自己的舌头上挤了些药膏就低头亲吻两个迷死人不偿命的小穴……
　　“啊啊……坏蛋，不准这样……嗯唔……求你们别这样……”湿热的舌头碰触到两个小穴，严小小好像仿佛触电般，脑子迅速闪过一道白光。
　　“为什么不要？我们是爱你、疼你，才用嘴帮你上药，不然这种地方谁会想碰，这里可是你尿尿、便便的地方！”邵小虎伸舌舔弄着花洞口周围，说完就伸舌强行钻进两瓣小花唇中间的缝隙……
　　“呀──”一声娇媚的嘤咛响起，严小小还来不及喘口气，在后穴乱舔的邪舌也刺进了菊蕾，他又发出一声让男人们骨头发酥的娇吟。
　　两条灼热湿润的舌头灵活地在自己紧窒狭窄的甬道里同时一点点地用力钻进去，不同肉棒进去的压力和怪异感，让他绞紧下体想把两条邪舌挤出去。
　　男人们很少舔他下面，让他觉得羞死了……
　　邵氏兄弟对他的行为很不满，不约而同地伸手捏了下他丰满的小屁股，警告他乖一点，舌头使劲往深处顶，还在小洞里转圈舔吮，把舌头上的药膏全部抹在火热的黏膜上……
　　“噢呃……求你们好好擦药……啊哦……别在里面乱转，我……会让我好有感觉……啊啊……”仿似情交的动作让严小小轻易就有了快感，两个小穴不由自主地把两根舌头夹得更紧，快把男人们的舌头夹断在里面了。
　　男人们的舌头被夹得生痛，但他们并没有退出来，而是报复似地在里面乱刺乱搅，让两个小穴爽得同时抽搐，流出快乐的蜜汁……
　　“啊噢……出来……唔呃……快出来……啊啊……我前面站起来了……啊啊，你们好坏……”严小小抓紧沙发椅两旁的扶手，仰起玉颈张唇淫喊道，强烈的快感唤醒了他刚刚还在睡觉的小玉茎，漂亮粉嫩的顶端朝邵氏兄弟扬了起来。
　　邵氏兄弟见他爽得勃起了，立刻更激烈地攻击玩弄他的两个小穴，把两个小穴舔得湿答答的。
　　舌头在里面舔干的同时，嘴唇还在外面淫亵地吸食流出来的蜜汁，弄出情色的湿水声令人脸红……
　　“噢噢……哦啊……停止……求你们停止……呃嗯……”被舌头插玩虽没有被大肉棒刺干猛烈，但舌头特有的湿粘触感让他有种像被蛇信侵略的错觉，全身都爬满了鸡皮疙瘩，身体更加敏感容易被快感俘虏，只见他的小玉茎站得笔直，似乎非常爽。
　　“呀哦哦……别再进去了……喔啊……够了……已经够了……啊啊啊……”身体里的两条邪舌突然向更深处舔去，似乎想碰触他的两个花心，严小小立刻全身颤栗大声尖叫，下体一紧小玉茎喷射了。
　　看着自己射出稀薄的乳白色精水喷在情人们乌黑的头发上，严小小怔了怔，赶紧道歉：“对不起、对不起，我不是故意的！”
　　“小骚货，竟然射在我们头上。”邵小虎先拔出沾满情人淫液的舌头，佯装生气地骂道。
　　“你的小穴好甜，它似乎很喜欢我们的舌头，才被我们的舌头‘刺激’几下，前面的小兄弟就爽射了。”邵大虎随后也拔出舌头，掏出手帕优雅地把头上的精液擦干净。
　　“大中午吃完饭就射，好淫荡！”邵小虎抢过哥哥的手帕擦了擦头，望着情人揄揶道。
　　“还不都是你们的错，你们最讨厌了，两个超级大色虎！”严小小羞窘地骂道，裸着下体就对情人们做了个鬼脸，那模样可爱死了，看得邵氏兄弟心中一动。
　　“小骚货老婆，我们最爱你了！”邵氏兄弟说着就一起朝他的红唇亲去。
　　“唔嗯……不要……”严小小马上用力推开他们，他们的吻技可厉害了，他可不想再被他们吻得又有感觉，丢脸的勃起……
　　“午休快结束了，我要去教室上课了。”低头避视有点不高兴的情人们，严小小羞赧地拉上染了几滴精液和蜜汁的内裤，然后穿上外裤扣好皮带就要离开。
　　“等一下，谁说你可以走了。”邵小虎拉住他，把他拖回怀里，擡起他的下鄂逼他看着自己。
　　“放开我，别这样！快打铃了，我要回去上课……”严小小轻轻挣扎。
　　“想去上课也不是不可以，不过要叫我们一声……”一旁的邵大虎低头附在他耳边小声说了一句。
　　只见严小小的脸顿时红得像炸熟的螃蟹一样，大虎哥好色，竟然让他说这么下流的话，他怎么说得出口……
　　“不说是吗！好，那你今天下午就别想去上课了，我们整个下午都呆在这里继续刚才没做完的事，用我们的大肉棒好好让你想起该叫我们什么。”邵大虎露出优雅迷人的微笑，讲的话却异常下流邪恶。
　　“刚才用舌头进去你就这么爽，用我们的大肉棒进去，你肯定会非常非常爽吧！”邵小虎伸手邪亵地抚摸他的胯部。
　　“不……我……我叫……大鸡巴亲老公们……”严小小吓得赶紧叫道，羞得快头顶冒烟了。
　　“这才乖嘛，小骚货老婆！”邵氏兄弟露出了满意的笑容，这声羞耻的大鸡巴亲老公们叫得他们心里爽死了。
　　“……你们坏死了！”严小小娇嗔着轻捶了他们一下。
　　“我们越坏，你才越爱嘛！”邵氏兄弟一起笑道。
　　严小小刚想骂邵氏兄弟是大坏蛋，却看到邵大虎突然拿出三张票，那是他很喜欢的“幻梦乐团”的演唱会门票。
　　“幻梦乐团”是英国一流的摇滚乐队，虽比不上以前的神团“甲壳虫乐队”，但也是世界知名的超级乐团。
　　他早就想去听“幻梦乐团”的演唱会，可是“幻梦乐团”太受欢迎了，每次开演唱会门票都会早早售空。
　　这次“幻梦乐团”在伦敦开演唱会，听说也是很早门票就卖光了，没有想到情人们竟然弄到票了，他好高兴！
　　“你们怎么买到票的？不是说早就卖光了吗！”严小小拿过门票，一脸欣喜。
　　“我们高价让人转给我们的，我们昨晚在‘枪之吻’附近就是去拿票。”看到情人开心的笑颜，邵氏兄弟都觉得辛苦一场很值得。
　　“幻梦乐团”的票不是一般的难买，他们花了好几倍的价钱，又对持票的英国妞放电才让她答应把票转给他们。
　　“演唱会的时间是今晚八点，我们六点才放学，都没有时间回家吃饭，我等下打电话给我爸爸说不回去吃饭了。”严小小雀跃地笑道。
　　终于能去现场听“幻梦乐团”的歌了，他超爱“幻梦乐团”主唱拉尔斯的歌声，想到晚上就能见到拉尔斯的本尊他好激动……
　　严小小还不知道今晚去听“幻梦乐团”的演唱会，会改变他一生的命运，让他走上一条他从未想过的路……

第57章
　　严小小打电话给父亲严冀昊，再三哀求并保证一定会在晚上十一点前回家，终于得到父亲的允许。
　　下午放学后他就和邵氏兄弟先去“东方红”吃晚餐，李哥像以前一样热情地招待他们，给他们做了很多好吃的，还给他们八折优惠。
　　吃完晚餐严小小就和邵氏兄弟去有名的“新温布利球场”看演唱会，谁知都快到了邵氏兄弟却接到邵爸爸打来的电话，有急事不得不马上回去，严小小只能一个人去看演唱会。
　　没了邵氏兄弟陪伴，严小小自然觉得有些扫兴，没有原来那么高兴，不过好不容易能看“幻梦乐团”的演唱会，他还是很期待的。
　　“新温布利球场”外早已聚集了大批的歌迷，很多人手中拿着“幻梦乐团”的海报，更多人拿着“幻梦乐团”主唱兼吉他手拉尔斯的海报。
　　拉尔斯是“幻梦乐团”的灵魂人物，有“歌神”之称，不但歌唱得好，还会作词作曲，而且长得非常帅，让无数女乐迷发疯。
　　虽然拉尔斯的性格非常糟糕，傲慢自私、暴戾偏激，私生活很混乱，经常传出很多丑闻，例如召妓乱搞、喝酒架车、打架滋事、吸食毒品，但仍旧不影响他在乐迷心中的地位。
　　严小小对拉尔斯的人品十不敢苟同，不过他很喜欢拉尔斯的歌和吉他，有一段时间他因为太喜欢拉尔斯了，还专门去学唱歌和吉他，两个情人为了陪他也一起去学。
　　到了进场时间，严小小和其他粉丝排队进入球场，他很快就按门票上的座位号找到座位坐下。
　　位置很好，虽不是贵宾席，却也在前排，十分靠近舞台。
　　邵氏兄弟原本想买贵宾席的票，可是没有人愿意卖，最后只弄到贵宾席后面的座位。
　　等了一会儿，舞台上突然响起一阵激情的摇滚乐，“幻梦乐团”隆重登场了，全场立刻欢呼。
　　女乐迷们看到“幻梦乐团”的灵魂人物“歌神”拉尔斯，兴奋的集体尖叫，拉尔斯今天的造型酷毙了。
　　拉尔斯穿着一套黑色镶着银片的海盗装，左眼上戴着一个有骷髅头标志的眼罩，漂亮的金色卷长发用一条黑布简单的扎起，头上还戴了一顶黑色的海盗船长帽，整个人散发着强烈的邪恶气息，就像一个真的海盗头子……
　　“拉尔斯，我爱你……”全场乐迷除了严小小都大声叫道，他生性腼腆害羞，即使很喜欢“幻梦乐团”和拉尔斯，他也不好意思尖叫大喊我爱你。
　　拉尔斯和“幻梦乐团”的成员似乎对这种场面早已习以为常，并没有表现出过多的欢喜，只说了几句感谢的话就开始演唱。
　　第一首歌叫《骗子》，是拉尔斯亲手写的，是“幻梦乐团”的成名曲，不少歌迷跟着唱，严小小只是静静地听。
　　《骗子》是一首嘲讽歌，嘲讽到处都是骗子，所有人都在骗人，这是一个骗子的世界。
　　歌词里还有两句脏话，朋克味十分重，但深得广大年轻人的喜欢。
　　《骗子》唱完后引爆了全场，所有人都激动不已，包括严小小在内，不过他还是没有叫出声。
　　他觉得像疯了一样大声地尖叫超不好意思的，可是没有想到就因为如此给他招来了厄运……
　　舞台上的拉尔斯因为严小小坐的离舞台很近，刚好看到他，发现他不像别歌迷那么激动狂热，一直都很冷静，不禁怒火中烧。
　　从来没有一个人听了自己的歌会那么冷淡的，这个黄种人真是岂有此理……
　　拉尔斯一向脾气火爆，加上刚才上台前因为合约问题和老板吵了一架，现在心情非常差，正想找个地方发泄。
　　他竟然不管正在开演唱会下面有数万歌迷看着，脱下鞋子向严小小砸去……
　　“啊……”他扔的很准，鞋子正正打在严小小的额头上，所有人的视线一下就集中在他身上，舞台上的大屏幕同时映出了他错愕震惊的脸……
　　“黄种狗！”拉尔斯鄙视地骂道。
　　整个球场都听到了这句轻鄙的咒骂，在场的只有严小小一个黄种人，其余的全是白种人，这些人脸上马上挂上一抹幸灾乐祸的笑意。
　　严小小回过神气得不行，怎么也没有想到最崇拜的偶像竟然会当众扔鞋打他，还骂他最讨厌的黄种狗……
　　不可原谅！
　　恼火无比的严小小竟然弯腰捡地起上拉尔斯打他的鞋，用力扔了回去，同样打在了拉尔斯的脸上……
　　“臭小子，你竟然敢打我，有种你给我滚上来！”拉尔斯微微怔了一下，随即怒火冲天地指着严小小骂道。
　　“谁怕你！”被怒火冲昏头脑的严小小竟然站起来，没有丝毫畏惧地向舞台跑去，其他人都太震惊了，一时没有反应过来。
　　严小小爬上舞台冲到比自己高大很多像小山一样的拉尔斯面前，擡头狠瞪着他，“马上给我道歉！”就算是他的偶像也不准骂他是黄种狗，他可以原谅他扔鞋打他，但绝不能原谅他骂自己是黄种狗！
　　“就凭你这个小小的黄种人，也想让我向你道歉！”拉尔斯嘲讽一笑，完全不把瘦小得像女生，好似水晶一般脆弱的严小小放在眼里。
　　“你要怎么才肯向我道歉？”严小小捏紧拳头，忍住想揍他一拳的冲动。
　　“快把他拖下来，让演唱会继续。”坐在台下贵宾席的唱片公司老板，这次演唱会的总负责人乔治站起来，指着严小小对台下的保安焦急地大叫道。
　　该死的，拉尔斯真是会搞事，竟然在演唱会上故意生事，绝不能让他把演唱会搞砸……
　　“等一下，不准你们拉他下去。”拉尔斯对想上舞台拖走严小小的保安怒喝道，望着严小小勾唇一笑：“我要和这小子比唱歌。”
　　此话一出，全场立刻震住了，严小小傻傻地看着拉尔斯，他在说什么？
　　“看你刚才的表情似乎很不屑我的歌，我们来比唱歌，如果你唱得比我好，我就向你道歉，你敢吗！”拉尔斯抱着双臂俯视严小小，他上台前和老板吵过后心情不好就吸了一些大麻，现在很兴奋，很想做些刺激的事。
　　严小小顿时犯了难，拉尔斯可是歌神，比唱歌自己怎么可能赢得了他，但看他一脸瞧不起自己的表情，自己就算赢不了他也绝不可以退缩丢中国人的脸。
　　“当然敢，你输了一定要向我道歉。”严小小叫道，虽然让拉尔斯输是绝不能的。
　　乐队的其他成员和台下的人没想到事情竟然会发展成这样，震惊过后全部露出看好戏的表情，心想严小小肯定一开口唱歌就会出糗，敢和歌神拉尔斯比唱歌太不自量力了，简直是自寻死路。
　　乔治快被拉尔斯气死了，这小子肯定又吸大麻了，竟然在演唱会上要和人比唱歌，如果输了要如何是好，还好拉尔斯和人比唱歌是绝不会输的。
　　这黄种小鬼让演唱会横生枝节，明天不知道会被记者写成什么样，不过肯定明天又能成为各大报纸的头条，这正是他需要的。
　　乔治知道自己阻击不了拉尔斯，为了能制造更多的话题，让更多人关注这场演唱会，让拉尔斯更火，他能赚更多钱，他默许了这场荒唐的“比赛”。
　　拉尔斯让工作人员拿了一个麦克风给严小小，嘴角扬起一抹鄙视的笑，张嘴唱了起来，乐队马上帮他伴奏，拉尔斯浑厚有力充满磁性的歌声立刻让全场再次欢呼。
　　严小小也不敢示弱，用力吸了一大口气就大声唱了起来，出人意料他的歌声优美惊人，音质纯净无比，令人眼前一亮。
　　所有人都大吃一惊，拉尔斯也没料到严小小会有如此悦耳的歌声，但很快绿眸闪过一抹笑，这样才有意思！
　　一面倒的胜利太无趣了！
　　拉尔斯继续唱歌，他唱的是他的另一首成名曲也是由他自己作词作曲的《神经病》，严小小紧跟着他和他唱一样的曲子。
　　同一首歌由两道完全不同却同样吸引人的歌声演唱，让台下的歌迷都异常兴奋，比刚才听拉尔斯唱《骗子》时还兴奋。
　　拉尔斯无论唱什么歌，严小小都努力跟着唱，严小小虽学过一段时间的唱歌，技巧却远没有专业歌手拉尔斯的好，但他的歌声却毫不比拉尔斯的逊色，他的声音非常有爆发力，而且极有特色。
　　因为是双性人，严小小的歌声即有女声的圆润清脆，又有男性的浑厚低沈……
　　所有人从来没有听过这样美妙迷人的歌声，一时间全被严小小的歌声迷住了，拉尔斯也发现到严小小的声音太特别迷人了，再这样下去会越来越激发严小小的潜能，让严小小越唱越好，他要尽快想办法打败严小小。
　　拉尔斯突然唱起他音调最高的一首歌，这首歌音太高了除了他还从来没有人唱得了，勉强唱很容易会把声带唱破。
　　他不但要把这个可恶的黄种小鬼打败，还要把他的声带废了，让他这辈子都没有办法再唱歌……
　　拉尔斯已经发现严小小拥有难得一见的歌唱天赋，加以时日他一定会超越自己，他绝不允许有人超越他，他要把这还没有发光的原石彻底摧毁……
　　严小小不知道拉尔斯的阴谋，继续跟着他唱，他刚开始还有些紧张不好意思，但唱了两首歌后，他现在已经完全适应这个大舞台，整个人彻底放松，面对这么多人唱歌还有一种从未有过的兴奋感。
　　拉尔斯最著名的就是他的高音，可是严小小竟然也能跟上他的音，严小小学唱歌时，他的老师就说他是个唱高音的好料。
　　他的声音罕见的同时拥有男音和女音的优点，音域非常广，而且音准极强，肺活量很大，喉咙非常灵活，加以时日一定会成为举世闻名的超级歌唱家。
　　老师不知道严小小的身体秘密，把这番话告诉严冀昊后，严冀昊和田雨默马上就让严小小停止去学唱歌，生怕别人听了他奇异的歌声会怀疑他的性别。
　　严小小已经答应过父母不在外人面前唱歌，但这次他太生气了，为了让拉尔斯向他道歉，竟然忘记了和父母的约定……
　　发现严小小竟然能跟上自己的高音，拉尔斯开始焦急，越唱越高。
　　严小小也跟着越唱越高，声音完全放开，发出越来越美丽惊人的声音……
　　严小小特殊的性别给他在日常生活中带来很多不便，他不但不敢上学校的厕所，在外面也不太敢喝太多水，连平时讲话都故意把声音压低，总是努力压抑自己过于奇特的声音。
　　刚才刚开始唱歌时他的声音都不敢完全放开，但现在为了能赶上拉尔斯的高音，他完全打开了自己的声音，空灵且浑厚的声音像天使的一样美丽，却又散发着魔鬼的邪魅……
　　严小小的表情也在极速变化，刚才他的表情还很木讷，但现在却变得丰富，开始像拉尔斯一样做出各种动作。
　　他已经渐渐溶入歌曲中，用心去理解歌词的意思，从心里去感觉、去唱歌，不再为唱歌而唱歌……
　　台下的歌迷开始被严小小迷住，被他奇特美妙的歌声震憾住，觉得那不同于他们发色、瞳色、肤色的外族小个子好像在发光，仔细看原来他长得那么漂亮，就像天使一样漂亮……
　　拉尔斯看到台下歌迷的表情开始变化，越来越多的视线投向严小小，急得不行，他把歌声提到了最高，可是仍旧甩不掉严小小，无论他唱多高，严小小都能马上跟上。
　　在场的所有人都觉得能看到拉尔斯和一个没没无名的外国人飙歌，实在很刺激，但他们始终是拉尔斯的歌迷，和拉尔斯一样是英国人，心里还是希望拉尔斯能赢。
　　开始有不少人给拉尔斯加油打气，让他别输给严小小这个乳臭未干的外国小毛孩……
　　可是越唱到后面严小小越唱得超棒，竟然开始超越拉尔斯，他的声音比拉尔斯的更大，音调比拉尔斯的更高，最后竟然变成拉尔斯追逐严小小……
　　乔治知道不妙了，他在办唱片公司前也曾经是个歌手，他知道拉尔斯已经到极限，他极可能会被严小小打败，再这样下去他随时会有破音的危险……
　　突然，严小小和拉尔斯唱到了歌曲中最高的一个音，这时候胜负分出来了，严小小把他那比女生还高还尖的音和男生特有的持久力发挥得淋漓尽致，惊人的高音划破了整个球场直入云霄，传遍了全场的每一个角落……
　　拉尔斯的音根本没有严小小高，但他不想被严小小打败，他不顾后果地跟着硬唱上去，结果立刻破音，可严小小却一直保持在最高音上……
　　当初教严小小唱歌的老师学了四十年声乐，也在第一次教他唱高音的时候被他打败了，严小小除了拥有双性人特有的声音优势外，他还拥有罕见的天赋……
　　严小小在最高音上呆了很久，唱完了才发现拉尔斯并没有跟着，转过头看向拉尔斯才发现他双手抓着喉咙一脸痛苦……
　　“拉尔斯，你怎么样了？”“幻梦乐团”的成员放下乐器立刻跑到拉尔斯面前担心地问，台下的歌迷更急得不行，想要冲上舞台看偶像的情况，却被保安拦住了。
　　“……”拉尔斯指了指自己的喉咙，他现在根本没有办法说话，他的声带毁了。
　　他恶狠狠地瞪着严小小，恨不得把严小小撕碎……
　　严小小从未见过这么凶恶怨恨的眼神，吓得往后缩了一下，自己好像闯下大祸了，怎么办？
　　还是赶紧跑吧！
　　他把拉尔斯弄受伤，把演唱会搞砸，大家都不会放过他的……
　　严小小马上趁乱逃走，留下半途中止乱成一团的演唱会……

第58章
　　严小小一夜都没有睡着，整晚都担心拉尔斯的喉咙，一直在心里祈求菩萨保佑拉尔斯不要有事，不然他会一辈子内疚，而且拉尔斯和他的唱片公司，还有他的歌迷都不会放过自己的。
　　严小小怕父母和情人们担心，不敢把这件事告诉父母和情人们，只能一个人着急……
　　天一亮，严小小就立刻起床打开笔记本电脑查看拉尔斯的消息，互联网上的消息一向很快，一般昨天发生的事今早清晨就会报道。
　　只见各大娱乐网站的头条都是拉尔斯和神秘不知名的中国小子在演唱会上赛歌，结果破音声带受伤的事，拉尔斯已经当场送入医院连夜救治，但不知道声带是否有事，能否像原来一样唱歌。
　　上面还有演唱会上严小小唱歌时的照片，网民们把他骂得狗血淋头，还有一些偏激的网民说要把他找出来碎尸万段……
　　拉尔斯是现今英国乐坛的代表人物，算是英国的国宝，严小小害拉尔斯以后可能无法再唱歌，难怪英国网民们会这么激动……
　　看到网民们的留言，严小小更担心害怕了，他的照片已经放到网上，现在全英国都认识他，他出门不知道会不会遇到拉尔斯的歌迷被毒打谋杀。
　　更糟糕的是媒体肯定会查他的底细，不知道会不会查出他是双性人的事……
　　没想到事情会如此严重，严小小真后悔昨天不该一时冲动和拉尔斯赛歌，不过他至今还不敢相信自己赢了拉尔斯，自己竟然把拉尔斯害得破音，自己有这么厉害吗！
　　唉！
　　现在不是想这个的时候，应该担心以后要怎么办，这阵子他最好还是躲在家里，免得被拉尔斯的歌迷逮到报复。
　　不去学校上课得想个理由，最好的理由当然是装病，如果告诉父母实情，他们肯定会为自己很着急、很担心。
　　还好父母从不看娱乐新闻，只要自己不告诉他们，他们可能永远都不会知道这件事。
　　只是情人们那里恐怕瞒不住，他们消息超灵通的，可是要怎么和他们说呢！
　　他实在不想告诉他们，让他们感觉自己没用，只要没有他们在身边就会出事……
　　真的好头痛！
　　严小小重重地叹了口气，漂亮纤细的食指揉了揉太阳穴，关了笔记本电脑重新躺回床上。
　　他一夜都没睡，现在有些困了好想睡觉，希望菩萨保佑等他醒来一切都会变好……
　　t◇◇◇
　　严小小假装感冒请假躲在家里，严冀昊夫妻以为他真的生病了都很担心，看到父母着急的表情，让严小小有很深的罪恶感，尤其是把父母给他的药偷偷扔掉时，可是他又不得不这么做。
　　严小小本想在家多躲几天，可是没想到才在家躲了一天，就接到乔治打来的电话，神通广大的乔治只花了一早上就查到了他的电话号码。
　　乔治说有重要的事要找严小小面谈，严小小知道肯定是关于拉尔斯的事，他在心里想有的事始终是躲不过的，还是需要面对。
　　严小小答应去见乔治，趁父母出去买东西偷偷离开家坐车到和乔治约定的咖啡馆，怕被人认出他特别“全副武装”……
　　当乔治看到戴着帽子、墨镜、口罩，穿得密不透风的严小小时吓了一跳，完全认不出是他，还是严小小拿掉墨镜拉下口罩才知道他就是自己要等的人。
　　严小小看到乔治也吃了一惊，他没有想到面前穿着昂贵高档的曼亚尼西装，英俊成熟的三十多岁男人，会是拉尔斯唱片公司的老板。
　　他以为唱片公司的老板肯定是有一定年纪的老爷爷，没想到对方会如此年轻！
　　“对不起！”严小小坐下后，马上向乔治低头道歉。
　　自己把拉尔斯害得进医院，让演唱会搞砸，实在很需要好好向乔治道歉。
　　“长得还不错，就是土气了些。”乔治没有理会他的道歉，而是仔细打量他，过了一会儿说道。
　　严小小疑惑地皱眉，他在说什么？
　　“请问拉尔斯怎么样了？他的喉咙没事吧！”严小小问出最关心的事，他来见乔治的主要目的除了向他道歉，就是问拉尔斯的情况。
　　“他的声带受了很大伤害，经过医生的治疗已经能说话，但是想再唱歌已经不可能了。”乔治摇头叹道，提起这件事他就烦。
　　他花了这么时间和金钱才让拉尔斯有今天的地位，没想到拉尔斯如今却再也不能唱歌，这棵摇钱树就这么毁了实在可惜，不过……
　　深沈狡诈的灰眸看向严小小，闪过一抹意义不明的笑，严小小被他看得浑身不在，再次道歉：“怎么会这样……实在对不起，真的真的非常对不起，我不是故意的……我会负责拉尔斯的所有治疗费用。”
　　严小小没想到会这么严重，内疚得要死，帮拉尔斯付治疗费是他唯一能赎罪的方法，虽然这并不能弥补他对拉尔斯造成的巨大伤害！
　　“你以为付治疗费就可以就此了事？你也太天真了！你知不知道你让我们现在有多惨，拉尔斯不能唱歌‘幻梦乐团’完了，我们公司也快完了，你无论说多少对不起也没用。”乔治冷着脸怒喝道。

第59章
　　其实他故意吓严小小的，就算“幻梦乐园”完了，他们唱片公司也绝不会垮，他们公司还有很多著名的歌手，只是没有一个像拉尔斯这么有影响力，这么能赚钱。
　　“……那你要我怎么样？”严小小怯生生地问，不会让他赔几亿英镑吧！
　　难道要向爸爸求助？
　　他不要，自己搞出来的烂摊子，他要自己收拾，这才像一个男人！
　　“和我签约！”乔治擡起咖啡喝了一口，徐徐说道。
　　“啊！你说什么？”严小小傻傻地看着他，一头雾水。
　　“我说和我签约，我要让你成为我旗下的歌手。”乔治望着严小小严肃地道，拉尔斯完蛋了，他必须重新培养一个新歌神为他继续赚钱，公司里的歌手都没有这个潜力，只有面前的黄种小鬼有这个可能性。
　　虽然很恼面前的黄种小鬼毁了他的摇钱树，弄这么大的烂摊子给他收拾，但他不得不承认这个黄种小鬼是个奇才，他比拉尔斯更有天赋。
　　只要好好培养，他迟早会超越拉尔斯，比拉尔斯更火，成为世界闻名的超级天王。
　　他一定要抓住这棵摇钱树，尽快把这颗普通的原石变成最耀眼的钻石，让他为自己赚无数的钱。
　　虽然这有很大的风险，这小鬼是个黄种人，现在又让拉尔斯的歌迷恨之入骨，自己签下他肯定会让全英国咒骂，但他相信自己的眼光，这小鬼有让他冒险的价值。
　　“你是在开玩笑吗！”严小小根本不敢相信，拉尔斯唱片公司的老板不但没有找他算帐，还要和他签约，让他成为拉尔斯的同门师弟，这绝对是本世纪最离谱的笑话！
　　“你觉得我像是会开玩笑的人吗！拉尔斯已经不可能唱歌了，‘幻梦乐团’需要一个新的主唱，我觉得你很合适。可能刚开始因为你的肤色和拉尔斯的事，大家会接受不了，但我相信凭你的歌声总有一天一定会得到大家的认同。”
　　乔治真是个典型的商人，眼中只有利益。
　　知道拉尔斯没有办法再唱歌为他赚钱，他就毫不留情地抛弃拉尔斯，要重新找人代替拉尔斯，对方还是害拉尔斯再也不能唱歌的人，乔治的冷酷无情让人胆寒……
　　乔治完全不觉得自己的行为有什么不妥，对他而言旗下的艺人全部是商品，能赚钱的商品他会好好保护珍惜，但坏了不能赚钱的商品就要马上丢掉。
　　何况他和拉尔斯早就不和，拉尔斯总是不停地给他制造麻烦，这次还要求重新签约想狮子大开口，如今拉尔斯不能唱歌已没有了利用价值，他还留着他做什么……
　　“我不行的，你找别人吧！”严小小摇头，他从来没有想过要当歌手，他的梦想是长大了当一名专门帮助穷人的律师，为所有贫穷受欺负却没有钱请律师的穷人打官司。
　　“你不答应？”乔治有些意外，年轻人不是都有明星梦，希望能站在华丽的舞台上表演被大家崇拜，赚很多很多的钱，名利双收吗！
　　“不好意思，对你们造成的伤害我感到很抱歉，但我不可能加入‘幻梦乐团’。”他觉得这个老板真是过份，拉尔斯不能唱歌就马上不要拉尔斯了，还让自己加入“幻梦乐团”，拉尔斯真是太可怜了！
　　“那我们就在法庭上见吧！我会告你的，让你不但要赔大笔的钱，还要去坐牢。”乔治冷笑道，他想要的东西从来没有得不到的，他不信这黄种小鬼不怕被他告。
　　“你……”严小小没有想到他会如此卑鄙，自己不答应他就告自己。
　　“你可以选择是乖乖签约赚大钱，被万人喜欢崇拜，还是选择赔钱坐牢，如果让你负担搞砸演唱会的损失和毁了拉尔斯声音的赔偿，我怕你全家去卖身也不够赔。”乔治笑得像个恶魔一样，看这黄种小鬼的气质应该是普通人家的孩子，他绝不可能赔出天文数字似的大笔赔偿费。
　　乔治请私家侦探只查到严小小的名字、手机号码，和所在的学校，并未查到严小小的住址和家世，所以他才会认为严小小家没有钱。
　　严小小顿时犯了难，如果签约他就会成为歌手，经常被媒体追逐，自己和妈妈是双性人的事随时都会被发现。
　　但是不签约会被告，要还大笔的钱，搞不好还要去坐牢，虽然他相信爸爸一定会帮他解决的，可是他自己闯的祸他要自己解决……
　　“我签约！不过我有条件，我不会代替拉尔斯加入‘幻梦乐团’，我要自己组团。”严小小望着乔治说道，“幻梦乐团”是属于拉尔斯的，他绝不会去夺取，这是他对拉尔斯的尊重。
　　他已经把拉尔斯害得不能再唱歌，如果他再去取代拉尔斯成为“幻梦乐团”的新主唱，他就太无耻了，简直不是人！
　　“你要自己组团？”乔治有些惊讶。
　　“嗯，我有两个学长很会弹贝斯和打鼓，我想和他们组团。”严小小点头，当时他学了唱歌和吉他，大虎哥和小虎哥喜欢乐器，各学了好几种乐器，大虎哥最擅长弹贝斯，小虎哥最擅长打鼓。
　　“……明天下午两点把你的学长们带到我的办公室，看了人再说。”乔治想了想说道，其实他很想拒绝，他知道要让一个莫莫无名的新乐团出名有多难吗。
　　“幻梦乐团”已经有足够的知名度，他加入马上就能出名。
　　但他想先看看他推荐的人再说，如果不是特别出众优秀，他还是会强逼他加入“幻梦乐团”的。
　　“好，谢谢。”严小小高兴地笑道，纯净可爱的笑靥让乔治眼前一亮。
　　阴沈的蓝眸闪了闪，这小鬼笑起来真漂亮，一定会让大家喜欢的，这个小鬼真的有做明星的潜质……

第60章
　　严小小离开咖啡厅后没有马上回家，而是坐车前往邵氏兄弟家，快晚上了他们应该已经放学回家了。
　　他怕在电话里和情人们说不清楚，还是亲自去找他们面谈比较好，也不知道他们会不会答应和自己组团。
　　经过花店时严小小让计程车停下，下车买了一束新鲜漂亮的百合，又在花店旁边的水果店买了一篮水果。
　　空着手去情人们家有些不好意思，上次他受伤邵叔叔帮他治疗，他还没有好好谢过邵叔叔，就送这些花和水果向他道谢吧……
　　严小小到了邵家发现门竟然是开着的，他很自然地直接走了进去，刚进门就听到怪异的机械声和响亮的拍打声，同时还有一道可怜却诱人的啜泣呻吟声……
　　严小小微微挑眉，马上加快脚步向前走去，他不自觉地把脚步声放得很轻很轻，直觉告诉他里面肯定在做什么见不得人的“坏事”……
　　当看到客厅里色情淫乱的一幕时，乌黑漂亮的杏眸顿时瞪得大大的，他怎么也想不到会看到如此劲爆淫乱的场面……
　　里面确实是在做见不得人的“坏事”，而且是色得不行的“坏事”，只见华丽巨大的黑色餐桌上绑着一具浑身赤裸、雪白丰满，令人狂喷鼻血的火辣娇躯。
　　被绑着的是个很美的东方人，而那张脸正是严小小熟悉的，情人们的爸爸。
　　邵叔叔真的是个双性人，他有一对比外国妞还巨大像木瓜一样的豪乳，同时小腹下又有一根十分漂亮的肉棒，高高耸立的肉棒顶端竟然点着一根很细很细的红色蜡烛，红色的蜡油不断滴在娇嫩脆弱的龟头和阴茎上，让邵叔叔痛得啜泣哀嚎……
　　更让人震惊的还在后面，邵爸爸两条修长的美腿被分别绑在餐桌的两条桌脚上，让他的下体门户大开，使严小小可以清楚地看到像自己一样，只是比自己大些的花穴里插着一根巨大的黑色电动按摩棒……
　　黑色的巨兽在狭小美丽的红色肉洞里凶狠地转动，激得神秘的肉洞一直流出白色的蜜汁，流得整个下体都是，有的流到了最下面的菊穴上。
　　和花穴同样美丽迷人的菊穴，也插着一根很大很粗吓死人的黑色电动按摩棒，上面还有很多可怕的小凸起。
　　菊穴也被按摩棒操得狂流淫水，白色的汁液在黑色的餐桌上形成一个小水洼，强烈刺激着人的感官……
　　刚才严小小听到的怪异机械声，应该是按摩棒转动的声音，邵叔叔明显被两根电动按摩棒干得很爽，艳如桃李的玉颜上布满了愉悦的表情，但漂亮的眉头却因为阴茎上的蜡烛而痛得皱紧，要同时承受爽上天的极乐和恐怖无比的剧痛，真是世上最残忍的折磨……
　　不过没有想到邵叔叔竟然有这么大的胸部，上次见他时并没有看到他有胸部，他应该是用什么方法把胸部藏了起来……
　　“啪啪……”一支黑色的塑料苍蝇拍突然用力打在邵爸爸让男人发疯的豪乳上，特殊的淫秽声响让人脸红。
　　严小小这才注意到邵爸爸身旁坐着一个长得很像情人们的年轻男人，俊美冷漠的脸散发着像魔王撒旦一样危险可怕的气息……
　　他手中擡着一杯红酒一边悠闲地品尝，一边拿着苍蝇拍邪恶地抽打邵叔叔敏感脆弱的乳房，让邵叔叔痛得直流眼泪。
　　“呜嗯……别打了……我的好儿子，求你别打爸爸了……真的好疼……唔嗯……哦啊……”邵爸爸望着他哀求道，吃醋的儿子打得很用力，他的乳房都红了，有的地方还留下苍蝇拍的印子……
　　“儿子”？
　　严小小一脸迷惑，这人是邵叔叔的儿子？
　　可是从来没有听情人们说过他们还有哥哥，怎么回事？
　　“不把苍蝇打死，让你整天被臭苍蝇叮着不放，我会很苦恼的！”年轻男人对邵爸爸轻轻勾起唇角，露出一抹邪肆可怕的冷笑。
　　严小小再次疑惑地皱眉，邵叔叔身上哪有“苍蝇”，真是奇怪！
　　“啪啪……啪啪啪……”年轻男人拿着苍蝇拍继续乱打邵爸爸，突然苍蝇拍打到点着蜡烛，本就被蜡烛弄得很红很疼的玉棒……
　　邵爸爸马上疼得放声尖叫，插着蜡烛的玉棒激烈地乱抖，蜡烛晃动让火焰烧得更快，烛油流得更多，把整个肉棒都染满了烛油，快把肉棒都烧熟了。
　　“呜啊……住手……啊唔……我的宝贝儿子，快住手……啊啊……我求你饶了我……肉棒要废了……呜噢……啊噢……”邵爸爸哭求道，美丽的玉颜挂满了像泪水，楚楚可怜的模样可以激起任何男人的保护欲，但年轻男人例外。
　　看到邵爸爸哭得可怜兮兮的模样，只会更加让年轻男人想欺负他、虐待他，有严重虐待欲的年轻男人不但没有停下，相反拿着苍蝇拍疯狂地打他的全身，尤其是他的玉乳和下体。
　　每当苍蝇拍打到他的肉棒和插着按摩棒的两个雌穴时，邵爸爸都会像发疯了一样尖叫哭喊……
　　“啊呀……呜呜呜……儿子老公，真的求你别再打爸爸老婆了……别再折磨爸爸老婆了……呜啊……啊哦……爸爸和那个男的真的没……没有什么……他只是喜欢我的画……我们多聊了几句……”爸爸觉得自己要被儿子折磨死了，苍蝇拍打在肉棒上会激起锥心的剧痛，打在两个正被按摩棒狂干的小穴上又会有奇异的快感，让他不停地纠缠于快乐和痛苦中。
　　严小小正疑惑邵叔叔说的“儿子老公”和“爸爸老婆”，心想他们到底是什么关系时，后面突然伸来两只手抱住他，同时耳边响起两道声音……
　　“好看吗？”
　　是情人们的声音！
　　严小小马上转过头，果然看到两个情人正站在他身后望着他邪笑，小脸立刻变得通红。
　　竟然被他们看到自己偷看他们的爸爸被一个男人绑起来淫亵邪恶地惩罚，真是窘死了，现在要如何面对他们！
　　“竟然偷看我们的父母玩惩罚游戏，还看得津津有味，你也太色了！”邵小虎低笑调侃道，真没有想到一回来就看到情人站在玄关偷看父母。
　　“我看看硬了没有！”邵大虎伸手到他胯前抚摸他的肉棒，比弟弟更低沈的笑声和动作一样淫秽下流。
　　“没有。”严小小快要羞死了，赶紧拉开邵大虎的魔爪。
　　刚刚小虎哥说的那句话是什么意思，难道那个长得像他们的年轻人是他们的父亲？
　　有可能，邵叔叔叫他儿子老公，难道他们像自己的父母一样，是那种关系……
　　“小肉棒是还没有硬，不知道两个小骚穴湿了没有。”邵大虎对弟弟淫笑道。
　　“当然没有。”严小小擡眸瞪了他一眼，羞窘地小声叫道，赶紧推开抱住他的邵氏兄弟抱着花束，拿着水果篮转身跑出邵家。
　　其实看到邵叔叔的模样，在身体里沈睡的欲望已有些苏醒，身体深处已开始骚动，他并不是完全没有感觉，但绝不能让情人们知道，不然他真的没有脸见他们了。
　　邵氏兄弟赶紧去追他，留下屋里的爸爸继续可怜地被父亲折磨惩罚，完全没有要进去救爸爸的意思。
　　昨晚爸爸突然打电话把他们叫回家，就是为了让他们救他，他在画廊遇到投机的画迷多聊了几句，结果被去画廊接他的老头子看到，一向是个超级醋坛子的老头子当场醋性大发，把爸爸绑回来惩罚……
　　他们当儿子的怎么好管这种事，只有对不起可怜的爸爸，找机会开溜。
　　他们本以为老头子昨晚惩罚了爸爸一夜，应该会气消放过爸爸了，没有想到他今天还在惩罚爸爸，爸爸真是可怜，但谁叫他要惹老头子生气呢……
　　他们现在长大了知道老头子有多可怕，不能乱得罪他，可不像小时候不知道天高地厚，一直和他作对……

第61章
　　严小小跑出邵家，很快就被邵氏兄弟抓到，邵小虎把情人拖到怀里，擡起情人精致的下巴邪笑道：“你想去哪里？你来我们家应该是来找我们的吧！”
　　“我们去后面的花房，里面有点心，还有好喝的红茶。”邵大虎微笑道，不等情人回答，就和弟弟拖着情人走向屋后的花房。
　　他们去花房当然不是只喝茶赏花这么简单，里面有一张大床……
　　邵家后面的巨大庭院里有一个不小的花房，里面种满了各种颜色、品种的玫瑰，一走进去就花香扑鼻，让人心旷神怡。
　　严小小看着到处都五颜六色的漂亮花朵，从原本的有些不愿意变得很高兴，仔细打量整间花房。
　　花房里差不多有所有玫瑰的品种，其中最美最吸引人的是罕见的英伦玫瑰，这种古老的玫瑰他只在书上见过，没有想到情人们家花房里竟然种有。
　　花房一角放着一张桌子，上面摆着精致漂亮的茶壶和茶杯，周围有几张椅子，旁边还有一排书架。
　　离书架不远的地方有一台电视，还有一张双人床，让人在花房里除了赏花喝茶外，还可以看电视睡觉，花房的主人真是想得很周到。
　　“这里真漂亮！”严小小和情人们坐到桌前，望着周围赞美道，他还从来没有见过这么多漂亮的玫瑰花。
　　“当然漂亮了，这里的花全是我爸爸种的。”邵小虎骄傲地笑道，邵大虎忙着打开电磁炉煮水泡茶给情人喝。
　　“邵叔叔好厉害……”提起邵爸爸，严小小不禁又想起刚才在邵家客厅所看到的淫乱吓人的一幕。
　　“那个拿苍蝇拍打邵叔叔的人是……”他忍不住问，明知提起这件事会很尴尬，但他还是想问那个邪恶可怕的年轻男人到底是谁。
　　“那老头是我们的爹！。”邵小虎找出点心递了一块给情人，拿过情人放到桌上的水果篮，又看了看水果篮旁边的百合花，问：“这是给我们的吗？”
　　严小小点头，其实是买给邵叔叔的。
　　“那个人真的是你们的爹！吗？好年轻，看起来还没有三十岁。”
　　“哈哈，你的眼力好差，老头子已经快四十岁了。”邵小虎打开水果篮，拿出两个又红又大的苹果，扔了一个给哥哥，留一个自己吃。
　　“不会吧！”严小小惊叫道。
　　“你猜猜我爸爸有多少岁了？你肯定猜不到。”邵大虎转过头看着情人微笑道。
　　“最多不超过三十五岁吧！”
　　“哈哈哈……”邵小虎再次哈哈大笑，“你真的又猜错了，我爸爸已经五十多岁了！”
　　t
　　“五十多岁？真的假的，邵叔叔看起来超年轻的。”严小小一脸不敢相信，邵叔叔……不，应该是邵伯父，如果他有五十多岁岂不是比爸爸还大！
　　“这苹果好甜，不过没有你的嘴唇甜，我好想吻你，我亲爱的小骚货老婆！刚才看到我爸爸那样，我不相信你真的毫无感觉！”邵小虎突然瞅着严小小邪气一笑，伸手抓住他漂亮的小手，把他拖到怀里就要吻他。
　　邵大虎也走过来，低头要吻严小小，“今天我们还没有吻过，我好想你的嘴唇。”
　　邵小虎吻了情人一下，疑惑地问：“说起来今天一整天都没有在学校见到你，中午打电话叫你吃午餐，你手机关机。”
　　“我们正准备回来打电话给你，没有想到你就来找我们了。”邵大虎也亲了下情人漂亮香甜的小嘴，大手在情人的胸膛上轻轻游移。
　　“中午我的手机没电，你们打来的时候应该正在充电。”严小小老实回答，打开邵大虎的手。
　　如果让他继续摸下去，一定会一发不可收拾，和他们滚到旁边的床上什么都忘记，他这次来可是有正经事要和他们谈！
　　“我其实今天请了病假并没有去学校上课！”严小小突然擡头望着情人们，严肃地说道：“我这次来你们家找你们，其实是有很重要的事情和你们谈，请你们和我组团吧！”
　　“什么？”邵氏兄弟一起迷惑不解地叫道。
　　“事情是这样的……”严小小把事情一五一十地告诉了情人们，包括乔治威胁自己的事。
　　“小小，这么大的事你怎么不马上告诉我们。”邵小虎听完马上骂道，如果不是小小说他们根本不知道竟然发生了这么大的事，他们今天一直很忙，都没有时间看报、上网。
　　“小笨蛋，这种事你怎么能瞒着我们，昨晚你就该告诉我们了。”邵大虎也骂道。
　　“对不起！”严小小低头道歉，他知道自己没有马上告诉情人们是他不对，但他想自己解决，可是没有想到最后还是要拉情人们下水，请他们帮忙。
　　“以后不许再这样了，无论有什么事你都要和我们说，我们可是你的情人。”邵小虎伸手捏住他秀气漂亮的鼻子说道。
　　严小小点头，他就知道告诉情人们，一定会被骂的。
　　“这件事你不用管了，交给我们解决，那个唱片公司的老板想要告你真是可笑，他完全是在唬你，他根本告不了你。”邵大虎温柔地抚摸他的头。
　　“对，依你所说是拉尔斯要和你比的，他会唱破音完全是他自己的责任和你根本没有关系，那个什么狗屁乔治完全没有理由要告你。”邵小虎附合道。
　　那个乔治真是太可恶了，竟然如此吓唬情人，如果他们当时在场一定会揍他一顿。
　　昨晚没有看到情人和拉尔斯赛歌，把拉尔斯打败的情景真是太可惜了，还好可以找演唱会的录影带看，小小唱歌可是超好听的！
　　“真的吗！太好了！”严小小松了口气，知道原来那个乔治告不了自己，他总算能放心了。
　　“你以后不是想当律师吗，你要多看些法律方面的书，别再这样轻易被人骗了，如果以后当了律师也是这样，怎么帮人打官司。”邵大虎取笑道。
　　“我知道，我以后会多学习法律知识的。”严小小有些糗的摸了摸耳朵。
　　“明天下午我们陪你去和乔治说拒绝签约，如果他要告你，我们会和他说。”
　　“谢谢你们。”严小小比了个OK的手势，既然知道不用怕乔治告，自然不用再和情人们组团，如果不是万不得已他绝不要成为歌手。
　　“现在正事谈完了，我们来继续刚才的事吧！”邵大虎的手重新回到严小小单薄的胸膛上乱摸起来，声音又变得低哑邪魅。
　　邵小虎已经等不及，直接伸手去解他的衣扣了，却被严小小用力推开。
　　“我要回去了，我是趁我爸爸妈妈出去买东西偷跑出来的，他们应该已经回家了，看不到我会担心的，再见！”
　　严小小说完就站起来开溜，和他们做起来，肯定会玩几个小时，爸爸妈妈肯定会很担心打电话找他的，只有对不起他们兄弟了……
　　“小小，喝了茶再走。”邵氏兄弟愣了一下，同时叫道。
　　“不好意思，我下次再喝，这次我要赶时间，明天见！”已经到门口的严小小转头向情人们挥了挥手就开门走了。
　　邵氏兄弟同时叹了口气，这次没有去追他，他们知道如果情人真的决定要走，他们怎么也拦不住，只能下次又好好抱情人，把这次的份补回来……

第62章
　　第二天，严小小按时和情人们去乔治的办公室找他，不过不是拒绝签约，而是要答应签约，因为某件事严小小改变了主意。
　　严小小清晨听到一个惊人的消息，中国昨晚发生了大地震，很多地方受灾，很多人一夜之间无家可归，急需要大笔的钱重建家园。
　　严小小非常想帮助受灾的同胞，但他不想让父亲给自己钱帮助大家，他想靠自己的力量帮助大家，能很快赚到大笔钱的方法除了中大奖，就只有答应签约当歌手。
　　听说当明星超赚钱，随便就可以赚很多钱，虽然极不愿意成为娱乐圈的人，过着一直被媒体监视追逐，随时会暴光秘密的可怕生活，但为了帮助国内正在受苦的同胞也管不了这么多了！
　　“小小，你真的想清楚了吗？”乔治开的“金狮唱片公司”前停着一辆超炫的银灰色跑车，车里邵小虎望着情人再次确认道。
　　“是啊！小小，你一定要考虑清楚，如果想帮助国内受灾的同胞，我们兄弟可以凑些钱出来，实在不行把老头子买给我们的跑车卖了。”邵大虎也说道。
　　当今天听到情人说改变主意，决定还是要签约成为歌手时，他们兄弟都很吃惊，听到情人的理由后都为情人的善良感动。
　　他竟然能为一帮从未见过面的同胞，不管自己的秘密可能会暴光，去做他本不想做的事！
　　“我想靠自己的力量帮助国内受灾的同胞，我不想什么事都靠别人，我说过要变强的，我要独立。”严小小固执地摇头。
　　他不能有什么事都靠别人，这样他永远都无法变强，他想做一个能靠自己解决任何困难，顶天立地的小男子汉！
　　“好吧！既然你已经决定了，我们只有舍命陪君子了！”邵小虎叹了口气，和哥哥一起点头。
　　和情人组团进入娱乐圈，对近亲乱伦生出来、爸爸是双性人的他们而言是非常危险的，但他们不能让小小孤身一个人冒险，娱乐圈这么复杂黑暗，情人一个人随时都可能有危险。
　　最重要的是他漂亮的容貌，特别的异国风情，可爱的性格很容易让人盯上，把他抢走，这是他们绝不允许的！
　　“什么舍命陪君子，有这么夸张吗！不过真的很谢谢你们，我最爱你们了！”严小小开心地笑道，他就知道无论他做什么事，他们都会支持他的。
　　“要谢我们别光用嘴说，要有实际行动哦！”邵小虎淫笑道，大手邪恶地磨蹭情人的下体，他要的是什么谢礼不言而喻。
　　“你已经有两天没让我们插你的骚穴了，今天该让我们好好插插了，你的两个小骚穴肯定也很想念我们吧！”邵大虎低头附在他耳边笑道，低哑迷人的笑声比弟弟的更淫邪下流。
　　“色虎！大白天的就说这种下流事，坏死了！我不理你们了！”严小小娇嗔道，推开情人们打开车门下车。
　　“小小，等等我们！”邵氏兄弟赶紧下车追上去。
　　三人一进入“金狮唱片公司”，就引起了众人的注意，看到这两天让全公司头痛的人物严小小突然出现在公司里，个个都非常惊讶，不明白他怎么会来这里，而且身边还跟着两个如此帅气出众的东方大帅哥。
　　三人对众人指着他们议论纷纷的事视而不见、不以为然，走到柜台前问了柜台小姐乔治的办公室在顶楼后，就直接坐电梯去顶楼。
　　乔治早在办公室里等着他们了，看到严小小身后两个容貌出众、气质高贵的邵氏兄弟，蓝眸闪了闪，开口让他们坐下。
　　“乔治先生，这两位就是我昨天说的想组团的学长们，安斯·邵和艾尔·邵。”严小小指着情人们介绍道，情人们这么出色耀眼，相信乔治应该会答应吧！
　　“你好！”邵大虎优雅有礼地微微一笑。
　　邵小虎只是冷冷地哼了一声算是打了招呼。
　　一看这人就知道是个只认钱的奸商，看着就不爽。
　　“怎么全是东方人！”乔治看着邵氏兄弟，微微皱眉。
　　人是很不错，可是如果全是东方人没有一个本土人，就成了外国乐团，一个陌陌无名的外国新乐团想在英国混出名堂，几乎是不可能的。
　　严小小和情人们都有些不悦，但他们都努力忍住没有发怒，因为他们现在要让乔治签下他们。
　　“乔治先生如果有空，可以听听我们的演奏。”邵大虎对乔治笑道，这奸商心中所想他都知道，要说服他签下他们只有用他们的实力。
　　乔治点头，先听听他们的实力再决定要不要让他们组团，如果他们的实力不是顶级好，就按原计划只签下戴纳·严。
　　乔治带着邵氏兄弟和严小小下楼，去了他们公司的练习室，宽大明亮的练习室里什么都有，正有一个乔治刚签下的新人乐团和几个练习生在练习。
　　新人们看到他们都很惊讶，尤其是看到严小小时，又像公司里的员工一样，指着他窃窃私语，他们全知道前晚在演唱会上发生的事。
　　“你们要用什么乐器自己挑！”乔治并没有让练习的新人们离开，而是让他们留下和自己一起听严小小和邵氏兄弟的演奏。
　　严小小拿起一把吉他，他们来之前已经决定好由他担任乐队的主唱兼吉他手，大虎哥做贝斯手，小虎哥打鼓。
　　等邵大虎挂上贝斯，邵小虎坐到架子鼓后面拿起鼓棒，乔治就让他们开始，三人已经好久没有在一起练习过了，严小小有些紧张。
　　邵氏兄弟朝他投以安慰的眼神，邵大虎对他比了个手势，让他唱他们以前最喜欢演唱的一首英文歌《春天的风》。
　　这是一个不太有名的乡村歌手写的，但写的很好，曲风抒情悠扬，歌词欢快，完全写出了春天来了万物复苏、百花齐放，大家高兴的心情……
　　严小小的声音美极了，邵氏兄弟和他配合得很好，完美的歌声和超棒的配乐让众人眼前一亮，乔治满意地点头，新人们则是感到了强烈的危机感，尤其是乔治新签约的乐团。
　　同样是乐团，他们清楚地知道他们无论什么方面都比不上眼前的乐团，这个东方人的新乐团非常强。
　　“不错！”乔治听完后马上鼓掌，其他新人只能跟着不甘愿地鼓掌，如果老板都鼓掌了，他们不鼓掌老板肯定会生气，以后就难混了。
　　“谢谢！”严小小不好意思地搔了搔后脑勺，他们很少在人前表演，怪不好意思的。
　　“虽然你们很棒，但我不能马上签下你们。”乔治下一句话让所有人一愣。
　　严小小和邵氏兄弟都不解地看着他，他既然说他们很棒，为什么不能马上签下你们。
　　“你们三个全部是外国人，英国一向排外不知道能否接受你们，我需要先看看市场的反应。下个星期五STS电视台会举办新人歌唱比赛，我会帮你们报名参加，如果你们能得到冠军，我就签下你们。如果你们得不到冠军，我就按原订计划只签戴纳·严，让他代替拉尔斯加入‘幻梦乐团’，成为‘幻梦乐团’的新主唱。”
　　乔治从不做没有把握的事，马上签下这三个外国人让他们组团实在太冒险了，可是他们确实很优秀非常的棒，所以他想出了这个方法。
　　一向脾气都不太好的邵小虎闻言，真想揍他一拳，他们愿意加入这家公司是这奸商的荣幸，他竟然还敢挑三拣四，要试验他们。
　　如果不是为了小小，他求他来他的公司，他也不会来。
　　邵大虎倒是很冷静，这奸商真是厉害，竟然想出这种方法，不能小视他。
　　“好！”严小小倒是觉得无所谓，立刻就答应了。
　　邵氏兄弟皱眉，这小笨蛋怎么这么快就答应了，他们正准备和这奸商讨价还价呢！
　　“你们跟我回办公室填你们的详细资料，我等下让人送到STS电视台帮你们报名。”乔治满意地点头，带着邵氏兄弟和严小小离开……

第63章
　　“小小，你刚才真是太冲动了，也不和我们商量一下就答应了。”离开“金狮唱片公司”后，邵小虎对情人斥责道。
　　“对不起！可是我觉得他这主意不错，我看到过STS电视台举办的新人歌唱比赛的消息，得了冠军可以有五十万英镑的奖金，我好想要那笔奖金帮助国内受灾的同胞。”严小小低头道歉，说出他会答应的原因。
　　“原来是这样！”邵氏兄弟恍然大悟。
　　“其实参加歌唱比赛也不错，如果我们赢了肯定有很多唱片公司找我们签约，到时我们就看谁出的条件好，不一定要和乔治签约。”邵大虎微笑道。
　　这是双项选择，乔治有选择的权利，他们也有选择权利。
　　“不错。”邵小虎点头，大虎说得对。
　　“嗯！就请你们和我一起加油吧！”严小小伸出手，邵兄弟马上也伸出手和他击掌。
　　三人上车后，邵小虎抱住他，淫笑道：“不过在和你加油得到STS台的冠军之前，你得好好报答我们陪你组团的恩情。”
　　“我……”小脸顿时羞红，小虎哥这个大色魔一天到晚就只会想这种事。
　　“你如果不好好伺候我们，我们就不和你组团参加新人歌唱比赛。”邵大虎笑着威胁道，抓情人的小手去摸自己火烫的腹下。
　　“我这里也好想你哦！你是我们的老婆，解决老公的生理需求是你的责任，不准你再像昨天一样拒绝。”邵小虎也拉情人的另一只小手隔着裤子碰自己的雄壮。
　　“……知道了，去酒店吧！”严小小臊死了，羞怯地小声说道，如果今天再不答应他们，他们一定会生气的。
　　何况他们对自己这么好，冒着和自己一样巨大的风险陪自己组团进入娱乐圈，自己真的该好好感谢他们，再说两天没被他们抱，他也想他们的那两根了……
　　“这才是我们最爱的好老婆，我们今天为你们准备了特别礼物，保证让你爽歪歪。”邵氏兄弟一起高兴地亲吻他的唇，邵小虎露出一抹可怕的坏笑，让严小突然有种不好的预感……
　　◇◇◇
　　“金狮唱片公司”附近酒店的某间高级套房内，突然响起一道凄厉的尖叫声，还好酒店房间的隔音效果很好，不然大家听到这声尖叫肯定会吓一跳，以为里面是不是发生了凶杀案。
　　其实里面并没有发生什么凶杀案，只是正有“强奸案”在发生，好像说是强奸案也不对，因为强奸案的主角们是情侣，到底怎么回事？
　　从客房的窗户看进去，只见豪华情色的水床上，有一个漂亮的东方男孩被全身脱光，赤裸裸地绑在上面，雪白迷人的娇躯让人看了心猿意马。
　　尤其是那对盛开在雪胸上像樱花般美丽粉嫩的红蕊，和胯下精致娇小的可爱分身。
　　“你们想干什么，快放开我！你们这两个超级大色虎，放开我……”男孩望着两个站在床前长得一模一样，俊美邪魅的东方少年，惊慌地叫道。
　　这两个大坏蛋一进房就把他脱光绑起来，自己都答应和他们做了，他们何必这样，不知道他们要怎么欺负自己。
　　“你别怕，我们不会伤害你的，我们只是想和你玩点特别的。”邵大虎笑得温柔极了，行为却很难让人相信，他和弟弟分别把男孩的两只脚拉到最大绑在床柱上，让男孩的下体完全张开，露出神秘惊人的奇特花园。
　　男孩漂亮的小玉柱下，有一朵女生才有的雌蕊，红艳艳、娇滴滴的小花让少年们猛吞唾液，还有雌蕊后已尝过少年们滋味的菊蕾，也非常的吸引人，让少年们胯下的欲根纷纷激动起来。
　　“好美丽的风景，要照下来留恋。”邵小虎蹲到严小小下体前，拿出手机把眼前让人喷鼻血的美景照下来。
　　“不要……不准照……”严小小羞死了，可是他手脚都被绑在床柱上根本无法抢情人的手机。
　　“放心，我们不会给别人看的，我们只会自己欣赏。”邵大虎坐到床上，迷恋地轻轻抚摸情人的每一寸肌肤，觉得情人的身体真美，好像造物主的杰作一样。
　　“唔……别乱摸……啊……别捏我的乳头……”严小小摇头嘤咛，邪恶的大掌让身体迅速燥热起来，尤其当情人的姆指和食指夹住左边敏感的小乳头时，胸前传来一阵酥麻。
　　“有感觉了！”像星星一样耀眼漂亮的眸子瞅着他，邵大虎取笑道。
　　“我们的小骚货老婆永远都这么敏感淫荡，我们做老公的真是‘性福’！你让我们这么‘性福’，我们当然也要让你‘性福’，我们今天为你准备了特别礼物，我们相信你一定会喜欢的……”邵小虎像变戏法一样，突然变出一个盒子。
　　“你知道这里面装着什么吗？”邵大虎继续玩弄他的乳头，把可爱的小红点变得坚硬挺立，让人想咬一口。
　　严小小摇头，他不知道，也不想知道，盒子里肯定不是什么好东西！
　　邵小虎邪笑着，把盒子里的东西全部倒了出来，里面竟然装着两个巨大吓人的黑色电动按摩棒，其中一个还有可怕的小凸点，最重要的是上面沾着已经干涸了的奇怪白液，不用想也知道那白液是什么。
　　除了电动按摩棒外还有一支熟悉的黑色苍蝇拍，镶着宝石的白金草莓乳夹，玩SM用的蜡烛、皮鞭，和一些水果、百合。
　　“这是……”严小小害怕地问，他总觉得这些东西很眼熟，好像在哪里见过。
　　“这些是我们家老头子惩罚我爸爸用的，你昨天见过了，水果和百合是你昨天买的。”邵大虎拿起按摩棒和苍蝇拍在情人眼前晃了晃，笑答。
　　“看你昨天偷看我爸爸被老头子惩罚，我们想你是不是也想被这样惩罚，所以特别把这些东西偷来。”邵小虎拿苍蝇拍淫秽地打了下严小小，空中立刻响起奇特色情的拍打声。

第64章
　　“我什么时候想被这样惩罚了，你们真变态！快点放开我，不然我就再也不理你们了……”严小小哀叫一声骂道，用力挣扎。
　　他们竟然想用那些打过、插过邵伯父的东西欺负自己，真的太变态了！
　　“竟然敢骂我们变态，真是可恶，一定要好好惩罚。”邵小虎又打了严小小几下，其中一下故意打在他的雪胸上，正正击中两颗漂亮的乳头。
　　昨天看到老头子淫秽下流地惩罚爸爸，似乎非常爽，他们当时就想试试用同样的方法玩弄惩罚小小。
　　所以他们今天故意把小小带来酒店开房，准备大玩特玩……
　　“你的两个小骚穴几天没吃东西了，肯定很饿吧！我这个大老公疼你，把插我爸爸骚穴的按摩棒借你插。”邵大虎拿起有小凸点的凶兽，就朝严小小完全张开的雌花插去……
　　“不──”严小小张大红唇发出一声长长的尖叫，冰冷可怕的异物侵入的强烈冲击和压迫感，让他全身发抖。
　　如果不是他经常被男人们插玩，小穴已经成熟，被这么恐怖巨大的按摩棒进入，他一定会被撕裂的。
　　想到情人竟然用插过他爸爸那里的按摩棒来插自己，他要羞疯了，按摩棒上还有情人爸爸的春液……
　　“小骚货，很刺激吧！这还是你第一次插按摩棒，是不是非常爽！”邵小虎拿着苍蝇拍打向他的分身，让情人痛得皱紧柳眉。
　　“坏蛋……快住手……疼啊……”乌溜溜的大眼睛瞪着他们，严小小可怜地叫道。
　　小鸡鸡被打得火辣辣的疼，比被捅了一刀还疼，那里可是男人最脆弱的地方，还有他的小花穴，按摩棒上的凸起磨得他的小穴又疼又痒，从未感受过的冲击和压力让他几乎喘不过气……
　　“疼痛是暂时的，等下你会爽飞天的，相信我们！”邵氏兄弟一起对他微笑道，邵大虎拿着按摩棒一直往小穴深处插，让情人发出更可怜也更诱人的呻吟。
　　邵小虎一直用苍蝇拍打情人，把情人雪白的娇躯打得全身通红，不少地方留下鲜明的苍蝇拍印子，看上去有些惨又有些色……
　　严小小很能吃，很快就把整根按摩棒完全吞进去，只留尾端在外面，邵大虎满意地点头，又拿起另一根脏污的按摩棒捅入情人后面的菊蕾……
　　“别再插了……啊──太胀了，不行，拿出去……呜……别拿插过你们爸爸的东西来插我……太下流了……”严小小拼命摇头哭喊哀求，他们真的坏死了，要用按摩棒插他也不会买新的，竟然用插过他们爸爸的，多淫秽啊！
　　“你嫌脏啊！好啊，你竟然嫌弃你的未来婆婆，一定要好好教训。”邵大虎佯装生气，拿着按摩棒的大手用力一推，一下就把刚进去头部的按摩棒插到底，顶到情人的菊心……
　　“啊啊啊……好深……顶到了……噢啊……坏蛋，你们是超级大坏蛋……”严小小被激得再次放声尖叫，下体抽搐，熟悉的快感像海浪般一波波汹涌地袭来，可是过度粗壮的异物又让他的肠道被撑得酸痛，还好后面的按摩棒上没有小凸点。
　　前面花穴里的按摩棒上全是坚硬的小凸点，顶着他的阴道摩擦他柔嫩无比的黏膜，清晰的刺痛中带着酥痒，好折磨人……
　　“呀！你不知道悔改向我们道歉，还敢骂我们，真是反了……”邵小虎叫道，没有再拿苍蝇拍打他，而是抓起他胯间的小玉茎揉搓，不知道有什么可怕的阴谋。
　　“噢啊……唔嗯……啊噢……”随着小玉茎在邪恶的大掌中迅速勃起，严小小的呻吟声变得娇媚无比、淫浪诱人。
　　男人最爽的地方就是那命根子，只要一被碰那根就会爽得不行，同样的如果那根受到伤害，也会痛苦无比……
　　见情人已经硬了，邵小虎拿起放在床上细长的红色蜡烛，朝玉茎中间的小孔插去，这些蜡烛是昨天老头子惩罚爸爸时没有用的。
　　“啊啊──拔也来，不准插……好痛……天啊，痛死了……我的肉棒会坏的，会坏的……”严小小自然受不了，哭得死去活来，小脸上挂满了泪水。
　　从未插过东西的尿孔被插入东西，虽然蜡烛非常细，但仍旧让他痛得撕心裂肺，情人还残忍地越插越深，他觉得自己要死了……
　　“你又不用这根，坏了也没有关系。”邵小虎不以为然，拿出打火机不管情人的苦苦哀求，把蜡烛点然。
　　和父亲一样，他们兄弟俩身体里都隐藏着虐待欲，有S倾向。
　　邵大虎把两根按摩棒插好后，就按下按摩棒尾端的开关，原本像死物一样不会动的两根按摩棒马上有了生命，自己转动起来，发出机械特有的声音，听起来异常情色淫秽。
　　“噢啊啊……停下……唔呃……喔哦……拜托你们……快……停下……啊啊……呀呀呀……救我……好可怕……求你们救我……我不要……我……不……要……啊啊啊啊啊……”严小小简直要发狂了，两个小穴被按摩棒激烈地转动，痛和爽同时缠绕着他，让他的灵魂快分成了两半。
　　最要命的是两个按摩棒在小穴里狂野地转动，让下体很自然地扭动起来，玉茎跟着摇动，插在尿孔里的蜡烛也跟着玉茎摇晃，发出吓人的火焰燃烧声。
　　滚烫的蜡油滴在娇嫩无比的玉茎上，痛得他凄惨地哀嚎，他好不可怜！
　　“老头子真是变态，竟然想出用肉棒点蜡烛这种折磨人的方法。”邵兄弟望着被折磨得濒临崩溃的情人，不约而同地感叹，他们其实更变态。
　　邵氏兄弟没有停止折磨情人的行为，邵大虎拿起两个镶着宝石的草莓乳夹给严小小戴上，这两个乳夹也是邵爸爸戴过的。
　　两个娇小的乳头戴上乳夹后，让严小小胸前立刻像长了两个草莓一样，非常可爱！
　　“好可爱的草莓，让我看了好想吃水果！”邵小虎说着把严小小昨天买来的水果，一样样放到他已经布上一层薄汗的嫣红娇躯上，红色的草莓、紫色的葡萄、绿色的青果，让漂亮诱人的娇躯变成一个巨大的水果拼盘……
　　“好漂亮！”邵小虎看着自己的杰作满意极了，拿出手机再次拍下来。
　　“你还忘了一样东西。”邵大虎笑道，拿起一支美丽的百合把长长的绿茎摘了，剩下白色的花朵插在了严小小的发际。
　　“好美！”邵小虎望着情人吹了个口哨，戴上花的情人美丽极了，好像一朵真正的百合花，他用手机又拍了几张情人戴花的样子。
　　严小小对他们的行为无力反抗，他被蜡烛和按摩棒折磨快神智不清了，连骂他们的力气都没有。
　　他的肉棒被蜡油烫得超疼，尿孔也越来越疼，他感觉已经肿了。
　　该死的男人们，如果他的肉棒真的废了，他一定不会原谅他们的！
　　“唔啊啊……噢哦……别转了……噢呀……会转……通掉的……噢啊啊……哦喔……”阴道和菊道被两个恐怖的猛兽不停地转动，让他有种两个小穴随时会被转坏的错觉，身体害怕地缩在一起，两个小穴可耻地开始流出淫乱的蜜汁……
　　“我最喜欢听这种可怜淫乱的叫床声了，光听就让我血液沸腾，能马上射一发。”邵小虎脱掉鞋爬上床，靠在情人身旁欣赏他迷乱痛苦的表情，伸手从他身上拿了一颗草莓放进嘴里。
　　“好甜！”
　　“这么吃不够甜，要这么吃才最甜。”邵大虎也脱鞋上床坐到严小小另一旁，把放在情人肚脐眼上的葡萄拿掉，放到情人正被按摩棒乱干流水的雌蕊外，沾了一些情人的蜜汁然后放进嘴里。
　　看着他猥琐的动作，严小小羞得想马上自杀，他们兄弟真是一个比一个更下流变态，他为什么会和这种人交往，他真是悔不当初啊！
　　“我也要这么吃！”邵小虎马上也拿了一颗放在严小小雪腹上的葡萄，沾了些他的蜜汁放进嘴里细细品尝。
　　严小小正想骂他们，两个小穴里的按摩棒突然加速，按摩棒冷硬壮硕的顶端同时撞到了他的两个花心，使他激动地大叫，好像疯了一样。
　　“呀呀呀呀呀……撞到了……撞到了……啊啊啊……”过于强烈的快感让他忘记对情人们的恼恨，杏眸湿答答的睇着情人们。
　　“什么撞到了？”邵氏兄弟故意问，两人不断拿下他身上的水果沾着他的春液吃得津津有味，完全不管自己的行为有多淫亵。
　　“按摩棒……啊啊……噢啊啊……按摩棒撞到花心了……啊噢噢……”严小小老实回答，按摩棒一直顶他的花心和菊心，让他的眼前闪过一道道炫目的彩光，两个小穴越来越湿，没有想到被按摩棒操会如此有感觉。
　　如果能没有前面的蜡烛折磨他的肉棒就好了，前面的剧痛像毒蛇一样紧紧咬噬他的心，把毒液注满他的心脏，让他无时无刻不处在痛苦中。
　　肉棒感受到的尖锐剧痛和两个小穴得到的不断增加的快感，形成了强烈的对比，让他真的快发疯了，他现在终于了解昨天被如此对待的邵伯父是什么感觉……
　　“你的骚心被按摩棒顶到是不是非常爽，我记得你只要骚心一被碰到，就会爽得要死。”邵小虎又拿起苍蝇拍抽打他，怕弄脏了水果，他专门照着严小小身体的侧面击打，那都是很少被碰触的地方，非常的敏感。
　　严小小的身体抖了一下，扭动身体想躲开他的苍蝇拍，却忘记了他的分身上还插着正燃烧的蜡烛，随便动一下都会让蜡油滴得更快，果然一大点蜡油马上掉在了尿孔旁边的嫩肉上……

第65章
　　“啊啊啊──”严小小痛得差点昏厥，他再也受不了望着情人们大叫道：“拿掉它……哦啊……马……上拿掉……啊……噢……只要拿掉它，让我做什么都行，让我当你们的母狗随便你们操都行……”他再也受不了这种折磨了……
　　邵氏兄弟知道他已经到极限了，他不像爸爸经常玩SM受过训练，再这样玩下去，他的肉棒可能会坏掉。
　　“说你爱我们！”邵氏兄弟开出条件。
　　“我爱你们了……啊啊啊啊啊──”严小小赶紧叫道，同时又有一滴蜡油掉了下来，让他再次惨叫哀嚎。
　　邵氏兄弟终于大发慈悲，不约而同地伸手拔掉那根把严小小折磨得生不如死的蜡烛，可怜的小玉茎上已有一半粘着蜡油，好几个地方都被烫伤了。
　　最惨的是插着蜡烛的尿孔，原本精致漂亮的小孔变得红肿无比，幸好没有流血……
　　没了蜡烛的折磨严小小的分身虽很痛，心却一下轻松了不少，该死的蜡烛终于拿掉了！
　　看着那恐怖的火苗在自己的小肉棒上晃动，他真担心如果蜡烛烧下来，烧到他的小肉棒怎么办，现在总算不用担心了……
　　“我们如你所愿拿掉蜡烛，你该怎么回报我们！”邵大虎说着，已经脱光衣服露出巨大的雄根，想要的回报是什么不用说也知道。
　　“你下面的两个小嘴都有东西插，就用你上面的小嘴伺候我们吧！”邵小虎也脱得光光的，拿着自己雄纠纠、气昂昂的大肉棒就放到情人红艳美丽的朱唇前。
　　严小小想拒绝，可是又怕情人们会把才拿走的蜡烛重新插到他的分身上，只能含泪伸舌去舔眼前和按摩棒一样粗大吓人的猛兽。
　　“我也要！”邵大虎赶紧把自己的大肉棒凑到情人唇前，让情人一起舔。
　　严小小自然不敢拒绝，只能伸长舌头，舔舔弟弟又腥又浓的龟头，又舔舔哥哥的，把两个丑陋狰狞的兽头逐渐舔得湿答答的，他突然莫名地觉得口干舌燥起来。
　　“是不是想吃！”邵大虎发现他的喉结动了一下，扬唇笑道，故意拿着自己的大龟头在他唇前磨蹭，肮脏的雄液从马眼里滴出来把他漂亮的红唇弄得脏兮兮的。
　　“想吃就求我们，我们会马上喂你的！”邵小虎“好心”地笑道，大肉棒迫不及待地想插进情人美妙的小嘴里尽情地插干操玩。
　　“求你们……啊哦……喂我你们的大肉棒……唔……小母狗想吃大肉棒……拜托……啊……噢……”下面两个小嘴被按摩棒喂得好饱，上面的小嘴不自觉地也“饿”了起来，淫荡地想吃东西。
　　“真是只淫荡又可爱的小母狗！马上就喂你，不过你想先吃谁的？”邵大虎轻轻拍了下他的红颊。
　　“是啊，快说你要先吃谁的，是不是我的！”邵小虎说着已经等不及把大龟头塞进情人嘴里。
　　“小虎，你好奸诈！”邵大虎微微皱眉，这个臭小子！
　　“你让我们的小母狗帮你用手弄，小母狗的爪子也很厉害的，保证很快就让你爽射。”邵小虎呵呵一笑，对哥哥建议道，下腹动了起来。
　　无论是上面还是下面，他对情人又湿又热的“小嘴”最没有抵抗力了，一进去就不想出来……
　　“听到了没有，还不快点用你的爪子让你的大老公快活。”邵大虎拉情人两只漂亮细嫩的小手抓住自己的巨根揉搓起来，自己也小心翼翼地搓弄情人被蜡烛弄得萎缩无力的分身。
　　他和弟弟不同，他是个“知恩图报”的人，自己爽了也会回报对方的。
　　“唔……呃……嗯唔……”严小小现在的模样已不是普通的淫秽下流能形容的了，小嘴被
　　“小老公”塞得又满又胀，龟头凶狠地撞击嘴里细嫩敏感的湿肉，让里面又疼又痒。
　　他的小手抓着“大老公”抚摸搓弄，让可怕的阳刚涨得像大铁棒一样，自己的小肉棒也被抓着玩弄。
　　两个小穴里的按摩棒像不会累一样，分秒不停地转动捣干，淫乱美丽的蜜汁流得到处都是……
　　无限的快感把严小小紧紧包裹，让他的理智完全消失，剩下的只有欲望，他觉得自己变成了一个人形欲兽，他又变得除了欲望什么都不知道……
　　“超级淫荡骚浪的小母狗，被老公们这么玩，开不开心？”邵小虎在情人的小嘴里插得十分舒爽，看着自己丑陋的阳具在漂亮的红唇里进进出出，心里升起无限的满足感，还有虐待欲。
　　邵小虎又拿起扔在一旁的苍蝇拍抽打瘦弱漂亮的身体，对哥哥使了个眼色，只见邵大虎从衣服里拿出一个小巧可爱的草莓摇控器按了一下。
　　夹在严小小胸前的两个乳夹马上动起来还放出轻微的电流，插在两个小穴里的按摩棒也放出轻微和电流……
　　“唔唔唔……啊唔……唔呃……唔唔……”杏眸瞪得比铜铃还大，严小小像一条离开水的鱼激烈地扭动，身体被乳夹和按摩棒发出的电流电得全身麻痹，恐怖的木痛中又有种奇异的酥痒感，他从未有过这种恐怖的感觉，让他害怕得快……失禁了……
　　发现自己竟然爽得想尿，严小小羞得不行，他赶紧夹住下腹，他绝不可以尿出来，不然一定会被情人们笑死的……
　　可是身体根本不听他控制，越来越恐怖的电流使身体麻痹得越来越厉害，每一个细胞都被电得痉挛，全身所有汗毛都竖了起来。
　　快感全部涌到了肉棒上，肉棒一热淡黄色的尿水喷了出来，抓着他肉棒玩弄的邵大虎被射个正着……
　　“骚母狗，你竟然把你的狗尿喷在我手上，真是可恶！”邵大虎看着自己满手的尿水，微微一怔，有些生气地捏了下他丰腴的小屁股。
　　“呃……”严小小有些痛地叫一声，但大肉棒一直塞在他嘴里，让他想叫都叫不了，发出的是自己都听不清的嘤咛。
　　“大虎，这骚母狗竟然敢尿在你手上，我们也在这骚母狗身体里尿惩罚他好不好？”邵小虎取笑地勾了勾唇，随即说道。
　　他在情人身体里射过很多次，但从来没有尿过，光想想就很刺激。
　　“这主意不错！”邵大虎马上关了在小花穴里转动放电的按摩棒，把按摩棒拔出来后，看了眼肚子上的草莓和葡萄灵光一闪，竟然在插进去前拿了几颗草莓和葡萄，塞到湿得一塌糊涂的小花穴里，这样才更好玩。
　　“呃嗯……呃……呃呃……”严小小听到他们想尿在自己身体里吓坏了，拼命扭动挣扎，但他们把自己绑得非常紧，无论他如何奋力挣扎都完全没用。
　　他只能眼睁睁看着邵大虎把像小鸡蛋一样大的草莓和葡萄，一颗颗放进他的小花穴里，草莓和葡萄没有按摩大进去不会疼，却让他非常羞耻。
　　他们把自己的小穴当什么了，什么都放进去……
　　邵大虎把草莓和葡萄放进去后，大肉棒对准被按摩棒操得翻开流水的花缝用力一顶，里面非常非常湿热，肉棒一进去就爽得颤抖。
　　大龟头把草莓和葡萄顶得一直往里面跑，很快就碰到被按摩棒干得肿大的花心……
　　严小小爽得双腿乱踢，快叫破嗓子了，可嘴里的大肉棒一直不停地插干，让从喉咙里吐出的声音又吞了回去。
　　这两兄弟是魔鬼，竟然如此玩弄折腾他，看他以后怎么收拾他们……
　　在邵氏兄弟的操玩下，才失禁的小肉棒迅速再次挺立，发现自己又勃起了，严小小羞耻至极。
　　更让他羞耻难堪的还在后面，邵氏兄弟似乎真准备尿在他嘴里，两根大肉棒像他想尿尿时，挺得直直的、微微发抖，和要射精时差不多。
　　他还没有反应过来，两股比精液更烫，骚臭无比的尿液同时冲进了他上下两张小嘴……
　　两根大肉棒把他上下两张小嘴堵得紧紧的，害他根本无法把尿吐出来，只能乖乖吃下去。
　　想到自己竟然吃情人们的臭尿，他真是羞愤欲绝，连想死的心都有了！
　　“骚母狗，老公们的尿味道如何？有没有比精液好喝？”邵小虎还嫌他不够糗，竟然讪笑道，畅快地在他的小嘴里休闲射尿。
　　尿在情人小嘴里的感觉真好，尤其是看到他羞得快哭死的表情，心里很变态的觉得好快乐！
　　严小小狠狠瞪了他一眼，这混蛋竟然还敢问，他真想把他的大肉棒咬断，看他到时还怎么用他的孽根折磨他。
　　“骚母狗，我也想知道答案，快回答到底是我们的精液好喝，还是我们的尿好喝……”邵大虎和弟弟一样，觉得能在情人身体里尿尿有种说不出的满足感和快乐，超级灼烫的尿液让阴道全部抽搐，升起非常非常特别的快感。
　　严小小的小嘴还被邵小虎尿着，怎么有办法回答，就算嘴能说话，这种下流的问题他也回答不了。
　　就在他羞得快晕倒时，又听到邵大虎说：“骚母狗，你想不想吃水果？我把塞在你阴道里的草莓和葡萄挖出来喂你……”
　　身体里的草莓和葡萄全被邵大虎尿脏了，怎么能吃，严小小再也受不了羞晕了，晕倒的同时想着他再也不要理会这对色魔兄弟了……

第66章
　　事后严小小整整三天不理邵氏兄弟，直到邵氏兄弟说要跪下求他，他才心软原谅他们。
　　他会原谅他们除了心软外，还有马上就要参加歌唱比赛了，他们必须赶紧和好练习……
　　要参加歌唱比赛的事，他们三人都没有告诉自己的家人，他们知道说了肯定会被反对。
　　他们不好在家里练习，想专门租间房子练习，李哥知道后很热心地把餐馆楼上借他们练习。
　　知道他们参加歌唱比赛的原因，李哥非常感动，全力支持他们，还成了他们的第一个粉丝！
　　严小小暂时还不敢回学校上学，怕媒体和拉尔斯的歌迷会找到学校去，可又不想继续装病让父母担心，他只好骗父母已经病好要回去上学。
　　每天早上出来后，他就会去李哥的餐馆和情人们练习，情人们为了能有充足的时间练习，也全部请了病假。
　　终于到了初赛，初赛在STS电视台的办公大楼举办，参加初赛的人有好几千人，但只有严小小和邵氏兄弟三个华人。
　　会有这么多人参加，全因为STS电视台是英国三大电视台之一，家喻户晓、财力雄厚，他们的节目收视率一直在前三名。
　　今年的新人歌唱比赛已经是STS电视台第三次举办了，以前参加比赛得到前三名的人，如今在英国歌坛都占有一席之地。
　　所以如果想要成名，参加STS电视台的新人歌唱比赛是最快的捷径，何况得到冠军还有高额的奖金可以拿。
　　初赛从早上九点开始，天气还是那么冷，看不到太阳，呼呼的北风刮得树枝吱吱的响，但并未影响选手们的热情。
　　还没有到参赛时间，就有大批的选手等在STS电视台外，个个都是帅哥美女，还有一些电视台请来的观众。
　　严小小和邵氏兄弟也早早就到了，为了先声夺人，李哥专门为他们准备了一辆战车，当他们开着到达会场时，立刻引起了全场关注。
　　他们的战车是一辆红色的拖拉机，上面还挂有一面旗帜，上面绣着苍龙，两旁分别写着：天下无敌、战无不胜，严小小和邵氏兄弟一致决定把他们的乐团取名为“龙乐团”。
　　在场的人虽看不懂旗帜上的字，但都觉得这面旗帜非常有气势，火红的拖拉机虽有些雷，但也很前卫朋克，不少人觉得很有创意。
　　严小小和邵氏兄弟的衣服全部绣有龙的图案，写着“I’m Chinese”，让大家一看他们的衣服就知道他们是中国人。
　　不少人一眼就认出严小小就是破坏拉尔斯演唱会，让拉尔斯破音受伤的人，在场的媒体马上就对他拍照，想要冲上来采访他，不过全被邵氏兄弟拦住了。
　　乔治并没有来，他对严小小和邵氏兄弟很有信心，相信他们一定能过初赛。
　　相反他们如果连初赛都过不了也太弱了，根本不值得自己花时间关注。
　　时间一到，严小小、邵氏兄弟就和其他参赛选手在工作人员的带领下进入电视台，因为参赛的人太多，STS台电视安排参赛选手分别在二到八楼同时比赛。
　　初赛要求非常简单，每个报名参加的选手都唱一首歌，让评委打分，及格的就能参加下轮比赛。
　　“龙乐团”被安排在六楼比赛，他们的运气非常不好，竟然在最后进去，这对他们非常不利。
　　等所有人唱完他们再进去唱，听了很多歌的评委们肯定早累了，不知道还有多少精力和兴趣听他们唱，对他们的分数影响很大。
　　这次参赛的除了他们，还有好几个实力不错的乐团，严小小本就有些担心，加上现在他们又是最后出场，他更焦急了。
　　相较之下邵氏兄弟倒很冷静，完全没有半点紧张，他们对自己的实力充满了信心，过初赛对他们而言是小菜一碟。
　　“小小，拜托你别这么紧张好不好，看你这样弄得我都有点紧张了。”邵小虎看着身旁一直扭衣角的情人，无奈地笑道。
　　“小小，真的不用这么紧张，像我们练习时一样唱就可以了。”邵大虎也微笑着安慰道。
　　严小小点头，他知道现在紧张也没有用，像平时一样发挥就行了，但他就是控制不住自己，紧张得不行。
　　当时在拉尔斯的演唱会上面对那么多人，也没有像现在这样紧张……
　　擡眸看了眼四周，外面只剩下几个人了，多数选手都已经进去唱完歌，其他还留在外面等待的选手都和自己一样紧张，有两个选手比自己还紧张，还在拼命练歌……
　　发现情人并没有停下扭衣角的动作，邵氏兄弟知道他仍旧很紧张，对视一眼决定用别的办法帮情人放松。
　　“小小，这几天有没有想我们的那根。”邵小虎不管旁边有人，就低头在情人耳边小声邪笑道。
　　严小小立刻面红耳赤，这只色虎竟然在这么多人面前讲这种下流话，他到底要不要脸，他真是……
　　“我好想再像上次那样在小母狗的屁股里尿尿，让我尿尿好不好！”邵大虎低头在他另一只耳朵边低声笑道。
　　优雅却下流的笑声让严小小羞得快头顶冒烟了，他竟然还想再像上次一样在他身体里尿尿，如果不是有人在场，他真想揍他一拳。
　　“你们去死！”严小小羞恼地小声骂道。
　　“你真舍得我们去死吗？我们死了，我们这两根可就没有办法好好疼爱你罗！”邵小虎嘻笑道，想去摸他的小手却被他躲开了。
　　“注意下场合，你们再乱说，我以后再也不理你们了。”严小小瞪着他们骂道，惊慌地张望四周，还好大家都各有心事并未注意他们。
　　邵氏兄弟翻了个白眼，又是这个威胁，真是可爱！
　　看到情人又羞又恼，已经忘记紧张，达到目的的邵氏兄弟眼中都闪过一抹高兴的笑芒。
　　又过了快一个小时，终于听到工作人员让“龙乐团”进去，严小小再次紧张起来，邵氏兄弟轻轻拍了下他的肩，安慰道：“别怕，有我们在你身边。”
　　“嗯。”严小小感激地望了他们一眼，其实他知道他们刚才是为了让他放松才故意说那些下流话气自己。
　　会场不是很大，但也有上千人，除了评委和观众外，还有先前唱完歌的选手们。
　　“龙乐团”上台后，礼貌地向评委和观众们行了个礼，严小小拿着麦克风有些害羞地自我介绍道：“大家好，我们是龙乐团，我们……”
　　“滚下去！”严小小还没有说完，观众席上就有人叫道，同时一个臭鸡蛋砸在了他的脸上。
　　严小小和邵氏兄弟一时间全傻了，根本想不到会遇到这样的事，他们还没有反应过来观众席上的人就全部大声叫道：“黄种人滚下去，尤其是你这个敢伤害拉尔斯的臭小子，快点滚出去……”原来这些观众全部是拉尔斯的歌迷。
　　评委们并没有阻止台下的观众，个个都面无表情地看着严小小和邵氏兄弟，其他选手则一个个幸灾乐祸地嘲笑严小小和邵氏兄弟。
　　严小小回头看了眼情人们，情人们对他投以安慰的眼神，让他继续，他轻轻点头。
　　他也想继续下去，他不要才上舞台一首歌没唱就认输。
　　严小小重新转过头，没有像观众们期望的吓得离开舞台，而是开始唱了起来，邵氏兄弟马上为他伴奏。
　　“难听死了，快滚下来……”观众们更愤怒了，又扔严小小臭鸡蛋，还有人拿塑料瓶扔他们，还有人脱鞋砸他们。
　　严小小和邵氏兄弟全身都是臭鸡蛋和饮料，十分肮脏狼狈，严小小最惨，他的额头被一个观众的鞋子打到破皮流血了，红色的血从洁白的额头流下，看起来有些吓人。
　　可是严小小好像毫无感觉，专心地继续唱歌，无论受到怎样的侮辱和伤害，他都不会在没有唱完歌前就离开这个舞台。
　　邵氏兄弟看到情人受伤都非常愤怒，但见他没有停下仍旧很努力地唱歌，明白他想继续下去。
　　他们如果真的爱他绝不能这时候冲出去，揍台下那些打他的观众，这样会被取消参赛资格，让情人失去梦想。
　　他们现在唯一能做的就是陪他一起努力下去，至于那些侮辱他们、打情人的观众，以后再收拾！
　　“龙乐团”充分发挥了中国人不屈不挠的精神，无论台下怎么咒骂，怎么扔东西来打他，他们都没有夹着尾巴逃走，而是坚强地继续表演下去。
　　他们的努力终于取得了胜利，严小小空灵美妙的歌声渐渐吸引住台下的观众，让吵闹愤怒的人们渐渐安静下来，原本抱着看好戏态度的评委和其他歌手也受了影响，开始转变心态，专心地听他们演奏。
　　严小小和邵氏兄弟都很高兴，严小小更用心地唱歌，邵氏兄弟全心为他伴奏，一首歌很快就唱完了。
　　台下并没有掌声，但再也没有人咒骂他们，再拿东西打他们，大家都用一种很奇怪的表情看着他们。
　　严小小永远都不会忘记那种表情，像是惊叹，又像是佩服，还好像是好奇，但他们总算成功唱完了歌，参加完了初赛。
　　这就是“龙乐团”第一次登台表演的经历，后面成为了全球都知道的传奇……

第67章
　　“怎么回事！你们这是什么样子……天啊，小小受伤了！”当李哥看到三个脏兮兮、狼狈无比的同胞时吓了一跳，尤其看到严小小额头上的伤时，惊慌地大叫道。
　　“没什么，只是遇到了一群很暴力的观众。”严小小轻描淡写地微笑道。
　　还好现在是生意最淡的时候，店里一个客人也没有，不然让客人们看到他们这副模样肯定会吓到，影响李哥的生意就不好了。
　　“李哥，你这里有没有医药箱，小小的额头还在流血，要赶紧帮他止血。”邵大虎对李哥说道，他们运气超不好STS电视台附近都没有药店，他们只好来找李哥帮忙，还好李哥的店离STS电视台不远。
　　“有，你们等一下。”李哥赶紧去拿医药箱，
　　“小小，快坐下，我看看伤得怎么样。”邵小虎紧张地拉严小小坐到椅子上，心疼地检查他额头上的伤，还好伤口不大，止了血很快就会好。
　　“一点小伤，你们不用担心。”严小小挥了挥手，五颜六色脏得像大花猫一样的小脸不以为然。
　　“小小，你放心，我已经把当时打你的人的脸全部记下了，我们会为你报仇的。”邵大虎拿出手帕，温柔地擦试他脏得不行的小脸，心抽搐着，刚才他差点就忍不住冲上去揍那些观众。
　　在场的有一千多个，邵大虎竟然能把每一个人的脸记下，实在太离谱了，但事实上邵大虎确实有这种本事。
　　他和弟弟的智商都在180以上，他们拥有一目十行、过目不忘的惊人本领，记忆能力快赶上电脑了。
　　“不要啦！你们千万别去找他们算帐，我们要用我们的音乐征服他们，不是用暴力，不然我们不是变得和他们一样了。”严小小马上摇头拒绝。
　　“可是……”邵小虎刚开口，李哥已经拿着药箱出来了。
　　“到底是怎么回事，你们快告诉我。”李哥打开药箱拿出消毒水先帮严小小的伤口消毒，同时焦急地问。
　　“唱歌的时候被一群暴力观众扔东西，小小不幸被打伤了。”邵大虎微笑着解释道，星眸闪过一道寒芒。
　　虽然小小这么说，但那些敢伤害小小的人，他是绝不会放过的，尤其是用鞋子打破小小额头的人。
　　邵小虎的表情比哥哥的更阴森吓人，和哥哥想的一样，他们一定要帮情人报仇，今天这些人实在太过份了！
　　“该死的！是不是因为你们是中国人？气死我了，这些英国佬为什么不能拿掉他们的有色眼镜呢！”李哥气得破口大骂，但手并没有停下，帮严小小消完毒后就小心翼翼地帮他上药。
　　“李哥，你别生气，我们一定会用我们的音乐征服他们的。”严小小安抚道，只是他很担心台下的群众那么激烈地反对他们，会不会影响他们的分数，让他们不能顺利闯到下一关。
　　“嗯，你们一定要用我们中国人的音乐征服这些该死的英国佬，让他们变得像小绵羊一样听话，乖乖当你们的奴隶。”李哥笑道，他对这几个小弟弟的音乐可是喜欢得不行，尤其是小小的歌声简直棒得没话说，他们一定能征服英国乐坛的。
　　“谢谢李哥，能不能借你的浴室给我们洗澡，我们现在这样不好回家。”邵大虎点头。
　　现在小小的头已经上了药，他们该赶紧找地方洗澡，他们全身都是臭味，难闻死了。
　　“当然可以，浴室在楼上最后那间，就是你们练习室后面的后面。”李哥像往常一样豪爽地马上答应。
　　邵氏兄弟和严小小一起感谢李哥，然后上楼洗澡，能认识李哥这个朋友，真是很幸运！
　　“我们一起洗，就不用排队等了。”到了浴室门前，邵氏兄弟向对方使了个眼色，一起把严小小拖了进去。
　　“你们干什么？快放开我！这是李哥的地方，李哥就在下面，你们别乱来……”严小小惊慌地叫道，拼命挣扎，但情人们的力气还是那么大，他的挣扎完全没有用。
　　“放心，我们不会对你怎么样的，我们只是想帮你洗干净。”邵大虎把浴室门关上，就开始脱他满是臭鸡蛋的衣服。
　　“骗人！”严小小完全不相信他们，他才不信他们不会在洗澡的时候趁机占他的便宜，他们可是超级大色虎！
　　严小小打量四周，柳眉微皱，浴室真的好窄，他们三个人要紧紧贴在一起才能挤在里面，好像三明治一样，非常不舒服。
　　最重要的是和情人们紧贴在一起，让他鼻间全是情人们身上传来的古龙香水味，醉人的味道让他有些头晕，双颊不受控制地烧起来，身体变得有些燥热……
　　两个情人手脚非常快，几下就把他脱光只剩一条内裤，情人们看到他的内裤，又开始调侃他。
　　“今天穿的是白色的米老鼠卡通内裤，你好像非常喜欢穿卡通内裤，你都快十六岁了，让人知道一定会笑掉大牙的。”邵大虎拉起他可爱的内裤笑道。
　　“不是让你穿粉红色蕾丝内裤吗！你怎么一直不穿？可恶，竟然敢把我们兄弟的话当耳边风，你说该怎么惩罚你！”不等严小小开口，邵小虎已经骂道，还用力拍了一下他丰满诱人的小屁股。
　　小小虽然没有像女生一样有胸部，但屁股却发育得非常好，非常圆翘有肉，比女生的还丰满漂亮。
　　他最爱玩弄他的屁股了，每次玩弄他的屁股，都会有种在玩弄女人胸部的错觉。
　　“你……啊……”严小小羞恼得刚要骂他，头上的喷头喷出水洒在了他的头上，邵大虎打开了水。
　　还好水温刚好，不会很烫，也不会很冷，不然这么突然喷出来，他一定会受不了！
　　“你的头和脸都好脏，我们帮你好好洗洗。”邵大虎温柔地帮他搓洗沾满鸡蛋黄，非常腥臭难闻的头发。
　　“我帮你洗脸。”邵小虎的大手轻柔地擦洗他肮脏的小脸，小心地不碰到他额头上的伤口。
　　“我自己会洗啦！”严小小害羞地想躲开他们的手，可是实在太挤了，他根本躲不开。
　　“还害什么羞啊！你的裸体我们早看过很多次了，你身上哪里有颗痣，我们都知道得一清二楚。”邵大虎抓住他乱扭的娇躯，继续帮他洗头发，他的头发乌黑亮丽非常漂亮，他一定要帮他洗干净，恢复原来的光泽。
　　“我哪有痣，你乱讲。”严小小哼道，他身上一颗痣也没有。
　　“谁说你没有痣，你屁股上就有一大颗痣。”邵小虎把他的小脸洗干净，就隔着被水弄湿的内裤揉搓他浑圆的屁股。
　　他们两兄弟都还没有脱衣服，完全不怕衣服会被水淋湿，反正衣服本来就很脏淋湿也没关系。
　　“我屁股上什么时候长痣了，我怎么不知道？”漂亮的柳眉微挑。
　　“最近才长出来的，好大一颗，竟然在屁股上长痣，真是淫荡！”邵大虎和弟弟一起骗情人，其实情人身上雪白无比，一颗痣也没有。
　　“淫荡的小母狗，要不要老公们邪恶的对你！”邵小虎抚摸严小小屁股的大手越来越用力，越来越邪恶，手指想插进后丘里。
　　“别乱来，都说了这里是李哥的地方，小心李哥随时会上来。还有你们脏死了，快点好好洗干净吧！”严小小娇羞地拉开他在屁股上的魔爪，望着情人们和自己一样脏乱狼狈的脸，心微微抽痛。
　　想到两个高贵无比的情人，竟然陪自己一起被扔臭鸡蛋，被人辱骂，他就好内疚。
　　小手摸上他们的脏兮兮的脸，严小小真心地感谢道：“今天谢谢你们，让你们和我一起受委屈了，真是对不起！”
　　“傻瓜，说什么谢谢、对不起，我们可是情人，和你一起承担一切是我们的责任。”邵大虎凝视着他的眼睛，轻轻摇头。
　　“我们才要说对不起，刚才只能眼睁睁看着你被那些人欺负，如果不是想到我们的目的，我真想冲上去把那些打你的人通通杀了。”邵小虎想起当时的事就一肚子火，眉头皱得紧紧的。
　　“我最爱你们了，有你们当我的情人，我好幸福。”严小小感动无比，踮起脚尖仰起脸在水中吻上了邵小虎的湿唇。

第68章
　　他真的很感谢情人们能理解他的心情和想法，当时没有鲁莽地冲出来打那些侮辱他们的人，让他们没有被取消参赛资格……
　　邵小虎非常高兴情人主动献吻，激动地回吻情人，抱住情人的头和他火辣地热吻，舌头伸进像花瓣一样美丽柔软的香唇里，挑拨他的丁香小舌，仔细吸舔扫荡他口腔内的每一寸嫩肉，尽情地吸取他嘴里芳甜的蜜汁……
　　严小小被他吻得晕头转向，娇羞地嘤咛着，邵大虎见状有些羡慕，但情人只有一张嘴，没有办法同时和他们接吻，他只能亲吻情人的其他地方。
　　邵大虎低头迷恋地亲吻情人雪白的玉颈、漂亮的肩膀，顺着完美的曲线一直往下亲，在雪白光滑的肌肤上留下像樱花一样美丽的吻痕……
　　严小小和邵小虎吻得缠绵无比，吃着彼此的唾液，背部被邵大虎吻得又痒又酥，体内的欲火燃烧了起来。
　　头顶上的温水一直喷下来，把他们三个淋得全身都湿透了，可是却完全淋不熄他们体内沸腾的欲望，他们像连体婴儿一般紧紧相连，恨不得融入彼此的身体里……
　　前面的邵小虎一直没有离开严小小甜美的小嘴，像狂风过境一样，疯狂地不停吻着他，把他小嘴里的嫩肉舔了一遍又一遍，让严小小快被吻化了，感觉整个人都轻飘飘的，快站不住了。
　　后面的邵大虎已经吻到了严小小的后腰，马上就要吻他的臀部，后腰很少被碰触是严小小极其敏感的地方，严小小被他吻得腰干直发酥。
　　“唔呃……嗯喔……啊──”全身软绵绵的严小小觉得舒服的快飘起来时，胸前和后臀倏地传来一阵强烈的电流，前面的情人抓住被温水冲硬的粉红肉粒捏玩，后面的情人蹲到地上拉下他湿透了的内裤，掰开他的两瓣臀肉，湿热的舌头舔上了超敏感的菊蕾。
　　“喜欢这样吗！”邵大虎细细舔着精致漂亮的红蕾，舌尖淫秽地描绘红蕾上的每一道褶折，让小小的菊花轻轻抽搐颤栗……
　　“啊唔……别……噢啊……”严小小摇头，强烈的电流从胸前和屁股疯狂袭来，让他全身兴奋地发抖，体内的燥热全部冲向分身……
　　“他很喜欢，他的小肉棒勃起了，正顶着我呢！”邵小虎终于离开严小小的小嘴，低眸瞅着下面硬邦邦的小肉根，捏玩乳尖的大手更用力了。
　　“哦啊啊……小虎哥轻点……噢呀……大虎哥别舔了……呃……我的头好晕……啊……”严小小快变成一滩春水了，脑子晕乎乎的，已经没有思考能力，忘记李哥在下面随时会上来，和情人们在别人家的浴室里大胆地玩起来。
　　“后面有大虎的舌头玩，前面的小穴想不想也被玩。”邵小虎望着柔若无骨地趴在自己怀里气喘吁吁，红艳妩媚的小脸，唇角扬起一抹邪气的弧度，星眸邪睨着挂在墙上的花洒，他突然想到一个超邪恶的点子。
　　把整朵红菊舔得湿漉漉的邵大虎发现弟弟的想法，嘴角也扬起一抹邪笑，小虎的主意真不错，他们还从来没有这么玩过，肯定超刺激，让小小爽死！
　　“……想……前面的小穴也想被玩……啊……玩我……”后面被舔得酥痒无比，紧连在前面的花穴变得十分空虚，疯狂渴望有人发发慈悲安慰它。
　　“今天真老实，我给你玩点新鲜的。”邵小虎对哥哥使了个眼色，邵大虎离开严小小的红菊站起来，不等严小小反应过来，他们兄弟已经一起伸手拿下挂在墙下的两个花洒。
　　“你们拿这个做什么？”严小小一脸迷惑不解，花洒的用处是……不会吧！
　　“你们别乱来，你们不准……啊啊啊──”
　　不等他把话说完，邵氏兄弟已经打开花洒，强烈的水流立刻冲向他前后两个小穴，恐怖的冲击感让他差点尖叫，还好情人们急时捂住了他的嘴。
　　“小骚货，你还没有这么玩过吧！感觉如何？是不是很爽、很刺激！”邵小虎把情人推到墙上，擡起他的一只玉腿，花洒更靠近他的小花穴，透明的水柱凶猛地冲向柔嫩的雌蕊，冲洗着整朵小花，不少水液冲进了藏着花蒂的尿孔和阴道入口。
　　拿着花洒冲洗后穴的邵大虎，比弟弟更会玩，用手指把菊蕾扯大露出一个小洞，让水流长驱直入……
　　“唔呃……呃呃……呃……”严小小下体激烈地痉挛，花穴和菊穴被水冲得发麻，对皮肤觉得不烫的温水冲进身体里却觉得烫极了，尿道、阴道和肠道都被烫得绞紧，下体抖个不停。
　　快感直冲头顶，脑子和心脏像被雷电包裹起来一样，刺激得让他快癫狂了。
　　如果不是邵氏兄弟紧紧捂住严小小的嘴，他一定会把屋顶叫穿，邵氏兄弟和严小小一样兴奋死了，他们最大的乐趣就是看到情人露出欲仙欲死的表情，被他们玩得要爽发疯。
　　“看样子我们的小母狗超喜欢被这样玩，你看他的小兄弟抖得有多可爱。”邵大虎抓住情人爽得变大变粗却还是很小的肉芽，朝弟弟的花洒下移去，让小玉茎也被花洒里的水冲到，自己的花洒抵在菊穴上企图插过去……
　　严小小惊恐地摇头，夹紧后穴想阻止花洒进入，花洒在外面都要把他搞死了，再插进去他绝对会被玩得死去活来。
　　前面的小肉棒被猛烈无比的水流冲得又爽又疼，肉棒下的两个小肉蛋都被冲硬了，一向没有抵抗力的小肉棒没用的马上射精了……
　　“啧啧，被水都能玩射，我对你这个超淫荡的小母狗已经没有话说了。”邵小虎故意讪笑情人，想看情人羞死。
　　严小小瞪了他一眼，他会这么淫荡，老是这么没用的很快就射，还不是拜他们所赐，如果不是他们老想些变态花招折腾淫玩他，他也不会变成这样。
　　“哟，还敢瞪我，我哪里说错了，你本来就非常淫荡，已经淫荡得无药可救了。你不信，我马上证明给你看！”邵小虎说着就想像哥哥一样，把花洒插进情人的花穴里。
　　严小小害怕地拼命摇头，但他被男人们压在墙上根本反抗不了，眼看两个可怕无比的花洒就要插入自己的身体里，严小小吓得流出了眼泪……
　　“你们洗完了没有？我把给你们换的衣服放在外面，你们洗完了换上，赶紧下来吃东西，我给你们煮了八宝粥。”突然浴室外传来李哥的声音。
　　三人全部吓了一跳，邵氏兄弟立刻停下，一脸担心。
　　没想到李哥会这时候来，不知道他有没有听到什么！
　　邵大虎先恢复冷静，对门外回道：“谢谢李哥，我们快洗完了，我们等下就下来。”
　　“好，我先下去了。”李哥放下衣服就走了，屋子的隔音效果还不错，加上他们的声音不是很大，所以李哥并没有听到什么。
　　等李哥走了，浴室里的三人才松了口气，严小小赶紧趁机用力推开他们。
　　“快点洗完出去，别让李哥久等。”
　　还好李哥突然送衣服上来打断了两只色虎，不然自己可惨了，一定会被他们用花洒玩得很惨，累得瘫软走不了路，让李哥怀疑。
　　邵氏兄弟还没有尽兴，还想继续玩下去，可是情人说的对，不能让李哥在下面一直等。
　　他们只能无奈地放弃淫玩情人，各自脱掉一身湿衣服，开始好好洗澡……

第69章
　　严小小等了好几天却一直没有STS电视台的消息，当他快要放弃希望时，终于接到STS电视台的电话，得知他们通过初赛，可以进入下一轮比赛。
　　严小小自然高兴无比，马上告诉情人们和邵氏兄弟，大家都非常开心，李哥还特别做了一顿好的犒劳他们，还说等他们得了冠军后，就做满汉全席给他们吃。
　　严小小不知道原本STS电视台已经淘汰他们，“龙乐团”的实力虽不错，但他们是华人，而且严小小害拉尔斯破音让全英国人都讨厌他。
　　但STS电视台发现这几天严小小参加比赛的事被很多媒体报道，引起了网民们激烈的讨论，非常有话题性，可以为新人歌唱比赛制造很多话题，所以他们又改变主意让“龙乐团”通过初赛。
　　严小小和邵氏兄弟继续请假在“东方红”练习，严小小已经请了一个星期的假，导师原本不同意他再请假，但请假电话是邵氏兄弟打的，他不得不卖邵氏兄弟面子。
　　邵氏兄弟在鲁肯斯的势力非常大，连校长和理事长都要卖他们面子，他一个小小的老师怎么敢拒绝他们。
　　“龙乐团”除了日日苦练外，他们还学着做曲写词，由邵氏兄弟写曲，严小小负责填词，可是邵氏兄弟的曲子已经做出来了，严小小却缺乏灵感，一直写不出适合的好词。
　　晚上吃了晚饭，严小小就立刻回到卧室，一边打沙包练拳击，一边想着写歌的事。
　　两个情人写的曲子超级好听，旋律轻快舒服、动感十足，让人听了身心舒畅，他一定要写出和曲子超配的词。
　　严小小乱哼了起来，打在沙包上的拳头又快、又狠、又准，虽然忙着参加歌唱比赛，可是他并未忘记要和亚伯尔决斗的事，他每晚回家后不管再累，都会打一个小时的拳。
　　“我要唱歌，我喜欢唱歌，我每天都要唱歌……”严小小瞎唱着，却唱出了感觉，他赶紧停下打拳，坐到书桌前拿出笔把自己想的这三句歌词写下来。
　　“请问你是否听到了我的歌，我亲爱的爱人，我的歌全为你而唱，我的歌声里是对你无尽的爱……”严小小继续哼着，一边唱一边写，正有感觉时，外面却响起了敲门声。
　　“请进！”被打断的严小小放下笔，转头叫道。
　　不是爸爸就是妈妈，他们肯定是给自己送吃的。
　　果然进来的是田雨默，他手中还端着一盘美味的水果。
　　“小小，我切了些水果给你吃。”他和丈夫每天都习惯在儿子饭后一个小时，切些水果给儿子当甜点吃。
　　“谢谢妈妈。”严小小接过母亲手中的水果盘，甜甜一笑。
　　“在写什么？作业吗！”田雨默没有马上离开，而是坐到了儿子身旁。
　　严小小轻轻嗯了一声，有些惊慌地偷偷把写着歌词的纸藏起来，如果让妈妈发现他写歌，可能会怀疑他。
　　“你最近好像很忙的样子，我们母子已经很久没有聊天了。”田雨默拉起儿子的小手放在掌中轻摸，温柔地微笑道。
　　“妈妈，对不起。”严小小道歉，最近一直忙着练习，真的已经好久没有和父母聊天谈心了。
　　“小傻瓜，说什么对不起。只是最近没有像以前那样和你经常在一起聊天谈心，妈妈有点寂寞！”田雨默摇头，慈祥地摸了下儿子的头。
　　“妈妈有爸爸，怎么会寂寞，如果寂寞可以再和爸爸生一个孩子，我也想要再有个弟弟或妹妹。”严小小调皮地笑道。
　　“小小，你说什么……”和儿子相似的漂亮玉容顿时羞得通红。
　　“我说真的，妈妈还这么年轻，怎么不多生几个，我真的好想有弟弟妹妹。”严小小抱住妈妈撒娇，“你就和爸爸再生几个嘛！”
　　田雨默羞死了，再和男人生孩子？
　　他根本没有想过，会有小小完全是意外，他和男人禁忌的关系根本不该有孩子，他因此当初差点就不要小小了。
　　还好没有把小小拿掉，不然他一定会后悔一辈子，现在小小就是他的生命，他已经不能离开小小了，就像不能离开男人一样！
　　他知道男人一直想再和他有其他的孩子，可是男人明白他的心情，他始终介意他们之间曾是继父子的事，所以一直没有开口要求他再生……
　　“你们母子在聊什么？”严冀昊突然走了进来，望着世上最爱的两个人笑道。
　　“爸爸！”严小小离开母亲站起来，抱住父亲笑道：“我正和妈妈说，让他再和爸爸给我生个弟弟或妹妹，最好是多生几个。”
　　“好啊！我没有问题，只要你妈妈答应，你要多少弟弟妹妹都没有问题。”严冀昊马上答应，向妻子望去。
　　“我的好妈妈，你就答应吧！”严小小转身抱住妈妈哀求道。
　　会一直求母亲再生孩子，除了他真的很想有个弟弟或妹妹外，最主要的原因是他以后陪在父母身边的时间会越来越少，甚至有天会离开父母，他怕父母会寂寞，希望能有人代替自己待在他们身边陪伴他们。
　　田雨默不知该如何回答儿子，他又不能把他和男人其实是继父子的事告诉儿子。
　　他偷偷瞪了眼丈夫，他明知自己的难处不但不帮他劝阻儿子，还跟着儿子起哄。
　　“我突然想起我还有事，你们父子慢慢聊，我先去做事了。”田雨默没有办法只能逃跑。
　　“妈妈，等一下……”严小小有些错愕地看着起身匆忙离去的母亲，微微皱眉看着父亲。
　　“爸爸……”
　　“这件事交给爸爸，爸爸一定会让你妈妈答应生弟弟妹妹给你抱。”严冀昊走过去搂住儿子的肩膀，眼中闪过一道可怕的邪芒。
　　趁他还不算太老，还有能力让小默怀孕，要好好“努力”让小默再生孩子。
　　如果小默实在不答应，就用点办法，比如把保险套弄破……
　　“嗯，爸爸加油，我全力支持你。”严小小点头，希望他能早日当上哥哥。
　　他还不知道再过不久他哥哥没有当上，却当上了小妈妈……

第70章
　　第二轮比赛的人数比严小小想得多，通过初赛的选手共有六百人，他看报纸上说第二轮比赛要刷掉一半，竞争异常激烈，这次比赛比初赛时更凶险。
　　第二轮比赛像第一轮比赛在STS电视台的几层楼同时进行，规则仍旧和初赛时一样，每个选手唱一首歌由电视台找来的评委打分。
　　“龙乐团”这次的运气并没有比上次好，他们又是最后一组进入会场比赛。
　　严小小和情人们在后台等着，心情比参加初赛时还要紧张，他早上才出门眼皮就一直跳，他总有一种不祥的预感，这次比赛肯定不会顺利。
　　不知道这次又会遇到什么事，还会再被观众扔臭鸡蛋赶下台吗！
　　但不管发生什么事，无论遇到怎样的侮辱和困难，他都绝不会退出比赛，他一定要像上次一样，坚持唱好歌，把赛比完。
　　邵氏兄弟这次也有很不详的预感，他们一出门就踩到一坨狗屎，他们还从来没有碰到过这种倒霉事，看来这次比赛会比上次比赛还要倒霉。
　　但不管发生什么事，他们都会保护好情人，和情人一起面对！
　　发现情人又像上次一样一脸紧张，十分忐忑不安，邵小虎安慰道：“小小，放轻松点，不会有问题的。”
　　“无论发生什么事，我们都一定能解决的，你要对自己和我们有信心。”邵大虎点头，搂住他的肩膀给他力量。
　　“谢谢你们。”如果不是旁边有人在，他真想抱住他们。
　　这种时候能有他们陪在身边，鼓励他、支持他，感觉真的很好！
　　邵小虎刚想说要谢就在床上谢时，后面突然响起一阵骚动，听到有人大叫拉尔斯。
　　三人皱眉，一起转过头，随即脸上全都布满了惊讶。
　　一个英俊的金发男人正朝他们走来，苍白憔悴的脸宛如恶鬼，暗淡无光的绿眸里充满了怨恨，正狠狠瞪着严小小，竟然是拉尔斯！
　　邵氏兄弟第一个反应就是站到严小小前面，生怕他会伤害情人，他会突然来这里，肯定是为了找情人的麻烦。
　　“几天不见，身边多了两个保镖，不错嘛！”拉尔斯走到他们面前，嘲讽地扬起唇角，声音有些不正常的沙哑，绿眸像蛇一样紧盯着严小小，好像随时会扑上来把严小小撕裂。
　　他本来还不可以出院，要留在医院继续治疗声带，可是看到报纸上有关这臭小子的消息，他一肚子火，不顾医生的阻拦就强行出院来了这里。
　　他再也不能唱歌，而害他不能唱歌的臭小子竟然要参加歌唱比赛，要在大家面前唱歌，他怎么能忍受，他一定要报仇！
　　“你的声音怎么样了？真是对不起，我一直想为上次的事向你道歉，希望你能原谅我，我真的不是故意的。”严小小对他的嘲讽完全不在意，愧疚地向他道歉。
　　自己一直想去看拉尔斯，可是他不知道拉尔斯住在哪家医院，他看了所有新闻也找不到，可能因为乔治故意保密，所以所有媒体都查不到拉尔斯住在哪家医院。
　　“你把我害成这样，你以为一句对不起就可以解决了吗！臭小子，我告诉你，我现在真恨不得马上宰了你！”拉尔斯火冒三丈地指着严小小破口大骂，完全不管周围有很多人在看，反正他现在已经完了，他已经没有什么好怕，好失去的了。
　　他还不知道乔治已经准备和自己解约，要签下严小小的事，如果知道他肯定更恨严小小，更想把严小小杀了，他还会把严小小剁成肉酱喂狗。
　　“你敢！”不等严小小开口，护在他前面的邵氏兄弟已经低吼道，四只虎眸怒视着他，身上散发出惊人的霸气。
　　“妈的，有什么我不敢的，我现在就……”拉尔斯被他们的气势吓得有些退缩，这让他更觉得愤怒，擡起拳头就要向邵氏兄弟身后的严小小揍去，可是拳头马上就被邵小虎拦住了。
　　“我劝你识相的最好赶紧滚，否则缺胳膊断腿可别怪我们。”邵小虎用力捏住他的拳头，差点把他的拳头捏碎掉，痛得他大叫。
　　“小虎哥，你快放开他！”严小小赶紧劝道，虽然拉尔斯想杀了他，但都是自己不好，无论他对自己做什么，自己都不会恨他。
　　“可是……”邵小虎本想拒绝，但看着情人坚决的眼神，只好不甘愿地放开拉尔斯。
　　“你们这些臭小子给我记住，我一定会让你们后悔，一定会让你们死得很惨。”拉尔斯狼狈地从地上爬起来，并未感谢严小小，羞恼地怒吼完就离开了。
　　那个臭小子力气好大，让他的手好痛，他得赶紧去看医生，不然他的手就废了，只能先暂且放过这群臭小子。
　　反正他已经另有安排，等下一定会让他们非常“惊喜”，那个小矮子想要当歌星，真是做梦！
　　只要他拉尔斯活着一天，他就休想如愿！
　　“小小，你没事吧！有没有被吓到？”邵氏兄弟一起转头关心地问情人。
　　“我没事。”严小小摇头，他没有被吓到，只觉得很难受，不知道要如何做才能化解拉尔斯对他的怨恨，让拉尔斯可以原谅他。
　　唉……
　　“小小，拉尔斯的事别放在心上，我们会帮你解决的，你只需要想着比赛的事就行了。”邵大虎柔声安抚道，星眸闪过一道寒光。
　　最近整天忙着练习，差点就忘记这个拉尔斯了，必须马上解决他，不让小小再见到他，免得影响小小的心情。
　　“对！你不用担心他，交给我们解决。”邵小虎也说道，眼神和哥哥一样森冷吓人。
　　这个拉尔斯如此恨小小，他随时都会伤害小小，不尽快解决他不行。
　　严小小轻轻点了点头，并没有像以前一样拒绝，说自己的事要自己解决。
　　这次的事他真的不知道要如何解决，他还从来没有遇到过这样的情况，拉尔斯对他的怨恨太深了，摆明了无论他如何道歉，就算愿意给他揍一顿，他也不会原谅自己，只能交给情人们了……
　　他还是太没有用了，一直说要靠自己，可是很多事到最后还是要让情人们帮忙。
　　他到底要何时才能成为独挡一面的小男子汉，真正的能靠自己解决任何问题！
　　因为拉尔斯的事，严小小的心情跌落到了谷底，等轮到他们进去表演，他仍旧打不起精神来，邵氏兄弟都暗暗着急。
　　上了小舞台，严小小还是无精打采的，邵氏兄弟正准备给他加油打气，却一起发现手上的乐器有问题。
　　邵大虎的贝斯是坏的，根本无法弹奏，邵小虎的鼓棒轻飘飘的，打在架子鼓上根本不会响……
　　严小小那里也发现了问题，他的吉他也是坏的，麦克风同样有问题，说话没有声音……
　　严小小转过头和情人们对望一眼，怎么会这样？
　　这肯定不是意外，哪可能会这么巧。
　　邵氏兄弟小声说了个拉字，他们相信肯定是拉尔斯指使工作人员干的。
　　事实上确实是拉尔斯花钱收买工作人员做的，他要“龙乐团”在舞台上无法表演，丢脸的被赶下场、被淘汰，这就是他准备给“龙乐团”的惊喜！
　　下面的评委都皱眉看着他们，观众们等不及地叫道：“怎么不唱？快唱啊！”
　　“黄种狗，不想唱，就快点滚蛋。”拉尔斯收买的几个观众，故意在人群里大声叫嚷道。
　　严小小这辈子最恨人家骂他是黄种狗，原本消极的心立刻变得斗志昂然，所有东西坏了又怎么样，他照样要唱。
　　自己是不能输的，他要拿到冠军，他要拿奖金去帮助国内受灾的同胞，他绝不能因为拉尔斯和遇到一点困难就退缩放弃。
　　看到情人的表情完全变了，邵氏兄弟知道他已经振作起来，终于放了心，虽然乐器坏了，但他们还有别的方法能帮情人伴奏。
　　“小小，按原计划你还是唱我们一起写的新歌‘我想唱歌’，我们想办法给你伴奏。”邵大虎对情人说道。
　　小小已经把他们作的曲子写好歌词，他们把歌名取为“我想唱歌”。
　　严小小点头，就算情人们无法给他伴奏，他清唱也要把歌唱完。
　　“你们到底唱不唱，不唱就快滚，别在上面碍眼。”又有观众骂了。
　　严小小无视台下的一片嘘声，张嘴唱了起来：“我想唱歌，我要唱歌，我要每天为你唱一首歌。这首歌送给你，我亲爱的爱人，我要用我的歌声告诉你，我有多么爱你……”
　　同时邵大虎和邵小虎一起拿出口琴吹了起来，还好他们想用各种乐器演奏这首曲子，刚刚来的路上买了两个口琴，没想到马上就派上了用场。
　　严小小的歌声清脆优美，充满了感情，让人听了无不动容，邵氏兄弟的口琴吹的非常好听，让吵闹的观众一下就静了下来，连被拉尔斯收买的观众也忍不住被“龙乐团”的表演吸引，没有喝倒彩捣乱。
　　当严小小唱完后，第一次有人给了他们掌声，他们都非常高兴，最高兴的是这次评委当场就宣布“龙乐团”能过比赛，“我想唱歌”实在太棒了。
　　当评委知道“我想唱歌”是“龙乐团”自己写的，更加欣赏他们，上次他们就觉得“龙乐团”很有实力，这次听了他们自己创作的歌，更觉得他们不凡，开始抛弃种族歧视接受他们……

第71章
　　“龙乐团”终于转运了，凭着“我想唱歌”他们顺利通过接下来的好几场比赛，他们的每场比赛都被媒体报导，让他们开始拥有自己的歌迷，还得到英国华人的大力支持。
　　原本很讨厌反感严小小的英国人，在知道“龙乐团”第一次和第二次比赛都遇到很大的困难，知道他们即使面对观众的侮辱咒骂，被砸臭鸡蛋，乐器全部被人换成坏的，也没有抛弃舞台，而是勇敢地想办法继续表演，都很佩服他们的精神，决定支持他们。
　　乔治看到“龙乐团”开始受欢迎，也开始帮助他们，给他们派了专业化妆师，还提供服装给他们，对此外界开始揣测他是不是要签下“龙乐团”。
　　大家更看好“龙乐团”，觉得他们很有希望夺冠，这次参加比赛还有好几个实力外形都很不错的选手有机会得冠军，但他们都没有“龙乐团”受欢迎、有话题性，大家都很期待“龙乐团”这匹黑马能跑多远……
　　至于拉尔斯，他再也没有找过严小小和“龙乐团”的麻烦，厉害无比的邵氏兄弟找了他的很多把柄，警告他如果再对严小小和“龙乐团”纠缠不清，就让他去蹲一辈子牢。
　　拉尔斯以前干过的坏事实在太多了，不但多次吸毒、藏毒，还曾经嗑药后强奸一个小女孩，如果这些事抖出来，拉尔斯绝对会进监狱，在里面蹲很久，不想坐牢的拉尔斯虽然很不甘，但不得不答应邵氏兄弟的要求。
　　“大虎哥，你快看这个，我太高兴了！”又比完一次赛坐在后台休息的严小小，看着歌迷写给他们的信，突然激动地对旁边收东西的情人叫道。
　　“真的很让人高兴，相信小虎看了肯定也会很高兴。”邵大虎拿过信一看，顿时扬起唇角，露出和情人一样喜悦雀跃的表情。
　　信是在中国的一个年轻女孩写的，她在国内的互联网上看到“龙乐团”的消息，看了他们比赛的视频，非常喜欢他们的歌，让他们加油希望他们能得冠军，为国争光，她会一直支持他们。
　　他们虽然已经有不少华人粉丝，但这还是他们第一个在祖国的粉丝，难怪他们会如此高兴。
　　“嗯，小虎哥去买饮料，怎么还没有回来？”严小小点头，轻挑柳眉问邵大虎，小虎哥去买饮料已经好久了。
　　“我回来了。”邵大虎还没回答，他们就看到邵小虎提着几瓶饮料走了进来。
　　严小小接过情人递来的饮料，打开喝了一口，问：“小虎哥，你怎么去这么久？”
　　“我买饮料时看到一个人，所以回来晚了，你们猜猜我看到了谁，你们肯定想不到。”邵小虎丢了瓶可乐给哥哥，脸上露出一抹奇怪的笑容，眼中满是得意。
　　“是谁？”严小小和邵大虎都好奇地问。
　　“亚伯尔·迪特，你们想不到吧！”
　　“不会吧！”严小小和邵大虎都吃了一惊，亚伯尔·迪特怎么会在这附近出现。
　　“更让你们想不到的是，亚伯尔·迪特是来看我们比赛的，他是我们的歌迷，哈哈哈……”邵小虎哈哈大笑，得意极了。
　　“真的假的？你怎么知道的。”严小小一脸难以置信。
　　那个十分讨厌黄种人，恨他入骨的公爵少爷，会来看他们比赛，还是他们的歌迷，太不可思议了！
　　“我去买饮料正好看见他在我前面，无意中听到他和司机的对话，他说很喜欢我们的歌，虽然我们是低贱的黄种狗，但小小唱的不错，可是他不会支持我们得到冠军的。”想起当时亚伯尔那副很喜欢他们歌，又超看不起他们的表情，甭提有多搞笑了。
　　“真像公爵大少爷的性格！”严小小和邵大虎听完都笑了起来，能让那个超讨厌他们的公爵大少爷，不顾脸面来听他们的歌，说明他们的歌真的很棒，这比刚才看到中国歌迷写来的信，还让人高兴。
　　“我们这里也有个好消息，我们有第一个中国歌迷了。”邵大虎把中国女歌迷写信的事告诉了弟弟。
　　“马上就是决赛了，我们要继续加油，一定要拿到冠军。”邵小虎更高兴了，对哥哥和情人叫道。
　　“冠军绝对是我们的。”邵大虎信心满满地说。
　　“决赛的时候，我们就唱我们新完成的‘音乐无国界’，我相信凭这首歌，我们一定会赢的。”严小小点头，“音乐无国界”是他们最近写的新歌，不是他自己夸，非常非常的好听，比“我想唱歌”还好听。
　　“小小，‘音乐无国界’这首歌你写得太好了，我们相信大家听了一定会中毒的。”邵大虎微笑着称赞道，“音乐无国界”这首歌的曲子和歌词都是情人自己一手完成的，他们只帮了一点小忙，情人在音乐上真的非常有天赋，是个真正的天才。
　　“三天后就是决赛了，我们回去后得更努力练习才行，到时把冠军的奖杯和奖金一起拿回家。”邵小虎仿佛已经看到那个金光闪闪的奖杯被他们拿在手里了。
　　“嗯。”严小小再次点头，其实得了冠军他也不敢把奖杯拿回去，父母至今还不知道他参加歌唱比赛的事，如果让他们知道了一定会被骂，搞不好还会被逼着退出比赛，还好再参加一次就结束了。
　　歌唱比赛决束后并不能休息，马上就到和亚伯尔约定的决斗时间了，时间过得真快，不知不觉已经过了一个多月。
　　亚伯尔现在是他们的歌迷，不知到时会不会改变主意，取消和他的决斗，和他化敌为友？
　　应该很难吧！
　　亚伯尔的性格那么高傲自负，超级鄙视黄种人，就算喜欢他的歌，也绝不会和他成为朋友的！
　　说起朋友，不知他的好友蒋安思最近过得如何，病好了没有，是不是已经回学校上课了！
　　他已经好久没有去学校了，一直都没有见到安思，突然有点想念这个朋友……
　　与此同时，一辆加长型的白色劳斯莱斯在公路上行驶着，豪华车头的DT型标志让本地人一看就知道是迪特公爵家的车。
　　舒适奢华的车里坐着一个俊俏漂亮得像天使一样的金发美少年，美丽的金色眉头紧紧皱在一起，似乎有什么事情让他很懊恼。
　　可恶，今天自己是不是吃错药了，竟然丢脸的跑到STS电视台，和一大堆平民挤在一起听那个黄种狗唱歌，还好没有人知道这件事，不然以后他亚伯尔·迪特还怎么见人！
　　无论戴纳·严那个黄种狗唱的歌有多好听，以后自己再也不能做这么丢脸的事，他必须像以前一样鄙视讨厌他，绝不能再被他美妙的歌声迷惑住，做些不像他的事……
　　亚伯尔·迪特自从偶然在电视上看到严小小唱歌，就被他罕见特别的歌声迷住，成了他的歌迷。
　　他非常唾弃这样的自己，但就是忘不了严小小的歌声，忍不住来看严小小的现场表演。
　　突然，前面的司机很急的踩下刹车，让亚伯尔·迪特差点撞在前面的玻璃上，他生气地按下前面隔着他和司机的玻璃，对司机怒吼道：“你是不是想害死本少爷，怎么突然踩刹车，回去后你就！铺盖走人。”
　　“少爷，对不起！是有张车挡在前面，所以……”司机赶紧解决道，好不冤枉。
　　亚伯尔擡头一看，果然看到前面的路中间停着一张无牌的黑色房车，眉头皱得更紧了，马上怒气冲冲地下车，上前踢了黑色房车一脚。
　　“哪个王八蛋的车，竟然敢挡本少爷的去路，是不是找死啊！”
　　闻言，车子里传来一阵奇怪的声音，好像是女人的呻吟声，随即车里伸出两颗黑色的头，是两个东方人，一老一少。
　　老的一脸邪气，年轻的温文尔雅，他们气质虽完全不同，眉宇间却有几分相似，应该是两父子。
　　“原来是两只黄种狗，我警告你们赶紧把车移开，不然别怪本少爷对你们不客气。”亚伯尔指着他们怒骂道，完全不知道自己会因为这句黄种狗招来怎样的噩运，让他一生后悔。
　　“老爹，他骂我们是黄种狗。”俊秀的年轻人望着旁边的父亲笑道。
　　“死小子不但敢来破坏我们的好事，还敢骂我们是黄种狗，看来真是不想活了。”邪气危险的中年男人微微挑眉，似乎很生气。
　　“这金发小子长得还不错，一枪解决他太可惜了，不如留下来给我们解闷，我们玩过不少金发妞，还没有玩过金发美少年。”年轻男子摇头，望着亚伯尔笑得恐怖极了。
　　“这主意不错，但车上这个怎么办？”中年男人望了眼车里，车里除了他们外好像还有人。
　　“一起玩，3P不够劲，4P才爽。”下流淫秽的话和清逸俊秀的脸难以连系在一起。
　　“好，把这臭小子拖上车。”中年男人点头。
　　亚伯尔听他们的对话快气炸了，他们在说什么，这些该死的黄种狗竟然敢觊觎他，他们知道自己是谁吗！
　　亚伯尔刚想破口大骂，就看到两个东方男人下车，立刻吃了一惊。
　　两个男人都衣衫不整，身上散发着一股淫靡之气，刚做过什么事不言而喻。
　　“你们想做什么，你们放开我……”两个高大魁梧的东方男人走到亚伯尔面前，竟然把一米七几的亚伯尔像提小鸡一样提起来，就要把他带回车上，让他拼命挣扎大叫。
　　“你们想把少爷带到哪里去，快放开少爷……”亚伯尔的司机见状，赶紧下车去救亚伯尔。
　　亚伯尔虽然很讨厌，但是如果亚伯尔有什么事，公爵一定不会放过他的！
　　“别碍事，快滚开……”两个东方男人完全不把司机放在眼里，中年男人一脚就把司机踢飞。
　　亚伯尔吓傻了，他的司机是父亲故意安排的，专门学过武术，身手很不错，这个老黄种狗竟然一脚就把他踢飞，好厉害！
　　这下自己危险了，附近又没有人，他该怎么办！
　　两个东方男人无视亚伯尔的反抗咒骂，强行把他绑上车，然后开车扬长而去，不知道亚伯尔会被怎么样，会不会丧命……

第72章
　　第二天，全国媒体都报道了迪特公爵之子亚伯尔，被两个神秘的东方男子绑走的事，严小小听到这个消息时吓了一跳，十分担心。
　　虽然亚伯尔很恶劣，还曾经打伤自己，差点让自己丧命，但心地善良的严小小还是希望他没事，在心里祈求菩萨保佑亚伯尔平安……
　　很快就到了决赛，决赛不在STS电视台举办，而是在STS电视台附近的“保罗体育馆”举办。
　　这次观赛的观众是以往比赛的数倍，评委全是英国乐坛的知名人士，有著名的歌星、制作人和唱片公司老板，乔治也被请去当评委，这对“龙乐团”很有利。
　　决赛在星期六的晚上八点进行，共有十个选手进入决赛，他们是从上千人中挑选出来的，每一个都有夺冠的可能，其中有两个传闻很有背景，已经被内定为前三名了。
　　严小小骗父母晚上要到学校补课，早早吃了晚饭就离开家，准备去“东方红”和等在那里的情人们会和，然后和他们一起去“保罗体育馆”。
　　原本情人们想去他家接他，但他怕父母看到情人们会起疑，所以拒绝了。
　　马上就要参加决赛了，他满紧张的，希望今晚一切顺利……
　　“小小！”当严小小走到路边想拦辆计程车，却听到身后传来好友蒋安思的声音，让他愣了一下，马上转过头果然看到一个多月不见好友正站在他身后。
　　“安思！”严小小嘴角马上噙满笑，高兴地叫道。
　　“你一直请假，我已经好久没有看到你了，我真想你。”蒋安思一脸激动，笑容满面，虚伪的假蓝眸却冰冷无比，里面没有一点笑意。
　　那天把严小小骗到“枪之吻”卖掉后，回家的他有些害怕，第二天就装病请假没有去学校。
　　他本以为严小小完了，会一辈子在“枪之吻”当男妓接客。
　　可是没想到他根本没事，还在“幻梦乐团”的演唱会上大出风头，然后和邵氏兄弟组乐团参加新人歌唱比赛，成了整个英国的话题人物，拥有大批的歌迷。
　　眼看严小小马上就要成为大明星，他好嫉妒，他一定不能让他成功。
　　可是偏偏严小小一直请假，他根本找不到严小小，他没有严小小家的地址，几次打严小小的手机都是关机的。
　　他正准备今晚去“保罗体育馆”找严小小，用迷药迷昏他，让他参加不了决赛，没想到就在这里遇到严小小，真是天助他矣！
　　“我也好想你，你的病好了吗？”严小小关心地问，没有马上问“枪之吻”他被卖为男妓的事是不是和他有关。
　　“已经好了！听说你也生病了，你的身体怎么样？”蒋安思故意不提有关“枪之吻”的事，如果严小小提起他就说和自己完全无关，他什么也不知道。
　　“我没事，其实我没病，最近我和两位邵学长组了一个乐团参加新人歌唱比赛，没有时间去上学，所以请了病假。”严小小摇头，老实地说。
　　“你没病就好，我一直都好担心你。对了，你和两位邵学长参加新人歌唱比赛是怎么回事？”蒋安思假惺惺地说，佯装什么都不知道。
　　严小小老实地把一切告诉蒋安思，虽对“枪之吻”的事有很多疑问，但严小小仍旧把他当做最好的朋友。
　　“原来是这样！小小，你们好了不起，我真崇拜你们……”蒋安思听完，虚伪地叫道，心里却把严小小骂得狗血淋头。
　　严小小真是伪善，明明自己想出名当明星，还要找些冠冕堂皇的理由，什么为救助国内受灾的同胞，什么为国争光，他呸！
　　“安思，对面咖啡馆的咖啡不错，我们过去喝杯咖啡，我请客。”严小小不好意思地搔了搔头说道。
　　既然好不容易见到安思，他想把“枪之吻”的事问清楚，免得这件事让他总是耿耿于怀，他不想让他和好友之间有心结存在。
　　“好。”蒋安思求之不得，马上就答应了。
　　他正想着要怎么阻止严小小去参加决赛，没想到严小小就主动提供了机会给他。
　　严小小完全不知道好友要害自己，高兴地和好友走进了对面的咖啡馆，两人各点了一杯咖啡坐下后，严小小刚想问他“枪之吻”的事，蒋安思却先开了口。
　　“小小，你怎么会在这里出现？这里可是富豪云集的切西尔区，在这里出入的全是超级有钱人。”蒋安思一脸疑惑地问，他一直想搬到这里住，让父母在这里买套房，可父母说这里的房价太贵了，他们有些受不了。
　　“邵学长他们住在这里，我来这里找他们，可是他们不在。”严小小不得不撒谎，他以前骗好友自己家庭普通，现在怎么好告诉好友他家住在这里，这样以前撒的谎马上就会被拆穿。
　　“哦！”蒋安思微笑着，脑子却努力想着要怎么把装着的迷药放到严小小的咖啡里，把他迷昏让他去不了“保罗体育馆”参加决赛。
　　恰好这时严小小的手机响了起来，是邵小虎打来的，严小小马上拿出手机接听。
　　“喂！”
　　“小小，你在哪里，出来了没有？我们正在帮李哥收拾准备打洋，等下李哥会和我们一起去，帮我们加油打气。”
　　冷冰却夹杂着一丝柔情的声音让严小小微微扬唇，“小虎哥，我已经出来了，但在路上遇到安思，我们要聊一会儿，我等一下就坐车过去。”
　　正在寻找机会下药的蒋安思，趁严小小接电话，迅速拿出迷药倒了一点在他的咖啡里，他的手脚非常快，快得严小小根本没有发现。
　　“你遇到了蒋安思？”邵小虎微微皱眉。
　　“嗯。不和你聊了，我先挂了，等下见。”严小小说完关上手机，完全不知道就在这不到一分锺的短短时间内，他所谓的好友已经再次下药害他。
　　“是邵小虎学长打来的吗！”蒋安思眼中迅速闪过一抹嫉妒。
　　严小小点头，端起被下了药的咖啡喝了一口，并没有发现咖啡有异样，还觉得咖啡很好喝。
　　看见他喝下咖啡，蒋安思差点忍不住喜悦的心情笑出来，这个严小小真是一个笨蛋，对他完全没有防犯，要对他下手太简单容易了。
　　“安思，我想问你……”严小小刚想说“枪之吻”的事，却突然觉得头好晕，还来不及想什么，已经倒在了桌子上，药效发作了。
　　蒋安思望着昏倒在自己面前的“好友”，嘴角扬起一抹恐怖的狞笑，卖药的人没有骗他，吃下迷药后马上就会昏倒。
　　接下来要怎么处置严小小呢？
　　“你朋友怎么了？”不远处的侍者看到严小小昏倒，立刻走上前关心地问。
　　“我朋友之前喝了些酒，现在醉倒了，没关系的，我现在就送他回家。”蒋安思赶紧微笑道，结了帐扶起严小小迅速离开，生怕被人起疑。
　　蒋安思把严小小扶出咖啡店，就准备把严小小带到拍男男色情片的GV公司卖掉，他要昏迷的严小小拍轮奸片，让他被一大堆男人强暴虐玩，再把片子放到互联网上，让他身败名裂，被邵氏兄弟抛弃。
　　蒋安思实在很狠毒，竟然这么对一直把他当做好朋友的严小小，也不怕会有报应！
　　眼看蒋安思要把严小小带去GV公司拍G片，严小小万分危险时，突然出现一个意想不到的人阻止了蒋安思。
　　“你要带他去哪里？”冯凯不知从哪走出来，站在蒋安思面前皱眉说道。
　　“不管你的事，滚开！”严小小看到他，脸上闪过一抹奇怪的表情，怒气冲冲地骂道。
　　他怎么会在这里？
　　他们之间不是已经说清楚了，那晚只是一个错误，两人都要把那晚的事忘了。
　　“把他交给我！你想做什么我很清楚，我劝你最好赶紧停止，他不是你能碰的。”冯凯摇头，伸手要去拉严小小，却被蒋安思躲开。
　　“我的事不用你管，你别妨碍我，不然别怪我对你不客气。”蒋安思低吼道，严小小又不是什么了不起的大人物，他为什么不能碰。
　　“我最后说一次，把他交给我，他不是你惹得起的人，你可能还不知道他的真实身份，他可是严氏集团的小少爷。”
　　“严氏集团？你说的不会是那个严氏集团吧！严小小怎么可能会是那个集团的小少爷，他说过他父母都是普通人……”蒋安思一脸不相信，严小小怎么可能会是那个超有名的跨国大集团，在政商两界都非常有势力的严氏集团小少爷，但冯凯没有理由要骗他。
　　“你知道我从不管闲事的，你如果真的对他做出什么可怕的事，你父母也救不了你，你可能还不知道你父母在国内落马了。”冯凯的表情虽像以前一样冷漠，但望着蒋安思的眼神却有一抹复杂的柔情，不知这段时间他和蒋安思之间到底发生了什么，他们之前可是水火不容。
　　“你说什么？你再说一遍！”蒋安思闻言，完全傻了。
　　冯凯说他父母落马了，怎么可能！
　　他父母可是高官，谁敢动他的父母！
　　“你冷静一点，听说你父母贪污大笔巨款，被人举报到中央，现在被中央下令逮捕，现在正在调查，还有希望。”他知道这个消息后，就马上出来找蒋安思想告诉他，没想到却看到他下药迷昏严小小。
　　“不会的！你骗我，我不相信……”蒋安思激动地摇头，怎么也不肯相信他父母被双规的可怕消息，如果父母完了，他岂不是也完了，他不要……
　　“你……”冯凯想上前安慰他，却被他用力推开。
　　“我不会相信你说的话，我要马上回国，如果让我知道你骗我，我一定会让你好看。”情绪激动的蒋安思把严小小扔在地上，就转身跑了。
　　“思思，等等我……”冯凯想要追上去，可是又不能扔下昏迷的严小小不管，他只能一边追蒋安思，一边打电话给邵氏兄弟通知他们来接严小小，幸好他以前曾经存有邵氏兄弟的电话……
　　可怜的严小小虽逃过了被卖去GV公司拍轮暴片的噩运，却可怜的被蒋安思和冯凯扔下不管，独自倒在人来人往的大街上，如果有坏人想对他做什么，没有意识的他根本反抗不了……

第73章
　　“小小，你快醒醒……”
　　昏迷的严小小是被两道焦急无比的声音唤醒的，两道熟悉的声音好像是情人们的，他马上努力睁开眼睛，果然看到两张长得一模一样，十分俊美帅气的脸正担忧地望着自己。
　　“大虎哥、小虎哥……”严小小张嘴叫道，眉头随即皱在一起，他的头昏沈沈的，身体僵硬酸痛。
　　他怎么了？
　　邵氏兄弟都松了口气，邵大虎微笑道：“小小，你总算醒了，吓死我们了。”
　　“你有没有哪里不舒服？”邵小虎关心地问。
　　他们接到一个陌生人的电话，说小小昏倒在XX咖啡馆门口，让他们赶紧去。
　　他们马上就赶去了，果真看到严小小一个人凄惨可怜地昏倒在大街上，有两个黑人混混正准备把小小带走，还好被他们及时阻止了，不然后果不堪设想。
　　“这里是哪里？”严小小轻轻摇了摇头，看了眼四周发现自己在一辆车上，前面的驾驶座上还坐着一个人。
　　“你们在我的车上。”司机转过头，粗犷的脸和豪爽的笑声正是李哥。
　　邵氏兄弟接到冯凯的电话，说严小小出事了，他也很担心，就跟着他们一起去找严小小。
　　严小小一脸疑惑，他不是和安思在咖啡馆吗？
　　怎么会在李哥的车上，怎么回事？
　　安思呢！
　　严小小看了看车内，却找不到好友的身影，细长的柳叶眉皱得更紧了。
　　他记得他在街上偶遇到好友，就和好友去了咖啡馆，他们各点了一杯咖啡，他原本还好好的，可是喝了一口咖啡后，他就突然昏倒了，他昏倒后发生了什么事？
　　“小小，你怎么会昏睡在街上？你知不知道你差点就被坏人带走了！”邵大虎温柔地问。
　　“我之前打电话给你，你不是说你和蒋安思在一起，怎么后面又会一个人昏倒在大街上？”邵小虎也问。
　　“我不知道……”严小小摇头，他真的不知道自己怎么会昏睡在大街上，难道是好友……
　　“你们来找我的时候，没有见到安思吗？”严小小问。
　　邵氏兄弟一起摇头，严小小在心里长长地叹了一口气，看来真是好友做了什么让自己昏倒，然后把自己扔在大街上不管。
　　他实在不愿意相信好友会如此对自己，可是这件事摆明是好友做的，他不明白好友为什么要这么做。
　　上次把自己卖了，这次又把自己弄昏扔在大街上，自己做了什么得罪他，让他憎恨的事吗！
　　严小小如果知道不是冯凯阻止，好友还会把自己卖到GV公司拍轮暴片，肯定更想不开，更难过吧！
　　“小小，你怎么了？你的脸色好难看！”邵大虎见情人一脸沮丧难过，担忧地问，邵小虎和前面开车的李哥也担忧地望着严小小。
　　严小小轻轻摇头，他不能让大家为他担心，更不能把好友害他的事告诉情人们，即使好友这么对他，他也不想让情人们伤害好友。
　　好友可以对他不仁不义，但他不可以对好友无情无义！
　　“真的没事吗？”邵氏兄弟都不相信，邵小虎问。
　　“我真的没事！我只是才醒头有些晕，你们不用担心。”严小小努力挤出一丝笑容，突然想起他们还要参加歌唱比赛的事，焦急地问：“几点了？比赛开始了没有？”
　　“快八点了，比赛快开始了，但你别担心，我们正向‘保罗体育馆’赶去。”李哥帮邵氏兄弟回答，加快车速，把车子开得飞快。
　　“希望能赶上比赛。”严小小闻言好不着急，如果赶不上比赛，这么久的努力就全部白费了。
　　都怪自己，如果不是自己晕倒在大街上，他们现在肯定早到比赛现场了。
　　“小小，你别着急，我们一定能赶得及的。”邵氏兄弟不约而同地安慰道。
　　可是他们运气不好，本来就赶时间，偏偏遇到了塞车，眼看时间一分一秒地过去，比赛就快开始了，他们却堵在路上动不了。
　　“你们怎么还没有到？马上就要开始比赛了，你们可是第一个出场。”已到达“保罗体育馆”当评委的乔治一直不见他们出现，焦急地打电话给他们。
　　“对不起，我们塞车了，所以……”严小小道歉，小脸比最苦的苦瓜还苦，看来他们是无法及时赶去比赛了。
　　“你们不知道现在是伦敦塞车最严重的时候，你们不会早点赶来吗，真是被你们气死了！”乔治在电话里低咒一声，生气地怒骂道：“如果你们无法及时赶到，就会被取消比赛资格，你们拿不到冠军我是不会和你们签约的。”
　　乔治说完不等严小小开口就挂了电话，严小小重重地长叹了一声，现在怎么办？
　　乔治在电话里的声音非常大，让在严小小旁边的邵氏兄弟和李哥都听到了，邵大虎赶紧安慰道：“小小，你别理他，他不想和我们签约就算了，原本我们就不太想和他签约。”
　　“是啊，你千万别放在心上。”邵小虎点头附合。
　　“该死的，不知道还要堵多久，怎么偏偏在这时候堵车。”李哥咒骂道，真是急死人了。
　　“我们还不能放弃，我们跑着去。”严小小很快就振作起来，对情人们说道。
　　他绝不能在这种时候服输，都已经到了这一步，他们怎么能放弃。
　　“可是现在去，肯定也赶不上了……”李哥沮丧地叹道。
　　“没关系，我们先到现场再说。”严小小露出一抹坚定美丽的微笑，打开车门下车。
　　“李哥，谢谢你，我们先跑着去了。”邵氏兄弟对视一眼，同时扬起唇角，也赶紧下车，临走前对李哥笑道。
　　无论情人做怎样的决定，他们都会支持到底，和他一起加油去做。
　　“加油！”李哥从车窗伸出头，对他们大叫道。
　　看到这些孩子为了梦想如此努力，让他这个原本已经放弃梦想向现实妥协的人，又开始热血沸腾起来，想再次为了梦想而努力……
　　从这里去“保罗体育馆”要半个小时，严小小和邵氏兄弟拼命的用力跑，只花了二十分锺就到了，可是早过了八点，比赛已经开始了。
　　他们想进入体育馆，找STS电视台的人求情，重新给他们一个机会比赛，可是没想到守在体育馆外的保卫是超级种族歧视者，怎么也不肯让他们进去。
　　说他们迟到了，已被取消参赛资格，他们不能进去比赛，他们实在想表演，就在外面表演。

第74章
　　严小小和邵氏兄弟都快气死了，邵氏兄弟想把保卫打倒硬闯进去，却被严小小阻止了。
　　“我们就在外面表演。”严小小对情人们说，他们已经来了，无论如何都要唱一首，就算没有观众也没有关系。
　　虽然他很清楚他们已经不可能得到冠军，也拿不到奖金，可是他不想就这么离开。
　　“小小……”邵氏兄弟想劝情人，可是看到情人坚定无比的目光，他们到嘴边要劝情人放弃的话又咽了回去。
　　“好，你想怎么做就怎么做，我们都会支持你的。”邵大虎望着情人微微一笑，算了，就随情人的意思，只要情人高兴就好。
　　邵小虎点头，他和哥哥的想法一样，只要情人高兴，让他做什么，他都会全力配合。
　　“可是我们没有乐器，该怎么演奏？”邵大虎微拧剑眉，既然要表演，就要好好的表演。
　　严小小顿时犯了难，还好邵小虎马上就想到了主意，说：“我们跑着来的时候，我看到前面有家琴行，里面有很多乐器，我们可以去那里借，或者直接买。”
　　“好，我们马上去。”小脸马上扬起灿烂的笑靥，严小小不管保卫错愕的眼神，就拉着情人们去前面的琴行借乐器。
　　快到琴行时，他们遇到了开车赶来的李哥，他们把要在“保罗体育馆”外表演的想法告诉李哥，李哥非常支持，李哥对严小小这种死也不认输的精神十分佩服感动。
　　他们在琴行租借了麦克风、吉他、贝斯和架子鼓，然后搬到“保罗体育馆”外面的空坝上，一切弄好后严小小在李哥的建议下，站到了李哥的面包车车顶上，这样唱歌才有气势，可以俯瞰鄙视守在体育门外不让他们进去的保卫。
　　严小小正准备高歌一曲，没想到天公不作美，天空飘下了细雨，下雨了！
　　严小小仍旧没有退缩，只是下点雨而已，就算下冰雹他也要唱。
　　他就是这倔脾气，只要他决定的事，就算有多大的困难，他也绝不会改变决定。
　　严小小完全不担心雨会把他的衣服打湿，让人发现他的身体曲线和普通男孩不同，天气很冷让他穿得非常厚，雨下再大也不会把他的衣服全部淋湿。
　　严小小和情人们比了个继续的手势，他和邵大虎同时弹起了吉他和贝斯，随后邵小虎才打鼓，三人全力奏出了最激昂热情的乐声，让火爆动感的音乐在雨中响遍了附近的每个角落。
　　“每个人心里都有一首歌，每个人心里都有最美的音乐，不分发色，不分肤色，不分瞳色，音乐的世界里没有种族之分，没有国界之分。让我们一起高歌，让我们一起为音乐疯狂……”严小小站在雨中唱了起来，一边唱歌一边弹吉他，空灵美妙、真挚激昂的歌声直直传入空中，划破了黑色的夜空。
　　雨中只有李哥一个观众，可是没有关系，有多少观众他完全不在乎，他只想好好把他新创作的《音乐无国界》完美的演唱出来，把他对音乐的热情释放出来，把严重唾弃种族歧视的心情发泄出来……
　　严小小唱的很大声，因为就在体育馆外面，让里面看决赛的观众们全部听到了，个个都露出惊讶的神色。
　　他们一听就知道是严小小的歌声，主办方不是说“龙乐团”迟到被取消参赛资格，严小小怎么在外面唱了起来！
　　正在台上演唱的歌手发现台下的观众全被外面传来的歌声吸引，十分恼怒惊慌，更努力地唱歌，可是完全不起作用，他的歌声根本没有办法和外面越来越激昂大声的歌声竞争。
　　那从心底深处唱出来的歌声，能震憾每一个人的心灵，干净没有杂质，奇异特别的中性声音，像从天堂传来的一样，美得难以形容，又像是地狱传出的，有着异样的魔力，紧紧抓住闻者的心。
　　原本就是来支持龙乐团的观众们，突然全部站起来大叫道：“是龙乐团，龙乐团在外面，我们出去……”
　　只见观众们竟然扔下正在台上表演的歌手不管，疯狂地跑了出去，见状坐在最前面的评委乔治，脸上闪过一抹惊奇，随后笑了起来。
　　不愧是被他看上的人，这几个中国小子真厉害，本以为他们迟到被取消参赛资格，已经完蛋了，没有想到他们竟然在外面唱了起来，把里面的观众吸引出去……
　　“龙乐团”会成为前所未有的传奇，他们会创造出令人难以想像的神话，就算他们没有得到冠军，他也要签下他们。
　　外面的严小小和邵氏兄弟见到里面的观众跑出来，先是愣了一下，随即都高兴地笑了，更用心地表演。
　　尤其是严小小，他激动又感动得要死掉了，他只能用自己的歌声来回报这些报出来看他们表演的观众。
　　“戴纳·严，我们爱你！邵氏兄弟我们爱你！‘龙乐团’你们是最棒的……”淋在雨中的观众，举起写有龙乐团的牌子，疯狂地对偶像们热情地大叫道。
　　“我们也爱你们！”严小小和邵氏兄弟一起叫道，回应观众们对他们的支持。
　　严小小把“音乐无国界”唱完后，并没有停止，而是继续唱下去，唱起了算是他们成名曲的“我想唱歌”，他已经完全兴奋起来，他不想就这么停止……
　　现在的他不是为了冠军，不是为了奖金而唱歌，只是很单纯的想唱歌，想唱歌给这些支持他们的观众们听……
　　观众中有不少会唱“我想唱歌”，立刻和严小小一起唱了起来，望着严小小和邵氏兄弟已经全身被雨打湿，却仍旧浑然忘我的表演，个个心里都超激动，莫名的感觉眼睛微微发湿……
　　雨下得越来越大，但在场的每一个人都不觉得冷，因为他们全被“龙乐团”的表演搞得血液沸腾，感觉心和身体要燃烧起来了……
　　这一晚是属于“龙乐团”的，是属于严小小的，他们的执着，他们的热情赢得了在场所有人的尊重和热爱，包括原本鄙视他们，不准他们进入体育馆的保卫。
　　保卫听到后面，禁不住心里的激动混入人群中，和大家一起尖叫欢呼，为“龙乐团”鼓掌……

第75章
　　当STS电视台公布新人歌唱比赛的得奖名单时，严小小和邵氏兄弟都吃了一惊，“龙乐团”竟然是冠军。
　　没错，原本已经因为迟到被取消参赛资格的“龙乐团”，竟然得到了冠军，这也是理所当然的，比赛进行到一半会场里的观众就全部跑出去看“龙乐团”表演，就连评委都出去了，冠军不颁给“龙乐团”实在说不过去。
　　当严小小接过冠军奖杯和五十万英镑的支票时，高兴得差点流出眼泪，本以为冠军奖杯和五十万英镑都已经飞了，没想到最后又失而复得，他真的好高兴。
　　看到严小小高兴的表情，是邵氏兄弟最快乐的事，但马上就发生了一件让三人苦恼的事，严小小怀孕了！
　　严小小在雨中唱了近两个小时的歌，他马上就感冒了，一直狂打喷嚏，邵氏兄弟非常担心，带他回家请邵爸爸看。
　　严小小本有些不愿意，提起邵爸爸他就会想起那天看到邵爸爸全身赤裸，被绑在餐桌上被惩罚的猥琐画面，让他超不好意思，不知要如何面对邵爸爸。
　　但邵氏兄弟担心他的身体，坚决要带他去找邵爸爸看，没想到邵爸爸帮他看完后，露出非常奇怪的表情告诉他们三人，严小小怀孕了。
　　“邵伯父，我刚才没有听清楚，麻烦你再说一遍。”严小小一脸难以置信，整个人都吓傻了。
　　他竟然怀孕了，他原本以为自己是双性人不会怀孕，没想到他和爸爸一样，也会怀孕生子。
　　早知道会这样，两只色虎每次做的时候，他就让他们戴套子了，现在不知如何是好！
　　邵氏兄弟和严小小一样震惊，不过他们很快就恢复了镇定，他们和情人做得那么激烈、频繁，情人会怀孕也是理所当然的。
　　“小小，你已经怀孕一个多月了，你别吓到，我会让大虎和小虎负责的。”邵爸爸坐到他身旁，轻轻抚摸他的背柔声安慰道。
　　难怪这孩子会吓到，他还这么小，两个儿子也真是的，竟然把这么小的孩子搞大肚子。
　　邵爸爸擡眸瞪了眼儿子们，邵氏兄弟被他瞪得不好意思，一起尴尬地伸手搔了搔头。
　　爸爸说小小怀孕一个多月，算算时间应该是那次在“枪之吻”附近的巷子里做时怀上的。
　　想到小小怀孕这一个多月，他们不知道还那么邪恶粗暴地玩弄他，他们好后悔，不知道会不会伤到他和他肚子里的宝宝。
　　“大虎、小虎，你们让小小怀孕了，就一定要对他负责，你们想怎么做？”邵爸爸直视两个儿子，认真地问，他绝不会偏袒自己的儿子，让儿子们推卸责任。
　　严小小马上望向情人们，他才十五岁，听到自己怀孕一时间吓得六神无主，根本没有主意，他只能看他们怎么说。
　　面对情人可怜无助的眼神，邵氏兄弟马上异口同声地说：“小小，你放心，我们会负责的，请你嫁给我们。”
　　他们一直想娶小小为妻，本想等小小十八岁成年后就让他嫁给他们，现在小小怀孕了，他们就可以提早结婚。
　　邵爸爸露出赞扬的眼神，这才是他的儿子，敢作敢当。
　　严小小羞怯地望向邵爸爸，他怀孕了，解决的办法只有一个就是嫁给情人们，但是不知道情人们的爸爸会不会同意。
　　“我也这么想，小小怀了你们的孩子，你们一定要娶他当你们的新娘。”邵爸爸拉起小小的手，笑得温柔极了。
　　“小小，你回去先和你父母说，我和大虎、小虎的爹！会找时间，带大虎和小虎去你们家向你父母提亲，你说好不好？”
　　他终于能抱孙子了，心里说不出的高兴，他本以为儿子们还小，还要好几年才能生孙子给他抱。
　　看到同龄人都有孙子了，他很羡慕，也希望能早点抱孙子，毕竟他不年轻了，无论外貌看着如何年轻，他已经快六十了。
　　严小小羞赧地轻轻点头，想到马上就要当情人们的新娘他好害羞哦，也不知道生孩子会不会很痛！
　　重要的是要怎么和父母说这件事，不知父母会不会同意，他突然告诉他们自己怀孕了要结婚，还是和两个人，他们肯定会很吃惊，绝对接受不了，好苦恼！
　　◇◇◇
　　邵氏兄弟开车送严小小回家的路上，见情人一直闷闷不乐，都很担心。
　　“小小，你是不是因为怀孕不高兴，还是因为不想嫁给我们，可是刚才你已经答应我爸爸，让他们过几天去你家提亲了。”开车的邵小虎皱眉说道。
　　“小小，让你怀孕是我们不对，但都已经这样了，你就乖乖嫁给我们，当我们的新娘，我们会对你很好很好的。还是你不想生我们的孩子，想拿掉肚子里的孩子？”邵大虎也拧起眉头，想到情人可能不想要他们的孩子，心里就很难受。
　　说实话他和弟弟都还没有做好当爸爸的准备，毕竟他们还没有二十岁，他们自己都还是孩子，但他们对这个突然来临的小生命很喜欢，并不想不要他、杀死他。
　　“不是，我是担心要怎么和我爸爸妈妈说我们的事。”严小小赶紧摇头，他对肚子里的小生命是满惊讶的，但他绝没有讨厌不要的意思，肚子里的小生命可是他和男人们的爱情结晶。
　　闻言，邵氏兄弟都松了口气，知道情人不是不想嫁给他们，不是不想要肚子里的孩子，他们就放心了。
　　邵家离严家只隔了几条街很快就到了，把车停在严家门外，邵大虎对严小小提议道：“小小，如果你不知道要怎么和你父母说，不如现在我们跟你进去，和你父母说我们的事。”
　　“对，你不好开口，由我们和你父母谈。”邵小虎很赞同哥哥的想法。
　　“不行！你们现在进去和我父母说，我父母肯定会接受不了，我爸肯定会把你们赶出来，还是由我自己和他们说。”严小小摇头拒绝，爸爸生起气来很可怕的，不知道会对情人们怎么样。
　　“可是……”邵小虎还想再说，却被哥哥阻止了。
　　“就听小小的吧！”邵大虎不想逼情人。
　　“好吧！”邵小虎无奈地点头，希望情人早日和他的父母说，然后他们带着父母去他们家提亲，早日把怀有他们孩子的小小娶回家。
　　也不知孩子是谁的，是他的，还是大虎的？
　　他们那晚都有在小小的花穴里射精，不过孩子无论是他们两兄弟谁的，他都喜欢。
　　“我进去了，明天见！”严小小感谢情人们的体贴，擡头在情人们的俊脸上各吻了一下，打开车门下车回家。
　　邵氏兄弟依依不舍地看着情人进了屋，才开车回去，他们回去后还要和爸爸好好商量他们和小小的婚事，要和小小结婚有很多事需要准备好。
　　“小小，你怎么现在才回来，都快一点了，我正准备去找你。”严冀昊和田雨默正坐在客厅里等着儿子，一见儿子进屋严冀昊马上起身上前轻声斥责道。
　　他打儿子的手机，可是儿子的手机一直关机，他开车去学校找儿子，学校里根本没有人，他只能回来等，他和小默都急死了。
　　“对不起……阿嚏……阿嚏……”严小小赶紧道歉，话还没有说完又开始打喷嚏，他怀孕让邵伯父不敢给他乱吃药，而是让他闻一种奇特的香油，邵伯父说天天闻那种香油过几天感冒就会好了。
　　“小小，你怎么了？是不是感冒了！”随后走到他面前的田雨默，立刻皱眉焦急地问。
　　他发现儿子穿的衣服不是出去时的那套，像是新买的，究竟发生了什么事！
　　严小小在雨里唱歌，外面的衣服全湿了，邵氏兄弟带他回邵家后，邵大虎特别买了套新衣服给他换上。
　　“小小，你究竟去哪里了？”严冀昊的眉头挤得紧紧的，形成一个川字。
　　“爸爸、妈妈，对不起，让你们担心了。我补完课后和同学去他家玩，就回来晚了，去同学家的路上我们淋了雨，我的衣服湿了，只好借他的衣服穿着回来。”严小小愧疚地再次向父母道歉，把在路上想好的谎言告诉父母。
　　“以后如果再遇到这种情况，一定要打电话回家和我们说一声，我和你妈妈都非常担心。”严冀昊没有怀疑儿子，叮嘱道。
　　看到儿子平安回来，他和小默就都放心了。
　　严小小点头，田雨默担忧地问：“你在同学家换衣服，有没有被你同学看到你的身体……”
　　“没有，我怎么会让别人看到我的身体。”严小小摇头，经常和父母撒谎，他真是超对不起他们。
　　他现在还瞒着他们和人交往怀孕了，他真不知道要如何开口告诉父母……
　　严小小犹豫了一下，决定今晚暂且不告诉父母他怀孕的事，等他准备好了，再找适当的时机告诉父母。
　　他已经想好了，妈妈比较好说话，他可以先告诉妈妈，让妈妈去说服爸爸。
　　如果先告诉爸爸，爸爸一定不会同意他嫁给情人们，爸爸虽很疼他，却很固执古板，绝对接受不了他这么小就怀孕生子，而且孩子的父亲还是两个人……
　　严小小不知道父母年轻时，比自己还疯狂大胆，田雨默生他的时候才十四岁，比他现在还小……

第76章
　　严小小因为怀孕，自然没有办法和乔治签约，乔治听到“龙乐团”拒绝和他签约，差点活活气死。
　　乔治本以为严小小他们是嫌签约的条件不够优厚，愿意出高价签下他们，没想到严小小和邵氏兄弟还是拒绝。
　　乔治想用拉尔斯的事威胁他们，但严小小和邵氏兄弟完全不怕，他拿他们一点办法也没有，只能眼睁睁放走他们。
　　严小小把比赛获得的奖金五十万英镑寄回国内，按计划全部捐给受灾的同胞，国内的媒体对这件事大肆报导，让“龙乐团”在国内也火了起来。
　　发现自己和情人们越来越出名，严小小却一点也高兴不起来，除了怕父母会发现，和媒体会查出他是双性人还怀孕了的事，还因为好友蒋安思。
　　他虽没有告诉情人们他会昏倒在大街上是蒋安思做的，聪明无比的情人们却察觉到此事和蒋安思有关，想找蒋安思算帐，却听到蒋安思退学回国的消息。
　　知道好友突然退学回国，严小小非常难过，还以为好友是觉得对不起他，不好意思见他才这么做，完全不知道好友是因为父母落马才退学回国的。
　　让人惊讶的是冯凯竟然和蒋安思同时退学回国，这下班上就只剩下他一个华人，不过他现在这样也不可能再回学校上课，他的肚子会越来越大，迟早大家会发现他怀孕的事。
　　想到怀孕的事严小小就烦，他一直不知道要如何和母亲开口说他怀孕的事，为了方便和母亲说，他还专门求母亲和他睡在一起，想趁和母亲睡在一起聊天时告诉母亲，可是他怎么也没有胆量开口。
　　转眼间从知道他怀孕已经过了一个星期，他还是没有告诉父母他怀孕的事，没有耐心的情人们已经等不及，要带着父母来他家向父母提亲。
　　他想求情人们再等等，可情人们认为早晚都要说，越早说越好，而且他们发现要让他自己告诉父母怀孕的事很难，他根本开不了口，还是由他们说比较好。
　　邵氏兄弟和邵爸爸商量后，特别挑了个好日子去严家提亲，到提亲这天，天气出人意料的好，竟然难得的出了太阳。
　　严小小和邵氏兄弟先去严家，邵爸爸要等邵氏兄弟的爹！
　　，所以要晚到。
　　邵氏兄弟的爹！
　　邵成龙对儿子们要结婚的事并没有反对，他早恨不得儿子们赶紧滚蛋，不要在家妨碍他和邵爸爸过二人世界，只要邵氏兄弟结婚有了老婆孩子，就可以搬出去。
　　严小小事先并没有通知父母要带情人们回家提亲，严冀昊和田雨默完全没有一点准备，正在房里抱在一起甜蜜的交媾……
　　这几天严小小一直要和田雨默睡，让严冀昊和田雨默好几天没做爱了，今天好不容易儿子出去，严冀昊再也受不了，趁机拉田雨默滚床单……
　　外面正值正午，骄阳高悬，阳光灿烂，但严家的主卧室里却因为窗帘的阻隔十分昏暗，完全看不到半点光，只能从一片黑暗中听到娇媚诱人的呻吟声……
　　“啊啊……不要……啊啊啊……哦哦……别再干了……嗯啊啊……下面被你干得快肿起来了……哦哦……啊啊……真的不要了……”
　　悦耳动听宛如唱歌一样美妙的声音，舒服又痛苦地叫喊哀求着，让人想入非非。
　　回答那声音的是沈重的喘息声和色情的肉体撞击声，那娇媚得快要滴出水的声音叫得更响更骚……
　　“呀呀……啊噢……捅晕我了……唔嗯……下面一直在流水……啊啊……不行了……噢啊啊……要出来了……啊啊……爸爸，要出来了……啊啊啊──”
　　在一声像断气一样的尖叫后，那妖媚噬骨像要把人的魂勾出来的呻吟声终于停止了，随后屋里出现了一道亮光，床头的台灯被人打开了……
　　在桔黄色灯光的照耀下，能看到大床上睡着两个人，两个人都全身赤裸没有穿衣服，非常亲密地搂抱在一起，姿势非常……暧昧，房间里甚至还能闻到一股淫秽的气息。
　　“小默，再做一次吧！我还没有要够，我还想再做一次……”严冀昊对怀里的妻子加继子说道。
　　“不要了，小小很快就要放学回来了，小心被他看到！快起来吧……”田雨默摇头，清丽绝伦的脸和他的声音一样美，他还以为儿子真的去上学，完全不知道儿子是去情人家，正带情人们来提亲。
　　“不要管小小了，我们再做一次嘛！你已经一个星期没有和我做了，只做一次哪里够！”严冀昊哀怨不满地嘟嚷道，温柔地擦去爱人额头上的薄汗。
　　他的精神还很好，再做十次也没有问题！
　　“小小这个星期不知道为什么要和我睡，我也没有办法！真的不能做了，小小快回来了，我们得赶紧准备午餐才行……”田雨默羞赧地回答，他知道男人忍得很辛苦，这个星期确实委屈他了，但谁叫孩子突然想要和他一起睡，他又不能拒绝小小……
　　“不！小默，我的宝贝乖儿子，求你了！你就可怜可怜我，再让我做一次吧，我答应你会很快做完的……”严冀昊摇头，可怜兮兮地哀求道。
　　最近小小超爱粘着小默，偏偏小默又超疼小小，完全是有了儿子就忘了老公，他悲惨地成了被抛弃的那个，他好不甘心啊……
　　“别这样，下午等小小去上课了，我又让你做好不好？你现在乖啦，快点起来做午餐……爸爸，拜托了……”田雨默柔声哄道，实在没有办法只能羞涩地主动吻了下男人的俊脸，美眸闪过一丝焦急。
　　再不快点起来，小小真的要回来了……
　　严冀昊实在憋坏了，即使继子撒娇他仍旧不同意，刚想摇头拒绝准备霸王硬上弓时，突然响起敲门声：“爸爸、妈妈，你们在里面吗？”
　　“糟糕，小小已经回来了！”田雨默立刻惊慌地推开继父，跳下床迅速穿好衣服去开门。
　　严冀昊低咒一声，无奈地也赶紧起身穿好衣服，心里懊恼地想：小小怎么回来得这么快？
　　他再晚回来十分锺，他就可以抓紧时间再做一次了……
　　“小小，你放学回来了！”田雨默打开门，看着儿子温柔慈蔼地微笑，有些不好意思，希望儿子千万不要发现他和丈夫刚才干了什么。
　　“嗯！妈妈，我回来了！”严小小露出一个甜甜的笑容，看父母的样子刚才肯定正在房里欢爱，他们来的真不是时候。
　　都怪两个情人，让他们再等等，他们就是不愿意，非要这时候来。
　　“爸爸、妈妈，大白天的你们在卧室里拉上窗帘做什么？”严小小望着昏暗暧昧的屋子，故意微蹙柳眉疑惑地问，佯装并未发现父母刚才在做邪恶的事。
　　“我们……我们没做什么！小小，对不起，我们还没有准备午餐，我马上就去做午餐，你先去客厅休息一下……”田雨默立刻羞红了脸，赶紧转移话题，抱歉地笑道，转头悄悄瞪了继父一眼。
　　都是男人害的，羞死了！
　　“妈妈，没关系！我……我其实带了两个朋友回来，想请你们见见！”严小小摇头，看了看母亲和父亲，小脸染上一丝淡红。
　　马上父母就要见到情人们了，他好紧张！
　　严冀昊和田雨默马上对视一眼，都发现了儿子的不寻常，因为特殊的身体让儿子长这么大，从来不带同学和朋友回家。
　　今天他突然带两个朋友回来，事先完全不和他们打招呼，好不奇怪，再看他脸上怪异的害羞表情，这两个朋友应该不是普通朋友……
　　严冀昊走到儿子面前，好奇地笑问道：“小小，是什么朋友？”
　　“爸爸，是我的两个学长，平常他们在学校很照顾我。”严小小躲开父亲精明的目光，低头小声说。
　　他最担心的就是爸爸，他好怕爸爸见到情人们后会生气骂人。
　　“原来是这样，我和你妈妈得好好谢谢他们才行。”严冀昊望着儿子微笑，向继子使了个眼色。
　　田雨默会意地点头，他们得先见见儿子的两个学长，再评估他们会不会对儿子有害，该不该再让他们接触儿子。
　　因为儿子的身体过于特殊，他和继父一直非常担忧儿子，总是把他保护得很好，希望他不要被任何人事物伤害……
　　严冀昊和田雨默跟着严小小下了楼，刚进客厅立刻就看到一对非常耀眼帅气，高大挺拔的双胞胎坐在沙发上，明眼人一看就知道他们非池中物。
　　“大虎哥、小虎哥，这两位是我的……”严小小走过去看着像两个王子一般的美少年，美眸闪过一丝羞涩和爱意，开口想向情人们介绍自己的父母，可是话才说了一半就被情人们打断。
　　“我们知道，这位肯定就是阿姨。你好，严阿姨，我是邵大虎。阿姨真是漂亮，而且好年轻……”邵大虎赶紧站起来对未来岳母彬彬有礼地！
　　躬微笑道，一派绅士风度令人不禁心生好感。
　　“是啊！阿姨比我妈妈还年轻，真像是小小的姐姐！严阿姨，你好，我是邵小虎……”邵小虎也马上起身向田雨默行礼打招呼。
　　“谢谢，你们好。”田雨默双颊粉红，觉得非常不好意思，他虽已快三十了，却还是像小时候那么羞涩腼腆。
　　“这位一定是小小的爷爷吧！爷爷，你好！”邵小虎转身看着严冀昊，恭敬地行了个礼热情地笑道。
　　刚才已经被大虎抢了先，这次不能再被大虎抢先了，他一定要给小小的家人留个好印象！
　　严冀昊闻言立刻愣了，额际的青筋跳动。爷爷？他没有听错吧！
　　田雨默和严小小也顿时傻住了，惊愕地望着邵小虎，没想到他竟然会叫严冀昊爷爷，这下可糟糕了……

第77章
　　“小虎哥，叫错了！他不是我的爷爷，他是我的爸爸……”严小小焦急地对邵小虎叫道，可是已经晚了，严冀昊已经生气了，而且气得不轻。
　　“臭小子，你说谁是小小的爷爷？我有那么老吗！”严冀昊暴怒地指着邵小虎吼道，快要被气炸了。
　　难怪严冀昊会爆走，年龄是他近年来最介意的事，眼看着自己一天天变老，头发都开始白了，继子却还很年轻，还不到三十岁，正是人生最美好的岁月。
　　以前完全不在意的岁数差距，成了严冀昊的心头病，比田雨默老很多岁的事实让他非常的恐慌和自卑。
　　他最怕别人说他老了，如今竟然有人叫他爷爷，简直让他要发疯了！
　　“原来是叔叔！叔叔，对不起，我不是故意的……叔叔，请你原谅我……”邵小虎没有想到自己竟然会猜错，眼前的白发老头子竟然会是情人的爸爸，他们未来的岳父，这下完蛋了！
　　可是这也不能怪他，谁会想到情人的爸爸会这么老，和家里的老头子比差好多……
　　“严叔叔，真的很抱歉，我弟弟一时口误，请你多多原谅。”风度翩翩的邵大虎也赶紧赔礼道歉，心里暗骂：小虎这头蠢猪，第一次见小小的家人，就惹小小的爸爸生气，等下要怎么和小小的家人说要娶小小的事。
　　“你们立刻给我滚出去，永远别再让我看到你们……”怒火冲天的严冀昊已经气爆了，完全不理他们的道歉，凶恶地要把他们赶出去。
　　“叔叔，你别这样，我们……”邵氏兄弟焦急地哀求道，但话还没有说完，严冀昊已经黑着脸把他们赶出了门。
　　“爸爸，求你别生气，小虎哥不是故意的，求你听他们解释……”严小小急得快哭了，拉住父亲的手恳求道，情况比他想像的还糟糕，现在要怎么办。
　　“你们两个臭小子听好了，我警告你们以后不许再靠近我们家小小，不然别怪我对你们不客气……”严冀昊推开儿子，指着双胞胎怒骂道，说完冷酷地把邵氏兄弟关在了门外。
　　“大虎哥、小虎哥……”严小小伤心地哭叫道，想要开门出去，却被父亲阻止了。
　　“不准出去，你也听好了，不准再见那对双胞胎！”严冀昊抓住儿子，冷声命令道。
　　“我不要，我要去找大虎哥和小虎哥，你放开我……”严小小摇头。
　　他万万没想到事情会变成这样，大虎哥和小虎哥才见到爸爸就被爸爸讨厌了，大虎哥和小虎哥还没有和爸爸说他们三个人的事呢！
　　“小小听话，那两兄弟一看就知道不是好东西，不准你再见这对混帐兄弟，否则你就别认我这个爸爸了……”严冀昊更加生气，儿子从小就很乖，无论他说什么都会点头，从来不会像现在这样顶撞他，一定是那对可恶的兄弟让他变成这样。
　　“妈妈……”严小小知道父亲的性格，只好向最疼爱自己的母亲求助，父亲一向都听母亲的。
　　被吓傻了的田雨默这才回过神，刚想帮儿子说话，严冀昊已经抢先开口：“小默，不许你帮小小说话。我这么做是为了小小好，你也看到那对兄弟有多可恶，竟然叫我爷爷……”想起这件事，他就气得肺都快炸了，恨不得揍死那对兄弟。
　　“爸爸，小虎哥都向你道歉了，你干嘛还要生气！爸爸真是小气，不就是叫了你几声爷爷，有什么大不了的。”严小小嘟嘴叫道，爸爸真是太过份了，竟然这样对大虎哥和小虎哥，他们可是他最喜欢的人！
　　“反了，真是反了！你竟然还敢为他们说话，他们到底是你的什么人？竟然让你帮他们，而不帮爸爸！”严冀昊暴跳如雷，气得快要七窍生烟了。
　　小小竟然骂他小气？
　　可恶！
　　实在太可恶了！
　　都是那对兄弟害的……
　　“他们……他们是我的爱人，我……我很久以前就已经是他们的人了，他们今天是特地上门向你们提亲的！”严小小也生气了，大胆地叫道。
　　“你说什么？”听到儿子的话，严冀昊和田雨默两个人都惊呆了，异口同声地大叫道。
　　“我说大虎哥和小虎哥是我的爱人，我很爱他们，我们准备结婚了……”严小小豁出去了，大声回答。
　　严冀昊和田雨默都怀疑自己是不是听错了，那么乖巧听话的儿子，竟然背着他们有了男友，而且还不是一个，是两个！
　　最重要的是他还已经和双胞胎上床成为了人家的人，还准备结婚了！
　　“我不准！”严冀昊先回过神，大声吼道。
　　荒唐，真是太荒唐了！
　　小小要嫁人了，而且还是同时嫁给两个臭小子，一定是哪里弄错了！
　　田雨默则一直傻傻地看着儿子，觉得太阳穴好痛，这个消息对他的打击实在太大了，他根本接受不了。
　　儿子怎么比他还夸张，竟然同时和两个人……上帝啊！
　　这一定是在做梦，这不是真的……
　　“可是我喜欢他们，而且……而且我已经怀孕了……”严小小勇敢地面对父亲的怒气，老实说道。
　　又是一个可以媲美原子弹的超爆炸性消息，田雨默快晕倒了，严冀昊赶紧扶住他。
　　“小默，你没事吧？”严冀昊担忧地问，扶田雨默站好，安慰道：“小默，你放心，我一定会去杀了那两个臭小子的！”敢弄大小小的肚子，他一定要宰了那该死的两兄弟！
　　“爸爸，求你不要……”严小小闻言，赶紧惊慌地哀求道。
　　“叮咚……叮咚……”突然，门铃响了起来。
　　“那两个死小子还没有走，他们还敢按门铃，看来他们真的不想活了，我今天就杀了他们……”严冀昊听到门铃声，更加火冒三丈，马上冲进厨房拿了一把菜刀就杀气腾腾地打开了门，今天他一定要让那对双胞胎死在他手里……
　　“爸爸，不要……”
　　严冀昊拿着菜刀就要挥出去，可是出人意料按门铃的人并不是邵氏兄弟，而是一个丰满婀娜，身材超级火辣，美艳得令人窒息，气质高雅大方的超级大美女，严冀昊赶紧收回刀。
　　邵爸爸为了方便上门提亲，故意穿上女装，他怕以男装出现会吓到严小小的父母，让严小小的父母奇怪儿子们怎么有两个爸爸，他还不知道严小小的父母和自己家一样。
　　邵爸爸身旁站着邵大虎和邵小虎的爹！
　　邵成龙，邵成龙嘴里叼着一根烟，面无表情、冷若冰山，气势比邵氏兄弟还强，酷到了极点！
　　让严冀昊恨得咬牙切齿的邵氏兄弟并没有离开，而是躲在父母身后，他们刚被未来岳父赶出来，父母就到了，让他们松了口气。
　　“严……严先生？你……你好！我是邵大虎和邵小虎的妈妈……因为路上堵车所以来晚了，还请多多原谅！我……我是专门替两个儿子向你提亲的……”邵爸爸胆怯却看了眼严冀昊手中雪亮的菜刀，咽了口唾沫，勉强挤出一丝笑容，甜美的声音微微发着抖。
　　比起邵爸爸的害怕，邵成龙表现得非常冷静，完全无视严冀昊手中的菜刀，冷酷的脸上没有一丝惧怕，继续淡漠地抽着烟。
　　“做梦！你们休想娶我家小小，我是绝不会把小小嫁给你两个禽兽儿子的……我要宰了你们这两个王八蛋，竟然敢弄大我家小小的肚子……”严冀昊推开邵爸爸，指着邵氏兄弟破口大骂，提着菜刀就向邵氏兄弟挥去，邵氏兄弟赶紧躲开。
　　“爸爸，求你饶了大虎哥和小虎哥吧……”
　　“严先生，你冷静一点，有话好好说……”
　　邵爸爸和严小小吓坏了，立刻同时上前拦住怒气冲天的严冀昊，怕他一时冲动真的杀了邵氏兄弟。
　　邵成龙仍旧一脸冷漠，悠闲地吸着烟，小声咕哝道：“两个臭小子活该被杀掉，他们死了最好，爸爸就是我一个人的了……”
　　他对两个儿子讨厌至极，从小他们就和自己抢爸爸，经常恶整自己，有次还差点把他的命根子烧掉，气得他差点把他们送去孤儿院。
　　如今看到两个儿子被未来岳父砍，他心里说不出的痛快，两个臭小子想不到也有今天，哈哈哈……
　　“你们放开我，我今天一定要宰了这两个小兔崽子……”严冀昊怒不可遏地挥舞着菜刀，恨不得把邵氏兄弟乱刀砍死，可惜他被邵爸爸和儿子紧紧抓着，没有办法如愿。
　　“岳父大人，对不起！请你息怒，我们是真心爱小小的……”邵氏兄弟头痛地望着发了疯提刀要行凶的未来岳父，一个头两个大，拼命道歉哀求。
　　“不准叫我岳父，我不是你们的岳父，我说了不会把小小嫁给你们的，你们别妄想了……”严冀昊怒吼道，用力甩开拦阻自己的邵爸爸和儿子，就向邵氏兄弟凶狠地扑去……
　　“小龙，你别站着，快过来帮忙……严先生，杀人是犯法的，你一定要冷静啊……”邵爸爸焦急地对站在一边袖手旁观的丈夫叫道。
　　严先生力气真大，他们根本拉不住！
　　“不要，管我屁事！”邵成龙摇头，冰冷地拒绝。
　　“你……”邵爸爸快被他气死了，大虎和小虎快被未来岳父砍死了，他竟然还这样冷血无情，不愿意帮忙。
　　邵爸爸见邵成龙不愿意帮忙，只能靠自己，赶紧跑去和严小小继续努力劝阻拉住拿着菜刀追着儿子们乱砍的严冀昊，一时间严家门口好不热闹。
　　就在这时，突然屋里响起重物倒地的声音，田雨默看着眼前的混乱场面，再也受不住刺激晕倒了……
　　“啊──妈妈晕倒了……”
　　“岳母大人……”
　　“严太太……”
　　“小默，你怎么了？快醒醒……你们两个臭小子，不准过来，我要杀了你们……”

第78章
　　严小小的头要痛死了，爸爸坚决不同意他和邵氏兄弟的婚事，中午还差点把上门提亲的情人们杀了，把家里闹得鸡飞狗跳。
　　爸爸把邵氏兄弟和他们的父母赶走后，就把他锁了起来，不知道会把他关到什么时候！
　　严小小躺在床上重重地长叹了一声，满脸愁容，妈妈中午晕倒后，不知道现在醒了没有？
　　他好担心妈妈，都是自己的错。
　　“唉──”严小小再次愁叹一声，真是烦死了，事情为什么会如此不顺利，到底要怎么做才能让爸爸同意他和情人们的婚事……
　　“小小，吃饭了。”门突然从外面打开，严冀昊端着饭菜走了进来。
　　“我不吃。”严小小倔强地摇头。
　　他决定要用绝食和爸爸抗议，逼爸爸答应他和情人们的婚事，他只能想出这个办法了！
　　只是这么做，好对不起爸爸，即使爸爸不同意他和情人们的婚事，还用菜刀砍情人们，他还是自己最爱的爸爸！
　　“小小！”严冀昊皱眉。
　　“爸爸不同意我和大虎哥、小虎哥的婚事，我就一直不吃饭。”严小小无视父亲的怒气，从床上坐起来勇敢地直视父亲。
　　“你竟然为了那两个臭小子威胁我。”严冀昊气得全身轻轻发抖，一定是那两个臭小子唆使儿子这么做的，不知道儿子和那两个臭小子是什么时候在一起的，他怎么一点都不知道，都怪他太疏忽了。
　　见父亲非常生气，严小小有些后悔，无论怎样自己都不该气爸爸，他是那么的疼爱自己。
　　严小小下床抱住站在床前的父亲，撒娇道：“我不是威胁爸爸，我也不敢威胁爸爸。这个世上我最爱爸爸了，你是世上最好的爸爸，求求你就答应我们的婚事吧，我真的非常非常喜欢大虎哥和小虎哥！”
　　“小小……”
　　“爸爸，我知道是我不对，我不该瞒着你和妈妈偷偷交男朋友，还和他们上床怀孕。爸爸，你可以骂我、打我，但请你一定要让我和大虎哥、小虎哥结婚，如果不能和他们在一起，我会很痛苦、很痛苦的……”严小小抱着父亲摇晃，可怜兮兮地望着父亲，乌黑的大眼睛里满是水气，随时会流出眼泪。
　　用硬的不行，他就用软的！
　　爸爸那么疼爱自己，他不信爸爸会真的铁石心肠，忍心看自己痛苦！
　　严冀昊看着儿子楚楚可怜的表情，果然心软了，长长叹了口气，伸手抚摸儿子的头。
　　“你是我的心肝宝贝，我怎么舍得骂你、打你，你就真的那么喜欢那两个臭小子吗？没有他们，你会活不下去吗！”
　　虽然很生气儿子不但瞒着自己同时交了两个男朋友，还被人家把肚子搞大，但无论怎样儿子都是他最疼爱的宝贝，他根本舍不得骂他、打他。
　　“是的，我想和他们永远在一起。”严小小用力点头。
　　“你让我考虑一下，你先乖乖把饭吃了，别饿着自己，而且……你现在怀孕了，一定要好好注意营养。”严冀昊又长叹了一声，对儿子说道。
　　垂眸看着儿子平坦的小腹，严冀昊的眉头紧紧皱在一起，想到儿子肚子里正营育着一个新生命，他就想把那对姓邵的兄弟剁成肉酱喂狗！
　　可是儿子这么喜欢那两个臭小子，如果真把他们杀了，儿子一定不会原谅自己，何况儿子肚子里已经有了他们的孩子。
　　其实他很清楚现在这种情况，唯一的解决方法就是忍怒答应儿子嫁给那两个臭小子！
　　那两个臭小子虽然很讨厌，但一看就知道非池中之物，他已经让人调查到了他们的家庭背景，可以说世上再也没有比他们更适合儿子的人了。
　　儿子这种身体和出生背景，除了那对兄弟，恐怕很难找到愿意和他结婚的人……
　　可是想到他最疼爱的宝贝儿子，竟然被别的男人抢走了，他心里超不舒服，非常舍不得！
　　儿子还这么小，他还想让儿子多陪他和小默几年，他和小默就这么一个儿子，儿子嫁人了，他和小默会很寂寞的……
　　“嗯，爸爸好好考虑，一定要答应我和大虎哥、小虎哥的婚事哦，拜托了！”严小小听父亲的话，知道父亲心软了，高兴地拿过父亲手中的饭菜坐到床上吃起来。
　　爸爸说的对，他现在怀孕了，得好好补充营养。
　　他真是一个失责的坏妈妈，刚刚竟然忘记了自己有宝宝，想要用绝食逼爸爸。
　　“妈妈醒了吗？”严小小吃着香喷喷的饭菜，担忧地问坐到他身旁的父亲。
　　“还没有，不过你别担心，他没事。”严冀昊摇头，问：“你和那两个臭小子在一起多久了？”
　　“我们刚交往没有多久。”严小小马上回答，他不得不撒谎，如果让爸爸知道他十二岁就和情人们交往，被情人们拐上床吃掉，一定会更生气，更想杀了情人们，绝对不会答应他和情人们的婚事。
　　“什么！你竟然和他们没有交往多久，就和他们上床了！”严冀昊怒吼道，非常吃惊。
　　“对不起！”严小小赶紧道歉。
　　“你们真是……现在的孩子实在太开放了！”严冀昊摇头叹息，他忘了他自己也好不到哪里去，继子十三岁就被他强奸了。
　　严小小干笑几声，心想爸爸和妈妈好像比他还开放，妈妈今年还没有三十岁，按妈妈的年龄来算，生下他的时候还没有他现在大，不过这些话千万不能告诉爸爸，免得惹怒爸爸，让他不考虑答应他们的婚事。
　　◇◇◇
　　“小默，感觉怎么样，有没有哪里不舒服，饿不饿？”严冀昊从儿子房里回来，刚好看到田雨默醒了，立刻上前柔声问道。
　　“小小呢？”田雨默轻轻摇头，关心地问。
　　想到小小的事，让有些晕的头更晕了，想起昏倒前的混乱场面，他还心有余悸，不知道后面怎么样了，他好担心！
　　“他在房里，刚吃完饭。”
　　“邵氏兄弟和他们的父母呢？”
　　“被我赶走了。”
　　“小小的事你准备如何处理？”
　　“唉！还能怎么样，生米都已经煮成熟饭了。”
　　“你决定同意他们结婚了！”田雨默有些惊讶，看男人中午的表情和行为，他以为丈夫会誓死不同意的。
　　“嗯。”到了这一步，他不同意行吗！
　　“你中午不是坚决不同意吗？”
　　“当时我太生气了，现在我已经冷静下来好好考虑过了。小小肚子里有了人家的孩子，如果不和人家结婚，他以后要怎么办！让他堕胎会很危险，我怎么忍心让他承受堕胎的痛苦。”严冀昊长叹了一声，今天他已经叹了很多次气了。
　　“你想开就好，就是你说的生米已经煮成熟饭，我们只能同意。”田雨默闻言松了口气，他真的好怕男人一直想不开，让男人痛苦，也让儿子痛苦。
　　他在想儿子这么小就和人乱搞怀孕，是不是被他遗传了，他当初也是小小年纪就怀孕生子了。
　　“看来你也同意了。”儿子知道一定非常高兴，他们都太心软，太疼爱儿子了。
　　“只是我好担心邵氏兄弟和他们的父母，如果知道小小是我们……乱伦生出来的，会不会接受不了他。”田雨默担心地道，满脸愁绪，一般人绝对接受不了这种乱伦之子。
　　“这个你不用担心，我会同意小小嫁给那两个小子除了生米已经煮成熟饭，最重要的是世上再也没有比他们更适合小小的人了。下午我已经让人去查了邵家的背景，不知是不是巧合，邵氏兄弟的母亲也是个双性人，而且他和亲儿子乱伦生下邵氏兄弟，邵氏兄弟的血统比小小更复杂。”
　　“真的吗！”田雨默一脸难以置信，怎么会这么巧，难道这是命中注定，小小和那对兄弟注定要在一起。
　　“这样的家庭小小嫁过去我们也放心，不用担心他被发现出身秘密后，会被嫌弃、抛弃。”如果不是知道那两个臭小子也是乱伦生出来的，他们的妈妈也是个双性人，他还不会这么快就同意把小小嫁给他们。
　　田雨默震惊过后，问：“你已经告诉小小同意他和邵氏兄弟的婚事了吗！”
　　“还没有，这坏孩子敢瞒着我们偷交男朋友，还怀孕了。也不事先和我们说一声，就把男朋友们带来提亲，实在好可恶，一定要好好惩罚他一下，让他和那两个臭小子担心着急几天，我们再同意他们的婚事。”
　　“你好坏！”田雨默无奈地摇了摇头，不过儿子这次做的确实太过份了，真的需要惩罚下。

第79章
　　严小小和邵氏兄弟都不知道严冀昊夫妻已经答应他们的婚事，还绞尽脑汁的想要如何让他们答应，邵氏兄弟甚至想着要带严小小私奔……
　　“小小，你父母还没有答应我们的婚事吗？”
　　“嗯，我爸爸答应我会好好考虑我们的婚事，可是都三天了他还没有考虑好。”严小小哀声叹气地道，爸爸一直不准他出去和情人们见面，他只能每天和情人们通电话。
　　“你爸爸到底想怎么样，不如我们再去你家找你爸爸求情。”手机那头的声音换了，邵大虎从弟弟手里拿过手机说道。
　　“千万不要，我爸好不容易才答应考虑我们的事，你们如果来了不小心又把事情搞砸怎么办！”严小小马上反对。
　　唉！
　　他哀求妈妈让他去说服爸爸，结果妈妈却说全听爸爸的，让他去求爸爸，可爸爸却一直不肯给他答案。
　　“小小，如果你爸爸一直不答应，我们就私奔吧！”邵小虎重新把手机抢回来，不耐烦地叫道。
　　他真的等的不耐烦了，几天不见小小，他一直心如火烧，如果情人的爸爸一直不答应他们的婚事，他们要怎么办！
　　他想来想去觉得只有私奔一条路可走！
　　“小虎，你别冲动，私奔是下下策，要到了万不得已的时候才能考虑。”不等严小小开口，旁边的邵大虎已经反对。
　　“对，我爸爸都已经答应会考虑我们的婚事了，你耐着性子多等等吧！”严小小马上附合，如果和情人们私奔了一定会气死爸爸，让妈妈伤心死的，他不可以这么不孝。
　　“……好吧，听你们的，暂时不私奔！可是小小你要努力赶紧说服你爸爸，这几天见不到你，你知道我们有多想你吗！”邵小虎见哥哥和情人们都不答应，只能暂时放弃私奔的想法，对情人叹息道。
　　“是啊，三日不见如隔三秋，我们真是想死你了。”邵大虎也叹道。
　　“我也好想你们！”严小小漂亮的小脸更愁了，柳眉深锁。
　　听到情人叹气的声音，邵氏兄弟都心中一紧，不想让情人继续难过消沈下去，邵氏兄弟对视一眼。
　　邵小虎邪笑道：“你真的想我们，你什么地方想我们？是你的心，还是你的‘身体’？”他故意在最后两个字上加重音量。
　　“你的两个小骚穴好几天没有被我们的大肉棒‘爱’了，是不是非常想念我们的大肉棒。”邵大虎说得更直白下流，优雅的贵公子又变成了市井流氓，满嘴的淫言秽语。
　　“你们好色，在手机里说这种下流话，大色虎、大流氓！”小脸顿时羞红。
　　“我们是大色虎、大流氓，不然也不会喜欢你这个超级小骚货，快回答我刚才的问题，你是心里想我们，还是你淫荡的身体想我们？”邵小虎不以为然，呵呵淫笑道。
　　“……都想！”严小小犹豫了一下，老实回答，小脸红如晚霞。
　　几天没有和他们见面，自然也没有机会做那种事，心和身体都非常想念他们。
　　“小色鬼！”邵小虎和邵大虎同时像以前一样取笑道。
　　“我们的心和身体也好想你，尤其我们的大肉棒特别想你的两个小骚穴。”
　　邵氏兄弟下流无比的笑声让小脸红到了极点，严小小心想两个情人真是宇宙第一大色魔，都这种时候了，还想着这种下流事，讲这么不要脸的话调戏他。
　　“如果你的身体真的很想我们抱，你就尽快说服你爸爸，让我们早点娶你，到时我们就可以天天做，每天都把你这个饥渴的小淫妇喂得下不了床。”
　　“对，我们的超级大肉棒会每天都把你操个够，让你爽得死去活来，不会再叫饿。”邵小虎马上附合哥哥的话。
　　“不可以，我现在有小宝宝了，不可以随便乱做，会对宝宝不好的。”严小小害羞地摇头。
　　这几天被爸爸关在房里，他没事做就上网搜一些孕妇的资料看，网上说孕妇怀孕前三个月和后三个月都要特别注意，不可以做爱，否则很容易流产。
　　“是哦！差点就忘了，你肚子现在有小宝宝了，不能像以前那么激烈地做了。”邵小虎叹气。
　　“有小宝宝就是不方便！”邵大虎也轻叹了一声。
　　“为了小宝宝，你们就忍耐吧！”严小小伸手抚摸还很平坦的肚子，其实他至今还不敢相信自己已经怀孕了，他的肚子并没有什么明显的变化，让他不禁怀疑他真的怀孕了吗！
　　可是邵伯父说他怀孕了，他应该是真的怀孕了，他得多注意自己的身体，要小心保护好宝宝，保护好这个他和情人们的爱情结晶！
　　“小小，我们爱你！”手机那头邵氏兄弟一起深情款款地大声说道。
　　“我也爱你们！”严小小露出一抹甜甜的笑容，羞赧地回道。
　　◇◇◇
　　又过了三天，邵氏兄弟都要等得发疯了，邵小虎又想要私奔时，严冀昊终于点头，开口说答应他们的婚事。
　　严小小听到这个好消息，马上欣喜万分地打电话通知邵氏兄弟，邵氏兄弟立刻带着父母再次上严家提亲。
　　邵爸爸和邵氏兄弟买了很多礼物，见了严冀昊夫妻后不停地说好话，总算让严冀昊满意，没有像上次那样又大发雷霆赶他们走。
　　但严冀昊开出了不少条件，要让邵家先下一亿英镑的聘金，还要买三套别墅给严小小，该有的礼节一样不准少。
　　婚前必须写好结婚协议，不准邵氏夫妻和邵氏兄弟婚后欺负打骂儿子，否则立刻让严小小和邵氏兄弟离婚，邵家还要支付巨额的赔偿金给严小小。
　　邵氏夫妻和邵氏兄弟马上就答应了，一亿英镑和三套别墅对他们家完全是小意思，至于结婚协议根本不用担心，他们是绝对不会欺负打骂严小小的。
　　严氏夫妻和邵爸爸商量后，选了一年中最好的日子，两个月后在邵家买的私人小岛上为儿子们举行婚礼。
　　虽然两家都财势雄厚，但因为两家有太多不能让人知道的秘密，所以并没有请什么客人，严家只请了严小小的两个干爹龙玖和袁小唐夫夫，邵家也只请了邵成龙最好的朋友申永康父子。
　　严小小和邵氏兄弟本想请一直对他们很好的李哥，可是李哥一直以为他们三个只是好朋友，而且李哥一直不知道严小小是双性人的事，他们怕请李哥来参加婚礼，会吓到李哥，只好作罢。

第80章
　　邵家的私人小岛在太平洋上，一年四季都像夏天一样，到了婚礼这天天气还是那么好，骄阳高挂的晴空好像被水洗过一样蓝，碧绿透明的海洋风平浪静，不时有几只海鸥飞过。
　　小岛上超漂亮的白色小教堂上空也盘旋着几只海鸥，这座小教堂是为了让严小小和邵氏兄弟结婚，邵成龙在邵爸爸的要求下，让人赶工新建成的。
　　小教堂后面的休息室里，除了穿着婚纱的严小小外，还有严氏夫妻，和赶来参加婚礼的龙玖和严小唐夫夫。
　　“小宝贝，你今天真是太漂亮了！”龙玖看着面前穿着自己设计的婚纱的干儿子，由衷赞美道。
　　“小小今天真的好漂亮，是世上最美丽的新娘子。”龙玖身旁戴着眼镜斯文儒雅的中年男子微笑道，他是龙玖的爱人袁小唐。
　　爱人给干儿子设计的婚纱非常特别，考虑到干儿子是双性人，并不是完全的女生，穿一般的婚纱会太普通了。
　　爱人把雪白的婚纱上面设计成小西装，下面是蓬松的长裙，比一般的婚纱多了一股帅气。
　　“小小，想到你马上就要离开我们，妈妈好舍不得。”和严小小坐在一起的田雨默，不舍地抱住美丽无比的儿子，鼻子酸酸的，声音有些呜咽。
　　“妈妈，你别难过，我结婚后我们也可以经常见面。”肚子已经大起来的严小小，抱住母亲安慰道，漂亮的杏眸也微微发湿。
　　结婚后他就要住到情人们家，不能像以前那样每天都见到父母，他好舍不得爸爸妈妈，还好情人们的家离自己家并不远。
　　“婚后你一定要经常来看我们，不然小心我们跑去邵家打你的小屁股。”严冀昊轻捏了下儿子的小脸，比妻子更舍不得儿子。
　　看到他和妻子辛苦养育了十五年的宝贝，马上就要离开他们，变成别人的，他心里真不是滋味。
　　“嗯，我一定会经常来看你们的。”严小小用力点头。
　　“冀昊，如果你和小默觉得小小嫁了，你们会很寂寞，你们就赶紧再多生几个孩子，趁你现在还不算老。”龙玖笑道。
　　“我早就建议爸爸和妈妈再多生几个，有了弟弟、妹妹，爸爸、妈妈就不会寂寞了。”严小小再次点头。
　　“这个要小默同意才行，你们都知道我是一直很想生的，可是小默就是不同意。”严冀昊摇头叹道。
　　“我……我好像已经有了。”严小小看了眼丈夫，又看了看大家，垂眸望着自己的肚子突然羞赧地小声说道。
　　他最近这几天感觉很奇怪，就像当初才怀上小小时一样。
　　“小默，真的吗！实在太好了！”严冀昊高兴极了，马上抱住妻子。
　　上天总算对他还公平，让两个臭小子抢走了他的小小，却马上又送了别的孩子给他。
　　“爸爸，恭喜你。”严小小和爸爸一样高兴，太好了，他终于实现愿望，马上就能有弟弟妹妹，这样父母也不会因为他嫁掉而觉得孤单寂寞了。
　　“真是恭喜你们，这下你们就双喜临门了。”龙玖和袁小唐马上向严氏夫妻恭喜道。
　　“还不确定，等下还要请小唐医生检查一下。”田雨默有些害羞地望向袁小唐请求道。
　　“没问题，小小的婚礼完了以后，我就帮你好好检查。”袁小唐马上点头答应。
　　“小小，好了没有？时间到了，要开始举行婚礼了！”门外传来邵爸爸的声音，同时邵爸爸推开门走了进来。
　　邵爸爸今天穿了一件大红色的牡丹旗袍，比往日更美艳动人，真是一个美丽的“婆婆”。
　　不过田雨默今天也非常美丽，他虽然没有穿女装，但穿了一套很中性、飘逸的白色唐装，看上去说不出的清新脱俗。
　　“好了。”严小小羞怯地回答，随即起身在父母和干爹陪伴下，离开休息室向前面的小教堂走去。
　　严小小想到马上就要嫁给情人们了，非常的紧张，他一进教堂就看到站在耶稣前早等着他的情人们。
　　邵氏兄弟今天穿着由龙玖设计的燕尾服，邵大虎穿的是白色，邵小虎穿的是黑色，他们今天比往日更英俊挺拔。
　　两人因为马上就要娶最爱的情人，都非常高兴，一脸兴奋，当看到像小仙女一样美丽的情人出现时，都惊呆了。
　　严小小挽着父亲严冀昊的手，在父亲的带领下踏上了红毯，一步步向情人们走去，每走一步更接近情人们一点，他的心就更喜悦、紧张一分。
　　终于到达情人们面前，情人们同时向他伸出了手，被父亲交给情人们，严小小的心喜悦到了极点。
　　“邵大虎、邵小虎，你愿意娶严小小为妻，无论遇到什么困难都对他不离不弃，永远都不和他分离吗！”充当证婚人的是邵氏兄弟的父亲邵成龙，冷漠英俊的脸望着面前神采飞扬、兴奋无比的儿子们和喜悦害羞的儿媳，面无表情地道。
　　原本证婚人是请好友申永康当的，结果这个老小子临时打电话来说突然遇到急事，和儿子来不了了。
　　让他只能自己上，临时担任儿子们的证婚神父。
　　申永康父子来不了他想可能和他们新弄来的宠物有关系，这对变态父子最近绑架了一个叫亚伯尔的英国小孩，把对方监禁起来日夜轮奸调教。
　　那小鬼的父亲去找儿子，他们竟然把人家的老子也关起来一起玩，还说什么是为国争光，真是变态，不愧是亚洲最大黑帮的老大。
　　“我愿意！”站在严小小一左一右的邵氏兄弟，望着娇羞的情人，马上说道。
　　他们怎么会不愿意，从小时候第一眼见到情人，他们就喜欢上情人，一直等着这一天。
　　“严小小，你愿意嫁给邵大虎、邵小虎为妻，无论遇到什么困难都对他们不离不弃，永远都不和他们分离吗！”邵成龙又问严小小。
　　“我愿意！”严小小立刻点头，能嫁给情人们是他这辈子最幸福、最快乐的事，他以后一定会当一个好妻子、好妈妈。
　　不等邵成龙宣布礼成，邵氏兄弟已经等不及低头亲吻严小小，在场的邵爸爸等人马上鼓掌祝贺他们，教堂上方同时响起了吉祥的锺声，有几只海鸥好像也想祝福这三个新人，一起去撞教堂上的小锺……
　　相信严小小和邵氏兄弟在众人的祝福下，一定会一辈子幸福快乐，永远都那么甜甜蜜蜜……

第81章
　　晚上，新房里已经脱掉婚纱洗完澡的严小小，换上了一套十分性感的桃红色日式小公主情趣内衣，透明的薄纱让丰腴雪白的娇躯若隐若现，完美的曲线暴露无遗，让人看了直流口水。
　　严小小怀孕后，肚子变大了，人也长胖了，还长出了胸部，原本瘦弱的身体变得丰满，还比以前多了特别的韵味，比以前更漂亮迷人了。
　　后洗澡的邵氏兄弟从浴室里洗完出来，就看到新婚娇妻穿着超暴露的情趣内衣躺在床上，两双虎眼马上放光。
　　“小淫妇，竟然穿成这样躺在床上勾引我们！”邵小虎激动无比地先冲过去，抱住新婚娇妻狂亲。
　　“唔……嗯啊……别这样……”严小小娇羞地轻推，欲拒还迎的行为让邵氏兄弟更激动了。
　　“小骚货，穿得这么骚诱惑我们，你知道会有什么后果吗！”邵大虎随后也冲过去抱住他，和弟弟一起狂吻他，不但吸舔他粉红的朱唇，还乱亲他的小脸。
　　严小小当然知道会有什么后果，两个新婚丈夫一定会兽性大发，把他压倒狠狠疼爱他。
　　他会穿成这样也是希望这样，几个月一直禁欲他好想念男人们，每晚身体都会空虚饥渴得发疼，尤其下面的两个小穴，简直痒得让他要发疯了，弄得他总是忍不住伸手去偷摸自己的两个小穴，下流死了！
　　现在终于等到肚子里的宝宝有三个月大，他可以放心地和男人们做，今晚又是他们的洞房花烛夜，所以他就接受了这套龙玖干爹为他专门设计的情趣内衣。
　　龙玖干爹在帮他设计好婚纱后，又设计了好多情趣内衣给他，送他当结婚礼物，让他和男人们天天“性福满满”，还好爸爸不知道，否则一定会揍龙玖干爹一拳。
　　发现两兄弟已经受不了，要粗暴地压到自己身上，严小小赶紧叫道：“你们温柔一点，千万别压我的肚子。”
　　“放心啦，我们会很小心不压到你的肚子的。老婆，你今晚真是迷死人了，我都要流鼻血了。”邵小虎垂眸望着被他们兄弟吻得有些气喘，朱唇微肿的绯红小脸蛋，再看看他身上那件超诱惑的情趣内衣，真的快要流口水了。
　　小小穿成这样真的好骚哦，他都看到他的两个小乳头了，不过不知道是不是他的错觉，他觉得小娇妻的胸好像比几个月前要丰满厚实，好像在长乳房一样……
　　邵小虎刚想去摸，哥哥已经抢先一步伸手隔着薄纱摸上严小小柔软的胸，随即惊奇地叫道：“你的胸部好像变大了，是不是在长乳房……真的长出乳房来了，你这里有两个小肉团！”
　　“我也要摸！”邵小虎闻言好不兴奋，马上也伸手去摸妻子的胸部。
　　就像哥哥说的一样，妻子原本非常平坦单薄的胸膛，长出了两个软绵绵的小肉团，就像女生的乳房，只是两个乳房还很小，就像刚发育的少女一样大。
　　“啊……你们别乱摸，有点痛……”两个丈夫抓着自己的小乳房一直好奇地揉捏，让严小小轻蹙柳眉。
　　“我们看不是疼，而是很有感觉吧！”邵氏兄弟没有住手，而是更用力地揉搓玩弄他胸前敏感的两团软肉，他们对妻子刚长出来的乳房非常新奇，好像得到了什么神奇的玩具一样。
　　“啊唔……拜托你们别玩了……噢……真的很痛，给我住手……唔嗯……”严小小摇头呻吟哀叫，却没有真的阻止他们的行为。
　　正如男人们所说，他确实很有感觉，乳房被弄痛的同时还有令人迷恋的特别快感。
　　他现在怀孕了，比没有怀孕前更敏感数倍，饥渴无比的身体光闻到男人们的气味就受不了，何况男人们直接玩弄他超级敏感的小乳房……
　　糟糕，他感觉到身体变得燥热起来，下面几个月没有被男人们的大肉棒占有过的小穴，又开始空虚骚痒，非常希望想念已久的大肉棒能插进去好好疼爱它们，让饥渴已久的它们快乐，它们快要饿死了……
　　发现妻子轻轻扭动身体，下体更是用力夹紧，邵氏兄弟都知道妻子现在已经欲火焚身了，非常想被他们拥抱疼爱。
　　他们和妻子一样也禁欲了几个月，一向性欲都很强的他们比妻子更想要，他们马上决定今晚要把妻子干得哭爹叫娘。
　　原本他们就想新婚之夜一定要抱妻子，如果妻子不同意就霸王硬上弓，他们实在忍耐太久了，没有想到妻子和他们有相同的想法，比他们还想做！
　　“小骚货，下面的两个小骚穴想要了？我看看几个月不见你的两个小骚穴，两个小骚穴有没有变……好个超级小骚货，下面竟然穿开裆内裤！”邵大虎拉开妻子下面的薄纱，里面穿着一条超可爱的桃红色蕾丝内裤，上面还有一个漂亮的蝴蝶结，最重要的是内裤底部分成了两半，让妻子的两个小穴完全暴露在外面……
　　“这样不用脱内裤也可以直接插进去干，几个月没有做，我们的这只骚母狗老婆变得更骚了，不知是不是也变得更浪了。”邵小虎低头和哥哥一起看着妻子多日不见的下体，特别的秘密花园还是那么美丽迷人，一点都没有变。
　　“是不是更浪了，这个要做了才知道。这个骚母狗老婆穿这样的内裤，就是希望我们赶紧操死他、干死他，我们如果不立刻行动，岂不是浪费了他的一番苦心。”邵大虎淫笑着，大手已经去揉玩肉棒下闭合在一起的花瓣。
　　“啊哈……唔嗯……你们别一直叫我骚母狗，你们这两只色虎……不……噢啊……你们两个是好色的大公狗……啊啊……”严小小躺在床上羞窘地骂道，却主动分开大腿方便让丈夫们更好玩弄自己的下体，大虎哥温热灵活的大手揉得他下面好舒服、好快乐……
　　这条开裆的情趣内裤像他想的一样，果然让新婚丈夫们非常亢奋，当时龙玖干爹递给他时，他都羞死了，差点想要拒绝。
　　“对，我们是大公狗，你是只属于我们兄弟的小母狗，你的任务就是让我们操得爽死，我们的责任就是干死你，让你得到最大的满足。”邵小虎点头，迫不及待地也伸手去揉弄妻子的后穴，和哥哥同时一起玩弄妻子的两个乳房和两个小穴，让妻子发出一阵阵性感勾人的淫荡喘息和浪叫。
　　“噢啊啊……呀啊……既然……如此……你们就快插进来啊……别只是在……外面玩……唔啊……快插进来干死我这只饥渴的小母狗……别让我再这么难受了……唔啊……”严小小的下体被他们揉得快感连连，丙个小穴更空虚骚痒了，让他好痛苦。
　　“看来你真的很饥渴，你的小花穴已经流水了，是饿得哭了吗！”邵大虎凝视着被他玩得湿润吐露的花缝，露出非常邪魅淫秽的坏笑，伸了一根手指进红艳艳的肉缝里，手指刚进去一点就被紧紧夹住。
　　“我这里的小屁眼也开始‘哭’了，如果想要我们的大肉棒插你，就好好的求我们，说我们最喜欢听的下流话给我们听。”邵小虎刮玩揉压着小小的菊蕾，让可爱漂亮的菊穴骚浪地蠕动，还微微张开小嘴，引诱他像哥哥一样插了一根手指进去，玩弄紧热的黏膜。

第82章
　　“啊啊啊……我求你们……你们的超级骚母狗老婆好久没有被……啊啊……两个大公狗老公的大鸡鸡操，非常非常的难受……求你们……求你们赶紧用……你们的大鸡鸡……狠狠的操我……噢噢噢……我最爱你们了……”被欲火逼得要发疯的严小小不知羞耻地大声浪叫道，讲着让人难以置信的淫话，两个小穴夹紧男人们的手指，两只小手更是等不及去套弄自己的小肉芽。
　　反正今天是他们的新婚之夜，无论说多少淫荡下流的话也没有关系，除了两个丈夫外又不会有人听到。
　　他真的“饿”太久了，导致现在淫荡得让他自己都有些惊讶，他觉得自己现在的样子肯定非常的不堪入目，肯定比那些演A片的AV女忧还骚浪，不过他只会对两个丈夫这样……
　　邵氏兄弟被他叫得血脉贲张，全身的血液都激动的沸腾，邵大虎对弟弟叫道：“把这骚母狗抱起来，他这样躺着，我们不好同时搞他。”把妻子抱起来做，也就不会压到他的肚子，伤到他肚子里的宝宝！
　　邵大虎虽然非常激动亢奋，但没有忘记妻子现在是孕妇，需要非常温柔小心，要好好注意别伤到他肚子里的宝宝。
　　邵小虎和哥哥一起拔出手指，把躺在床上的严小小抱了起来，各自拉起自己的浴袍下摆，露出没有穿内裤的下体，雄壮威武的大阳具就要插进严小小的下体……
　　“你们怎么没有穿内裤，好色……”严小小看着多日未见、朝思暮想的两根大阳具，小脸红艳如火，下体更加空虚。
　　“我们哪有你色，你这内裤穿了和没有穿一样。”邵大虎和弟弟抓着妻子长粗了的小蛮腰，两兄弟恐怖狰狞的大肉棒对准他下面的两个小骚穴，同时捅进了他的身体里……
　　“呀呀呀──进去了……终于进去了……啊啊……好热……”严小小绷紧身体，玉颈向后仰，望着华丽的天花板放声尖叫。
　　两根热得要烫伤人的大铁棒插进两个小穴里，让小穴烫得缩紧，紧紧包裹住两根大火棒，这样让敏感柔嫩的黏膜更热，觉得好像要烧起来了一样……
　　怎么会这样？
　　他们的大肉棒怎么会这么烫，以前明明没有这么烫的，难道他们和自己一样已经欲火焚身，全都被都欲火折磨得要燃烧起来了……
　　“几个月没有进来了，里面变得好紧好紧，紧得要勒断我了。”邵大虎只进去一半就受不了，直喘粗气。
　　不知道是妻子怀孕的关系，还是因为太久没有做了，妻子竟然变得比第一次做时还要紧。
　　“我也被夹得好紧，我的小兄弟好痛……”严小小后面的邵小虎也叫道，拧紧剑眉，表情有些痛苦。
　　他的小兄弟是他全身最敏感的地方，现在被紧得不行的肠道不断勒紧，简直要他的命！
　　“你们好粗……撑死我了……啊……你们怎么会这么粗……你们那里这阵子好像又长大了……”严小小摇头嘤咛，秀气漂亮的眉头紧紧皱在一起。
　　两根超尺寸的巨无霸好像比以前更粗更大了，才进去一半就要把他的阴道和肠道撑炸了。
　　“我们长大了？”邵氏兄弟四目相望，一起叫道。
　　他们的小兄弟又长大了，他们怎么没有发现。
　　到底是他们长大了，还是妻子变小了！
　　不过妻子这段时间都会长出胸部，他们兄弟这段时间小鸡鸡又长大了，也没有什么好奇怪的，毕竟他们才十八岁，身体会继续发育很正常。
　　“管他的，无论是你变小了，还是我们长大了，都无所谓！反正我们今晚都会把你操得哭爹叫娘，让你爽得虚脱！”邵小虎说着，忍住痛大肉棒用力往肠道深处挤，越进去越紧，让大肉棒痛得微微发抖，可是被湿软的黏膜包裹吸吮，同时又会产生超爽的快感。
　　“对。我感觉到你已经快完全进去了，我也要赶快完全插进去。”邵大虎发现和他只隔着一道黏膜，紧紧贴在一起的大肉棒不断移动，也开始忍痛移动大肉棒，在比后穴湿软的阴道里不断前进。
　　“哦喔……你们慢一点、温柔一点……啊啊……好深……啊啊……越来越深了……呃嗯……啊啊……”严小小的身体绷到了最紧，灼烫无比的超粗大肉棒拼命把自己的两个甬道一点点的全部占有撑满，恐怖的剧痛和充实的快感像两条蛇一起啃噬他的心脏，让他的心激烈地跳动、收缩，好可怕！
　　“我们不插深点，你这浪荡的骚母狗能觉得爽吗！”被夹得满头细汗的邵小虎骂道，他已经插到了最深处，马上就能碰到妻子的骚菊心了。
　　不过他并不急着去顶妻子的菊心，他要等大虎进到花穴的深处，两人一起动，一起顶刺妻子的两个骚心，让妻子爽得发狂。
　　今晚是他们的新婚之夜，他们一定要让妻子得到前所未有的满足，让他留下一个美妙刺激的难忘之夜……
　　邵大虎看弟弟的眼神就知道他的意思，他更用力地冲向湿紧的深处，很快就到达了花心下面，向弟弟使了眼色，不等严小小有所反应，他们兄弟已经一起凶猛地向两个敏感点刺去……
　　“噢噢噢……你们怎么……不说……一声……就……啊啊……噢噢……啊噢……轻点……拜托你们刺轻点……啊啊……”熟悉无比的超强快感一下就让严小小像飞上天似的爽，全身都被电流麻痹地发酥。
　　邵氏兄弟和严小小竟然还穿着浴袍和内衣就做了起来，真是太淫秽了，不过他们穿了和完全没有穿一样，完全不影响他们做爱……
　　“我们刺轻点哪能让你这性欲超强的骚母狗满足，瞧你爽得要死的骚样，都快当妈妈的人了还如此骚浪，真不要脸！”邵大虎低头亲吻他雪白的玉颈，两只大手抓着他胸前的两团软肉揉捏，微白的大肉棒在红色的肉缝里猛、快地捣干着，每动一下就会带出一些白色的蜜汁。
　　“你的肚子已经有小西瓜大了，都快压到你的小鸡鸡了。”后面的邵小虎伸手到前面抚摸他孕育着他们爱情结晶的大肚子，和下面已经站立的粉红花茎，比哥哥黑一些的大肉棒把菊穴撑得平平的，每动一下也会带出不少黏稠淫乱的肠液。
　　“嗯唔……别弄我的胸和鸡鸡……啊啊啊……太刺激了……噢噢噢……里面的大鸡……鸡好野……蛮……噢噢噢……又撞到两个骚心了……啊啊啊……猛死了……快感好强……好强啊……啊啊……”被他们兄弟夹在中间，骑在他们身上的严小小，叫得越来越大声，越来越激动。
　　两根火棒在身体里同心齐力一起操干着他，动作一模一样，速度也一样，就连龟头顶刺两个敏感点的时间都一样，让他爽得死去活来，无比舒爽的快感中又有被两根大肉棒蛮横撞击带出的酸痛感。
　　“几个月没有听到你淫浪的叫床声了，真好听，太悦耳了。”邵小虎抓着妻子的小花芽激烈地套弄，另一只手却非常温柔地一直抚摸妻子的大肚子，还坏心地伸手去轻轻抠弄肚子中间的小洞。
　　严小小的肚脐眼很少被人触摸，被丈夫用手指轻轻抠玩，顿时升起一股酥痒，让他叫得更媚了。
　　“这骚母狗的叫床声真的好好听，实在太美妙了，如果让他的歌迷听到他的叫床声，不知道会有什么反应，一定会激动得马上硬起来吧！”邵大虎在雪白的玉颈上留下很多美丽的粉色吻痕后，又来到微微凸起的胸前，隔着桃红色的薄纱舔弄他的鸽乳。
　　严小小的叫床声确实非常悠美悦耳，好像在唱歌一样，中性特别的嗓音，柔软娇媚得像要滴出水的音调，让人听了心猿意马，心里直发酥。
　　“呀噢……拜托你们的大肉棒操……轻点……啊啊……我会坏掉的……啊啊……轻点……拜托你们轻点……噢啊啊……啊啊啊啊啊……”严小小被男人们越来越凶猛激烈的动作弄得全身乱抖，摇得他头昏脑胀的，让他可怜地哀求道，发出更多淫浪娇美的呻吟。
　　两个小穴被男人们的大肉棒操得开始发麻，原本觉得空虚难受的身体逐渐得到了满足，虽然饥渴了几个月，但他现在已经有孕在身，体力大不如前，很容易就觉得累了，对男人们狂野蛮横的撞击开始承受不了。
　　“放心，你的两个小骚穴超耐操的，绝不会轻易就被我们操坏掉。”邵大虎安慰道，把严小小胸前薄纱舔湿，让躲在薄纱里的小乳头变得尖硬，强烈刺激着他的视线，让他忍不住张嘴去咬……
　　“啊啊啊──别咬……噢啊……好疼……呀啊啊……”严小小马上大叫，其实邵大虎咬得并不用力，只是他现在怀孕了异常敏感，才会让他觉得很疼，有这么大的反应。
　　“他是大公狗，当然会咬人了！”邵小虎笑着说完，竟然也张嘴轻轻咬了情人的香肩一口，引得情人又是一声尖叫，身体乱颤。
　　“不会吧！你竟然敏感成这样，只是轻轻咬你两口，你就有如此大的反应。”邵大虎有些惊讶地看着他。
　　“看来怀孕让这骚母狗变得不是一般的敏感，这样玩起来才更刺激，随便挑逗玩弄他一下，就能让他爽歪歪。”邵小虎笑道，大肉棒顶着肠道深处的凸起用力磨转。
　　“不要……啊啊啊啊啊……求求你不要这样……天啊……啊啊啊啊啊……菊心要被磨通了……”严小小激动地伸手抱住邵大虎的脖子，屁股乱扭，像要把他活生生吞噬的快感让他流出了眼泪。
　　没想到邵大虎看到严小小这样，竟然也学弟弟，大肉棒倏地顶住花心也旋转起来，也不怕会让妻子受不了刺激，爽休克掉……
　　“呀呀呀呀呀……你们好坏，你们是坏公狗……啊啊啊……玩死小母狗了……会坏的……啊啊啊……小母狗真的会被你们玩坏掉的……啊啊啊……爸爸救我……呜啊啊……”严小小快把房顶叫破了，眼泪流得满脸都是，两个小穴口被操得蜜液乱溅，把三人的下体弄得脏兮兮的，紧紧连在一起。
　　看到他们真的把妻子操得叫爹，邵氏兄弟都哈哈大笑，邵大虎温柔地擦掉他脸上的眼泪，说道：“你爸爸救不了你的，只有你的两个亲亲老公能救你。”
　　“不……你们才不能救我……啊啊……你们是在杀我……啊啊啊……呃嗯……你们的大肉棒要杀死我了……呜呜……”严小小摇头，楚楚可怜地哭道。
　　他真的觉得自己要被丈夫们的大肉棒杀死掉了，两个粗壮的大龟头一直抵着两个敏感点旋转磨蹭，似乎想把两个敏感点磨破掉，把他的阴道和肠道玩通掉，阴道和肠道如果破了，他一定会死的……
　　“我们怎么舍得杀你，你可是我们宝贝的骚母狗老婆，我们还要留着你天天操，让你给我们生很多很多的孩子！”
　　“就是，我们才舍不的杀你，我们是在疼爱你，让你享受比做神仙还快乐的快感，你要好好感谢我们……”
　　“胡说……你们是……啊啊啊……你们发发慈悲别再转了……噢噢噢……啊啊……别转了……好可怕……爸爸快救我……救我啊……啊啊……啊哈啊哈……”
　　气氛越来越火辣情色，邵氏兄弟的声音越来越邪恶，严小小叫得越来越骚浪，看来新婚之夜一整夜都会春色无边、性福满屋……
　　—— 完 ——

