==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：一个家丁的幸福生活
👤 作者：冬孩
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：187096
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,官场,爽文
🗿 肉量：1.92%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个人回到古代,但他没有成为纵横天下的军事天才,也没有成为权谋诡诈的官宦人士,更没有成为一代天骄的风流帝王,而是成为了一个不起眼的......家丁......

全文

第1章 新丁
　　做人难，作一个好人更难，而作一个一文不名的好人更是难上加难。
　　看着身上那在人家院子里顺手牵羊得来的衣服，再摸摸自己饥肠辘辘的肚子，初到贵境的兴奋和初次作贼的愧疚全都化为乌有了。
　　唉，那该死的李疯子，看来他根本就没想到我还能活着到了这个时代，一点有用的东西也没留给我，这让我怎么活呀？
　　看着自己手中的那几张纸币，我只能苦笑地摇摇头。
　　没有铜钱和银子，也没有任何可以去典当的东西，现在的我就是连乞丐都不如呀。
　　为了填饱肚子，我也试过了不少方法。
　　首先是装昏迷，哼哼，在地上躺了一天，最后高人、美女没等到，野狗倒是招来不少；被咬得遍体鳞伤后，爬起来想到酒楼去吟诗，看看能不能找到欣赏我文采的人，结果刚走到酒楼门前就被那手拿扫帚的店小二当乞丐赶了出来；最后厚着脸皮到道观装出失忆的样子请求收留，但那些看起来一副道貌岸然、悲天悯人样子的老道，说了一大通“天将降大任与斯人也”的鬼话，把我给踢了出来。
　　正当我怀疑自己是否将要饿死在这里时，天见可怜，听说本城的知府在收家丁，所以来碰碰运气。
　　看着知府门前这一大群应征者，我不禁感叹，原来家丁这个行业的竞争也是这么激烈呀。
　　过不多久，一个管家模样的老者推门走了出来，人群立刻迎了上去。
　　管家看到眼前这热闹的情景，似乎很惊讶。
　　然后清了清嗓子，前来等候的众人立刻静了下来，竖起耳朵仔细听。
　　管家笑道：“呵呵，居然来了这么多人。可是本府只要一名家丁，该怎么办呢？”
　　我们一个个都摩拳擦掌，用威胁的目光向左右瞄着，看来一会将是一场龙争虎斗。
　　幸好管家及时说道：“这么好了，我就问问你们到底是为什么来本府当家丁，谁的答案若是合了本人的心意，自然就留下来。”
　　呵呵，这么简单的问题谁不会答？
　　一个个都抢到前面争着向管家表现。
　　“家里穷，来混口饭吃。”一个看起来老实巴交的小伙子答道。
　　“知府老爷是大善人，有名的万家生佛，小人慕名前来效劳。”不用看也知道这是个狡猾的家伙。
　　“听说府里面美女如云，所以......”看他色咪咪的样子，连我都想揍他。
　　果然，管家立刻吩咐道：“把他给我赶走，别忘了打三十大板。”
　　看到那个被打得皮开肉绽的倒霉蛋，剩下的人谁也不敢再胡乱说话。
　　看到管家的目光扫了过来，都不约而同地向后退去，把还在中间发愣的我露了出来。
　　“你是为什么呢？”管家和蔼地问道。
　　“我？”我脸上的冷汗立刻流了下来，看到前面的几位都败下了阵，心里直打哆嗦。
　　胜负成败就在此一举了，突然，脑海中灵光一闪，我大声答道：“我是为了全杭州的百姓幸福安康而当家丁。”一口气说完，周围人群静了半晌，接着一片哗然，各种各样的话语传入我的耳中。
　　“这小子该不会昏了头吧。”
　　“想不到兄台胸襟如此宽广，当家丁是不是屈才了？”
　　周围的人或明嘲，或暗讽，一时间千夫所指，让我不禁后悔说了大话。
　　管家示意周围安静，脸上露出很有兴趣的样子问道：“小兄弟，不知你这话是什么意思？”
　　我也豁出去了，说道：“知府大人身为一府之长，一举一动关乎全杭州百姓的身家性命。大人为百姓劳心劳力，呕心沥血，无暇顾及家事。小人虽然鲁钝，但愿为府上家丁来替大人分忧，好让大人能心无旁骛，更好的造福一方百姓。”
　　管家听了之后，十分高兴，说道：“看来你的觉悟这么高，也罢，我就收你当家丁了。”
　　这时那些落选者们开始聒噪起来，抗议管家的不公平对待。
　　一个个开始标榜自己也是为百姓服务的，只不过一直放在心里，不像某些人是放在嘴上的。
　　管家大手一挥，说道：“吵什么吵？我们柳府，那是书香门第，官宦世家，怎么能叫你们这些粗人来玷污呢？来人，把他们都给我轰走。”
　　管家扭头对我说道：“既然你是为杭州百姓服务，跟你谈工钱，岂不太伤了你的心吗？这样吧，你在府上包吃包住，就当对你的补偿吧。”
　　看到管家那狡猾的笑容，我心里暗骂老狐狸却无可奈何。
　　总不能收回刚才说的话吧？
　　也罢，只要能先填饱肚子就行了，以后的事以后再说吧。
　　进了宅院，发现府里别有洞天，清风拂面，杨柳飘飘，波光粼粼的池塘，再加上来来往往的漂亮丫鬟，这一切都让我沉醉其中。
　　管家把我带进一个小院，分配了房间，又讲了一些注意事项之后，就让我暂时在府里花匠身边帮忙，闲暇时到西席那里学习识字。
　　嘿，果然是书香门第，连我一个下人都得学习，不简单哪。
　　“子曰，有朋子远方来，不亦乐乎。这位兄台，往后大家就是朋友了，在下姓田名四书，请问尊驾名讳。”一个拿着把扫帚却偏偏作书生状的家丁向我问候。
　　我的头有些发胀，连一个下人都作这德行，满口之乎者也，可见主人了，我对未来的前景头一次充满了不妙的想法。
　　“哦，原来是田死鼠兄，我叫赵......”正当我挖空心思的想新名字的时候，那只死田鼠又开口了。
　　“赵兄有所不知，我家老爷说了，为了彰显本府书香之气，下人一律由西席重新命名，这次我帮你问过了，先生说你叫五经好了”
　　我心中咒骂了那个西席一百遍后，无奈的接受了这个新名字。
　　哼哼，这“五经”怎么说也比那死鼠好听多了，将就着用吧。
　　那田鼠兄到也挺热心，虽说十句话中有八句是在掉书袋，可还是让我大概明白了府上的情况。
　　由于杭州乃是有名的鱼米之乡，因此这杭州知府可是个肥缺，我们这位知府大人到也不算太贪，官声还不错。
　　元配早已去世，又娶了三房小妾，现在的两位公子和小姐都是元配所生。
　　那公子是有名的才子，十三岁就中了秀才，现在天天就在书房里读书。
　　小姐倒是从来没见过，不过听那些丫鬟婆子们说是美若天仙，可惜无缘得见呀。
　　看着死田鼠那遗憾得仰天长叹的样子，我强忍住痛扁他的冲动。
　　就你那样子还想娶仙女似的姑娘，下辈子吧。
　　也只有像我这样英俊不凡、潇洒俊逸的青年才有这种资格。
　　正当我沾沾自喜时，就被那只不知趣的田鼠打断了。
　　“你快点去后花园吧，老花匠在那里等着你呢。”
　　在前往后花园的途中，一路上莺歌燕语的，不时有丫鬟冲着我掩嘴偷笑，然后匆匆跑过，惹得我晕头转向的，乐得浑然不知何去何从。
　　好容易走到花园，看到色彩缤纷的花坛里蹲着个干巴老头，手拿大剪不停的修剪花枝，看来这就是我要找的人了。
　　老花匠也不多说话，扔给我一只水桶要我给花浇水，忙完后在一边跟着他学习各种技巧。
　　虽然时间不长，但我还是在老花匠那里学到了不少东西，比如......
　　“师傅，我们为什么种这么多玫瑰？剪枝的时候好刺手呀。”
　　“玫瑰开花的时候我们可以做玫瑰饼呀。”
　　“那为什么种白菊花呢？看着就想起了出殡时戴的白花。”
　　“笨蛋，夏天的时候我们可以泡菊花茶呀。”
　　“那这些茉莉花.....”
　　“你真是笨的不可救药，你没喝过茉莉花茶吗？”
　　就这样，一个爱教，一个勤学，时间倒也很快地过去了。
　　总的来说，花匠这个职业到也不错，每天采采花除除草，顺便看看来来往往的俏丫鬟，除了身边那个老花匠有些烦人之外，日子过得到也挺逍遥自在的，可惜就是每天晚上去西席那里学习破坏了我愉快的心情。
　　“五经，今天你背一下昨天布置的文章。”我一边背那篇《孟子见梁惠王》，一边偷偷的瞧手心的小抄。
　　“五经，再抄写五遍这首诗文。”我心里骂了一万遍老乌龟后，终于完成了任务。
　　“五经，说实话你是我这些年来见到的最有天资的人，可惜你遇上我太晚了。”我要是早些遇上你，即使不闷死也要被你唠叨死。
　　怎么说我也当了十多年的学生，在清楚了繁体字的构造之后，学习速度突飞猛进，让那个老学究惊叹不已。
　　前些天还大字不识，现在就已经能出口成章了。
　　这件事对我还是很有好处的，让我在家丁之中也变得小有名气，一个直接的后果就是老是有貌美的丫鬟有事没事地往我这里跑。
　　“小聪，你再给我背段诗好吗？我最喜欢看你吟诗时的样子了。”一个热情火辣的丫鬟拉着我的衣袖说道。
　　哦，忘了说了，由于我的聪明才智，府上的丫鬟们一致给我起了个小名叫小聪。
　　毕竟，像老学究那样有着恶劣品味的人并不多见。
　　“小聪，你昨天哼的小调很好听，我从来没听过呢。你能再给我唱一次吗？”面对着另一个满脸渴望又显得楚楚可怜的美女，我能说不吗？
　　“小聪，今天厨房给少爷炖的燕窝粥还剩了一些，我给你端过来了，好好补补身子，别累坏了。”俗话说：要管住男人的心首先要管住男人的胃。
　　这个美女有前途，我给了她一个感激的笑容，立刻惹来别的美女的娇嗔。
　　嘴里喝着美人一勺一勺喂来的燕窝粥，耳里听的是娇侬软语，眼里见的是环肥燕瘦，有像我这么幸福的家丁么？
　　简直比少爷还享福。
　　和我在一起的那些家丁们一边对着这些美人流口水，一边大叹我上辈子烧了高香，现在走狗屎运了。
　　不时向我拍马屁，请教泡妞高招。
　　怎么可能？
　　教给他们我还怎么混呀？
　　吩咐美女们把这些苍蝇赶走，看着他们带着嫉妒的眼神灰溜溜的逃走，心里的感觉怎么是一个“爽”字就能形容了的？
　　这天，当我正和几个俏丫鬟口花花时，那个不开眼的管家跑了过来，吓得她们立刻作鸟兽散。
　　正当我惴惴不安的时候，管家开口了。
　　“五经，我刚从西席那里得知你这些天来表现得还不错。正好少爷身边缺个跟班，我就想到了你。”
　　早听说这个少爷一天到晚都在书房里看书，当他的跟班，能有什么好事？
　　我当花匠的幸福日子就要到头了，可怜我风流倜傥、翩翩少年郎也得跟着他闷在房里。
　　不行，我一定要好好教育他，让他知道一下花花世界的好处。
　　想了一个晚上，终于制定了一个完美的计划。
　　第二天，我进到少爷书房里去请安，看到一个大约十八九岁的青年坐在书桌前看书，也勉强算得上英俊，就是书卷气太重，一看就知道是个书呆子。
　　头也不抬地说：“我也没什么事要你做，你先下去罢，有事自然会叫你。”
　　果然不出所料，就知道看书。
　　“公子，那小的在外面候着，您有事就叫我。”
　　站在门口，像个门神似的，无聊透顶，幸好不时有看我可怜的丫鬟陪我聊天解闷，也算是不幸中的大幸了。
　　乘着丫鬟小翠给那书呆子端茶的时候，我连忙串通小翠开始了我的计划。
　　“你说咱公子为何整天读书呀？”小翠假装迷惑不解的悄悄问我。
　　当然，声音低到刚好能被那书呆听到。
　　“这你就不懂了吧。书中自有黄金屋，书中自有千钟粟，书中自有，嘿嘿，颜如玉。”我连忙回答，尤其是最后三个字，更是加重了语气。
　　“黄金屋和千钟粟我清楚，可颜如玉是什么呢？”小翠托着头作出很可爱的样子，嗯，应该可以把书呆的心火勾上来吧。
　　“嘿嘿，颜如玉自然就是美女佳人了。想咱公子这样的才子，自然会得到佳人的青睐了。”我看见书呆子已经竖起了耳朵，连忙往火上添了把柴。
　　“可咱公子成天呆在家里，哪能见到那些佳人呢？”小翠问道。
　　看着他脸上一阵红一阵白的，我不由偷偷暗笑。
　　想想他也可怜，整天埋首故纸堆中，想必有时也深感寂寞吧。
　　嘿嘿，公子你可别怪我，我这也是替自己考虑。
　　跟着一个圣人无疑是最倒霉的事情，想想当初孔子的那群弟子，跟着老师东奔西走犹如丧家之犬，稍犯一点小错就惹来一顿臭骂。
　　而我要想好过，就必须让他堕落下去。
　　以前常在电视上看见的那些跟在纨绔子弟后的家丁，是多么威风。
　　吃香的喝辣的，人见人怕，调戏良家妇女，到妓院争风吃醋，只要不遇上那些身怀绝技的侠客，简直是要风得风，要雨得雨。
　　带着美好的愿望，我又鼓动如簧的巧舌。
　　“所以说我还是希望公子多到外面走动走动。照那些传奇小说来看，一般在寺庙中能遇到深宅大院里的大家闺秀，在茶馆酒肆中能遇到落难的小家碧玉，而在秦楼楚馆中能遇到天香国色的绝代佳人呀。当然她们都是卖艺不卖身，而一旦获得她们的芳心，还会名利双得，财色兼收呀。”
　　看到书呆子满脸兴奋的样子，我知道计划完成了一大半，如今所缺的只是一个借口罢了。
　　嘿嘿，我来了这么长时间，还从没有去见识一下青楼呢，不叫上一个冤大头，谁给我付帐呢？
　　当然我也只是看看而已，考察一下这个时代的风土民情罢了。
　　果然，等小翠走了之后，那书呆子立刻迫不及待地向我打听起来，当然还是装得人模狗样的。
　　“我最近读书太累了，心神不宁，城中哪里有丝竹歌舞之所？我想放松一下。”
　　心神不宁？我看是春心荡漾才对。
　　“嗯，听说城中有个妙艺坊是一等一的声色歌舞之地，尤其是坊中的花魁李玉湖小姐，诗词歌赋样样精通，琴棋书画无一不晓，公子可以去那里见识一下。”
　　嘿嘿，我早就打听好了，就等你上钩呢。
　　听说这个李玉湖娇媚非常，又善于欲擒故纵，逗的人心痒痒的，捧着银子去求见她一面，可是又占不到丝毫便宜，是个让人又气又爱的狐狸精，正好可以去骗那些公子哥和......书呆子。
　　我和书呆带好银子出了府门，却发现一个重要问题没有解决，那就是我们......不认得路。
　　这也不算奇怪，我来这个时代还没几天呢，大多数日子又待在府里没出去过，而那个书呆子更是大门不出二门不迈的，哪有时间去认路呢？
　　只好在路上到处问人，当然问路这件事情怎么能让少爷干呢？
　　自然是苦了我这个家丁了。
　　可怜我遭了无数个白眼之后，也没问出个所以然来。
　　那些人一听到我打听妙艺坊的下落，无不露出孺子不可教也的神情，后面的人更是夺路而逃，生怕染上瘟疫似的。
　　正当我垂头丧气的时候，救星来了。
　　“书才兄，今天怎么有空到街上游玩？平日里你可是足不出户的。”一个看起来就知道是个风流潇洒人物的书生问候开我旁边的书呆。
　　哦，忘了说一下，书呆子叫柳书才，一个土的掉渣的名字，看样子他老爸的品味和府上西席有的一拼。
　　“哦，今天，嗯，今天风和日丽的，我想......想到处游玩一下。”说完还满脸通红的低下头，一看就是个不善说谎的老实人。
　　那位书生立刻坏笑着说：“旁边这位可是府上家丁？怎么逢人便问妙艺坊的去处？”
　　这时书呆的脸上挂不住了，他也是在家当了十几年的乖宝宝，今天第一次鼓起勇气想去做坏事，还没做就让人抓了个正着，手足无措说不出个所以然来。
　　好在那公子也不强人所难，接着说道：“难得书才兄今日有此雅兴，就由小弟做个东道，一起去妙艺坊见识一下风月。”
　　这时那书呆也回过劲来，满脸感激的说：“那就有劳沉兄了。”
　　看那沉公子想必也是经常出入这些声色场所，熟门熟路的，进去甩给那老鸨一锭银子后，立刻公子大爷的被人伺候着。
　　可能是老天也可怜那书呆子吧，今天正好赶上那李玉湖心情不错，谱了几首新曲子待客，老鸨就把他们两人领了进去。
　　当然一亲芳泽是不用想了，不过能看着美人弹琴对他们这些公子哥来说也是不错的享受。
　　大爷吃肉我喝汤，我一个家丁自然没有资格去欣赏美人弹琴。
　　好在那沉公子人还不错，吩咐老鸨给我找了个红姑娘让我去一边消遥自在。
　　盼望了那么多年，今天终于有机会坐到青楼里来了。
　　旁边那姑娘姿色还不错，脸蛋娇媚，身材火辣，就是有一点不好。
　　嗯，她太主动了，一个劲的往我怀里钻。
　　“大爷，陪奴家喝了这杯酒吧。”那女子粉面含春，轻挑玉指，拿个杯子斟满酒后轻轻抿了一口，就移到了我嘴边。
　　“我不会......不想喝。”差点说露嘴，幸亏我反应快，及时改口，否则岂不很没面子。
　　“哦，大爷你好坏呀，难道是要让奴家亲口喂你吗？人家不依。”身旁女人花枝乱颤，一边身子紧紧的贴在我胳膊上。
　　感受着手臂上柔软的感觉，我心中又是刺激又是羞愧，一下子脸全红了。
　　“唷，大爷，你怎么还没喝就醉了？来，奴家喂您口茶醒醒酒。”
　　她一定是故意的，看着她掩嘴偷笑的样子，我恨的牙痒痒的。
　　呜呜呜，想我英明神武，天纵之才，今日居然给个女人调戏，真没面子。
　　看着她端起茶杯喝了一口，姿态美的没话说，可是我立马有了不妙的预感，却想不出来是什么。
　　正当我苦苦思索那预感来自哪里时，就觉的一对玉唇突然贴上了我的嘴唇。
　　我终于知道那不妙预感的来源了，可是已经晚了。
　　玉唇绵软芳香，还不停地轻轻吸吮。
　　弄得我魂飞天外不知所终，正当情迷意乱之时，一条灵活的香舌钻进我的上下齿间，同时芳香的茶水也流进了我的喉咙。
　　呜呜呜，我的初吻，就这样没了。
　　不行，我要报仇，我奋起还击，以舌还舌，一时之间天昏地暗，地动山摇。
　　终于我胜利了，那香唇似乎也不堪刺激，离开我的嘴唇在旁边直喘气。
　　然后又凑到我的耳边，轻声说道：“好弟弟，人家怕了你了，今天晚上到人家房里来好吗？看你还是童子身吧，今晚姐姐就让你知道女人的滋味，作一个真正的男人，好吗？别担心，姐姐不收你钱的。嘻嘻，事后给你个红包好了。”
　　呜呜呜，这个女人太坏了，居然这么嘲弄我。
　　看着她作势要起来拉我去里屋，我赶忙落荒而逃。
　　笑话，要是让你捉了去，岂不是让我这纯洁善良的小绵羊落入你母老虎的口中？
　　最后恐怕被你吃的连骨头都不剩了。
　　不理会后面放肆的笑声，我一溜烟跑到走廊拐角处才停下来。
　　扭头看看她没有追上来，总算松了口气。
　　抬头看看天色已经不早了，便问了走廊里走动的丫鬟那李玉湖的住处，就去找那书呆子了。
　　呵呵，不用想也知道他不敢在青楼中过夜，赶紧把他叫回家，说不定还能赶上吃晚饭呢。

第2章 玉湖
　　找到丫鬟指给我的房间，轻轻推门进去,发现面前正对着的是一个白纱蒙面的女子，手中拨弄着一把古琴，两旁放着很多矮几，上面点心茶水一应俱全，一众宾客则端坐矮几之后，脸上神魂颠倒，紧瞅着那个女子。
　　眼光一扫，我找到书呆子，走过去轻轻地晃了一下他的手臂，见他没反应，知道他走火入魔还没清醒过来，只好坐在一旁等着。
　　又扭头看了看那美女，嗯，果然是个很懂男人心思的小狐狸。
　　那条遮面白纱把美丽的脸蛋称的朦朦胧胧，如梦似幻，真如九天下来的仙女一般，还是那种迷死人不偿命的仙女。
　　气质高雅，身材窈窕，一身白衣更是显得出尘脱俗。
　　怪不得能吸引这么多不惜花大把银子也要见她一面的凯子，可惜是能看不能吃呀。
　　心中恶毒地想了一会，觉得她琴声也没什么了不起，可能我天生就没有音乐细胞吧。
　　昨晚上没睡好，一整晚都在思量我的“书呆子堕落”计划，趁现在没人管，赶紧趴在案上睡一觉吧。
　　环境优雅宁静，耳边的音乐如同催眠曲，是个睡觉的好地方。
　　我睡得正香时，突然被人推醒了，愤怒地睁开眼睛寻找那个打搅我好梦的家伙，却看见周围的人全对我怒目而视，那书呆子和沉公子也假装不认识我，只是脸上流露出一丝怜悯还有......窃笑，对，就是窃笑。
　　“小姐不必为这等俗人烦心，像他们这些下人又怎懂小姐音律之美呢？”一个一看就是被酒色掏空了身子的二世祖跳了出来。
　　“就是就是，这等俗物把他打出去就是，偏偏污得小姐清目。”旁边的人纷纷附和，一副痛打落水狗的姿态。
　　都争着要在美人面前表现出自己的英雄气概，以博得美人欢心。
　　一时间，群情激愤，我仿佛成了乱臣贼子，人人得而诛之，现在正站在刽子手旁等着百姓给我扔西红柿。
　　那两个跟我一起来的小子倒还有点良心，没有跟着起哄，把头扭在一旁似乎不忍再看，可偏偏那不停耸动的肩膀泄漏了他们的真实心情，他们竟然还在偷笑。
　　唉，可怜我遇人不淑呀。
　　这时那蒙面仙子终于开口了：“这位公子，敢问我的曲子可污得尊耳么？为何竟惹得您在一旁抱头酣睡呢？请您指教。”声音清脆悦耳，可惜在我听来如同阎罗的召唤，如果我回答错误，恐怕她的那些崇拜者会将我碎尸万段，明年的今天就成了我的忌日。
　　可怜我一个纯真的青年，居然在第一次逛妓院时就要死于非命，难道这就是老天对我的惩罚吗？
　　不行，我要自救，脑筋飞快的转动，在众人的虎视眈眈之下我终于编好了一套说辞。
　　“小姐请不要误会，在小人听来，小姐之曲如同天籁，又岂是我这等凡夫俗子所能领悟？小人只觉如同身在幻境，一时沉醉其中乃至入梦，请勿责怪。”
　　看着她眼里流露出算你识相的意思，我心中暗道，哼哼，看来这丫头平时被男人捧惯了，不知天高地厚，真以为自己弹的很好呀。
　　要不是冲着你那副漂亮脸蛋，谁有闲心听你弹琴？
　　可惜，这番肺腑之言我不敢说出口，只能加把劲再捧捧她，免得她翻脸。
　　“听了小姐之曲，小人仿佛又回到了童年，听着小曲安睡于母亲怀抱。心里平乐安详，真想乐在其中一梦不醒。此曲只应天上有，人间哪得几回闻呀。”偷眼观瞧，虽然隔着面纱，但也看得出她得意地露出了笑容，心中的大石总算是落了地。
　　“是呀是呀，在下也是这样感觉。”
　　“小姐之才真是有如神人，恐怕就是天女下凡也比不上小姐之万一。”那两个家伙总算还有点良心，赶快附和替我解围。
　　“哦，那敢问公子令堂唱得是什么小曲？公子能唱给我听一下吗？”她有了一丝好奇心。
　　没办法，为了使谎话不至于被揭穿，我只得费劲脑子哼了一首《安魂曲》。
　　虽说我的声音不是太好听，这首曲子在当时也算的上是惊世骇俗，但名曲毕竟是名曲，还是把一众人听的目瞪口呆，尤其是那李玉湖，直到我唱完后许久才回过神来。
　　“这首曲子果然精彩极了，敢问是何人所作？”看着她哀求的样子就像想得到盘里鲜鱼的小猫，我能闭口不言吗？
　　“这个，嗯，这首曲子是我母亲所作，在我小时用来哄我入睡的。”既然撒谎就要撒到底，我已经没有退路了，只好硬着头皮撑下去。
　　听到这里，她不禁疑惑地问道：“是吗？怎么听着有点像是悼念亡人的呢？”
　　“嗯，这个，我也不清楚。”脸上的冷汗已经流下来了。
　　“我能见一下令堂吗？令堂音乐上的造诣颇深，我想向她请教一些问题。”这丫头终于肯服人了，低声下气地对我说。
　　“家母已经过世，让小姐失望了。”死无对证，看你还能说什么。
　　不过老妈你别怪儿子咒你，我这也是没办法。
　　就像小猫眼看着鲜鱼被人端走，却无可奈何。
　　她的表情让我简直想说实话，不忍让她伤心。
　　不行，这里不能呆下去了，美女的威力就是大，再呆下去的话，恐怕我的三魂七魄都要被她吸干净了。
　　“玉湖小姐，小人还有事要办，不便打扰，告辞。”说完赶紧扯上书呆跑路。
　　回府的路上，书呆子不停地向我诉说李玉湖怎么怎么美，怎么怎么有才气，活象八辈子没见过女人似的。
　　我心里不禁有了一股罪恶感，本来这书呆好好地在家读书，可能永远也碰不到那个李玉湖。
　　可是我利用了他，现在让他爱上了一个他可能永远也得不到的女人，这样做对吗？
　　我不停地在心中问自己，为自己的用心感到惭愧。
　　这柳书才以诚心待我，可我却......
　　唉，不想那么多了，走一步看一步吧。
　　第二天起床后，看到风和日丽、春光明媚，心情也好了很多。
　　路过花园和老花匠打了个招呼，又逗弄了一下几个俏丫鬟，就跑到少爷书房开始我新一天的工作。
　　“少爷，今天咱们要去哪呀？”
　　“去妙艺坊。”
　　果然被那个小狐狸精迷住了，不行，我得找机会劝劝他，不然我良心会不安的。
　　“少爷，现在太阳才刚刚升起。妙艺坊要到太阳快下山时才要开门。”
　　“那我现在读书吧，等太阳下山好了。”
　　已经到不可救药的地步了，我得转移一下他的视线。
　　“少爷，我听说城外万安寺的风光不错，我们可以顺便看看城外秀丽的山水。”接着嘴里小声的提醒，“寺庙，大家闺秀。”
　　可能是大家闺秀的魅力终于感化了他吧，他说：“好吧，我们去万安寺一趟吧，顺便欣赏沿途的景致。”接着又补充道，“回来后再去妙艺坊。”
　　我看错你了，没想到还惦记着那李美人，到时候被甩了可千万别怪我没提醒你。
　　呼，呼，那本《西厢记》是谁写的？
　　我要劈了他。
　　骗我说什么寺庙里经常有美女去上香，什么张生崔莺莺就是这样一见钟情的。
　　结果害的我们在里面等了两个时辰，连一个美女也没见到。
　　山野村姑倒是不少，可惜一个个长得比恐龙还丑。
　　我刚想凑上去看清楚，立刻就被人喊作淫贼狂徒，弄得那些和尚抡起扫帚就追着我打。
　　呜呜呜，大姐，你也拿镜子照一下自己好不好，就你那霸王龙级数的美女，哪个淫贼会这么不长眼？
　　幸亏书呆子讲义气，给寺庙捐了些香油钱后把我放了出来。
　　我发誓，我再也不相信那些骗人的小说了。
　　到太阳往西边偏移的时候，我们失去了耐心，打道回府。
　　回城的路上，我俩兴致都不太高。
　　当然，无论是谁被污成淫贼，而且受害者还是恐龙，想必心情都不会太好。
　　至于那个书呆子，呵呵，如果让你也蹲两个时辰却没见到一个美女，还白白给和尚捐了香油钱，心里也不会好受吧。
　　也许老天可怜我们，奇迹出现了。
　　只见一个女子突然掠过我们身边，窜进了旁边一个小树林里，紧接着，后面又有几个大汉提着刀大呼小叫地追了过去。
　　啊，难道是传说中的落难美女？
　　一个孤身的绝色美女，几个如狼似虎的大汉，一片没有人迹的小树林，想到这些，我的热血都沸腾起来。
　　老天，你果然没有忘记我。
　　转头望向书呆，两人兴奋的眼神一对，嘴角都露出了笑容，果然是色狼所见略同。
　　要救美女，首先时机必须把握好，一般来说要等美女被灌了春药，然后大喝一声冲了出来。
　　杀了那些当配角的歹徒之后，为了给美女解除春药的危害，不惜以己身为药饵。
　　然后美女倾心，从一个火坑跳入另一个火坑，自然皆大欢喜，主角继续去泡下一个美女。
　　可是目前的首要问题就是，我要不要把书呆子也干掉，免得他跟我抢角色。
　　其次，晕，我不会武功，打得过那些家伙吗？
　　还是安全第一，小心为妙，以静制动，看看再说。
　　向书呆摆摆手，俩人悄悄得向树林走去，不管如何危险，毕竟这样的机会不是天天都能碰上的。
　　我们躲在树后，看向林中的空地，只见一女数男相对而立，是火拼前的常用场景。
　　然后的变化却出乎我的意料，竟然是那女子先拔剑向那几个男子攻了上去，另一边也不甘示弱，一时间刀光剑影，血花飞溅。
　　我发现以前看那些武侠小说中的事竟变成了真的，那女子身轻如燕，纵横穿插，被人围攻仍游刃有余，最后一剑一个把那几个大汉一一刺死，看得我是目瞪口呆。
　　最后那女子从怀里抽出一幅雪白的手帕，仔细地擦干净剑上的血迹，神情淡然，仿佛是做了一件微不足道的事。
　　扔掉那染血的手帕，收剑回鞘，然后扭头向我们藏身的大树看了一眼，似乎已经知道我们藏在后面了。
　　我心中一紧，手也哆嗦起来。
　　多么冷的一双眼，仿佛不带有任何人类的感情，虽然相貌甚美，但这种女子还是少沾为妙。
　　否则，就是连怎么死的都不清楚。
　　她似乎并不在意我们看见，转身飞一般就消失在我的视野里，比来时的速度不知快了多少倍。
　　我这时才想到，原来小树林不仅是谈情说爱的理想地方，也是杀人灭口、毁尸灭迹的最佳去处。
　　我和书呆赶紧以平生最快的速度离开树林，一路跑回府里。
　　回到房间，我连喝两碗茶之后才使心情平复了下来。
　　一直以来，我都在羡慕那些快意江湖、行侠仗义的江湖浪子，总想有机会自己也尝试一下啸傲江湖、英雄美女的生活。
　　可现在却明白，那些看似潇洒的江湖人其实都是杀人如麻的暴徒，弱肉强食，根本和我就是两个世界的人。
　　今天看到的那个女子，想必也是江湖上的侠女，可是这样的女子我敢去追求吗？
　　娶一个杀人凶手做老婆，想想就让人胆寒的。
　　别了，我的武侠梦。
　　别了，我的江湖美女。
　　带着深深的遗憾，又一天过去了。
　　恋爱中的男人果然是不可理遇的，那个书呆子昨天还吓得浑身哆嗦，和我一路狂奔回来，今天就又吵着要去见李玉湖了。
　　嗨，要我说何必呢？
　　在家逗逗俏丫鬟不是挺好的吗？
　　非得捧着银子去见那个整天蒙着脸的女人吗？
　　还得时刻讨好，累不累呀。
　　我说我不去，他说我是他的跟班就得时刻不离他左右。
　　我又说少爷你去泡妞，小的不敢打搅。
　　他又说带个人随时伺候着，美人有吩咐也有个跑腿的。
　　我最后哀求道公子你饶了我吧，我对上回的事至今犹有余悸，万一又做错了什么事，那些人可是抢着要扒我皮的。
　　他向我拍胸口保证说一定保护我的安全，再说上回美人对我哼的小调很感兴趣，一定不会为难我的。
　　终于露出狐狸尾巴了，原来是惦记着我那几首所谓的母亲遗留下的小调，想把我带过去搏美人一笑。
　　我怎么感觉这情形就像带着宠物去泡妞？
　　先用这来引起美人注意，拉近距离。
　　最让我无奈的是客串这个宠物角色的偏偏就是我。
　　那老鸨的记忆力还真不错，虽然我和书呆只去过一次，但她还是一眼认出了我们。
　　“柳公子，您又来了。这回要找哪位姑娘呢？”
　　“哦，请问玉湖小姐在吗？”
　　“真对不住您，今天不巧，玉湖身体不适，不能出来待客。我们妙艺坊还有其她红姑娘，虽说比不上玉湖，可也不差多少，我给您叫来陪酒。”说着，那老鸨吩咐旁边的龟公去叫姑娘。
　　我一边欣赏书呆满脸失望的表情，一边暗自庆幸自己不用去见那小狐狸精了。
　　忽然，一个让我魂飞魄散的声音传了过来。
　　“好弟弟，又是来找姐姐的吧，今天奴家可不会再让你跑掉了。”
　　等我魂魄归位时，那位上次就要吃我童子鸡的姐姐已经紧紧地抱住了我的胳膊。
　　俗话说：福无双至，祸不单行。
　　比起一只要吃定你的母老虎来说，更可怕的是一群对你流着口水、闪着绿光的母狼。
　　“妹妹，这就是你上回说的那个俊小子么？果然不错呀。”
　　“哟，还脸红呢，够清纯，我喜欢这样的。”
　　“听说童子鸡最补身子了，别忘了给我留点。”
　　一群艳丽的女子边说着话，边走到我身边拉拉扯扯，还不时摸摸我的脸，拧一下我的大腿，肆意调笑一番。
　　我脸上一阵红，一阵绿的，到底是我来嫖你们还是你们来嫖我？
　　不行，这里我呆不下去了，得赶快给她们找个更诱人的目标才行。
　　“几位姐姐，我旁边这位可是知府的公子，咱杭州城有名的才子。你们要是伺候的好，说不定还能被赎出去当姨太太呢。”然后我故作神秘地补充一句，“他可是货真价实、童叟无欺的童子身，如假包换。”
　　终于，绿光从我的身上移到了书呆身上，我赶紧脱开胭脂陷阱，向角落溜去。
　　暗自祷告，书呆，你别怪我，我也是自身难保。
　　你要是精尽人亡，每年清明，我会给你烧纸钱的，嘻嘻。
　　只是后面传来的声音稍稍破坏了我快乐的心情。
　　“弟弟，别着急，姐姐明天陪你。”
　　“你养好精神，我可不是轻易就能喂饱的。”
　　“明天我们一块陪你，可不许爽约啊。”
　　心里恨恨的，别人来妓院花天酒地，左拥右抱的，可我来怎么就像误入狼群的小羊，东躲西藏的？
　　突然跟前又出现一个女子，不会又是来吃我童子鸡的吧？
　　我赶紧收步抬头，原来是个丫鬟，总算放下心来。
　　“公子，我家小姐有请。”
　　“你家小姐是谁？”我戒备地问，有道是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“我家小姐就是花魁李玉湖。”
　　原来是那个小狐狸精，狐狸应该没有母老虎可怕吧。
　　我还是去看一看，毕竟美人相约，不去就有些失礼了。
　　书呆，对不起了，呵呵。
　　带着兴奋走进美人闺房，让我失望的是那条遮面白纱依旧挡住了我饥渴的眼睛。
　　“公子请坐，先品茶吧。”她的动作说不出的慵懒动人，让我的骨头都酥了。
　　“小姐客气了，在下不是什么公子，不过是一个家丁罢了。”我还是有些自知之明的，这个时代的人阶级观念挺重的，她即使要从良，也不会选我这样的。
　　“哦？可据我观察，公子不像是甘于人下之人呀？”
　　“小姐说笑了，我很满足现在的生活。”想查我的底？
　　呵呵，不会让你如愿的。
　　“我看公子不是本地人吧，为何来到这里呢？”
　　开始直接发问，不兜圈子了。
　　“我父母双亡，便来这里投奔一个远方的伯父，可是找不到人，正好知府招募家丁，我就在这里安顿下来了。”死无对证，滴水不漏。
　　“敢问公子，令堂还有没有别的曲子留下？贱妾唐突，可实在是敬仰令堂才艺，望公子谅解。”她十分诚恳地问道。
　　我耐不住她的哀求，只好给她唱了几首不算太惊世骇俗的歌曲。
　　就这，还是令她激动不已。
　　就在我一边得意洋洋地向美人卖弄，一边观瞧美人动人的姿态时，一阵风吹来，掀开了她遮面的白纱，露出庐山真面目。
　　但是，本该兴奋的我心却沉了下去，浑身颤栗起来。
　　并不是她的相貌不好看，相反，她的面容绝对是倾城倾国，让人永远也无法忘记。
　　可是，我发现......原来她就是昨天我和书呆看到的那个杀人不眨眼的女魔头。
　　“你......你......”我的手不受控制地指向她的脸，颤抖地连话也说不出来。
　　她先是一呆，然后才反应过来。
　　“还是被你发现了。唉，你说，我该怎么办？是杀人灭口好呢，还是把你囚禁起来，让你永远见不到太阳好呢？”轻柔的声音，就像情人之间打情骂俏一般，可是话语中的内容却让我心惊胆寒。
　　“呵呵，看把你吓的，放心，我不会把你怎样的。如果我要对付你们，昨天就把你们一块灭口了。”她仿佛很欣赏我害怕得发抖的样子，掩嘴而笑。
　　“你，你确定不会把我们灭口？”为了安全，还是问清楚比较好。
　　“难道你希望我杀了你们？唉，我倒是不在乎多送你们一程的。”看她好像还沉醉于杀人的快乐当中，有些意犹未尽。
　　“不，不，你放心，我发誓绝对不会把那件事说出去的。”生死关头，我的脑筋还是非常管用的。
　　这时代的人应该很相信誓言的吧。
　　看着她又开心得花枝乱颤的样子，我才反应过来，刚才是被她给耍了。
　　唉，这也是没办法的事，谁让我的小命攥在她手里呢？
　　“好了好了，不逗你了，看你吓得。在你没有把那些新奇的小曲唱完之前，我怎么舍得杀你呢？嘻嘻。”
　　看着眼前这个妍笑嫣嫣的美女，我怎么也无法把她和昨天那个冷血的魔女联系起来。
　　一个是不断追求艺术的最高境界，迷倒世人的绝代尤物；另一个是杀人如草芥，没有丝毫感情的女暴徒。
　　这两个性格怎么可能出现在一个人身上呢？
　　我的心一阵混乱，不知不觉地冒出一句话。
　　“卿本佳人，奈何为贼？”
　　她眼中闪过一丝迷惘，接着又被狠辣代替。
　　“我的事不用你管，还是小心保住你的小命吧。多嘴是不会长命的。”
　　虽然她掩饰得很好，但我还是从她那看似狠辣的话语中找到一丝无奈，一点关心。
　　意兴阑珊之下，我离开了李玉湖的闺房。
　　在大厅里找到正挣扎于温柔乡中的书呆，留下几锭银子后赶紧溜走。
　　我不停地想，该不该把李玉湖就是昨天那个女魔头的事告诉书呆呢？
　　不说吧，我良心不安；可说了吧，我又不忍心看他幻想破灭的悲惨模样。
　　内心挣扎半晌，最终决定还是不告诉他，无知的人还是最幸福的。
　　想到李玉湖，我的心微微一痛，看来她没有表面上那么简单，一个武功超绝的美女肯在风尘之地任人品评，忍辱负重，所图非小。
　　有了这一次的经历，书呆也不敢往妙艺坊跑了，羊入虎口的感觉想必他也有了体验，乖乖地呆在房中看书，看来我能休息几天了。
　　可惜天不从人愿，管家又一次打扰了我与美女们谈心。
　　当我用略带愤怒的眼神看向他时，他无辜地向我摊开手。
　　“算我怕了你了，管家大爷，请问您还有什么事要小的效劳？”
　　“不是什么大事，只是看你最近很闲，所以想让你到下面的店铺去帮忙。”
　　“大爷，您饶了我吧。您看我又是当花匠，又是当跟班，现在还让我去当伙计，有我这么忙的家丁吗？”
　　“咳咳，能者多劳嘛，看你还有闲心勾引丫鬟，这点小事怎么能难倒你呢？”
　　我服了，看来果然是越老越奸，老而不死者谓之贼，我又掉入这老狐狸的陷阱里了。
　　人在屋檐下，不得不低头，我只好到杂货铺报道。
　　说起来这知府还真是个人才，官商勾结固然能得到好处，但如果这个商和官是一个人的话，那好处就更是不可计数了。
　　杭州城里有一半以上的店铺与我们的知府老爷脱不开关系，表面上的东家都是些不相干的人，其实都是由管家暗中打理的。
　　唉，这伙计可真不是好当的。
　　不停地陪着笑脸，跑来跑去还是小事，就连帐目都得自己记着，每天关门后到掌柜那里核对。
　　想起以前的幸福生活，不由得暗自神伤。
　　“赵五经，你过来。你的帐目是怎么记的？怎么和鬼画符一样？”掌柜阴森森地看着我，看来我一个回答不好就要倒霉。
　　“掌柜，这是我的简便记法。小的再给您把结果写一下，您看对不对？”笑话，就我这数学天才能出错么？
　　说起来，这个时代的帐目我一看就头晕，都是用汉字计数，还得用算盘打半天。
　　于是我依然用阿拉伯数字来计算，当然在他们看来就如鬼画符了。
　　掌柜虽然对我的帐本很不满，可是偏偏又没有任何差错，比起其他伙计常常要出些小漏子来说，我第一天工作就能干这么好还是很出乎意料的。
　　结果别的伙计对我的办法很感兴趣，我也不藏私，嘴里叼着他们献上来的鸡腿，旁边还有人给我摇扇子，将那一套计数法教给他们，有兴趣的连笔算四则运算也告诉他们。
　　这么一来，伙计们的工作效率明显提高，差错也少了。
　　当然，写数字肯定比汉字快，数字加减法简单易学。
　　到最后，连掌柜也不得不妥协了，因为店里的伙计全部都成了我的弟子，他作为一个总揽全局的人总不能连帐本都看不懂吧。
　　虽然他嘴上不承认，可心里也应该明白，这些天业绩的提高应该归功于我的“鬼画符”。
　　一传十，十传百，还没几天，府里下辖的店铺全都推广开我的方法了，并且严禁外传，这样也不用担心帐簿被商业对手窃取，保持机密了。
　　看来商人的思想很开通，任何事都能让他们从中嗅出商机。
　　一时之间，我名声大噪，成了杭州城里小有名气的人物。
　　只是，凡事有利便有弊，当我正沉浸于众人的赞美时，管家慌慌张张地来找我，说知府要见我。

第3章 老丐
　　这管家每次来找我都没有好事，这次主人要见我，会是什么事呢？
　　说起来有些好笑，我到这里当家丁也有一个月了，可到现在还没有见到府里的主人、百姓的父母官－－知府。
　　我忐忑不安地进了知府的书房，看见一个白面微须的老者坐在案后，脸上透露出一股威严。
　　请安之后，才发现旁边还站着一个人，看到我时脸上露出惶恐不安的神色。
　　奇怪，我不认识他呀，为什么这么害怕我？
　　这时，知府开口了：“赵五经，有人告你画符布道，传播邪教，你可有话说？”
　　我晕，原来把我为祖国的数学事业做的贡献当成了传播邪教。
　　不过他们这样想也不是没有道理，一帮伙计成天神神秘秘地往纸上乱画，而几天之内又勾引了更多的人走火入魔，连帐目都不记了，外人问又不肯说，难怪他们会想歪。
　　更何况历代犯上作乱的事件很多都是由传教开始，造反可不是一件小事。
　　我哈哈大笑，告诉知府真相。
　　旁边那个大概是告密的人吧，听了之后也羞愧不已。
　　这时知府又开口道：“我早已向管家问过此事，和你口诉的一点不差，看来是有人大惊小怪了。”说完一脚踢开那个糊涂虫。
　　“爹爹，听说你抓了个妖道。在哪里？让我看看。”一个清脆悦耳，令人心旷神怡的声音由远至近。
　　话音刚落，一个身穿黄衣的美丽少女跃入我的眼帘，眉似青山，眼若秋水，身形娇柔，就是比之李玉湖也不逊色多少，而那轻快活泼的小女儿样更是惹人怜爱。
　　这时，那少女看见了我，有些怀疑地问道：“是你？难道你就是那个蛊惑众人的妖道吗？”
　　少女天真的话语让我哭笑不得，看来又被人冠上一个“妖道”的称号，不过妖道总比淫僧好听吧。
　　呵呵，也算苦中作乐吧。
　　“小姐，我不是妖道。你叫我家丁、花匠、跟班或是伙计都行，就是别叫我妖道，我当不起这个称号。”
　　“嘻嘻，看你油嘴滑舌的，即便不是妖道也不会是什么好人。”少女快乐地又蹦又跳。
　　“眉儿，别闹了。这个家丁看起来还算机灵，也是个人才。”知府不忍见我受窘，忙解围道。
　　“就他？”少女翘了翘挺俏的小鼻子，显得相当可爱。
　　“喂，妖道，待会我要考考你。看你到底是真有本事呢，还是只会骗人？”说完又转向知府撒娇道：“爹爹，女儿要考考他，看看他是否合格。招收家丁可不能马虎，不能让随便什么人都混进来。”说完，还冲着我努努嘴。
　　原来她就是我闻名已久的知府小姐，果然不愧天仙下凡的美称，就是人有点刁蛮。
　　不过，我喜欢。
　　跟在小姐身后，欣赏着她摇曳生姿的背影，虽然赏心悦目，可一想到待会不知会面对什么样的折磨，眉头也皱得越来越深。
　　路上遇到的丫鬟们也不敢和我打招呼，只是暗暗向我流露出同情的目光，看来她们对小姐的脾气知之甚深。
　　呵呵，如果田四书知道他一直暗恋的小姐是个小魔女的话，不知道他的表情会是怎样的，嘻嘻，真期盼那一刻呀。
　　跟着小姐走进一间房子，她往太师椅上一坐，就开始问话了。
　　“你跟我爹爹说了什么？怎么骗得他也不管你画符了？”
　　“小姐，你见过往帐本上画符的吗？那是我新发明的记帐法。”我有些哭笑不得，看来在这个时代的科技工作者真不好当，得时刻小心被人当妖孽抓起来。
　　“哦，那也说不定呀。看你贼头贼脑的，肯定是你自己小气舍不得买黄纸，下面的有样学样，就成这样子了。”说完，可能连自己也觉得这理由太牵强，咯咯笑了起来。
　　我无言了，欲加之罪，何患无辞？
　　当我用无辜的眼神定定望向她时，她又说话了。
　　“好了好了，不说这个了。你说你是怎么骗得府里上上下下都喜欢你的？我问过几个丫鬟，看她们说起你时的神情，好像恨不得永远把你抱在怀里。你说你是施了什么妖法？别人暂且不提，就连我哥都说你是个好人。哼！”小嘴一撇，瞪着我的样子，好像要把我吃了。
　　“我本来就是好人，讨别人喜欢是我的错吗？”这丫头有些蛮不讲理，像我这样的帅哥不人见人爱才是怪事呢。
　　“我怎么看不出你是好人呢？”少女不服气的道。
　　“小姐，你从哪点看出我不是好人？”糟了，第一次给她的印象就不好，以后和她相处可是有很大的障碍。
　　“你，你，就是你这双贼眼不好，死盯着我不放，还说你是好人？”少女终于找出了个理由，自以为很满意，挑衅地看着我。
　　“小姐，你就站在我眼前，我不看你看谁？”想跟我斗，你还嫩了点。
　　“你，你可以看天，看地，看旁边的桌椅板凳都行，就是不准看我。”女孩开始发小姐脾气了。
　　“可是那些东西既不会跑，也不会叫，看起来多没意思呀。如果眼前有只小狗的话，我绝不会多看小姐你一眼的。”
　　“你说，我还不如小狗吗？”大小姐要发飙了。
　　“是你说不要我看你的，怎么现在又变卦了？”
　　“你，你，我，......”看着她说不出话来地样子，看来是愤怒到极点了。
　　虽然是发怒，可美女就是美女，无论什么样子都很好看，就像一只张牙舞爪的小猫，不会让人害怕，只能感到她的可爱。
　　突然，她停止了无意义的发怒，转而换上了一副迷死人的笑脸，我感到事情有点不妙。
　　“我说过要考你的，看你配不配的上做府里家丁。”小妮子拿着鸡毛当令箭，看样子要为难我了。
　　“你说，要当家丁需要满足什么条件？一条都不许漏哦。”
　　小菜一碟，这种问题能难倒本天才吗？
　　“聪明，能干，嗯，忠心，勤快，还有认真负责。应该够了吧？”
　　“还有还有，继续说，别说我没给过你机会。”小丫头叉着腰，一点也不淑女。
　　“还有？没了吧，你别故意刁难我。”
　　“当然还有了，就是要让主子开心。如果你天天惹主人生气，你还能继续当下去吗？”
　　好像是有那么点道理，天哪，她不会就因为这而开了我吧？
　　难道我又要流落街头了吗？
　　我用能让老虎流泪的眼神哀求，她先是不理会，来回走动，然后又似乎下定决心，停下了脚步，盯着我，看样子很满意我现在的表情。
　　“记住，从现在开始，要尊敬我，不能骗我，我吩咐的每一件事情都要做到，对我讲的每一句话都要是真话，不许再惹我生气，别人惹我生气时你要第一时间出来帮我。我开心呢，你就要陪我开心；我不开心呢，你就要哄我开心。永远都要记住我是你的主人，梦里面也不要忘记我，不许给我偷懒，不许说背地里我坏话，不许......”
　　看着那小丫头越说越兴奋，越说越滔滔不绝，我的脸都绿了。
　　“哎，别拉着个脸嘛，笑一个。”
　　......
　　“嗨，还是别笑了，比哭还难看，那哭一个好了。”
　　......
　　“好了，不逗你了，今天先到这里了。记着，明天要来我这里报道。如果你忘了的话，哼哼......”挥挥小拳头，向我作出威胁的手势后才心满意足地离开了。
　　我刚耷拉着头跨出门，一群俏丫鬟围了上来，唧唧喳喳问个不停：
　　“小姐没把你怎样吧，小聪？”
　　“看你这样子，一定吃了不少苦头吧。小聪乖，到姐姐这里来，姐姐安慰你一下。”
　　“小聪，我给你准备了玫瑰糕，快吃一个吧。这可是我一直舍不得吃的呀。”
　　......
　　还是和美女处好关系比较实在，不开心的时候有人来安慰，呵呵。
　　不过那个小丫头明天该怎么应付呢？
　　真是一个让人头痛的问题。
　　第二天一早，我乖乖地去小姐那里报道，没办法，如果不去，不知道她又会想出什么鬼点子来整我。
　　“今天，你给我讲个故事吧。”小丫头说完，就开始拿起勺子品起粥来。
　　晕，什么习惯？
　　吃饭时还非得让人讲故事，就差没人在旁边喂了。
　　看样子她还有点小孩子心性，随便哄哄她吧。
　　“从前，有一个放羊的小孩。一天，他骗人说狼来了，结果－－”我无精打采地说着。
　　“换一个，这个我听过了。你当我是三岁小孩子，连这个故事都敢拿来糊弄我？快讲个好的，不然我罚你。”小丫头挥舞着勺子，激动地说道。
　　看来她还不是那么好哄骗地。
　　“从前，有一个书生，名字叫张生。吃饱了没事干去寺庙里跟和尚赌钱，输干净后又欠了和尚很多钱，没办法只好在寺里干活还债。一天晚上，他吃坏了肚子去茅厕时，在寺里遇到了一个美女。那个美女叫崔莺莺，结果二人一见钟情。可是那个崔莺莺老爹是当宰相的，家里不同意他们交往。结果张生拿糕点贿赂了一个叫红娘的馋嘴丫鬟，让她在中间穿针引线，好和崔莺莺约会......最后，张生拿着莺莺给的私房钱贿赂了主考官，当上了状元，回来以后娶了莺莺，从此两人幸福地生活在一起。”
　　“哇，好精彩呀，比嬷嬷讲的故事好听多了。我要你以后每天都给我讲三个故事，不，四个，睡觉前再加一个。”
　　我当时就晕倒在地。
　　等爬起来之后，那还在兴奋中的小妮子又说话了。
　　“以前嬷嬷要我去寺庙上香的时候，还觉得没意思，所以就没去。嗯，今天我要去寺庙看看，说不定......”
　　看着眼冒桃花，正处于幻想中的小丫头，我有点窝心。
　　一个大好青年就站在你面前，可你居然视而不见，太可恨了。
　　“小姐，故事这种事是不可以当真的。上次我和你哥去万安寺守了半天，结果一个美女也没见着，反而被当成淫贼差点给打死。”回忆起当时的情景，我至今仍心有余悸。
　　“哦，原来是这样。”小丫头的情绪有些低落，可似乎发现了什么，质问道，“你说，我哥怎么会到外面去等美女呢？他不是那样的人。你老实交代，是不是你教坏他的？”
　　糟了，一时口快，把不该说的都说了出来。
　　幸好，她应该还不知道她哥去妓院的事吧，嘿嘿，就连这都是我教的，那又算得了什么呢？
　　“小姐，你刚才不是也吵着要去寺庙的吗？”旁边的丫鬟还是有良知的，给我说了一句公道话。
　　小妮子的脸立刻红到耳根，低下头玩弄着衣角。
　　嘻嘻，她害羞时的小女儿态还真诱人呀，这才是大家闺秀的样子嘛。
　　我饱览了一番秀色之后，又给了那仗义直言的丫鬟一个感激的笑容，晕，连她的脸也红了起来，难道脸红会传染吗？
　　半晌，小丫头的脸色终于恢复正常，头也抬了起来。
　　先是把那窃笑的丫鬟推了出去，然后又把让她出丑的我埋怨了半天，最后命令我再讲五个故事作为补偿。
　　当我终于被小丫头放回来后，口干舌燥，腰酸背痛，整个人仿佛刚刚打了场硬仗一样劳累。
　　今天为了满足那个贪得无厌的小丫头，真是使尽了浑身解数，这才使得她满意。
　　还是书呆子好呀，说起来她们都是同样的爹妈生的，可是性格怎么差这么多？
　　妹妹活泼狡猾，哥哥安分木讷，果然是大千世界，无奇不有。
　　本来劳累了这么半天，应该休息一下，但这时聪明人的烦恼又来了。
　　因为能者多劳的缘故，我只能再去店铺里工作。
　　幸好由于我的发明创造，无论是掌柜还是伙计都对我很好，我现在也不用忙上忙下了，端着一杯清茶和掌柜聊天就行。
　　闲着没事，和他聊起了商业上的事。
　　“照你说，那有奖销售真的管用吗？”掌柜有些疑惑。
　　“当然，人都是爱沾小便宜的。只要花够一定钱数的人就能获赠小礼品，大家都会来看看的。一传十，十传百，即使现在不买，可他们肯定能记住咱店铺的名字。以后买东西时，就会不自觉得跑到这里来，这就叫广告效应。即使吸引不了多少人，咱们也不吃亏呀？”我不断地向掌柜兜售我的生意经。
　　可能是帐簿的事给了他信心，立刻就着人去准备了。
　　我心想，以这个时代商家的广告意识，一定没有我高明了。
　　虽然说不一定能产生轰动效应，但一定能使业绩再上一个台阶。
　　到时候,我的价值就会体现出来，说不定能摆脱家丁的身份，当一个狗头师爷，嘿嘿，钱财、房屋、下人、美女可就滚滚而来了。
　　有感于自己即将获得的成功，我决定提前去庆祝一下。
　　至于方法嘛，还有什么比大吃一顿更好呢？
　　当然去妓院也是一个不错的选择，不过那是在以前。
　　现在一想到那群等着吃童子鸡的母老虎，我就不寒而栗。
　　当然，这还不是最主要的，更可怕的是那杀人不眨眼魔女李玉湖，我还是有多远躲多远吧。
　　唉，青楼，我心中的圣地，你什么时候才能再回到我的生活中来？
　　收拾起情怀，我迈进了一家酒楼，吩咐小二点了几个菜、一壶酒后，开始自斟自酌起来。
　　虽说我不喜欢喝酒，但人是要跟着潮流走的。
　　你听说过有哪些风流才子不喝酒的吗？
　　李白斗酒诗百篇，为了我的风流人生，为了那些将来要被我吸引的女孩们，现在吃点苦头又算得了什么呢?
　　正当我愁眉苦脸地喝酒时，一个老乞丐凑了过来。
　　奇怪，他是怎么混进来的？
　　我当年要是有这样的好运气，也不会当家丁了。
　　可恶，这店小二也太不负责任了吧。
　　正要我要叫人把他赶走时，他却涎着脸凑过来说：“这位公子行行好，老叫花我肚子里的酒虫犯了瘾，能不能赏我点酒喝？”一边说，还一边猛吸鼻子，看那表情，似乎想让那壶酒瞬间汽化，然后全部被他用鼻子吸走。
　　上帝呀，你果然是向着我的。
　　知道我正在为处理这壶酒而为难，所以把个老酒鬼送到了我面前。
　　呵呵，那些才子豪侠哪个不是酒到杯干，如果我剩下的话，无疑会玷污我光辉形象的。
　　乘着这机会，给了那个老酒鬼，既当了善人，又处理了烫手山芋，何乐而不为呢？
　　我赶紧将酒递给他，还故作豪爽地说：“看老丈也是好酒之人，相请不如偶遇，这壶酒就送给你了。”
　　那老乞丐连谢也没顾上说一声，拿起酒就往喉咙里灌，看得我是惭愧万分，自叹不如。
　　糟了，我想起一个问题，空腹喝酒最容易醉，看他的样子也不像是个能吃饱饭的人，万一醉倒在酒店，店小二岂不要找我麻烦？
　　说不定再来个中风瘫痪什么的，那我的乐子可就大了。
　　“老丈，慢一点喝，先吃些菜。”为今之际，只有破点小财，先让他填饱肚子再说。
　　我忍痛吩咐店小二再上几个菜。
　　唉，看来我的钱袋又要扁上许多了。
　　瞧着满脑子不解的店小二，看来他也是看我对一个乞丐这么好而觉得不可思议，可哪知我是另有苦衷呢？
　　看着那吃的满嘴流油的老乞丐，我的心在滴血，我的钱袋在哭泣，看来滥好人还是不能当呀。
　　等那老丐酒饱饭足，我也终于放下心来，看他神采奕奕的样子，看来我也不用担心负担他老人家的赡养费了。
　　老乞丐一边拿脏兮兮的袖子抹嘴，一边含含糊糊地说：“公子...真是...好心人呀，也罢，老叫花我...从不欠人...恩惠，今日...我就以...打狗十八掌......”
　　后面的话还没听完，我整个人就已经陷入狂喜之中。
　　哇，这回赚到了，我遇到江湖奇人了，说不定是还个什么丐帮帮主之类的。
　　老天，你真是待我不薄，想我何德何能，竟能得你这般垂青。
　　虽然我只是长得比别人帅一点，脑子比别人聪明一点，手脚比别人灵活一点，嘴巴比别人甜一点......但走这样的狗屎运，也实在是太没天理了。
　　绝世奇功，啸傲江湖，风流侠士，英雄救美，左拥右抱，齐人之福，这些词一个接一个地从我脑海里冒了出来。
　　“......取你性命。”老丐的声音嘎然而止，眼睛也阴森森地盯着我，仿佛择人而噬的野兽一般，一双枯瘦的手也由黄变红再变紫。
　　我心里一惊，把前后话语连起来，心情也一下由兴奋的高峰跌落到恐惧的谷底。
　　老天，你这回可是害苦了我呀，竟然让我遇到了一个行事癫狂的魔头。
　　不要啊，我要自救，我要活命。
　　“老丈，老伯，老爷爷，老英雄，您就饶了小的吧。我上有八旬老母，下有待哺婴儿，左有残废兄弟，右有守寡姐妹，前有糟糠之妻，后有出墙之妾......”
　　没等我说完，那忘恩负义的老混蛋就打断我，“你欺我老糊涂吗？你是知府家丁，无父无母，更没什么妻儿兄妹，满口胡言乱语。小子，你就纳命来吧。”说着，那双紫红的手向我脑门拍来。
　　耳边登时嗡的一声响，我闭上眼睛等死，一时间过去的点点滴滴都浮现在脑海里，交替出现，好像是放电影一般。
　　父母慈祥的笑容，朋友亲切的问候，佳人娇羞的笑颜，最后都化为老丐狰狞的脸孔。
　　好像过了一分钟，也好像过了千万年。
　　当我终于从恐惧中清醒过来，偷偷地睁眼观瞧，却发现那老丐笑眯眯地坐在椅上，好像变了个人似的，看到我偷看时，才再也忍不住放声大笑起来。
　　“看你小子奸猾无比，怎么脑子这么不灵光？我要杀你，又怎会在这大庭广众下动手？”说完，还好整以暇地看我如何应答。
　　我抹了一把冷汗，出声道，“老伯，你可真是吓死我了。这么对待给你吃喝的好心人，您不觉得有点过分吗？”
　　既然小命保住了，我也没那么紧张，开始和他说笑起来。
　　心中暗叹，都怪我以前看的那些武侠小说，什么侠客邪魔哪个不是在酒楼里打个乒乒乓乓、你死我活的，可到了现实生活中，任谁也不敢众目睽睽之下做出杀人越货的勾当。
　　即使李玉湖那样的高手，也不得不把人引入偏僻树林里去灭口，更何况这个看起来并没有她高明的老丐。
　　老丐没有直接回答我的问题，而是叹了口气说道，“真不知小姐看重你哪点了，既胆小如鼠，又刁钻狡猾，只是心地看起来还不算坏。也罢，我只要完成她交代下来的就行了。”踌躇了一会，又正色对我说：“你听好了，我家小姐由于你的帮助，琴艺得到提高。她不想欠你人情，要我传你一套防身功夫，从此互不相欠。”
　　小姐？
　　琴艺？
　　功夫？
　　这几个词连在一起，我的脑海里登时浮现出一个朦胧俏丽的影子。
　　嘿嘿，知恩图报，恩怨分明，李玉湖，你果然是个讲义气的江湖侠女。
　　不过，你们这个方法也太过了吧，险些让我尿了裤子。
　　“你跟我来。”那老丐说完，就起身向外走去。
　　我也只得跟了上去，当然，绝世武功的诱惑可不是那么好抵挡的。
　　我们一前一后走到了城外，哇，又是那片小树林，不会是他要把我带到那里去灭口吧。
　　我忐忑不安地跟了进去，老丐拿了本破旧泛黄的书出来，果然符合武林秘籍的基本特征－－又破又旧。
　　他摩挲了好久，才对我说：“这上面有内功心法和招式图，你拿回去练吧。有什么不会的地方，到妙艺坊去问小姐就行了。”
　　不会吧，让我跟你跑这么远的路就是为了拿这本破书？
　　你在酒楼给我不就行了，用得着让我气喘吁吁地跟你跑到城外来吗？
　　我不敢抱怨，不过要我去找李玉湖问，就是打死我也没那个胆子。
　　万一她哪天心情不好，想起我这个活口还没处理掉，那该怎么办？
　　“老伯，您去哪里？”我小心翼翼地问。
　　比较起来，还是由他指导安全一些。
　　“我要离开杭州一段日子，嘿，今天运气不错，还有个傻小子送我这老叫花一程。”他狡猾地笑了笑。
　　我要吐血了，原来他根本就是在捉弄我。
　　没办法，谁让人家是武林高人呢？
　　我只得咽下这口气。
　　“那，请问前辈，我练完这本书之后，功夫能到什么程度？”我满怀希冀地问，希望他能给我一个惊喜。
　　“嗯，你要是真的能把这套功夫练至顶峰的话，天下无敌也不是不可能的。”老乞丐沉思了一下说道。
　　哇，果然是绝世秘籍，我捡到宝了。
　　“那再问一下，要练至顶峰，需要多长时间？”这可是很重要的，我可不能等头发都白了才练成，到时候就没法追美女了。
　　“嗯，以你的资质，我看大概需要......一百年吧。”他坏笑着对我说。
　　不会吧，这么难练？
　　难道我的大侠梦就这样泡汤了吗？
　　我赶紧低头看了一眼秘籍封皮，四个大字印入眼帘－－“罗汉拳谱”。
　　我立时呆若木鸡、目瞪口呆。
　　即使以我这个一点都不知道武功为何物的普通人，都知道这只是一本在地摊上都能买到的书，可他却故作神秘地跑到这里给我，耍我吗？

第4章 救美
　　看到我愤怒的眼神，他故作无辜地说道:“我又没说这是秘籍嘛，再说，以你现在的基础，就是给你一本绝世秘籍，你能练成吗？”
　　我无奈了，遇上这样的老狐狸，我能说什么？
　　他又在我耳边故作神秘地说道：“嘿嘿，不要灰心，只要你经常到小姐那里，唱几首新曲，说不定她一高兴，就教给你几招厉害的呢。”
　　我明白了，原来他们打的是这主意呀。
　　想用武功作诱饵，让我去李玉湖那里给她唱曲子，真是打的好算盘，可惜我明知道这是他们布的圈套，可还是不得不一头钻进去，无奈呀。
　　奇怪，她是怎么看出我想学武功来的？
　　哼哼，你们聪明，可我也不笨，我得趁这机会多要点筹码。
　　“老伯，教玉湖小姐曲子，我也是很愿意的。但是我不会武功，万一有人要害我，我可是一点办法也没有。您能不能通融一下，教我几招保命的绝招？”
　　“就知道你这小子不好糊弄，好罢，我教你一套身法，以后逃跑时会方便很多。小子，你看好了。”
　　老乞丐说完，就在林中空地上演示起来。
　　只见一个影子围绕着我转来转去，仿佛伸手就能碰到，可是真的去捉，却连一个衣角也摸不倒。
　　这，才是真正的功夫吧。
　　“老伯，停下来吧。真厉害，您在江湖中一定是个一流高手吧。”
　　老乞丐说道：“一流说不上，但也算是小有名气了。小子，别再奉承我了，留着力气好好学习吧。”他放慢速度，开始一招一式地教起我来。
　　终于，他把全套招式都教给了我，而我也有如刚从铁公鸡的身上拔毛下来，累得满头大汗。
　　“老伯，我总算学会了，你说如果我遇上山贼，能不能逃出命来？”我还是很有自知之明的，鉴于自己奇慢的速度，没敢拿武林高手出来做比较。
　　“嗯，如果是两三个的话，你能逃得掉。如果超过五个的话，你还是束手就擒吧。”
　　我又晕倒在地。
　　忍着浑身酸痛，我与那老狐狸告了别，口中祝愿他出门遇绑匪，见山遇山贼，见水遇水寇。
　　不过以他的身手，恐怕那些贼寇奈何不了他吧。
　　老狐狸也不甘示弱，祝愿我把罗汉拳法、少林童子功练得登峰造极、炉火纯青，闭关百年后威震天下。
　　“依依不舍”的告别之后，我也从江湖侠少的幻想之中回到了冷酷的现实，得赶紧回到府里去小丫头那里报道，在她吃午饭的时候讲故事，迟到的话，可就会被她整死的。
　　可怜我堂堂七尺男儿，却被一个小丫头吃得死死的，不知是我的不幸呢还是老天的作弄。
　　当我一溜烟地跑进小丫头房里时，发现自己还是迟到了。
　　这位大小姐这回倒是没怎么惩罚我，只是恶狠狠地要我别糊弄她，要讲出最好听的故事，否则，哼哼......
　　我立刻绞尽脑汁哄她开心，看样子，她也到了情窦初开的年纪，如果是在我那个时代，估计她就是个每天拿本言情小说看的小女生。
　　而现在，没办法，只好让我来代替了，真是命苦呀。
　　一看她那眼若春水、粉面桃腮的样子，就知道她已经沉浸在凄美的爱情故事里去了。
　　“当至尊宝说:‘曾经有一段真挚的感情摆在我面前，可是我没有去珍惜，等到失去却后悔莫及。如果上天愿意让我再来一次的话，我一定会告诉那个女孩说‘我爱你’......如果给这段感情加一个期限的话，我愿意是一万年。’于是紫霞仙子激动地扑入至尊宝怀里，放声大哭。”
　　当我讲到这里时，那个小丫头也开始放声大哭起来，旁边凑来听故事的丫鬟们也都默默垂着泪，看来悲剧的效果就是好，怪不得琼瑶阿姨的故事都是戚戚惨惨、悲悲切切的，原来无论什么年代的女孩子们都喜欢这个的，呵呵。
　　“后来呢？”小丫头抹干眼泪，开始追问我，紧接着又威胁道：“你千万别说他们分开了，否则，哼哼，你知道后果吧。”
　　我晕，还有这样听故事的吗？我不敢触她的霉头，只好委曲求全。
　　“就这样，他们从此幸福地生活在一起，过着神仙般快乐的日子。完了，小姐，这样你该满意了吧。”我无奈道。
　　小丫头这才满意地点点头，说道：“这还差不多，本小姐告诉你，以后讲故事时要听我的话，不准违背我的意思。不然的话，有你好看。”
　　周围的丫鬟们都面面相觑，看来也是对小丫头这种蛮横的听故事方法感到惊讶。
　　我也无奈，早已知道大小姐她就是这样的人，我又有什么办法呢？
　　下午我没事可干，书呆子正在书房苦读，我也没必要去搀和，还是练一下武功吧。
　　虽说那《罗汉拳谱》只是一本很普通的书，但是练一练总没坏处吧。
　　回到房中，我照着图谱打了套拳，也没什么困难，只是需要时间去熟练掌握。
　　就是在书后附了一页的内功心法有很大问题，一大堆穴道经脉图，看来没有几个月时间我是学不会的，并且还得保证经常有人在旁边指点我。
　　嘿嘿，李玉湖，我真是不得不佩服你的好心机呀，如此一来，不愁我不去找你。
　　看到天黑了，我去小丫头那里应付完后，就赶去妙艺坊。
　　毕竟，经过武侠小说的长期熏陶，我对内功这种东西还是有着强烈的好奇心和渴望的。
　　这次我惊讶地发现居然没有惊动那群母老虎，窃喜之下，由上次那个丫鬟带领，我又一次见到了李玉湖。
　　说实在的，我对她的感情很复杂，既喜欢她娇语温柔的模样，可又害怕她杀人不眨眼的性情，实在是难以决定是该爱她还是怕她。
　　“你不是不想来吗？怎么这回又眼巴巴地找我来呢？”她笑着问我，那娇媚的姿态美得沉鱼落雁，闭月羞花。
　　可我却知道在她那副巧笑嫣然的模样底下，却是一颗冷漠狠辣的内心。
　　“你怎么知道我不想来？难得有你这样的美人在，我还会躲着吗？”我嘴硬道，顺便口花花几句，毕竟和这种级数的美女打情骂俏的机会并不多。
　　“你自己心里清楚，还用问我？”她反问道，停了一下，又幽幽地说：“你很害怕我吧。”既像是对我说，又像是自言自语。
　　一时间气氛有点尴尬，我也有些手足无措。
　　赶紧换了个话题，“你怎么知道用武功秘笈就能骗我上钩？万一你失策了呢？”我仍有点不服气，那种被人一下子就抓住七寸的感觉实在是不好受。
　　“这很简单呀，从你的眼神中就能看出来。”她又补充道，“上回我的面纱掉下来，你看我的眼神之中，除了惊恐之外，还有着羡慕。嘻嘻，你不羡慕我的武功，难道会羡慕我的容貌不成？”话刚说完，她就开心地笑起来，我恨得牙痒痒的。
　　被一个女子这般调笑，实在是太没面子了。
　　“好了，别笑话我了，说正题吧。”我打断她，继续说道：“从今天开始，你教我武功，我教你绝世曲谱，你看怎样？”说实在的，要不是她对音乐极其痴迷，我还真不好意思说出这番话来，只好加上“绝世”两字以加重分量，尽量使这个交易听起来公平一些。
　　“我知道你的曲子世间难得，就不用再自卖自夸了。”她一口揭破了我的企图，这美人的嘴巴就和她的宝剑一般锋利。
　　协议达成，我开始绞尽脑汁把以前听过的曲谱给她唱出来。
　　我是越唱越顺口，她则是越听越惊讶，终于忍不住问道:“公子，我听这些曲子风格迥异，却曲曲堪称传世之作。难道都是你母亲写的吗？”
　　完了，牛皮吹破了，我得赶紧补救。
　　“当然不是，既然你看出来了，我就实话实说吧。我出生于一个音乐世家，历代先祖均有曲谱流传下来，只因不合于流俗，因而不传于世，仅供自娱而已。”
　　“哦？难道你先祖是千年前的‘琴神’俞伯牙？”
　　我傻傻地摇了摇头。
　　“难道是七百年前的‘琴仙’蔡邕？”
　　我惊呆了，我有这么伟大的祖宗吗？
　　“要不然是五百年前的‘琴圣’嵇康？”
　　我怎么不知道有这么多名人想和我攀亲戚？
　　“我知道了，那一定就是三百年前的‘琴魔’李龟年了。”
　　看着她狡黠的眼神，我终于反应过来，原来她是在捉弄我呀。
　　“小姐，这样很好玩吗？”我无奈问道。
　　“当然好玩了，把你整得傻傻的，我才有成就感嘛。”她乐呵呵地对我说，“要不然，我会嫉妒死你的。你有那么好的传世曲谱，居然不知道珍惜，真是太浪费了。”
　　“从今天开始，你把你所有的乐谱都给我唱出来，我要把它们全部记录下来。否则，哼哼，你知道后果吧。”
　　晕，她什么时候学会小丫头这招了，难道女人都爱用威胁的吗？
　　不过至少有一点她比那个娇滴滴的知府小姐强，就是我还可以从她这里得到武功方面的指点，也算是对我的报酬吧。
　　“赵公子，你明天可一定要来哦，我等你。”在门口，她娇柔地对我说，丝毫不顾旁边男人们对我杀人的眼光。
　　李玉湖，你可真是害死我了。
　　我心中暗道，看来即使她武艺再高强，也改变不了狐狸精的本色。
　　我用袖子蒙着头就跑，甩掉几个跟踪者后，终于安全到达了自己的小屋。
　　这时天色已晚，推门进去，却发现里面点着灯，还惊讶地发现小丫头居然坐在桌旁，双手托着头，看来是在等我。
　　我的心顿时火热起来，一时间浮想联翩：
　　一间漆黑的小屋，一对孤男寡女，那女的是一个绝色佳人，而那男的嘛，不好意思，就是区区在下了。
　　这时，那个绝色佳人轻轻说道:“你回来了，快进来吧，我等你好半天了。”
　　而这时，我应该说:“让你久等了，我真的过意不去。”
　　而佳人应该回答:“只要你安全回来，我就放心了。来，一起去睡吧。”
　　然后一男一女走向床边，开始......
　　正当我想到关键时刻，一个不合时宜的声音打断了我的幻想，“赵五经，你去哪了？是不是干坏事去了？这么晚才回来。”一连串质问脱口而出，看这架式，我知道小丫头发威了。
　　现实是残酷的，我只得老老实实地回答：“刚才有点事耽搁了，不知小姐有何事需要我去做？属下就是上刀山下油锅也要办到。”小丫头片子，说点好听的哄哄她就行了。
　　谁知这回却有点失策，只见她气呼呼地说：“说得比唱得还好听。我让你每天晚上睡觉前给我讲故事，你不记得了吗？”
　　你的要求那么多，我怎么能都记得？只得费心想理由蒙混过去。
　　“你别再想托词了，哼，你们这些家丁下人我还不清楚？是不是去讨好那些风骚的丫鬟们了？要不就是去青楼鬼混。”
　　我实在难以想象，这番话竟然是由那个平时看起来什么都不懂的小丫头口里说出来。
　　不过，小姐，你说的也太准了吧。
　　这个当口就是打死也不能承认，我赶紧狡辩道：“小姐，您冤枉人了。我今天路上遇到了一个老乞丐，他病得走不动路，我把他安顿下来，又请了郎中抓药之后，才赶了回来。”
　　老叫化，对不起了，你别怪我咒你生病，反正你武功高强，又人老成精，就是天打雷劈也伤不到半根毫毛的，呵呵。
　　“哦？难道是我冤枉你了？好吧，今天就原谅你，下回可不能再失约了。我先走了，那个故事你明天再补回来。”说完，她迈出了房门，哼着歌踏着轻快的步伐回去了，可怜我还得苦思那明天要交差的故事。
　　日子一天天地过去，我的生活也没有多大变化。
　　每天四次去小丫头那里报道，上午去店铺里照看，下午练武，晚上再悄悄跑去妙艺坊，现在当然熟门熟路的，每天都是后门进后门出的，否则不被她那些仰慕者们撕成碎片才怪。
　　不过，最让我高兴的还是有奖销售获得了巨大成功，每天来买东西的人络绎不绝，其中以女人居多。
　　因此，我在店铺的工作除了陪掌柜喝茶聊天之外，又多了一样－－看女人。
　　可千万别误会，我绝对不是色狼，这也是为了工作。
　　我每天从她们的谈话和购物中，获得重要信息，来及时调整进货以及服务。
　　比如今天，一对漂亮的姐妹花走近店门，我开始以她们作目标。
　　“姐姐，我们就去这家店铺吧。我听人说他们奖励的头花很漂亮，我们也去弄一个。”
　　“小王，快去吩咐再进一百个头花。”我吩咐旁边的伙计。
　　“妹妹，这匹花布很漂亮，就是颜色太暗了一点。”
　　“小李，去告诉染坊，让他们把那种颜料调亮一点。”我继续盯紧目标。
　　“姐姐，这把剪刀没有那把锋利，就选这个吧。”
　　“小孙，去告诉掌柜，下回进那种剪刀。”顾客的眼睛是雪亮的，我期待着更大的收获。
　　“妹妹，我们还是快走吧，那里有个泼皮一直盯着我们。”
　　“小周，去把那个泼皮赶走，别吓跑了客人。”还有人敢在我的地盘上撒野，得教训一下，吓跑漂亮姑娘可是罪不容恕的，更何况还是两个。
　　“五经，嗯，她们说的那人......好像......就是你。”
　　我一头栽倒在地，爬起来时，看见那对漂亮的姐妹花对着我笑，姐姐是掩口轻笑，妹妹则是笑得连腰都直不起来了。
　　我红着脸，拍着衣袍来掩饰，这回可嗅大了。
　　“小周，没什么事了，你忙你的去吧。嗨，别再笑了，信不信我撕烂你的嘴。”我赶紧把不相干的人赶走。
　　“姐姐，我们快走吧。再不走，恐怕有人连我们的嘴也要撕呀。”说完这话，那姐妹俩就走了，只留下一缕香风萦绕在我的身边。
　　咳咳，像这样漂亮的姐妹，可真是少见呀。
　　不行，我得跟着去打探一下，如果错过就太可惜了。
　　我蛇行鼠步地跟在后面，欣赏着她们一样美丽的背影。
　　突然，一堆人挡住了我的视线，不好，千万别跟丢了，这可关系到我的终生大事呀。
　　我连忙拉近几步，看见一幕让我惊喜万分的场面。
　　不不，是让我愤慨的场面，以我这样的热血青年，怎能不在脸上作出悲愤的神色呢？
　　几个一看就知道是泼皮流氓的人围住那对姐妹，看来是遇上了难得一见的调戏民女事件。
　　也不知道是谁这么不长眼，竟然敢在咱杭州府的地盘上撒野。
　　连我这知府家丁都没这胆量，他们竟然还敢在光天化日之下做，真不知道是该佩服他们的勇气呢，还是该悲哀他们即将面临的凄惨命运。
　　不过这样，我的机会可就来了。
　　自从上次李玉湖杀人事件以来，我已经很久没找到英雄救美的机会了。
　　尤其是这回的女主角还那么漂亮，并且一下子就是两个。
　　一时间，左拥右抱、一龙双凤、一王二后这些词涌进了我的脑海，我的血已经沸腾，青筋已经暴起，不容多想，立即大喝一声：“淫贼休要猖狂，我赵五经来也。”
　　一下子跳进圈子里，将两个美女挡在身后，作出大义凛然的样子，还不忘用关切的眼神看了她们几眼。
　　呵呵，要想让美人倾心，这可是无数色狼梦寐以求的机会，我绝对不能忽略任何细节。
　　“你是什么东西？敢坏我们‘杭州八虎’的好事？”一个满脸横肉，看起来是头目的人恶狠狠地问道。
　　太没有新意了吧，老大，拜托你做流氓也要做的专业一点，也好给我更广阔地展示自己魅力的舞台。
　　你们虽然没创意，可我还是很敬业的。
　　“我就是杭州府杂货铺新锐，知府公子架前的第一跟班，知府后花园的第二花匠，人称‘杭州府第一家丁’的赵五经是也。”一口气把我最威风的头衔说出，开始观察他们的反应。
　　他们呆了一呆，呵呵，看来是被我的名头吓坏了吧。
　　这可不行，万一把他们吓跑的话，我还怎么在美女面前展示我新学会的武功呢？
　　正当我着急的时候，传来了那“杭州八鼠”的笑声。
　　“我当是谁呢，原来是个小小的家丁，竟敢在我们面前撒野，就让你瞧瞧老子的厉害。”说完向我围攻过来。
　　总算没令我太失望，虽说他们脑子不太灵光，不懂得换套台词，不过这动作还是满认真的，没有辜负他们配角的身份。
　　咳咳，情况似乎有点不妙，拳来脚往之间，我也觉得越来越吃力。
　　虽然学了有半个月的武功，可是毕竟功力尚浅，又没有实战经验，而他们人多，蚁多咬死象，也不是那么好对付的。
　　正当我左躲右闪、疲于应付之时，那几个痞子却好像喝醉了酒一般，一个个摇摇晃晃最后都瘫倒在地，再也爬不起来了。
　　呵呵，运气来了，挡都挡不住。
　　虽然不知道是什么原因，可我毕竟圆满地完成了英雄救美极为关键的一步。
　　也许是我刚刚修炼小成的内力侵入他们体内造成的结果吧，我不禁有些沾沾自喜。
　　接下来该安抚美人受创的心灵了，这可是个高难度的活。
　　既不能太急色，以至于把美人吓跑，又不能显得无动于衷，让美人觉得呆头呆脑、不解风情。
　　度的把握可是要及其精确的，幸亏我以前看武侠小说无数，对这种事情的理解也到了炉火纯青的地步了。
　　“两位小姐，你们没吓着吧。不用担心，有我在，没人能伤得了你们。”我走到那对看起来弱不禁风的姐妹花身边，作出豪气万丈的姿态。
　　那位姐姐说道：“多谢公子出手相助，小女子感激不尽。”
　　妹妹眨了眨眼睛，也说道：“要不是公子，我们姐妹俩恐怕清白不保。公子高义，小女子必然铭记在心。”
　　哎，怎么没说出无以为报，只好以身相许的话来呢？
　　不急不急，先打听一下她们的住址，让她们冷静一下，等回去以后，肯定连做梦都会想着我呢。
　　然后我再与她们“巧遇”，接着芳心暗许，到时候就转化成“艳遇”了。
　　“两位姑娘不必客气，这乃是我辈侠义中人分内的事。小小恩惠，又何足挂齿？”当英雄就得有英雄的姿态，必要的谦虚是不可少的。
　　“公子，那几个泼皮怎么处理？把他们送交官府吗？”姐姐心思细腻，指着那“八鼠”问我。
　　“上天有好生之德，还是放了吧。我想这次他们受到教训，以后不会再这么胆大包天了。”我悲天悯人地说道，想必现在脸上圣洁的光辉即使连得道高僧也自愧不如吧。
　　笑话，这么有前途的配角，我怎么能浪费掉呢？
　　现在这世道，已经很难找到这样任劳任怨的恶人了。
　　留着下次再用，说不定能救到更漂亮的姑娘呢。
　　是时候告别了，我要把我最帅的背影留给她们，让她们日思夜想，茶饭不思。
　　“小姐，萍水相逢，即是缘分。在下还有要事，告辞了。”我挥一挥衣袖，不带走一片云彩，转身往回走去，不再理会她们留恋的目光。
　　等走到街角拐弯处，我偷偷地躲了起来，以便继续跟踪那对姐妹。
　　可能是老天也嫉妒我运气太好，在我跟了两条街之后，突然失去了那对姐妹花的踪影，仿佛在这个世界蒸发了一般，找不到一丝痕迹。
　　虽然心中失望，但反正已在她们心中留下了深刻的印象，不愁她们不来找我。
　　俗话说：“好事不出门，恶事传千里。”虽然我干的应该算是好事，可面对李玉湖的询问时，还是有点心虚的感觉，似乎有点像背着心爱的妻子去偷情一般。
　　刚冒出这个想法，连我自己都被吓了一跳。
　　我摇摇头，想把这荒谬的想法赶出脑海。
　　“怎么摇起头来了？不承认吗？”她看见我的动作，又开始追问。
　　“不是，我只是奇怪今天那几个泼皮怎么自己就瘫倒在地。难道是有前辈高人襄助不成？”转移话题是我的拿手好戏，赶紧拿今天百思不得其解的问题来应付。
　　“嘻嘻，前辈没有，可高人倒有两个。”一个极其甜美的声音传入我的耳朵，似乎有点熟悉。
　　我转头一看，竟然是今天救的那对姐妹花。
　　刚才的话显然出自那个妹妹之口，姐姐则是在一边抿嘴偷笑。
　　李玉湖又开口了，说：“噢，忘了介绍一下，这两位是我的同门师妹，她们的武功不在我之下。”
　　我明白了，闹了半天，原来这俩姐妹是“扮猪吃老虎”。
　　不用问，那几个泼皮肯定是她们暗中出手收拾的。
　　更令我羞愧的是，我暗地里跟踪的把戏肯定被她们发现了，要不怎么一下子就跟丢了？
　　完了，我的光辉形象肯定就这么毁掉了。
　　“呆子，你怎么不说话了？我今天看你不是挺能说的吗？大道理一套一套的。”那个嘴快的妹妹问我。
　　废话，如果你处在我这种情形下，你能说出话来吗？
　　“你呀，武功差得要命，还学人英雄救美。这次总算命好，遇上我这两个师妹。不然，你就是被打死也没人管呀。”李玉湖微嗔道。
　　“好了好了，不管怎么说，这位公子也是一片好心，其心可嘉。”那个姐姐温柔地解围道，我感激的看了她一眼。
　　“他会好心？也不知道是谁一直在后面鬼鬼祟祟地跟着我们？”妹妹不服气道。
　　我脸一红，咳嗽几声不敢说话。
　　“可能是这位公子担心我们的安危，暗中保护我们吧。”姐姐也有些不太肯定。
　　不过，看到她这么为我辩护，我是又羞愧又感动呀。
　　那个妹妹还想再说些什么，但被姐姐拦住，也就不再多说了，只是又气鼓鼓地瞪了我一眼。
　　我也不想再在这个令我羞愧的话题辩解下去，看着李玉湖欲言又止的样子，于是便问:“请问小姐有什么事要告诉在下吗？”
　　她想了一下，又道：“你应该还记得半月前我杀的那两个人吧，现在他们的主子要找上门来了。我这两个师妹也是刚得到消息，赶过来帮助我的。最近几天晚上你就呆在家里，我这里已经不安全了。”
　　江湖之中，腥风血雨，恩恩怨怨。
　　她们这些事我管不着，并且也管不了，于是吩咐了几句小心珍重之后，就回到府里。

第5章 夜色
　　照每天的惯例，“睡前一个好故事”的时间又到了。
　　我不情愿地赶到小丫头那里，去给她讲故事，免得她心怀不满又找我麻烦。
　　可是今天却有些奇怪，她居然什么动作都没有，仅仅用美丽的大眼睛盯着我不放，我人躲到那里，她的视线也就跟到哪里，让我有种毛骨悚然的感觉，就好像被一只蓄势待发的猛兽盯住一般，胆战心惊而又无路可逃。
　　不对呀，往常我讲故事的时候，她总是不停地插嘴。
　　听到精彩处固然让我打住，留足时间供她回味：听到悲伤处，又本色不改地威胁我改成她希望的情节；听到悬念处，她又压抑不住好奇心，忍不住追问结果：到最后，又威逼利诱，让我再接再厉，讲出更好的故事。
　　今天一定将会有可怕的事情发生在我身上，我心里突然有了这样一种预感。
　　按照我长期的经验，压抑的时间越久，爆发时的程度也将越猛烈。
　　既然这种爆发是不可避免的，而当事人也没有提前引爆的觉悟，我也只能提前为自己默哀了。
　　希望这次的故事数目不会翻倍，否则，哼哼，我还是改行说书算了。
　　终于，故事讲完，决定我命运的时刻到来了。
　　我也死死地盯着她，既然不可避免，那就让暴风雨来得更猛烈吧。
　　“今天府衙接到一个状子。”小丫头轻启朱唇，柔声说道。
　　我发现当她安静的时候，其实不能再叫她小丫头了，因为这时的她就好像一个真正的大家闺秀，一位温柔贤淑、待字闺中的妙龄少女。
　　我被她突然说出的话弄得有些摸不着头脑，府衙每天都会接到许多状子，这有什么好奇怪的，值得这么郑重其事地对我说吗？
　　她看出了我的疑惑，接着又补充道：“那个状子和你有关。”
　　和我有关？
　　我怎么会和官司缠在一起呢？
　　自我来到这里之后，似乎还没惹过什么人吧？
　　等等，好像今天......
　　小丫头接下来的话印证了我的猜测，她说：“递状子的是几个附近街上的闲汉。他们说你当街调戏良家妇女，他们出手阻拦之时，又被你肆意殴打，身受重创，所以请求官府给他们一个公道。”
　　不用再想了，状告我的肯定是那几个被我打得落花流水的泼皮。
　　哼，他们也太不知好歹，居然连饶命之恩都没谢过，就颠倒黑白状告我。
　　哼，有你们好看的。
　　当前之际，我得赶紧为自己辩护一下。
　　“小姐，他们撒谎。其实是他们调戏......”我还没说完，就被小丫头打断了。
　　“事实是怎样已经不重要了，他们早已被我爹乱棍打出去了。”小丫头轻描淡写地说道。
　　嘿，早说嘛，害的我一惊一咋的，出了满头大汗。
　　呵呵，其实这个结果也不难想象，只是我过于紧张而没有细想罢了。
　　我是知府的家丁，打狗还得看主人呢，他们去知府那里告状，得到这样的结果也是意料中事。
　　真为他们的父母感到不值，生出这么愚蠢的儿子。
　　当街调戏良家妇女已是不智之举，就算是要调戏，也得到漆黑幽深的小巷子里去，光天化日之下怎么好办事呢？
　　而在知府那里状告知府家丁，呵呵，没把他们抓到大牢里关几天已经是要烧高香了。
　　看到我满脸喜色，小丫头又重重地咳了两声，开口道:“你今天很威风吧。英雄救美，哼，很好玩吗？”
　　我噤若寒蝉，不敢多嘴，怎么也想不出来是在什么地方触怒了这位大小姐。
　　“那两个女子很漂亮吗？值得你这么为她们大打出手？”她气愤地说道，停了一下，又补充道，“让你连本府的名誉也不要了。”
　　我惊恐之余，又有些奇怪，英雄救美和府上名誉有什么厉害冲突？
　　不过看大小姐她怒气冲冲的样子，我也不敢表示异议，只能咬牙认了，以尽量减小她的怒火。
　　“小姐，那两个女子虽然漂亮，但怎么也比不上小姐你呀。”女人都是有虚荣心的，我多夸她两句，说不定就会饶了我，“我只不过是路见不平、拔刀相助而已。”
　　“路见不平？我看是见色忘义吧。她们没对你以身相许吗？”她不屑地说道。
　　呜呜呜，小姐，你也太了解我了吧。
　　当然，嘴上还得说:“没有没有，我连她们的名字都还不知道呢。”
　　这话倒是千真万确，当着李玉湖的面，我也不好开口询问那对姐妹花的名字，而她们也没有告诉我的觉悟，我也只好暗自惋惜了。
　　“我曾经告诉过你，你说当家丁最要紧的是什么呢？”她的神色一缓，继续教育我。
　　“哄小姐你开心。”我有气无力地回答，看来又到了两天一次的训导时间了。
　　“如果我不开心，会有什么后果呢？”她循循诱导，颇有人师的典范。
　　“小姐不开心，就使得老爷不开心：老爷不开心，就使得管家不开心：管家不开心，我就得小心饭碗了。”我绕口令般说完了《柳府大小姐语录》第八条第二款。
　　“如果你做了让我不开心的事，那该怎么办？”
　　“受到惩罚，并且发誓以后不会再犯。”回答顺口之极，当然，如果你也隔天就进行一次相同的对话，相信也会和我一样熟练。
　　“这次我该怎么惩罚你呢？”她崩起了脸，不过却怎么也掩饰不了嘴角的笑意。
　　“多讲故事。”这是大小姐她最喜欢的惩罚方式，我也只能投其所好。
　　“好的。从明天开始，每天晚餐后你再加两个。”看来她是早有预谋，就等着我钻进去呢。
　　唉，原本以为晚上不用再去找李玉湖，可以休息几天了。
　　哪知人算不如天算，逃得了李玉湖的压榨，又躲不过小丫头的魔掌，人生之凄惨事莫过于此了。
　　离开小丫头，我被闹得没有任何睡意，所以就在花园里闲逛，来舒缓一下心中的闷气。
　　夜凉如水，明月照空，嗯，是幽会的好时间。
　　边走边想，在小说中，男主角都是在夜晚的花园中巧遇到一个神秘的漂亮女孩，然后死皮赖脸地凑过去，自以为是地大发一通高见感慨，把女孩哄得一见倾心，芳心暗许。
　　如果是情色小说，恐怕当场就......
　　希望我也能有这么好的运气吧。
　　扭头看看周围，连个鬼影子都没有，哪来的什么绝色佳人呢？
　　不禁为自己的异想天开而好笑。
　　也许是我的命运有老天罩着，也许是瞎猫碰上死耗子，我突然发现远处有一个白衣女子，虽然天色太黑，看不清容貌。
　　可是单从身段仪态来看，绝对符合绝色佳人的要求。
　　哇，赚到了。
　　我整整衣衫，拢拢头发，举步向那美女走去。
　　嗯，该以什么开头呢？
　　我拼命地运转所有的脑细胞，来全力支持深夜花园泡妞行动，
　　“长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我才这样，没想到姑娘你也这样。”这个开头很有代表性，就是有点老套，万一让女孩认为我不用心想台词，不理我可就欲哭无泪了。
　　“姑娘，你看这星星，相对于辽阔而永恒夜空，它只是很渺小很渺小的一个存在。古往今来，多少帝王将相，在时间的长河中，只是一些小小的浪花。有很多东西，不是一个人能够明白与了解的，就让我们共同来探讨人生的真理吧。”这个开头倒是不错，不过今天似乎没有星星，都被那个可恶的月亮遮盖了。
　　我从来没有这么恨过那个天上的大圆盘，都是这个东西阻碍了我的泡妞大计，让我空有如此美妙的话语却无法说出。
　　正当我对月长啸时，没想到那个女孩居然向我跑来，没等我反应过来，竟然身子一软，扑倒在我的怀里，再也没有起来。
　　现在流行女追男吗？
　　怎么我还没开口，她就已经投怀送抱了呢？
　　软玉温香在怀，我也有些沉醉了。
　　先看一下她的脸再说，万一是那种“看到背面想犯罪，看到正面想自卫”的恐龙就麻烦了。
　　我把她稍稍移开一点，就着月光看她的容貌。
　　这一看不打紧，一下子就把我吓了个魂飞魄散、摇摇欲倒。
　　她，她竟然是那个狠辣的妖女......李玉湖。
　　等我的三魂七魄归位之后，剩下的就只有震惊了。
　　看的出来，她面白如纸，双目紧闭，已然昏迷过去。
　　出于男性的本能，我没有惊动其他人，悄悄地把她抱回我的房间。
　　奇怪，她怎么会到这里来呢？
　　看起来还受了很重的伤，以至于昏迷不醒。
　　到底是谁打伤了她呢？
　　她又是怎样跑到这里来的？
　　她的师妹，那对漂亮的姐妹花又怎样了呢？
　　会不会也受了伤呢？
　　不会被人抓起来吧？
　　压下满腹的疑问，我把她放在床上，又拿了热毛巾帮她擦拭面庞。
　　昏迷的她，看起来格外惹人怜惜。
　　微皱的双眉，微微张开的樱桃小口，挺俏可爱的小鼻子，一切都是那么的令人沉迷，令人疯狂。
　　少了在妙艺坊里那显得有些职业化的微笑，也没有了城外树林里看到的决绝狠辣，也许这样的她才是最真实的她吧。
　　没有狂蜂浪蝶在身边追逐献媚，也没有生死仇敌追杀围攻，剥去了高不可攀的花魁身份，也没有高强武功傍身的她，也只是一个普通的美丽少女吧。
　　没有让我想多久，她微微睁开了双目，看到了坐在床前的我。
　　一抹羞红爬上了她美丽的脸蛋，似乎身体的受伤也使得她的对感情的控制力也有所下降。
　　“你一直盯着我看什么，难道我脸上长了一朵花吗？”她终于忍不住嗔道，小女儿般的神情惹得我心一阵乱跳。
　　“花倒是没有，不过你的脸比鲜花还要美呢。”我忍不住口花花，往常不敢说的话也情不自禁地冒了出来。
　　看着她的脸变得更红，还隐隐有发怒的迹象，我赶紧抛出了屡试不爽的救命法宝，立刻转移话题道：“你是怎么受伤的？你那两个师妹呢？”
　　她没好气地白了我一眼，娇嗔道：“你是不是对她们有什么非分的想法？一见面就问。”看到我张嘴想辩解，又说道，“别辩解了，反正该烦心的是她们，也不关我的事。”
　　停了一下，脸上又露出了思索的表情，说道：“你走后不久，就有人来偷袭我们。他们人很多，都是高手。我让两位师妹先突围向师门求救去了，我最后硬挡他们几招，没法逃远，就想到你了。看来他们是来报复我上次杀了那几个人的，可这些人来的这么快，又知道是我下的手，倒有些出乎意料。”
　　沉默了半晌，突然道：“好手段，好心机。我一开始就有些奇怪，师妹为什么能得知有人即将前来报复的消息。原来是他们故意放出风声，引得师妹前来报信，于是跟着她们找到我这里来的。等到我们一时松懈，又以雷霆万钧之势一举博杀。哼哼，只是他们也没料到我们的武功会这么高，功亏一篑，让我们逃了出来。”接着又咬牙道：“哼，这次他们没能杀了我，就是最大的失算，我会让他们为此后悔到死为止。”
　　看着她又恢复了狠辣的模样，我有些黯然了。
　　虽然现在我们相距不过咫尺，但内心的距离却是那么的遥不可及，我根本无法理解她的所作所为。
　　我失去了继续谈下去的心情，而她看起来也是极为疲倦，于是就让她躺在床上休息，我则趴在桌子上将就一晚。
　　夜已经很深了，但是我却无法睡着。
　　也许是桌子太硬不舒服，也许是床上还躺着个美女。
　　脑海里一直在想，江湖上腥风血雨，眼看着她们这些女孩子沾上满手的鲜血，不知是对还是错。
　　也许是我以前生活的环境太安逸了，对这些关乎生死存亡的争杀怎么也提不起丝毫的兴趣，面对这些我也只能选择逃避了。
　　我固然是睡不着，而她也在床上辗转反侧。
　　过了很久，她终于忍不住了，说道:“你，你也上来吧。这床很宽大的，睡两个人绰绰有余。”话一说完，她似乎感到害羞了，翻过身躯背对着我，床上留下一大块空地。
　　我不是什么君子，面对这样的邀请，当然不会拒绝。
　　轻轻爬上了床，躺在她刚刚挪出来的位置上，闻着枕边传来的阵阵清香，不由得有些心猿意马。
　　不敢侧头去看，只是闭上眼睛，深深地吸气，再呼气，用鼻子和耳朵感受着这难得的香艳刺激。
　　听到耳边越来越急促的呼吸声，我暗笑原来她也不是毫无感觉的。
　　于是有了个促狭的想法，便轻轻说到：“现在我们算不算的上同床共枕呢？”
　　她有些气急败坏，斥道：“再瞎说就把你踢下床去，别不识好歹。”还狠狠地捏了我一把，听到我的痛叫声，才咯咯笑了起来。
　　气氛已不复先前的暧昧难耐，我俩都长出了一口气。
　　不约而同地扭头相视，脸上浮现了如释重负的笑容。
　　她有些受不了在这呼吸可闻的距离下面对面，又转过头去，问道：“这次我逃到你这里来，会不会给你添麻烦呢？”
　　“当然不会，又没人知道，你进来时没有被别人撞见吧。”我说。
　　她点了点头，美丽的颈项就像骄傲的天鹅一般，我忍不住朝那里呵了口气。
　　弄得她缩了缩脖子，又用玉手给我狠狠地按摩了几下，才放过不断求饶的我。
　　此时的李玉湖就像谪落人间的仙女，熄灭了让人无法靠近的光环，显得格外可爱可亲，让人忍不住想看看她轻颦薄怒时的神态。
　　我感叹道：“人生真是奇妙呀。玉湖，当初见面时，你能想得到我们有朝一日能靠得这么近吗？”
　　李玉湖轻叱道：“我要是早想到了，你还能活到现在吗？我可警告你，不准对我动坏念头哦，不然的话......”
　　“不然的话，你就一剑杀了我，是不是？”我笑着接口。
　　李玉湖没有回话，不过那副又娇又俏的脸上分明是写着“算你识像，知道本小姐不好惹”的神情，让人又好气又好笑。
　　看道她那得意的样子，我不禁气她道：“这不公平，万一你对我动坏念头怎么办？我打又打不过你，难道就任你胡作非为吗？”
　　李玉湖顿时羞得满脸通红，小拳头又握了起来。
　　再经过一番嘻笑打闹之后，我心情大好，先前的不快也烟消云散，渐渐地进入了梦乡。
　　不知过了多久，似乎有人在我耳边说了几句话，接着脸颊一热。
　　可能是我太累了吧，无力睁开眼睛，接着又睡着了。
　　天光大亮时，我无可奈何地睁开双眼，准备起床。
　　待会还得去小丫头那里报道，迟到了可没有好果子吃。
　　感觉似乎少了点什么，却又说不上来，等闻到枕上残留的香气，又直起身子看到桌上的字条，才想起李玉湖来。
　　可惜佳人已逝，芳踪杳杳。
　　我抓起字条，上边只写着几个字，“妾已归师门，望君珍重。玉湖字。”看着上面清秀挺拔的字迹，我怅然许久。
　　她的离去，是情理之中的事，只是我一直不愿去想。
　　面对她，我始终难以放开自己的胸怀，总觉有一座大山拦在我们之间。
　　这样的结果，也许对我对她都很好。
　　我渴望过着安稳的日子，因此满足于别人不屑做的家丁，即使任人差遣也没多少怨言；而她则是江湖中的侠女，过着快意恩仇的日子，离不开刀光剑影、明争暗斗。
　　我们是两个世界的人，不可能有结果的。
　　来不及洗漱，我急着去吃早饭，免得待会讲故事时饿得有气无力的。
　　路上遇到很多人，可他们看到我的反应却很奇怪。
　　那些家丁们看到我时，先是吃惊，然后盯着我的脸看个不停，似乎要研究出什么，最后则是用嫉妒的眼神狠狠地看着我，仿佛要把我撕成碎片。
　　难道是我今天又变帅了吗？
　　摸摸脸颊，还是和以前一样呀。
　　而那些丫鬟们的表情就更值得玩味了，有的窃笑后跑开，有的拉着脸瞪我一眼，甚至还有的捂着脸就哭着走了。
　　谁能告诉我这是为什么呀？
　　在我即将抓狂之际，田四书来了。
　　他可算的上是与我关系最好的同伴了，尽管人有些迂腐，但好在诚实可信。
　　“四书，告诉我这是怎么一回事？怎么一个个看到我都变得不正常了？”我揪住他的衣领狠狠地问道。
　　“五经，你昨晚干什么去了？怎么弄得这般模样？”死鼠战战兢兢地问道。
　　“我的模样怎么了？难道一夜之间就变了样吗？”昨天晚上的事当然不能告诉任何人，虽然我和李玉湖并没有做什么见不得人的事，但是和孤男寡女同床共枕是无论如何也说不清的。
　　“你还是打盆水自己看看吧。”他脱开我的手，一下子就跑得不见踪影。
　　呵呵，看不出来，这小子居然还有短跑运动员的天赋，跑得这么快。
　　等我打了水在盆中看到自己的脸时，才大吃一惊，面红耳赤。
　　如果地上有裂缝的话，我一定会把头钻进去，再也见不到人才好。
　　不是因为别的，而是因为，我的脸上，竟然有一个......唇印，一个鲜红诱人的唇印。
　　李玉湖，这个害人精，这只小狐狸，连临走都不放过我，弄个天大的黑锅让我背，想必现在的她正在路上偷笑吧。
　　我恨得牙痒痒的，可是一丝甜蜜、一丝遗憾又浮上心头，那一点点的恨意又不知不觉地烟消云散了。
　　玉湖，你现在在哪里？
　　你会不会被人追杀？
　　你能安全到达师门吗？
　　再见面时，那又会是一番怎样的情景呢？
　　该来的总是要来，该走的也还是要走的。
　　管家交代我一件任务，就是明天陪同公子去苏州府，那里有一位知府的世交要拜访，据说这次出行是为了让书呆子娶那家的小姐而安排的。
　　书呆子终于走出了他的书房，而遇见我的第一件事就是要我和他去妙艺坊找李玉湖。
　　当听到我说李玉湖已经远走他乡时，他也露出了怅然的神色。
　　也许他是想在成亲前再见一次佳人，为自己的爱情做最后一丝努力吧。
　　临走之时固然要一一告别，小丫头让我别忘了回来把故事补上，令我当场就扑到在地。
　　管家也乐呵呵地奸笑着，让我好好干，等回来再给我加一份差事，让我又差点吐血而亡。
　　和我关系要好的丫鬟们则最让我舍不得。
　　“小翠姐，你别难过，等我回来后一定给你买只银钗。”
　　”小聪，不管有没有银钗，可一定要回来呀。”小翠死抓着我袖子不放，哭着说道。
　　“小桃姐，以后没人天天给你送花了，回来后我一定把老花匠那盆视若珍宝的玫瑰给你偷采回来。”
　　“嗯，我会一直等着你回来的。”小桃含情脉脉地对我说。
　　比起泪眼汪汪的美女们来说，那些和我一样的家丁们无疑可恨多了。
　　“五经，你不用担心，那些美女我们会好好照顾的。”
　　“你放心去吧，等我们订婚后再回来。”
　　“赵兄，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，保重呀。” 田四书要死不死地掉书袋。
　　我一脚踢开那张乌鸦嘴，冲着另外几只色狼挥了挥拳头，在向美女们献上深情的一瞥，确保她们不会忘掉我之后，又开始踏上了新的征程。

第6章 遇匪
　　我来到这世界已经很久了，可还从没有出去玩玩，整天呆在城里，闷都闷死了。
　　这次得到出远门的机会，还是很高兴的。
　　知府的公子出门当然不能没人护送了，正好城内的威远镖局要押送一批货物去苏州，连他们的总镖头都出动了，所以知府就放心地把我们托付给镖局，于是我们便和镖队一起出发。
　　浩浩荡荡的一群人，耀武扬威地出行，遇到山冈树林，前方的趟子手还高喊“威...远...”，惊起无数飞鸟，让我颇有一种狐假虎威的感觉。
　　至于书呆子嘛，他的心情显然不太好，估计还是没有从即将定亲，永远地失去李玉湖而恢复过来，让我心中的歉意更深了。
　　摸着怀中的玉佩，心想要不要给他这件李玉湖的贴身物件，也让他好受一些。
　　这个玉佩是李玉湖在我睡着时塞进怀中的，之前我一直没发现，直到晚上脱衣时才从身上掉了下来。
　　碧绿的颜色，雕着一轮明月，式样古朴而又清雅，这是我来到这里获得的第一件珍宝。
　　可是与佳人的心意比起来，这玉佩本身的价值又算的了什么呢？
　　权衡一下，还是李玉湖更重要，于是把玉佩藏的更深，就让那书呆子后悔到死吧。
　　惆怅半晌，我又加入了镖师们聊天的队伍中。
　　和他们聊天，无疑少了很多拘束，天南海北，一阵神侃。
　　句句离不开女人和打架，让我也颇觉兴奋。
　　镖师甲无比沉痛地说道：“我前天刚去悦红楼找了小桃红，那娘们可真够劲的，弄得我现在还腰酸背痛腿抽筋呢。”
　　镖师乙立刻淫笑道：“既然大哥不舒服，嫂子那里就包给兄弟了，我保管把她滋润得......”还没说完，就被镖师甲在头上重重地敲了一槌，四周顿时笑作一团。
　　镖师丙随即起哄到：“好吃不过饺子，好玩不过嫂子，兄弟你还是此道高人呀。”周围笑骂不断，很是热闹，总镖头也不管，只是在旁捻须微笑。
　　镖师丁开始说正题了：“总镖头，你说咱们这次押运的是什么货物？怎么要这么多兄弟出马，就连您老人家也亲自出手了？”周围镖师立刻安静下来，都侧耳倾听，显然也是很想知道答案。
　　总镖头收起了笑容，脸色一整，严肃道：“大家都听好了，这次的货物及其重要，不可有失。不是我不信任大家，而是这关系到大家的身家性命，请恕我不能多言。过了这座山就是清风寨了，大家都打起精神来，不可松懈。”
　　最不正经的镖师乙又插话了，说道：“我看是您老人家多虑了，且不说我们威远镖局数十年的威名，哪个不要命的家伙敢劫我们的镖？单是凭我们和清风寨以往的交情，看在每年送的银子份上，他们也不会不给咱们面子。”
　　他这么一说，周围人又开始七嘴八舌起来，这个说：“哪个敢来，不劳众位兄弟出马，俺张老三一个人就把他们全都喀嚓了。”看来这是个喜欢说大话的主，不知真遇上一票山贼，他还敢不敢单挑？
　　那个说：“总镖头您英明神武，天地可鉴，宵小之徒无不避让三里而行，又有哪个敢在太岁头上动土？”这个家伙有前途，说得总镖头嘴角含笑，微微点头，我也在旁边认真取经，揣摩着拍马逢迎之道。
　　还有个看到头功被人抢了，立刻急切地说：“总镖头神人庇护，不法之徒听到您的大名就会七窍流血而死；宵小之辈看到您的尊容，就会苦胆碎裂而死；亡命之匪听到您的天音，立时便屁滚尿流，脱阳而死。”
　　听得我扑倒在地，差点呕吐而死，难道这总镖头是美女吗？
　　还脱阳而死，老兄，我真是服了你。
　　周围的人有附和的，也有表示不同意见，说这哪里能形容得了总镖头之万一的？
　　我赶紧退出圈子，没有再听下去了。
　　心中暗叹，一山还比一山高，看来我在溜须拍马之道上的功力尚浅，根本无法与浸淫此道多年的高手想比。
　　总镖头看到我的动作，大概也觉得不好意思了，赶紧制止他们，各就各位，小心上路。
　　走在路上，我隐隐有种不好的预感；身怀重宝，可又只懂溜须拍马，跟着他们走会不会是个错误？
　　等到了前方密林处，远远看见一群拿着兵刃的山匪拦路时，我开始头一次抱怨为什么自己的预感竟然这么灵验。
　　镖师们都有些惊惶失措，幸而那总镖头还是很有分量的，他一面吩咐众人拔出兵器排好队伍，把货物、书呆子和我围在中间，一面让一个趟子手去前方问话。
　　那个趟子手显然并不看好自己的任务，扑通一声就跪在地上求饶。
　　但被一个镖师用兵刃比划了两下之后，意识到现时的威胁比潜在的威胁更致命。
　　磨蹭半天后向树林走去，还没等那个可怜的人哆嗦着走到山匪们跟前，就一只响箭就钉在了他的咽喉上。
　　伴随着一道尖锐的破空声，一道血箭随即喷出，人也摇摇晃晃地捂着喉咙倒地身亡。
　　残阳似血，与地上的血迹交相辉映，犹如到了修罗场一般。
　　我和书呆对视了一眼，都看见了对方发白的脸色，周围的镖师们一个个也直发抖，连手里的兵刃都握不稳了。
　　我们吓得不敢动弹，对方却冲了过来。
　　虽然两方人数相若，可惜战斗的结果并不是人数就能决定的，只要一看山贼们悍不畏死的脸色，在对比我们这边的面如土色，就是傻子也知道胜利站在哪边。
　　“呔，此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”一个山贼冲到最前面，大声喝道。
　　很经典的台词，如果是以前的我听到，说不定会嘲笑两句对方的老套。
　　可现在，嘴角抽了一抽，却怎么也笑不出来。
　　总镖头毕竟是见过世面，他高声向对面的首领问道：“请问寨主，逢年过节，我们威远镖局都没有少了你们清风寨的彩头，为何这次却要阻拦我们？”
　　那寨主排众而出，笑道：“总镖头，对不住了，这次的货我们是志在必得。要怪也只能怪你们威远镖局不掂量一下自己的能耐。既然敢保这么贵重的红货，也就得做好送命的准备。”
　　总镖头也吓得脸色发青，但还是颤声说道：“寨主，这批货物主人的来历可是非同小可，您要三思啊。只要您不动这次的镖，我们威远镖局一定会送上大礼来补偿您的损失。”
　　那寨主丝毫不为所动，厉声道：“总镖头，你要是还有话就到地府里找阎王说吧。孩儿们，鸡犬不留。”
　　他不再多言，举刀大喝一声，冲向镖师们，手下喽罗也都跟着冲了过来，势若下山猛虎，勇不可挡。
　　我两腿一软，瘫倒在地，书呆子也不好过，抱头躲在了镖车后面。
　　镖师们也都知道，生死存亡就看这一回了，鼓起勇气勉强举起兵刃向对方砍去。
　　这才是真正的刀光剑影，腥风血雨，相比起来，李玉湖那次杀人也只不过是小巫见大巫而已。
　　由于我和书呆子被镖师们围在中间，山贼们一时也冲不进来，但时间一长，可不一定能保证我们的安全。
　　无奈之下，我拉着书呆躲在车子下面，期望能躲得一刻算一刻。
　　不知过了多久，外面的喊杀声渐渐的变小，终至不可闻，听到的只有山贼们的欢呼声。
　　我知道，外面的镖师们已经全完了，而我们的性命也取决于山贼们的一念之间。
　　车旁的山贼看我们一副公子家仆的打扮，没有一刀将我们剁了，只是把我们带到寨主面前。
　　看到满地的尸首，一刻钟前还在和我说笑的人现在已经身首异处，我不禁感叹人命的卑贱。
　　那寨主叹了口气，说道：“本来依照惯例，我们是不该为难你们这些不相干的人。可这次实在是事关重大，万一走漏风声，我们也是难于应付的，希望你们黄泉路上不要怨我。”
　　看着他的手将要挥下，我什么也顾不上了，要是等他的手落下，我就是有十条小命也得玩儿完了。
　　我赶紧说：“我家公子是杭州知府的爱子，不知寨主可否通融一下？我们不会多说半句，否则天打雷劈，不得好死。”性命攸关，别说天打雷劈，就是要我咒被世界上最丑的老女人强奸一万次，我也会毫不犹豫地去做的，反正我也不信这些誓言会真的应验。
　　那寨主冷笑道：“杭州知府又能奈我何？我杀了你们，尸首一埋，这路上盗匪多如牛毛，他知道是谁做的？”
　　我急了，连忙说：“寨主误会了，我不是这个意思。您可以拿我们作人质，只要给知府捎个信，他就是倾家荡产也会付赎金的。”
　　那寨主想了一下，说道：“你的建议我会考虑的，那个知府公子先留着不杀。不过我实在想不出有什么理由留你一命？来人，把他拖出去给我砍了。”
　　我几乎要崩溃了，说了这么多居然还是保不住自己的性命。
　　我准备破釜沉舟、背水一战了，虽然我的武功不怎么样，但是也不能抹干净脖子等人来砍。
　　让我感动的是，书呆子从惊惶中清醒过来之后，看见我要被拉出去砍了，虽然自身难保，但还是挡在我身前，企图阻止那些凶神恶煞的刽子手，但是他很快就被扔到了一边。
　　唉，危难见真情，我不由地泛起对他的愧疚。
　　想到以前一直在利用他，教唆他带我上妓院，以至于使他对李玉湖产生不可能得到回报的感情，心里就一阵惭愧。
　　想起李玉湖，我的心里又是甜蜜又是苦涩，看来我们终究是无缘。
　　玉湖，如果有来生，那我们来生再见吧。
　　我掏出怀中玉佩，放在唇边亲了一下，等待最后的时刻到来。
　　“慢着，把他的玉佩拿过来。”那寨主突然阻止，声音带着一丝急促。
　　哼，连将死之人的财物都不放过，真是贪婪成性。
　　我无法阻止，也无意阻止，反正人都要死了，这些身外之物还能保的住吗？
　　那寨主拿着我的玉佩，脸色却变幻莫测，也不知他到底是在想什么。
　　终于，他抬起头颤声问道：“这玉佩你是从哪里得到的？你和幻月派有什么关系？”
　　幻月派？
　　这倒是第一次听到。
　　可能这个玉佩与那个所谓的幻月派有很大干系吧。
　　我老实答道：“这玉佩是一位姑娘送给我的。至于你说的幻月派，很抱歉，我从没听说过。”
　　那寨主拿着玉佩的手不住发抖，脸色变换得也越来越快了。
　　嘴里不停的说着什么，可惜声音太小，我没听清，只能隐约听到他在话语中不断的重复“姑娘”和“幻月派”两个词。
　　最后，他终于停了下来，盯着我看了半天，眼中闪过阵阵杀机，让我遍体生寒。
　　直到我快忍不住要崩溃时，他才转过头，长叹一声，吩咐手下道：“放了他吧，还有那个知府公子也一并放了。”然后不顾周围惊讶的目光，把玉佩还给我，说道：“你们要发誓不把今天的事告诉任何人，如果有人问起，就说是一队蒙面人做的。如有违背，乱箭穿心而死。”
　　我一阵狂喜，想不到今天居然能保住小命。
　　既然命能保住，那发誓之类的只不过是小菜一碟。
　　寨主没有食言，在我和书呆子相继发下毒誓之后，就放我们离开了。
　　距离那修罗场很远，直到我们再也看不到时，我才有逃出生天的感觉。
　　而旁边的书呆子也支持不住，坐倒在地。
　　我们又互相看了一眼，哈哈大笑，重生的喜悦使得我们只想纵情发泄一下，而这笑声也使我们的恐惧、不甘和失落烟消云散了。
　　没有生死的压力，我开始想这次能够活着出来的原因。
　　很显然，那个寨主很忌惮所谓的幻月派，而那个玉佩很可能就是幻月派的信物，如此一来，李玉湖的师门就呼之欲出了。
　　经过这次的生死考验，在我几乎认为是生命的最后时刻，我想起的不是别人，而是我一直在内心排斥的李玉湖。
　　看来人果然是一种奇怪的动物，挑战禁忌似乎是人的天性。
　　既然我的心是向着她的，那么现在也没必要再刻意压制了。
　　面对生死存亡，那些信念志趣之别又算的了什么呢？
　　说起来，在我们的交往中，无疑她显得更为积极主动一些，也许就是因为看惯了生死的她，要比别人更懂得珍惜眼前所能看到的一切吧。
　　大笑过后，我和书呆又上路了。
　　这回无疑要悲惨得多，因为没有别人给我们打点一切，而我们一个是从没出过远门的公子哥，另一个显然也没有野外生存的经验，风餐露宿，好容易才到了可供休息吃饭的驿站。
　　亮出了知府公子的身份，又搬出了遭蒙面强徒杀人越货的经历，那驿丞立刻把好吃好喝的送上，又让我们住上宽敞明亮的房间，我不禁感慨权势的威力。
　　休息了一天，剩下的路程在附近驻军的护送之下，终于走完了。
　　几天之后，我们如愿以偿地进入了苏州城。
　　与杭州城的繁华喧嚣不同，苏州城则显得宁静安祥多了。
　　贴近自然的建筑风格在这座城市得到完美的诠释，而精美的园林无疑是这种思想所能表现的极至。
　　想到我一直以来梦寐得见的苏州园林将以它最原始也是最真实的面貌出现的我面前时，我不禁有些兴奋，有些期待。
　　我们即将去拜访的那位知府老友是一个朝中高官，因为母亲过世而在家乡守孝。
　　我跟着书呆子走进一个看起来优雅祥和的府邸，亭台水榭无不显示出主人的独具匠心，让我对即将见到的老者有一些好奇。
　　近距离观察一下这时代的高官显贵，对我还是很有吸引力的。
　　当见到他时，我还以为自己认错了人。
　　青衣粗布，如果不是听见下人叫他老爷，我还以为他是一个管家，只不过少了我们知府管家那满脸的奸诈。
　　这人不简单，我在心里给他下了个结论。
　　身居高位而着粗布，不是一个忧国忧民的清廉之士，就是一个沽名钓誉的虚伪之徒。
　　“贤侄，老夫可是盼你好久了。”老者紧走几步，抓住书呆的手亲切地说道。
　　我赶紧退到一旁，不干扰他们谈话。
　　书呆子也表现出了大家子弟的风范，行礼后说道：“世伯，晚辈常听家父说道您为官清廉，堪为当世之楷模，众官心中之明灯，今日一见果然如此。小侄对您的佩服直如滔滔江水，连绵不绝；又有如黄河泛滥，一发不可收拾。幸甚至哉，何以咏志？唯有赋诗一首，以表我心中对您的景仰。”
　　我简直要怀疑自己的耳朵了，一向不显山不露水的书呆子，没想到还能拍出这么有水准的马屁，真是人不可貌相呀。
　　看来在和镖师们呆的几天里，他的进步显然比我大得多。
　　两人又是一阵寒暄，直到最后老者让书呆子先到后堂去认识一下他的家眷时，才让我的耳朵得到了解脱。
　　书呆子离开了，那老者自己却留下来，这多少让我有些疑惑不解。
　　这时那老者又开口了，不过是对我说的。
　　“你可是柳府家丁？不知你在那里呆了多久，可否说一下你家公子的情况？”他和蔼地对我说，似乎一点也不在意我下人的身份。
　　我明白了，原来他是留下来询问一下书呆的情况。
　　难怪，出嫁女儿，尽可能地了解对方也是出于一个父亲的苦心。
　　而我本来就对书呆有愧，现在有这个好机会，当然要报答一下。
　　“长者问询，岂敢有瞒？小人在知府府上不过一月光景，但对公子也算是有些了解。公子为人，知书达理，正直谦让，闻过则喜，不耻下问，坚贞不屈，慷慨豪侠，贤淑淑德，贞洁自持......”
　　在我还要滔滔不绝时，那老者微笑着打断了我，说道：“你不用多说，我已经知道了。书才的为人，我还是比较放心的。倒是对你，我有些好奇。一个月内就得到主人的如此信任，放心将公子托付与你，你是怎么办到的？”
　　呵呵，还不是因为我聪明能干呗？
　　但嘴上却谦虚道：“可能是看小人忠厚老实、机灵能干吧。”
　　那老者却忍不住笑出声来，说道：“忠厚老实？我看未必吧，机灵能干看起来倒是真的。”
　　我老脸一红，但出于拍马屁的本能，附和道：“您老真是慧眼如炬，不瞒您说，我们管家也说过，当家丁最重要的就是机灵有眼色，只有能得到主人赏识；当然，同时也必须能干有本事，这样才是合格的家丁。”
　　老者满意地笑道：“你们管家倒也有些见识，看人很有一套。其实这点不仅适用于家丁，也适合于其他人，比如......”
　　说着，脸色却一变，停了一下，又自言自语低头道：“比如官吏，唉，可惜如今的官员，机灵的不能干事，只会欺上瞒下；能干的却不懂为人处事之道，一味被人排挤而郁郁不得志。”
　　说到这里，又抬头看着我，自我解嘲地说：“呵呵，人老了，话就多了。和你说这些又有什么用？”
　　我看到老者闷闷不乐的样子，出于家丁的本能，牢记小丫头对我的教诲，以让主人开心为宗旨，讨好地说道：“大人，小人虽说帮不了什么忙，但也知道大人您心忧国事，但又无人可以诉说。不如小人当个听众好了，您既可以一舒胸中之闷气，又不用担心传入政敌之耳，何乐而不为呢？”
　　那老者笑道：“我如今算是知道你为何这么得我那老友的信任了。也罢，闷了这么久，也该找人说一下了。”想了一下，又问我：“你可曾听过有关当今朝廷之事？”
　　我想了半天，吞吞吐吐，以尽量不刺激他的神经为目的，小心说道：“请问大人，现在，嗯...现在是什么......朝代？”
　　说起来也有些好笑，虽然我来到这时代有一个多月了，可是每天不是忙着伺候小丫头，就是到李玉湖那里被压榨。
　　剩下的时间也都是在店铺和练武中度过的，每天忙忙碌碌，压根就没想过这个。
　　今天他问了起来，我才想起这个问题。
　　尽管我已经很小心了，但还是低估了自己话语的威力，那老者险些惊倒，颤声说道：“你，你竟然连这也不知吗？”
　　看到我无辜的眼神透露出“这有什么不可以”的意思，他才感叹道：“我曾听说，百姓只知有官而不知有君，没想到此言仍不足以形容个中情况。”接着又告诉我说：“如今乃是大宋王朝，当今天子乃哲宗之弟，是为道君皇帝。”
　　我心里一震，终于明白了，原来现在处于北宋末期，皇帝正是大名鼎鼎的宋徽宗。
　　怪不得老者对朝廷不满，有这个赫赫有名的昏君在朝，恐怕这老者要郁闷一辈子了。
　　老者接着道：“自我大宋被外族屡屡侵犯以来，政局日益糜烂，圣上屡遭奸佞小人蒙蔽，而地方官吏大多无能贪婪之辈，军队亦纪律败坏，早已不复太祖立国之景象。”看了我一眼，又补充道：“底下百姓也浑浑噩噩，只为填腹奔波，而浑不知天下大事，匹夫有责。”
　　我有些不服气，心想你又好的了多少。
　　不说别的，单看你那老友知府大人，官商勾结这种事做得有声有色，也没见你有丝毫不满之意。
　　有什么样的朋友就有什么样的人，你虽然天天在家故作清高，但我看也不是什么好东西。
　　但他接下来的话却多少让我有些动摇，只见他似乎有些欣慰地说道：“幸而还有一批忠贞爱国之士，不计自身之毁誉，与奸佞虚以委蛇，以保朝政不全被小人把持。正如我那知府老友，我是佩服的很呢。”
　　可能是看到我有些不以为然的脸色，又解释道：“成大事者不拘小节，当今圣上因为‘花石纲’而扰得天下不得安宁，为何独杭州无事？皆因他用贿赂买通那些奸佞，因此保得一方安宁。只看如今杭州府百姓安居乐业，百业兴旺，就可知我那老友的本事了。”
　　他说的倒也有些道理，知府虽然贪财，但对我们这些下人还算不错，是个好主人；百姓虽有微辞，但生活也都过得去，倒也算是个好的父母官。
　　用“忠贞爱国”这四个字评价虽然有些言过其实，但也有几分道理。
　　与老者的一席话改变了我过去的一些看法，也改变了我一直浑浑噩噩的日子。
　　知道了如今的形势，显然如果再没有什么奇迹的话，离国家灭亡、异族肆虐的日子不会太远了。
　　我该不该改变这些呢？
　　我在心里告诉自己：我只是一个小小的家丁，我没有能力也没有必要改变历史。
　　不管怎样，在杭州的我是不会受到牵连的。
　　我现在的日子过得很好，无论是知府、管家还是小丫头和书呆子都对我很好。
　　也许过不了几年，我积攒的银子就够我成家立业了。
　　到时候娶了玉湖，开间小铺子，一辈子安安稳稳倒也快活。
　　只是，玉湖，她，她愿意嫁给我吗，愿意嫁给我这个一无所有的小家丁吗？
　　这个念头一旦产生，就像毒蛇一般噬咬着我的心灵，怎么也抹不掉。
　　一直以来，我都没有好好想过这个问题。
　　在她走以前是不愿意去想，因为我在回避自己的感情，而现在呢？
　　当我决定接受她的感情时，为什么还是没想过这个问题呢？
　　也许是我一直不敢去想吧。
　　我虽然从来都没有在乎过自己家丁的身份，不以为耻，可是别人并不一定呀。
　　说到底，我只是一个世人眼中的下人，一个富贵人家的家奴，一个丝毫没有地位可言的人，甚至比那些山野乡民更低。
　　因为至少他们还有自由，而我的人生已经控制在别人手上了。
　　不可否认，李玉湖对我很有好感，可是对我家丁的身份，她真的毫不在意吗？
　　她是杭州城内有名的花魁，她是一名让穷凶极恶的山贼也惧怕的幻月派弟子。
　　即使她愿意，可别的人会怎么看？
　　她的师门又会有什么样的反应？
　　世俗的眼光，师门的尊严，都足以摧毁任何海枯石烂、海誓山盟的感情，她能坚持的住吗？
　　我的心从没有过如此迷茫、如此混乱过，就连身边老者的不断问询也听不见了。

第7章 冰心
　　当我稍稍从迷茫失落中清醒过来，才发现自己的失态，赶紧向老者道歉。
　　老者只是宽容地摆了摆手，说道：“不妨事，我刚才只不过想问一下，你对朝廷有何看法？”
　　我有些疑惑，我只不过是一个小人物，他能和我说这么多话就已经是很难得了，居然还要问我这个连当今是哪朝哪代都不知道的家伙对朝廷的看法，简直太不可思议了。
　　不过我的内心却兴奋起来，毕竟，能在大人物面前表现一下自己，也是很有成就感的。
　　“晚辈一点浅见，又岂敢拿出来贻笑大方？”先谦虚一下，不能让人觉得我狂妄自大，信口开河。
　　看到老者鼓励的目光之后，我才接下来说道：“俗语云：‘民以食为天’，对像我这样的百姓来说，能让我们吃饱饭的朝廷就是好朝廷。百姓并不像那些读书人一样，执着于正统和名望，而是只关注眼前的一切。因此我们可以不知道当今的皇帝是谁，但我们却必须知道管自己的甲长是谁。”
　　看着他震惊的样子，我知道这是他以前从没听说过的东西。
　　虽然历史上也有“水能载舟，亦能覆舟”的话，但像我说的这么露骨这么透彻的，恐怕也是前无古人吧。
　　看着他渐渐恢复过来，我接着说道：“我是由异乡投亲到杭州来的，一路上也见到不少贪官酷吏，流民更是数不胜数。虽然朝廷将其中青壮者编入厢军之中以防变乱，但此亦非万全之策。不仅军费激增，而且兵士战力低下。长此以往，我朝虽不忧内乱，但恐终亡于外族之手。”我尽量小心地组织言词，不能有丝毫破绽。
　　因为我现在是个普通百姓，只能说出自己的一些见闻和推测，以免让他怀疑我这个刚才还不知是哪朝哪代的人，现在就说出一大堆朝政要闻来。
　　我忐忑不安地看着他，开始有些后悔刚才的冲动。
　　慢慢地，老者叹了口气，说道：“看来我是真的老了，满朝文武也是庸碌无能之辈。连一个家丁都能看出的道理，我们这些为官者却视而不见，难道是天亡我大宋？”
　　老者感叹良久，才转过头对我说：“看来你不是平庸之人，当家丁实在是太屈才了，不知你对将来有何打算？”
　　我洒然一笑，说道：“大人谬赞了，小人岂敢当得？在下已为知府家丁，衣食无忧，不敢得陇而望蜀，大人说笑了。”虽然老者的话里有提携我的意思，让我有些心动，但是我不想进入那腐朽的官场，相互倾轧，尔虞我诈，那朝不保夕的日子，哪有我这个家丁消遥自在？
　　那老者又盯着我看了半天，似乎想从我的神态中辨出真假，良久才说道：“也许你不相信，老夫为官多年，自问相人也颇有心得，可偏偏看不透你。初见你时，观你举动，便知你是个不肯屈居人下之辈，但是你的眼神却平和淡然，并无野心。这让我颇想不通，怎么在一个人身上居然能看出这两种截然不同的性格？于是我便开口试探于你，但想不到你见解如此出众，我却更无法看透你了。你能给我解释一下其中的原因吗？”
　　我心底恍然，怪不得开口问我那么多话呢，原来是这样。
　　难怪，我是现代人，自小灌输的就是人人平等的思想，当然不会把自己当下人看待。
　　如果说与其他的家丁有什么不同的话，恐怕最大的不同点就是，我是把家丁作为一种职业看待的，而其他的家丁则是将自己当作奴才，因此才让老者看出端倪。
　　不过，我又是个随遇而安的人，不想去追求那些看起来富贵无比但实际上如履薄冰的生活，因此也就没什么野心了。
　　当然，嘴上还是得说：“大人折杀小人了，我只不过是个普通人罢了，如何敢当大人如此评价？至于大人说看不透我，呵呵，每一个人都是矛盾的综合体，都是相互对立的思想性格统一而成的。正如对一个人的善恶评价一般，每个人既有善的一面，也有恶的一面，只不过是看哪方面多一些而已。而我也是一样，因而大人看到我会感到困惑。”
　　看到老者又陷入了沉思，我觉得现在是溜走的好机会，于是向他告退后便往外走，也不管他有没有听到。
　　到了门口时，只听见身后老者说道：“珠玉蔽于尘，但终究有重现的一日。如果有一天你想通了，那就到京城来找我吧。”
　　我顿了一下脚步，有些感动于老者的执着，但终究没有回头，走了出去。
　　现在书呆子大概在相亲，我无事可做，于是便出府到处逛了起来。
　　可是不知为什么，心里好像有什么东西堵着，想发泄可又找不到突破口。
　　总是在想玉湖会不会嫁给我，可是越想心里越没底，越想心中就愈加烦闷。
　　不知道走了多久，也不知道走到了哪里，我只觉得到了一处非常热闹的地方。
　　等我把那些负面感情驱出脑海，却发现已经走到了一个青楼门前，门外还有浓妆艳抹的女子在拉客。
　　嘿，我和青楼还真是有缘呀，随便走都能走到。
　　抬头又看了一眼招牌，心中却是一痛。
　　上面写着三个大字，是一个我非常熟悉的名字－－“妙艺坊”。
　　那是一个让我快乐又让我悲伤的地方，一个我一辈子都无法忘记的地方。
　　虽然告诉自己，此青楼非彼青楼，相同的名字也许只是巧合，但还是鬼使神差地走了进去，也许潜意识里我还是想在这里遇见玉湖，想重温一下遇见她的点点滴滴吧。
　　这里的待客手段和杭州有很大不同，也许是苏州人更含蓄吧。
　　在大堂之上，中间有歌舞伎在表演，一旁还有几位姑娘或拿琵琶或端琴在奏乐，外围则着摆着很多小几，很多客人便在这里一边欣赏，一边由旁边的姑娘陪酒。
　　我也坐了下来，虽然也欣赏着美妙的歌舞，可是却没有了以前的猎艳心情，也许这就是心有所属的感觉吧。
　　旁边的姑娘不停地劝酒，我也一杯接一杯地喝，这种往日难以下咽的液体，今日却让我有了亲切的感觉。
　　场面越来越热闹，有几个书生忍不住诗性大发，在那里调词弄曲，和着乐声吟唱起来。
　　看着这些红男绿女们纵情声色，可是自己却始终无法融入，好像我和他们是在两个世界一般。
　　就是在一个月前，在杭州城的妙艺坊里，我第一次遇见了玉湖，那时的她仿佛九天上的仙子高不可攀，可就是在那里，在众目睽睽下，我用曲子打动了她；在那短短十几天的相互授艺中，我们渐渐地相知相亲；就在她被人追杀的那天夜晚，她第一次来找我。
　　我虽然担心她的安危，可是心底又有一丝窃喜。
　　因为她在寻求帮助时首先想到的是我。
　　就在几天前生死于一线的时候，我终于看清了自己的感情，认清了自己心的归宿，可是，佳人又在何方？
　　“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转， 一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”我扔下酒杯，摇摇晃晃地走进场中，和着乐声，随着舞伎的翩翩舞姿，吟诵起这首稼轩词来。也许只有这样，才能表达出我此刻的心情吧。
　　迷朦中，我感觉她来到了我身边，依旧是那飘飘的白衣，依旧是那美丽的红颜，我不会是做梦吧？
　　因为酒精的麻痹，我无法分清是真实还是虚幻。
　　真也好，幻也罢，只要她能在我身边出现，只要能让我再看到她，即使是梦又何妨？
　　我既然无法在现实中留住她，那就在梦中实现好了。
　　我抓住她的手，不理会她的挣扎，在她耳边诉说着我的相思，诉说着我的愁苦。
　　我不愿再和她分开，不愿再逃避，我要和她永远在一起。
　　终于，她不再挣扎了，静静地靠在我怀里，我再也坚持不住睡意的侵袭，意识也渐渐模糊不清了......
　　不管人世间经历多少风雨，可是太阳总是忠实地履行它的职责。
　　当清晨的阳光照到脸上时，我醒了。
　　头脑还是有些昏昏沉沉的，不过却已经清醒了很多。
　　睁眼看一下四周的环境，发现自己盖着柔软喷香的被子，躺在一张雕花喷漆的床上，旁边还摆了一张梳妆台，似乎是在女子的闺房当中。
　　心里一惊，仔细想了想，才明白过来。
　　一定是昨天在大堂上喝醉了，于是便把我搬进妓女的房中来。
　　心中苦笑，没想到自己在青楼的第一次留宿，居然是这么过的。
　　这时，外面进来个小丫鬟，看到我醒了，先是通知了外面，然后又端盆打水给我洗漱。
　　嘿嘿，被人伺候的感觉还真不错，怪不得那么多人即使削尖了脑袋、挤破了头也要谋求荣华富贵。
　　过了一会，从外面走进来一位姑娘，白衣飘飘，容颜似雪，真是一位天仙佳人，嗯，就是冷了点，我暗暗地评价。
　　她的容貌和玉湖有几分相似，对，就像是我那天在杭州城外见到的冷若冰霜时的玉湖一样。
　　转念一想，心中自嘲，也许是因为自己太思念她吧，把所有女人都看得和她一样。
　　想到这里，我不禁把手向怀中摸去，却惊讶地发现玉佩居然不见了。
　　“我的玉佩呢？”我焦急地问着那个小丫鬟。
　　这可是玉湖唯一留给我的东西，弄丢了可就遭了。
　　看着那小丫鬟手足无措的样子，我越发着急了，急忙翻开被子在床上找起来，可是怎么也找不到，我呆呆地坐在那里说不出话来，小丫鬟也被吓得躲了出去。
　　“是这个吗？”出乎意料，那个对我的言行一直无动于衷的女子先是冷冷地扫了我一眼，然后又拿出一块玉佩问道。
　　我连忙夺过来，仔细地端详一番，确认之后赶紧塞进怀里，那女子既没有说话，也没有出手阻拦。
　　“多谢姑娘，这件玉佩对我来说很重要。”我虽然有些疑惑，但还是感谢道。
　　“它是谁的？”这是那女子的第二句话，尽管没头没尾，但我知道她问的是什么。
　　“我一位朋友的。”我回答道，心里有些黯然。
　　“她是不是住在杭州城？”她接着问道。
　　“以前是，现在不知道去哪了。”我有些奇怪，她怎么会知道这些？
　　“她是妙艺坊的人吗？”她的语气有些激动，和刚开始的冷漠形成了极大的反差。
　　“她叫李玉湖。”我不再兜圈子，直接告诉了她，也许她也认识玉湖吧，正好可以打听一下，问问情况。
　　谁知她得到答案之后，竟然一声不吭地扭头就走，我急了，我还得从她这里得知玉湖的下落呢。
　　“姑娘，你认识她吗？你知道她现在在哪里吗？我求你了。”
　　她顿了一下脚步，说道：“我也不知道。”就推开门走了出去，接着外面又传来她的声音，“她是我姐姐，我叫李冰心。”
　　我呆了一下，竟然是玉湖的妹妹，我未来的小姨子？
　　怪不得两人长得如此相似。
　　当我还想追出去问时，外面又探进来一个小脑袋，和我刚伸出去的头撞了一下。
　　“哎呀，我的头。”听出了那清脆的声音，原来是刚才那个小丫鬟。
　　她上上下下地打量了我半天，把我看得头皮发麻、尴尬不已。
　　“喂，你看什么看？”我忍不住出口道。
　　她似乎有点惊讶，又拿手来摸我的额头，见我躲开，才说道：“你竟然没事？不可能吧，或者是你已经变成白痴了。”
　　“你才变白痴呢。”我对着那小丫鬟张牙舞爪，恶狠狠地说道。
　　她咯咯地笑了起来，说道：“原来你真的没事呀。那可奇怪了，刚才，小姐为何放过你了？”
　　我听得莫名其妙，又想起来刚刚李冰心看我的眼神，的确好像是要杀了我一样，又赶紧问道：“她为什么不能放过我？难道我哪里得罪了她不成？”
　　那小丫鬟笑得更欢了，说道：“怎么没有？本来，昨天小姐听说有位才子吟诵了一首非常好听的词，觉得好奇便过去看看，谁曾想那人竟是个登徒子，抓着小姐的手不放。你说那人应不应该放过？”
　　“当然不应该，该把他千刀万剐。”我义愤填膺道，敢欺负我的小姨子，真是不想活了，非抓住他狠狠揍一顿不可。
　　对了，这和她恨我有什么关系？
　　难道说.....那个登徒子就是......我？
　　我终于知道为何总觉得和她似曾相识，可又怎么也记不起来了，一定是昨晚我喝醉把她当成李玉湖了。
　　惨了惨了，惹恼了小姨子，我可怎么面对李玉湖呀？
　　小丫鬟看我恍然大悟的样子，又说道：“你明白过来了吧。嘻嘻，还不止这些呢，你还......”
　　还有？我的额头开始冒汗了。
　　“你还抱住小姐的腰当众轻薄，说什么‘不要离开我’之类的话。”小丫鬟的话犹如石破天惊一般，震的我半晌说不出话来，我知道她为什么要用杀人的眼光看着我了。
　　“当时小姐都快气疯了，我看要不是那么多人在场，恐怕你就得被她活活掐死。”小丫鬟幸灾乐祸地说道。
　　我伸手摸了摸脖子，还有些心惊肉跳，不得不佩服自己命大。
　　“还有呢，你不仅这样，还......”小丫鬟有话不一下子说完，好像故意看我笑话一般。
　　“我还做了什么，你就全告诉我吧。我怕再这样下去，我会承受不住疯掉的。”我擦了一把冷汗说道。
　　“我们把你送到房间，你还不肯放手，非得要小姐抱着你睡才肯躺下，还说什么春宵一刻......”
　　我瘫倒在地，不敢继续听下去了。
　　不用问，李冰心她肯定是发现我身上有李玉湖的玉佩，才饶过我一命，不然的话，我焉能见到今天的太阳？
　　不敢再去刺激李冰心，只好要来纸笔写了一封道歉信，托小丫鬟转交给她，希望她看在我喝醉的份上和她姐姐的面子上，不会再怪我吧。
　　在苏州的几天里，我没敢再出去惹事，只是闷在房内练功。
　　书呆子则是一整天都不见人影，大概是去讨好未来的老婆了吧。
　　这样也好，看到他找到了新的目标，我因为李玉湖而对他的愧疚之情也减轻了不少。
　　等回到了杭州，进入府里，看到来迎接我们的人时，我感到非常奇怪。
　　几乎所有的人都来了，就连知府都抽出空来询问儿子关于婚事的进展，可就是没见到小丫头。
　　她不是最爱热闹的吗？
　　况且我回来了，她怎么肯放过亲自来压榨我的机会呢？
　　我悄悄地问了一下相熟的丫鬟，没想到却得到了一个让我震惊的消息，原来她是被老爷子关在绣楼里面了。
　　我有些纳闷，知府向来是十分疼爱这个女儿的。
　　并且这个小丫头呢，尽管面对我时尽显恶魔本色，可是在她父亲面前，可从来都是一副乖乖女的模样，她怎么会突然之间让知府发这么大火呢？
　　我赶紧追问，经过旁边众人的你一言我一语，终于弄明白了事情的经过。
　　原来知府在让儿子去相亲之后，又开始考虑起女儿的婚事了。
　　也许是爱女心切，也许是考虑到女儿的刁蛮性子，他就让各家少年与女儿见面，把决定权交到小丫头手里。
　　他先是召集了杭州府各地有名的富户子弟，呵呵，看来他贪财的本性还是不改呢。
　　当然与知府攀亲，那些富户们也是求之不得，于是各家未婚的子弟蜂拥而至。
　　在众人等得口干舌燥、望眼欲穿之时，我们的柳眉儿小姐轻舒莲步，款款从后堂走了出来。
　　她没有理会青年才俊们对她的恭维讨好，只是出了道题目，说他们谁能做到就嫁给谁。
　　在众人屏息以待时，她轻启朱唇，说了出来。
　　“我需要一些珍珠，如果你们谁能满足我的要求，我就嫁给他。记着，今天送一粒，明天送两粒，后天送四粒，以此类推，每天送的是前一天的一倍，只要有人能坚持一个月，那他就是我的丈夫了。”众青年想了一下，纷纷拍胸腹打保票，即使倾家荡产也要满足小姐，更何况区区几粒珍珠而已。
　　结果当他们兴冲冲地跑回家诉说时，都被家长们打得鼻青脸肿，大呼蠢材，结果第一天的相亲就伴着此起彼伏的巴掌声落幕了。
　　知府以为女儿不喜欢这些散发着铜臭的爆发户，无奈之下，又召集各路青年才子、秀才、举人来到家中。
　　这次，小姐又换了个题目。
　　问道：“你们都是熟知圣人之道的饱学之士，我前些日子读《论语》时遇到一个问题，想考你们一下，不知你们可否为我解答？”
　　众才子们一听到这些话，立时笑逐颜开，原先的紧张惶恐都不见了。
　　要论四书五经，一个姑娘家怎么比得上自己这个十年苦读的学子呢？
　　暗笑她班门弄斧，今日自己一定要大显神威，抱得美人归。
　　小姐开口道：“ 我听说圣人孔子有七十二门徒，又听说其中有冠者也有童子，不知其中冠者几人，童子又几人？”
　　众人一听傻了眼，书上可从来没有提到这些呀？
　　苦苦思索之后，无人能解，于是他们纷纷请小姐换题，说这是有意刁难。
　　结果小姐却说出了答案：“论语中有言：‘冠者五六人，童子六七人。’所以这冠者就是五六三十之数，而童子则为六七四十二之数，加起来不正好合七十二人吗？”
　　众学子均叹服，赧然而去。
　　一时间，知府小姐美丽聪慧之名传遍了整个杭州府，弄得知府又是高兴又是担忧。
　　高兴的是女儿才名远播，而担忧的则是女儿再这么下去，如何能找到如意郎君？
　　没办法，知府又招来了很多将门虎子、威武雄壮之人，心想这样的丈夫该能压服心高气傲的女儿了吧。
　　众位小将军也是听说了这位小姐惯会以难题来刁难人，于是纷纷请求小姐不要出那些题，俺们是粗人，不会那些曲曲弯弯的调调。
　　小姐也很好说话，眼珠子一转，说道：“我听说比武招亲很有意思，那你们就先打一场擂台让我看看吧。”
　　众家青年纷纷摩拳擦掌，在擂台上舍生忘死，定要技压群雄，独得美人青睐。
　　结果当最后一位鼻青脸肿、浑身伤痛的胜利者拖着疲惫的身躯高高兴兴地去见小姐时，小姐一句话还没说完就把他吓得屁滚尿流，落荒而逃。
　　小姐的原话是这样的，“来福，给我把那条刚买来的西域藏獒牵来。这位小将军，只要你能打败它，我就......”
　　从此以后，知府小姐的刁蛮之名又随着才名美名一起传播开来，以至于再也没人敢来提亲了。
　　知府大人一怒之下，就把小姐关在房里不准出来。
　　接着又想了很久，觉得自己的乖女儿不应该会这些刁难人的东西，一定是有人在背后撺掇。
　　于是便在府内扬言，要是抓到了那个教坏小姐的畜生，定要把他千刀万剐、挫骨扬灰。
　　听到这里，我下意识地摸了摸脑袋，嗯，还在，真是好运气。
　　因为我这些天来正好陪书呆子在苏州相亲，所以才没怀疑到我身上来。
　　否则的话，知府第一个怀疑的肯定就是我这个一天四次往小姐那里跑的家丁了。
　　其实那些难题都在我讲给那小丫头的故事里面，但没想到她居然用这些来摆脱那些求婚者，呵呵，真不知道是该骂她好呢还是该赞她好。
　　不过我是可以安静几天了，不用每天去她那里讲故事，也可以好好休息休息。
　　嘿嘿，就让她这个自作聪明的小丫头片子自食苦果吧，我得意地想到。
　　世事难料，很快，一封书信打破了我的幻想，让我再次跌进了深渊。
　　傍晚时分，当我在房中养精蓄锐之时，一个丫鬟拿来了一封小丫头给我的亲笔信。
　　上面倒是没几句话，不过却句句让我心惊胆寒，几欲昏倒。
　　“五经小子：限你在两天之内，不管用什么方法，让我走出这该死的绣楼。否则，我就告诉爹爹，那个给我出主意的就是你这个臭小子。到时候，你是被千刀万剐，还是被挫骨扬灰，可就别怪我呀。你的主子柳眉儿手书。”

第8章 说客
　　接到小丫头的信，我在眩晕了一分钟之后,开始飞快地运转头脑，思量对策。
　　嗯，有两条路可以走。
　　一条是封住小丫头的口，不过考虑到她现在正被软禁，我没法接近她，且又没掌握足以使她闭嘴的把柄，还要考虑到即使成功也要面临着小魔女的疯狂报复，看来此路不通。
　　那么只有第二条路可走了，那就是说服知府，让他把小丫头放出来。
　　唉，柳眉儿，你还真是给我出了个大难题呀。
　　经过一夜的考虑，第二天，我信心十足地找到知府，努力作出古代纵横列国的辩士说客模样，先是行了个礼，然后装模作样地说道：“恭喜老爷，小人给您道喜来了。”
　　知府有些纳闷，说道：“五经，我有何喜？”
　　我壮着胆子说道：“小人刚听说了小姐这些天的事，她略施小计，就把各方的求婚者都吓跑了，这还不值得贺喜吗？”要想说服人，就先要说出一些耸人听闻甚至令人愤怒的话来，这是古往今来纵横家们的不二法门。
　　只有让人头脑失去冷静，才能牵着他鼻子走。
　　而我也只好硬着头皮试一试了。
　　知府怒道：“赵五经，你这个奴才，你是故意笑话我吗？不要仗着你有些许功劳，就目无主上了。”
　　我惊出一身冷汗，本来这时候应该想着苏秦、张仪这些前辈们的丰功伟绩来壮胆，可是总是不自觉的想起郦生那个被人煮了的倒霉鬼。
　　唉，我应该不会这么倒霉吧。
　　我赶紧说道：“大人息怒，且听小人解释。经过这件事后，大人认为小姐在外面的名声会如何？”
　　知府没好气地说：“还能怎样？满城的人都说她刁蛮，这下可好，再也没人敢娶她了。”
　　我哈哈大笑，说道：“大人此言差已，我倒是听说，经小姐这么一闹，无论是在茶馆酒肆还是在行商艺人的口中，到处都在传颂小姐‘杭州第一才女’的美名。至于说刁蛮，呵呵，哪个才女没有一点小脾气？”
　　知府的容色稍缓，但还是担忧地说道：“你说的也有些道理，可现在，杭州府各地，是再也没人敢来提亲了。万一她嫁不出去可怎么办？”
　　我心里暗笑，鱼儿终于上钩了，加把劲蛊惑道：“杭州府没人，未必别处没有。想他们这些庸俗之人，又怎能配的上咱家小姐？只要小姐的名声再大一些，传到那些朝中大员、封疆大吏的耳中，到时候，恐怕他们会排着队来给子侄们提亲哪。”
　　知府的脸也多云转晴，喜道：“呵呵，我想也是。我那宝贝女儿，要嫁也要嫁个大富大贵之人。”转念一想，又问到，“五经，你可有什么办法让她名声更大？”
　　我笑着说道：“我是没有什么办法，可小姐会有的。只要您让她在外人面前多走动走动，她肯定会搞出一大堆事情的。”
　　知府笑道：“这么说来她还是做了好事，这丫头，看来是我把她关错了。管家，叫人去把小姐放出来吧。”
　　说完后，知府似乎发现了什么不对，盯着我疑惑地说道：“五经，你该不会是得到那丫头什么好处了吧？怎么这么帮着她说话？”
　　我身体一颤，赶紧说道：“没有没有，小人这也是为了老爷和小姐着想。万一小姐成了‘江南第一才女’，老爷您固然脸上有光，就是我们这些下人们也都能扬眉吐气呀。”
　　知府满意地点了点头，放我出去了。
　　我一边擦着脖子上的冷汗，一边心想这当了几十年官的老狐狸果然不是那么好糊弄的，幸好我随机应变，才能化险为夷。
　　既然小丫头即将被放出来，那我也不能在府里多呆了，先出去逛一圈，不然被她抓住，肯定免不了讲一天的故事。
　　我走在街上，发现了一个奇怪的现象，很多人都往同一个方向跑。
　　我抓住一个跑得气喘吁吁的中年人问道：“大叔，请问前面发生了什么事？你们都跑什么？”
　　他白了我一眼，甩开我的手，边跑边回头对我说道：“这你都不知道？妙艺坊花魁回来了。”话没说完，人就已经跑得没影了。
　　这人都是怎么了？
　　不就是一个妙艺坊的花魁吗？
　　有必要这么着急吗？
　　我纳闷道。
　　嗯？
　　等等，花魁？
　　妙艺坊？
　　把这些词串起来后，我先是一怔，紧接着狂喜，天哪，是玉湖，是我的玉湖回来了。
　　我撒开脚步，拼命地向妙艺坊跑去，路上超过那大叔时，还不忘回头给他扮了个鬼脸，道了声谢。
　　心中的喜悦无法控制，我朝思暮想的佳人回来了，我又可以和她在一起了，我又可以天天和她弹琴论武，又可以天天和她嬉戏玩闹，又可以天天和她......
　　到了妙艺坊门外，看到那汹涌的人群，我的心情才稍稍平复下来。
　　李玉湖的魅力果然不小，人群中既有为老不尊的老色狼，也有游戏花丛的小白脸，甚至还有人高举着标语，喊着“玉湖玉湖我爱你”这样火辣的口号。
　　 听到这么热情奔放的口号，我不禁对他的标语内容产生了浓厚的兴趣，等挤过去一看，立即趁人不注意，把他一拳打翻，又踩了两脚后才心满意足地继续往里面挤。
　　不能怪我暴力，只是因为那标语上写着“就像老鼠爱大米”。
　　哼，你是不是老鼠我不管，但是你怎么能将大米与我那可爱的玉湖比较？
　　当我费尽九牛二虎之力，中途还充分运用刚学会不久的罗汉拳法，终于挤进了门内。
　　没有理会身上的汗迹脚印，我终于又见到了玉湖。
　　依旧是那飘飘的白衣，依旧是那朦胧的面纱，虽然身处喧闹的人群当中，但是却好像九天下凡的仙子,高贵而又冷漠,不属于世间的美丽让人产生只可远观的念头。
　　她的目光如月一般清冷，轻轻地扫过人群，直到掠过我这里时，才稍稍停了一下，但又很快移开，然后就再也没有向这里看过来，似乎人世间的一切都不足以使她多看一眼。
　　我的心一阵抽搐，或许在她看来，那一夜发生的只是件微不足道的小事，也许，我只是自作多情罢了。
　　呆呆地站了半晌，但见她却没有任何举动，只是在那里静静地站着，似乎所有的人都不存在，都不足以影响她那波澜不惊的心湖，包括我在内。
　　我失望地转过身，想离开人群，却觉得衣袖被人拉住，挣了几下没脱开，扭头一看，发现抓住我的是一个小丫鬟。
　　我用眼睛盯着她，懒得说话，但是那“生人勿近”的意思想必她应该能看出来吧。
　　但她似乎没有发现，还一脸兴奋地对我说：“喂，你还记得我吗？”
　　哼，这里的丫鬟一大堆，我知道你是哪根葱？我缓缓地摇了摇头。
　　她却不乐意了，撅着小嘴说道：“亏我前几天还伺候过你呢，怎么这么快就把我忘在脑后了？”
　　这里给我端茶倒水的丫鬟多了去了，我哪能个个都记得？
　　不想再和她磨蹭下去，我转身准备出去。
　　等等，前几天？
　　前几天我还在苏州呢，这么说，她是刚从苏州过来的。
　　我努力地回想，想从自己混乱的脑袋里找出答案，似乎有什么东西就在眼前，可是我总也抓不住，这种感觉真的很不好受。
　　我赶紧转过身来，再次面对那个小丫鬟。
　　她脸上露出一丝笑意，嘴上却埋怨道：“总算想起来了吧。亏我还好心给你传话，你居然理都不理我。哼哼，真该让小姐把你掐死，免得见着你生气。”
　　我身体一震，立刻抓住了一个念头。
　　这个小丫鬟就是那天在苏州妙艺坊给我倒水端盆的那个，那她口里的小姐岂不就是......李冰心，难道她也跟着玉湖一块来了？
　　尽管解开了这个谜题，但我总觉地还有什么东西没想到，唉，不管它，先问问李冰心传的什么话吧，也许和她姐姐李玉湖有关。
　　我立刻向那小丫鬟讨好道：“好妹子，刚才是我错了，一时没想到是你。你家小姐叫你传的什么话？你快告诉我吧。”
　　小丫鬟的脸红了一下，啐了一声说道：“谁是你的好妹子？别乱说。小姐让我告诉你先去那间房里等着，待会有话要和你说。”说罢，把我带进了一个房间。
　　不大会，外面传来了一阵细碎的脚步声，坐在我旁边的小丫鬟欢快地起身叫道：“小姐来了。”说着，便迎了出去。
　　看着被小丫鬟搀进来的女子，我大吃一惊，叫道：“刚才，刚才在大堂上的人是你？”
　　眼前之人一袭白衣，面蒙白纱，正是大堂上的“李玉湖”。
　　她轻轻解开面纱，露出了美丽的脸庞，赫然就是李冰心，她没好气地对我说：“不是我，难道还是我姐不成？”
　　原来如此，害的我还以为玉湖不理我了。
　　这个臭丫头，骗得我好惨。
　　我愤怒地说道：“那你为什么装作玉湖的样子？还骗得这么多人团团转？”
　　谁知她却轻巧地把责任推开，娇声说道：“人家哪里知道嘛？我只是来这里看看，谁知刚踏进门，就有一大群人稀里糊涂地把我认做了姐姐。我也没办法呀？”
　　骗人，根本就是在骗人。
　　如果她不是刻意模仿李玉湖的衣饰打扮，又故意不作解释，怎么会搞出这么大的场面，又怎会闹出这么大的误会？
　　尽管她作出一副楚楚可怜的样子，但是那眉眼间的笑意却是怎么也掩饰不了。
　　唉，算我倒霉。
　　没想到这姐妹俩相貌虽然有差异，但骗人的本事倒是别无二致。
　　冷漠的时候眼光能够把人冻死，热情的时候又能把人迷死，真是杀死人不偿命的小妖精。
　　我拿她没办法，只好岔开话题问道：“对了，我上次不是告诉过你，你姐姐已经离开杭州了吗？你怎么还来呀？”
　　她低着头轻轻地抚弄着衣袖，慢悠悠地说道：“你是告诉过我，不过我这次来不是看姐姐的。”说着，抬起头对着我诡异地一笑，又接着道：“我是来看你的。”
　　我惊得目瞪口呆，她这又是唱得哪出戏？
　　总不会是看上了我，追过来跟她姐姐抢丈夫吧。
　　她用美丽的大眼睛盯紧我，好半天才说道：“真不知你这人有什么好的，我姐姐这么眼高于顶的人竟然会看上你？你该不会是用了什么卑鄙的手段吧？”
　　我没好气地回答：“你别乱说话，我和你姐姐没什么的，只不过是普通朋友而已。你这话要是让她知道了，我恐怕不会有好果子吃的。”
　　她掩口笑道：“看来你胆子不大嘛。哼哼，要是没什么，她也不会把从小戴在身上的师门信物留给你了。”
　　听到这话，我对玉湖的心意感动万分，虽然早已知道这件玉佩不简单，但是从李冰心的口里得到证实，还是无法控制自己激动的心情。
　　玉湖，你如此真心待我，我又岂能辜负于你？
　　这时，旁边的小姨子打断了我，揶揄道：“还说没什么？看你现在激动的样子，再和刚才在大堂上的心如死灰联系起来，就是傻子也知道你俩的关系呀。”
　　我这才想起刚进门时，她把我骗得几乎吐血的事实，咬牙问道：“你还说你不是在骗人？你明知道我，我喜欢你姐姐，你还故意作出那副样子，是不是故意气我呀？”
　　她的脸上微微一红，娇嗔道：“是呀，我就是故意气你的。谁让你那天借酒装疯，占人家便宜？本小姐之所以这样做，就是为了报你那一箭之仇。”
　　我看着她那微红的俏脸，心里想着李玉湖娇羞时，好像也是这么一副可爱的表情，不由得笑了起来，不过小姨子的脸变得更红了。
　　我突然想到一件事情，立刻紧张起来，问道：“你知道你姐姐为何离开这里吗？”
　　她白了我一眼，说道：“我哪里知道？我和姐姐隔这么远，她走得时候又没有告诉我。”
　　我再也坐不住了，站起来急道：“这下可糟了，你知不知道你姐姐就是因为被人追杀，所以才离开这里逃回师门求援的？你这么冒然地装作她回来，那些人岂不要拿你开刀？”
　　她也有些慌乱，说道：“这怎么可能？我姐姐那么高的武功，竟然挡不住？”
　　我叹了口气，接着道：“还不止呢，你们的两个师妹也在，结果照样躲不过他们的雷霆一击，幸而没有伤及性命，也都逃回去了。”
　　她的神情很快由慌乱变为平静，至少在表面上看是这样，又恢复了冰山的样子，淡淡地对我说道：“那你还留在这里干吗？这里已经不安全了。”
　　我疑惑道：“那你呢？你有什么好办法能躲过去？”不管怎样，小姨子的安危我不能不管。
　　她平静地说道：“还能怎样？兵来将挡，水来土掩。我现在又能躲到哪里去？他们一定在城内外都布置好了，就等入夜来抓我。”
　　不行，我不能就这么看着她羊入虎口。
　　心中一动，说道：“这样吧，你先躲到我那里去，想那些人也不敢明目张胆地到知府宅院里杀人。上次你姐姐就是这么逃过一劫的。”
　　李冰心作出恍然大悟的样子，笑道：“我终于知道了，你一定是趁着这机会骗了我姐姐吧。你说，你这次是不是又对我不安好心？”
　　我恼羞成怒，气急道：“都什么时候了，你还有心思开玩笑？我要是对你不安好心，哪有脸去见你姐姐？要不要我发誓呀？”哼，怎么能这么看我？
　　虽然你说的也有一定的根据，确实是在那一夜我和玉湖的关系有了很大的进展，但是也不能这样怀疑我的用心呀。
　　她笑着摆摆手，说道：“不用，不用，你要是被天打雷劈了，姐姐可就不放过我了。”接着又皱了皱眉头，说道：“我打听过了，你也就是个知府家丁。我在你那里能藏个三天五天，可能藏十天半个月吗？要是被发现，你我可都得倒霉。”
　　笑话，这个小问题怎么能难道我这个天才家丁？
　　我拍拍胸口，说道：“不用藏多久，你只是今晚在我那里屈就一夜，等明天，我要知府光明正大地把你请到府里小住。”
　　她怀疑道：“你一个小家丁，有这么大能耐吗？你该不会是要把我卖了吧。”
　　我气急道：“记住，我不是什么小家丁，我乃杭州府第一家丁，还有，我就是卖任何人，也不会卖我小，不，卖你的。”还好我改口快，要不然，连“小姨子”都冒了出来。
　　李冰心也有些不好意思了，脸红了一红，说道：“好吧，我暂且相信你一回。”
　　正所谓“千防万防，家贼难防”，在我的掩护下，李冰心很快地遛进了我的房间。
　　果然和她姐姐一样，是个武林高手，一人多高的围墙轻轻一跃就翻了进来。
　　我不禁摸摸自己的脖子，幸好老天保佑，那天没有被她掐死。
　　李冰心对我的房间看起来很好奇，东摸摸西看看，尤其是对那张大床，更是贯注了十分的精力。
　　我有些疑惑，问道：“这张床有什么好奇怪的？”
　　她爽快地说：“没有，我只不过是想研究一下，那天你和姐姐是怎么睡的？”
　　我晕倒，赶紧说道：“小姐，你有这个功夫，还不如想一下你该藏在哪里比较安全些。万一有人来，那可......”
　　话没说完，外面就传来清脆的叫声，“喂，五经臭小子，还不给本小姐滚出来？我知道你回来了。”在这知府大院里，唯一敢叫我臭小子，并且还是女子的，不用问，肯定是我们的柳眉儿大小姐了。
　　坏了，万一她看见我房里的李冰心，不用想也知道后果了。
　　我偷偷地给屋子里的那个小妖精打了个手势，示意她藏起来，就赶紧走到门外堵住外面的这个小魔女。
　　“小姐，你有什么事情吗？如果有，只要叫人传唤我一声就可以了，何必劳烦小姐您玉趾屈尊呢？”我尽量扯着没营养的话题，想给里面多一点准备时间。
　　“没什么事情，就是来谢你一声。哎，你堵着门干嘛？我们进去再说。”说着，就想从我旁边跨过去。
　　我赶紧移过去，再次堵着道：“小姐，小人的蜗居实在太过简陋，不敢污您清目，还是外面说吧。”
　　小丫头有些困惑，睁大眼睛看着我，眼睛还眨呀眨地，看起来可爱极了。
　　不过，要是让她进去看见那同样可爱的李冰心，我可就麻烦了。
　　“你该不会是藏了什么人在里面吧？看你这么心虚，说不定还是个女人呢。”
　　天哪，为什么女人的直觉都这么准？难道是我演技太差了吗？
　　“小姐，您说笑了。怎么可能呢？像我这么正直老实的人，又怎会做出这等龌龊之事？”我义正词严地慷慨陈辞，脸上的表情恐怕就是老虎也能被感动吧。
　　可我们的柳眉儿小姐偏偏就是一个特例，她没有被我骗倒，只是淡淡地说：“哦？是吗？那让我进去看一看不就知道了。”
　　说罢，一下子掠过我，窜进了房里。
　　我祈祷李冰心能藏得隐蔽些，不要被这个直觉敏锐的小丫头发现。
　　我跟了进去，看见小丫头东翻翻，西看看，床底柜后都没有放过，不过令我庆幸的是她终究没找到李冰心。
　　但是我很快就知道高兴得太早了，除了直觉之外，女人的嗅觉也是相当灵敏的。
　　“咦，你的房里怎么会有茉莉香水的味道？”小丫头的鼻子吸了吸，问道。
　　遭了，一定是李冰心身上的香味坏了事，这可怎么办呢？
　　“你说，刚刚你屋里是不是有女人来过？你别跟我说是府里丫鬟们身上的，这种香水价比黄金，不是她们用得起的。”小丫头愤怒地叉着小蛮腰问道。
　　我急得满头大汗，不知如何是好。
　　忽然想起自己在苏州时，买过一瓶茉莉香水，尽管花费我包括平时揩油在内的几乎所有积蓄，但为了准备将来再见到玉湖时的礼物，还是忍痛割肉。
　　因为我在玉湖身上闻到过这种香味，知道她一定会喜欢的。
　　我不禁感叹道自己的明智，可以用这个来蒙混过去。
　　不过想到她们姐妹俩还有着这种相同的喜好，心中还是感谢上帝保佑，尽管我平时不是很信他。
　　没办法，只好忍痛拿出那瓶香水，对小丫头说道：“呵呵，想不到还是被小姐您发现了。本来小人在苏州看到这种香水，就买回来孝敬您，本想给您个惊喜，却没料到还是被您提前发现了。”
　　看着那小丫头兴高采烈地把我的所有家当拿在手上把玩，我的心在滴血。
　　但脸上还得作出讨好的表情，一副为了小姐赴汤蹈火在所不辞的样子。
　　“好了，看在你有这份心意的份上，我也就不为难你了。记着，今晚到我那里按时报道喔。”小丫头笑颜如花，心满意足地告别。
　　终于，打发走那个小魔女，这时小妖精不知从哪里冒了出来。
　　坐在床边悠闲地晃着双脚，看到垂头丧气的我，揶揄道：“看不出来，你讨好女人的本事不小嘛，连知府小姐都搭上了。”
　　我没心情和她斗嘴，说道：“你就别在这里说风凉话了。这次为了你，我可是下血本了，连本来准备送给你姐姐的礼物都搭上了。”
　　我这时深刻地体会到那些脚踩两条船的男人们的不幸了，你说，还有什么比两个女人轮流向你逼供更痛苦？
　　不仅得费劲唇舌来解释，还得拿东西来堵住她们的胡思乱想，想想就够可怕的。
　　“嘻嘻，别生气了。要不今晚我代姐姐陪你怎样？就当补偿你的损失好了。”小姨子语不惊人死不休，笑嘻嘻地对我说道。

第9章 妙计
　　“用力，哦，再深一些，插到底。”李冰心嘴里兴奋地叫着给我打气。
　　“呼，已经到底了，接下来怎么做？”我疲惫地问道。
　　“先拔出来，换个地方再来。”她还是不放过我，我只好遵命。
　　“这，这也太紧了吧，好难插入呀。呼，累死我了。”
　　“哼，你真是太弱了，这么快就不行了？你和姐姐在一起时，她没让你这样做过吗？”
　　“呼，不行了，我的，呼，都快断了。再说，你姐姐哪有你这么多整人的方法？还是你这个小妖女厉害。”
　　“你真笨，连做这个都嫌累，真怀疑姐姐是怎么看上你的？”
　　我懒得和她顶嘴，拔出插在花盆中的手指，结束了一个时辰的工作。
　　说实话，这件事的确不是让人干的。
　　我一直都很羡慕武侠剧中那些点穴功夫，于是便缠着李冰心让她教我。
　　她说我的内力不够，那么只能先练手指的劲力，用这来补充内力的不足。
　　于是，就让我抱来一个花盆，用手指去插进坚实的泥土里面，以此来练习手劲，于是便发生了刚才的一幕。
　　至于说小姨子说过的那句陪我的话，我只敢当作没听见。
　　如果我要是真的不知好歹答应的话，恐怕没等李玉湖扒了我的皮，我就要先被这个小妖精掐死。
　　我相信，她等这机会可是不止三五天了，以德报怨似乎并不符合她的性格。
　　有了上次的经验教训，我对今晚睡觉的准备很是充分。
　　在地板上铺了褥子，打了个地铺，也可勉强渡过一夜。
　　只不过，事情往往并不是向我料想的方向发展。
　　“呵呵，想不到你还挺君子的嘛，自己准备睡地上。”李冰心笑着对我说，还翘了翘可爱的小鼻子。
　　“哼哼，你前半句说的没错，可后半句就不对了。应该是你睡地下，我睡床上。”呵呵，这才是我的如意算盘呢。
　　“你，你到底是不是男人呀。居然忍心让我这个弱女子睡在冰冷潮湿的地板上？”小姨子作出很痛心的样子说道。
　　“我是不是男人不用你来管，只要你姐姐心里清楚就行了。至于说你是弱女子，哼，有你这样的弱女子吗？你这弱女子简直比十个男子还厉害。”我气愤地说道，尽管觉得这段台词似曾相识，但也没有心思去深究。
　　“嘻嘻，多谢赵大家丁夸奖，小女子愧不敢当。”她快乐地笑着，还拱起手向我道谢。
　　看着她如鲜花绽开般的笑脸，我实在无法狠下心肠来。
　　最后没办法，我只好忍受了她的压迫，乖乖地在地铺上睡觉，满腹的委屈只能留在心底，打落牙齿和血吞。
　　“喂，小气鬼，你睡着了吗？”小妖精不肯安分，躺在舒服的大床上向床下的我问道。
　　“睡着了，别再烦我。”我翻了个身，扭过去背对着床。
　　“咦，难道你刚才说的是梦话？”李冰心笑嘻嘻地问道。
　　我打定主意不再接话，让她一个人自说自话。
　　“哎，别生气嘛。我只是想问问你，那天我姐姐在这里，难道你也让她睡地铺？”她像是对每件事都充满着强烈的好奇心。
　　我忍不住埋怨道：“当然不是，你姐姐可没你那么不近人情，我俩那天一块睡床……”糟了，让她把话给套了出来。
　　“哼，我果然没猜错。你说，你还对姐姐做过什么坏事？”小姨子的语调变高，听起来十分气恼。
　　“没，没有了，就这些。我可是什么都没做。”我心虚地回答，不过心里却想起那个旖旎的夜晚，当然，还有那个让我一想起来就心动不已的吻。
　　“嗯，你说你没做什么，难道是我姐姐做出了什么？”小妖精那灵敏的嗅觉简直可以和那个小魔女一拼了，一下子就抓住了我话中的把柄。
　　“没有，也没有。你不相信我，难道还不相信你姐姐吗？”我就像煮熟的鸭子一样，身子虽然软了，但嘴上还是很硬的。
　　把问题推到她姐姐身上，应该会引开很多火力的。
　　我转念一想，又说道：“这是我和你姐姐之间的事，你管什么闲事？即使我们有什么，也不用向你汇报吧。”对呀，我刚才干嘛那么心虚？
　　小姨子冷哼了一声，不再说话。
　　不过我心里清楚，以她那睚眦必报的性格，一定不会这么轻易放过我的。
　　第二天，天刚朦朦亮，我把那个贪睡的小妮子叫醒，不理她的娇嗔，要她赶回妙艺坊。
　　白天人来人往的，当然不能把她这个危险品放在这里，也不用担心她被人追杀；再说，待会我还有一个计划要实施呢，必须要她在妙艺坊里等着。
　　呵呵，想不到知府比我还要急，我刚决定去找他，人就已经送上门来了。
　　“五经，知府大人叫你去他那里一趟。”田四书气喘吁吁地跑过来对我说。
　　我赶紧吃完早点，看着还带着月色的天空，心里感叹自己命苦呀。
　　“五经，我找你来是问问，你有什么好办法，可以让眉儿迅速出名？”知府大人虚心向我请教。
　　呵呵，没想到你老人家竟然这么没耐心，连一天都等不及，我则正好可以借题发挥。
　　我说道：“大人，不知您听过说书没有？”说话也要有艺术，要把人一步步地诱到陷阱里面还不自知。
　　知府纳闷道：“这和说书有什么关系？”
　　这时一旁的管家听出了点苗头，试探的问道：“你的意思是让那些说书的到处宣扬咱们小姐？”
　　我肯定道：“是的，我们只要派人去联系那些说书人，不仅是江南各地的，甚至是京城的，只要给他们一些银子，再告诉他们一些小姐的事迹，我想他们是很乐意说这些的，因为关于美女的事情一定有很多人愿意听的。”
　　知府大人疑惑道：“这样行吗？可是即使能够成功，也只有那些平头百姓能知道，如何能传到官员的耳中？即使传入他们耳中，可他们会相信这些市井之言吗？”
　　我笑着说道：“当然不能仅靠这些，要分头行事，多路出击。说书只是造势而已，为小姐以后出行打下群众基础。您想想看，到时候小姐只要到了哪里，哪里就万人空巷来欢迎，如何传不到朝中大员耳中？”
　　看到知府脸色逐渐展开，我又泼冷水道：“不过眼下还有一个问题没有解决，如果这件事情处理不好，恐怕小姐也只能成为士子文人口中的笑柄而已。”危言耸听，超级家丁成功之不二法门。
　　知府脸色又有些惊惶失措，急道：“五经，你有什么问题就赶紧说出来，不管花多大代价我也会解决。”
　　呵呵，刚才扯了半天，就是等现在这个时刻了。
　　我装模作样地沉吟片刻，看到知府急得团团转的样子，才说道：“这个问题倒也好解决，只是人选方面还须大人与管家斟酌了。大人想想看，比起一个才貌家世都无可比拟的才女来说，什么比她更诱人？”
　　管家拍了拍脑袋，恍然大悟地问道：“难道是钱财地位？”
　　我又气又急道：“那些大员公子，哪个不是家世显赫、身家巨万的，还会在乎这些？”居然这么不会配合，那只有我自己来揭破了。
　　“是两个才女。”我洋洋得意道。
　　管家立刻扑到在地，知府脸上也有哭笑不得的表情。
　　我不理会这些，接着说道：“小姐现在虽然有一定的名气，但毕竟时日尚短，需要有一个远近闻名的才女来帮衬。以先出名的带动后出名的，这样，既可以吸引一部分那个才女的仰慕者，又可以使这个双女齐聚名声更大。所以当务之急就是找一个才女来府上与小姐小聚两天，创一段佳话。”
　　呵呵，这才是我的真正目的所在，刚才那些都只不过是铺垫而已。
　　我要让知府恭敬万分地去把李冰心请过来，实现我昨天对她说过的话。
　　让她知道，我这个姐夫也是很不简单的。
　　知府说道：“原来是这样。嗯，你说城北的薛夫人怎样？成名十余载，书画琴艺具佳，难得的是虽然徐娘半老却风韵犹存呀。”一边说，还一边咽着口水，十足一副老色狼的样子。
　　哇，算我看错你了，居然找了个什么薛夫人来，她能比得上我的玉湖吗？
　　“知府大人”，我无奈地提醒道，“您认为一个半老徐娘能吸引起那些年轻公子们的目光吗？”
　　那个不开窍的管家又插话了，说道：“我听说，城西张家有个女儿，虽然才十岁，可是出口成章，应该算的上是个才女吧。”
　　我无奈了，翻翻白眼说道：“也许会吸引一些人吧，但估计那些人不是街头的大妈就是有恋童癖的怪老伯。”说完，眼睛还有意无意地向管家看去，弄得他浑身不自在，几欲逃跑。
　　看来还是得开导开导他们，我说道：“昨天，我好像看到有很多人往妙艺坊跑去，好像是在找一个叫李，叫李什么的，那是怎么一回事？”
　　看来管家还没到不可救药的地步，为了补救刚才所犯的错误，他立即会意道：“哦，对了，是妙艺坊的花魁李玉湖回来了。对，就选她了，她也是有名的才女，琴棋书画样样皆通，年纪也适合。”
　　终于我的努力没有白费，知府大人亲自写了封信，交管家和我送过去，并且还派了轿夫和衙役跟过去以便护送美人入府。
　　呵呵，让我最高兴的就是当李冰心看到这些仪仗时的惊讶眼神，呵呵，这回你总算知道我的厉害了吧。
　　在路上，我悄悄的告诉她一些注意事项，虽然玉湖从未以真面目示与外人，每次都是以白纱蒙面，但还是小心为妙。
　　进到府里，让我放心的是，知府显然对这些青春少女不感兴趣，只是寒暄了几句就走开了；而在妙艺坊见过玉湖的书呆子，可能是怕见着时伤心，也没有出来。
　　我的心放下一半时，却忘记了一个隐患，那就是我们的柳眉儿小姐。
　　因为这次入府主要就是为了抬高这个小丫头的名气，因而就让她们俩人住在一起。
　　小丫头高高兴兴的迎了上来，口里叫着：“玉湖姐姐，你可来了，我盼你盼了很久了。”
　　这时，我看见李冰心回过头来看了我一眼，只不过那嘴角的笑意却说不出的狡猾诡异，让我有了不好的预感，我这小姨子不会趁机给我搞出什么事吧？
　　几秒钟后，我的预感很快变成了现实。
　　当小丫头来到李冰心身边时，原先欢快的脸色却变成了疑惑，接着又用鼻子重重地吸了口气，脸色又变的无比的愤怒阴沉。
　　我从来都不知道在这么短的时间内，一个人的脸色竟然可以变化得这么快，真是大开眼界。
　　但是，当我想通其中的关键时，我的脸色变化速度又超过了小丫头的记录。
　　糟了，我忘了李冰心身上还有茉莉香水的味道，现在她又是我竭力请来的。
　　以小丫头的聪明和敏锐，一定会把昨天在我房间里闻到的香味联系起来，那我的命运岂不悲惨之极？
　　最可恨的还不是这个，那个该死的小妮子小妖精，一定是故意这样做的，要不她刚才对我的笑容不会那么诡异。
　　哼，她一定是想看我的笑话吧。
　　更有可能的是趁机报复我，报复我昨晚甚至是在苏州时的举动。
　　唉，古人说的好，“唯女子与小人难养也”，我算是知道了她们喜欢记仇的性格了。
　　看着小丫头阴沉着脸默默带路的样子，我吓得大气都不敢出，而这件事的罪魁祸首、始作俑者——李冰心却好像没事人一般，一副悠闲自在的样子，优雅地挪动着脚步跟在一旁。
　　到了小丫头的房间，她把丫鬟们都赶了出去，然后关好房门，整间屋子里就只剩下我们三个人了。
　　我知道暴风雨就要来了，可惜找不到一个可以躲避的港湾，只能默默地祈祷，希望这次不会被整的太惨。
　　正在这一触即发的时刻，一直置身事外的李冰心开口了，她对那明显是处于暴风雨到来之前的宁静状况的小丫头说道：“眉儿小姐，我有几句话想单独对你说，不知可否到内室里谈？”
　　我紧惕地看向那个小妖精，她不会又想出什么花招吧。
　　小丫头一句话也没有说，瞪了我一眼，起身就往里走去，小妖精也不忘向我回眸一笑，笑得让我心惊肉跳，然后她也跟着进去了。
　　这也许是我一生当中最难熬的时刻了，恐怕在那次被山贼围住即将丧命的时候，也没这么令我焦躁不安。
　　我在客厅里面踱来踱去，几次都想不顾一切地推门冲进去，但最终还是被自己的理智压倒。
　　心里不断地向九天神佛祈祷，盼望自己能够得到解脱，哪怕是从地下蹦出一个牛头马面把我拖走，也比现在即将要面对那两个无法揣测的小妖女好得多。
　　终于，两个女孩走了出来，还好，看样子没有吵架，也没发生什么暴力事件，只是脸上都还带着一抹红晕，让我纳闷不已。
　　我没敢去招惹小丫头，只是悄悄的问那已经解下面纱的李冰心，但她只是白了我一眼，不肯多说半句。
　　也罢，只要自己能挨过去就好，管她用了什么手段呢？
　　虽然柳大小姐放过了我，但以她的脾气，没有什么补偿是一定不会罢休的。
　　果然，她玉口轻开，对我说道：“这次的事我就不追究了，如果下次你还敢骗我，哼哼，我就双罪并罚，让你知道欺骗我柳眉儿的后果。还有，你现在给我和玉湖姐姐讲故事，一定要讲最好的。”说完，还对着李冰心说道：“姐姐，他别的本事没有，可这讲故事的水平还算可以，我们一起听听吧。”
　　我晕，什么叫别的本事没有？
　　以我这么天才能干、任劳任怨的极品家丁，竟然得到你这样的评语？
　　还有，明明你俩刚才还势若水火的，怎么一下子就这么亲密了？
　　不过，听刚才小丫头的称呼，显然还是不知道李冰心的真实身份，让我很是好奇，我那小姨子究竟是给这小丫头喂了什么药才使得这俩人如此融洽的？
　　不过柳眉儿小姐，你也太不给我面子了吧。
　　在我小姨子面前这么对我呼来喝去的，让我的脸往哪搁？
　　没办法，我只能屈服于她的淫威之下。
　　“我给大家讲一个灰姑娘的故事。从前，有一个女孩，由于母亲去世而父亲娶了后母，而后母还带来了两个女儿。由于女孩年纪很小，所以整天被两个姐姐欺负，天天穿着破旧的衣服，不停地干活，久而久之，大家都叫她灰姑娘。”
　　讲到这里，我幽怨地看了看那两个我惹不起的女孩，好像我就是那被欺负的灰姑娘，而她们则是那凶狠的姐妹一般。
　　可惜，两个处于兴奋中的小妖女没有理会我的眼神，只是不断地催促我快讲。
　　无奈之下，我只能继续讲下去。
　　“……就这样，灰姑娘和王子从此幸福的生活在一起。”讲完了故事，我看着两个还沉浸在童话世界里的小妖女，心中暗自埋怨自己太过火了。
　　有一个小丫头就已经够我头疼了，再加上这个难缠的小姨子，看来我以后大多数时间都得浪费在哄她俩身上了。
　　想到这里，我决定提点她们一下，让她们知道要对人好一些，尤其是像我这样可怜的灰男孩，因为说不定以后我会傍上一个美丽的公主呢。
　　“请问两位小姐，你们听完这个故事后有什么启发呢？”我就像幼儿园的阿姨一般，询问两个让人又爱又恨的小妖女。
　　“我先说”，小丫头举手道：“以后一定要善待讨饭的老奶奶。”
　　嗯，有戏，我继续诱导，“还有呢？比如说对身边的一些可怜人，应该怎么办呢？”
　　小妖精接口道：“嗯，对他们可不能心存任何怜悯，说不定他们哪天一下子飞上枝头，那自己可就惨了。”
　　小丫头应声道：“对，不管他们现在装得多么可怜，多么不起眼，一定不能轻易放过，要牢牢地掌握起来。”
　　天哪，我怎么会遇上这样的女人？
　　不但没有同情心，还能从美好的童话中得出这么恶意的教训，她们到底是用什么做的？
　　看着两个讨论得越来越热烈的小妖女，我无言了。
　　现在，如果有人问我比遇到一个小魔女更可怕的是什么，我一定会毫不犹豫地说道：“是那个小魔女身边还有一个爱起哄的小妖精。”现在，她们两个人好像遇到知己一般，不停地讨论着让我越听越毛骨悚然的话题，可她们却似乎没有丝毫放过我的觉悟，让我脆弱的心灵受到一次又一次的冲击。
　　不用问，她们商量出的恶毒招数肯定有一部分是留给我的。
　　还好，在过了几天痛不欲生的日子之后，我望眼欲穿的时刻终于来了，知府准备要小丫头出发了。
　　在这些天里，我虽然每天被俩小妖女缠得没法做事，可府内其他人可没闲着。
　　贿赂说书先生的人已经出发了，相信过不了多久，大江南北将到处流传“柳小姐三戏求婚者，两才女相遇心相惜”的故事，至于怎么把那些求婚者说成想吃天鹅肉的癞蛤蟆，怎么把两个小妖女臭味相投说成双美奇聚、惺惺相惜的场面就属于那些说书人的事了。
　　几天以来，府外围着的人从来也没有断过，各式各样的拜帖都可以当草纸供我们用一年了。
　　心里暗自高兴，自己把后世包装明星的手法这里来牛刀小试，看来效果还不错。
　　至于护送小丫头的人选，当然我是逃不掉了。
　　趁着这个机会，我叫李冰心乔装混在出行的队伍当中，等到半路时再离开回苏州，想来这样安排，她应该不会再出什么事了吧。
　　临别时，这个一直跟我对着干的小妮子看起来泪眼汪汪的，她哽咽地对我说：“这次一别，不知道什么时候才能再见到你？姐夫，这是我第一次这样叫你，虽然我一直都和你作对，但我知道你是个好人，也一定会是个好姐夫的。我希望以后你和姐姐再见面时，不要忘记远在苏州，还有我这个妹妹在默默地祝福你们。珍重…… 姐夫。”
　　看着她伤心的样子，我也有些感伤。
　　虽然说这些天她没少给我添麻烦，暗地里捉弄我也不只一次两次了，可是看到这样一个可爱的美少女依依惜别的样子，我能忍心对她说“你快走吧，你走了我就清净”之类的话吗？
　　我轻拍了一下她的肩膀，笑着说道：“不要这么伤心嘛，反正离得又不远，以后见面的机会多得是。好了，保重了，我的，小……姨子。”
　　看着她渐渐远去，终至看不见时，我的心也有些沉重。
　　“怎么了，小聪？看见人走了，你就舍不得了？”背后传来的一个甜美且微带怒意的声音打断了我的感伤。
　　让我胆战心惊的是，这个声音竟然是那么的熟悉，以至于我每天从恶梦中惊醒时，都能清楚感觉到那声音主人的可怕。
　　不过，最让我惊讶的还是那个称呼，天哪，她竟然叫我“小聪”？
　　这可是府里丫鬟们的专利呀。
　　我艰难地转过身，看到了声音的主人，正是那个让我又惊又怕的柳眉儿小姐。
　　“小姐，你和她关系不是很好吗？怎么连我送送她都要生气？”我小心地问道。
　　她的脸红了一红，说道：“我和玉湖姐姐关系是很好，可是在这件事上就不一样了。”说的让我更加莫名奇妙，可是立刻被她岔开了话题，她又问道：“这次出行到底是去哪里呀？爹爹以前可是从来都不让我出远门的，怎么这次这么积极主动的让我出去玩？”
　　我心中苦笑一下，心里有些歉疚。
　　我们的所有计划都是瞒着这个大小姐进行的，以至于她至今还被蒙在鼓里。
　　否则，以她的脾气，知道这次出行是为了把她巡回展览，成为以后结交权贵的筹码，那她岂不早就闹翻天了？
　　我强忍想把一切都告诉她的冲动，违心说道：“小姐，我们这次是去金陵。读万卷书不如行万里路，老爷说这次让你长长见识，所以就安排了这次出行。”
　　小丫头疑惑地点了点头，接着又兴奋地说道：“小聪，你知道金陵城有什么好玩的地方吗？”
　　我晕倒，居然又这么叫我，我小心地问道：“小姐，你这次怎么不叫我五经小子了？为什么改口了？”
　　小丫头的脖子上悄悄爬上一抹红晕，嗔道：“这样叫难道不好听吗？你那个五经的名字难听死了，以后除非在外人面前，我就叫你小聪好了，反正那些丫鬟们也都是这么叫的。”说到这里，还瞪了我一眼，让我立刻打消了追问下去的念头。

第10章 金陵
　　呵呵，这次出行我可是过足了当家丁的瘾了。
　　每到一个地方，当地的青年男子就像疯了一般追到我们的客栈来看传说中的才女柳眉儿小姐，其中自然不乏年少多金的凯子。
　　这年少呢，就代表他们对于美女的热情大于一切，正好方便我敲诈；多金呢，就代表他们对口袋里的钱根本就不在乎，我不狠捞一笔对得起自己空空的钱袋吗？
　　现在，只要我挡在客栈的门前，那些平日里高高在上、不可一世的公子哥们都得乖乖的双手把银子奉上，并且还得时刻注意着我心情。
　　如果我心情好呢，想进去的人就得给我银子祝贺一下；我心情不好呢，嘿嘿，就得给我更多的银子，直到让我高兴为止。
　　想起这几天神仙般的日子，我真感觉自己前半辈子算是白活了，怪不得以前看电视时那么痛恨那些狗仗人势的家丁们，现在知道原因了，我根本就是在嫉妒嘛。
　　当然，也有一些又穷又硬的书生来捣乱。
　　仗着自己有点墨水，居然想不用钱就进去。
　　当然，我作为一个合格的家丁，在面子上是不能对他们表示不满的，只是说让他们写一些自己得意的诗词曲赋，由我交给小姐，让她来定夺到底是见还是不见。
　　最后，我把那些自以为占便宜的傻瓜们呕心沥血写的东西带回去，当然不是带到小姐房中，而是送到厨房烧火用。
　　就那些粗劣的纸张，连当厕纸都不配。
　　至于那些最终花了大把银子进去的人，恐怕下场会更惨。
　　谁知道那个小魔女又会想出什么办法来整这些讨厌的苍蝇们呢？
　　我不知道她又和李冰心那个小妖精学了些什么，不过每回看着那些走出来的人满头大汗、又是惭愧又是迷恋的样子，我只知道小丫头刁钻古怪的本领是越来越高了。
　　也许男人都有一种贱脾气，越是难以到手的东西，就越是要疯狂争取。
　　不管小丫头怎么胡闹，可偏偏追求她的人是越来越多，在我们车队后面跟着的人简直可以组成一支军队了。
　　到的地方越来越多，关于这个才女柳眉儿的传闻也越来越多，她那让人又爱又恨、又是迷恋又是疯狂的事迹，都可以编成一本书了。
　　也许是快乐的日子不嫌长，我们很快就到达了金陵城。
　　六朝古都果然就是不一样，气势恢弘的城墙，熙熙攘攘的闹市，来往行人华丽的衣饰，都让我们惊叹不已。
　　在进城之前，我就向小丫头警告过，金陵城可不像以前去过的那些地方，可以让她为所欲为，在这里有着数不清的高官显贵，要懂得收敛。
　　小丫头虽然有些不情愿，但她很聪明，知道轻重缓急，所以也就答应了。
　　在这里的人，虽然没有以前那些人热忱，但还是有很多公子哥来拜见，当然名门子弟并不多。
　　毕竟，小丫头的父亲只是一个知府，而且她的名声还没有大到令他们疯狂的地步。
　　这次，我不能像以前那样疯狂敛财，难免心情有些郁闷，以至于在小丫头招待那些慕名而来的宾客时，多少有些心不在焉。
　　“五经，五经？你在想什么？还不给客人们上茶？”小丫头叫了好几声，我才反应过来。
　　在看看小丫头现在的样子，嗯，确实有几分颠倒众生的样子。
　　翠绿俏皮的衣衫，明艳不可方物的脸蛋，似水波般流转的明眸，还有媚态横生的身材，难怪底下的那些公子哥们一个劲地讨好。
　　唉，我本不想找麻烦，可是麻烦却偏偏找上了门。
　　一个满脸傲气的青年男子不屑地说道：“小姐，我看您府上的这个下人不懂规矩，一定用的不方便吧。要不我送您一个聪明伶俐的？”
　　其他人也许是觉得有机可乘，纷纷痛打落水狗，吵着要自己赠送一个新的家丁，看来是想多一个讨好美人的机会，并且安插一个自己人进去对追求大业还是很有帮助的。
　　看着他们一个个讨厌的样子，我有些悲哀了，不是为自己悲哀，因为这样的场面我并不是第一次见到，早在妙艺坊李玉湖那里就发生过同样的一幕；我是在为小丫头悲哀，如果那些高门子弟都像他们一样，那小丫头以后的日子岂不悲惨之极？
　　而我恰好是把她推入火坑的人之一。
　　现在不想那么多了，把眼前的问题解决再说。
　　我对着那个最先叫嚣的人说道：“这位公子，是你说我不够聪明吗？”哼，别的我不敢说，可是要说聪明二字，天底下我称第二就没人敢称第一了。
　　那个青年男人显然还没有意识到自己犯了个大错误，依旧嘴硬道：“是我说的，又怎么样？”
　　我不屑的说道：“现在，我出一道题，如果你能答出来，我立刻卷铺盖就走；如果你答不出，请你收回刚才说的话。”接着，我又用目光扫视了一遍下面所有的人，抬高声音道：“你们也一样。”
　　人群一片哗然，有说我目无尊卑的，有说我自不量力的，更有甚者破口大骂，浑然忘了要在美人面前保持风度。
　　小丫头也有些急了，直对着我打眼色。
　　我冲她微微一笑，示意她放心，没有多看她那浮上红晕的脸蛋，在台上示意底下安静之后，就开始说题目了。
　　那些人虽然对我不满，可是打狗也得看主人呢，小丫头没有发话，他们也只能安静下来听我说。
　　我说道：“问题很简单，两块轻重不一的石头从同一高度同时落下，哪块先着地？”
　　人群一下子就像沸腾的油锅一般炸开了，刚开始他们也许有些担心我真的会提出一个很难的问题，但是没想到我竟然问了这么一个连三岁小儿都能顺口答出的问题，其震撼可想而知。
　　尽管下面的人都乱成了一锅粥，但我却好整以暇地观看他们的反应，一抹冷笑出现在脸上。
　　嘿嘿，这个著名的伽利略问题，应该足够给你们当头一棒了。
　　再看看小丫头，她也用不可思议的眼神看着我，还悄悄地对我说：“你今天睡醒了么？”
　　我没有回答，对那个男子说道：“这位公子，你想好答案了吗？”
　　那个男子想都不想，脱口而出：“当然是重的先落地了，你不会真的脑子坏掉了吧。”
　　我不理他，看向下面的众人问道：“那你们的答案呢？也和这位公子一样吗？”
　　下面有人破口大骂，说道：“当然一样，除非像你这样的笨蛋才不知道呢。你快滚蛋，大爷可没兴趣跟你扔石头玩。”
　　我嘲讽地笑了笑，说道：“不用扔石头，我只要用嘴说一说，你们就会知道自己错了。”不理他们各种各样的嘲讽，我接着道：“如果照你们的答案，是重的石头先落地的话，那么把两块石头用一根线系在一起，那么再往下扔的话，显然重的石头在下而轻的石头在上面，轻石头会拖慢重石头下落的，那么它们肯定比单独扔的重石头后落地。我这么说，你们同意吗？”
　　他们用看白痴的眼光看着我，都重重地点着头。
　　我话锋一转，说道：“可是，两块石头绑在一起，肯定比其中任何一块石头都重，那照你们刚才的答案，岂不是这两块石头要先落地吗？”
　　众人傻了眼，想开口反驳，可是又想不出我的破绽，一个个都哑口无言。
　　如果说答不出问题还是小事，那么这个问题带给他们内心的震撼则是无与伦比的。
　　往日被认为是天经地义的事情居然轻易就给人推翻了，而且这人还是个卑微的家丁，如果不吃惊才奇怪呢。
　　我心中暗惊，这下子可闹大了，我一定会成为风云人物的。
　　我一个家丁，如果出了名，肯定不是一件什么好事，不说那些妒忌的求婚者会如何报复我，知府这里我肯定就没法呆了，一个风头强劲的家丁一定会掩盖才女名望的。
　　我赶紧补救道：“其实这个问题不是小人想到的，而是从我家小姐那里听来的。答案就是同时落地。”
　　同性相斥、异性相吸果然是自然界不变的真理，那些人一听到是小姐想到的，立刻就把各种最肉麻最崇高的赞语加诸于小丫头身上。
　　什么“绝世才女从天而降”，“风华绝代当世难寻”，听得我鸡皮疙瘩掉了一地，躲开小丫头那杀人的目光，赶紧逃开了。
　　我没有想到，自己一时的冲动竟然带来了这么大的影响。
　　一日之内，杭州才女柳眉儿的大名传遍了整个金陵城。
　　无论是黄口小儿还是垂暮老人，无论是贫苦书生还是贵介公子，人人都传颂着柳小姐睿智的美名。
　　不过令我失望的是，无论是哪个版本的传言，都没有提到我这个真正的发言者；唯一一个提到我的传言是，据说柳小姐有个家丁，脑子有毛病，好像还是因为小姐心肠好才收留了他。
　　可是那个白痴在筵席上不小心惹恼了众人，于是柳小姐为了救他而抛出了那个难题，说如果众人答不出便要放过那个傻子。
　　听了这些话，我几乎当场就想去撞墙。
　　没想到我这史无前例、绝顶聪明的人，居然被说成是傻子。
　　唉，看来人们对美女果然是非常偏心的。
　　这件事造成的直接后果就是，来拜见柳眉儿的青年简直把客栈附近的几条街全都挤满了，而且来人的层次有越来越高的趋向，喜的管家立刻给知府修书道贺。
　　该来的是怎么也躲不掉的，尽管我小心地拖到半夜才回到客栈，可还是被小丫头逮住了。
　　“你为什么要这么做？”小丫头寒着脸问我，颇有风雨欲来的架式。
　　“什么事呀？”我装作迷惑地问道，虽然知道装傻未必躲得过，但是我现在就像溺水的人抓住救命稻草一般，不试一试是不会死心的。
　　“别和我装傻，这招你用过很多次了。”她这回果然是有备而来，不达目的誓不罢休。
　　我无奈地说道：“小姐，你不是很想当众人瞩目的才女吗？这么一来，你不就达到目的了吗？”
　　小丫头没有回答我的问题，而是别过头用有些伤感的声音说道：“我不知道，真的不知道你到底是怎样一个人。你为什么那么喜欢隐藏自己的才华而甘于平凡呢？也许其他人没有发现，但我却知道，你不是一个普通人。你能掩盖得了一时，可是你能掩盖得了一辈子吗？我虽然认为自己也算聪明，可是在你面前，我就像一个什么都不懂的小姑娘一般。我之所以想当才女，是因为我想向你证明，我并不是一个一无是处的小丫头。可是，我还是失败了，我如今的名望都是你所赐予的。你的一段话，就能改变我的一生。”
　　看着她眼角的泪珠，听着她诉说心声，我心乱如麻。
　　一直以来，我都是把她当作一个爱惹麻烦的邻家小妹，可爱而又单纯，虽然也有过其他想法，可是在内心深处，只以为她是一个爱玩爱闹爱听故事的小姑娘，却没有发现她其实也有一颗要强的心，也是一个想要证明自己的女孩。
　　也许，自己一直以来对她的态度方法都是错误的，可是，我能够改变这一切吗？
　　开弓没有回头箭，她的名声已经在外，她注定要成为其父升官的垫脚石，一段政治婚姻是不可避免的。
　　她的美貌，她的才华，最终都只是装饰品而已，终究要埋藏在深宅大院里，成为其夫炫耀的资本。
　　我不知道自己是什么时候离开的，但我知道，自己伤了一个纯真少女的心，是自己在几分钟之内否定了她所有的努力，是自己毁掉了她追求的理想和未来的道路。
　　那一晚的对话似乎从来没有发生过，等我们第二天再见面时，都不约而同地避开了那个敏感的话题。
　　但我知道，在我的内心里，我将永远不会忘记曾经有一个女孩，用她凄婉的声音和晶莹的泪珠，向我敞开了那隐藏在天真快乐外表下敏感而又坚强的心扉。
　　“呵呵，小姐，今天有什么安排？”我尽量轻松地说道。
　　“没什么，只不过是有人来挑战来了。”小丫头若无其事地说道。
　　我一下子张大了嘴，这么快就有踢馆的了？
　　其实，仔细一想，这也是理所当然的。
　　小丫头一个外人，初来乍到就出了这么大的风头，怎能不引起金陵城其他女子的嫉妒呢？
　　“咦，小姐，我怎么看不出你有丝毫的紧张呢？万一你要是输了，咱们可就前功尽弃了。”
　　小丫头瞟了我一眼，嘲讽道：“我有你这个天才家丁在身边，还有什么好怕的？大不了把你推出去当挡箭牌好了。”
　　我一时间无话可说了，过了一会，又实在忍不住心中的好奇，开口问道：“不知是谁来挑战的？”
　　小丫头淡淡地说道：“好像是叫什么沉月华，据说是以前金陵最有名的才女。”
　　呵呵，这个沉小妞一定是个十分自负的人，要不也不会这么快就沉不住气了。
　　嘿嘿，就让我见识一下吧，看看把她的傲气打下去后的样子，一定很有趣的。
　　想到这里，我嘴角露出了微笑。
　　旁边小丫头却大煞风景，打了个冷战后，用虽小却刚好能让我听到的声音祈祷：“月华姐姐，看来你惹到大麻烦了，到时候你可不要怪我呀。”
　　我瞪了她一眼，跟着去大厅看那个金陵才女。
　　出乎我的意料，大厅中坐的那个女子，并不是我想象中的那种一脸傲气、目中无人的千金小姐的样子。
　　娇柔多姿的身材，白皙中透着红润的脸蛋，挺直俏丽的鼻子，丰润妩媚的朱唇，无一不让人魂飞天外、想入非非，只有那不时闪过睿智光芒的眼睛，让我知道这个女子并不像外表上那么柔弱。
　　呵呵，还真是个让人期待的对手呀。
　　“柳小姐，月华只因仰慕妹妹才华，所以今日冒昧前来，不知礼数，请勿见怪。”看到我们进来，她立刻起身施礼说道。
　　嗯，有心机，有城府，不好对付。
　　“姐姐多礼了，小妹这点本事又岂敢在姐姐面前班门弄斧，实在是外人讹传，以至于使人误会了。”看不出来，小丫头居然也学会了这些虚应客套，看来也不是盏省油的灯。
　　“妹妹客气了，我听说了昨日妹妹的一番高论，实在是让我大开眼界。今日我来，就是有几个一直以来苦思不得其解的问题，想来请教妹妹一番。”呵呵，果然是来者不善，早有准备。
　　“姐姐实在是高抬小妹了，以姐姐之能都未能解答，小妹又如何能知道呢？”小丫头踢皮球的本事也不癞，又把问题抛了回去。
　　“妹妹休要谦虚，以妹妹昨日显露之才华，显然在这方面有着很深的造诣，还请妹妹休要推辞。”对方锲而不舍，小丫头也没办法，只好答应了。
　　“好吧，姐姐，你先说说吧。可是我不能保证答得出来。”嘴上虽然显得无可奈何，不过她的目光瞄过我时，却有些幸灾乐祸，我知道她要把球踢给我了，可惜我无法回避。
　　沉月华先是幽幽地叹了口气，用梦幻般的声音说道：“我不知道自己是不是痴心妄想，总想把一切谜题搞清楚。我听人说，我们西边有天竺、大秦，东边有东瀛、高丽，南边有大理、安南，北边有辽国、金国，可是更远的地方呢？在那些地方，到底是什么样子的呢？古人说‘天如鸡子，地如鸡黄’，如果是真的话，不知道我们的背面有什么呢？妹妹，你能告诉我吗？“
　　我身体剧震，看来刚才是我错怪她了，其实她根本就不会在乎那些虚名，她绝对是这个时代女子中的另类。
　　看着她渴求的目光，我有些理解她了，身为一个女子，却执着于探索这些自然之谜，没有人能够理解，也没有人能给她答案，她只能自己暗地里摸索。
　　现在，她一听说了有这方面的高人，就立刻跑了过来，这份执着又有几人能够拥有，又有几人能够理解？
　　忽然听到旁边有几声咳嗽声，把我从思虑中惊醒，马上从沉月华那里收回目光，发现原来那咳嗽声是小丫头发出的。
　　小丫头瞪了我一眼，很不客气地说：“这个问题很简单，我的家丁就可以回答。五经，就由你告诉沉小姐吧。”
　　我有些奇怪，虽然早已知道小丫头肯定会把问题推给我，可没想到她会这样说。
　　平时的她虽然有些淘气刁蛮，可并不是一个尖酸刻薄之人，怎么会这么贬低别人？
　　难道是这沉小姐有什么地方惹恼她了吗？
　　沉月华并没有生气，只是把渴求的目光看向我，轻轻地说道：“请问你能告诉我吗？”
　　我不忍推脱，回答道：“小人也听我家小姐说过一些。我们所生活的大地的确是球形的，也就是说，如果沿着一个方向走，总能走回原地的。极北、极南之地，是冰天雪地，我们东面跨过万里海洋之后又是一片广阔的陆地，然后又是浩瀚的大洋，于我们西面的大陆相接。”
　　她好奇地问道：“可是我怎么听说越往南走天气越热呢？”
　　我耐心地给她解释，一时之间，越谈越热络，越说越投机。
　　毕竟，来到这里这么久，能有一个漂亮的女孩可以和我说这些惊世骇俗的话题，而她不但没有指着我的鼻子骂我妖言惑众，反而很感兴趣的和我共同探讨，还有什么事比这更令人高兴的呢？
　　不知不觉中，已到了午饭时间，我这时才想起来旁边还有一个小丫头，看向她时，却发现她撅着嘴瞪着我，眼里还隐隐闪着晶莹。
　　我不禁有些歉然，刚才只顾和沉月华说话，倒是忽略她了。
　　正想向她道歉时，却被一句话惊地几乎倒地。
　　“妹妹，你这个家丁很有意思，不知你肯不肯把他卖给我呢？我可以出纹银百两。”沉月华扯着小丫头笑着问道，手指却指向了我。
　　“我不要。”“不行。”我和小丫头的拒绝声同时出口。
　　我不禁对沉月华怒目而视，虽然早已知道在这些豪门显贵眼里，家丁只是一件可以买卖的物品，可是当我自己被当成这件物品时，却无法掩盖胸中的怒气。
　　“沉小姐，在下只是府内家丁，并未卖身为奴，我有选择自己主人的自由，让您失望了。”我强忍怒气说道。
　　哼，你沉大小姐有钱是你的事，不过你想把我当货物一样买卖，倒是令你失望了。
　　沉月华并无不满之色，只是淡淡地说：“哦，是吗？那么柳小姐又是为何拒绝呢？”
　　小丫头也是不带丝毫感情地说道：“沉小姐，我这个家丁也在府中干了很长时间了，各种事情一时还离不了他，所以你的美意我只能代他心领了。”
　　这时，沉月华又把目光转向了我，笑着问道：“你叫什么名字？”
　　“赵五经。”说实话，我很不喜欢这个名字。
　　每次说起这个名字，我都有撞墙的冲动，当然不是拿我的头撞，而是拿那个给我起这个名字的府上西席的头。
　　“五经？呵呵，这个名字挺有意思的。你真的不考虑一下吗？我可以给你双倍的月俸。”她还是不死心，巧笑倩兮地对我说。
　　来硬的不成，就来软的了，沉小姐，你还真看得起我呀。
　　看到我坚决地摇头，她叹了口气，又说道：“你说的那些真令我大开眼界，虽然不知道你说的是真是假，但是我的直觉却告诉我这些都是真的。唉，不知道我什么时候还能再找到像你这样的人？”
　　看着她那落寞的样子，我心中对她的怒气也不由得消散了，安慰她道：“天下能人异士多矣，我这些也只不过是从我家小姐那里听来的，当不得小姐如此美誉。”
　　她似笑非笑地说道：“当真是从柳小姐那里听来的吗？那好，我也很想听听柳小姐的教诲，以后我会天天来的。”又对小丫头说道：“妹妹，今天我先走了，明天再来请教。”
　　看着她那睿智的目光，仿佛能将一切都看穿一般，我不由得摇了摇头，看来又惹上了个大麻烦。
　　“怎么，又看上这个了？你还真是见一个爱一个呀。跟人家聊了一个上午，是不是很有收获呀？”耳边传来了柳眉儿的声音，除了嘲讽之外，好像还有那么一丝淡淡的……嫉妒。

第11章 康王
　　沉月华果然是个说到做到的人，每天一大早，她就到客栈拜访。
　　当然口头上说是来找小丫头的，可是，对于她的真正目的，还用多说吗？
　　我就是用脚趾头都能想出来。
　　话说回来，这沉月华倒也真不愧为金陵有名的才女，至少从她那张能把死人说活的嘴来看，的确不愧这个称号。
　　看小丫头第一次见她时那极不友好的表现，我以为她很难赖进来了，可是没想到她还真善于把握小姑娘的心理，每回过来都送给小丫头几件新奇的礼物，再“妹妹好漂亮”、“妹妹好聪明”地夸奖几句，就把小丫头哄得眉开眼笑、有求必应。
　　我看如果不是我会讲故事，还有些用处，就是要把我卖给她，小丫头也一定会答应的。
　　我曾去偷听她俩讲话，结果对沉月华的说话水准甘拜下风、口服心服，赶紧用笔全程记录以便时刻揣摩学习，从中领悟讨好小丫头的方法。
　　“妹妹，我对你真是佩服的五体投地呀。想我沉月华，平日里也自认为有些姿色，可是与妹妹比起来，却让我自惭形秽了好半天。本以为上天既然已经赐给了妹妹如此惊人的美貌，就已经让我们这些普通女子嫉妒死了；可是没想到妹妹还拥有如此渊博的才识，长让姐姐感叹‘既生瑜，何生亮’呀。”
　　沉月华这么一番吹捧，简直已经到了一代宗师的地步了。
　　既不让人觉得肉麻，又说得好像真心实意一般，直把小丫头哄得晕头晕脑，虽然嘴上连连谦虚，可是心里已经乐翻天了，为下一步工作做好铺垫。
　　嗯，功夫比那些镖师强多了，才女就是不一样。
　　应该背诵一百遍，记在心里永不忘记。
　　“妹妹，姐姐这次来是有事相求的。姐姐愚笨，想让妹妹帮忙，可是又怕让妹妹累着了，这可如何是好呢？”出其不意，攻其不备，先用糖衣炮弹一通乱轰，再趁机抛出问题，此招深得兵法三味。
　　又让我感叹良久，有如此拍马高手在前，像我这等小辈们又有何用武之地呀，不禁有了“既生月，何生经”的感慨。
　　“好的，不管什么事，只要姐姐说话，小妹一定竭尽全力。”小丫头也不管自己几斤几两了，脑子还没转就应承了下来，倒是让我捏了一把汗。
　　小姐，你在卖我之前，可千万要数好收了多少钱呀，别忘了给我分成。
　　“是这样的。昨天，姐姐在这里虽然得到了不少问题的答案，可还是与妹妹你不可同日而语，就连妹妹身边的一个家丁都比我知道的多，这实在是让姐姐有些嫉妒呀，恨不得也来妹妹身边为奴为婢，好能常听妹妹高论。”
　　说出了这个要求，再看小丫头有些犯愁了。
　　呵呵，她哪有这些本事，还不是从我这里听了一些。
　　可是拒绝吧，呵呵，想必她也不好意思吧。
　　刚刚接受了人家的礼物，又被夸奖了半天，更麻烦的是还亲口答应了，想必小丫头现在很为难吧。
　　这时，沉月华又给了她一个台阶下，说道：“姐姐又想了想，如妹妹这样聪明的人，给姐姐讲这些岂不是对牛弹琴委屈了妹妹不成？所以我想就让你那个家丁教我吧，也不劳妹妹费心，我也能得到好处，这不是两全齐美的事吗？”狐狸尾巴终于露了出来，我暗叫不妙，这下要是再被她缠住，我可是一点自由时间都没有了，可是又没办法阻止。
　　小丫头终于松了一口气，直接就叫人把我拖了过来，来履行她的承诺，可怜的是我成了牺牲品。
　　我看，现在就是让她把我卖给她那个沉姐姐，想必她也不会拒绝吧。
　　当然，每天都有一个和我很有共同语言的大美女借机来接近我，心里还是很高兴的。
　　可是，关键是旁边还有一个小丫头，这就让我有如梗在喉的感觉。
　　小丫头虽然同意了，可是非得在旁边监视，美其名曰“教学监督”，名正言顺地当灯泡。
　　很明显，她对我们的话题不感兴趣，非常不感兴趣，可是，小姐，你为什么还是瞪大眼睛呆在这里呢?
　　每当我们谈到热火朝天之时，就听见旁边的咳嗽声，把我从广阔的知识海洋中拉了回来；每当我们不自觉地要靠到一起讨论时，旁边总会有一只手及时地把我拖开，当然，顺便也在我手臂上狠狠地掐一把，让我敢怒而不敢言。
　　只是那沉月华却好像视而不见，依旧给我增加手臂负伤的机会，让我苦不堪言。
　　如果是在以前，我还一直盼望着这个被俩美女同时关注的机会，可是现在，让我充分体会到其中的痛苦了。
　　左拥右抱只是不切实际的幻想，最可能的情况是被美女们当成交火的战场，可怜的是炮弹全部落到了某个可怜虫身上，造成的创伤只能默默去舔干。
　　如果说这些还可以忍受的话，那么每天沉月华走后，小丫头对我的例行训导就让我忍无可忍了。
　　“你说，你今天犯了几次错误呀？”小丫头绷紧脸，晃动着手里的木棍问道。
　　我数了数胳膊上的青紫，哭丧着脸回答道：“十八次。不过，小姐，那不能怪我呀，是她自己靠过来的。”
　　“是谁主动的我不管，可是男女授受不亲，这你总该知道吧。我不罚你，难道去罚沉姐姐吗？”强词夺理，实在是强词夺理。
　　我终于知道这个时代为什么没有女色狼了，因为责任全被我们这些可怜的男人承担了。
　　“话虽然是这样说，可是小姐，你，你这样掐我......算不算授受不亲呢？”我找到了问题关键，反驳了她一句。
　　呵呵，看你还有什么话好说。
　　“这个，这......”小丫头的脸红了，垂下头说不出话来，想了一会，终于想出了理由，又高兴的抬起头说道：“我们不一样，我是你的主人，我有义务指导你的言行，当你有错误的时候，我有权作出处罚。这不在那个范围之内。”
　　我要吐血了，这么牵强的理由也能拿的出来？
　　看来我还是小看了女孩喜欢不讲道理的性格。
　　我无话可说了，只好任她为所欲为。
　　在经过惨痛的十八个故事连环大演讲的处罚之后，我才被心满意足的小魔女放了回来。
　　虽然我被二女弄得头痛万分，可是别人的反应却大不一样。
　　金陵城内，两大才女相聚的消息已经传得沸沸扬扬的了。
　　很多以前正在烦恼到底是该去讨好哪位才女的公子哥们，这回算是笑逐颜开了，不用再做出艰难的取舍，说不定两个美女感情好，做出共事一夫的决定也未为可知。
　　于是现在围困我们住的客栈的人又多了很多，希望可以同时见到两人。
　　可是，令人失望的是她们闭门谢客，让很多围在外面的人仰天长叹。
　　不过，有权势的人自然会另想办法，这个说是尚书的公子，那个说是总督的侄子，可惜还是吃了闭门羹。
　　想来硬的吧，恐怕还没等对方反应，自己立刻就被众人扁死，所以让他们在外面急得团团转。
　　想着外面那些可怜虫，我不禁有些好笑。
　　如果他们现在看见两大才女围在我身边，不知会不会立即也来投入到家丁这个很有前途的职业中来了。
　　不过，还是有不开眼的人，这不，看门的家丁又来报告了。
　　“小姐，康王殿下前来求见您和沉小姐。”
　　“什么康王？不见不见，让他死了这条心吧。”小丫头大发雌威，把整个上午因为看着我和沉月华说话而插不上嘴的闷气发泄在我那可怜的同行身上。
　　沉月华连忙阻止，说道：“妹妹，你可不能就这么拒绝。那康王是个皇子，我们可不能得罪他呀。”
　　小丫头没办法，只好气呼呼地等待那个康王。
　　我也有些好奇，呵呵，这可是难得的机会，看看这些所谓的龙种与普通人有什么差别，总不会头上多两个犄角，后面拖上条尾巴吧。
　　正在我想着这些大逆不道的事情的时候，外面进来了一群人。
　　走在前面的是几个彪形大汉，步履坚实，眼睛不时地闪过精光，看来应该是侍卫了。
　　嗯，以我的实力，应该可以对付.....半个吧。
　　再往后看，却发现其他家丁侍女们都被他们赶走了，哼哼，架子还蛮大，比主人还随便.其中一个侍卫向我走来，看来也来赶我了。
　　我终于发现小丫头还算有些用处，她拦住那人道：“他是我的跟班，你如果要赶他走的话，不如把我也一块赶走吧。”
　　那人有些愕然，想来也是头一次遇到敢这么顶撞他们的女子吧。
　　正在他发呆之时，我听到他的背后传来一个声音，“不用赶了，就让他留在那里吧。两位姑娘，小王赵构这厢有礼了。”
　　声音虽然柔和，但在我听来却有如霹雳一般。
　　赵构？
　　天哪，难道就是那个窝囊的宋高宗吗？
　　我心里的念头不住地翻腾起来，现在是徽宗时期，算算时间，应该差不多吧。
　　这是出现在我面前的第一个历史上有名有姓的家伙，并且还不是什么好东西。
　　我要是杀了他，不就能改变历史了么？
　　这个念头是那样的有诱惑力，以至于我的热血都沸腾了。
　　哼，就是他，害死了岳飞，害的南宋龟缩百年，让宋朝成为历史上最窝囊的王朝，也害的我们这些姓赵的每次听人谈起时都抬不起头来。
　　可是，杀了他，就能改变一切吗？
　　突如其来的疑问犹如一盆冷水般让我清醒了。
　　杀了他，万一没有其他有足够声望能聚拢北宋残余力量的人当皇帝，可能连偏居一隅都不可得呀。
　　还是先看看再说，以我的武功，不知道还能不能近得他的身呢。
　　即使我成功了，我的下场不用说了，就是小丫头、沉月华她们也逃不了干系。
　　为了这么一个人渣，值得赔上两名如此可爱的美女和我这样聪明的家丁吗？
　　我打定主意，闪在一边，开始观看这位未来的宋高宗了。
　　衣饰虽然华贵，但作一副书生打扮，看来是附庸风雅、微服采花来了。
　　身形瘦弱、脸色苍白、眼袋发黑，以我长期的相人经验，判断出应该是纵欲过度的表现了。
　　呵呵，也不难想象，照历史书上说，他就是在金兵破城前还纵情淫乐，结果被吓得不举，以后再也没有子嗣了。
　　我暗道不妙，看他现在色咪咪的样子，肯定是看上两个美女了，估计正在做着一龙二凤的美梦呢。
　　不行，我是绝对不能眼睁睁地看着两个美女跳进火坑的。
　　“康王殿下真是好威风呀，人还没来就要把我的奴仆们全赶走。”小丫头忿忿地说道。
　　色狼总是不会生美女气的，尤其是面对一个柳眉倒竖、杏眼圆睁，看起来别有一番风味的美女，当然更要保持自己的风度了。
　　“这位一定是大名鼎鼎的柳小姐吧，小王可是慕名已久了，今日一见，果然不愧‘杭州第一才女’的美名。下人们不懂事，冲撞了小姐，还望见谅。”赵构摆出一副谦恭的模样，看起来还有些人模狗样的，只是那贼溜溜的眼珠子暴露了他的真实目的。
　　“殿下多礼了，我这妹子不通世物，还请殿下勿怪。”沉月华赶紧出来打圆场，看来是怕小丫头得罪了这个惹不起的人。
　　赵构连说不碍事，马上坐到两女中间，就是我刚才的那个位置，然后就开始卖弄文采了。
　　呵呵，看来他还打算用自己的魅力来征服这两个美女呀，不过也不掂量一下自己，恐怕要失望了。
　　“看到这荷塘，不禁让小王想到了《江南曲》中的‘江南可采莲，莲叶何田田’，今日再有二位姑娘坐陪 ，实在是令小王沉醉其中啊。”赵构一边摇头晃脑，一边摇着折扇，想作出风流才子的样子。
　　“是呀，看那边荷叶上面还有一只青蛙，也在不停地叫着，看起来倒和王爷有着同样的雅兴。”小丫头天真烂漫地说道。
　　呵呵，这个小丫头真不简单，骂起人来也不着痕迹，看那小王爷的脸也变成了猪肝色，嘴巴嗫嚅了半天却说不出话来。
　　沉月华当然不能像小丫头一般，她轻轻开口说道：“看来殿下对诗词很有研究呀，小女子佩服万分。”听着她恭维那个大色狼，我的心不知怎么有种酸酸的味道，看来吃醋也不仅是女人的专利呀。
　　“呵呵，姑娘过奖了，小王只是略有心得罢了。”他的脸色迅速恢复正常，又意满得志起来。
　　“小女子不才，看到这如画的风景，想出一个对子，可又只想到上联，不知王爷可否对出下联来？”呵呵，迷魂汤灌完了，这回开始出题了，“上联是‘客中客入画中画’，还请王爷赐教。”
　　赵构想了半天，汗珠都落了下来，再也坐不住了，赶紧说道：“我去更衣，马上回来。”接着，用手指着我，叫我给他带路。
　　“喂，如果你告诉本王你家小姐有什么喜好，这锭银子就是你的了。”跟在我后面的赵构隔开那几个侍卫，悄声对我说道。
　　哼，看来卖弄文采不行了，是想投其所好吧。
　　也罢，轮到我来表演一番，也给她们减少点麻烦。
　　“嗯，我家小姐喜欢诗词、歌赋、绘画、谈琴、蜡烛、项圈、皮鞭......”
　　我还没说完，他就惊讶地打断了我，问道：“前面的本王能理解，可是不知后面的蜡烛等物是干什么用的？”
　　“什么？你这都不知道？”我故作惊讶的问道，然后解释道：“据说这是一种来自西域的新玩法，相当的刺激，就是用项圈拴住人的脖子，然后一边用皮鞭抽，一边把蜡油滴在那人身上。现在小姐很喜欢这种游戏，凡是想留在小姐身边的人，都要经过那一关。您要是想讨小姐欢心，就得在这方面下点功夫。”
　　他听得脸色发白，又问道：“那沉小姐呢，她喜欢什么？”
　　我思索了半天，说道：“沉小姐以前喜欢什么我倒是不知道，不过这几天看她每次来小姐这里都玩的很开心，想必也开始喜欢上这个了吧。”说完，又抱怨道：“小姐喜欢这个，倒是弄得我们这些下人遭了殃，您看我的手臂，现在还都是伤呢。”
　　他再也听不下去了，顾不上去厕所了，还没道别就立刻急匆匆地摆架回府了。
　　看着自己三言两语就把这个色狼赶走，心里不由地得意起来。
　　小丫头倒是没发现什么问题，巴不得这个什么康王殿下早些离开，那还去管什么原因；不过那个沉月华的态度就很耐人寻味了，不时疑惑地看向我，弄得我坐立不安，深怕被这个女诸葛看出问题来。
　　“你刚才对康王说了什么，怎么把他吓得还没告辞就跑了？”该来的还是躲不了，沉月华趁小丫头离开的那一小会，悄悄问我。
　　“没，没说什么。”我有些不自然，这还是她第一次对我说悄悄话，发丝滑过我的耳朵，有些痒痒的感觉。
　　“不要掩饰了，看他那色咪咪的样子，如果不是你说了什么，他怎么可能就这么轻易地离开？说起来，我还真得谢谢你，给我们去了一个大麻烦。”才女的美名果然不是白叫的，一下子就看出了关键，不是那个现在还蒙在鼓里的小丫头能比的。
　　“如果你不说，看来我只好告诉你家小姐了，让她问可能比我问的效果好。”她笑着对我说，看着那不时闪过智慧光芒的双眼，我知道不可能瞒过去了，如果告诉了小丫头，天知道她俩能想出多少整人的花招。
　　没办法，我只好和盘托出，当然在中间还不时地强调自己完全是为了从狼嘴里救出两只可爱的小绵羊而逼不得已这样做的。
　　看着她的脸上闪过一丝羞愤，我不禁捏了把汗。
　　幸而，她脸色又迅速恢复了原样。
　　最终，在听完我的解释之后，她沉默了一会，对我说道：“虽然你是为我们好，可是这么无中生有、损害我们的名誉，决不能轻易放过。我得告诉柳妹妹，看她怎么处置。”
　　那还得了？
　　如果告诉小丫头，她多半一怒之下把我的胡说八道变成现实，那我就惨了。
　　“沉小姐，你有什么目的就说出来吧，不要再兜圈子了。”我无奈地说道。
　　她故意选择小丫头不在的时候说，显然是想趁机敲诈我，不会那么轻易地就用去这张好牌的。
　　对付这种女强人，一味的屈服只会令她更加嚣张。
　　直接挑明了，大家都是聪明人，看她到底是什么目的。
　　“哦？既然你已经看出来了，我也就不说废话了。”她有些惊奇，但还是迅速作出决定，“我要你答应我一件事，不过具体是干什么我现在还没想好，等我想好以后你一定要做到。”
　　我晕，怎么女人都学会用这招了吗？
　　如果我答应了，无疑相当于被一个紧箍咒勒在了头上，并且这还是一个不确定的条件，更加让人觉得就像一个随时会爆的炸弹。
　　管他呢，先答应再说吧。
　　如果实在困难，就不用做了，反正我也不是什么言出必行的人，不至于为了一个空口许诺而太委屈自己。
　　“好的，不过，沉小姐，你可不能说出太难的事让我办呀。”我无奈地答应了。
　　“当然不会，就这么定了。但是，如果你要反悔的话，可不要怪我翻脸呀。”她开心地说着，脸上的笑容足已把任何铁石心肠的人融化。
　　呵呵，能让这样一个美女开心，让她小算计一下，又算得了什么呢？
　　我心中的闷气一扫而空，也跟着笑了起来。
　　“喂，你们在笑什么呢？是不是又背着我做了什么坏事？”耳边传来了小丫头的声音。
　　“噢，没什么，只是在说刚才康王离开时的姿势很漂亮，我们正在研究一下。”我若无其事地说道，一旁的沉月华给了我一个白眼,也没有反驳我的谎言。
　　“很漂亮吗？怎么我觉得他好像是逃跑一般？”小丫头困惑地问道。
　　“哈哈，连逃跑的姿势都这么好看，难道不值得研究一下吗？”就这样，一场风波顿时化为无形，当事人之一甚至什么都不知道。
　　虽然躲过了小丫头的报复，可还是躲不过管家的暗算。
　　我惊奇地发现，几天以来一直不见人影的管家又笑眯眯地向我走来，一脸的奸诈让我不寒而栗，转身就想逃跑。
　　“五经，不要跑，有件事需要你帮忙。老爷叫人送来封信，有些事需要人亲口告诉小姐。”我的预感没有错，果然这老狐狸一出现，准没好事。
　　“管家，您大人有大量，就放过我这个可怜的小家丁吧。有什么事为什么您不亲自告诉小姐呢？”我可怜巴巴地问道。
　　“唉，这件事很难办呀。我这把老骨头还想多活几天呢，也只有你这么身强体壮的年青人能挺过去。再说，你这么得小姐信任，想来她是不会为难你的。”管家不为所动，一副无可奈何的样子。
　　“说吧，什么事？”我豁出去了，今天看来不是个好日子，一会儿回去洗个澡冲冲晦气。
　　管家把信递给我，没说话就急匆匆地跑了，犹如丢了一个烫手山芋一般。
　　我看了下信的内容，天哪，你降个雷劈死我吧。
　　心里咒骂了那老狐狸半天，但没办法还得去做。
　　“小姐，老爷来信了。有两件事，一好一坏，不知你先听哪个？”我走到距离小丫头身前八步处就停了下来。
　　“爹爹来信了？嗯，先说好的吧。”小丫头有些惊喜，连忙回答道。
　　“好消息是老爷让小姐在金陵多住一段日子，你可以到处游玩。”我又退了一步说道。
　　“真的？这样我就可以和沉姐姐多聚一段时间了。那坏消息呢？爹爹不会有事吧。”
　　我退到门口，深吸一口气说道：“坏消息就是，老爷马上就要来金陵了，他说要在这里给小姐选个夫婿，定下亲事。”
　　“什么？赵五经，你给我站住，别跑，把话说清楚。”小丫头暴怒了。

第12章 行会
　　“小姐，这不关我的事，是老爷的主意，您就放过我吧。”我一边后退，一边可怜巴巴地说着。
　　现在我的样子，恐怕就像那即将落入狼吻的小羊。
　　晕，也许这个比喻太夸张了吧。
　　不过，落入小丫头手里，绝对不是一件值得高兴的事。
　　“既然不关你的事，那你为什么要跑呢？不会是你出的主意吧？”小丫头虽然处于暴怒之中，但头脑还是很清楚的，一下子就抓到了我的痛处。
　　坏了，明明我只是传个话，她要气也只是气她父亲，而我现在这副做贼心虚的样子，很明显让她产生了怀疑。
　　这次我可是聪明反被聪明误呀，我与知府商量的事可都是瞒着小丫头进行的，她根本就不知道我参与了，我这么一来可是露出马脚了。
　　“没有，怎么可能？老爷怎么会听我的话？要说出主意，倒是管家那只老狐狸很有这个嫌疑，我只是怕小姐您乱发脾气罢了。”管家老狐狸，对不起了，你对我不仁，也别怪我对你不义了。
　　反正你在府里混了这么多年，想来小丫头也不敢拿你撒气，就勉为其难替我背了这个黑锅吧，嘿嘿。
　　“我乱发脾气？难道在你眼里，我就是个随便迁怒他人到处乱发脾气的任性丫头吗？”出乎我的意料，小丫头不但没有平息怒气，反而有愈演愈烈之势，眼圈开始红了，泪珠也开始在眼眶里面打转了。
　　我不禁后悔万分，刚才只顾撇清自己，没有斟酌用词，反而把事情弄糟了。
　　“不是，我不是这个意思。我只是想无论是谁遇到这种事情，都难免会有些控制不住自己。小姐发发脾气也是人之常情，如果换了是我，恐怕会更加生气。”嘴上违心得说着恭维话，心里却想，难道你不是吗？
　　哼，你要是不乱发小姐脾气，恐怕太阳都要从西边升起来了。
　　我算是倒霉，连当个家丁都不能安稳，偏偏遇上了你这个小魔星。
　　“扑哧”一声，小丫头笑了，娇嗔道：“你一个大男人，身无长物，谁会找你逼婚？除非是没人要的丑八怪。”
　　一下子雨过天晴，笑颜如花，脸上残留的泪珠，也在阳光的照射下闪着晶莹的光芒，让人心旌动摇不敢逼视。
　　我低下了头，心里不由得想，这小丫头如此美丽，以后谁要是娶到她，可要高兴地睡不着觉了。
　　不过以她这坏脾气，恐怕那人也是痛并快乐吧。
　　“好了，别生气了，我不说你了。小聪，你不是很聪明吗？你给我出个主意，想想怎么才能阻止我爹，让他不要逼我嫁人。”她用央求的眼神看着我，还用小手不断地晃动着我的衣袖，就好像落水的小猫找到了一块木板，全部的希望都放在了我身上，让我很难忍心拒绝。
　　想了一会，我还是狠了狠心，说道：“小姐，女儿家迟早都要嫁人的，你又何必这么抗拒呢？现在金陵城内肯定有不少合适的人选，我相信你一定可以找到一个如意郎君的。”
　　小丫头松开了晃动我衣袖的手，只是用眼睛看着我，眨也不眨地盯着我的脸，似乎要看到我的心里去。
　　脸上的光彩渐渐消失了，取而代之的是一脸的哀怨。
　　再没有说话，转过身向内室走去，那落寞的背影让我的心也微微作痛。
　　我没有想到，一向活泼调皮的小丫头竟然会变成这样，难道我真的做错了吗？
　　“小姐，你......”我说不下去，她没有什么反应，好像一切事情都已不值得她回头。
　　我咬咬牙，大声说道：“我可以帮你，也许你可以不用嫁。”
　　她的身体停住了，但是没有转身，只是幽幽地说道：“躲得了这次，能躲得了下次吗？你别管我了，还是想想你自己怎么才能娶到玉湖姐姐吧。”
　　那心灰意冷的语气让我再也忍不住了，什么女大当嫁，什么父母之命，全都见鬼去吧。
　　“也许，也许你躲不过，但是，你要有希望，你要努力去抗争，到最后，即使失败了，你也不用再后悔，也不会空留遗憾，因为你曾经追求过，曾经奋斗过。奇迹虽然不多，但是也许会在你的抗争中出现，你要坚信自己一定会得到幸福的。”我一时间头脑发热，把憋在心里的话都说了出来，尽管言语混乱，但希望能挽回她的梦想。
　　“我知道，我也许帮不了你什么忙，但真正的幸福要靠你自己去争取。只要你自己有了信心，有了勇气，又有什么可以说一定不可能的吗？”说着，我自嘲地一笑，接着道：“你知道，我只是一个家丁，我喜欢李玉湖，但是以现在的情况看，我也许很难娶到她。可是，我从来都没有放弃过希望，我知道，只要我还活着，就没有什么事是我做不到的。”
　　“真的吗？真的什么事都难不倒你吗？那好，这次的事就拜托你了，要是你办不到的话，那你就替我嫁好了。”小丫头旋风般得转过了身，一脸的灿烂，哪有半分刚才的哀怨。
　　又被骗了，我气愤地想着。
　　不仅如此，还把我心中的话都抖了出来，这下她可抓住我把柄了。
　　“你，你......”我用手指着她那灿烂的笑脸，气得说不出话来。
　　“人家刚才只是在考虑应该怎么办，没想到你这么热心，不但要帮忙，还说出了心底的秘密。看来我得提醒玉湖姐姐要小心了，因为有只癞蛤蟆一直对她垂涎三尺呢。”说完这些，她高兴地跑开了，只留下一串银铃般的笑声回荡在我的耳边。
　　我垂头丧气地走回自己的房间，心里下定决心，以后再也不能轻易相信这个小魔女了，下次再看见她流泪就当作流口水，听见她哭泣只当是唱歌，随时都要与她保持三米以上的安全距离，以防再次被骗。
　　不经意间用眼睛扫了一下桌面，发现上面竟然放了一张请帖，让我楞了一下。
　　这些天来，各种各样的请帖我也见了不少，都是邀请小丫头去赴宴的，不过都被我扔进了茅厕。
　　现在居然还有漏网之鱼，怎能不让我奇怪呢？
　　很朴素的封皮，看来不是什么大户人家。
　　像这种纸质，连供我上茅厕都不配呀。
　　我随手翻开一看，让我大吃一惊，原来竟是邀请我今晚去赴宴的，呵呵，我来了这么长时间，可是从来都没有机会参加宴会的，想想也是，又有谁会邀请一个家丁呢？
　　看来一定是哪个聪明的家伙想通过我来了解柳眉儿吧，嘻嘻，先看看到底是何方神圣。
　　出乎意料，落款竟然写着一个让我吃惊的名字......家丁行会。
　　我走进一家酒楼，在一层大厅里面坐满了身着家丁服饰的人，大都聚成几团在聊天，看来就是这里了。
　　我刚进去，里面就有一个人迎了上来，问道：“请问您可是柳府的家丁赵兄？”
　　“是的，我是赵五经，请问兄台是......”呵呵，想不到刚来就有人认出我来，让我感到大有面子。
　　“呵呵，我是沉府的家丁，这次赵兄的那份请帖就是我送的。我家小姐与柳小姐情同手足，我们这些作下人的也应该多熟悉一下。”他爽朗地笑着，让我有几分好感。
　　原来是沉月华的人，怪不得这么会说话。
　　“那是当然，请问兄台贵姓？”我问道。
　　“我跟主人姓，叫旺财，在府里专门看家护院。”听了他的话，我几乎要晕倒。
　　“旺财，呵呵，旺财，好有个性的名字。”我喃喃地说道，忽然想起了一件事情，抓住他的手紧张地问道：“请问府上有叫如花的姑娘吗？”
　　“如花？没有，倒是有叫翠花的。赵兄，怎么了？”他疑惑地问道。
　　“没，没什么，那就好，那就好呀。”我长出了一口气，抹了一把冷汗。
　　“旺财，我看这厅中的家丁怎么分成了好几圈人，好像之间还泾渭分明的？”我疑惑地问道。
　　“是这样的，家丁之间也由于主人的不同而分着阶层。那边油光满面的都是富商家的，那些看起来鼻子翘得比眼睛还高的是高官家的，剩下的就属于咱们这个圈子了。”
　　我有些愕然了，没想到连家丁都要分个高低贵贱，看来我的确是有些孤陋寡闻了。
　　“大家安静一下，现在我宣布家丁行会本次宴会现在开始，首先，全体起立唱‘家丁歌’。”一个看起来很有几分官老爷模样的家丁宣布道。
　　听了他的话，我几乎要晕倒。
　　呵呵，家丁歌，我有些懵了。
　　“起来，全大宋受苦的家丁，满腔的热血已经沸腾，要为自己而斗争，全体家丁要联合起来，家丁们起来，起来，不要说我们一无所有，我们要做幸福的家丁，这是最后的斗争，团结起来到明天，家丁的幸福生活就一定要实现，这是最后的斗争，团结起来到明天，家丁的幸福生活就一定要实现。”周围的家丁们都开始唱起这首歌来，我也只好跟着张嘴，心里暗自想着自己是否上了贼船，看来这个家丁行会的创立者一定不简单，目的绝对不单纯。
　　旺财不愧是沉月华身边的人，察言观色的本领果然不低，看到我的疑惑，对我说：“其实这个家丁行会的创立有上百年了，各家主人也都是知道的，他们不但不反对，相反还相当支持呢。因为很多消息都可以从这里知道，这里也是那些相互没有联系的家族通过家丁们互通消息的地方，我们行会的经费就是他们提供的。”
　　听到这些话，我有些明白了，从这首“家丁歌”来看，当初的创立者肯定是想将家丁们联合起来，形成一个庞大的势力，所图非小，恐怕他压根也没想到现在反而成了主人的工具了吧。
　　家丁们明显分着阶层，还相互敌视，想要把他们拧成一股力量谈何容易。
　　“全体坐下，我们家丁行会的宗旨就是，要团结在以会长为核心的家丁行会周围，始终代表先进服务水平，代表广大家丁的利益，代表所有主人的根本利益，坚持走一个有家丁特色的幸福生活的道路，为着家丁的事业而奋斗终身。我作为会长一定会带领大家取得更高的成就的，现在我宣布宴会开始。”
　　我揉揉发晕的脑袋，今天发生的事实在是太匪夷所思了，一时间让我以为回到了以前的日子，看来我得好好清醒一下了。
　　无疑，先把肚子填饱是一个让头脑清醒的好方法，我急忙加入到争抢食物的行列中来。
　　“兄台，赵兄，赵五经，别忙着吃了，会长叫我们过去一下。”旺财不知什么时候又来到了我身边，打断了我的进餐大业，不，是清醒头脑的大业。
　　“等一下，等我把这条鸡腿处理掉，我有很长时间没吃过这么嫩的鸡肉了。”最后我心满意足地摸摸肚子，偷偷地把满手油腻擦到旺财身上，开始去见那个会长了。
　　“你好，我叫赵五经，是杭州柳府的家丁，你是金陵家丁行会的会长吧？”我故意将“金陵”两字念得重重的，呵呵，别在我面前摆什么官架子，我可是杭州的家丁，你管不着。
　　那会长脸色变了变，但不愧是久经风浪的老油条，笑道：“我就是会长陈高升，我家老爷乃是安抚使。这次请赵兄来，一来是想认识一个朋友，二来嘛，就是想了解一下你家小姐的情况。呵呵，我家公子可是对柳小姐仰慕已久了，还望赵兄勿要推辞。”周围的几个看起来穿着华丽的家丁们纷纷附和，一副不达目的誓不罢休的态势。
　　呵呵，闹了半天，还弄了个什么家丁行会的名义，无非就是想从我这里得到柳眉儿的消息，可笑，还搞了这么多名堂，以为我好欺负呀。
　　“会长，主人的事不是我们这些家丁可以乱说的，我很感激你们这么热情地邀我赴宴，请恕我不能满足你们的要求，还望见谅。”笑话，一顿饭就想从我口中得到消息，不是白日做梦吗？
　　怎么也得有些真金白银的来表示表示你们的诚意吧。
　　那会长的脸有些挂不住了，轻轻摆了摆手，旁边就有人跳了出来，喝道：“别给你脸不要脸，我们会长肯请你赴宴，那是你天大的荣幸。不要以为你一个小小的知府家丁，就可以这么嚣张。我们会长的主人那可是咱金陵响当当的人物，你还是好好掂量一下自己吧。”
　　呵呵，还有专门出来扮黑脸的，看来我得认真应付一下了。
　　“昨天，康王专门到我们那里去了一趟，你们想必不会不知道吧。我想，比起康王殿下来，你这个陈，陈什么来着，算得了哪根葱？不要以为跟着什么安抚使当了两天家丁，就以为自己也是官了。还有你，不要看着别人摇摇尾巴，自己就赶紧跳出来，像你这样的连看门狗也比不上。”
　　看着他们逐渐发青的脸，我不由得放声大笑，可是心里又有些悲哀。
　　身为奴才不要紧，更可悲的是心里也认为自己是个奴才了。
　　以为自己的主人是大官，自己也跟着狗仗人势，还看不起和自己一样身为家丁的其他人，实在是让人气愤。
　　想来，如果那个创立家丁行会的前辈看到如今这个情况，也会气的从棺材里跳出来吧。
　　这次我不想惹更多的麻烦，既然他们喜欢狗仗人势，那我也把赵构这个小王八蛋搬出来，看他们能奈我何？
　　我不再搭理他们，自顾自的走出了酒楼，向住的客栈走去。
　　“五经，等等我，你这次可是惹了麻烦了。”后面的旺财追了上来。
　　“还不是怨你，又是送请帖又是叫我去认识他们。他们到底给了你多少好处？”我没好气地说道。
　　“嘻嘻，我没想到你脾气竟然这么坏，本来是想叫你大吃一顿，反正有那帮笨蛋请客。我可是靠着我家小姐混了好几顿饭了，嘻嘻。”旺财笑着说道。
　　“对不起，我也是控制不了自己，看到他们摆的那副臭架子就生气，这回肯定给你惹麻烦了吧。”我有些歉意。
　　“没关系，我又没惹他们，有我家小姐撑腰，他们不会对我怎样。倒是你得小心一些了，明里他们不敢对付你，可在暗里就说不定了。”旺财好意提醒，然后跟我告了别。
　　第二天，沉月华又准时上门了，只不过这回小丫头却没有心情当灯泡，陪她聊了一会就离开了，看来是对她父亲的即将到来而烦恼。
　　想到这里，我的心情也有些郁闷了，这可怎么办？
　　我一边给知府出主意，怎么抬高小丫头的价格，然后给她贴个标签卖了；另一边，我又被迫答应小丫头给她推掉买主，这可真让我左右为难呀。
　　沉月华是个感觉很敏锐的人，她立刻就察觉到我心情的变化，问道：“今天是怎么了？我看不仅柳妹妹兴致不高，怎么就连你也愁眉不展的？有什么事可以说出来，说不定我可以帮上忙的。”
　　我有气无力地说道：“知府马上就要来了，他准备给小姐选个夫婿，所以......”
　　没等我说完，沉月华有些惊讶，接口道：“所以你俩就十分着急，原来如此，那你们......”
　　我叹了口气，说道：“是呀，小姐非要让我想办法把亲事推掉，你说我该怎么办？”
　　沉月华没好气地接口道：“既然你已经做出了这种事，就应该自己想办法收尾。”
　　我垂头丧气道：“是呀，要不是我给知府出主意，把她变成才女，现在也不会闹成这样。现在小姐也逼着要我想办法帮她，让我......”我突然想起一个问题，她怎么知道这件事是我促成的，我可是瞒着小丫头和知府商量的。
　　赶紧问道：“你怎么知道是我做的？是小姐她告诉你的吗？她没有说要怎么对付我吗？”
　　沉月华那一向淡然的脸色也变的惊讶万分，大声说道：“原来你说的是这个。你呀，真是，唉，怎么说你呢？你真是一个笨蛋，难道你一点感觉都没有吗？”
　　我傻傻地摇了摇头，不明白她到底说的是什么。
　　我一向认为自己很聪明，怎么会和笨蛋扯上关系？
　　感觉？
　　我应该感觉到什么？
　　我只是感觉到我现在很郁闷。
　　沉月华看到我的样子，也无奈地摇了摇头，说道：“那你准备怎么办？就看着柳妹妹这样嫁出去？”
　　我抓了抓头发，说道：“如果她能安安静静地嫁出去，我也不用这么苦恼了，就是怕她再给我找什么麻烦。”说到这里，我突然想到一个问题，立刻问沉月华道：“你定亲了吗？”
　　她的脸破天荒地红了一红，低声说道：“没有，你问这干什么？”
　　我高兴地大笑道：“太好了，真是太好了。”
　　沉月华脸上的红晕更盛，嗔道：“我有没有定亲关你什么事？”
　　我笑道：“当然有事了。你是金陵城有名的才女，平日里去求亲的人肯定不少，既然你有办法一一推掉，那我就可以从你这里学了。”
　　沉月华脸上红晕一下子就退了，我有些奇怪，怎么她的脸一会红一会白的，难道是有什么病吗？
　　她轻声说道：“原来是这样。也罢，我告诉你。我只不过在那些人来提亲时，问几道问题，并且说只要谁能回答出来，我就嫁给他。他们答不出，就只好灰溜溜地走了。”
　　“就这么简单？”我疑惑道：“是什么问题呀，这么神奇？”
　　她说：“就是我这几天问你的问题呀。”不知怎么，她的脸好像又红了起来。
　　“你怎么了？是不是病了？怎么脸色一会一变的？需要先休息一下吗？”我关心地问道。
　　出乎我意料，沉月华她非但没有感激，反而狠狠地瞪了我一眼，说道：“你呀，真是个笨蛋，怪不得现在还娶不到妻子，活该一辈子打光棍。”说完，就起身走了。
　　奇怪，这是她今天第二次骂我笨蛋了。
　　我实在想不出，为什么这个看起来任何时候都和颜悦色的女子，怎么今天会这么冲动？
　　难道是我哪里又惹恼了她吗？
　　也许是时候该找个妻子了，要不就有人骂我笨蛋了，我可不允许任何人怀疑我的聪明才智。
　　正在想着，一个不开眼的家伙打断了我的沉思。
　　“五经，来了，来了，快去叫小姐。”看门的家丁气喘吁吁地跑进来，没头没尾地说道。
　　“谁来了？你说清楚，现在又有谁值得小姐到门口去接？就是那个康王也没有这个殊荣呀。”我没好气地说道。
　　“老爷，是老爷来了。”
　　听了这话，我一时间有些反应不过来，知府来了？
　　他怎么来的这么快？
　　看来我的苦日子要来了，夹在知府和小丫头中间可绝对不是一件好事情。
　　没办法，我只好叫上小丫头去门口迎接知府。
　　不过才十几天的功夫，现在知府的样子可是大变了。
　　红光满面，喜气洋洋，一扫以前担心小丫头嫁不出去时的晦气，看起来好像年轻了好几岁。
　　他一见到我，就高兴地说：“五经，你干的不错。我听管家说了，现在就连康王都慕名而来，看来眉儿的名声可是不小了，等回去我就给你加月俸。”
　　听到他的话，小丫头有些疑惑不解，问是怎么回事。
　　我心道，坏了，这回可露馅了，希望知府你老人家聪明一些，千万别把我供出去。
　　可惜事与愿违，知府乐呵呵地说道：“你还不知道呀。这次把你捧成才女的主意就是五经出的，他说只要这样就可以吸引有家世的公子，你看，果然成功了。眉儿，你这回可以嫁个好郎君了，还不多谢谢五经。”
　　我看着小丫头的脸色越来越黑，头脑中就只知道一件事，那就是，我，就要倒霉了。
　　神哪，救救我吧。

第13章 选夫
　　“老爷，现在就让小姐嫁出去，是不是有些早了？”我小声地问道，小到恰好可以让旁边的柳眉儿听到。
　　没办法，我这也是为了自救，就当是亡羊补牢，让这个小魔女消消气。
　　“哦？此话怎讲？”知府疑惑道。
　　“是这样的。小姐刚来不久就急着选夫，难免让人觉得有攀龙附凤之嫌，我看还是回去以后再从长计议比较稳妥。”我偷瞧了下小丫头的脸色，还好，稍稍缓和了一下，看来我可以从十八层地狱升到十七层了。
　　可是知府却摇头道：“不妥，时不我待，只有趁着现在这个机会才可以取得最大的利益。一旦拖过时间，众人热情消退，恐怕就没有这么好的机会了。”
　　我没办法，只能用无奈的眼神看着小丫头，我已经尽力了，希望她不要再责怪我。
　　天见可怜，不知是我的眼神感动了她，还是她觉得我现在还有些用处。
　　总之，小丫头放过了我，只是在走过我身边时，轻轻地说了句话，“记着你的承诺，不许反悔。如果我被嫁了出去，那我一定会把你带过去，让你天天刷马桶的。我说到做到，哼。”说完，轻轻地离开，只留下目瞪口呆的我。
　　如果说小丫头的表现让我吃惊的话，那接下来发生的事就让我震惊了。
　　不是因为别的，就是给柳眉儿选夫婿的重担落到了我身上。
　　本来要说起来，这简直是天方夜谈，一个堂堂知府小姐的终生大事怎么可能让我这个家丁来决定呢？
　　可是知府不敢站出来，因为这里的公子大多非富即贵，他无法面对那些家族对他施加的压力，不敢撕破脸得罪人；而柳眉儿呢，更不用说了，鉴于她在杭州的前科，哪敢把她放在前台。
　　于是知府就把初选的工作要交给管家，管家又是个老狐狸，他不敢得罪气势汹汹的小丫头，结果装病不起，把这个艰巨的任务又踢给了我这个倒霉鬼。
　　不仅如此，还假惺惺地对我说：“五经呀，这是我们大家对你的信任，想想看，这是多么大的荣耀呀，小姐的终身大事就决定在你的一念之间。你一定要做好这件工作，有困难则要克服困难，没有困难就是制造困难也要，咳咳......”他又偷偷地看了我一眼，发现我没什么反应，又长出了一口气，继续说道：“去吧，选出几个优秀的，最后就由老爷和小姐定夺。你还年轻，今后的路还很长，不像我这把老骨头，禁不起折腾。管家之位现在是我的，但也是你的，而且终究会是你的。所以不要惧怕打击报复，尤其是不要屈服于那种来自内部的压力，一定要干好。”
　　无奈之下，我只能狠狠地瞪了两眼正在贼笑的老狐狸，开始我的招亲工作。
　　不过，嘻嘻塞翁失马，焉知非福？
　　就让我先大赚一笔吧，以后跑路也有个路费。
　　“瞧一瞧，看一看了，我家的小姐要招亲了。只要缴纳报名费纹银十两，你就有可能得到金陵城内最动人的美女柳眉儿小姐。先到先得，先在我这里买报名号，明天开始考试，到底花落谁家，还要看你的本事。走过路过千万不要错过呀。”我敲着锣在街上喊道，这下我想不发财都难了。
　　一下子，好像炸了锅一般，满街的人都向我跑来，争着买我那刚刚写就的纸片。
　　“这位大叔，你也......”
　　“老汉我今年刚十八，你少管闲事。”
　　“小弟弟，你这是......”
　　“不行吗？我只是个子比较低一些而已，其实我已经满十三岁了，可以结婚了。”
　　“这位大妈，难道你就是传说中的人妖？”
　　“我是给我儿子买的，不行吗？”
　　......
　　就这样，银子像潮水一般涌来，嘿嘿，柳眉儿，你可真是个聚宝盆呀。
　　当然，我还留着一些号码，这些可以卖给那些富家子弟们。
　　面对这些冤大头，我如果不狠宰一下，对得起我的钱袋吗？
　　一下子，我成了金陵城内的风云人物，家丁们努力学习的榜样，决定求婚者们命运的上帝。
　　且看我身着青衣，头戴小帽，稳稳地坐在台上，敲一下铜锣，扯开嗓门一喊：“十五号，轮到你了。”
　　一个身着锦衣，腰佩玉带的年轻公子立刻屁滚尿流地跑过来，口里嚷着：“我来了，十五号来了。”
　　我轻咳一声：“你就是十五号吗？看你神色慌张、面如土色，如何配的上我家小姐？身为我柳府的女婿，首先要做到泰山崩于面前而色不动，你走吧。下一个。”悄悄地伸出拇指和食指，轻轻一搓，看他接下来的表现。
　　那公子立刻哭丧着脸，上前抓住我的衣袖，恳求道：“兄台，还请看在我一片痴心的份上，就通融一下吧。”一锭银子被偷偷地塞进我的衣袖，嗯，看来这小子还挺上道的，先放他一马。
　　我假装为难地叹了口气，说道：“好吧，看在你一锭银子，不，一片诚心的份上，就让你参加考试吧。”
　　“记着，不要以为我的问题很儿戏，因为这些都是我家小姐从古书上学来的。因为只有夫妻两个都足够聪明，才能生出聪明的儿女，这是优生优育的基本准则，因此我要考察你是否聪明。”我把这些歪理推给了小姐，反正她是才女，而才女的想法总要与世人不一样的，这样也能减轻我身上的压力。
　　“我问你，猫见了老鼠，为何拔腿就跑？”我悠闲地问道。
　　他先是惊讶，然后绞尽脑汁，最后犹豫地说：“是不是那只老鼠太大，而那只猫是只小猫？”
　　我无奈地说：“看来你真的不适合我家小姐，这么简单的问题都不知道，告诉你，因为那猫要去追那只老鼠，所以要跑。”
　　“十五号”哭丧着脸，说道：“不会吧，这也太......”
　　“下一个。”不用我动手，“十六号”就把他踢了出去。
　　就这样，几天下来，我的名声立刻传了开来，以至于每次出场时，看见那些求婚者们总是战战兢兢的样子。
　　难怪，到现在为止，还没有一个入围者，即使有人能回答对一两个，但是在我那层出不穷的问题下，都是刹羽而归。
　　现在，我这里不仅有很多求婚者，甚至连很多女子也跑来看热闹。
　　奇怪，我有这么大魅力吗？
　　怎么我以前没发现。
　　于是我就问一个看起来有三十多岁的女子，“大姐，请问您为什么一直在这里眨眼睛？”
　　她立刻愤怒地叉腰骂道：“谁是大姐？老娘我年芳二八，正值妙龄，你该叫小姐才是。还有，我这不是眨眼睛，我是在抛媚眼，是在展示我风华绝代的美貌。”
　　“那，请问小，小姐，你这是......”我为了得到答案，我只好暂时忍住想吐的冲动。
　　她“妩媚”地一笑，脸上敷的粉全都扑扑地往下掉，还捏起嗓子说：“这里这么多公子哥，我要是能勾上一个，顺便抚慰一下他受创的心灵，一辈子不就衣食无忧了吗？”
　　看来我是问错人了，我大声说道：“原来如此，谢谢大妈。”然后赶紧逃开，又拉住一个十岁左右的小姑娘，问道：“小妹妹，那你来这里是干什么的？”
　　小姑娘眨着天真的大眼睛说道：“我听小伙伴们说这里有热闹可瞧，于是便来看看。看着那些大哥哥们兴冲冲地来，又灰溜溜地走，真的很好玩耶。”
　　看来，问这些老的小的都得不到什么答案，我还得问个正常一点的。
　　正在这时，旁边跳过来一个姑娘，问道：“你就是那个‘刁钻古怪小家丁’赵五经吗？”
　　我懵了一下，我什么时候有了这个称号？
　　不过这的确是得到答案的最好时机，硬着头皮答道：“我想应该是吧，我是专门测试那些求婚者的。”
　　那个姑娘立刻兴奋起来，叫道：“原来真的是你呀，你给我签个名好吗？”
　　我又有些晕了，难道我已经这么有面子了吗？
　　都有追星族了。
　　虽说这个姑娘不怎么漂亮，不过还是让我对自己的魅力有了信心，看来距离有女孩投怀送抱的日子不远了。
　　于是我得意洋洋的问道：“为什么让我签名？是不是我很出名呀？”
　　那个姑娘点点头，说道：“是呀，我要拿回去给我阿牛哥看，跟他说如果不给我买那只珠钗的话，以后他来求婚，我就请你来测试，看他还敢不敢？”
　　我晕倒，原来是这样。
　　当然，对于那些求婚者们，光明正大的通过测试行不通，就要考虑歪门邪道的方法了。
　　一时间，有威逼的，有利诱的，甚至还有一个相貌猥琐的胖子带来一个风骚的女子，还故作神秘地对我说：“这是我从怡红院找来的红姑娘，只要你让我通过，她就是你的了。”
　　我看着那女子不断地向我搔首弄姿，几乎把隔夜饭都吐了出来，大哥，你也太会想了吧，用她来换我可爱的柳眉儿，你觉得可能吗？
　　他也许看到了我厌恶的眼神，赶紧说：“兄台，原来你不喜欢这类型的。放心，我找个处女给你，七八岁左右，绝对包你满意。”
　　我几乎要愤怒了，这么一个垃圾居然还能活到现在，老天怎么不降个雷把他劈死？
　　他还在那里絮絮叨叨地说：“原来这你也不喜欢？看来兄台的口味果然和我一样特殊呀。你说吧，是要孕妇呀还是要老妪？无论如何，我都可以办到。”
　　我忍无可忍，一脚把他踢出门外，于是整个世界都清净了。
　　当然，并不是所有的求婚者都这么好对付的，比如说这次，我又被那个会长拦住了。
　　“赵兄弟，我们又见面了。呵呵，这回我可是奉我家大人之命请你到府上一叙，还望不要推辞。”又是那副可恶的嘴脸。
　　“好吧，还请陈会长带路。”去就去，谁怕谁？
　　虽然是个安抚使，但我也不怕他能拿我怎样。
　　“赵兄，我上次就说过，我家公子对你家小姐仰慕以久，可是赵兄你还是不给面子，害的我家大人还得亲自过问，哈哈。”这个陈高升似乎不经意的说起，不过那浓浓的威胁味道却是明显地传了过来。
　　“呵呵，这关系到我家小姐的终身幸福，我这个做家丁的也不能玩忽职守，当然得尽力而为了。”我轻描淡写地说道。
　　他只是跟着打了个哈哈，不再说话，把我引进了府门，带到了一个老者面前，看样子，应该是个管家吧。
　　“给你五百两银子，让我家公子入围。”那管家没有客套，开门见山地说道。
　　我摇了摇头，看来又是利诱的，要不是小丫头的威胁，没准我还真答应呀，反正只是个初选而已。
　　“七百两。足够你一辈子衣食无忧了，你可别不识抬举。”管家又不死心道。
　　我笑了笑，说道：“看来我们没有共同语言，我虽然并不讨厌银子，但是我不能为此而葬送我家小姐一生。”
　　“哼，以你那种方式，就能给她选出好夫婿吗？”这时屏风后面转出一个身穿官府的老者，看来就是那巡抚了。
　　白面微须，眼睛细长，尖嘴猴腮，标准的奸臣模样。
　　他又接着问道：“你还记得你给我儿子出的什么题目吗？”
　　我摇了摇头，求婚者那么多，他儿子是谁我都不知道，又哪能记得出的什么题？
　　他冷哼一声，说道：“你问的是，有一个人过独木桥时，前后都有猛兽当道，下面又是湍急的河水，但他是怎么过去的？我为官几十年，从来都没有见过这么考较人的，更可气的是，你居然说人是晕过去的。这样的问题，除了像你这等无聊之辈，谁能答的出？”
　　我不禁有些尴尬，幸好脸皮还不算太薄，脑筋一转，立刻想到了说辞。
　　嘿嘿笑着说：“还是大人厉害，一眼就看出了关键。其实，我出这些题目本就不在意他们是否答的出来，关键是看他们的反应。如果他们能像大人一样直斥其非，则可以通过我的测试。可惜呀，他们要么垂头丧气而去，要么对我威逼利诱，如此人物又岂配的上我家小姐？”嘴上虽然说得冠冕堂皇，但心里还是捏了一把汗。
　　多亏我足智多谋，否则还真不好应付。
　　他一时之间也无话反驳于我，但还是威胁道：“你好自为之吧，不过，我希望你不要忘记你的身份。”转身就走了。
　　就这么完了？
　　我有些不敢相信。
　　估计他会想什么暗招吧。
　　果然不出我所料，我出府不久，走到一个拐角处时就发现后面跟来了几个人，把我堵在里边。
　　呵呵，应该是想揍我一顿，给我个下马威吧。
　　我舒展了一下双臂，看来又有练习对象了。
　　“是安抚使大人派你们来的吧。”我出口问道。
　　他们一愣，然后其中一个说道：“看来你也不笨，既然如此，我们想干什么，你也应该清楚吧。”
　　我哈哈大笑，说道：“当然知道，你们最近屁股发痒，想来是找我揍你们的。”
　　几人立刻气的扑了上来，拳脚相加。
　　看他们的动作，明显只是街上的泼皮无赖，三拳两脚就被我全都打爬下。
　　生命在于运动，这句话说的没错。
　　打完架后，我神清气爽，毛孔舒张，果然是锻炼身体的好方法。
　　我迈着轻快的步伐，哼着小调往客栈走去。
　　有道是：一波未平，一波又起，大概指的就是我现在的情形吧。
　　我刚回来，知府又着人把我叫过去了。
　　知府悠闲地品着茶，说道：“五经呀，这些天的事我也听说了一些。你很认真负责我是知道的，不过是不是太过苛刻了一点，怎么至今仍没有入围的公子呢？”
　　我看了一眼知府旁边的小丫头，想让她帮忙说句话，谁知她竟然把头扭到一边，不理我恳求的眼神。
　　无奈之下，我只得硬着头皮说道：“大人，并非小人苛求，只不过事关小姐终身大事，自然不能马虎。其实，越到后来才会有真正适合的人选，因为他们不会被眼前的一切冲昏头脑，不会冒失地前来测试，谋定而后动，先观察清楚我的考较方法，考虑出相应的对策才会来，而小姐恰恰需要这样的夫婿呀。”我真是越来越佩服自己这张嘴了，黑的都能说成白的，不知能不能瞒过知府。
　　知府满意地点点头，说道：“五经，我果然没有看错你，当家丁看来是委屈你了。记着，三日后把你选好的带来，那时再让我们挑选。”
　　我不禁暗叹一声，看来我拖不了多久了。
　　我对自己的未来开始担忧起来，不会真的让我整日在刷马桶中度过吧。
　　我走在花园里，心里不停地思索如何才能破得了这个结。
　　知府是下定决心要把女儿嫁出去了，而柳眉儿却又坚持不嫁，现在又加进来那么多志在必得的求婚者，实在是让我头痛，夹在漩涡中央的感觉实在不怎么好受。
　　听到后面细碎的脚步声，不用回头，也知道是小丫头来了。
　　我淡淡地说道：“小姐，我能做的也只能到这里了。刚才知府的话你也听见了，我无法再拖下去了。”
　　小丫头半天没有说话，最后叹了口气问道：“真的无可挽回了吗？”
　　我无法回答，或者是不忍心回答。
　　小丫头又说：“唉，我有的时候真的很佩服像玉湖姐姐那样的侠女，她们可以掌握自己的命运，遇见不平事只须靠自己的掌中剑去解决就行了。”
　　是呀，我要是能有绝世武功，管他什么巡抚知府的，用剑指着他们的头，威胁他们乖乖听话，也不用像现在这么苦恼了。
　　想到这里，我突然灵光一闪，一个主意钻进了我的脑海。
　　“小姐，你尽快把沉姑娘请过来，我想，她也许能帮上忙。”我转过身对着小丫头兴奋地说道。
　　小丫头有些疑惑不解，说道：“这些天来，我和沉姐姐也一起想过了，可是她也没什么办法呀？”
　　我神秘地一笑，说道：“山人自有妙计，小姐，你只管去请吧。我保证不会去刷马桶的。”
　　小丫头脸红了一下，啐了一声就跑了。
　　“你找我来有什么事？听妹妹说我可以帮上忙的。”沉月华依旧是那副淡然的模样。
　　我没有回答，只是说道：“昨天巡抚把我叫到他那里去，还出七百两银子要让他儿子入围。”
　　沉月华轻轻问道：“你答应了吗？”
　　我义愤填膺地说道：“当然没有。想我赵五经是什么人，怎么可能就为这点小利而出卖小姐？”
　　沉月华笑道：“怎么不可能，你那当街叫卖的事我可听说了，一人十两银子，恐怕赚的不少吧。要不要我把这件事告诉柳妹妹呢？”
　　我老脸一红，驳斥道：“我那也是为了防止无赖前来捣乱，用十两银子作为一个门槛，这样才能减少麻烦嘛。当然，这些小事，就不用告诉小姐了，免得她心烦。”我轻咳一声，接着说道：“你想他怎么敢肯定只要入围，就一定能选中他的儿子呢？不然的话，他那银子岂不白花了？”
　　沉月华又皱眉道：“那巡抚本就不是什么好人，看他现在志在必得的架式，恐怕他会对付其他的入围者吧。”
　　我又问道：“如果我选出几个家世背景不太深的公子入围的话，不选他的儿子，你说他会怎么办？”
　　沉月华眼睛又一亮，“你的意思是，借用他的力量把那些入围者赶走？”随即，又摇头说道：“可是金陵城又不止他一个人管事，恐怕他也不敢太明目张胆吧，尤其是这样做他也得不到什么好处。”
　　我微微一笑，说道：“那就需要有丰厚的筹码，来让他疯狂，到时候，恐怕不止是他，其他的落选者们也会攻击那些入围者的。即使他们得不到，也不能眼看着其他人得到。”
　　沉月华好奇地问：“那你怎么能使他们疯狂呢？”
　　“呵呵，那就用到你了，沉大小姐。”我笑道，“如果你这时宣布，由于你与柳眉儿情同手足，所以决定共侍一夫。到时候，嘿嘿，不用我多说了吧。”
　　沉月华的脸红了，娇嗔道：“你想的倒美，我才不会上你的当呢。”
　　“嘿嘿，你俩平时不是姐姐妹妹叫得很亲热吗？怎么一到关键时刻就不行了？”我激道。
　　“你记着，我这完全是为了柳妹妹，不是因为你......”沉月华垂头低声道，接着又抬起头用坚定的语气说道：“我沉月华发誓，今生与柳眉儿共侍一夫，决不反悔，如有违背，天打雷劈。”我吓了一跳，说道：“不用这么认真吧，我只是让你向外面说说而已，不用天打雷劈这么夸张吧。”
　　沉月华瞪了我一眼，说道：“你以为我像你一样，说话不算数吗？我既然答应了就一定要做到。你记着，千万不要弄巧成拙，否则我俩一辈子都不会放过你的。”
　　惨了惨了，原本只是让她露个口风出去，没想到却弄假成真了。
　　现在两个美女的终生幸福都捏在了我的手里，真是让我不堪负重呀。
　　不过，不知道哪个幸运儿能娶到她俩，那可真是难得的艳福呀。
　　“喂，你在想什么呀？怎么连口水都流出来了？”沉月华问道，红晕未退的脸显得娇美无比。
　　“我？我在想呀，以后遇到姑爷时，一定要狠狠地敲他一笔才行。他能娶到两个才女，这可全是我的功劳呀。”我出口调笑道。
　　沉月华不置可否，只是淡淡地说：“是吗？恐怕你要失望了。还是先去办好你的事吧，笨蛋。”
　　不知道怎么回事，自从上次她给我送了这么一个称号以来，就特别喜欢这么叫我。
　　呜呜呜，想我如此聪明之人，这......这简直是我的耻辱呀。
　　没办法，好男不和女斗，好汉不吃眼前亏，总有一天我会让她改变的。
　　“老爷，我已经选了五个人了，今天就会过来，让您和小姐过目。”第二天一早，我对知府说道。
　　说起来，心里还是很忐忑的，万一我的计划没有成功，只要有一条漏网之鱼跑到这里来，我就......想到这里，我有些不寒而栗，小魔女一般的柳眉儿，心机深沉的沉月华，哪一个都不是好对付的。
　　现在一下子来了两个，我还是赶紧逃跑吧。
　　所幸，直到中午也没人过来，知府等不及，叫了个家丁去打探一下。
　　不久，那人跑了回来，禀报道：“大人，张公子昨晚失足落入家门口的水洼中，受到惊吓不能赶来；李公子旧疾复发，特意去怡红院请人医治；陈公子忽闻姐姐的妈妈的舅舅的外甥病逝，已经赶了过去；钱公子家的狗旺财生了病，需要他照顾；孙公子隔壁家小强死了，现在正在守孝......”
　　知府没等听完，就怒道：“现在就是说，那五个人一个都来不了？”
　　那个家丁嗫嚅道：“是，应该是吧。”我听到这里，心里一阵兴奋，果然不出我所料，嘿嘿，不用我动手，自然有人帮我料理。
　　恐怕那五个人应该是被警告过了，才不敢来的。
　　“赵五经，看你选得什么人？这就是你千挑万选的结果吗？”知府发怒了，而我显然成了发泄口。

第14章 上京
　　正在我绞尽脑汁想开脱时，一个声音把我从这危险的境地解救了出来，尽管这个声音的主人是那么的令我讨厌。
　　“柳大人，是什么事让你发这么大的火呀？有本使可以帮忙的地方吗？”从外面走进来的不是别人，正是那个对我威逼利诱的的安抚使。
　　他的身边跟着一个战战兢兢的家丁，正是负责看门的那个。
　　一脸的无奈，看来是他不经通报硬闯进来的。
　　出乎我的意料，知府竟然没给那个安抚使好脸色看，只是不咸不淡地说：“原来是监使陈大人大架光临，怎么没有事先通报一声，也好让下官出门迎接？”
　　很明显，知府是在责备对方擅闯家门的无礼举动。
　　我有些奇怪，以知府平日的为人，怎么可能得罪这个顶头上司？
　　要照我看，就是巴结都来不及呢。
　　对方也是混迹官场多年的老油条了，不动声色地说：“我只是听说柳老弟你今日招婿，特带小儿来凑个热闹，不知犬子能否入柳老弟的法眼呢？”
　　我心里一惊，看来对方是动真格的了。
　　把其他的求婚者赶走之后，自己找上门来，软硬兼施，不愁知府不答应。
　　柳眉儿这下惨了，如果我是知府，在这种情况下，恐怕除了答应之外，也没有其它办法了吧。
　　出乎我意料，知府竟然一口拒绝道：“小女顽劣，怎能配得上贵公子？大人说笑了。”
　　我长出了一口气，今天不知怎么了，知府居然一改攀龙附凤的性子，他让柳眉儿来这里不就是为了攀上高枝吗？
　　如今连一路长官上门提亲都一口拒绝，真是让人难以置信呀！
　　看来不是今天太阳从西边出来就是他们有什么不为人知的仇怨了。
　　正在我莫名其妙之时，感觉到旁边有人拉了一下我的衣袖，转头一看，正是小丫头。
　　她用手指了指门外，又扯着我的衣袖，示意我跟她一起溜出去。
　　呵呵，看不出来，这小丫头还挺讲义气的，此时不走，更待何时？
　　看来我能逃过一劫了。
　　但是事实证明，我还是高兴得太早了。
　　刚遛到门外，就发现外面站着一个胖子，不是别人，正是那个带着妓女来贿赂我，却被我一脚踢出去的白痴。
　　真是冤家路窄呀，早不见，晚不见，偏偏现在这个紧要时刻让我遇见了他。
　　这还不是最可怕的，关键是我想起了安抚使的那句“带小儿来凑个热闹”的话，如果老天没有关照我的话，眼前这个相貌猥琐的胖子恐怕就是所谓的安抚使公子吧。
　　幸亏我反应及时，赶紧躲到柳眉儿背后，小声说道：“小姐，帮我挡一下，别让那胖子看到我。”
　　柳眉儿有些疑惑，也小声问道：“他是谁？怎么你这么怕他？”
　　我也不想瞒她，回答道：“他想必就是那个安抚使的公子，给你招亲的时候还贿赂过我，结果……”
　　谁知我话还没说完，前面的小丫头一下子就失去了踪影，直接把我暴露在那个胖子眼前，我急得转身背了过去，却发现小丫头躲在我背后，还小声地埋怨道：“你明知道他对我不怀好意，还让我面对他呀？快挡着我逃跑。”
　　我叹了口气，刚才还说她讲义气，现在就现出原形了，看来相信一个女子讲义气，还不如相信母猪会爬树，这次我可要倒霉了。
　　不出所料，那个胖子走了过来，惊讶地说道：“你不就是那个家丁赵五经吗？”
　　我一下子就慌了神，平日里的聪明都不知跑到哪里去了，张口说道：“不是，我是赵六经，赵五经是我那不成器的兄弟，他把我的钱偷走后就跑了。”刚说完，我背后就传来柳眉儿压抑不住的笑声。
　　那胖子疑惑地看了看我，说道：“原来是兄弟，怪不得这么像。”接着问道：“你背后的是谁？我刚才看，怎么好像是柳眉儿小姐？”
　　柳眉儿再也躲不下去，只好走了出来。
　　事实证明，她现在的智商也不比我高多少。
　　她摆手说道：“不，不，我不是柳眉儿，我是她的妹妹柳絮儿。五，哦，六经，咱们快走吧。”说完，就拉着我要跑。
　　可惜，后面传来的那胖子的自言自语使她停下了脚步。
　　也不知那胖子是真傻还是假傻，只听他低声说道：“没想到还有一个妹妹，看来我得求爹爹把她们姐妹俩都娶到手。”
　　事实证明，我开始说小丫头不讲义气，那还是高看了她。
　　现在，完全可以说她没心没肺了，居然逼着让我再回到大厅，去看一下她爹爹是否变卦了。
　　可怜我刚刚逃离了虎口，现在又要一头栽进去。
　　小丫头一副楚楚可怜的样子，泪眼汪汪地说：“难道你忍心看着我这样一个如花似玉、风华正茂的大美女嫁给一个愚笨如猪、横行霸道的大胖子吗？你想想看，你眼前的这个女孩是多么的善良，多么的可爱，多么的天真，难道你就忍心看着她跳入火坑吗？为了世间的正义和爱，为了你可爱的柳眉儿小姐，我代表月亮命令你，去看住那个胖子，拿出你的勇气吧！”
　　一时间，我发现如果我不去的话，恐怕会变成比那个胖子更可恶的人渣，就是月亮也会下来砸死我。
　　无奈，我只好又偷偷地跟在那胖子后面，躲到了大厅门口。
　　让我宽心的是，安抚使很快就告辞出来，知府也没有出来送客，看来是不欢而散。
　　“外面的是五经吗？快进来吧。”知府在里面说话了。
　　无奈之下，我只好走了进去，偷偷地看他脸色，还好，没有什么火山要喷发的迹象。
　　“五经，你不用担心，今天的事我不怪你，想必你也猜到是什么原因了吧。”知府叹了口气说道。
　　我点点头，想问一下，可又难以启齿。
　　知府看见我的样子，说道：“你一定是想问我为什么不答应他，是不是？”
　　呵呵，知府还真善解人意呀，我又点头。
　　知府回答了我的疑问，咬牙切齿地说道：“我与那奸贼仇深似海，不共戴天。眉儿就是一辈子嫁不出去，也不能嫁给他儿子。”
　　原来如此，我还以为他转了性呢。
　　不过也很佩服他，得罪了顶头上司还能逍遥到现在，有两把刷子。
　　当初他们到底是怎么结得这么大的仇怨呢？
　　我脑海里不断跳过种种解释，从仕途上的冲突到感情上的三角恋，越想越荒谬。
　　这时，门外探进来一个小脑袋，我定睛一看，原来是柳眉儿。
　　她四处张望了一圈，又从外面跳了进来，跑到知府怀里，缠着知府说道：“爹爹，这么说我不用嫁给那个胖子了。谢天谢地，可吓死我了。”一边说着，还心有余悸地摸着挺翘的胸脯，让我鼻血都差点流了出来。
　　知府像下定了决心似的，说道：“眉儿，依我看，他是不会善罢甘休的。我们明天就离开金陵，你先去你扬州姑妈那里躲避一段时日，等风头过后再回家。”
　　小丫头担心地问道：“爹爹，那你呢？万一那个安抚使对付你怎么办？”
　　知府傲然地一笑，说道：“别担心，你爹爹我这么多年的知府也不是白当的，这上上下下我都打点好了，不怕他找什么麻烦，爹爹唯一放不下的就是你呀。”
　　小丫头一听说没事，眼睛就向我瞟了过来，我心头一跳。
　　不会吧，万一她也要把我带过去，那我岂不是永无宁日了？
　　光每天几个故事就让我头皮发麻，到了那里再没人管她，我不更遭殃了？
　　不行，我得赶紧想个办法。
　　我抢在小丫头前面开口问道：“大人，这安抚使毕竟是一路的长官。大人要想稳如泰山，恐怕还得从朝中寻找援助呀。”
　　知府点了点头，说道：“我也正有此意，思量着派一精明干练之人上京打点，只是这人选一时半会还想不出来。书才虽然满腹经纶，可是办这件事实在是难为他了，管家年纪又大，唉。”说着又看了我一眼。
　　我立刻会意，赶紧说道：“小人不才，愿为大人分忧。”
　　知府点头说道：“也好，你聪明能干，又忠心耿耿，的确是上京的最好人选。好吧，你明天就出发。”
　　哈哈，柳眉儿，这下你可没办法了吧。
　　嗯，正好去京城玩两天，就当是公费旅游吧。
　　我得意洋洋地看向小丫头，只见她恨恨地瞪着我，可又没有办法。
　　我心里不知有多高兴了，一直以来被小丫头踩在脚下，现在有机会脱离她的魔爪，应该去摆酒宴庆贺一下。
　　可惜，我还是高兴地太早了。
　　和知府商量完后，我刚想偷偷地溜出客栈去，就被小丫头抓住了。
　　“赵五经，你就那么讨厌我吗？宁愿千里迢迢地去京城，也不愿意陪着我吗？”小丫头怒气冲冲地说道。
　　“也不是啦，小姐你很可爱。我这也是为了你不落入那胖子的手中，才要赶去京城的嘛。”除了说好话，我还能干什么？
　　反正也就今天一天了，明天我就可以离开这里，到时候，可就天高任鸟飞了，我就是携款私逃恐怕也没人管了吧。
　　呵呵，不用问，知府肯定会让我带上足够的银子，供贿赂之用。
　　我心里美美地想着，可是表面上还得装出一副大义凛然的样子，实在是太辛苦了。
　　谁知小丫头却没有上当，指着我的鼻子怒道：“你别骗我了，我对你这么好，可你却一直想避开我，你，你这么对得起我吗？”说着，眼泪就要流出来了。
　　我无言了，天天缠着我讲故事这就是对我好吗？
　　一有问题就推给我这是对我好吗？
　　我的胳膊上，至今还留着小姐你对我“好”的痕迹呢。
　　当然，我嘴上不能这么说，还是尽量安慰道：“小姐，你别哭了嘛，再哭就不漂亮了。”
　　谁知，小丫头听了这话之后更委屈了，大颗的泪珠掉了下来，哽咽道：“是不是因为我不够漂亮，所以你才想方设法离开我？你走好了，别再理我了。”
　　听了这话，我感觉有点不对劲，这小丫头该不会是喜欢上我了吧。
　　随即又把这个可笑的念头排出脑海，她只不过是小孩子心性，我们身份又差这么多，不可能的。
　　我安慰道：“怎么可能呢？你要是不漂亮，恐怕世界上全都是丑八怪了。听说京城有很多好玩意，我回来时给你带几个，好不好？”所谓小人诱之以利，鉴于女子和小人在某些方面的共同性，我祭出了这个法宝。
　　果然，小丫头听到这话后，立刻止住了哭声，高兴地说：“那你可一定要说话算数，快点回来呀，可不许在那里贪图享受、乐不思蜀。”
　　我心里暗笑，这次一去可就山高眉儿远了，我不玩上一年半载的怎么对得起我这几月来受的苦？
　　可是嘴上还得答道：“嗯，我一定会很快回来的。”
　　千辛万苦搞定了最难缠的小丫头，现在我可就无事一身轻了。
　　打点好行装，然后躺在床上美美地睡一觉，准备明天出发。
　　不知不觉中，我发现自己到了京城，并且考上了状元，当了大官，然后娶了公主，洞房花烛之时，我意满得志地掀开公主的盖头，却发现公主竟然变成了小丫头。
　　吓得我想逃，结果却被她掐住耳朵，对着我喊道：“你忘了跟我说过的话了吗？竟然乐不思蜀，看我怎么收拾你。”我只觉得耳朵上传来一股钻心的疼，定睛一看，却发现她的手里竟然拿着我血淋淋的耳朵，恶狠狠地看着我。
　　我一下子就醒了，看看周围，发现小丫头真的就站在床边拧着我的耳朵，在她后面的沉月华正在抿嘴偷笑。
　　小丫头在我耳边喊道：“大懒虫，天还没黑你就睡觉，还不快起来？月华姐姐来了。”
　　无奈，反正也就这最后一天了，先顺着她吧。
　　我揉着惺忪的睡眼跟着走出卧室，小丫头还不放过我，问道：“你刚才做的什么美梦，怎么连口水都流了出来？”
　　“没什么，只不过是梦见娶老婆，正要亲热的时候被你坏事了，真是可惜呀。”我脑筋还不太清醒，随口就说出了真话。
　　小丫头红着脸啐了一声“大坏蛋”，不再理我，跑到前面和沉月华说起悄悄话来了。
　　我觉得有些纳闷，你们两个女孩子说话就行了，干嘛非得扯上我？
　　搞得我连美梦都变成了恶梦，还吓出了一身冷汗，看来我离开这个小魔女实在是一个明智的选择呀。
　　我们走到花园的亭子里坐下后，沉月华开口问道：“我听妹妹说你明天就要去京城了，不知你要去多久？”
　　“嗯，大概半年到一……三个月吧。”看到小丫头的脸一下子就黑了起来，我赶紧把那个“年”字吞进肚里，改了口。
　　沉月华微微一笑，看来对我们之间的小动作了然于心，她接着说道：“此去京城路途遥远，盗匪横行，你可要多加小心。如果在京城有什么困难，你可以去那里沉家的别院，只要你拿出这件玉佩，自然会有人帮忙。”说着，递给我一件玉佩。
　　我有些奇怪，怎么这个时代的女孩子都喜欢送玉佩，难道是减价大甩卖吗？
　　我仔细看了看，上面刻着一轮弯月，看来寓意着沉月华的名字。
　　不过，关键是李玉湖已经给了我一件了，万一她看我是否带着她的玉佩时，却掏出了这件，那后果可不是我可以想象的。
　　于是我问道：“能不能换一样？我已经有一件玉佩了，万一弄混了怎么办？”
　　我话一出口，就发现气氛有些不对，不仅平时易于冲动的小丫头瞪着我，就连沉月华的脸也有些变色了。
　　我拍了一下脑袋，后悔自己说话不经过大脑，赶紧补救道：“不用了，我只是随口说说而已，别当真嘛。”
　　小丫头脸色稍缓，说道：“这是月华姐姐的贴身信物，一般人就是看一眼都没这个福气，你倒好，还挑三拣四的。哼哼，你要是把它弄丢了，别说月华姐姐，首先我就一定让你好看。”
　　我抹了一把冷汗，为了转移视线，我对小丫头笑道：“小姐，连沉小姐都送给我东西了，你就没有什么要送给我的吗？不说我辛辛苦苦、任劳任怨，就是看在我们主仆一场的份上，你也应该给我些奖励吧。”
　　小丫头果然上当，脸一红说道：“贪心鬼，我穷的很，可没什么东西给你的，你就死了这条心吧。”
　　我故作失望道：“唉，没想到我一片忠心，为了小姐你远走京城，竟然换来这样的结果，真是不值呀。”
　　小丫头转过身，过了一会，拿着一个香囊对我说：“嗯，这个给你，你可不许把它丢掉呀。嘻嘻，这个你总不怕弄混了吧。”
　　我无言了，照小说上说，这东西不是一般送给情人的吗？
　　怎么这个小丫头把这个送给了我？
　　不过我可不敢露出丝毫的不满，装作感激涕零的样子，说道：“小姐，你可真是太了解我了。知道我正缺这个，就给我补上了。所谓‘千里送鹅毛，礼轻情义重’，我就收下了。”
　　终于，一切事情都处理好之后，我踏上了前往京城汴梁的路途。
　　最让我气馁的是，知府没有给我真金白银之类的，只是给了我张一万两的银票，说是只有到京城的一家钱庄才能领取，让我一直徘徊在脑海里的携款私逃计划正式破产了。
　　由于沉月华的提醒，我是和一群客商结伴而行的。
　　经他们介绍的经验，我知道了带着一把大刀的重要性了。
　　遇到小毛贼，看到这么多带刀的人自然是不敢惹；即使是遇到大山寨，也只是收些保护费，不敢把人过分逼急了。
　　但是考虑到自己口袋里的银子，也不想加重自己的包袱，就买了一把木刀，带上刀鞘，呵呵，看起来还真像那么回事。
　　这天，由于天气太热，大家看到路边有个小店，就都嚷嚷着要进去休息。
　　那老板娘倒是挺热情的，赶紧上酒上菜。
　　我本身就不喜欢喝酒，只是要了杯开水喝起来。
　　可其他人就不像我这样了，又是喝酒又是吃肉的，还不时的和那美艳的老板娘调笑几句。
　　那老板娘也不是吃素的，在众人之间一阵笑骂连削带打的，真个如鱼得水。
　　“这位小哥，天气这么热，你怎么不喝口酒？”那老板娘看着我没动桌前的那碗酒，开口问道。
　　我不好意思说自己不会喝，看着那略有浑浊的酒液说道：“没什么，只是看你这酒似乎不太干净罢了。”
　　旁边的客商中有人嘻笑道：“那是，该不会是老板娘你身上的水做的吧。”
　　老板娘眼里精光一闪，随即笑道：“是呀，你们喝的是老娘我的洗脚水。怎样，滋味还不错吧。”
　　周围的客商们一片哄笑，继续喝酒。
　　我感觉有点不对劲，总觉得这“洗脚水”三个字有着特别的意义，可一时又想不出什么问题。
　　于是开口问道：“老板娘，请问这里是什么地方？”
　　老板娘回答道：“小哥，这里是十字坡呀，你没看见我挂的招牌吗？你还有什么问题尽管说，这十里八乡的没有我孙二娘不知道的事。”
　　我心头一凉，终于知道是哪里出问题了，这里分明就是“水浒传”里孙二娘的人肉包子铺嘛。
　　我暗自呻吟一声，不用想了，这酒里肯定下着蒙汗药。
　　她的最后一句话不外乎就是“任你们奸猾似狐，也要喝老娘的洗脚水。倒也倒也。”
　　来不及了，我看到已经有人摇摇欲坠了，一咬牙站起来说道：“原来是大名鼎鼎的‘母夜叉’孙二娘，请恕我们有眼不识泰山。不知贵店最近的包子生意如何？”我不能再坐以待毙了，希望点破她的底细让她也有所忌惮。
　　孙二娘收起了笑容，向后面一挥手，立刻出来了一帮拿刀带棍的伙计。
　　客商们也都意识到不对劲，想站起身来，可惜为时太晚，一个个都软倒在地。
　　孙二娘轻蔑地瞟了地上的人一眼，又望向我说道：“既然你已经知道了我们的底细，那我也不介意多送你一程，不过是要痛苦一些了。唉，早知如此，你为何不像他们一样，吃了蒙汗药来的痛快些呢？”
　　我心里一紧，她是想杀人灭口了。
　　我有些后悔，自己为什么没有早些发现？
　　可又没什么办法。
　　同伴们都已经被麻翻了，而我只不过是个半架子功夫，就连桌上这把刀都是木头做的花架子，怎么能斗得过孙二娘这样的老江湖以及她那一大票杀人不眨眼的同伙呢？
　　事到如今，也只好看一下李玉湖那个玉佩管不管用了。
　　我尽量控制住自己的手脚不哆嗦，掏出玉佩道：“你看看这个，该知道我是什么人了吧？”
　　孙二娘瞳孔一缩，又说道：“哼哼，幻月派虽然厉害，可是我孙二娘也不惧。今日之事只要不走漏风声，即使你幻月派再势大又能奈我何？只是，我倒是没听说过幻月派收过什么男弟子，你这玉佩该不会是从哪里偷来的吧？”
　　我心里一叹，真是怕什么来什么，看来这母夜叉是铁了心不留活口了。
　　难道我这绝世天才还没崭露头角就要毙命于此了吗？
　　等到以后施耐庵再记上一笔什么“孙二娘杀人无数”，而我只是这无数人中的一个。
　　这样的结果，我就是死了也不甘心呀。
　　我开动脑筋，努力思索看过的武侠小说，遇到这种情况该怎么办。
　　幸好功夫不负有心人，我终于想到韦小宝对付那些武功高强的西藏喇嘛的绝招了，那就是——“装”。
　　只有装出一副世外高人的模样，恩威并施，才有可能躲过一劫。
　　想到这里，我冷哼了一声说道：“这就怪你孤陋寡闻了，我是幻月掌门的儿子。想杀我，就凭你们？”不屑地瞟了他们一眼，心里却在不住地打鼓，戏不会演过了吧。
　　万一他们恼羞成怒，我除了被乱刀分尸之外，恐怕就没有其它结局了吧。
　　孙二娘疑惑道：“我听说幻月掌门历来都是守身如玉的处女，怎么可能有你这么大的儿子？”
　　我冷笑道：“当然是私生子了，这你都想不到？要不是我顾念这些客商的性命，你们恐怕……哼。”心里默默祈祷，我说幻月掌门呀，救人一命，胜造七级浮屠，就看在李玉湖的面子上，你就别怪我败坏你的名誉呀，反正你也不知道。
　　这时孙二娘又说话了，“我就权且信你一回吧。”我心里一喜，看来自己小命保住了，但是她接下来的话却又让我坠入了深渊，我只听到耳边一直回荡着那让我魂飞魄散的话语，“不过，如果我这样就放了你，岂不显得老娘怕了你们幻月派吗？阁下如果不露两手出来，便休怪老娘不客气了。”

第15章 公主
　　此时此刻，我脑海里唯一的念头就是赶快跑，有多远跑多远。
　　以我现在的武功，对付几个地痞流氓还行，可遇上这些杀人如麻的江洋大盗，也就只有挨刀子的份了。
　　眼下我唯一可以拿出手的只有那老丐教我的轻功了，但是看到那群堵在店门口的虎视耽耽的伙计，我不禁犯了难。
　　怎么才能从这包围圈中逃出去呢？
　　正在我脑门开始出汗的时候，孙二娘又说道：“拔出你的刀，咱俩比划两下，看看你是真有本事还是在说大话。”说着，从身后掏出一把柳叶刀来。
　　看着那明晃晃的凶器，闪烁着道道寒光，我的腿都要软了。
　　她说叫我拔刀，该怎么办呢？
　　我一旦拔出这把木刀，肯定就露馅了，到时候不被他们剁成包子馅才怪呢。
　　我没有办法，只好硬着头皮说道：“此刀名为‘血杀’，一旦出鞘，见血方还。既然你这么不知好歹，本侠客也就不客气了。只是这店内太窄，咱们到外面痛痛快快地比一场，也好教你心服口服。”
　　孙二娘眉毛一皱，愤愤说道：“阁下好大的口气，好。小的们，且看我如何收拾这个无知狂徒。”那帮伙计让开大门，孙二娘几步走了出去，我心中暗喜，来不及多想，也赶紧跟在了她身后。
　　到了店外的空地上，孙二娘停下脚步，转过身来，说道：“阁下，请赐招吧。”说完，她的那些手下们也都围了上来。
　　我四处看了下地形，盘算着逃走的方向。
　　然后转过身，背负双手，背对着孙二娘，装出一副高人的样子。
　　我用不屑的目光看着那些伙计，说道：“我这刀招威力巨大，一经施展，十步之内，寸草不留。你们要是不怕死的话，尽管靠近些。”
　　说完之后，那些伙计像被火烧了屁股一般，马上散了开来，整个圈子变得稀松起来。
　　接着，我弯下腰，双手触地，双腿微曲，看得他们疑惑不解，议论纷纷。
　　伙计甲说：“高人行事果然与众不同，如果是背对敌人还好说，可是拿屁股迎敌可就......”
　　伙计乙说：“这你就不懂了吧。这是为了羞辱对手，是对敌手极端蔑视的体现。”说着，就向我这边大喊道：“大哥，有个性，俺崇拜你。”然后遭到同伴一阵痛扁。
　　 伙计丙说：“嗨，铁头功你们听说过吧。那可是刀枪不入、无坚不摧的，也许我们这位大侠练的是铁屁股功也说不定呀。”众人嘻笑不断。
　　看到人群一阵混乱，我感到有机可乘，于是把木刀往后一扔，整个身体如弹簧一般，一跃而起，拔腿就跑。
　　边跑边喊：“救命啊，强盗杀人了，吃人不吐骨头的母夜叉来了。”
　　过了好久，才隐约听到后面一声气急败坏的骂声，“都愣着干什么，还不快追。臭小子，你别跑，胆敢骗老娘，看我不扒了你的皮。”
　　我从来没有想到自己居然能跑得这么快，只听耳边呼呼的风声，整个人如风驰电掣一般，片刻间就越过几个山头，把那些追兵们甩得不见踪影。
　　人们常说“在家千日好，出门万事难”，我这回算是体会到了。
　　由于逃命的关系，我没有带包袱，盘缠衣物全都拉下了，以至于除了那贴身收藏的银票之外，连顿饭钱都凑不够。
　　我只好忍饥挨饿，风餐露宿。
　　当饥寒交迫的我挨到汴梁城的大门时，忍不住热泪盈眶。
　　汴梁城，我来了，天才家丁大显身手的时刻就要到了。
　　谁知，饿得头昏眼花的我竟然没发现后面过来一辆马车，猛得就停在了我身边，而我也配合地昏倒在地。
　　我坚决不承认是自己故意跌倒的。
　　大家没看见吗？
　　我是被马车撞倒的，他们要给我送饭吃，要赔我医药费、误工费、精神损失费......
　　正在我躺在地上美美地想着的时候，听见一个尖细的声音想起，“这个叫化子是不是死了？死了就扔到一边去，别挡着路。”
　　我心里一惊，赶紧蹬了两下腿，证明我还活着。
　　那个天杀的声音又响起来，“看来是没救了，只会蹬腿了，你们还不把他拖走。”
　　不要啊，我还有救，我又连忙呻吟两声，抬起胳膊，心里暗道，先让你嚣张两天，等我吃饱了饭，哼哼，此仇不报非君子。
　　闭着眼睛，我感觉到有人来我身边，接着又听到了那独特的声音，终于把我气昏了过去。
　　不，是饿昏过去，以我这样大的肚量怎么会气昏过去呢？
　　只不过是听到那句话之后，让我血液流动加速，因能量供应不足而休克罢了。
　　我发誓，我一辈子都会记得这句话、这个人的，不报此仇，誓不罢休。
　　那句原话是这样的，“既然还有口气，就把他拉到一边自生自灭吧。”
　　不知过了多久，当我醒来时，惊喜地发现，自己居然躺在床上，更令我感动地是身上居然还盖着被子。
　　还好，没有睡在城外路上，看来我真要好好谢谢这位好心人呀，当然，如果这位好心人是个心地善良的美女就更好了，嘻嘻。
　　正在我胡思乱想之时，发现有人推门而入，令我失望的是他是一个男子，让我“落难家丁遇美女”的幻想泡了汤。
　　来者大约四五十岁，模样倒也还过得去，不过有些阴柔的感觉，对了，就是他没有胡须。
　　在这个时代，好像年龄大一些的男子一般都蓄须，可是他却连胡茬都没有，让我颇觉怪异。
　　本想起来道谢，不过听到他开口说话，却让我打消了这个念头，一股怒气涌上心头。
　　没错，那个尖细声音的主人就是他了。
　　“小子，这么瞪着我干吗？算你命好，遇上了咱家，把你救了回来，你连谢字都不会说吗？”依旧是那尖酸刻薄的语气。
　　不管怎么说，都是他救了我，这基本的礼仪我还是懂的，赶紧拱手道：“多谢这位......嗯，相救。”我一时想不出来怎么称呼他，只好含糊了过去。
　　正在这时，我那不争气的肚子又响了，没办法，至少有四五天没吃饱饭了。
　　那个男子倒好，不但不同情我，反而在那里哈哈大笑，笑得连腰都直不起来了，浑然不顾一旁我铁青的脸色。
　　过了半天，他才喘着气说道：“小子，几天没吃饭了吧。哈哈，我就知道，如果不是这样，你也不会狗胆包天到来撞公主的车驾。”
　　什么嘛，明明是你们要撞我，怎么反而成了我故意去挡你们的车了？
　　虽然我的确是想混口饭吃，可是你也不能这么污蔑我吧。
　　不就是什么公主的车驾吗？
　　有必要这么......
　　什么？
　　公主？
　　我的大脑一下子反应过来，心立刻凉了半截。
　　天哪，看来我是走了狗屎运了，随便撞个车都能跑出一个公主来。
　　这下，我不会被千刀万剐吧。
　　“那么，您在公主身边是......”我试探着问道。
　　“哈哈，现在知道咱家的厉害了吧。我就是公主府的内务总管海公公，怎么样，没吓倒你吧？”这老太监得意洋洋地说道。
　　我差点再次晕过去，海公公？
　　这回不是又让我当小桂子吧，算了，我可没有那么大的胆子。
　　“我说海公公呀，您能不能先让我吃顿饭，我都饿了好几天了。”我实在是忍不住了，管他什么公主公公的，现在天大地大也没有我的肚子大。
　　跟着这个海公公到了厨房，仔细看了一下周围环境，遇到的都是些家丁婢女，看来还是在外宅。
　　当我狼吞虎咽地干掉三碗粥四个大包子之后，终于满意地摸摸肚子，对那老太监说道：“大恩不言谢，小子这就告辞，他日必会报答。”这公主府不是久留之地，我还是赶紧离开先去兑银子吧。
　　谁知那老太监却冷笑道：“说的到轻巧，吃饱喝足拍拍屁股就要走，天下哪有这样的好事？看你穷得叮当响，就先在府里当家丁，什么时候还清债再走。”
　　又是家丁？
　　我呻吟一声，看来还是逃不脱这做家丁的宿命。
　　也罢，就做两天还债吧。
　　“请问公公，在下需要做几天才能还清呀？”我心里已经做了最坏的打算，以这老太监尖酸刻薄的脾气，肯定会狮子大开口的。
　　不过就这么一顿饭，想来也贵不到哪里去吧。
　　“嗯，我来算一算。大概是一......年吧。”老太监装模作样的数了数手指头，但说出的话却险些让我气昏过去。
　　“海公公，你这也太不讲理了吧。我这餐饭难道是金子做的？”我气急败坏地说道。
　　老太监却气定神闲地说：“小伙子，不要生气，小心气出病来。我这粥可是用上等的贡米，灶里烧得是极品贡炭，经过御厨的精心烹调，等闲之人就是一辈子也喝不上一口，而你却一下子喝了三碗，个中的价值你可计算过？更何况你吃的包子，里面的馅用的可是御用猪肉，更是贵比黄金呀。这猪崽本就是百里挑一，又从小喂各种珍贵药材，吃的是御用五谷，喝的是贡品山泉，纯天然无污染绿色产品，正是‘借问好猪哪里有，御厨遥指御用猪’呀。这样的佳肴你都能吃到，当一年家丁又有何妨？”
　　我被他那一大堆的胡说八道搞昏了头脑，没办法，既然人家摆明吃定你了，除了委曲求全还有什么办法？
　　还是尽量争取优厚待遇吧。
　　嘿嘿，公主？
　　能够见见公主也是满不错的嘛。
　　“公公，请问有没有什么差事可以经常见到公主？”我小心地问道。
　　“嘿嘿，当然有了。”老太监奸笑几声，说道：“附耳过来，咱家这也是看在你新来的份上，照顾你的。”
　　我赶紧贴过耳去，心如小鹿乱撞，嘻嘻，想来公主一定是美若天仙，有机会就让我那个梦变成现实吧。
　　“这个差事可是非常好的，不但可以陪在公主身边，给她端茶倒水，甚至她洗澡时你也得在旁边伺候。”海公公的话让我心跳加速，口水直流，连忙追问如何才能得到这个差事。
　　他吊足我胃口之后又接着道：“很简单，只要你像咱家一样，在下面割一刀就行了。”说完，这老家伙再也控制不住自己，哈哈大笑起来。
　　我哭丧着脸，这不是摆明玩我的吗？
　　让我去当太监， 怎么对得起全天下的漂亮姑娘们？
　　“怎样，你考虑好了吗？宫里的那个操刀师傅我认识，技术相当纯熟，只要一刀下去你就梦想成真了。你可千万别错过呀。”
　　“海公公，您别逗我玩了。我家里三代单传，就靠我传宗接代呢，怎么可能去当太监呢？好吧，我认了，家丁就家丁。”
　　老太监笑道：“你小子，一看就知道不是什么好人。我告诉你，公主今年已经三十六了，嘿嘿，想做美梦你晚生了二十年。”
　　我晕，原来是个半老徐娘，让我大失所望。
　　就这样，在海公公的威逼利诱之下，我终于屈服，成为公主府的一名家丁了。
　　在公主府的家丁生活，唉，怎么说呢？你听听就知道了。
　　“喂，小笨，你今天又摔了几个碗呀？这月的月俸该不是都赔光了吧？”一个丫鬟笑嘻嘻地问道，惹来了周围更多的笑声。
　　“我，今天没有洗碗，我去劈柴了。”我嗫嚅道，羞得几乎抬不起头来。
　　另一个丫鬟立刻接话道：“我说呢，今天烧火的姐姐怎么一直在抱怨，是哪个笨蛋把柴都劈成小木块了，原来又是你呀。”
　　我的脸一下子就变成了红布，抗议道：“我这是第一次劈柴嘛。还有，我叫赵聪，你们叫我小赵、小聪都可以，不想叫名字叫声‘喂’也行，能不能别叫我‘小笨’呀。”
　　周围立刻炸开了锅，丫鬟们都围了过来，七嘴八舌地说道：
　　“你这么笨，什么活都不会干，当然就叫你小笨了。”
　　“哼，你还不满意？你说你这几天洗碗打碎了多少盘子？端茶又泼了多少人一身？”
　　“是呀，连扫地都扫不干净，我看你以前不会是个大少爷吧？”
　　“是呀是呀，我怎么没发现呢？看你长得白白净净的，一定是个把家产挥霍一空的败家子吧。”
　　......
　　听着她们你一言我一语的，我真想找块豆腐撞死，寻个水洼淹死，钻个地洞闷死。
　　想我当初在杭州、金陵之时，多么英明神武、天纵其才，没想到现在居然被人叫做笨蛋，当成败家子，真是令我悔不当初。
　　以前我做家丁时，也没干什么活，只是当当跟班，讲几个故事，顺便出几个鬼点子，日子过得悠哉游哉的，丫鬟家仆们也都对我亲热无比，哪像现在成为别人的笑柄？
　　于是，我只好灰溜溜地逃走。
　　“喂，小笨，你干什么去呀？现在已经没人敢找你干活了，因为光给你收拾烂摊子的时间就足够干两次了，你那么急干吗？”
　　“我，我笨鸟先飞，要学习干活的技能，大家请相信我，我一定能干好的。”我鼓起勇气说道，对呀，以我的聪明才智，还有什么能难倒我呢？
　　“嗯，有志气，我支持你。”一个丫鬟说道，可是她接下来的话却几乎让我气炸了肺，“不过你明天可千万不要劈柴呀，因为明天轮到我烧火。”
　　唉，现在这个公主府里，几乎没有什么人信任倚仗我了，让我的自尊心很受伤害，但是除了小莹。
　　想到了小莹，我不禁露出一丝微笑，是呀，还有她......
　　前天下午，我正在府里花园修剪草坪，这是我好不容易才从花匠那里要来的工作，毕竟我在杭州时学过几天，对于这门技艺还是有一定信心的。
　　正当我大显身手之时，突然发现围墙上有个人影。
　　呵呵，不用问了，肯定是个小毛贼。
　　他也太笨了，居然大白天的就翻墙进来，也不怕被人发现。
　　现在，就轮到我立功了，想到当我抓住他后带到大家面前，那些丫鬟们崇拜的表情，护院们羞愧的神态，我不禁兴奋起来。
　　我悄悄地将围墙下歪倒的花架拔了出来，走到围墙边，一下子向那贼人敲了过去。
　　只听“哎呀”一声，那个毛贼掉了下来，却正好砸在了我身上。
　　“哪里来的小贼，竟敢在公主府里偷窃，我乃家丁赵聪是也，还不束手就擒？哎哟。”学足了以前电视上那些捕快的话语，除了最后因为被那小贼砸在身上而痛叫出声之外，倒也没什么差错。
　　说完台词之后，我却惊奇的发现，那个小贼竟然是个女的。
　　这女贼看起来大约十六七岁，弯弯的眉毛，晶莹的双眼，挺俏的鼻子，还有那红润的小嘴，十分的漂亮可爱，怎么形容呢？
　　对，就像那天使一样，这样一个美人，怎么可能是毛贼？
　　要是也该是那种倾国倾城、祸国殃民的绝代佳人才对。
　　“你还不放我下来？”怀里的女孩羞红了脸，轻轻地说道。
　　我醒悟了过来，再留恋地看了她几眼之后，把她放了下来。
　　嘻嘻，女孩这种含羞带怯的样子可真诱人呀。
　　“你是什么人？你为什么翻墙？”好半天之后，我才记起了自己的目的。
　　女孩犹豫了好半天，才说道：“我，我是公主的贴身丫鬟，我想出去玩可又怕那些家丁们拦着，所以就翻墙了，结果就被你打了下来......”
　　我有些脸红，再看看她身上的装束，美丽华贵，的确不是一个贼人应有的装束，看来我是有些神经过敏了。
　　“哦，你继续吧，就当我没看见。”我赶紧补救道。
　　女孩看了我一眼，眼圈都红了，说道：“可是，刚才我好不容易才踩着花架爬上去，现在花架倒了，我也没力气了。”
　　我错了，我竟然害了这么一位可爱的美女，把她向往自由的尝试直接扼杀在摇篮里，我有罪，上帝，你惩罚我吧。
　　等了半天，那个该死的上帝也没有降个雷下来，想来他今天休息，我也只好自己来补救了。
　　“小妹妹，你很想出去吗？哥哥我可以帮你，不用爬墙这么，嗯，危险。”考虑到女孩娇柔的身子，我用了危险这个词来加重语气，防止再次发生此类事件。
　　是呀，怎么能让这样的美女不顾形象地去翻墙呢？
　　女孩立刻眉开眼笑，说道：“小哥哥，你真有办法让我出去吗？”
　　我拍拍胸脯，回去拿了件我的衣服，叫她换上之后，掩护她出了府门。
　　在大街上，她就像一只飞出牢笼的小鸟一般，快乐地看看这摸摸那，让我也有了一种成就感。
　　这样，等到傍晚我们回府后，彼此已经相当熟悉了。
　　这是我和小莹的第一次会面，也让一直处于低潮的我重新找回了自我，我还可以让别人快乐，也许这就是我的价值吧。
　　想到这里，我又重新恢复了快乐的心情，赶紧去吧，小莹肯定在那里等急了。
　　“小聪哥，你来了。”小莹高兴地向我跑了过来。
　　现在，整个府里，也只有她不叫我“小笨”了。
　　“小莹，今天怎么来这么早？你这么玩忽职守的，公主她不会说你吧？”我笑着问道。
　　小莹拉住我的衣袖，娇憨地说道：“不会，公主她对我可好呢，我离开一小会她不会在意的。”
　　我笑着拧拧她的鼻子，说道：“是呀，你这么可爱，我想没人舍得说你的。嗯，除了那个老太监。”想起海公公，我就恨得牙痒痒的，如果不是他，我怎么会落到这步田地。
　　小莹疑惑不解地问道：“你说的是海公公吧。不对呀，海公公他人很好的，除了有时喜欢开开玩笑、作弄人之外，没有什么不妥呀？”
　　看来这老乌龟还有着一副假面具，我得拆穿他那伪善的外表，不能让这个可爱的女孩上当受骗。
　　我恨恨地说道：“小莹，所谓知人知面不知心呀，你要小心一些，像他们这些太监，由于身体上的不完整，而导致了心里的变态，不能以常理判断。自古以来，相信太监的人没几个有好下场的，小莹，你可要引以为鉴呀。”
　　看到小莹还有些似懂非懂的，我又继续语重心长地说道：“比如说，他前段时间，刚刚用卑劣的手段，骗了一个可怜的有志青年来府里当免费家丁，还让他倍受摧残......”
　　没等我说完，小莹接口道：“我听说了，府里刚来了一个笨蛋家丁，什么都不会做，现在打碎的盘子已经可以堆成山了，就连剪草坪都弄得乱七八糟，连别人辛苦搭的花架都弄倒了。还......”
　　我哑口无言了，呜呜呜，连小莹都说我是一个笨蛋了，看来这公主府我是没法呆了。
　　我越听越惭愧，头也越来越低。
　　小莹终于发现我的不对劲了，赶紧停了下来问道：“小聪哥，你怎么了？你不舒服吗？”
　　“不是，只是，小莹，你口中的那个‘笨蛋’其实就是我了。”我本就是个诚实的青年，虽然这样有可能损害在她心目中我的光辉形象，但我还是义无返顾地说了出来。
　　“不是吧，怎么可能是你呢？小聪哥你那么聪明，怎么可能是......”小莹一脸震惊的样子，马上又说道：“对不起，小聪哥，我不是故意的，我，我......”
　　看到她急得都说不出话来，我宽慰地拍拍她的肩膀，说道：“没关系的，他们怎么说就由着他们吧，只要我自己清楚就行了，现在还有你理解我，我很高兴。”
　　小莹惭愧地说道：“都是我不好，对了，我想起来了，一定是我翻围墙那天，蹬翻了花架，结果被冤枉到小聪哥你头上了，是我害了你。”
　　说到这里，小莹像是突然想到了什么，高兴地说道：“小聪哥，我可以求求公主，让她抬高你的地位，这样别人就不敢说你了。”说完，就在我身边高兴地跳了起来。

第16章 诱惑
　　要成为一名伟大的家丁，时时刻刻都得注意自己的形象，就是吃喝拉撒睡也得显得高雅非凡、与众不同，因此，为了起床我专门设计了一套步骤。
　　当我一觉醒来，首先不能睁眼，闭目幽幽吟道：“大梦谁先觉?平生我自知。草堂春睡足,窗外日迟迟。”，然后伸了个懒腰，准备睁眼起床。
　　唉，要是我有个小童就好了，还可以再说一句“今日可有佳客来访？”，那样就更有高人的味道了。
　　不料刚一睁眼，就看到眼前横了一张脸，“流氓”，吓得我一拳击出，赶紧跳了起来，再也顾不上形象了。
　　摸摸脸，看看身上，还好没有什么让我痛不欲生的发现。
　　再往旁边一看，发现一个鼻青脸肿的家丁端着脸盆对我满口堆笑地说道：“聪哥，您老醒了，您先洗把脸，我这就给您端早饭去。”说完，还用那种极端下贱的眼神看着我，让我几乎又闭上眼睛昏过去。
　　难道是他有了什么不良倾向，要拿我当目标吗？
　　不行，一定要把他这种想法扼杀在萌芽状态。
　　“喂，啸，啸天，你是怎么了？你不是一直叫我‘小笨’吗？怎么今天这么有礼貌？”我战战兢兢地问道，生怕我的猜想成了现实。
　　如果每天都有这么个人在我身边打转，别说保持形象了，我还不如去死。
　　他立刻惶恐地说道：“大哥，以前是小弟冒犯了您，您老大人有大量，千万别难为小的呀，我这就给您磕头了。”说着，就要往地下跪。
　　礼下于人，必有所求，有什么事情值得他对我这个他们眼中的‘小笨’这么卑躬屈膝的？
　　难道他真的要......我心里一颤，赶紧问道：“啸天，你有话就直说吧，别给我绕这么大的弯。记着，可不准提出非分的想法。”
　　他谄媚地笑着，让我的心又是一阵狂跳，在我还没有因心跳过快而昏倒之前，他又说道：“您老言重了，我哪敢劳动您的大驾呢？您以后叫我小名‘二狗’就行了，至于啸天这个大名就别再提了。”
　　咳咳，“啸，嗯，二狗呀，以后就不用给我端脸盆了，这么影响不好，你我都是家丁，怎么好意思让你伺候我呢？”是呀，你这样的礼遇我实在是消受不起呀。
　　他脸上的笑容更加灿烂了，但是我无论怎么看都抑止不住再在那上面狠狠地补上一拳的冲动，幸好在我发狂之前他开口说道：“看来您老还不知道，您已经成了公主的客卿了，据说是公主亲自吩咐的。呵呵，没想到您老手眼通天，以后小的就靠您提携了。”
　　听了他的话，我吃了一惊。
　　小莹昨天刚说要给我抬高职位，我还不太相信，以为小莹不过一个侍女，哪能说提就提呢？
　　我不过一个刚来几天的家丁，又没有什么突出的表现，公主怎么会听她一个小丫鬟的话呢？
　　没想到小莹的影响力竟然这么大，嘿嘿，看来我的运气还不是一般的好呢。
　　走在公主府里，凡是遇上我的人无不恭恭敬敬，亲热一点的口称“聪哥”，庄重些的叫“赵先生”，就连以前那些经常开我玩笑的丫鬟们也都战战兢兢的，看见我就绕道而行，一副避之不及的模样，难道我是老虎吗？
　　“小妹妹，别怕，过来陪我聊两句呀。”我用着自己所能挤出的最真诚的笑脸，拦住了一个小丫鬟问道。
　　没办法，实在是没事可干呀，托小莹的福，我这个所谓的客卿，其实就是个整天吃饱饭不干事的闲人。
　　现在连找个妹妹聊天的机会都很难了，抓住一个自然不能放过。
　　“你，你别过来。我哥哥可是府里的书童，位高权重，你千万别过来。”谁知小美人竟然无视我真诚的笑脸，反而拿他的哥哥来威胁我。
　　嗯，是可忍，孰不可忍？
　　我要是这样走了，别人说不定还以为我是真有什么企图，只是怕了她哥哥才离开的吧。
　　书童？
　　我想起来了，刚来公主府时，我就不止一次地听啸天，不，二狗说过，书童的妹子也在公主府里做丫鬟，长得是那个水灵呀，到现在我还记得二狗那时流了满地的口水。
　　现在看到这个小美人的真面目，嗯，的确没有辜负二狗留的口水，连我都想伸舌头了。
　　别，别误会，我可没有什么猥亵的想法，只是想把嘴边的口水舔掉罢了。
　　小美人，你别后退呀。
　　“呵呵，我可是府里的客卿，比书童可是大的多了，你要威胁我还是换个人吧。”我笑嘻嘻地说道，我承认我很坏，看到她急切地快点哭出的样子，感到很有意思。
　　一直以来，我遇到的美女不是地位比我高就是武功比我强，每次都是我被欺负，现在有了翻盘的机会，我怎么能放过呢？
　　“你，你个淫贼，我哥一定不会放过你的。我，我，你别过来，你再过来我就叫人了。”小美人已经退到墙角，无处可逃了，于是使出了最后的绝招。
　　做戏就要做足全套，既然已经成了淫贼，当然要把这个角色演好呀。
　　按照脑海里经典的对白，我作出狞笑的表情，配合地说道：“不要叫，告诉你，这里就只有我们两个人，你就算喊破了喉咙，也没人会听到的。”
　　小美人不再说话，拿手指着我的背后，嘿嘿，想骗我转头然后伺机逃跑，小姑娘，你还嫩了点。
　　“小姐，这种方法太老套了。像你这样的花姑娘，我不知玩了多少了，你就乖乖认命吧，嘿嘿。”玩笑开到这个份上，就已经足够了。
　　接下来好言安慰一下小姑娘也就行了。
　　只是，你还指着我后面干吗？
　　如果我真的是淫贼，你以为凭这招就能逃脱吗？
　　也罢，既然这样，我就满足你的愿望吧，让你知道即使你得逞了也逃不掉。
　　当我转过头后，立刻就石化当场了。
　　不会吧，我的面前人山人海，围得水泄不通，家丁丫鬟至少有几十个，每个人都瞪大眼睛看着我，带着不可思议的神情，张开的嘴巴大得几乎能吞下几个鸡蛋，把我羞愧地到处找地缝想钻进去。
　　各位大哥大姐们，难道你们都是属猫的吗？
　　怎么走路一点声音都没有呢？
　　我就像一个孤零零的罪犯彻底暴露在他们面前，咳咳，或许在他们眼中，我就是个罪犯淫贼吧。
　　“你们，你们都看见了？”半晌，我呆呆地问出这么一句话。
　　他们都开始点头，动作整齐一致，好像事先排练好一样。
　　我的冷汗立刻冒了出来，整个后背都湿透了。
　　“这，你们看到的都不是真的，听到的当然也是假的，不是这样的，其实，我是，我是......”我感到我的语言是那么的苍白无力，无力得连我自己都无法说服。
　　正在这时，啸天排众而出，他义正词严地说道：“聪哥，我知道不是这样的。”我感动得想过去抱住他，好兄弟，果然理解我，回头我就求小莹升你职。
　　他接着说道：“聪哥，我们什么都没看见，也没听到，你老继续。”
　　我晕，你还让我继续什么呢？
　　此时，我恨不得上去掐死他，你这么一说，还不坐实了我的罪名？
　　这烂摊子我该怎么收拾？
　　三十六计，到如今，也只好走为上计了。
　　我一脚踢开二狗，排开众人落荒而逃。
　　现在，恐怕没人再来找我聊天了吧，看来也只好找我的小莹解闷了。
　　“小聪哥，怎样？现在没人敢说你了吧？”来到我们每次见面的老地方，小莹高兴地跑过来向我表功。
　　“呵呵，小莹，真没想到你这么得公主信任呀。现在可是有很多人都巴结我，想抬高职位，把我烦都烦死了，你看要不要把你供出去呢？”我强笑着说道，心里有些悲哀，这么孤家寡人的，还不如当以前的那个“小笨”快活些。
　　虽然时常受到别人的嘲笑，但是总可以有人聊天解闷，不用现在这样人见人怕呀，即使有人接近也都是阿谀奉承，抱着目的而来的。
　　呵呵，看来人总是不满足的，地位低时梦想着得到别人的尊重，可是当真正到了高位时，又难耐这“高处不胜寒”的滋味啊。
　　听了我的调侃，小莹立刻撒娇道：“可千万不要啊，我可不想被那些人缠住。”说完，又拉着我的胳膊讨好道：“小聪哥，你还有什么要求，小莹都可以帮你解决的。”
　　看到小莹可爱的模样，心情又变得畅快起来，压在心底的不快也都烟消云散了。
　　摸摸她的头，微笑着说道：“现在我吃穿不愁，没什么需要你帮忙的。只不过整天闲着没事干，倒是有些无聊。”
　　小莹立刻接口道：“怎么没事干？你可以每天陪小莹聊天呀，我们一起玩不好吗？”
　　听了她孩子气的话，我好笑地捏捏她的小鼻子，反问道：“你不是要伺候公主吗，哪来这么多的空闲时间呀？是不是又要偷懒？”
　　小莹顿时哑口无言，好半天后才说道：“那好吧，我，我求公主安排小聪哥你到书房整理书籍吧，正好你也可以多读点书，以小聪哥你的聪明，一定会有所成就的。”
　　又要我读书？
　　我的头又开始痛起来了，在知府西席那里受到的教训我至今难以忘怀，那艰涩的文字，无聊的说教，对我这个现代人来说又有什么意义呢？
　　“小莹啊，你觉得对我这个家丁来说，读这些书有用处吗？”我耐心地启发她。
　　天边的晚霞映照在小莹美丽的脸上，可爱的红晕浮上脸颊，显得十分娇艳动人。
　　她小声说道：“小聪哥，你读了书考上功名，就可以做官了呀。到时候，你就可以娶喜欢你，嗯，是你喜欢的女子为妻了，不是吗？再也不用担心别人反对了。”
　　是呀，只要当了官，就什么都不用怕了。
　　也不用担心玉湖的师门会反对了，也不用自卑于自己的身份了。
　　哪怕就是要娶家门显赫地柳眉儿、沉月华，也不用......咳咳，想远了。
　　我赶紧收回自己的遐想，又考虑到一个重大的问题。
　　算算时间，现在离北宋亡国也不远了，即使考上了什么功名，难道还有用处吗？
　　我苦笑着问道：“小莹，你别把我看得太高了。以我现在的情况，不知要多少年才能考上进士呀？到时候，恐怕她都嫁人了。”
　　小莹瞪大眼睛想了想说道：“一定不会的，小聪哥，我，嗯，她一定会等你的。嗯，即使你考不上功名，但是多读些书也可以修身、知礼呀，到时候......”
　　我打断了她的话，故意板着脸说：“那你的意思是，现在的我是个不知礼数的粗鲁人了？”
　　“不是呀，小聪哥，我不是这个意思。”小莹急忙摆手说道，急得脸都红了。
　　看到小莹上当，我心里暗笑，但不敢露在脸上，继续说道：“既然我已经知礼了，那还读书干什么？”
　　看着小莹想辩解可是又说不出来的样子，我感到非常有意思，但是又不想让她过于失望，就安慰道：“这样吧，书房我会经常去的，不过你也别对我抱太大的希望呀。”
　　就这样达成一致，我也有了事情可做，不过似乎还有点小问题我没有注意到，等到发现时，却已经晚了。
　　那就是书房原来的书童对我很不满意，每次我进去的时候都是冷着一张脸，爱理不理的，我想起对他妹妹的所作所为，也是一阵心虚。
　　虽然没有恶意，不过一个大男人把个小姑娘给吓哭了，说出来实在是丢脸呀。
　　书房里面的藏书倒是很多，也不全是诗词经义的，还有很多历史杂学倒是很合我胃口，无聊时来翻一翻倒也是不错的消遣方法。
　　只是抬头就看到那个瞪着我的书童，确实感到有些不痛快。
　　没办法，为了给自己一个良好的读书环境，我开始努力化解我们之间的敌意。
　　“呵呵，兄弟，你别这么盯着我嘛，我会害羞的。虽然我知道我比较讨人喜欢，但你也不用这么瞪我一天呀？”先把气氛搞活跃一些，我开始运用我的无敌厚脸皮法。
　　谁知，他根本就理解不了我的幽默，脸色不但丝毫没有缓解，反而眼睛都快喷出火来了。
　　没办法，看来只好直接进入主题了。
　　“咳咳，你别误会，其实我对你的妹妹根本就没有想法。真的，我是很诚恳地对你说。”我又继续努力解释。
　　无奈，虽然我的目的很纯洁，我的语气也很诚恳，但偏偏有人误解了我的好意，他的眼里闪过浓浓的杀机，一字一句的崩出来：“不－许－你－打－我－妹－妹－的－主－意。”每一个字都带着深深地怨毒，让我浑身发冷。
　　哇，有必要这么吗？
　　我都说了对你妹妹没兴趣，你就不要再用这杀人的眼光看着我嘛。
　　我知道你很酷，就不用在我面前显示了吧。
　　无奈，看见他杀人的眼光，我只好乖乖的住口，继续去看我的书。
　　好在他没有继续瞪我，到一边做事去了。
　　“小莹，怎么了？是不是出了什么事？”看到小莹似乎很不高兴的样子，我赶紧问道。
　　不问还好，我话刚出口，小莹就哭了出来，一下子扑到我怀里，我的胸前立刻就被洪水淹没了。
　　咳咳，没想到小莹看起来天真可爱的样子，哭起来倒和那小丫头有得一拼，水量大声音高，让我的头又隐隐作痛。
　　“好了，别哭了，有什么事就说出来嘛，或许我可以帮忙的。即使我帮不了你，说出来也可以使你心情舒畅一些嘛。”看到小莹的样子，我的直觉告诉我，这绝对不是什么小事情，否则一向开朗的小莹不会哭成这样的。
　　良久，在小莹终于完成将我的衣襟全部沾湿的大业之后，她可能觉得眼前找不到干的地方不太舒服了，才抬起头来哽咽道：“小聪哥，我们以后恐怕再也见不到面了。今天，北方金国遣使来访，是要求公主和亲的。”
　　和亲？
　　我的眼睛都快瞪了出来，让这个三十六岁的公主去和亲？
　　看来女真人的品味就是非同一般呀，咳咳，或许是这个徽宗皇帝的口味独特，以己度人吧。
　　我努力板住脸，不让自己脸上笑出来，说道：“小莹，让公主去和亲，那驸马怎么办，难道就让他独守空房吗？难道大宋就没有其他的公主了吗？”
　　小莹停住了哭泣，脸红红地说道：“小聪哥，你说什么呢？我，哎呀，公主还没......当然没有驸马了，其他的公主要么已经嫁人要么年龄还太小嘛。”
　　我晕，这么大年纪的公主居然没有驸马，看来一定是寡妇了。
　　嗯，反正留着也是没用，这样一来，出嫁个寡妇公主，既避免了女儿的独守空闺，又安抚了异族，咳咳，说起来也是两全其美的。
　　只是......
　　“只是，小莹，公主出嫁你哭什么？她这么一个寡，咳咳，还能嫁人，你应该替她高兴才对嘛。”老树开花，枯木逢春，也是人生一大乐事呀。
　　虽然远了一点，但的确是个好的归宿呀。
　　谁知小莹居然又哭了起来，不过这回跑到我背后了，看来她又开始划分新的领地了。
　　“咳咳，小莹，你别哭了，再哭我全身都湿了。”我心里在叹息，不知是那位前辈，不，现在应该算是后辈了，居然想出了用水龙头来形容女孩的泪腺，实在是太恰当不过了。
　　将要决口的洪水又合上了，小莹哽咽道：“笨哥哥，公主要出嫁了，那你的小莹也得陪嫁过去了，以后，以后就......”
　　我立时明白了过来，哼，管她什么公主的，即使有十个嫁过去我也不在乎，只是要让我的小莹去那穷山恶水的地方受苦，这可就不能不管了。
　　金国？
　　奇怪，以时间来算，他们现在应该正和辽国斗得正欢呢，怎么有时间来大宋搞什么和亲？
　　我脑子里灵光一闪，问道：“小莹，金国的使臣是不是要和大宋结盟？是不是约定共同攻打辽国？”
　　小莹惊讶地叫了一声，说道：“小聪哥，你怎么知道的？这些应该是朝廷的秘密才对呀。难道你是猜到的？”
　　看到了小莹一脸的不可思议，我的虚荣心又膨胀起来，整整衣服傲然说道：“这有何难？现在辽国衰微，金国要取而代之，自然会想到辽国的世仇大宋，共同出兵，如此两面夹击，当然战果会更好的。”
　　看到小莹那崇拜的眼神，我更得意起来，接着说道：“其实，我真的对朝中这些人很失望，竟然看不出这些金人的狼子野心来。自古以来，中原和北方的游牧民族都是随着此消彼长而相互牵制的，一旦他们统一了草原或者是中原大乱，都不可避免会引起他们对中原的觊觎。你想想看，无论是汉时的匈奴、唐时的突厥，还是蒙古.....”
　　说道这里，我意识到自己说漏嘴了，赶紧含糊过去继续说道：“一旦他们停止了内斗而统一起来，都意味着中原的大难。我们大宋的确是与辽国积怨百年，但是明显可以看出，现在的辽国已经不比以前了，他们的贵族被我们的金银珠宝蒙花了双眼，他们的子民也被我们的粮食布匹束缚手脚，再也不复金戈铁马的契丹健儿本色了。
　　而金国不一样，他们刚刚崛起于白山黑水之间，精于骑马狩猎，个个力大无穷、捍不畏死，一旦让他们消灭了辽国，那我们和金国之间就再也没有阻隔了，即使和亲又能起的了什么作用？况且大宋历来孱弱，他们如果不来攻打才奇怪呢。唇亡齿寒，恐怕下一个就轮到我们了。”
　　小莹停止了哭泣，疑惑地问道：“小聪哥，难道那些金人真的那么厉害吗？”
　　想起了历史，我冷笑道：“不是他们厉害，是我们太弱了。自太祖杯酒释兵权以来，兵不识将，将不知兵，军士虽有百万，但是真正堪用的又有几何？我们向西夏辽国用兵多年，但是真正的胜仗又有几个？连他们都对付不了，更何况现在声势正锐的女真呢？”
　　说道这里，我不禁想到了靖康之难，也没几年了，我该怎么办呢？
　　想起那昏庸无能的徽钦二帝，我就感到泄气，还是及早带着小莹逃跑吧。
　　到了南方，自然有岳飞、韩世忠他们这些英雄挡着，我还是继续过着逍遥快活的日子吧。
　　小莹打断了我的思考，她急切地问道：“那该怎么办？难道就等着金国来入侵吗？我们大宋的这么多子民该怎么办？小聪哥，你快想个办法呀。”
　　听了小莹的话，我有些惭愧，一个小姑娘都能想到国家百姓，我就只顾着自己吗？
　　宁作太平犬，不作乱离人，难道我真的可以在这乱世中抽身事外吗？
　　我说道：“如果你能让公主说服皇上，放弃与金国结盟，一边暗中支援辽国，一边整顿军队，或许可以多支撑几年。”说完，头也不回就离开了，这样沉重的话题让我已经不堪负重了。
　　我真的可以置身事外吗？
　　我不禁问着自己。
　　虽然努力对自己说，无论是宋还是金，未来都是属于中华民族的一部分，现在窝里斗是正常的，是有利于民族融合的，我没有必要阻止。
　　但是，我仿佛已经看见了连天的烽火，看见了背井离乡的百姓，看见了惨死在屠刀之下的贫民。
　　我真的不管吗？
　　说到底，来到这个世界，我的内心是倾向大宋的，我真的能眼睁睁地看着这个中国历史上经济文化最发达的王朝一蹶不振吗？
　　我真的能看着这些繁华的城市毁于一旦吗？
　　我真的能忍受眼前这些活生生的人被金兵虐杀吗？
　　回到书房，心情一直不能平静下来，突然听到一声布帛的撕裂声，才清醒了过来。
　　看到眼前的情景，我一下子就变得目瞪口呆。
　　站在我身前的是一个美女，那个我刚刚调戏过的美女，那个书童的妹妹。
　　但这还不是最重要的，关键是她正在我面前撕扯着她的衣袖。
　　我的脑袋一下子就停止了运转，什么宋金之争全部都赶了出去，有什么事比看美女更重要吗？
　　更何况这个美女的举动还那么奇怪。
　　美人停了下来，又用那勾魂夺魄的眼睛看着我，像是在思考什么问题。
　　好半晌，好像下定决心似的，那双纤纤玉手又向衣襟移了过去。
　　她，她这是在勾引我吗？
　　我脑海里泛出了这个极有诱惑力的想法，一时间又是兴奋又是紧张。
　　难道她以为我看上她了，与其被强迫，还不如主动来献身吗？
　　我该怎么办，是严辞拒绝还是，咳咳，接受诱惑呢？
　　放弃吧，有些舍不得；接受吧，又有些不踏实。
　　一时间，脑子里的两种想法又开始争斗起来，让我几乎喘不过气来。
　　我直勾勾的看着小美人的手，发现她居然撕了一片衣襟下来。
　　这，这也是诱惑的手段吗？
　　我的大脑一阵眩晕，努力向美女胸前看去，哇，以前没发现，看来还真是有料呀，咳咳，简直可以和玉湖一比。
　　不过令我失望的是居然什么都没有露出来，我还得等。
　　那美女把衣襟丢在我身上，一股香气传入我的鼻中，哇，好舒服。
　　美人微微皱眉，走到了我身边，该是来投怀送抱的吧。
　　玉手放在了嘴边，樱唇开合，好像是在说什么，只是我已经被迷惑地什么都听不见了，只是看着她的红唇发呆。
　　好一会才勉强听出了她的话语，好像是在喊救命。
　　什么？
　　救命？
　　我的大脑一下子清醒了过来，只见书童一下子跳了进来，嘴里还说：“淫贼，你敢调戏我妹妹？纳命来！”说着，抡起一只碗口粗的大棒就向我打了过来。
　　中计了！我闪过了这个念头。

第17章 诬陷
　　当我荣幸地发现自己不仅中计，而且中的还是那种最香艳的美人计时，已是悔之晚矣。
　　我后悔，为什么刚渐入佳境，连一点甜头都没尝到，就来了一只大棒破坏气氛？
　　美女，你也太小气了吧，难道你不懂得栽赃是要讲证据的吗？
　　等生米煮成熟饭，不不，是铁证如山的时候，再来指着衣服上的血迹抓我不好吗？
　　你如果不懂，可以先和我商量一下嘛，我一定会提出完美的建议并努力配合的，总比你们现在这种破绽百出的圈套好得多吧。
　　但事已至此，我也无法多说了。
　　想起吴王夫差、飞将吕布这些中了此计的前辈们，我就羞愧地抬不起头来。
　　他们哪个不是在中计的同时享尽了羡煞人的艳福，虽然最后不免于身首异处，但哪像我这么倒霉？
　　连美人的小手都没有碰到，就要被人毒打一顿。
　　唉，如果被定罪的话，恐怕我就是有史以来最可怜的处男强奸犯吧，到了地狱，还不被他们嘲笑得再死一次？
　　呼啸而来的大棒没有给我更多的后悔时间，身旁的美人娇躯一扭，轻盈地闪开，把我暴露在了危险面前。
　　好汉不吃眼前亏，我也虎躯微震，立刻闪到美人身后，当真是妇唱夫随，配合地无比默契。
　　可惜的是，美人非但没有对我的行为有赞赏之意，反而狠狠地给了我一个白眼，竟然又飘到一旁。
　　我可不想面对书童那喷火的眼睛和凶狠的木棒，依然像护花使者一般忠心耿耿地跟在美人身后，寸步不离。
　　无奈美人并不领情，仍旧左躲右闪想把我暴露出来。
　　于是在众多闻声而来的旁观者面前就发生了如下一幕：
　　一个拿着大棒的恶徒追打一个年少英俊、前途无量的家丁，但是这名聪明的家丁在一个美貌的女子掩护下屡屡逃出险境，而恶徒似乎对那美女投鼠忌器，只是气的哇哇大叫却无从下手。
　　唯一有点让人疑惑不解的是，那名女子怒目而视的竟然是那名家丁，嗯，也许可以用恨夫不成钢来解释吧。
　　“都给我住手。”一个尖厉的声音打断了这场你追我逃的闹剧。
　　良久，我感觉到身前的美女停了下来，那只让我恨之入骨的大棒也没有了声音，于是试探着从美女身后探出脑袋，看看这个救命恩人是谁。
　　如果他不是男人的话，我情愿以身相许。
　　不好，我收回刚才说的话，原来恩人是海公公那只老乌龟。
　　“你们在公主的书房打闹，成何体统？要是弄坏了东西，你们赔得起吗？”海公公大发“雌”威，人人噤若寒蝉，不敢出声。
　　敌不动我动，这是我的准则。
　　趁着现在书童还没有告状，我赶紧善人先告状道：“公公，您也看到了，这不怨小人，是书童拿着大棒要打我的，要不是他妹妹挡着，恐怕小的就没命见您了，再也听不到您睿智的教诲了。”
　　虽然这话说得自己不停作呕，但海公公却一副很受用的样子，含笑点点头，又把目光转向了书童。
　　没想到书童也很有天分，一下子跪倒在地抱住老乌龟的双腿说道：“公公，请您为小的做主呀。这淫贼今天大庭广众之下就意图调戏舍妹，幸亏被众人制止才没有得逞。不想他贼性不改，又在书房里拦着意图强奸，这些大家都可以作证，此贼实在是罪大恶极。小的本想擒下他，却没曾想到这厮滑溜的很，还望青天大公公为舍妹和小人伸张正义。”
　　青天大公公？
　　再看看海公公更加开心的笑容，我明白了一个道理，看来我的脸皮还得再炼几年。
　　书童，我还是小看你了，看来论天下脸皮之厚者，唯使君和海老乌龟尔。
　　经过一番权衡之后，大概这老乌龟觉得“青天大公公”这个称号更有诱惑力，于是便对我说：“赵聪，这是怎么一回事？如果你真的作奸犯科的话，即使你是公主亲点的客卿，也免不了送到开封府衙了。”
　　开封府衙？
　　这可是好人进去都要掉层皮的地方。
　　有宋一朝，刑罚之苛刻残暴无过于开封府。
　　想起以前看的那些宣扬暴力的电视剧时，最令我胆寒的就是包拯那三口血淋淋的铡刀了。
　　连那仅仅是反对父母包办婚姻，追求第二春的陈世美都难逃身首分家的命运，我要是进去了，还不被铡成七八段呀。
　　古往今来，不知有多少可怜百姓被虐杀在那狗头铡之下，而想想自己马上将成为那刀下冤魂中的一员，就欲哭无泪了。
　　无奈，只好施展我的颠倒黑白大法了，故作沉痛地叹息一声，说道：“公公，事到如今我还是招了吧。其实，我与......喂，美女，你叫什么名子？”想到这个阻碍我纵情发挥的问题，我赶紧向那个被我调戏后又陷害我的美女问道。
　　美女瞪了我一眼，把头扭到一边闭口不言，而她的哥哥却不识好歹地说道：“公公，您都看到了吧。事到如今，他还不肯放过我妹妹，出言不逊，如此恶贼您还用问下去吗？”呵呵，大概是怕夜长梦多，找到机会就来踩我两脚。
　　但是他忘记了这个老太监的性格和女人一样，好奇心也是泛滥得一发不可收拾。
　　海公公一挥手甩开书童，很感兴趣地对我说：“她是丫鬟小嫣，赵聪，你还有什么话就快点说。”
　　哦，小嫣？
　　人漂亮名字也好听，不过，对不起了。
　　我继续说道：“其实，我和小嫣一见钟情，私订终生。无奈她的兄长，也就是这位书童，嫌贫爱富，想把小嫣嫁给大户人家为妾。反对不成，于是棒打鸳鸯，大家看到了吧，棒就是他手里的那只。鸳鸯嘛，也不用我说得那么明白，大家心里清楚就好。但是由于小嫣的维护，他一计不成，又生一计，转而诬陷于我。公公，您可为小人做主呀。”声情并茂，涕泪纵横，牵着海公公的衣袖就擦起来。
　　“二百两，给我摆平此事。”我悄悄地对老乌龟说，顺便把那张贴身收藏的银票在他眼前一晃。
　　“四百两，少了不干。”果然是见钱眼看，老乌龟立刻红着眼说道。
　　“三百两。”我加了价，没办法，与身家性命比起来，钱财毕竟是身外之物，何况是慷他人之慨，也只能好过这老乌龟了。
　　“成交。”我们两个相视奸笑，拍掌而誓。
　　当然在他人眼中，是看不到我俩讨价还价的，于是又一场纯洁的幕后交易完成了。
　　在这你情我愿、其乐融融的场合中，那个书童的声音未免有些不合时宜，“公公，休要听他胡言，明明是他硬来的，您看舍妹的衣服都被这小贼扯破了，还有他的身上挂着的那片衣襟，铁证如山。到现在，他还信口雌黄，侮辱舍妹清白，实在......”
　　“住口，其实这是小嫣送给我的定情信物，还是她亲手撕下来的，不信你们看，她的手上还沾着丝线呢。再说了，如果我真的意图不轨的话，扯的就不是她的衣襟了。”一边说着，一边不怀好意地向小嫣的上衣领口看去。
　　啧啧，看不出来，想不到一个丫鬟的皮肤竟然这么好。
　　嘿嘿，有老乌龟给我当靠山，我还怕什么呢？
　　无奈，小嫣却不与我合作，反而哭哭啼啼地说道：“不是真的，你说谎。明明是你......我根本就不认识你，你别忘了，刚才你连我名字都不知道。你，你血口喷人。”一面说着，一面还偷偷用手在身上擦着，想消灭证据。
　　呵呵，你越是这样，可就越是欲盖弥彰呀，再加上我在旁边的添油加醋，众人看着她的表现更是频频摇头。
　　“小嫣，不用怕，现在有公公为我们做主，就不要怕你哥哥反对了。”
　　“小嫣，别耍小性子了，我知道你恼我之前忘了问你的名字。虽然我们认识没多久，但你要知道我爱的是你的人，不是你的名字啊。”
　　“啊，难道是为早上的事生气？我知道让你在众人面前丢面子是我的不对，可我那也是情不自禁呀。不用怕，我会对你负责的，哦，还有你肚子里的孩子。”
　　就这样，兄妹俩一个被气昏在地，另一个哭晕过去，这场闹剧也终于收场了。
　　哦，还留了一个尾巴。
　　等众人出去以后，海公公也露出了他的丑恶嘴脸，奸笑道：“小聪，口才不错呀，以你这张能把黑说成白的铁嘴，不去当个状师真是可惜了。”
　　我赶紧扶他坐下，又倒了杯茶，陪笑道：“嘿嘿，还是多亏了公公您帮忙呀。要不是您给我撑腰，我哪能这么轻易地就洗脱罪名呢？都怪那兄妹俩不识抬举，现在偷鸡不成反失把米，这次就当是给他们个教训吧。”
　　老乌龟揉揉眼睛，说道：“既然这样，那你先让我看看那张银票吧。刚才你晃得太快了，我没看清楚。”
　　果然是财迷心窍，我只好掏出了银票，递了过去，又怕他见财起意，想独吞过去，赶紧补充道：“这张银票不能直接兑换银子，必须是在我主人杭州知府的亲信掌柜陪同下才能取出，否则只是废纸一张而已。”想到这里，我不禁暗骂知府这老狐狸，果然是老奸巨猾，做事滴水不漏，直接就断绝了我携款私逃的路子，现在也只能在里面贪污点小财了。
　　可就这点都得分给海老乌龟一大半，实在是让我心头滴血呀。
　　“什么？杭州知府？是那姓柳的那老匹夫吗？他还没死掉吗？”出乎意料，海公公竟然一下子就站起来。
　　咬牙切齿，眼冒寒光，在这种情况下，就是傻子也能看得出他们之间的关系如何了，以那老乌龟的个性，恐怕我也要遭池鱼之殃了。
　　看着海公公那阴森的目光指向了我，情急之下，我赶紧说：“公公，小人与那柳老狗毫无干系......”
　　“毫无干系？嘿嘿，如果不是那老匹夫的亲信之人，又怎么可能拿到他这么多钱？” 海公公阴笑道。
　　怎么办？
　　今天的事情一波三折，让我的心提起来又放下去，简直要崩溃了。
　　危急中，头脑灵光一闪，说道：“禀公公，小人本住在杭州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。谁知那柳知府，他蛮横不留情，仗着官差目无天，占我大屋夺我田。我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁，我奶奶骂他欺善民，反被他捉进了柳府，强，咳咳，抢劫了一百遍，一百遍，最后她悬梁自尽遗恨人间。他还将我父子，逐出了家园，流落到江边。我为求养老爹，只有独自行乞在庙前。谁知那柳知府，他实在太阴险，知道此情形，竟派人来暗算，把我父子狂殴在市前，小人身壮健，残命得留存，可怜老父他魂归天！此恨更难填。为求葬老爹，唯有卖身侍贼自作贱，一面勤赚钱，一面偷银票，寻找高人杀老贼，手刃仇人意志坚！从此柳府银票伴身边，我铭记此仇不共戴天！”
　　声情并茂，把老乌龟也感动得流下了眼泪，说道：“真是有志之人呀，佩服佩服。这样吧，你骗出银子之后交给我吧，看在你一片孝心的份上，我一定会为你报仇的。”
　　听了此话，我无言了......
　　就这样，一场风波在我和海公公的联手打压之下化于无形。
　　本人自然是安安稳稳地继续当我的客卿，而那兄妹俩则再也没露过面，总算让我松了口气。
　　的确，这件事要是继续被他们咬住不放的话，我就是再怎么英明神武、随机应变，也没法撇清干系，更不要说这事万一要是传到玉湖的耳朵里，我就是张仪复生、苏秦转世也说不清楚。
　　再加上那惟恐天下不乱的小妖女冰心和大小姐柳眉儿，这后果想想就令我不寒而栗。
　　人无远虑，必有近忧，而目前最令我担心的则是小莹是否知道这件事。
　　虽然不清楚府里的下人们对此事的看法，可是从他们那对我如避蛇蝎的举动中看，想来也不会是什么好事吧。
　　唉，不想那么多了，当务之急还是尽快搞定知府委托的差使。
　　毕竟，家丁也是要讲职业道德的，虽说从中分一杯羹是在所难免的，可也要把事情办成呀。
　　我找到府里开在汴梁店铺的掌柜兑换银票，顺便打听一下情况，也好有个头绪。
　　“要说当今朝廷中能一言九鼎的，还要数宰相蔡京和宦官童贯两位大人了。此二人，深得皇上的宠信，圣上也是对他们言听计从。如今百官送礼，多是走他们的门路。要是其中一位肯出面，咱家大人就可高枕无忧了。”掌柜仔细向我分析朝中的形势，来决定如何完成这项重托。
　　蔡京、童贯？
　　呵呵，我可是对他们闻名已久了，如此精彩的人物，如果不能亲眼见识一下就太可惜了。
　　只是，由于钱财所限，也只能挑选其中一位来送礼了。
　　我思考了一会，说道：“这些太监生性贪婪、欲壑难填，又惯于出尔反尔，翻脸不认人，这些我是深有体会，还是去蔡大人那里吧。”
　　掌柜接口道：“既然这样，那我们就得赶紧准备了。马上就是蔡大人的寿辰，我们正好趁此机会打点一下。不过，”说到这里，他脸上浮现忧色，话锋一转，又道：“只怕到时各地的官员们也都不会放过这个向上巴结的机会，我们这点银子恐怕很难买到能入蔡大人法眼的礼物吧。”
　　“嘿嘿，这个你放心，我自有主张。掌柜您只要给我准备好这些材料和工匠就行了。”和掌柜谈妥之后，我就离开了。
　　弄个礼物对付蔡京我是很有把握，不过当务之急还是问问小莹和亲的事怎样了，如果实在没有办法，也就只有带上她私奔这条路了。
　　想来跑掉一个小小的侍女，应该不会有什么大问题吧。
　　“喂，小莹，怎么看你满脸都写着不高兴，怎么了？还是为那件事头疼吗？”我来到小莹身边，看着她有些愁眉不展，笑着问道。
　　小莹看见我过来，张了张嘴，似乎想要说什么，可是又没有发出声音，一副欲言又止的样子。
　　看到她这样，我忍不住安慰道：“还在想着和亲那件事吗？别担心，到时候我带着你偷偷地溜走，神不知，鬼不觉，没什么大不了的。”
　　小莹身体一震，又犹豫了半天，开口道：“小聪哥，府里传闻，都说你调戏小嫣，还反咬一口，这件事是真的吗？”
　　听了这句话，我顿时头疼起来了，真是怕什么来什么。
　　早知如此，我又何必惹那个小嫣呢？
　　真是小气的要命，不就是吓唬了你一下，犯得着睚眦必报，非得诬陷我一回吗？
　　这回可好，不仅你自己栽了个跟头，没脸见人，就连我也跟着倒霉。
　　要是因为这事而破坏我在小莹心中完美形象的话，我可就真是欲哭无泪了。
　　唉，我还指望着依靠小莹这条路子赚一把呢，好不容易和公主搭上了线，要是断掉的话就太可惜了。
　　“这个嘛，这件事很复杂，不是一时半会可以说清楚的。不过你要记住，所谓‘众口铄金，积毁销骨’，你不能因为别人说什么，自己也就跟着说什么，要相信自己的眼睛和判断。小莹，难道你认为我是那种见色忘义、没有廉耻的人吗？”没办法，只有死不承认，把大道理套过去，想来对付小莹这种不通世事的小姑娘应该没问题。
　　小莹吓得往后一跳，赶紧摆手说道：“不是不是，我相信小聪哥你是好人，可是大家都是那么说，还有小嫣......哦，小聪哥你为什么不去辩解呢？”
　　做戏就要做足全套，我装出一副沉痛的样子说道：“唉，‘木秀于林，风必摧之’，像我这么优秀的人，无论在哪里，都难免会惹人嫉妒的。没关系，我已经习惯了。只要自己问心无愧，何必去管他人的看法？”
　　听了我大义凛然的话语，小莹也被感动了，哽咽道：“对不起，小聪哥，我不该怀疑你的。你放心，我一定会为你洗刷冤屈的。”
　　虽然蒙混过关，但是我对于欺骗小莹这样天真可爱的女孩，总是有点良心不安，但是，我又能怎么说呢？
　　难道要告诉她我调戏小嫣未遂，结果被人家反咬一口吗？
　　不管怎样，既然这道理是说不清的，也只能天知地知、我知小嫣兄妹俩知了。
　　“对了，小莹，和亲的事怎样了？皇上答应了吗？”我问道。
　　“哦，现在朝中大臣们意见不一，已经吵成一锅粥了。”小莹高兴地接着说道，“听说宰相蔡大人也反对和亲，真是太好了，皇上平日里最听他的话了，要不是还有一伙死硬大臣坚持，我想那些金人早被赶走了。”
　　呵呵，没想到这奸相蔡京也会办件好事呀。
　　嗯，值得我亲自给他送份大礼。
　　“不过，小聪哥，你真的没有调戏小嫣吗？”过了一会，小莹又小心地问道。
　　“哎呀，我刚才说了半天，不会都白费工夫了吧？没有就是没有，你看咱俩相识了这么长时间，我调戏过你吗？”我有些气急败坏地问道。
　　“嘻嘻，小聪哥，我说了你可别生气呀。”小莹笑着跑开几步，接着道：“有时候呢，你的样子看起来真的好色呀。”轻盈的身影伴随着银铃般的笑声远去，我也无奈地摇了摇头，没想到连小莹都开起我的玩笑来了。
　　“喂，掌柜，快走呀，别磨蹭了，蔡大人的寿筵就要开始了。”我拉着有些踌躇的掌柜催促道。
　　“咳咳，五经，你这礼物真的行吗？要是惹恼了蔡大人，不仅老爷要倒霉，就是我们也没好果子吃呀。你是年轻力壮，可是我老了，受不得一点惊吓呀。”掌柜又看了看手中的盒子，小心地问道。
　　“哎呀，您老就放心吧。我办事什么时候出过茬子？要不然知府大人也不会专门派我来的。”对于掌柜的小心谨慎，我有些不耐烦了。
　　即使不行，大不了脚底抹油，一走了之，想他一个宰相也不会为难我这小小的家丁，顶多找知府那老狐狸的麻烦。
　　我看现在知府的麻烦已经构多了，再多加一样也无所谓吧。
　　抱着这种有些恶毒的想法，我和掌柜进了蔡府的大门。
　　嗯，当奸臣就是好呀，这么豪华的府第，就连来往的家丁仆役穿得也比我强多了。
　　知府跟他比起来，真是小巫见大巫了。
　　如果只靠俸禄，是无论如何都养不起的。
　　门内聚集了很多候着的家丁，大包小包的几乎将院子塞满，看得我眼睛都要冒金光了。
　　这么多东西，要是能偷偷的带两样出去，这辈子都不用愁。
　　面前正对着一个大厅，站在厅门口的门官则不停地念道：
　　“苏州知府张大人送来白璧一对，玉如意一支，绢千匹。”
　　“江宁知府王大人送来青瓷花瓶一对，金佛一尊，明珠一百颗。”
　　“杭州知府柳大人送来......这个，眼镜一副。”
　　当门官念到这里时，原先闹哄哄的大厅立刻静了下来，里面正在谈笑着的众人目光齐刷刷地盯向了门口。
　　跟我来的掌柜显然不适应这种被众多位高权重的大人物瞩目的场合，立刻退到人群中去，不见踪影，只留下了鹤立鸡群的我。
　　这时，大厅中的众人分开，走出了一个相貌清癯的老者，看见众人对他恭敬的样子，想必就是当朝宰相蔡京了吧。
　　“你可是柳大人的手下？恕本相孤陋寡闻，未知这眼镜是何物？”这蔡京竟然毫无宰相的架子，和蔼地问我。
　　说着，打开门官递过的盒子，仔细看着里面的物什。
　　呵呵，只可是我费了好大的工夫，专门找来工匠做的。
　　镜片乃是用纯净无色的水晶磨制而成，镜框用黄金做成，就连镜腿都用琥珀装饰，如此的奢侈，让我肉疼了好久。
　　“大人，这是我家老爷的传家之宝，据传乃是先祖从一前辈高人手中重金购得。至于这宝物的用途，大人不妨亲自一试。”我说完之后，让蔡京照着我的手势，戴上了眼镜。
　　只见他犹豫了片刻，也让我的心狂跳不止。
　　终于，他狂喜道：“真乃神物也。想不到老夫此生还能如此清晰视物，奇哉，奇哉。”
　　总算松了口气，我笑着接口道：“我家老爷知道相爷您学富五车，又忙于朝政，难免伤了眼睛，于是让小人将此物献于您，了表寸心，还望笑纳。”
　　蔡京小心翼翼地取下眼镜，不舍地看了半天，然后放入盒中递给我说：“君子不夺人所爱，既然此物是柳知府的家传宝物，老夫又怎可厚颜纳之？”
　　呵呵，明明舍不得放手，还要假惺惺地推辞，看来奸臣就是奸臣，做人做事都滴水不漏，难怪能沉浮官场这么多年而不倒。
　　我也只好与他虚与委蛇一番，说道：“相爷言重了，我家大人这样做，不仅仅是为了您，更是为了大宋江山呀。只要相爷您身体安康，就是朝廷之福，百姓之福，大宋之福呀。”这一番话说得我都觉得肉麻无比，心里暗骂自己的厚颜无耻，看来回去得好好漱漱口了。
　　最后，蔡京推脱不过，才勉为其难地收下，还安排我和掌柜坐在大厅之中，虽然是敬陪末座，但还是天大的荣幸。
　　要知道大厅里面坐着的不是达官显贵就是富商巨贾，像我们这样的下人能坐在这里就已经让众多站在院子里的人眼红了。
　　无疑，我圆满地完成了知府安排的任务，直让身边的掌柜唏嘘不已。
　　“五经，你那眼镜到底是怎么回事？别给我说那套家传宝物的鬼话，这东西可是我亲眼看着做出来的。”掌柜在一旁小声的问道。
　　“呵呵，说了你也不懂，只不过是利用了一下透镜的原理，校正一下人的视力而已。想这些进士出身的大官，哪一个不是寒窗十年苦读出来的？视力能好才奇怪呢。”我得意洋洋地说道。
　　“那万一你要是料错了呢？我可试戴过，只觉得头晕目眩，要是蔡大人怪罪下来......”掌柜有些后怕地问道。
　　“那就说，这是从得道高人那里求来的，人戴上之后头晕目眩，有腾云驾雾之感， 乃得道成仙的法宝。当今皇上崇道，想来蔡大人也不会说什么的。”我轻描淡写地说道，只把掌柜吓得激灵一个冷战。
　　“好，算你狠，我服了。”耳边传来了他无奈的声音，而我的注意力已经放在正进行着的歌舞中去了。

第18章 师师
　　早闻宋人风气开放，无论是民间还是朝廷蓄养着歌舞伎，宴饮陪酒无女不欢，今日一见果然如此。
　　不仅厅中央有一队舞伎正在表演，并且其它案席旁边都有美貌的女子陪酒，时而飘来几声莺歌燕语，看得我是眼红不已。
　　唉，家丁就是家丁，不管怎样，始终不能与那些大人物们比呀，人家都是有美女相伴，唯独我却得伴着掌柜这张老脸喝闷酒。
　　不想那么多了，还是把精力集中在眼前这些美味佳肴上，先把肚子填饱再说吧。
　　正当我埋头大嚼时，周围突然静了下来。
　　不仅一直萦绕在耳边的丝竹管弦之音消失得无影无踪，就连宾客们的喧哗声都没有了。
　　我疑惑地抬头看去，发现原本站在厅中央的舞伎们不知什么时候离开了，只有一个怀抱琵琶的素服丽人坐在中央。
　　只见她微微躬身后，开始边弹边唱。
　　歌词的内容我听不大懂，不过那女子宛转悦耳的声音倒是让我如痴如醉，可惜的是只能看到侧面。
　　不过仅从那晶莹的耳珠和无暇秀美的半边脸庞，就知道此女一定有着不输于她声音的美貌，再加上那峰峦起伏、凹凸有致的身材，让我也加入了不断吞咽口水的队伍中去了。
　　不多时，那美女转过头，让我看见她的正面时，不由得呆了。
　　尽管自己心里不愿，但是也不得不承认她的美貌超过了玉湖。
　　虽然两人的面容很相象，但是她那成熟而又略显妖媚的气质无疑更胜一筹。
　　“喂，知道这个美女是谁吗？”我顾不上转头，眼睛盯着那美女，向旁边问道。
　　不知是谁接口道：“她叫李师师，是京城教坊司的名伎。”
　　李师师？
　　我吓了一跳，竟然能见到这历史上有数的美女，实在是出乎意料。
　　再仔细观看她的细微之处，越看越是妩媚动人，怪不得能把个宋徽宗迷得连后宫三千佳丽都抛诸脑后了。
　　红颜祸水，我如今才真的体会到这个词的含义了。
　　一个女人能拥有这样的美貌和气质，不拿来祸国殃民一番，又怎么对得起这老天的恩赐呢？
　　“此女一定是我大宋第一美女。”我不由地感叹道。
　　“那也未必，比之......杭州才女柳眉儿如何？”刚才那人又接口道。
　　柳眉儿？
　　想起这个小丫头，我不禁笑道：“呵呵，那个小丫头不过是个青苹果罢了。”
　　那人疑惑道：“此话怎讲？”
　　“就是好看不好吃呗。”说完之后，立刻忍不住大笑起来。
　　从杭州到金陵，我一直躲不过那小丫头的欺压，现在到了京城，终于逃出了她的魔爪，能找机会嗅她一下，心情很是畅快。
　　那人显然有些不服气，又说道：“那比之金陵......沉月华怎样？”
　　“沉小妞嘛，相貌虽然不差，不过这风情嘛，就拍马也赶不上了。”酒不醉人人自醉，看着李师师，我的头脑都要停滞了。
　　听到那人没有接口下去，只是冷哼一声，我也有些好奇，稍稍收敛一下色心，辛苦地把目光从李师师身上移开，向自己身边看去，并且问道：“想不到兄台倒也见多识广，虽说眼光差了一点，倒也是我辈中人。”等看到那人的面容，我的舌头一下子就打了结。
　　虽然此人头扎青巾，身穿锦袍，一副翩翩公子的模样，但是那精致柔媚的脸庞却泄漏了主人极力掩饰的秘密。
　　尤其是那不时散发着智慧光芒的眼睛，更是让我想到了一个此时此地最不应该出现的人。
　　“沉小姐？”我不由得哀嚎一声，痛苦地把脸埋进臂弯中。
　　不错，与我接了半天话的不是别人，赫然是女扮男装的沉月华。
　　“你，你怎么会在这里？”又羞又怕，汗流浃背，恨不得在地上挖个洞钻进去。
　　“哼，我要不在这里，怎么能看到你的真面目？又怎么能听到你的这些肺腑之言？”虽然对方把声音刻意压低，但听在我耳里，却无异于晴天霹雳。
　　沉月华既然来了，我猛然想到了一件更可怕的事情，赶紧向她身边看去。
　　“不用找了，眉儿没有来，如果她要是听到了你刚才说的话，你还能好端端地坐在这里看那‘大宋第一美女’吗？”沉月华没好气地说道。
　　心事被人看穿，我也只能“嘿嘿”干笑。
　　都说女人的嫉妒心是最强的，尤其是看不得比自己更美的女子。
　　我竟然当着人家姑娘的面说她貌不如人，她心中的怒火可想而知了。
　　为今之计，也只能极力补救了。
　　“看不出来呀，赵五经，平日里还显得规规矩矩的，原来心里竟然藏着这么多龌龊，看来我得提醒一下柳妹妹了。”沉月华抓住了我的小辫子，自然不会轻易放过，坐在那里悠然自得地说。
　　“嘿嘿，这个，沉小姐，刚才我是喝醉了，那些话当不得真的。想她一个青楼女子，又怎及得上您这高贵文雅的金陵第一美女呢？要说真正的大宋第一美女，那您肯定是当之无愧了。不不，何止是大宋，您应该是天下第一美女才对。您美丽、睿智、典雅、高贵、华美、壮丽......”事到如今，我也顾不上什么脸皮了，赶紧拿出自己所学过的所有赞美词来讨好沉月华，直到沉月华听得打哈欠为止。
　　最后，我小心地加上一句，“既然这样，想必您也不会为难我这个无辜可怜的家丁吧。我先前说的话请您不要放在心上，最要紧的是千万不可让我家小姐知道。不然的话，我，我就......”立时声泪俱下，寻死觅活。
　　“好了好了，别再装出那副可怜兮兮的样子了。那李师师有什么好，不就是会狐媚惑人吗？把你们这些臭男人一个个都迷得晕头转向。”听着这有些发酸的口气，我也只能在心里苦笑了。
　　“今天的事我权且记下，改天再找你算帐。你记着，今晚一定要到沉府别院来，我还有很多问题要问你呢，不要忘记呀。”
　　“不会吧，沉小姐，我现在很忙的，脱不开身。”我可是刚摆脱了柳眉儿的魔爪，可不想再陷入你沉月华的掌中了。
　　“你要是不来的话，嗯，我也不能对不起眉儿呀，有些事的确是不应该瞒着她的。”
　　“啊，沉小姐，小人突然发现今晚很有空，很想继续聆听您的教诲，今晚我一定到。”
　　沉月华满意地离开后，我才有空擦了把额头上的冷汗，又用茶水浇灌了冒火的喉咙。
　　再往场中看去，那李师师早已不见踪影，只有几个舞伎在那里撑场面。
　　经过这场风波，我也没有继续看下去的心情了，拉上看了半天好戏的掌柜，准备离开。
　　这时一个丫鬟从我身边走过，在我怀里塞了一条丝巾。
　　情书？
　　我的脑海里首先蹦出了这个词。
　　只是眼下的我哪里还有这心情，搞不好，被沉月华知道了，这又是一项大罪，再撺掇那对我有绝对支配权力的柳眉儿就惨了。
　　不过，直接扔掉太可惜了，还是看看吧。
　　上面只写着几行小字，“申酉之交，城东教坊，虚席候君”，而落款竟然是李师师？
　　我一下子就惊呆了，她找我干什么？
　　总不成是因为我刚才叫好的声音高、鼓掌的动作大，来个以身相许吧？
　　想到这里，忍不住连自己都笑出声来。
　　怕什么，反正我要钱没有，要命一条，去和一个美貌女子约会，除了失身，总不会有其它什么损失吧？
　　看到掌柜有些好奇地望着我，我赶紧收敛笑容，将丝巾揣在怀里，目不斜视，离开蔡府。
　　路上，管家感慨道：“五经，这次多亏了你呀。你的那个眼镜，不但没有费多少银两，还让蔡大人很是喜欢，真是让老夫大开眼界呀。”
　　我摆摆手，谦虚地说道：“哪里哪里，我也就是比别人聪明一点，能干一点外加机灵一点而已。”
　　掌柜听了差点一跤摔在地上，抚了半天胸口，才喘了一口气说道：“你......还真是谦虚呀。那做完眼镜剩下的银两，是不是......”一边说着，一边看着我阴阴地笑着。
　　哇，早知道你这家伙不是什么省油的灯，居然夸我几句，就想从我口袋里面掏银子。
　　哼，下辈子吧。
　　“剩下的银两？哦，我差点忘了，给您，这里还有......”我费力的掏了掏口袋，拿出一两银子说道：“呶，就剩这么多了，全给你。”
　　掌柜拿着这一两碎银，气的差点吐血，说道：“我给了你一万两的银子，怎么就剩这么多？我算过了，那个眼镜最多值五百两，剩下的九千五百两去哪了？五经呀，做人可不能太贪了呀。”
　　呵呵，剩下的可全在我的小金库里了，有了这些银子，我就可以风风光光地买房买地娶老婆了。
　　“嘿嘿，您老别生气嘛。您只算了那工本费，可您想呀，这里面还有个知识产权不是？什么？您不知道什么是知识产权？反正您记住就行了，就是这东西值九千五百两。要不然，一个五百两的东西又怎么能被蔡大人看在眼里呢？看在您老跟我一起辛苦奔波的份上，这样吧，我再吃一点亏，这十两银票给您，就算您的精神损失费了。”终于打发了管家，我开始了教坊司之行。
　　教坊司，据说是管理宫廷音乐的官署，由于往来的都是达官贵人甚至是皇亲国戚，因此很多色艺双绝的名伎就托庇在这里。
　　一想到自己即将面对的就是她们之中的佼佼者，我的心开始火热起来。
　　守卫们可能是预先得到了吩咐，见我过来，也不多加阻挠，只是问清楚名字之后就放行了。
　　尽管自己事先已经有了心里准备，可是当遇到李师师时还是激动地不能自已。
　　比之当日在蔡府，她的装束无疑简单多了，整个人也显得亲和了许多。
　　没等她开口，我就先来个自我介绍兼采访：“师师小姐，在下是杭州府的家丁赵五经，久仰您的大名了。有很多问题想问您，如骨鲠在喉，不吐不快，请您见谅。”
　　未等她有所表示，我开始问道：“请问师师小姐，你身高多少？体重多少？还有三围多少？你最喜欢什么颜色？喜欢看什么书？还有最喜欢的男生是什么类型的？”
　　“哦，也许这个问题涉及到您的隐私，那我再换个问题好了。那么请问您平时爱做什么运动？是如何把身材保持地这么好？冒昧地问一句，您经常吃木瓜吗？”
　　“请问您对当今圣上有什么看法？是不是有崇拜中还夹杂着一点倾慕，喜爱中还带着点无奈？”
　　“怎么？还不愿回答？难道你看中了哪一位皇子吗？嗯，三角恋，这倒是一个好题材，可以多挖掘挖掘。”
　　历史就摆在面前，真相前的迷雾就要被拨开，我激动的心情难以克制，一个接一个的问题迸了出来，根本就忘记了观察当事人的脸色。
　　察言观色，是一个家丁的基本准则，忘记了这一点，是注定没有好下场的。
　　等我看到李师师的脸色有点发黑时，才想起了这一点，赶紧把自己的好奇心丢到了九霄云外，但似乎已经太晚了。
　　那双美丽的眼睛似乎都要喷出火来，似乎只要沾上一点，就能被烧得尸骨无存。
　　我不由得后退两步，干笑几声，开始顾左右而言它，“嘿嘿，今天的太阳很好。”“天气有点热，我想我该出去一会。”“你坐着，不用送了。”
　　正当我要逃之夭夭时，后面传来一声清甜但似乎带着压抑不住怒火的声音：“既然来了，怎么就要走了呢？莫非是嫌师师蒲柳之姿，入不了君的法眼吗？”
　　似乎女人，尤其是漂亮女人都喜欢用这一招，明明心里在说：喂，傻小子，我这么漂亮，你都不多看几眼，不会是心理变态吧？
　　可是经过她们这番修饰，在加上那可怜巴巴的眼神，只要是一个正常的男人，就一定觉得为这样的美人就是跳火坑也不好意思皱起眉毛。
　　我只好停下脚步转过身来，不敢看她那勾魂摄魄的目光，答道：“当然不是，要是小姐您是蒲柳之姿，那天下的女子就全都是东施无盐了。”
　　李师师听了这话，脸上的怒容一扫而空，笑道：“公子还真会讨女孩子欢心，连奴家都忍不住......嘻嘻，公子一定骗了不少女孩子吧。”
　　刚才还乌云满天，现在立刻晴空万里，瞬息万变，还语带机锋，让我不得不打起精神，应付道：“在下不是什么公子，只是一个小小的家丁，不知小姐叫我来有何事？”这个问题我百思不得其解，从一见钟情想到拐卖童男，让我越想越毛骨悚然。
　　李师师说道：“公子聪慧过人，又机变百出，现在只是不得其时罢了，他日成就一定不可限量。今日小女子有幸能请到公子，是几世修来的福分。今日有要事相求，还请公子莫要推脱。”
　　嗯，果然是名妓，句句都讲到我的心坎里了，明知到这只是她的恭维，可还是不由自主地陷入套中，说道：“小姐有话尽管直说，只要是我能办到的，一定会全力以赴。”
　　“真的？”她的眼里闪动着喜悦的光芒，光彩四射，让人不敢逼视，说道：“师师听闻公子有神物名‘眼镜’，一时好奇，想借来一观，不知公子意下如何？”
　　“这个，此物乃是我家大人祖传之物，天下间只此一件，师师小姐应该知道此物已献于宰相大人，请恕小人有心无力了。”我只有再次搬出那套家传宝物的说辞，这可不是闹着玩的，要是蔡京知道我骗他，不管是知府还是我都吃不了兜着走。
　　“哦？”李师师脸上的笑容更盛，眼中更是带着一丝高深莫测的意味，轻轻地抿了一口茶，说道：“是吗？”
　　我立刻信誓旦旦地说道：“当然是真的，我怎么可能对小姐你说谎呢？”
　　李师师轻叹一口气，说道：“当日我也曾见到此物，框架色泽鲜亮，镜片磨痕犹在，显然新做不久，看来公子还是不信任师师呀。”
　　我大惊失色，一下子跳了起来，问道：“那蔡大人看出来了吗？”
　　她故意不说话，直到我都想去掐她脖子逼问时，才说道：“连师师都看出来了，蔡大人如此精明老道之人又怎会不知呢？”
　　我脸色血色尽褪，又坐倒在位子上。
　　唉，一直以来，以为自己狡猾多智，却没有发现自己居然露了这么一个大破绽，一招不慎，满盘皆输呀。
　　我垂头丧气说道：“既然如此，小人还有什么可说的？看来我又要跑路了。”
　　李师师似乎很欣赏我现在的样子，看了半天后才得意地说道：“没你想的那么严重，现在蔡大人要将此物献给皇上，你说他会戳穿你吗？”
　　听了这话，我立刻放下心来，是呀，如果他要将这眼镜献给皇帝，不但不会戳穿我的谎言，反而会极力夸大此物之稀罕，已显示自己一片忠君爱国之情。
　　到时候，不仅不会惩罚，反而还要极力笼络知府，来隐瞒这只是几百两银子就做出来的事实。
　　你情我愿，最后大家皆大欢喜。
　　想到这里，我开始收起自己的傲气，丝毫不敢在小瞧眼前这个美女，说道：“看来师师小姐不仅人长得美，才智更是惊人，小子叹服。只是我与小姐素昧平生，不知小姐此次指点与我，出于何意？”
　　李师师笑而不答，说道：“玉湖，你出来吧。”
　　玉湖？
　　听到这个名字，我的身体一下子僵硬起来，就连头颈也受到了影响，好容易才扭过脸望向里屋。
　　只见门旁站着一个面带微笑的玉人，正是我朝思暮想的李玉湖。
　　我张着嘴，似有千言万语，可又无从说起，鬼使神差地冒出一句，“你，吃了吗？”
　　问完之后，才意识到自己刚才说了什么，心中又是着急又是羞愧，暗骂自己不争气。
　　以前为了准备和玉湖重逢时的说辞，不知打了多少腹稿，想不到真正到了要用的时候，居然一句都想不出来了。
　　玉湖轻笑着走到我面前，没有回答，只是用那美丽的眼睛上上下下打量着我。
　　我现在只会坐在那里傻傻地看着她，数月不见，佳人依旧是那么美丽，和以前不同的是脸上的笑容更多了些。
　　“好久没见，你就只有这一句话要问吗？”玉湖笑着说道。
　　耳边听着佳人的轻言歀语，眼里看着佳人的娇悄神情，我的心说不出的畅快，只想就这样一直看着她。
　　“刚才你不是口若悬河的吗？怎么现在又变成呆头鹅了，是不是不欢迎我呢？”玉湖推了推正在发呆的我，娇嗔道。
　　“对了，你不是回师门了吗？怎么知道我在这里？”我的脑筋稍微清醒了一些，赶紧问出了心中的疑惑。
　　玉湖眼睛眨了几下，笑道：“我听姑姑说，在蔡府见到了一个杭州来的家丁，为人既无耻又好色，还自以为是，我一听就知道是你了。”
　　我脸立刻耷拉下来，我有那么差吗？
　　一时间接受不了自己在梦中情人眼中的形象，整个人都变得无精打采起来，说道：“既然如此，你找我来又有何事？”
　　玉湖白了我一眼，说道：“没什么，只是听说有人仗着一点小聪明，就以为别人都是笨蛋，所以过来提醒一下，免得糊里糊涂地送掉性命。”说完，冷哼一声，不再看我，目光转向一边。
　　虽然毫不客气地把我贬得一钱不值，可是话中那关心的意味，让我从刚刚的心如死灰中解脱出来，嘻嘻笑道：“小人鲁莽，多谢女侠救命之恩。女侠如有差遣，小人必定全力以赴。”
　　玉湖俏脸微红，啐道：“几个月不见，这油嘴滑舌的本事倒是长进不少，就是不知你的武功有没有进步？”
　　找到这么一个显示自己的机会，我当然不会放过了，立刻说道：“我的武功可是一日千里了，前段时间遇到了江湖上赫赫有名的母夜叉孙二娘，好家伙，带了整整几十号人，还在酒里下了蒙汗药。结果我一出马，他们就吓得不敢动手，最后那个孙二娘没有办法，与我单打独斗，我以空手对兵刃，最后，我毫发无损全身而退。”这番话虽然与事实有些出入，但是做点艺术加工总不为过吧。
　　“就你？”玉湖皱了下眉头，疑惑道：“那孙二娘虽然不算什么大角色，但也不至于这么差吧？你是不是用了什么见不得人的手段？”
　　“这个嘛......嘿嘿，兵不厌诈嘛。我也就是拿出了你送给我的那件玉佩，借用了一下你们幻月派的名义而已。”我不好意思地说道。
　　“玉佩？”旁边的李师师惊讶道。
　　从我和玉湖见面开始，她就一直没有插话，以至于我都差点忘了这屋子里还有第三个人存在。
　　“是呀？不用这么惊讶吧，是玉湖......哎哟。”我话没说完，就被玉湖狠狠地掐了一下，剩下那半句话只好又咽了回去。
　　玉湖接过话茬说道：“哦，那玉佩是我不小心弄丢了，没想到被这小贼捡了便宜。喂，还不快还给我？”看到她紧张地满脸通红的样子，想必是很着紧这块玉佩，可怜我还自作多情，以为是佳人所赠。
　　尽管舍不得，但我还是从怀中把玉佩掏了出来。
　　李师师只是用怀疑的目光在我和玉湖之间转来转去，不知转着什么念头。
　　看得玉湖更加手忙脚乱，慌慌张张地夺过玉佩，看也没看就收了起来。
　　而我则暗自悔恨自己多嘴，以至于失去了这重要的东西。
　　不知过了多久，还是李师师打破了这尴尬的气氛，说道：“时间不早了，赵公子该回去了。玉湖，你代我送送他吧。”
　　这么快？
　　不要吧，我才刚见到玉湖呀。
　　尽管有着万分的不舍，但我的脸皮毕竟没有厚到足以视这逐客令于无物的地步，更何况马上还要去应付那个精明得令人害怕的沉月华，所以只好跟在玉湖后面亦步亦趋地走出去。
　　“喂，呆子，你听见我说话了吗？”忽然，耳边传来这么一句话，吓了我一跳，扭头看去，原来玉湖不知什么时候走在了我身边。
　　“嘻嘻，还在生我气呢？”玉湖笑着说道。
　　此时她的表情，嗯，怎么说呢？
　　应该就像一只正在努力讨主人欢心的小猫吧。
　　“我这个小贼怎敢生您的气呢？”尽管她此时的样子十分娇悄可爱，但我心中还是有些忿忿不平。
　　“小气鬼，一点冤枉都受不了呀。”玉湖小嘴一撅，赌气说道。
　　说真的，她现在的表情我以前可是从来都没有见过，真是让我大开眼界。
　　“没什么，我只想不通那个玉佩在什么情况下才能从你身上掉到我怀里。当时......”我现在才想出问题的关键所在，疑惑道。
　　玉湖吓得立刻捂住我的嘴，看了下四周后才说道：“你记着，以后别再这样乱说话，否则，哼哼，我也不是好欺负的。”听着玉湖的威胁，我不禁有些啼笑皆非，怎么这语气越听越像柳眉儿那个小丫头？
　　想不到玉湖这个平时看起来清冷自若的仙子，害起羞来也不过如此，真是越看越可爱。
　　大概这才是玉湖的真正性情吧，平日里的那副样子只不过是身为青楼花魁的需要，也是作为江湖侠女的要求。
　　只是，她又是因为什么原因而寄身于这青楼呢？
　　不仅是她，还有她的妹妹李冰心，现在这个李师师看起来也与幻月派脱不了干系吧。
　　“对了，这李师师是你什么人？怎么看起来你好像很怕她的样子。”我问道。
　　“哼，你不要去招惹我姑姑，她可没有我这么好说话，小心最后连怎么死的都不知道。”玉湖警惕地说道。
　　“姑姑？”我十分惊讶，不仅是因为她的辈分，更是惊讶于这一家三口都出来干这个，实在是......令人感叹不已。
　　“这个，你家里很穷吗？要不是你家人不喜欢女孩？”
　　“哎呀，你就别乱猜了。记着，以后有什么事就来这里找我好了。”玉湖把我推了出去，关在门外。
　　无奈，我只好压下满腹的疑问，离开教坊司，准备去应付沉月华的考验。

第19章 风波
　　出了教坊司，离开了魂牵梦绕的佳人，我快步向沉家别院走去。
　　要知道惹恼了沉月华事小，可要是因此而惊动了柳眉儿，这麻烦可就大了。
　　且不说我怠慢了她的沉姐姐，单是那个关于青苹果的比喻就足以勾起她的滔天怒火，天知道那个鬼灵精怪的小丫头会用什么稀奇古怪的手段来对付我。
　　唉，要说起来，我这个家丁当得也真不容易。
　　帮老爷行贿，给少爷跑腿，为小姐选夫，替管家打理生意，知府一家老小上上下下的事全压到了我头上，实在是苦不堪言。
　　本以为这次来到京城，能轻闲一段日子，但没想到又被这该死的海公公给算计，不得不在公主府当苦力。
　　幸好天无绝人之路，让我认识了小莹，才总算从繁重的劳动中解脱出来。
　　谁知现在又半路杀出了个沉月华，看来我的度假梦是泡汤了。
　　虽然身心俱疲，可是一想起玉湖那娇羞无限的样子，浑身就充满了力量。
　　呵呵，终于又见到玉湖了。
　　虽然时间很短，又有外人在场，可是从玉湖对我的态度来看，我还是很有希望的。
　　我再加把劲赚够她的赎身银子，到时候来个“家丁郎独占花魁”，嘻嘻，应该也能成为一段佳话吧。
　　理想是美好的，但现实总是残酷的，特别是玉湖的身世背景，就像有团迷雾笼罩一般，让我总也看不清楚。
　　从她身负武功，师门又是连杀人越货的巨盗悍匪都闻名丧胆的幻月派来看，她的身份绝没有青楼名伎这么简单。
　　现在再加上李师师和李冰心，或许还有很多我不知道的女子，这些武功高强而又美丽动人的侠女，究竟是为了什么重要使命而甘愿在这污秽的勾栏院里任人品评呢？
　　想到这些，我的心底涌起阵阵寒意。
　　也许，能和玉湖在一起不是我想象中这么单纯，不是我们两情相悦就能成功的。
　　不知不觉中，到了沉家别院门口，敲开了朱漆大门，那看门的家丁从门缝里打量了我一番，不屑地说道：“去去去，这里是我们沉家的地盘，家丁与狗，不得入内。”说完，就要把门关上。
　　我急忙拦住，解释道：“是你家小姐请我来的，请你代为通报一声，就说赵五经应约前来。”
　　那门卫笑道：“每天求见我家小姐的公子哥，没有一千也有八百，这类话我听多了。看你这身家丁装扮，谁信呀？实话告诉你，别说是你，就是你家主人来了，也照样得吃老子的闭门羹。你若是还赖着不走的话，老子送你去衙门。”
　　嗨，没想到沉月华居然这么受欢迎，就连个家丁都这么横。
　　我不禁眼红起来，有些后悔当初没有跳槽。
　　只是，眼下我该怎么才能进去呢？
　　灵光一闪，想到了她给我的玉佩，仔细在兜里找了找，拿出来递给门卫。
　　谁知他挥挥手说道：“你不用贿赂，我可是清如镜廉如水的。不要拿那些杂七杂八的东西蒙我。”
　　我笑道：“这是你家小姐给我的信物，你拿去给她一看便知真假了。”
　　那门卫半信半疑地接过，又仔细看了一遍，才说道：“你先在这里等一下，等我通报了小姐由她定夺。”说完，又一把关上了门。
　　过了片刻，门又打开，门卫说道：“小子，你运气不错，小姐让你进去。”说完，吩咐一个仆役给我引路。
　　与教坊司的华丽喧嚣不同，这别院显得格外优雅别致。
　　想到又要见这精明过人的沉月华，我不禁有些头痛。
　　说句心里话，沉月华既聪明又美貌，更可贵的是对科学有着浓厚的兴趣和极高的素养，和这样有着共同话题的女子见面本来是件求之不得的事。
　　但是，就是因为她太聪明了，所以和她在一起总有一种压迫感，生怕她从蛛丝马迹里看出什么破绽，时时刻刻都得小心提防。
　　毕竟，我被她抓住的把柄已经够多了。
　　在一间小厅里，我又见到了沉月华。
　　此时的她已经换回了女装，坐在几旁，一手支头，另一手摆弄着玉佩，默然不语。
　　她没有开口，我自然乐得自在，站在一旁欣赏这美人沉思的情景。
　　看着那小巧挺直的鼻子，红润欲滴的唇，我几乎要迷失在里面。
　　不知是不是我的错觉，在灯光的掩映下，沉月华显得格外的娇艳，似乎连李师师都被比下去了。
　　感到气氛有些尴尬，我装作咳嗽两声，把沉月华从沉思中惊醒了。
　　她扭过头来冷冷地说道：“你来了。”
　　察觉事情有些不对，我仔细看去，却发现她不知什么时候崩起了俏脸，犹如覆满了冰霜，吓得我赶紧答道：“来了来了，您叫小人晚上过来，小人就一刻也不敢耽误，连晚饭都没来得及吃。”
　　沉月华却不领我的情，说道：“是吗？不会是想那个李师师想得茶饭不思吧？”
　　“咳咳，怎么会呢？”我心虚地答道。
　　在教坊司的时候，虽然对那个李师师很好奇，但是由于玉湖的出现，让我满脑子都是重逢的喜悦，把她给抛到了脑后。
　　现在回想起来，还真是后悔呀。
　　这么好的和名人面对面的机会居然让我白白浪费了，要让那些历史学家知道还不骂死我呀。
　　幸好沉月华无意在这个话题上纠缠下去，似乎漫不经心地问道：“看你现在过得不错，是不是又巴结上了哪路贵人？”
　　怎么觉得她说话句句都带着火药味？
　　该不会是已经知道我进了公主府了吧。
　　我不敢掉以轻心，小心翼翼地答道：“没有没有，在下不是那种吃里扒外的人。知府对我恩重如山，小人粉身难报，又怎会令投他门呢？若非在下是个重情重意之人，又怎会被知府大人派来京城呢？”
　　我不说还好，沉月华一听这话，火冒三丈，怒道：“哼，亏你还有脸自吹自擂。我问你，我给你的玉佩你保管好了吗？”
　　我有些摸不着头脑，疑惑道：“沉小姐，那玉佩不正在你手上吗？”
　　沉月华没有说话，只是将手中的玉佩甩给我，我仔细一看，大吃一惊，这件玉佩上面雕刻着一轮明月，如梦似幻，赫然是玉湖送给我的。
　　但是，它不是刚被玉湖收回了吗？
　　我一下子就发蒙了，呆呆地问道：“沉，沉小姐，这件玉佩怎么会在你手中？”
　　沉月华冷笑道：“这不是你亲手交给我的家丁了吗？怎么现在又开始装糊涂了？”
　　我亲手交的？
　　这么说来，这块玉佩我压根就没还回去，那么她收回的玉佩，岂不就是沉月华的了？
　　想到这里，我不禁冷汗直冒，而眼前玉佩上的明月似乎也变成了一张咧开的大嘴，肆无忌惮地嘲笑着我。
　　天哪，我怎么会碰到这种事？
　　眼下让我拿什么去应付眼前这个怒气冲冲的沉月华？
　　“赵五经，我的玉佩去哪了？而这件你又作何解释？”沉月华强压着怒火说道。
　　你的玉佩？
　　你的还在玉湖那里呢，可是，眼下我怎么敢说出口呢？
　　难道要我说“哦，沉小姐，你的玉佩在教坊司，对，就是那个李师师住的地方，放在她侄女那里。什么？她侄女是谁？哦，她侄女也是个漂亮的歌伎。你手中拿的就是她给我的玉佩”？
　　咳咳，如果这句话让我说出口，恐怕沉府的家丁会一拥而上，乱棍齐下，明年的今天我头上就该长草了。
　　“沉小姐，你的，哦，你的玉佩我放在一个安全的地方，过几天就给你取回来。至于这件，嘿嘿，不好意思，我这人爱沾点小便宜，这是我捡来的。”当前之计，也只能先拖着了。
　　不过，我这应该不算说谎。
　　玉湖那里肯定算是个安全的地方，而这件玉佩按玉湖的说法确是我“捡”来的。
　　“哦？你的运气还真不是一般的好呀，这么珍贵的东西也能捡着？”沉月华摆明了不信。
　　“呵呵，傻人有傻福嘛。多亏沉小姐提醒，看来我能发笔财了。”事到如今，也只有死撑下去，毕竟，说谎要比说真话的下场好一点。
　　“既然这样，这块玉佩就卖给我吧，反正你也不识货。”沉月华淡淡地说道。
　　卖给你？那玉湖还不杀了我呀。我刚要拒绝，沉月华又接着道：”你不用担心，价钱好商量。大家相识一场，你不要忘了，我的玉佩你还没还呢。”
　　我哑口无言，只能眼睁睁地看着沉月华又从我手中拿走这件玉佩。
　　“好了，你可以走了。”沉月华转过身躯，下了逐客令。
　　我也想走，可是面对这种情况我怎么走得了？
　　玉湖总会发现拿错了玉佩，到时候跟我要，我怎么交待？
　　她可不像沉月华这种手无缚鸡之力的女子，要是惹恼了她，恐怕我小命不保呀。
　　“咦，你怎么还在这里？”过了半晌，沉月华转过身躯看到我，似乎很惊讶的样子。
　　不过，看到她嘴角的笑意，很明显是那种诡计得逞的阴笑。
　　事到如今，我也只能认栽了。
　　全力开动大脑，想找出一个最不刺激她的说法。
　　“沉小姐，这件玉佩是我一个朋友托我保管的，后来在他索回时，时间过于仓促，结果错把你的玉佩拿走了。小人也是刚刚发现，要不然，就是借小人一个胆，小人也不敢欺瞒沉小姐你呀。”
　　沉月华听后，冷笑道：“朋友？这块玉佩通体晶莹翠绿，触手生温，价值不下白银万两，我倒是想不出你一个小小的家丁还能交上如此朋友。”
　　白银万两？
　　我听了之后直咋舌。
　　想不到自己辛辛苦苦、坑蒙拐骗，好容易才积攒下来的钱竟然还抵不上玉湖的一块玉佩。
　　一时间，心灰意冷，什么话也说不出来了。
　　人家随手之间，一掷万金，我一个家丁却痴心妄想，竟然想给她赎身，恐怕说出来，她还不笑死呀。
　　沉月华见我没有反驳，继续说道：“看这玉佩的式样，乃是女子贴身之物，你那所谓的朋友又是怎么得到的？这你又作何解释？”
　　我没办法，只能硬着头皮辩道：“这个，我也不知道，也许是他母亲传给他的吧。”
　　沉月华见我还在死撑，声色转厉，说道：“你还敢狡辩？你说，是不是你诱骗了哪家的小姐，又拿我的玉佩当定情信物和她交换的？”
　　我晕，没想到沉月华竟是这么认为的。
　　我得赶紧辩道：“怎么会呢？我一无钱，二无势的，能当个家丁有口饭吃就已经很不错了，哪有那么大的本事？沉小姐，你也太高看我了吧。”
　　沉月华却不屑地说道：“你这人最会装模作样，又惯于花言巧语，现在还拿了柳家的银子，谁能保证你做不出这种事来？”
　　这个嘛，说的也不是没有道理。
　　经过沉月华的提醒，我还是第一次发现自己有当花花公子的潜质。
　　正在幻想未来的美好生活时，沉月华又说道：“你不要不承认，现在这玉佩上还残留着女人的香气呢，嗯，似乎还有玫瑰香露的味道。”
　　怎么可能？
　　我惊讶道：“这玉佩我都戴了几个月了，上面的香气早该散了。况且她从来没用过玫瑰香露......”话一出口，才发现自己上了当，刚想补救，沉月华立时色变，怒道：“来人，把他给我打出去。”说完，上来了几个体型彪悍的家丁，我见势不妙，只好灰溜溜地跑了出去。
　　唉，怎么办好呢？
　　眼下两个女子的玉佩各自攥在对方的手里，沉月华手里的那块是不用想讨回来了，而玉湖那里恐怕也不会给我好脸色。
　　事到如今，只能先躲一躲了，等她俩消消气再说吧。
　　无奈中，我回到了公主府，却发现小莹正在我房里等我。
　　我头都大了，今天的事就已经够麻烦了，小莹不会又给我添什么乱吧。
　　但天不从人愿，小莹一看到我，就扑上来大哭，我无力道：“小莹，又有什么委屈？我现在自身难保，后面还有两只母老虎在追杀我呢。”
　　小莹听了，止住哭声，噗哧一声笑了出来。
　　说道：“小聪哥，你就爱开玩笑。唉，只怕我以后再也听不到你的声音了。”
　　我惊讶道：“咦？难道皇上还要公主去和亲吗？不是蔡大人都反对吗？我记得皇上应该最听蔡大人的话了。”
　　小莹无奈道：“是呀，皇上的确是最听蔡大人的话了。今天蔡大人大寿，又给皇上献上了一份宝物，皇上一高兴，就要把公主许配给蔡大人的公子。”
　　宝物？
　　该不会是那个眼镜吧。
　　这老小子真是脸皮厚，借花献佛，一点都不客气。
　　“小莹，这不是挺好吗？现在你不用陪嫁到北方，甚至连京城都不用出，还有什么不满意的？反正是公主出嫁，你还是继续当你的小丫鬟，担心什么？”我开解道。
　　小莹听了，张了张嘴，似乎颇不以为然，还想说什么，我再接再励道：“小莹啊，你也应该替公主想想吧。她都三十六岁了，所谓‘三十如狼，四十如虎’，能不用独守空闺，嫁给蔡公子也是一件美事嘛。”
　　小莹听了惊讶道：“谁告诉你公主三十六岁了？”
　　我奇怪道：“是海公公说的呀。”
　　小莹笑道：“你上当了，公主今年才十八岁。嘻嘻，怪不得你......”小莹话没说完，就笑得喘不过气来。
　　该死的老乌龟，骗得我好苦呀。
　　唉，也怪我，明知道他这人不可靠，可还是信了他的话。
　　在公主府这么长时间，连公主的年龄都弄错了，以至于在小莹面前丢了面子。
　　公主，十八岁，咳咳，还真是一个让人遐想的年龄呀。
　　“嘿嘿，小莹，那个公主长得如何？有没有你漂亮？”知道了真相，我心痒痒地问道。
　　“这个，应该，差不多吧。”小莹支支吾吾道。
　　喂，小莹，你也太不谦虚了吧。
　　“那个公主脾气怎样？有什么爱好？喜欢什么样的男人？是英俊潇洒的呢还是英雄豪迈的？”我继续问道。
　　小莹羞红了脸，啐道：“怪不得海公公不告诉你真相。小聪哥，你是不是对公主有什么企图吧？”
　　唉，话不能这么说。
　　严格说来，每个男人心中都有一个“公主情结”，幻想着有一天能有一个高贵美丽的公主看上自己这个穷小子，然后一夜之间，乌鸦变凤凰，变成人人羡慕的驸马，其原理类似于女人的“灰姑娘情结”。
　　这种幻想我也有，不过虽然不大可能，但听来解解馋总可以吧。
　　“小莹，你说我是不是公主府的家丁？”我一本正经地说道。
　　“当然是呀。”小莹不解地答道。
　　“身为家丁，当然要关心主人的一切了。只有了解了主人的喜好和心意，才能更好的完成自己的工作，你说是不是？”我努力给自己的行为披上一层冠冕堂皇的外衣。
　　“话虽这样说，可是公主自有婢女太监伺候，小聪哥你......”
　　“唉，话不能这么说。我虽然不能亲自照顾公主，可是我的工作总与公主有关吧。比如说这书房归我管，如果我知道公主的爱好，那么我就能把公主喜欢的书摆在显眼的位置上，把书房布置地合公主的心意。诸如此类，这一系列的事情才能办的妥妥当当的。”
　　“好吧，我就把我知道的都告诉你。”小莹下定了决心，我赶紧拿出了纸笔，准备记录下来。
　　“记住了，公主喜欢吃冰糖燕窝粥，但不能太甜；喜欢莲花肉油骨，但不要太腻；喜欢水白色的长裙，腰带上要挂几个玉石饰物......哦，对了，公主特别喜欢李贵妃的大厨刘师傅做的圆鱼。哦，小聪哥，我说了多少条了？”
　　我揉了揉发酸的手腕，哀叹道：“你都说了二百四十七条了，小莹，算了，不要再说下去了。我服了你了，你简直是公主肚子里的蛔虫嘛。”
　　“蛔虫是什么东西？可以吃吗？公主好像不喜欢吃这个的。”小莹眨眨眼睛说道。
　　看着眼前可爱的小莹，我无话可说。但不死心，最后再问：”小莹，你还没说，公主最喜欢什么样的男子呢？”
　　小莹娇笑着跑开，只留下了一句让我回味无穷的话。
　　“公主当然是喜欢她喜欢的男子了。”
　　琢磨了半天，这不等于没说吗？
　　看着眼前厚厚的一迭纸，我苦笑着摇摇头。
　　虽然被小莹耍弄了一番，可是心中的郁闷也因此烟消云散。
　　今晚，应该能做个好梦吧。
　　“五经，你醒醒，起来了。”耳边的声音是那么的熟悉，让我不得不揉揉惺忪的睡眼，想看清楚来人是谁。
　　“怎么是你？你怎么找到我的？”我惊讶的发现，坐在我床边的竟然是玉湖。
　　“当然是我了，难道还有别的女人会半夜三更摸到你的床前吗？”玉湖双手叉腰，轻怒道。
　　“不是啊，我是太高兴了。你来有什么事吗？”
　　“还能有什么事？只不过是怕辜负了如此的良辰美景，所以两个寂寞的女子来找你聊聊天罢了。”玉湖背后传来了一个软绵绵的声音，我惊讶地看过去，原来是李师师。
　　李师师开始解衣服，玉臂轻舒，连半边滑嫩的香肩都露了出来，晶莹白皙，晃得我眼睛都睁不开了。
　　“你要做什么？”我惊讶地问道，却被她扔下来的衣服蒙住了头。
　　一股香气扑面而来，甜腻香软，让我的头脑也变得昏昏沉沉的，只想陷入这温柔乡中沉醉不起。
　　“小聪哥，快起来。醒醒呀，别再睡了。”这声音怎么像是小莹的？
　　我掀开了蒙住头的衣服，却发现眼前是小莹那惊恐惶急的俏脸。
　　玉湖呢？李师师呢？我起身四下观望，却怎么也找不到。
　　“小聪哥，你快救救我。皇上要把我嫁给蔡公子，你快想想办法吧。”小莹急切地说道。
　　我拍拍脑袋，努力想让自己清醒一下，随口就道：“咦？不是要嫁公主吗？怎么会让你嫁？”
　　这时外面走进来一个男子，肥胖臃肿，拉着小莹的手就要把她拖走，嘴里还嚷嚷道：“公主，快和我入洞房吧。”
　　公主？
　　小莹怎么变成公主了？
　　直到听到小莹的求救声，我才反应过来。
　　好贼子，竟然逼迫小莹，看我不砸烂你的脸。
　　我向他的脸望去，发现他竟然是那个想逼迫柳眉儿的安抚使的儿子。
　　我想起身把他赶走，但是浑身的力气却不知跑到哪里去了，一下子跌倒在床上，怎么也起不来。
　　而那胖子淫笑一声，一把撕烂小莹的衣服，又扔到了我的脸上，蒙住了我的视线，耳边只能听到小莹那撕心裂肺的声音。
　　混蛋，我非杀了你不可。
　　心中怒火滔天，可是身体却不听大脑使唤，就连一根手指都动不了。
　　忽然，我的眼前一亮，却发现柳眉儿竟然站在我面前，手里拿着那件衣服笑道：“呵呵，看你还痴心妄想。想娶公主，下辈子吧。赵五经，你还是乖乖跟我回去做你的家丁吧。”
　　柳眉儿手上不知什么时候多了一把烧红的烙铁，咯咯笑道：“告诉你，你永远是我的家丁和奴隶。现在，我就在你身上做个记号，让你永远也摆脱不了我的控制。”一边说着，一边把那红彤彤的烙铁向我脸上靠近。
　　我想逃开，却不能动。
　　想喊救命，可是怎么也发不出声音，求救声就在喉咙眼里，却怎么也冲不出口去。
　　这时，就连沉月华也出现在我的面前，不过她没有阻止，只是笑吟吟地看着这一切，还嘲笑道：“看你还敢拿我的玉佩当人情。眉儿，给我好好的教训他。”我惊恐地看着那个咝咝作响的通红烙铁一点点的向我脸上靠近，而自己却无能为力。
　　“啊！”
　　喘息着惊醒过来，却发现眼前放着一块热毛巾，无力地眨眨眼睛，才发现是那个爱拍马屁的二狗恭谨地说道：“聪哥，您老睡醒了吗？小人给您端洗脸水过来了。”
　　原来，是一个梦呀。

第20章 入宫
　　我呆了片刻，看到二狗手上那散发着腾腾热气的毛巾在脸前晃来晃去时，才知道自己梦中烙铁的来源了。
　　又看到天刚蒙蒙亮，不禁哀叹道：“二狗呀，这一大早的，你连个安稳觉都不让人睡吗？像你这种拍马屁的方法，人都被你得罪光了。”
　　二狗陪着笑脸说道：“聪哥，小人就是有天大的胆子，也不敢扰您老人家的清梦呀，只是海公公吩咐小的无论如何也要把您带到他那里去，小人这也是身不由己呀。还请聪哥您见谅。”
　　海公公？
　　这死太监又能有什么好事？
　　该不会还惦记着我那一万两银子吧。
　　虽然心里恨不得扒了这老乌龟的龟壳，但是脸上却还得做出一副恭顺的样子，说道：“既然是海公公有命，那我无论如何也得走一遭了。”
　　勉强支起疲惫的身体，胡乱洗漱了一把，让二狗在前面带路。
　　一路上，来来往往的宫女太监忙得不亦乐乎，看来我还不算太惨。
　　二狗不忘向我讨教拍马心得，说道：“聪哥，小人对您的拍马能力可是敬仰已久呀。您来了不到半月就成为了客卿，还能让出名难伺候的海公公对您令眼相看，就连光天化日之下调戏婢女都给您压下了，不知您使了什么高招呀？”
　　看到二狗那可恶的嘴脸，再想起他那天的言行，哼哼，好小子，正愁找不到机会报仇呢，既然你送上门来，我也就不客气了。
　　于是我作弄道：“这个嘛，嗯，溜须拍马可是一门很高深的学问，如果没有良好的资质和深厚的经验，很难融会贯通的。并且在实用过程中，往往会遇到挫折和失败，啸天，你能忍受得了吗？”
　　二狗被我说得热血沸腾，拍着胸脯保证道：“只要能学到您老的高招，无论要吃什么样的苦头，小人都甘之如饴。”
　　呵呵，这可是你说的。
　　到时候被人打得半死，可别怪我。
　　我笑道：“好，我没看错你。要说马屁人人会拍，可是要让人听得舒服，就不能拾人牙慧。而要做到这些就得看此人的眼光和魄力了。”
　　二狗听到我说的，不住点头，说道：“有道理，让小人听了茅塞顿开。可怎样才能做到这些呢？”
　　看到二狗已经逐渐往套子里钻，我阴阴地笑道：“所以，你要拍马屁，就不能拍别人都能看到的长处，而得往那人的短处拍。人往往是护短的，因而此举看似凶险，其实乃是拍马的不二法门。二狗呀，我要不是看在你我交情的份上，说什么也不会传授的。就比如讨好海公公，他明明是个小气吝啬的太监，但你就要说他宽宏大量、慷慨大方、龙精虎猛等等。听到这些话，他一定会很高兴的。到时候，你也可以像我一样风光了。”嘿嘿，二狗，你记好了，我这招叫借刀杀人，相信会给你留下一个难忘的印象吧。
　　二狗恍然大悟，说道：“我明白了，如果要讨好聪哥您，我就要说您英雄豪迈、聪明绝顶、坐怀不乱......”
　　......
　　等见到海公公，我赶紧迎上去说道：“海公公，好久不见了。看到您身体康健如昔，小人真是欣慰万分呀。”只见这老太监也作出一副笑脸，说道：“小聪呀，如今你可是一步登天、今非昔比了。哪还记得咱家？你不在心里骂咱家老不死的就行了。”
　　听到他一口道破我的心事，我不由得脸红了一下，解释道：“您老说笑了。小人能有今天，还不是多亏公公您提携吗？公公您救命之恩，小人铭感于心，永不敢忘。”
　　海公公微微一笑，言道：“小聪，今日咱家找你来是有件大喜事要告诉你的，你报仇雪恨的日子就要到了。”
　　我有仇人吗？
　　仔细想了一圈，似乎没和什么人有深仇大恨的，如果实在要举出一个的话，眼前这老乌龟倒是勉强能沾上边，不过只怕他不会自己送上门来让我报仇的吧。
　　海公公接着道：“马上就是三年一次的进士科考了，我听说柳老贼的儿子已经到了京城，你想要报仇，现在就是最好的机会了。”
　　哦，我想起来了，上次为了解释那张银票，骗海公公说自己是被知府害得家破人亡的，没想到他还记得呀。
　　呵呵，书呆子来了也好，自己倒是又有了一个钱袋子。
　　我保护还来不及呢，又怎会去害他呢？
　　“公公，小人也有此意，不过小人手无缚鸡之力，只怕心有余而力不足呀。”哼哼，想让我当替死鬼，没那么容易。
　　海公公说道：“不用担心，咱家都给你准备好了。”说着，掏出一把小刀递给我，道：“这是咱家特意为你准备的兵器。”
　　看着手里这一寸来长的小刀，我苦笑道：“公公，您就让我用这把刀去杀人吗？我看拿来切水果还差不多。”老乌龟，你也太小气了吧。
　　借刀杀人也不是你这么办的吧，好歹你也拿出把好刀来呀。
　　海公公惊讶地说道：“谁让你去杀人？只不过是让你拿着这把刀去阉了他而已，让那老贼断子绝孙，才算一出咱家胸中的恶气。”
　　哇，果然够狠。
　　人说“最毒不过太监心”，我今日总算领教了。
　　不过，这老乌龟怎么如此恨知府呢？
　　我得问个明白。
　　“公公，那柳老贼到底和您有什么深仇大恨？”
　　海公公咬牙切齿道：“要不是这老贼，咱家也不会沦落到如今的地步。想当年，咱家在宫中当秉笔太监时，也算是位高权重，深得皇上信赖。毫不客气的说，只要咱家哼一声，就是宰相王爷也得抖上三抖。可是，就是因为那柳老贼，害得咱家被皇上责罚，贬到了这公主府来了。”
　　“哦？柳知府远在杭州，怎么能害公公您呢？”我疑惑道。
　　想不到知府还有这等本事，我以前倒是小看他了。
　　海公公继续道：“有天，咱家给皇上整理奏章时，不小心漏掉一份，掉到了桌案底下却没发现，结果......”
　　我恍然大悟，说道：“这么说，那份奏章一定是柳知府的了。”
　　海公公说道：“对，要不是他，咱家早已成为大内总管了。你说说，如今就连一个当初在咱家手底下大气都不敢出的小奴才童贯都爬到这个位子上了，咱家又怎能咽得下这口气呢？”
　　我不禁为柳知府感到悲哀，莫名其妙就被这老乌龟当成了生死仇敌了。
　　这个，柳知府，你就自求多福吧，小人我保佑您一辈子都别到这京城来。
　　正在这时，一个小太监跑了进来，慌慌张张地对海公公说：“公公，不好了，小六子他闹肚子，上吐下泻的，看来今天公主回宫他是去不成了。”哦，我说怎么来的路上见到那么多人忙活，原来如此。
　　不知自己什么时候才有机会进宫看看呢？
　　听说这宋徽宗穷奢极欲，大兴土木，到处采办花石纲，而他本人又是琴棋书画样样皆通，想来这皇宫一定是很有情调的，不去看看实在是可惜呀。
　　正在我胡思乱想之际，海公公急道：“这可怎办才好？这杀千刀的，早不闹，晚不闹，偏偏在这个节骨眼上添乱，公主出行的仪仗要是出了乱子，这可是掉脑袋的事呀。”着急地走来走去，突然又问道：“还能不能找到其他人顶替？”
　　那个小太监哭丧着脸说道：“海公公，您忘了吗？上个月您说要削减府里的开支，把多余的太监都送回宫里去了，这一时半刻的哪里还能找到人？”
　　海公公脸红了一下，对那小太监说道：“下去下去，让我好好想想。”看到这情形，我心中暗乐。
　　让你一毛不拔，这下可有苦头吃了。
　　正在我欣赏海公公那有如热锅上的蚂蚁的样子时，却发现他停下了脚步，盯着我看了半晌，脸上堆满了笑容。
　　不好，他肯定又想打我的主意了。
　　“公公，小人告辞了。”我想逃跑，却被他一把拉住，说道：“小聪，你想不想帮我一个忙呢？”
　　帮你忙？肯定没什么好事。
　　看到我不停地摇头，海公公接着道：“不要急着拒绝嘛，其实就是让你当一天太监，没什么大不了的。跟你说句掏心窝子的话，其实当太监是一个很有前途的差事呀，多少人都求之不得呀。”
　　我面如土色，说道：“公公呀，那玩意要是切了就再也缝不上了呀。小人家里三代单传，传宗接代就靠它了。海公公，您还是另找他人吧。”
　　海公公拍拍我肩膀，笑道：“不用怕，又不是让你真做太监，只是穿身太监的衣服，跟在公主轿后走几步路做个样子而已。”
　　“真的？只是跟在后面就行了？真的不用切那个吗？”我小心翼翼地问道。
　　海公公白了我一眼，说道：“马上就要进宫了，你以为现在切还来得及吗？”
　　哦，这样就好。
　　早说嘛，其实我也很想进宫看看的。
　　只要不是让我自残身体，当个假太监又有何妨？
　　正好，听说这皇宫里可是有不少饥渴的美女等着男人去抚慰呢，嘿嘿。
　　“海公公，您说我会不会被人发现是假的？”一路上，我低着头，不敢看前后左右的人，只是悄悄地问走在前面的海公公。
　　他目不斜视地说道：“你脸上涂了粉，领子又竖这么高，应该不会吧。没事，藏好那把刀，如果被发现了，你就......”
　　“杀人灭口吗？”我惊讶道，没想到这老乌龟居然这么有决断。
　　“不，挥刀自宫。”
　　......
　　不一会，已经可以看到那红色的宫墙了。
　　见到那一个个带着明晃晃刀枪的侍卫在我眼前晃来晃去，我双腿吓得直打哆嗦。
　　幸好，由于这是公主的鸾驾，那些侍卫们也没有多作检查，直接就放进去了。
　　在我眼前有着金壁辉煌的宫殿，也有着风景秀美的花园。
　　一切都是那样的美好，真如在梦里一般。
　　啊，终于能亲眼看看这古代的帝王家了。
　　进宫之后，公主自然要去见她母亲，海公公则陪侍在一旁，而我们这些跟着进来的侍从则被领到一个偏僻的小房间，还被警告不得乱跑。
　　呜呜呜，好不容易进宫，怎能就困在这小小的屋子里呢？
　　不行，我得出去。
　　即使看不到那富丽堂皇的皇家园林，也得看一下那些俏丽的宫女呀。
　　于是，我对守在门口的太监说道：“公公，小的想去茅厕，您看......”
　　那个太监不耐烦道：“屏风后面有个马桶。”
　　这怎么成？
　　我可是想混出去到处看看的，我又接着道：“公公，不好意思，小的吃坏了肚子，可是这屋里这么多人。嘿嘿，其实我并不介意，就是怕你们受不了呀。”
　　那个太监连说晦气，让我出去解决，并警告我不能乱闯。
　　走到院门口，看见远处还有几个侍卫在盘查。
　　嗯，怎么办呢？
　　看来此处还属于宫中的外围，得想个办法混进去才行。
　　正好看到两个宫女气喘吁吁地搬着一个大木桶从这里经过，我有了主意，赶紧上去帮忙，捏着嗓子说道：“两位姐姐这是上哪里去呀？哟，这么重的家伙，姐姐们花一般的人，可别累着。还是小弟来帮忙吧。”
　　那两宫女连声道谢，其中一个穿绿衣服的说道：“还是这位公公人好，我们搬了这么长时间，没一个出来帮忙的。”
　　另一个穿红衣服的甜甜地笑道：“我们是刘妃娘娘的人，正要把这木桶送过去。这位弟弟嘴真甜，会体谅人。”
　　嘿嘿，我也是别有用心呀，要不是需要你们掩护，我一个假太监怎么好混到内宫里去？
　　不过，这个木桶也太重了吧。
　　就这样，我有惊无险地晃过那几个侍卫。
　　“姐姐，这个木桶是干什么用的？怎么这么大？”我气喘吁吁道。
　　呼呼，真是要命呀，走了这么长的路，怎么还不到呀？
　　既然已经混进来了，我还是找个借口溜走吧。
　　再这样下去的话，我腰都要被压散了。
　　“咦，你不知道吗？你是新来的吧？这是洗澡用的浴桶，刚刚做好，刘娘娘马上要用的。” 娘娘要洗澡？
　　我脑海里浮现出一幅“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”的画面来。
　　哇，真是越想越精彩呀。
　　“姐姐，这刘妃娘娘长得漂亮吗？”我问道。
　　两个宫女相视一笑，那个看起来比较活泼的红衣女子嗔道：“你呀，真是个小色鬼，当了太监还不老实。”
　　幸好另一个回答道：“我们刘妃娘娘曾是皇上最宠爱的妃子呢。”
　　哈哈，这就好，看来我有眼福了。
　　我倒要看看这皇帝千挑万选出来的美人到底是什么样子，说不定还能偷看到她光溜溜的样子呢。
　　终于，我们来到一处院落，在两个宫女的指引下，我帮忙把木桶放入一个前面围着布幔的房间，布幔后还架着一个屏风，看来这就是那刘妃的浴室了。
　　想到过会这里就会上演美人出浴的戏码，就忍不住口干舌燥，在房间里面挪来挪去，想找个好位置看得更清楚些。
　　“刘妃娘娘驾道。”听到这个声音，我赶紧跟着跪下行礼，偷眼看去，嗯，双腿修长，莲步轻挪，不愧是有着皇家风范的女子。
　　再往上看，不错，臀肥腰细，肯定是个动人的尤物。
　　眼睛再接着向上瞄，哇，山峦起伏，轻轻晃动，怪不得能得皇上宠爱呢。
　　好，再往上看，随着瞳孔逐渐放大，我忽觉喉头一阵抖动，胃里立刻翻江倒海起来。
　　却见一个满脸皱纹的老妇人走在前面，那脸就有如风干的桔子皮一般，又黄又皱。
　　强压下几欲作呕的恶心，我回头目光呆滞地瞅着那俩宫女，而她们却脸上带着诡计得逞的笑容，得意得冲我使眼色。
　　唉，我总算明白她们为什么说那个“曾”字了。
　　“你们都守在外面吧。”老女人说道。
　　我如释重负，也跟着向外面退去。
　　这样的美人出浴，不看也罢。
　　谁知却给那蓝衣宫女推了一把，她悄声说道：“你出来干什么？还不快进去服侍娘娘洗浴？”
　　“我？”我指着自己的鼻子，不可思议地问道。
　　宫女不进去伺候，怎么反倒让我这假太监出马？
　　那红衣宫女笑道：“是呀，你不知道娘娘从不让我们进去的吗？每次洗浴都只是让那个叫明月的小太监服侍，现在明月不在，看你也长得眉清目秀的，娘娘肯定会喜欢的。”
　　这娘娘到底是怎么回事？
　　看到眼前这些宫女们一个个暧昧的样子，不用说，肯定是这个刘妃年老色衰，长年得不到皇帝宠幸，那个叫明月的小太监说不定就是她拿来自娱自乐的。
　　这下我可惨了，美女没看成，还要变成这个老妖婆的男宠，怎么办才好？
　　“那个明月去哪了？你们还是找他吧。各位姐姐，看在小弟曾帮你们的份上，就饶了小的吧。”我哀求道。
　　她们嘻笑成一团，这个说道：“这讨好娘娘的差事，别人抢都抢不过来，你还不识好歹地往外推？”
　　那个说道：“明月刚被人叫走了，恐怕一时半刻回不来了，你就勉为其难吧。”
　　说着，就合力把我推了进去。
　　门啪的一声被关上，我再去拉时，发现门栓已经从外面锁上，怎么也出不去了。
　　“明月，怎么现在才来？快来给我擦擦背。”屏风后传来刘妃慵懒的声音。
　　坏了，被她发现了。
　　幸好，看这屋里雾气腾腾的，只要不让她看见自己的脸，能蒙混过去最好。
　　唉，就当自己是那个明月吧。
　　今天，呜呜呜，就当是场噩梦吧。
　　我轻轻地绕过屏风，那只散发着淡淡清香的紫檀木桶呈现在我的眼前，桶中的水面上飘着各种不知名目的花瓣，此情此景，真如嫦娥在月宫中沐浴一般。
　　只是，一想到那是个老得掉渣的嫦娥，我就直倒胃口。
　　在腾腾的蒸汽中，隐约能看到刘妃赤裸着身体，背对着我坐在浴桶里面。
　　想到自己屈辱地给这个老女人洗澡，我就忍不住想哭。
　　颤抖着抓着一块毛巾，给那老妖婆搓背。
　　不过话说回来，她的皮肤还真好，又白又嫩，一点也不像是老太婆的，不知是怎么保养的？
　　不会真的像传说中的那样是用人奶洗出来的吧？
　　“咦？明月，今天你的手劲好像大了很多呀。嘻嘻，是不是当了太监，人也变了？”刘妃笑道。
　　我收起几分力气，只觉得她话里似乎有着什么别的含义，不敢回答，只是嗯了两声表示听到了。
　　看来那刘贵妃心情不太好，又感慨道：“虽然每天锦衣玉食，可是被困在这牢笼里，什么事都不能干。唉，现在想想当初千辛万苦进宫的事，还真是好笑呀。”是呀，我也正后悔自己怎么鬼迷心窍地混进宫来，结果得给你这个老太婆洗澡。
　　听着她在那里大发牢骚，似乎陷入了沉思中。
　　我有一下没一下地给她搓着背，横竖无事，便研究起她的肌肤来。
　　凑近一看，平滑似镜，在用手指轻碰一下，嗯，弹性极佳。
　　看到她没什么反应，便大着胆子用手摸一摸，哇，还真是柔软细腻。
　　不得了，我得想办法套一下她的话，看看她到底是用了什么宫廷秘方，能让一个五十岁的人却有着十八岁的肌肤。
　　“哎，你今天怎么了？怎么心不在焉的？别光擦背呀，转过来给我擦擦前面。”刘妃舒服地躺在浴桶里说道。
　　啊，怎么办？
　　难道我守了二十几年的处男身就要葬送在这个老女人身上吗？
　　不要啊。
　　我战战兢兢地转到刘妃面前，却见她胸前丰腻似雪，细滑若脂，红梅两点，还在微微颤动。
　　天哪，她到底是吃了什么仙丹妙药，身材怎么保持地这么好？
　　我强忍住继续看下去的冲动，再往她脸上瞟去，却发现她脸上细滑无比，双眼紧闭，睫毛微动，小巧挺直的鼻子，红润欲滴的唇，如神仙勾勒出来的柔美脸蛋，颀长而秀美的颈项，哪里还有什么皱纹？
　　这到底是怎么一回事？
　　进去的时候还是个老太婆，怎么一下子就变成了一个美得动人心魄的少女？
　　只觉脑中“嗡”的一声巨响，浑身的热血仿佛都冲上了头部，头晕目眩间突然觉得鼻子一热，几点鲜血便滴在了少女的胸上。
　　坏了，这可怎么办？
　　我急忙毛巾去擦，想把血迹擦去。
　　手指不小心划过那娇嫩的肌肤，只觉触手温润，一股令人酥软的火热瞬间便顺着手心直烧到了我的心里，天哪，饶恕我吧，我不是故意的。
　　少女并没有发现眼前有一个男子色咪咪地擦着她胸部，还是闭着眼笑道：“嘻嘻，明月，别闹了。我求饶还不行吗？是姐姐不好。把你带进宫来，还让你待在那群不男不女的家伙中间，让你担惊受怕，是姐姐不对。唉，我也不容易，整天都得戴这个面具，装成老太婆的样子，闷都闷死了。”
　　“咦，我身上怎么有血迹？明月你鼻子怎么......？啊，你不是明月，你是谁？”等我被少女的尖叫惊醒时，却发现她不知什么时候睁开了眼睛，双手抱胸蜷成一团。
　　我吓了一跳，知道坏了，赶紧收回手。
　　想解释什么但是又说不出来。
　　于是立刻做出了一个男人在此刻最明智的选择，那就是－－逃。
　　当然，如此明目张胆地偷看人家女孩子洗澡，被发现了，我不逃跑还干什么？
　　心中明白，这个刘妃一定是个假的，这个少女是有着什么目的混入宫中来的。
　　要是被她抓住的话，一定会被杀人灭口的。
　　希望我还来得及逃走，想来她不会光着身子追出来吧。
　　人算不如天算，只听见裂帛声，我的脚踝一紧，跌倒在地。
　　翻转过身，只见一把明晃晃的宝剑指着我的脖子，持剑之人身上裹着一块布幔，正是那假刘妃。
　　“你，你都看见了？”那少女一手抓紧身上的布幔，恶狠狠地问道，脸上还带着红晕。
　　“没，我什么也没看到。”被人用剑指着，就是傻子也不会说真话。
　　“你到底是谁？是谁派你来的？又有什么目的？”少女语气缓和了些，但是那剑尖离我的喉咙更近了。
　　“我......”我双眼紧盯着剑尖，生怕她一个不小心，让我血染当场。
　　“明月呢？你把她怎样了？”这少女问题一个接着一个，让我无从回答。
　　正在这时，房内突然闯进一个小太监，小声问道：“小姐，你还好吗？咦，这人是怎么回事？”
　　那少女看到，立刻喜道：“明月，你去哪了？我还以为你出事了呢。”
　　看那小太监的样子，应该是个女子扮的，只听她说道：“小姐，刚刚我有事出去了一下。回来听那几个宫女说有个太监进去服侍你沐浴，我一听坏了事，所以赶紧跑来了。小姐，你没事吧？”
　　少女扭捏了一下，说道：“没事。喂，你还没回答我的问题呢。信不信我一剑杀了你？”
　　看到这少女有着杀人灭口的想法，我赶紧解释道：“小姐，你不用害怕，我不会泄漏你们秘密的。其实我也是从外面混进来的，你我井水不犯河水，你就饶了我吧。”
　　谁知那少女却尖叫道：“啊！原来你不是太监。”说着，宝剑就要刺向我的喉咙，吓得我心都要跳出来了。
　　不要啊，我是无辜的。
　　幸好，那个明月拉着那小姐说道：“小姐，这样不好吧。”啊，谢天谢地，明月姐姐，你真是大慈大悲观世音菩萨再世呀，我会永远记住你的。
　　谁知她又接着道：“还是用绳子勒死吧，免得血流出来弄脏了地板。”
　　那少女说道：“用绳子勒，舌头都伸出来了，太吓人了。我看还是活埋了吧。”
　　听着眼前这两个女子商量着杀我的方法，我简直就像在地狱中一般。
　　正在这时，却听那明月“咦”了一声，说道：“小姐，你怎么裹着布就出来了？”
　　那少女脸刷的就红了，看到我那仍然盯着她胸脯看的双眼，恨恨地说道：“明月，给你这把剑，你看着他。我先去换身衣服，等会再来对付这个淫贼。哼，你等着吧，我一定让你不得好死。”
　　看到那少女走到屏风后，明月瞪着我上下打量，就听外面传来一句尖利的声音“公主驾到”。
　　时不我待，我趁那明月一呆，悄悄从剑尖下挪开身体，拿出那把水果刀，割断缠在脚上的布帛，连滚带爬就往外跑，一下子撞开门跳了出去。
　　“啊。”只觉自己撞到了一个柔软的身体上，似乎是个女子。
　　但命在旦夕，我哪敢管这些？
　　绕过那人就往外跑，却听后面传来熟悉的声音，“小聪哥？”
　　“小莹？”

第21章 遇刺
　　听到那声熟悉的呼唤，我停下了脚步，扭头看去，见到一张清丽脱俗的俏脸，还有一只晶莹如玉的小手正掩着口，正是我刚才条件反射般失声叫出的小莹。
　　我来不及解释，大叫道：“小莹，快跑，这里危险。里面......”
　　“是谁在外面大吵大闹？”没等我说完，后面传来一个冷冷的声音，紧接着，一个雍容华贵的老妇人出现在门口，正是那假刘妃，却不知什么时候又戴上了面具。
　　“来人哪，把这个大胆的奴才拿下。”那个假刘妃说完，她身边的假太监明月就提着剑向我紧逼过来。
　　哇，好狠，想趁机抓我。
　　如果被她抓住，即使我有九条命也不够玩的。
　　此时此刻，无论我说什么，恐怕都不管用。
　　如果逃跑，这个假刘妃正好可以倚仗自己的身份，光明正大地叫侍卫杀人灭口。
　　正当我想不顾一切地拆穿她们的身份时，只觉自己衣袖被扯了两下，低头看去，原来是小莹。
　　她皱着眉，向我摇了摇头。
　　小莹上前几步，拦住明月，然后对着假刘妃裣衽施礼道：“莹儿拜见刘妃娘娘。”
　　假刘妃一愣，然后带着怒气说道：“哦，原来是公主呀。不知你为何要阻拦本宫教训这个狗奴才？”
　　公主？
　　听到这个称呼，我一时发愣。
　　呆呆地看着小莹，张大了嘴却说不出话来。
　　小莹？
　　公主？
　　这个活泼可爱、善解人意的女孩，这个和我一起逛街、在我怀里撒娇的小妹妹，竟然是个金枝玉叶？
　　我不敢相信地上下打量，小莹的装束典雅华贵，举止落落大方，言谈温柔有礼，一个小丫鬟怎会有如此教养？
　　我不禁暗骂自己人头猪脑，和小莹认识了这么久，居然还没发现她的真实身份，实在是不可原谅。
　　不过，话说回来，这个小公主也实在太可恶了，表面上一副天真可爱、漫无心机的样子，没想到骗起人来这么拿手，居然瞒了我这么长时间，真是人不可貌相。
　　说不定，她每次和我见面时，都在心里暗笑我是个没长眼睛的笨蛋吧。
　　我头脑乱成一团，一时间又是兴奋又是紧张。
　　兴奋的是自己走了狗屎运，认了个公主当妹妹，以后就不用担心经济上的问题了。
　　而紧张的是这个妹妹伸伸小指头就能让我死一百次，让我不得不担心有朝一日触怒她的后果。
　　唉，利益和风险是并存的，我如今算是体会到其中的含义了。
　　正在我胡思乱想之际，只见小莹冲我歉然一笑，然后对假刘妃说道：“娘娘息怒。这个家丁，哦，不，太监是我身边的人，只因初次进宫，不懂规矩，冒犯了娘娘，还请您看在莹儿的面子上放他一马吧。莹儿回去之后一定会重重责罚他的。”
　　“哦，你是说他是你的人？”假刘妃眼冒精光，缓缓问道。
　　小莹红着脸点点头，那假刘妃用着难以描述的目光在我俩之间转来转去，不知打着什么念头。
　　突然她笑道：“想不到公主居然这么在意这个小太监。那好吧，既然是公主求情，本宫也就不计较这些了。喂，这个没长眼睛的狗奴才，你记着，什么话该说，什么话不该说，你可要好好地想想。要不然，稀里糊涂地丢了性命，可就不好办了。”
　　哼哼，这个臭小娘竟然在威胁我。
　　难道本家丁是吓大的吗？
　　有小莹在旁边看着，谁怕谁？
　　想到这里，我答道：“谢娘娘提点。小人刚刚什么都没看到，什么也没摸过，请娘娘放心。”
　　那假刘妃死死地盯着我，半晌不说话。
　　由于她戴着面具，看不出她的脸色变化，想来现在应该变成猪肝色了吧。
　　我心中暗笑，总算出了口闷气。
　　终于，在那个明月咳嗽了一声后，假刘妃才反应过来，装作没事一般，转头向小莹问道：“不知公主为何而来？”
　　小莹也长出了一口气，瞪了我一眼，然后答道：“母后听说娘娘近来身体不适，让莹儿过来看看。”
　　哼哼，这假刘妃肯定是怕自己露出马脚，所以才躲起来装病。
　　只见她显得有些手足无措，说道：“哦，是是，本宫这段时间是有点不舒服，不过现在好多了，多谢皇后和公主关心。”
　　呵呵，你也有今日。
　　看到她慌乱的样子，我高兴地简直想跳起来。
　　臭小娘，让你再嚣张，我有真公主当后盾，还怕你这个假妃子吗？
　　谁知当我正得意之时，这假刘妃却挑衅地看了我一眼，然后对小莹说道：“公主，这小太监看起来倒也蛮机灵的，本宫身边正缺个使唤的，不知公主舍不舍得把他让给本宫呢？”
　　哇，够狠，我要是留在你这里，不到明天，恐怕连骨头都不剩了。
　　“这个......”看到小莹为难地沉吟着，我急得连打眼色。
　　小莹，你看在大家相识一场的份上，千万别答应呀。
　　公主千岁千千岁，小聪子在这里给您磕头了，您可千万要顶住呀。
　　幸好小莹推辞道：“娘娘抬爱了。我这小太监初来乍到，不懂规矩，难免冒犯了娘娘，回去我还要多调教一番。既然娘娘身体有恙，那莹儿也就不叨扰了。”
　　假刘妃也不再纠缠，说道：“好吧。明月，替本宫送送公主。”
　　我如蒙大赦，赶紧跟在小莹身后离开这个魔窟。
　　直到回头再也看不到那里时，才长出了一口气。
　　大难不死，必有后福。
　　古人诚不我欺也，想到以后可以傍着个小公主吃香的、喝辣的，我开心得都要笑出声来。
　　扭头看看身旁的小莹，只见她不时地偷看我的脸色，好像生怕我责怪一般，那模样可爱得让人忍俊不禁。
　　“小聪哥，”小莹用胳膊肘悄悄地捅了捅我，小声问：“你还生我气吗？是我不好，不该向你隐瞒身份的。”
　　我把头扭到一边去，淡淡说道：“公主言重了，小人怎么敢生公主殿下的气呢？”心里却在偷笑，小莹，现在也轮到我骗你一回了。
　　小莹转到我面前，陪着小心道：“小聪哥，其实我也不是故意要骗你的。只是，只是......”说到这里，她一咬牙，又赌气道：“都怪小聪哥你自己笨嘛。我暗示了很多次，你就是没发现。”
　　我无言了，我怎么能想到自己抓贼能抓出一个公主来？
　　这时小莹又拉住我的袖子，说道：“好了，不说这些了。哦，小聪哥，你怎么进宫来了？你知不知道这多危险呀？”
　　我没好气地看了身后的海公公一眼，这老乌龟，刚刚在假刘妃那里，他见事不好，躲得无影无踪。
　　等到现在天下太平了，他又不知从哪里冒了出来。
　　就像现在，他假装没听见，躲到一边，装出一副事不关己的样子。
　　我无奈答道：“府里缺人，我只好先补上。”
　　“咦？你鼻子上怎么有血迹呀？”小莹关心地问道。
　　“哦，这几天火气太旺，没事，习惯了。”我急忙用手擦了擦。
　　由于小莹还要回自己母亲那里，所以我就在外面等候。
　　临去时她还千叮万嘱要我不要乱跑，等她出来。
　　唉，现在就是杀了我，我也不敢乱跑了。
　　刚刚死里逃生，现在我还有些后怕呢。
　　正当我胡思乱想之际，忽然背心一麻，整个人都不能动了，连喊声救命都来不及。
　　糟了，千小心万小心，还是被暗算了。
　　只见一人从我背后转了过来，正是那个假太监明月。
　　唉，我怎么就没想到她居然跟着过来了？
　　紧接着一只麻袋扣在了我头上，感觉腰带一紧，双脚悬空，就被拎了起来。
　　哇，这么熟练，不知道她们这种杀人埋尸的勾当做了多少？
　　不知被拎了多久，我才被放下来。
　　完了，到地头了，这下我要完蛋了。
　　麻袋被取了下来，我眼前又恢复了光明，看看环境，似乎还在宫里，不过这里冷清多了，视野之内，连个人影都没有。
　　就连房屋看起来也似乎是年久失修，不知是什么地方。
　　明月转到我面前，纤指在我脖子上一点，我发现自己可以说话了。
　　刚想喊救命，一把匕首架在了我脖子上，明月恶狠狠地说道：“你要敢喊一个字，本姑娘让你血溅三尺。”
　　吓得我不敢造次，小声哀求道：“明月姐姐，你就饶了我吧。我发誓，我保证，绝对不会乱说的。”
　　她瞪了我一眼，不屑地说道：“窝囊废，真不知道那个小公主是怎么看上你的，居然拿你这种绣花枕头当男宠。”
　　“男宠？”我一愣，脸都红了，连忙辩解道：“你误会了，其实我们之间没什么的，只是普通朋友而已。”我还从来没有想过自己能和男宠这个词联系在一起，如今被明月一口揭开，真是......真是后悔呀。
　　早知道自己还有当男宠的潜质，我还用得着辛辛苦苦当这劳什子家丁吗？
　　明月说道：“如果不是，她又为何那么卖力帮你掩饰？好了，你们的那些龌龊事情我不想听。我只问你一句话，你要老老实实回答。不然的话，这匕首可是不长眼睛的。”说着，那散发着寒气的匕首又向我脖子靠近了几分。
　　我只好答道：“姑娘请说，在下知无不言。”
　　她左右看了看，凑过头来，压低声音问道：“我问你，在我家小姐洗澡之时，你到底做了什么？”
　　听到这个问题，我脸都热得发烫了，支吾道：“我，我什么也没做。”这件事让我怎好意思说出口呢？
　　“胡说，那浴盆里面，还有，还有血迹呢。”明月却不放过我，立刻驳斥道。
　　我能怎么说呢？
　　难道说因为我看了你家小姐光溜溜的样子，眼馋得流鼻血吗？
　　这也太丢人了吧。
　　想我赵五经，妓院不知去了多少次，什么风流阵仗没见过，虽然每次去了都被玉湖给缠着，但没吃过猪肉也见过猪走路呀。
　　这流鼻血的事我绝对不能说出来。
　　“这个，嗯，......”我一边支吾着，一边拿手擦着额头上的冷汗。
　　“咦，你手上怎么有血迹？哦，鼻子上也有。”明月想了一会，脸变得红红地，踢了我一脚，骂道：“真是个下流胚，没想到你这么无耻，不仅占了小姐便宜，连这种，这种下流动作都做得出来......”
　　说道这里，她变得咬牙切齿，喝道：“你好大的狗胆，混进宫里不说，居然还敢坏我家小姐贞洁。像你这种色胆包天的淫贼，下场只有一个。”
　　“是什么？”我颤声问道。难道我真的命绝于此了吗？
　　她诡异地一笑，说道：“让你变成一个真太监。”
　　啊！
　　我几乎魂飞魄散，这丫头真狠，让我当太监，还不如杀了我呀。
　　我刚要不顾一切地呼救时，明月臭丫头却先知先觉地点上了我的哑穴，让我把话又憋回了肚子里。
　　她在我耳边低笑道：“别怕，就是一刀的事，很快就过去了。我对你也算是仁至义尽了，特意给你找这宫里最出名的操刀师傅动手。”
　　很快，我被她拖进了一个昏暗的小屋子里，不大会，来了一个白发苍苍的老太监。
　　样貌我已看不清楚，只是那绿油油的眼睛像狼一般，让我不寒而栗。
　　只听他说道：“明月，你说的是这个人吗？”
　　明月点头道：“是的。此人是娘娘的远房亲戚，为了照顾娘娘，甘愿净身入宫。”
　　那老太监就像恶狼盯紧了美食一般，上下打量了我一番，点头说道：“模样还行，就是年纪大了一点，不知能不能撑过去？”
　　明月陪笑道：“谁不知道王公公您是宫内第一刀法大家？娘娘也知道这危险大了一点，所以才来请您老人家出马呀。”说完，对着我笑道：“这几天你就在这里养身体吧，到时我过来接你。再见，两位公公。”说完，就笑着跑开了。
　　这臭丫头，你等着，我跟你没完。
　　王公公对我笑了笑，从怀里掏出一把小刀，就着一只油灯的火焰烤着刀锋，漫不经心地说道：“我这刀法有两式，你想要哪一种？是一刀两断呢还是斩草除根？”
　　我哪样也不想要啊。
　　可是手脚却被紧紧地绑在床上，就连嘴里也塞了块破布。
　　只见他拿着那把小刀，对我胯下比划了两下。
　　天哪，救命呀，我不想做太监！
　　玉湖，快来呀，你就要守活寡了。
　　小莹，快救我，要不然你就少一个家丁了。
　　海公公，你个老乌龟，要不是因为你，你，你去死吧！
　　“刀下留人！”就听远远地传来一声。
　　虽然那声音尖利刺耳，但对此时的我来说如聆仙乐。
　　啊，终于有救了。
　　谁知王公公却拿着刀子在那里犹豫着，嘴里还嘟囔着：“嗯，好不容易才开回张，尤其是还这么具有挑战性。嗯，不能就这么放过。”说完，眼前刀光一闪，我昏了过去。
　　不知过了多久，我醒了过来，睁开眼睛，却看到了海公公的脸。
　　嘴里的破布不知什么时候被取走了，手脚也被松开了，我苦涩地问道：“我还活着？”
　　海公公笑嘻嘻地说道：“当然。小聪，恭喜你，从现在开始，你将正式成为我们中的一员了。”
　　这话就像晴空霹雳一般，震得我半天回不过气来。
　　天哪，我该怎么办？
　　玉湖，我对不起你，永别了。
　　正当我考虑是悬梁自尽呢还是跳水身亡时，只见海公公却在旁边哈哈大笑，说道：“骗你的，你也真够胆小的，刀还没落下，你就被吓昏过去了。”
　　“真的？我的还在？”我惊喜地问道。
　　“当然，这你还要多谢谢咱家呢。要不是咱家和王公公相熟，你就是有十根也留不下半根呀。不过，咱家还是要奉劝你一句，太监是个很有前途的行业，你要不要再考虑一下呀？”
　　“老海，咱家这都是看在你的面子上的。唉，看来回春堂那边还得再拖一拖了。”一边的王公公插嘴道。
　　“什么意思？”我疑惑道。
　　“哦，回春堂的鹿鞭向来是从我们大内订货的......”
　　......
　　在回公主府的路上，我跟在小莹的轿子旁，小莹把侧面帘子掀开一道缝，悄悄地问我：“小聪哥，你去哪了？怎么我出来后看不见你了？”
　　“哦，没什么，只是刚刚和海公公探讨了下人生的意义。”我抹了把冷汗说道。
　　这趟宫中之行真是一波三折，跌宕起伏。
　　要不是海公公一直留着心眼盯着我，发现了我被人绑走了，恐怕我真要魂断禁宫了。
　　我发誓，以后再也不进宫了。
　　本以为能来场艳遇，没想到却差点来个“出师未捷头先断”，真是惊险呀。
　　走在宽敞的大道上，欣赏着夕阳下的晚霞，我头一次感觉到人生是如此的美好。
　　果然是没经历过生死的考验，是不会体会到生命乐趣的。
　　在阳光的照射下，道路两旁的树叶也闪烁着绚丽的光芒，配合着上面闪闪发亮的兵刃，显得格外美丽。
　　兵刃？
　　我猛地反应过来，刚要大呼，就看见几道璀璨的光芒电射而至，只听几声临死前凄厉的惨叫，几个黑衣蒙面人拿着带血的兵刃向轿子袭来。
　　“有刺客！”慌乱的喊叫此起彼伏，侍卫们纷纷向轿子靠近，围成一圈，而跟在后面的宫女太监们则乱成一团，有的抱头缩在地上，有的到处乱跑寻求保护，哭声喊声夹杂其中，让人惨不忍睹。
　　很快，侍卫们从最初的慌乱中清醒了过来，围成阵势，大部分缠住那几个刺客，剩下的则死死地围在轿子旁，保护公主的安全。
　　很显然，那几名刺客的武功远远高过侍卫们，在包围圈中左冲右突，每一剑挥去必然会带起一蓬血雨。
　　可是在侍卫们不顾性命的反扑之下，也无可奈何地留在了包围圈中，无力移到轿子旁。
　　“小聪哥，外面，外面怎么了？”小莹掀开轿帘，打着冷战问道。
　　“没什么，几个不长眼的刺客而已。不用怕，很快就没事了。”看到小莹那吓得发白的脸色，我安慰道。
　　“小聪哥，外面危险。你还是躲进轿子里来吧。”小莹说道。
　　我心里一热，虽然躲在轿子里面未必就比外面安全，但是小莹在如此险境还这么关心我的安危，这小公主心地还真够善良的。
　　“不用，男子汉，大丈夫，什么危险没见过，这几个刺客还不放在我眼里。”我拍着胸脯说道。
　　想当年，清风寨的山贼、十字坡的孙二娘，面对这些杀人如麻的悍匪，我都毫发无损地离开。
　　更何况这里这么多大内侍卫，我担心什么？
　　话刚说完，就见几件暗器迎面向我打来，我吓得一缩头，躲了过去，二话没说，钻进轿子里去。
　　有木板挡着，总比站在外面当靶子强。
　　看到小莹惊讶的脸色，我不好意思地说道：“哦，外面那些刺客很狡猾，我进来保护你。”说完，不敢再看小莹的脸，掀开帘子，开始观看外面的情况。
　　向禁军求救的信号已经发出了，如果不出意外的话，等大批禁卫一到，这几名刺客除了束手就擒之外，恐怕别无选择。
　　但我觉得似乎不太对劲，如果刺客们只有这点本事的话，怎么敢来行刺？
　　难道还有其它后招么？
　　正在这时，就见面前白光一闪，一个白衣蒙面人从树上直冲下来，人剑合一向轿中刺来。
　　不好，原来刚才那些人只不过是吸引侍卫们的注意而已，现在这位才是这趟刺杀的杀手锏。
　　轿旁的侍卫看情况不妙，纷纷迎了上去，只见剑光闪闪，血雨纷飞，侍卫们一个个东倒西歪，再无此人一合之敌，来人稍稍停顿，剑光就向小莹射来。
　　“保护公主！”远处的几个侍卫大喊着向这边赶来，但是由于那几个刺客纠缠着，对这边发生的突然事件也无能为力。
　　怎么办呢？
　　难道就眼睁睁地看着小莹死在我面前？
　　我脑中一片空白，不知哪来的勇气，伸手把小莹揽在身后，再面对这白衣刺客，却只来得及眼睁睁地看着那剑尖朝自己的胸膛刺来。
　　“找死！”只听那白衣人一声断喝，但也来不及改变剑路，剑尖直接扎在我的胸口处。
　　“小聪哥－－”耳边响起小莹的哭叫声。
　　只听见我胸前的一阵碎裂声，锥刺一般的疼痛从一点开始向整个胸膛蔓延。
　　我要死了吗？
　　心中只觉空荡荡的一片，此时自己距那蒙面人不过两尺。
　　就算要死，也不能做个糊涂鬼，看看自己到底死在何人手下吧。
　　我伸手向那刺客脸上抓去，而他也仿佛呆了一般，任由我扒下他的面巾。
　　这刺客的面容并没有我想象中的那样凶神恶煞、满脸横肉，一张苍白而又清丽的脸上，挂着一行泪珠，而那微微颤动的红唇似乎又再诉说着什么。
　　“玉湖......”面前这人正是我朝思暮想的情人，想不到自己竟然就这样死在心爱的人手上。
　　难道我今天真的是命犯太岁吗？
　　几次死里逃生，但最终还是逃不了这该死的命运。
　　不过，能死在玉湖的手上，总比糊里糊涂死在宫里强吧。
　　下次，就是杀了我，我也不进宫了。
　　心里一阵绞痛，然后就失去了知觉。
　　关于死亡这个话题，记得柳眉儿曾经问过我，“小聪，你说人死了会到哪里去呢？”
　　“死了，嗯，死了就会进棺材呗。哦，也有其它的一些情况，比如被野狗吃了，被乌鸦吃了，要么被鱼吃了......”我一边往嘴里塞着她的零食，一边说着。
　　刚刚才讲了个好故事，难得小丫头大发慈悲，准我吃她的零食，我不一次吃个够本，怎么对得起自己的肚子呢？
　　“你，你就知道吃。我是问你，人如果死了，会下地狱吗？”柳眉儿抢过我面前的食盘，瞪着眼看我。
　　“这可说不定。嘿嘿，小姐，如果是好心人的话，尤其是那些乐于施舍人食物的大善人，死后一定会投个好胎的。而那些抢人口中食的人，死后一定会被打入拔舌狱的。嗯，就是那种把舌头拔了，再长出一条了，再拔，再长，多凄惨哪。”我盯着那个食盘，流着口水说道。
　　“可是，我听说投胎前是要喝孟婆汤的，要把今生的一切都要忘掉，呜呜呜，可是我不想忘记这一切呀。有爹爹，有哥哥，有月华姐姐，还有你......”柳眉儿说着说着就哭了起来。
　　“这好办，小姐，你再让我吃点东西好不好？我只有肚子饱了，才有力气想出办法呀。”
　　终于，当我消灭完那盘零食后，才拍拍肚子，抹抹嘴说道：“这好办，在死前你多烧点纸钱就行了。到时候，偷偷贿赂那个孟婆，不喝那碗汤就行了。”
　　“真的？那，小聪，你说，咱俩死后，一起去见孟婆怎样？让她，让她......咦，你嘴里念的是什么？”
　　“哦，我在说‘真主保佑’。真主是大食人的神，那可是个好心的家伙呀。听说他的信徒死后能上天堂，那天堂上有着无数的美人，随时都可以享尽艳福。哇，多么令人神往呀。啊，你打我干什么？救命呀，小姐发狂了......”
　　“你别跑，打死你这个色鬼......”

第22章 月老
　　悠悠醒来，发现自己正躺在床上，头上是缀着流苏的粉红色挂顶，身上盖着的是散发着淡淡花香的被子，身下则是又软又舒服的褥子。
　　难道，我还活着？
　　不可能呀，玉湖那当胸一剑可不是闹着玩的。
　　想到这里，我轻轻地掀开被子，发现自己身上换了件柔软的丝袍，再拉开衣襟，胸前不仅没有想象中的绷带，甚至于连个伤口都没有。
　　难道，我是在做梦吗？
　　想到这里，我狠狠地掐了下自己的胳膊。
　　哇，好疼！
　　这么说，我不是在做梦。
　　难道说，这里就是传说中的天堂吗？
　　真主，您真是太伟大了，我仰慕你。
　　没想到您老居然这么慷慨，不计前嫌，让我这个万恶的无神论者也能享受到您的恩泽。
　　柳眉儿，对不起了，看来贿赂孟婆的事我不能帮你了。
　　只是，这天堂的被窝虽然暖和，但似乎还缺少点什么。
　　对了，不是还有美女吗？
　　由于屏风的阻挡，让我看不到床外的景象。
　　但就在这时，外面适时传来一个甜美的女声。
　　“唉，怎么还没醒呢？”声音柔和悦耳，可以想象其主人的美丽。
　　我心中狂喜，真主，您太周到了，我崇拜你。
　　紧接着，另一个的苍老的声音响起，“大概过会就醒了。”咦，怎么还有个老男人在说话？
　　难道，难道他就是真主吗？
　　我决定现在就起床拜谢，然后，然后再接手那个美女。
　　“太医，你不是说没事的吗？可人都已经昏迷了好几个时辰了。”咦？
　　太医？
　　难道他不是真主？
　　可是，有太医这个神吗？
　　我怎么没听说过。
　　还有，这美女的声音怎么越听越像是小莹，难道她也来天堂了吗？
　　“公主无需多虑，此人不过是胸口受到重击，休息休息就好了。”
　　咦，似乎不大对劲呀。
　　公主，太医，难道说，我还活着？
　　怎么可能？
　　玉湖的那把剑可不是纸糊的，即使要不了我的命，怎么可能连个伤口都没有？
　　难道说我有快速愈合功能吗？
　　“可是，我明明看到那刺客把剑插在了他的胸膛上......”小莹说出了我的心里话，听得我不住地点头，耳朵竖得也更高了。
　　“呵呵，这小子命大，他胸口处藏着一面铜镜，刚好挡住了。虽然铜镜碎裂，但不知为何，那刺客收住了剑势，结果这小子连层皮都没有碰破，真是命大呀。只是，这铜镜看来价值不斐，轻便结实，似是宫中嫔妃专用之物，不知他是从哪里得来的？”
　　废话，当然是我顺手牵羊得来的，好不容易才进了趟宫，差点丢了半条命，不留点纪念品怎么行？
　　只是没想到恶有善报，居然靠着这赃物救了自己一命。
　　看来“好人不长命，祸害遗千年”实在是千古至理呀。
　　“既然没有受伤，可是，他为什么会昏过去呢？”
　　“哦，这个嘛，这原因就复杂了。外感风邪，内染风湿，虚火旺盛，惊吓过度，月经不调，白......”
　　“说重点－－”小莹加重了语气。
　　“哦，他可能是吓昏了吧。”
　　咳咳，这该死的太医，一点也不顾忌我的形象。
　　我有那么胆小吗？
　　心里不停地咒骂，你就不能编个像样点的理由吗？
　　比如说我看到公主遇刺生无所恋啦，又或者是因为那些无能的侍卫而羞愤欲绝啦，要不然就是每个月总有那么几天不舒服，想一觉睡到天亮啦等等，总比这个吓昏过去的理由要强的多吧。
　　完了完了，这下在小莹的心目中，我的光辉形象不知要丢到哪里去了？
　　“好了，你先下去吧，我一个人在这里静一静。”
　　听到小莹这淡淡的话语，我分辨不出其中到底包含着什么样的情绪，是失望呢还是欣慰呢？
　　很快，整个屋子又陷入了平静。
　　由于我还没有考虑好如何重塑形象，所以决定继续装昏迷，看看情况再说吧。
　　不一会，我听到了一阵细碎的脚步声，感觉到小莹走到了床边。
　　紧接着，腿部贴上了一个柔软圆润的物体，接下来，却半天不见动静。
　　我悄悄地把眼睁开一条缝，却见小莹坐在床沿，清纯的小脸红扑扑的，双手紧握抱在胸前，闭着眼睛不停地做深呼吸。
　　咦？
　　她是干什么？
　　难道是在给我祈祷吗？
　　我心里一阵感动，这个小公主没有白救。
　　当我觉得她祈祷得应该差不多了，决定适时“醒来”时，却发现小莹慢慢地俯下身子。
　　仍然是闭着眼睛，脸上还带着那可爱的红晕，小嘴微微颤动着，一股香甜的芬芳侵袭过来，几缕柔软的发丝擦过我的脸颊，让我本就疑惑的头脑更多了几分迷茫。
　　这，这动作似乎有些不太对劲。
　　看着小莹的俏脸离我越来越近，长长的睫毛一颤一颤的，脸上的红晕此刻更是鲜艳得像要滴出蜜来，我的脸越来越烫，心跳也开始不受控制地加速。
　　不行，不能再这么下去了！
　　我轻咳一声，睁大眼睛，小莹吓得跳了起来，满脸通红、手足无措地站在床边，嘴里结结巴巴地说道：“小，小聪哥，你，你......醒了！”
　　“刺客呢？”我急急忙忙地问道。
　　真该死，现在才想起这个问题来。
　　既然小莹没事，我也没事，那玉湖就说不定有事了。
　　小莹耷拉着头说道：“一个都没抓着，都跑了。”
　　“那个白衣刺客怎么样？没受伤吧？”我总算松了口气，又接着问。
　　“没有，就是因为他武功太高，挡住了侍卫，其他刺客才能逃脱。小聪哥，你不用担心，我一定会求父皇仔细搜查，抓到那个打伤你的人，给你报仇。”小莹抬起头，攥紧拳头，坚定地说道。
　　“咳咳，我也没什么问题，没有这个必要吧。”你要是真的替我报了仇，我连哭都来不及呢。
　　听到玉湖无恙，我也暂时把心放了下来。
　　回头想起刚才那令人心惊肉跳，且足以使我被千刀万剐的一幕，我轻轻地问道：“小莹，刚刚是怎么回事？”
　　小莹的眼睛眨了眨，疑惑道：“刚才？没怎么呀？”
　　我脸红了红，说道：“就是在我刚醒那会，你......”
　　小莹恍然大悟，低下头，玩弄着衣角，说道：“小聪哥，你忘了给我讲的那个“睡家丁”的故事了吗？”“睡家丁？”我几乎要昏过去了，我讲过这么无耻的故事吗？
　　怎么好像不记得了。
　　小莹讲道：“嗯。大概是说，一个美丽的公主被一头凶恶的龙抢走了，然后一个英勇无敌的家丁带着王子去营救公主。在路上，他们遇到很多危险，甚至连王子都被恶龙抢走了。但是那个家丁不畏艰险，终于打败了恶龙，救出了公主。最后，他精疲力竭，昏倒在地。公主为了救他，亲了他一下，于是就唤醒了家丁。而恶龙也被他们之间的深情感动了，变成了公主，和王子回国成亲。最后，家丁和公主幸福地生活在了一起。所以，我见你昏迷未醒，于是就想......”
　　我听了之后，流了满头大汗，浑身都起鸡皮疙瘩。
　　好像，似乎，这个故事真的是我讲过的。
　　没想到小莹居然当真了，看来我罪过不小呀。
　　正在我懊悔之时，却发现小莹低着头不说话，但是那大颗的泪珠却滴答滴答地往下掉。
　　“小莹，怎么了？又哭什么？”我奇怪地问道。
　　小莹“哇”地一声就扑到我怀里，号啕大哭起来。
　　又来了，我头开始疼了。
　　上回就领教过这个小公主的泪水攻势，没想到隔不多久，又要来忆苦思甜一番了。
　　小莹一边哭，还一边哽咽道：“小聪哥，你终于没事了。你知不知道，当时我看见你拿身体去挡那刺客的剑，我心里有多害怕，我怕以后再也见不到你了，呜呜呜......”
　　我只能苦着脸拍拍小莹肩膀，安慰道：“小莹乖，不要哭了，你看我现在不是好好的吗？我还没有成家立业呢，这都要靠你，你说我怎么舍得就这么离开呢？”
　　小莹离开我的肩膀，抹着眼泪腼腆地说道：“你成家关我什么事呀？
　　我厚着脸皮嘿嘿一笑，说道：“小莹，你身为公主，应该有不少嫁妆吧。看在我这次舍命救你的份上，能不能考虑分我一点呢？我以后买田、置地、下聘礼全靠你的帮助了。”
　　“你，你休想！”
　　“考虑考虑吧，看在咱俩认识了这么久的份上，就通融通融吧。”
　　......
　　是夜，明月当空，夜凉如水，我打开窗子，看着那皎洁的明月，开始考虑今天所发生的事。
　　玉湖为什么会来刺杀公主呢？
　　她冒着如此大的风险，究竟是有什么目的呢？
　　如果成功了，这件事又会带来什么样的后果呢？
　　我想了又想，可还是毫无头绪。
　　唉，真搞不懂她是为了什么，初见时就在小树林里杀了几个人，后来又负伤远遁，到现在又玩什么刺杀，一次比一次惊险，让我不禁叹道：“唉，玉湖，你什么时候才能让我放下心来呢？”
　　“哼！”只听头顶一声冷哼，我惊道：“什么人？”说着，就把手伸入怀中，拿出那把海公公送我的小刀。
　　有道是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。
　　今天我几次死里逃生，心弦紧张得都快崩断了。
　　只见一道白影轻轻飘落在我面前，清丽的脸上带着的表情不知是羞还是怒，冷冷地说道：“我做事，要你管？”
　　虽然口气冰冷，但是那眼中不经意间流露出来的热情是我无法忽略的。
　　我心里一松，把刀收起来，盯着玉人惊喜道：“玉湖，你怎么来了？到处都在抓刺客，你这样闯进来，很危险的。”
　　“我差点杀了你，你不怪我吗？”玉湖低下了头，幽幽地说道。
　　“我知道你是无心的，要不然，以你玉湖女侠的功力，又岂是一面小小的铜镜能阻挡得了的？”我连忙安慰讨好。
　　看到玉湖的嘴角又得意地翘了起来，我知道自己拍在点子上了，再接再厉说道：“其实，当我看见你为我流泪时，我在想，如果就这样死了也值了。”
　　“谁为你流泪了？人家，人家只是被风吹的。”玉湖跺了下脚，背过身娇羞地说道。
　　有门！
　　我心中狂喜，抱得美人归的愿望看来不是空想了。
　　这一剑，我没有白挨。
　　玉湖转过身，又换上一副郑重其事的表情说道：“赵公子，你现在可好了。奋不顾身，勇救公主，过不多久，是不是就得改称驸马爷了？”
　　我苦笑道：“玉湖，你误会了，其实我和她之间没什么的，只是普通朋友而已。”咦，这话怎么听得这么耳熟？
　　就好像一个被女朋友捉奸在床的花花公子说的一般，似乎我今早和那个明月臭丫头也是这么说的。
　　难道说，我真有当坏男人的潜质吗？
　　“没什么？哥哥妹妹叫得那么亲热，还说没什么？”玉湖不屑地说道，不过那语气中的酸味让我隔老远都能闻得到。
　　不用说，肯定是小莹的那句“小聪哥”坏了事。
　　没办法，我只能继续解释道：“玉湖，你别误会。这公主只不过是个可怜的小姑娘而已。她的婚姻，其实是早已注定了。她注定是要被她的父亲当作礼物，要么去安抚异族，要么是笼络大臣。我一个小小的家丁，又怎么可能呢？”
　　玉湖的脸色微微一变，显得有些黯然，不知想到了什么。
　　为了小莹的安全，同时也是为了玉湖的安危，我趁机劝道：“玉湖，你们为什么要杀她呢？冒那么大风险，杀这么一个小姑娘，又能起多少作用呢？”
　　“哼，不用你多管闲事。这回算你命大，死里逃生，下次要再这么碍手碍脚的话，就不一定有这次的好运了。”
　　自己的好意被人不客气地顶了回来，我也有些生气了。
　　把脸扭到一边，不再说话。
　　“喂，你真的生气了吗？”过了一会，玉湖试探着问道。
　　我不接话。
　　她又说道：“小气鬼，说你几句就气成这样呀。人家辛辛苦苦策划的刺杀愣让你给搅了局，说两句气话都不成吗？好了好了，看在你一片诚心的份上，送你件东西吧，这可是人家亲手做的。”
　　“什么东西？”我心中一喜，两眼热切地望着她，赶紧把双手伸了过去。
　　玉湖送给我的东西，该是多么珍贵呀。
　　尤其是她亲手做的，难道会是香囊之类的定情信物吗？
　　让我先闭上眼睛猜一猜，嗯，柔柔的，滑滑的，这是什么呀？
　　“你，下流！”听到玉湖羞怒的骂声，我睁眼看过去，这才知道，原来自己刚才一直摸的是她的玉手呀。
　　我尴尬地接过了东西，却见是一迭黄色的纸片，圆圆的形状，中间还剪了个方洞，这，怎么越看越像......
　　我用问询的目光看向玉湖，而她脸上却带着有些不怀好意的笑容。
　　只听她一本正经地说道：“哦，我本以为你今天在劫难逃，所以亲手剪了些纸钱准备烧给你。可没想到你还活蹦乱跳地活着好好的，甚至还有心思和什么公主打情骂俏，所以这些纸钱......”
　　看到我哭笑不得的样子，玉湖带着银铃般的笑声离开了。
　　第二天一大早，我就向掌柜那里赶去。
　　不管怎么说，我也是柳府的家丁，这次书呆上京赶考，我总不能不闻不问吧。
　　刚进了内室，就见掌柜和书呆正在谈话，书呆见了我很是高兴，说道：“五经，你还好吧？这么久没见，看你气色不错呀。”
　　当然很好，除了偶尔被人刺杀暗算之外，基本上没什么问题。
　　至于气色嘛，沉浸在爱情这个大染缸里的男人能不好吗？
　　只要别让我见到你那个宝贝妹妹，我保证自己的气色会一天比一天好。
　　“对了，你住哪？我来了之后，都找不到你。问掌柜，他也不知道。只说你现在发了大财，可能是远走高飞了。”书呆疑惑地说道。
　　看到掌柜那洋洋得意的样子，我恨不得在他脸上揣两脚。
　　哼，不就是分赃没有你的份吗？
　　用得着这么阴我吗？
　　我只好打着哈哈，蒙混过去。
　　“现在府里情况如何？老爷和小姐都还好吧。那个转运使没有再去闹事吗？”说句心里话，柳府是我来到这世界来的住的第一个地方，上上下下的人对我都很好，虽然时不时的有点小麻烦，但是我确实是把那里当成自己的家一般。
　　“爹还是老样子，不过眉儿嘛，唉，她不把天给捅个大窟窿我们就该烧高香了。”书呆懊恼地拍着额头说道。
　　“呵呵，小姐又惹祸了吗？”看着书呆那副头疼的样子，我也可以想得出有这么一个麻烦妹妹的烦恼。
　　本来这小丫头就够刁蛮了，再经过我和那个小妖女冰心的熏陶，现在又少了父亲的约束，恐怕更是无法无天了吧。
　　“爹让她到扬州避祸，可她倒好，反而惹出更大的麻烦来。唉，算了，这事以后再说吧。”
　　看到书呆虽然神情懊恼，但是脸上却没有惊惶之色，甚至于还带着几分得意，显然是在为有这样的妹妹而骄傲。
　　看来不是什么大事吧，我放下心来。
　　“五经，你来的正好。今天沉兄约我到状元楼，在那里有个同科贡生的聚会，你与我同去。”书呆热情地说道。
　　盛情难却，也好，就让我见识一下这些大宋官场未来的精英们吧，这当然是面子上的原因。
　　至于真正的原因嘛，唉，在我还没有与管家老狐狸彻底撕破脸皮之前，我还是柳府的家丁呀。
　　主人的吩咐，我能不听吗？
　　到了状元楼，看到楼上已经聚集了很多学子。
　　呼朋唤友，好不热闹。
　　书呆一上去，就被人拉了过去。
　　而我在一旁厚着脸皮听了半天之后，脑子却越来越晕了。
　　真搞不懂这些读书人，好好地说话不行，非得牵扯上一大堆“子曰”“诗云”的，非要显示自己有多么博学一般。
　　我很快就失去了继续听下去的兴趣，百无聊赖地到处乱走乱看。
　　这时，我看见一个衣着华丽的中年人，眼睛在那些士子们中间瞄来瞄去，一副心急火燎、欲说还休的样子。
　　不禁产生了好奇，走过去一看，发现他相貌猥琐，并且十根手指头中有八根都戴着金戒指，剩下的两个大拇指上还戴着玉扳指。
　　心里好笑，这就是所谓的暴发户吧。
　　看他一副急不可耐的样子，一定是遇上了什么难事。
　　正好，在我把小莹的嫁妆骗到之前，先拿他开刀吧。
　　我走上前去礼貌地问道：“老伯，不知您有何难事？需要在下帮忙吗？”
　　他看了我一眼，没好气地说道：“去去去，我这事难办的很，你一个下人又能干什么呢？”
　　哼，敢瞧不起我。
　　我正色说道：“老伯此言差已，所谓‘一人计短，两人计长’，你把问题说出来，说不定在下还能帮你参详参详，总好过你一个人在这里团团转吧。”
　　他打量了一番，叹了口气，接着道：“唉，我家祖上世代经商，到了我这一代，也算是略有家财。家中只有一女，待字闺中，只是这家门低微，所以想招一个有作为的女婿。听说马上就要科考了，只要考中了进士，就能做官，所以我就想......”
　　我恍然大悟，接口道：“所以你想来这里钓个金龟婿。不过，还没开考呢，你急什么呢？”
　　他瞪我一眼，说道：“你懂什么？要等考中了，就晚了。那时人人都争抢着与进士结亲，我家又不是什么大户，怎么能争得过呢？所以要提前找。”
　　我纳闷地说道：“万一你找得那个要是考不中怎么办？岂不是赔了夫人又折兵吗？”
　　他拈着自己那几根稀稀拉拉的胡子，得意洋洋地说道：“当然不能先拜堂了，只是立个婚约，规定要是考中了才能奏效，这样才万无一失嘛。”
　　我不禁击掌叫好，“妙，果然是高招。”
　　他撇撇嘴，说道：“这有什么？很多人都在这么做了。你没看连青楼的女子都开始到处乱逛了吗？就是想找个贫苦士子，然后联络好感情，万一能中了进士也好有个归宿。”
　　我问道：“那你为什么还不行动呢？怎么一直在这里乱转？”
　　他叹道：“说是一回事，可是做又是另外一回事了。虽然我平日里纵横商场，无往不力。可以见到这些读书人，就好像矮了一大截，而他们又清高的很，对我这个商人简直是视而不见呀。”
　　我笑道：“这有何难？我来帮你。”
　　我向四周瞄了一圈，然后指着一个书生向老板介绍道：“那个书生，你瞧见了没有？”
　　他点点头，我说道：“你看他衣衫破旧，并且桌上仅放了一壶茶、一碟花生米，就知道是个穷光蛋。你要是能接济他一下，签个婚约应该不成问题吧。”
　　然后我俩嘀咕了一会，拿定主意之后，我坐到那书生面前，说道：“我看公子气宇轩昂、仪表不凡，不知可有家室否？”
　　他叹了口气说道：“功业未成，何以家为？”
　　哼，明明是个穷光蛋，娶不起老婆，还偏偏找个大帽子。
　　我说道：“唉，此言差矣。圣人云‘齐家治国平天下’，可见家室之重要性了。所谓‘红袖添香夜读书’，如此风雅之事，又岂是那些没有家室的呆子所能体会到的吗？更何况，娶了妻子，尤其是富贵人家的女儿，就等于把白花花的银子抱到手了。如此财色兼收的美事，不知公子可愿意？”
　　看到他脸上那跃跃欲试的表情，我接着诱惑道：“现在有一门极佳的亲事，你看我身边的这位老丈，看看他身上的衣服，再看看他手上的戒指。我告诉你，这位老丈家财万贯，只有一女，愿与公子结亲。到时候，公子你不但可以娶得如花美眷，而且还能得到万贯家财。如此美事，何乐而不为呢？”说着，我从那暴发户手里接过一锭银子，放在桌上，诱惑道：“只要你签了这份婚书，这锭银子就归你了。”
　　他看着那锭亮闪闪的银子，咽了下口水，但是看到暴发户那丑恶的嘴脸，打了个冷战，说道：“嗯，君子言义不言利，我是不会答应的。”
　　我笑了笑，又加了一锭，他双眼放光，但再看看那暴发户，嘴里还是说着：“君子爱财，取之有道。这种银子，我不要......”
　　“那现在呢？”我又拿了一锭银子放在桌上。
　　看着桌上那三锭闪闪发亮银子，他再也坚持不住了，额头冒汗，双眼发直，脸色一阵青一阵白的，显然正处于激烈地思想争斗中。
　　最终，银子的魅力终于胜过了尊严，他说道：“君子一言，驷马难追。你真的把这些银子给我吗？”
　　看着那暴发户拿着墨迹未干的契约高兴得要跳起来的样子，我摆摆手说道：“别耽误时间，继续找下一个。”
　　“什么？还要找吗？”他吃惊地问道。
　　“当然。”我说道：“万一那个书生没考上怎么办？难道让你女儿再等上一年吗？不找上十个八个的，怎么能有把握？”
　　他傻了眼，好半天后，才支支吾吾地说道：“这个，这个似乎不大好吧。万一要是不止一个考上了，那怎么办？”
　　“这样才好嘛，也好让你女儿仔细挑拣挑拣，货比三家嘛。”
　　“一女嫁二夫，这里天理不容的。更何况这十几个......”
　　“谁说要嫁二夫了？只不过是张契约而已。你放心，他们不会声张的。如果他们真的当了进士，你不来找他们就已经谢天谢地、求神拜佛了，哪里还有心思来告你？”
　　暴发户经过一番激烈的思想斗争之后，终于同意了我的做法。
　　于是，我又瞄上一个书生，走过去说道：“我看公子气宇轩昂、仪表不凡，不知可有家室否？”
　　......
　　唉，真累呀。
　　为了办好这件事，我简直是费尽了唇舌，终于，让那暴发户笑呵呵地拿着十多张契约走了。
　　看来以后不能再这么热心了，开始是我劝他多签几张，到后来反而是他拉着我非要再找几个。
　　不过，我还是得了不少好处的，他临走时给了我不少银子，还拉着我的手说道：“唉，其实在我心里面，你做我女婿才是最好的选择。看你年纪轻轻，但做事干练，不拘成法，他日必会飞黄腾达的。”
　　呵呵，大叔，看了你那份尊容，我哪里敢去想你的女儿？
　　不过，这一上午，看着那一个个本来似乎高不可攀的学子们都败在了我的银弹攻势下，心里别提有多得意了。
　　任你心比天高，学富五车，也要栽到我刁钻古怪小家丁的手里。
　　正在这时，一人坐到了我面前，我条件反射般说道：“我看公子气宇轩昂、仪表不凡，不知......”
　　话没说完，就就意识到了自己的错误，连忙住口，谁知那人却接口道：“不知可有家室否？”
　　我激灵打个冷战，坏了，被人发现了。
　　只听那人说道：“你好呀，蛊惑士子，买卖婚姻，如此行事，你可知罪？”话音虽小，但听在我耳里，却无异于晴天霹雳一般，震得我手脚发麻，几欲摔倒。
　　“你，你是谁？”

第23章 才女
　　我抬头看去，只见对面坐着一位青年男子，相貌俊朗，风度翩翩，身上那考究的文士衫更是证明了此人非富即贵。
　　如果放在平时，我可能会欣喜到又一只肥羊送上门来了。
　　可现在，把柄落在人手，我怎么高兴得起来呢？
　　当下皱着眉头，装傻道：“大官人，俺可是个本分人，什么都不懂的，您可不要欺负俺。”
　　他拂了拂衣袖，眼里精光一闪，冷笑道：“本分人？一个能把饱学的贡生玩弄于股掌之间的本分人？今天本公子倒是见识了。”
　　一计不成，再生一计。
　　我拖延道：“您对小人是不是有什么误会？要么是认错人了？”
　　说着，就开始偷偷地四处张望，看好地形准备溜。
　　三十六计，走为上策。
　　我要跑路，难道你一个文弱的书生能追得上吗？
　　谁知我刚一抬腿，就听到他说：“你不要想溜，信不信我现在就大声呼喊，把满条街的人叫出来抓你？”
　　我一听这话，就泄了气，刚抬起的腿立刻收了回来。
　　陪着笑脸说道：“看您说的，小人又没干什么坏事，哪里用得着逃跑呢？”心中着恼，恨不得一拳将眼前那张俊脸打成个猪头。
　　咳咳，这家伙怎么这么厉害？
　　刚有一点小动作，他就知道我要做什么了。
　　要是先前那帮书呆子有他一半的机智，也不会被我耍得团团转了。
　　他双目一瞪，盯着我道：“还在狡辩？我在旁边盯了你很久了，不过半个时辰，就骗了七个学子，你还有何话可说？”
　　糟糕，刚才只顾骗人骗得高兴，却没发现还有双眼睛在盯着呢。
　　乐极生悲，果然是人生至理呀。
　　不过，老兄，我骗了可不止七个人呀，前面几个你还没看到呢。
　　事到如今，跑又跑不掉，打又打不得，我只有想办法以理服人了。
　　我收敛笑容，正襟危坐，说道：“公子此言差矣。在下和那些学子，公平交易，明码实价，何来一个骗字之说呢？我们也没有强买强卖，一切但凭自愿，白纸黑字，写得是清清楚楚，公子您就是把我送进官府，又能怎样呢？想这些学子们，什么都没付出，只是动动笔、画个押而已，白花花的银子就到手了。大家你情我愿，其乐融融，公子您又何必横插这一脚呢？真要是把事情闹到官府去，在下也能理直气壮地说，我没有错。
　　到那时，鸡飞蛋打，不仅那几位学子名声受损，恐怕公子您脸上也不好看吧。大家都会说，您是嫉妒那些学子们的才学，所以才想出这个办法来排挤对手。公子，您说是吗？换句话说，你见过有我们这样的送银子上门的骗子吗？要是真有这样的骗子，在下情愿天天被骗。”
　　他听了之后，再没有之前的镇定了。
　　一手扶着桌子，另一只手指着我的鼻子，颤抖着说道：“好，很好，你好狠呀。想不到一个小小的家丁，竟然能将我逼到如此地步。好，如果你还有一点人性的话，请你凭良心说，你做的这些事，对吗？如果仅仅是被骗了银子还好说，总可以再赚回来的，所遭受的不过是一时的困窘而已；可你这样做，等于是把那些士子们未来的幸福都毁了。你能心安理得地用他们的血泪换来的银子吗？”
　　呵呵，说的还满严重的，难道我是吓大的吗？
　　听到这里，我不由冷笑道：“这位公子既然口口声声说我毁了这些学子们的幸福，好，那我问你，那位老丈要嫁的只有一个女儿，对吧？”
　　他摸不清头脑，不知道我又想出了什么诡计，犹豫了片刻，终于还是点了点头。
　　我长笑一声，反问道：“既然只有一个女儿，要嫁也只能嫁一个夫婿，又怎会像你所说的那样，毁了那七个学子的幸福呢？”
　　他听了之后顿时语塞，我继续说道：“即使他们中有人能考中，即便是说娶那位姑娘等于是牺牲了自己的幸福，但那也仅仅是牺牲一个人的幸福，但却使剩下的几人可以用得来的钱能够安返故里，养家糊口。这能说是害了他们吗？更何况与富商结亲，是多少贫苦子弟都求之不得的事。公子您衣食无忧，自然不会在乎这些，在你看来，饿死事小，失节事大，可他们呢？你可知道他们是怎么想的吗？”
　　他显然被我的一番话给震住了，脸上阵青阵白，说不出话来。
　　我痛打落水狗，一把抓过坐在旁边偷听的一个家伙，喝道：“你，就是你，别再用袖子蒙脸了。我早认出你来了，你就是那第一个签下契约的人。你过来说说，你到底是自愿的还是被骗的？”
　　“咦？”那个冥顽不灵的公子哥一下子从座位上跳了起来，一把掀起那个倒霉蛋的衣袖，惊道：“朱兄？怎么是你？难道你也签了那个契约了吗？”
　　那个朱兄见已被人认了出来，羞愧地低下了头，嗫嚅道：“原来...是蔡...公子呀，徽州...一别，好久...不见了。”
　　好家伙，原来这俩人认识，这下可有好戏看了。
　　我袖起双手，站在一旁看这两个久别重逢的好友如何面对这尴尬的情况。
　　蔡公子一副大受打击的样子，叫道：“朱兄，你，你怎么也会这样？你的学问、品行、操守，我可是十分清楚，你这样的一个谦谦君子怎么竟被这区区几两银子给买下了？”
　　我在一旁插嘴道：“不是几两，是三十两银子。这位君子的价码可是其他的人的三倍呀。蔡公子，看来你所说的君子也不过如此而已。”
　　“你闭嘴！”蔡公子对我怒喝道，然后又转过头，对着那人说道：“朱兄，你不是常说君子安贫乐道吗？你不是说过不为五斗米折腰吗？你不是说过此生要研究圣人的微言大义吗？你不是说过......”
　　“够了，不要再说了。”朱兄双手抱头，痛苦地说道：“我求求你，不要再说了，我不想听，那些都已经是过去的事情了。”
　　蔡公子闻言，踉跄着后退两步，颓然说道：“你怎么能忘了呢？我不信，你这个人人夸赞的君子，怎么会变成这样？你中了贡生之后，当地的知州曾经赠给你一百两银子，但是你却原封不动地退还过去，可你现在怎么了？你还是我认识的那个朱君子吗？”
　　“君子？”朱兄摇摇头，苦笑道：“君子也是人呀，君子也有父母，也有家人，也要吃饭呀。你知不知道，当我退还那一百两银子的时候，我心里有多苦？看着父亲那渐被锄头压弯的脊梁，看着母亲每餐只敢吃个半饱，看着小妹连个新衣裳都穿不起，我是真想收下那银子呀。可是我不能，因为我是个君子，一个远近知名的君子，一个所有人在关注着的君子，我不能因为这而坏掉自己的名声。
　　这次上京赶考，为了给我准备盘缠，家人甚至连那唯一值钱的耕牛都卖了。蔡公子，你知不知道，为了我能考中进士，我的家人都快饿死了。蔡公子，您是富贵出身，家里有权有势，那些考官谁敢不给您面子？您当然没法想象我们这些穷书生的苦处。可是，你知道要考进士，需要多少银子吗？除了住客栈的房钱，一日三餐的花费，还得准备拜访考官时送的礼物，可是我哪里还有银子？蔡兄，你说我除了这么做，还能有什么办法？”
　　楼内的其他人都忙着相互介绍吹捧，没有人注意到我们这边角落里所发生的事情。
　　听了此人一番诉说，我也被打动了。
　　唉，看来这些读书人也不是我想象中那么风光的。
　　他们，也很苦呀！
　　朱兄自我解嘲道：“其实这样也好，婚姻本身就是一场交易而已，所不同的只不过是卖的贵贱而已。蔡兄，你虽然享尽荣华富贵，但是你能逃得掉这场交易吗？”
　　蔡公子听了，脸色一变，嘴张了张，但似乎又想到了什么，终于还是没有出声。
　　朱兄又把脸转向我，说道：“这次科考，我一定不会失败的。我很感激你，因为你那三十两银子解决我的燃眉之急。唉，不管怎样，现在的我总算是松了口气。对了，你叫什么名字？”
　　“怎么？你想找我报仇不成？”我警惕地问道。
　　别看他现在一副落魄的样子，等考上了进士，当了官，可就不是我这个小民能惹得起的。
　　到时候新仇旧恨一块清算，我可就吃不了兜着走了。
　　去掉了包袱，那朱兄现在的心情看上去很好，轻松地说道：“没什么，只是方便称呼而已。等将来我有了儿子，也好言传身教，说说他父亲是如何栽到一个家丁手里的，告诫他不能小看任何人。呵呵，你如果不想说的话，编个假名子也行。”
　　我想了一下，还是告诉了他。
　　“赵五经？”他听了之后，惊呆了片刻，然后笑道：“嗯，你这个名字还真是别具一格呀。”
　　都是那该死的柳府西席，给我起这样一个名字，让我每回对人说起时都免不了被嘲笑一通。
　　我没好气地说道：“怎么？还有什么问题吗？要不要给你儿子也取个这样的名字呀？我可以帮你介绍的。”
　　朱兄笑道：“不了，我早已想好了名字，叫朱熹，怎样？”说着，沾着水在桌上写出这两个字，大笑而去。
　　蔡公子盯着他那远去的背影呆看了一会，摇摇头，叹了口气，看都不看我一眼，也跟着离开了。
　　总算是有惊无险，并且还小赚了一笔，我应该高兴才对。
　　可是，为何我有一种内疚的感觉呢？
　　不管怎么说，我也算是促成了一段姻缘，这不，就连孩子的名字都取好了。
　　叫朱熹，嗯，这名子好吗？
　　读书人，就喜欢这些晦涩的字眼，真是搞不懂。
　　只是，朱熹，朱熹，这名子怎么这么耳熟？
　　我敲敲发昏的脑袋，把疑问抛到脑后，转身去找书呆他们。
　　却看到大厅里不知什么时候居然多了个说书人，只见这说书先生年纪大概五十左右，虽然已经两鬓斑白，但是精神矍铄，口齿清晰，想来应该是个名角了。
　　我感到非常奇怪，这些书生什么时候开始喜欢听评书了？
　　仔细听下去，才恍然大悟，只听那说书先生说道：“在座各位大都是将赴省试的贡生，才学之高，当是我大宋文人中的翘楚，老朽在这里预祝各位科场得意、平步青云。看到这么多才子济济一堂，老朽也深感荣幸，恨不得生他十七八个女儿，也好能嫁给各位。只是，老朽只有几个不成器的儿子，真是可惜呀。”一番话连捧带哄、插科打诨，让这些书生们笑得合不拢嘴。
　　老者一拍手中的竹板，接着道：“当然，以老朽这模样，即使有女儿，也难配众位才子。正所谓‘才子配佳人’，愚走南闯北，与不少同道交流，也算是小有见闻，今日便欲与诸位品评一下当今的四大才女。当然，这只是在下一家之言，如有什么不对的地方，请各位勿怪。”一番说辞，滴水不漏，既勾起了人们的好奇心，又没落下什么把柄，让所有人都静了下来，侧耳倾听。
　　他咳嗽一声，说道：“当今大宋，论文事之盛，古今罕有，且不说在座的众位学子，就是那些女子们中间，也有不少聪慧过人之辈。本朝以词最为人们所喜爱，但要论当世第一女词人，非齐州李清儿小姐莫属了。这位小姐不仅容貌秀丽，而且才情极高，十三岁便在大庭广众之下，作词一首，举座皆惊。现如今，虽然只是二八佳龄，但那词作得可说得上是炉火纯青了。其中一首《点绛唇》，将女儿家的羞涩和矜持表达得淋漓尽致，让人不得不拍案叫绝。老朽还记得清清楚楚，‘ 蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。见有人来，袜刬金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。’如此含苞待放的名花，谁人不怜？”
　　一位仁兄站起来问道：“那清儿小姐有夫婿了吗？”老兄，你问得也太露骨了吧。
　　众人脸上都是一副鄙夷的样子，但那耳朵却一个个都竖了起来。
　　话被人打断，那老者显然有些不高兴，说道：“当然没有，要是有夫婿了，老夫又怎会把她放进才女榜呢？如果这位公子另有所求，老夫还有一个烈妇榜，待会再私下与你说说，不知可否？”
　　众人放下心来，哄堂大笑。
　　那人也觉得自己有些性急了，赧然坐下。
　　“接下来要说的，是金陵的秦慧儿小姐，她虽然是个女儿家，但是经史子集，无一不通。文章那是写得花团锦簇，有一位当世大儒看过她写的文章之后，曾感叹道，要不是这位秦小姐身为女儿身，即便不是状元之才，位列三甲准是没问题了。更让人惊奇的是其书法，外柔内刚，可谓是自成一家。只是这位小姐性喜游历，神龙见首不见尾，老朽也无缘一见，只是听同道中人说起过。如果说这番话中有冒犯众位之处，还请多多海涵。”
　　众人纷纷说不冒犯，不冒犯，有如此才女，我们高兴都来不及呢，哪还会生气呢？
　　“要说金陵这六朝粉都之称，果然是名不虚传。此等才女，能有其一已是上天垂怜，可这金陵竟能得其二，不得不让人羡慕这金陵少年郎的好运呀。才女沉月华，乃前三司使沉括沉大人的孙女。沉大人上至天文，下至地理，无所不通，无所不晓。沉小姐家学渊源，其见闻之渊博、处世之老道，一点也不像是位年未二十的少女。以一弱质女流之身，不仅将偌大的家业打理得井井有条，还与朝中众多权贵之家关系良好。诸位公子中如若有谁能娶到这位沉小姐，可就多一个贤内助了。至于我要说的这最后一个才女嘛，嘿嘿，请恕老夫卖个关子了。”说完，不顾众人的抗议，坐在那里开始闭目养神。
　　一个小童拿着个盘子走到众人面前，开始讨要赏钱。
　　这老家伙，果然是个钓人胃口的高手。
　　说至最关键处，把人弄得心痒痒的，偏偏又不说了，非要给钱才行，把我恨得牙痒痒的，待会定要好好报复一番。
　　嘿嘿，想不到这沉月华竟然是沉括的孙女，还真是让我大吃一惊呀。
　　怪不得这丫头那么喜欢和我谈论科学，原来是家传的。
　　嗯，下次得想个办法好好敲诈敲诈，至少，也得让她把玉湖的那件玉佩还回来吧。
　　想到这里，我有些头疼，到底应该怎么跟玉湖解释玉佩的事呢？
　　最终，那个老头等到盘子堆得慢慢的，又开始继续讲下去。
　　“我最后要说的，是杭州才女柳眉儿了。她虽然是近几个月才出名的，但是柳小姐那种种古灵精怪的手段，还有她那可爱的性子，都让不少人倾倒。先是三戏求婚者，后又在金陵抛出了举世闻名的‘眉儿难题’，尤其是她和沉月华小姐感情极好，甚至有传闻说二女要共事一夫。当她要在金陵选夫的时候，整城的人都疯了，十两银子的报名费也挡不住人们的热情。当时那情形，老夫至今记忆犹新。实不相瞒，听到消息，老朽也咬牙给小儿买了名额。可惜的是他不争气，连柳小姐的家丁那关都没过。唉，老夫想起来就觉得肉痛。白花花的银子呀，丢进去连个水漂都没浮上来。”
　　“后来呢？后来怎样了？柳小姐选到夫婿了吗？”有人迫不及待地问道。
　　老头又心疼了好一会，直到众人不断地催促，才说道：“万幸的是，不知出了什么意外，选夫的事最终不了了之，也让不少人松了口气。毕竟，如此慧黠可人的女孩，就是上天也不允许她所托非人呀。”
　　只听到周围的人都是长出了一口气，我看了看身边书呆，只见他脸上满是得意之色，想来是为自己的妹子能上这才女榜而高兴。
　　可是，怎么他旁边的沉公子也那么得意呢？
　　难道，难道是他也对柳眉儿有企图吗？
　　这家伙可是个花花公子，想当年，我和书呆第一次去妓院，就是他给带的路。
　　现在他和书呆走得这么近，肯定是想讨好这大舅哥了。
　　嗯，找机会我得提醒一下那个小丫头了。
　　书听到这里，那些书生们一个个兴奋得像发情的公狗一般，吐沫横飞，手舞足蹈，开始在那里构想如何才能娶到这四大才女。
　　这帮可怜的人，还真是无知者无畏呀。
　　那李清儿和秦慧儿具体怎样我不清楚，但是那沉月华和柳眉儿我可是知之甚深。
　　她们那些整人的花样我可是看到和领教了不少了，至今想起来都有些发抖。
　　看到这些人还勇敢地要往虎口里跳，唉，还是为他们祈祷吧。
　　那说书先生也是个坏家伙，看到这热烈的场面，不但不制止，反而煽风点火，摇了摇扇子，说道：“上面所说的四大才女，都可说得上是诸位梦寐以求的佳人。 不过，要说现在汴京城内最令人期待的女子，却非她们。当今圣上的三公主，可是二九年华，待嫁之身。当今皇上乃是才气纵横之人，最喜书画小词，如果在座的有哪位能作出好词来，他日金榜提名之时，兴许皇上会赐婚也说不定呢。”
　　一席话说得在座的才子们心潮澎湃、热血沸腾，个个摩拳擦掌，狠狠地打赏了老头之后，又用满含敌意的目光看着周围的同伴。
　　这三公主，说的是小莹吗？
　　小莹要嫁的，不是宰相的公子就是女真的王子，哪轮得到他们？
　　唉，看到这些可怜的傻瓜为了一个摸不到边际的梦想，就一个个瞪得脸红脖子粗的样子，还真是好笑呀。
　　看到那个说书先生下了场，我走过去说道：“老先生请留步，在下有件事想问。”
　　他停下了脚步，上下打量了我一番，笑道：“你可是替你家主人打探那些才女的消息？没问题，只要你出得起价钱，一切都好商量。”
　　我摇了摇头，盯着他的眼睛说道：“不是，我只是想问问你，那柳府的管家到底给了你多少钱？”
　　他脸色一变，脱口而出：“你怎么知道？”话一出口，就反应过来，赶紧补救道：“阁下这话老朽就听不懂了，老朽只是个说书的，又如何认识柳府的管家呢？”说着，就要溜走。
　　我不禁感到好笑，所谓风水轮流转，刚刚是我被人威胁，可现在又轮到我威胁别人了。
　　我拉住他，笑着说道：“老先生不要惊慌，我无意揭穿你。刚刚你的书说得很好，我很喜欢。但正如你所说的，柳眉儿出名才几个月而已，和其他几位才女能并列其中就已经很勉强了。但是你偏偏用其他三女钓起众人的胃口，然后又着重说她，更是衬托出这柳眉儿的可爱来。你说，你要不是收了贿赂，怎么会这么卖力替那个小丫头吹嘘呢？不过，你也挺聪明的，懂得炮制出这什么四大才女来，不仅不容易暴露你的真实目的，还能造成轰动效应。最后，又把公主吹捧了一把，别人即使想找你的麻烦，也要多想想看呢。啧啧，你的心机，不简单呀！”
　　他听了之后，面如土色，再无刚才在台上那挥洒自如的样子了，颤声问道：“你是谁？到底想怎样？”
　　我嘿嘿一笑，说道：“你不用怕，其实，我是柳府的家丁，这个主意，本就是我出的。只是看你完成的这么好，也很出乎我的意料呀。没事，你继续去说你的书，我不会破坏的。”
　　谁知，他听了之后，面色不但没有好转，反而更黑了，他两眼盯着我，问道：“你是那个出主意的家丁？就是那个所谓的‘刁钻古怪小家丁’吗？”
　　我听了之后，得意地点点头。
　　想不到我也名声在外了，看来，人要是聪明了，不管做什么，都会出人头地的。
　　但是没想到他却疯了一般，捋起袖子就向我打来，嘴里还嚷嚷道：“总算找到你这个罪魁祸首了，要不是你，我何至于债筑高台，最后不得不接受那管家老狐狸的条件？你个天杀的家伙，一个名额竟然要我十两银子。你说，你把那些银子都藏哪了？”
　　我一下子就懵了，刚才还唯唯诺诺的，怎么一下子就这么勇猛？
　　我抱头就跑，辩解道：“不就是十两银子？用得着这样吗？”
　　只听到后面他那沮丧的声音传来，“可是，我有八个儿子......”
　　......
　　俗话说“文无第一，武无第二”。
　　这些贡生们，在地方上本就是出类拔萃的人物，现在聚到了一起，要说他们之间惺惺相惜、相敬如宾，那是鬼话。
　　尤其是经过那老头的一番煽风点火之后，更是相互看不过眼，誓要比拼一番，分出个高下来。
　　这不，又有一大帮人开始挨个吟起自己得意的词来。
　　我心想，以我背得那些名家名词，要拿出来亮一亮，准能惊倒所有人。
　　这要把书呆捧成个才子，还不是轻而易举的事吗？
　　到时候，柳氏兄妹，才名满天下，风头、风险他们来承担，我则跟在后面闷声发大财，岂不快哉？
　　对，趁着这个挡箭牌还在身边，就这么办。
　　想到这里，我兴奋地一跺脚。
　　太好了，我怎么这么聪明，能想出这样的好主意来？
　　咦？
　　怎么这地板软绵绵的？
　　踩起来还“咯吱咯吱”的响，怎么回事？
　　就在这时，听到身边“哎哟”一声大叫，音量之高，音调之惨，足可以惊天地泣鬼神，把所有人都吓了一跳。
　　我扭头一看，原来是书呆，只见他张大嘴巴，似乎正忍受着极大的痛苦。
　　只是，你干吗用这种无辜的眼神看着我呢？
　　我顺着他的视线往下看去，哦，原来是踩了他的脚了。
　　对不起，对不起，我不是故意的，只是，你还是不是男人？
　　不过是踩你一脚罢了，用得着叫得这么大声吗？
　　旁边有人问道：“敢问这位兄台为何如此大叫，有什么事吗？”
　　这样丢面子的事当然不能让他说出口，我抢在书呆之前，说道：“哦，是这样的。我家公子刚作了首词，心情十分激动，于是大叫一声来宣泻兴奋的心情，还请各位海涵。”
　　书呆摆手想否认，我脚下用力，让他说不出口。
　　接着道：“只是我家公子由于刚才心绪大起大落，突然中风，口不能言，所以要我代为转述，不知可否？”
　　众人看到书呆那呲牙咧嘴的样子，皆同情道：“难为这位公子了，为了赋词，竟然要忍受如此痛楚。此情可悯，我们又怎忍心拒绝呢？”

第24章 青楼
　　现在轮到我这个无敌家丁正式出场了，先漱漱口，再活动活动手脚，直到众人忍不住要上来拳打脚踢时，我才清了清嗓子，正色说道：“我家公子乃是杭州人士。杭州，你们知道吧，就是那个出柳眉儿的地方。我家公子叫柳书才，柳，就是柳眉儿的柳；书，就是书呆子的书；才，就是才女的才。你们都记清楚了吗？”
　　看到众人一副要吐血的样子，书呆几乎要气昏过去，我才得意洋洋地继续说道：“我家公子刚刚作的这首词，词牌名为《丑奴儿》，曰‘少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识得愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。’”
　　语毕，满堂皆惊，就连书呆也忘了脚上的痛楚，瞪大眼睛看着我，良久，才小声问道：“这首词你是从哪偷来的？”
　　偷？
　　这个字用的可不好。
　　窃书不能算偷，这首词当然是我从后人那里窃来的。
　　只是，大词人辛弃疾的传世之作大概要少一篇了。
　　阿弥陀佛，罪过罪过，辛大人，想来您的词作多的是，不会来怪我吧。
　　我也小声回道：“公子不必担心，这词是小人祖父的遗稿，没有流传开来。现在，拿来给你长长脸了。要你百两银子，怎样，不亏吧？”
　　书呆愣了一下，说道：“这，这怎么行？”
　　我脸一绷，故意曲解道：“公子，难道你舍不得那一百两银子吗？这可是跳楼价大甩卖了，要不，九十九两，怎么样？可不能再减了。”
　　书呆连连摆手，急道：“我不是这个意思，我是说窃取你祖父的遗稿，这样不好吧？身为读书人，最重要的就是名节，这种欺世盗名的......”
　　我脸色一变，恶狠狠地说道：“公子，现在这词已经说出口了，不到三天，肯定会传遍京城。总之，你答应也得答应，不答应也得答应，这一百两银子的润笔费是一分也不能少的。还有，不管什么时候，你都得一口咬定是这词是自己作的。否则，你就等着身败名裂吧！”
　　书呆这人，脑袋有些死板，要是直接给他，他肯定会拒绝的。
　　现在，我摆出一副强买强卖的样子，这样他有了安慰自己的理由，也就不会再多说什么了。
　　正在此时，忽然听到后面传来一声断喝，“柳兄，你瞒得我好苦呀！”惊得我和书呆魂飞天外，难道刚才的话被人听去了？
　　扭头看去，原来是沉公子，他一拍书呆的肩膀，说道：“柳兄，认识你这么久，还不知道你竟然有这等本事。好一个‘少年不识愁滋味’，老兄，你可真是深藏不露呀。”原来是这样啊，我松了口气。
　　这时众人也纷纷过来恭维，这个说“柳兄才高八斗，作词竟然能到如此境界，令我等惭愧不已，甘拜下风。”那个说“可惜天妒英才，让如此才子竟然饱受中风之苦，让我等心酸呀。不知何时能聆听公子仙音呢？”
　　听得我差点栽倒在地，赶紧说道：“诸位公子不用担心，我家公子这病来得快，去得也快，马上就能说话了。公子，你说是吗？”
　　在众人面前装了半天哑巴，书呆也忍够了，赶紧点头说道：“是呀，是呀，我现在已经好多了。”
　　众人面面相觑，说不出话来。
　　这时有人打破沉默，问道：“嘿，这个，嗯，柳兄，你也在杭州，又和那柳才女同姓，不知你们是何关系？”
　　书呆听到这话，脸上的不安和拘谨一扫而空，得意地说道：“眉儿即是在下的小妹。”
　　众人大哗，掀起了比之刚刚听到那首词时更大的波动。
　　“果然是有其妹必有其兄呀。”
　　“柳兄，在下饱读诗书，又有家财万贯，不知可否为在下引见一下令妹？”
　　“去你的，看你那贼眉鼠眼的样子，还想认识柳才女吗？喂，大舅哥，在下可是玉树临风，风流倜傥，不辱没了令妹吧？”
　　“你个绣花枕头，中看不中用。柳老弟，要找妹婿，可就要找一个像我这样的健壮的伟男子呀？哎呀，小子，竟然还敢动手？那好，我也不客气了。”
　　就这样，一言不合，立刻上演了一场拳打脚踢的全武行。
　　场面愈来愈激烈，以至于波及到整个人群。
　　看着众人那疯狂的样子，我不仅感叹道，还是美女力量大呀。
　　这还没见面呢，要是等见着了，还不知要闹到什么地步？
　　我和书呆、沉公子趁乱溜出了酒楼。
　　路上，沉公子眉飞色舞地说道：“柳兄今日可是大出风头了，怎也得庆贺一番才是。今晚去百花楼喝几杯，如何？”不由分说，扯着书呆的袖子就走，还说道：“这样吧，为防止你失约，先到我落脚的地方坐坐。顺便介绍你认识一下我堂妹，不要哭丧着脸，你去了就知道了，保证让你大吃一惊。”
　　既然两位公子都走了，我也只好跟了上去。
　　只是，怎么觉得这路越看越眼熟，好像什么时候来过。
　　可是仔细去想，又怎么也想不起来。
　　在沉公子的指引下，不一会的工夫，我们就来到一座府邸前。
　　我抬头看去，想看清楚那上面的门匾。
　　但是日刚偏西，照在那金光闪闪的牌匾上，晃得我眼睛都睁不开了，只好放弃那个打算。
　　沉公子上前拍了拍门，很快大门打开，里面走出来个门卫，把我们迎了进去。
　　他对沉公子笑道：“原来是公子回来了，小的这就去告诉小姐。”
　　沉公子兴冲冲地说道：“不用了，我正要给她介绍个朋友。她现在在哪里？”
　　门卫说道：“刚刚宰相大人的公子来了，小姐在大厅里陪着，公子的这位朋友......”
　　那门卫这才把目光看向跟在后面的我们，愣了一下，随后一连串的呼喝从他口里传了出来。
　　“大宝，快抄家伙；二毛，准备关门放狗，小三，快去通报小姐......”只见院子里面一阵鸡飞狗跳，呼声喊声响成一片。
　　我和书呆把疑惑的目光看向沉公子，只见他也摸不着头脑，只是打哈哈说道：“呵呵，那个，这里很少有客人来的。见到你们，嗯，是热情了点。”
　　哦，原来是这样。
　　只是，看到一大群拿棍带棒的家丁冲了过来，紧紧地围着我们，这也太热情了吧。
　　“这个，沉公子，贵府的待客之道是有些与众不同呀。”我看着那群虎视耽耽地家丁，流着冷汗说道。
　　沉公子也满头大汗，“哦，那个，哈，是是。喂，你们在干什么？莫不是都发疯了不成？”沉公子再也没法解释下去，冲着那群家丁怒喝道。
　　家丁中一个领头的上前说道：“公子，您先不要生气。我们这样做是为了给小姐报仇，定要让那个无耻的家伙好看。”说着，向我们这边指了指。
　　无耻的家伙？
　　我看了看眼下被围在圈中的人。
　　沉公子可以不论，剩下就只有我和书呆两人了。
　　要说无耻，怎么看也轮不到书呆，难道说的是我？
　　可是我又怎会去惹什么小姐呢？
　　想到这里，我笑着说道：“各位，你们不会是认错人了吧？我们初来乍到的，怎么可能冒犯你家小姐呢？”
　　谁知那门卫指着我说道：“不用狡辩，你，就是你，你这副嘴脸，就是化成灰，我都能认出来。”
　　“咦？这位兄台，我们什么时候见过？我怎么不记得了？”我问道。
　　他气愤地说道：“恶贼，你承认也罢，不承认也罢。总之，我们是不会让你走出沉家别院这个大门的。”
　　沉家别院？
　　难道就是那天我来找沉月华的地方吗？
　　那天我来这里的时候，由于天色已晚，看不清楚，现在看看环境，再一回忆，果然是有点像。
　　沉公子？
　　沉月华？
　　妈呀，不会这么巧吧。
　　难道这个沉公子所说的堂妹、家丁们口中的小姐就是沉月华？
　　想到这里，我“嗖”的一声，窜到沉公子背后，嘴里说道：“沉公子救我！”
　　不是我没有骨气，不管怎么说，我现在也算是有武功的人了，怎么能和他们这些凡夫俗子一般见识呢？
　　况且，那些棒子好粗呀，我要是一个不小心，被打着了，肯定得伤筋断骨呀。
　　沉公子见势不好，说道：“你们说说看，到底是怎么一回事。他是怎么惹了堂妹了？不管怎么说，打狗也得看主人呢，他是柳兄的家丁，来到我沉府，就是我们的客人，你们这样做，成何体统？”
　　这关于“打狗”的话虽然有些刺耳，但是此时此刻，我也管不了那么多了，趁机从沉公子背后探出脑袋来，插话道：“对，对，各位大哥，有话好好说。我也是家丁，都是同行，又都是受苦受难的阶级兄弟，本是同根生，相煎何太急？”
　　那些家丁恨恨地放下棍子，狠狠地看着我。
　　那带头的家丁说道：“公子，小姐是多么好的人哪，为人善良温婉，对人又和气，我们这些当下人的有哪个没受过小姐的恩惠？可就是这个家伙，他那晚来找小姐，不知说了些什么，竟然惹得小姐勃然大怒，把他乱棍打出。并且从他来过之后，小姐就像变了个人似的，整天无精打采的，饭也吃不下，觉也睡不好，脸上的笑容也没了，人都憔悴多了。公子，您说像他这样的人，该不该打？”
　　该打，实在是该打。
　　别说是他们，就是我听了这番话，也觉得这个冒犯美人的家伙该被好好地教训一番。
　　只是，把这对象换成我，就该另当别论了。
　　看到众人的目光齐刷刷地看向我，我就是脸皮再厚，也支撑不住。
　　沉月华，你可真是把我害惨了。
　　没想到她的人缘竟然这么好，底下的家丁为了她，甚至不惜得罪府里的公子。
　　心中暗叹，真是人比人，气死人哪。
　　柳眉儿，你要是有她一半的本事，我也不用千里迢迢地躲到这危机四伏的京城里来吧。
　　沉公子劝解道：“我这就带他去见堂妹，有什么事自会当面说清楚，你们不用操心。”驱散众人后，对我说道：“不管怎么说，你也是柳兄的家丁。有什么误会，我跟堂妹说一声，相信她会照顾我这个堂兄的面子的。”
　　走在沉府里面，我是步步心惊肉跳呀。
　　每一个路过的人，都是目射寒光，那眼中的寒意简直能把我冻死。
　　一不小心，就会发现自己脚下多了一个绊子。
　　稍不留意，就发现一个石子向我飞来。
　　就连别院里的一个小丫鬟，也站在路边，怀里抱着一只毛茸茸的狮子狗，手里拿着一根肉骨头，指着我对它说：“小虎，乖，看到那个坏人了吧？去咬他。咬死那个坏蛋，回来姐姐给你香香的肉骨头吃。”
　　看着那只原本十分可爱的小狗，竟然眼泛绿光，颈毛乍起，“呜”的一声向我扑来，吓得我赶紧把在酒楼里拿的肉包子丢了过去，才免遭狗吻，可怜我的夜宵呀。
　　心中纳闷，明明书呆站在我旁边，怎么不去咬他，却单单向我扑来？
　　难道我真长得像坏人吗？
　　无奈，为安全起见，我躲在沉公子的背后，以防万一。
　　走进大厅，看到沉月华正和一个青年男子言谈甚欢。
　　由于那男子是背对着门，所以我看不到他的相貌，但是从那潇洒飘逸的背影，也能想象此人定是为仪表非凡之辈。
　　“堂兄，你今天怎么回来得这么早？”沉月华看到我们进来，起身对沉公子说道，看见书呆，又歉意地点点头，问道：“这位公子是？”
　　沉公子笑道：“我来介绍一下，柳兄，这位就是我的堂妹，金陵才女沉月华。堂妹，这位我在杭州的好友，柳书才，你应该听说过吧。”
　　沉月华喜道：“哦，月华早听眉儿说起过。柳公子，眉儿去了扬州，不知她现在可安好？”
　　书呆无奈地说道：“眉儿她很好，只是还是那么调皮。”
　　沉月华笑道：“眉儿天真烂漫，真情真性，月华很是羡慕呢。”两人一阵寒暄，看得我也心怀大慰。
　　看沉月华现在的情形，也没那些家丁说得那么可怕嘛，我的小命看来是保住了。
　　忽然，她一抬头，吓得我赶紧缩头，把全身都躲在沉公子后面，却听见她问道：“哥，你身后的那位是谁？”我低头看见沉月华的脚绕着沉公子挪动，也赶紧也绕起圈来。
　　“赵五经，你还是不是男人，你到底要躲到何时？”沉月华突然怒道。
　　啊，她知道了？
　　“赵五经？”一直没有出声的那位公子转过身来，惊讶道。
　　正好与垂头丧气的我打了个照面，“是你？”
　　我也看清那人的相貌，不由大惊，他不是在酒楼里揭发我的那个公子哥吗？
　　怎么转眼间又跑到沉月华这里了？
　　沉月华听了，也顾不上找我麻烦，也讶道：“蔡公子也认识此人？”
　　“不认识。”他否认道。哦，看来还是顾忌到那个朱兄的名声呀。
　　我松了口气，整个人也放松下来。
　　当着外人的面，沉月华总要顾忌到自己的形象，想来，不会再找我麻烦吧。
　　沉月华也愣了一下，很快又恢复了笑容，对书呆说道：“哦，柳公子，这位是当朝宰相蔡大人的四公子蔡迢。”
　　蔡迢？
　　又是宰相的公子，难道说他就是蔡京的儿子，小莹将要嫁的那人？
　　不过，听说蔡京子嗣众多，也不一定就是这个蔡迢。
　　嘿，又是“菜筋”又是“菜条”的，我看这蔡府干脆改名叫菜园子好了。
　　四人寒暄过后，分宾主落座，我则在一边伺候着。
　　沉月华今天不知怎么了，笑容特别多，但是大多是给那蔡公子的。
　　就连那讷讷的书呆她都好言好语，唯独对站在一边的我，看都不看一眼，既不找我麻烦，也没什么表示，让我多少有些气闷。
　　“妹子，你如今可是名动天下的四大才女之一了，为兄可要祝贺你了。”沉公子笑道。
　　“四大才女？”沉月华一愣。
　　“是呀，刚刚在状元楼时，听一个说书先生评的。”沉公子眉飞色舞地解释了一番，说罢，还不忘感叹一番，“以妹子如此才貌还仅仅排在第三，为兄都有些忿忿不平呀。”
　　沉月华听罢淡淡地说道：“天下才女何其多也，月华能位列其中就已经是战战兢兢了，哪敢苛求呢？”说着，还瞟了我一眼，又道：“况且，在有些人的心目中，那四大才女恐怕另有其人吧。”
　　蔡公子赶紧讨好道：“沉小姐太谦虚了。以蔡某看来，沉小姐您风华绝代，就是当天下第一才女也无不可呀。”
　　沉公子笑道：“好了，不要再吹捧了。不知你们见过当今圣上的三公主没有？听说这三公主也是个不可多得的美女呀。”
　　蔡迢脸色一暗，又偷瞟了沉月华一眼。我看在眼里，心中一动。
　　连忙插嘴道：“沉公子，小人有个朋友在公主府做家丁，关于这三公主的事，小人倒是知道一些。”
　　“哦？你倒是说说看。”沉公子催促道。
　　“听说，这三公主长得是如花似玉，性情温婉和善，在宫里也是人见人爱。据说，皇上有意将她指给当朝一重臣的儿子。”看到蔡迢脸色有些发白，我心里多了一分肯定。
　　“哦？可惜了，那为什么呢？”沉公子惋惜道。
　　“好像是听说这位大臣给皇上进献了什么宝物，结果皇上一高兴，就将公主许了。”我一边说着，一边留意着蔡迢的脸色。
　　“哦，蔡公子，令尊乃是当朝宰相，不知听过这事没有？”沉公子问道。
　　“没，没听说过。”蔡迢哆嗦着嘴唇说道。
　　事到如今，我也用不着再怀疑了。
　　心说，小莹要嫁的肯定就是他了。
　　他喜欢沉月华，但是又不能违抗圣命，只能迎娶公主，所以才会有这样的表情吧。
　　夕阳渐渐地落山了，沉公子说道：“哦，天色不早了。蔡兄，柳兄，咱们去外面喝两杯如何。”说着，冲着另外俩人使个眼色。
　　沉月华在一边冷笑道：“堂兄，你别再掩饰了。你那点心思我还不知道吗？今晚是不是又想去哪家秦楼楚馆呀？柳公子，蔡公子，难道你们也是这样的人吗？”
　　另外俩人连连摆手，作出我不认识那家伙的样子。
　　沉公子说道：“堂妹，你误会了。为兄去那里只是吟诗作对而已，绝对没有其它意思。对了，蔡兄，今日百花楼里可是你最喜爱的李师师姑娘出场，难道你不去捧捧场吗？”
　　蔡迢听了之后，脸色发白，偷偷看沉月华的脸色。
　　“李师师？”沉月华听到后反问道，说着，还瞪我一眼，接着道：“就是那个教坊司的名伎李师师吗？”
　　看到沉公子点头，她眼珠子转了转，突然开口说了句话，却没把我们几个人吓死。
　　“我也要去！”沉月华坚决地说道。
　　“妹子，这可不是闹着玩的。青楼里人多嘴杂，你去那里，对你的名节可不好。”沉公子犹豫地说道。
　　“我当然不会就这样去了，我会改装的。难道说，我去那里妨碍了你们的好事不成？”沉月华说道。
　　“没有，没有。”他们几个哑巴吃黄连，劝阻的话也不好说出口了，都把求救的目光向我扫来。
　　“沉小姐，这样不大好吧。”我也忍不住劝道。
　　“要你管？”沉月华瞪我一眼，说道：“我倒要亲自去会一会那个某人眼中的大宋第一美女，看看她到底是不是名副其实？”
　　无奈之下，最后我们只能妥协。
　　这沉月华，外表看起来柔柔弱弱的，但是使起性子来，丝毫不比玉湖差。
　　结果，这原本应该快快乐乐的青楼之旅，反而让我们一个个都提心吊胆的，生怕有什么闪失。
　　当夕阳的最后一缕光芒消失的时候，百花楼的红灯笼也都高高挂了起来。
　　楼下是几个龟奴，站在门口对着客人点头哈腰，楼上则站着一群涂脂抹粉的姑娘，拿着手帕，对着每一个过路的行人施展那勾魂的媚功。
　　沉月华显然是第一次来这里，显得很兴奋，一会看看这里，一会瞧瞧那里，还对我说：“这就是青楼？看来也不过如此呀。”
　　小姐，你还没有领略青楼的真正内涵呢，就在这里大发议论。
　　等到你真正看到其中的灯红酒绿、纸醉金迷时，恐怕你就会......就会打死我们吧。
　　我额头冒汗，走在沉月华旁边，帮他挡住那些过来拉客的姑娘们。
　　在沉公子的带领下，我们走到一个单独的厢房里时，发现里面已经坐着很多客人了。
　　想到马上就要见到李师师了，说不定还能碰见玉湖，我可不敢保证在沉月华面前不漏任何破绽，所以还是躲远点为好。
　　“你坐在我身边。”沉月华低声对我说道。
　　“啊？”
　　“嗯，有什么事，你帮我挡着。”沉月华低着头说道。
　　等了片刻，就见那李师师风情万种地走了进来。
　　未语先笑，用那勾魂摄魄的目光在场中众人身上看了一圈，直到看到我时，愣了一下，我含笑点头，她微一颔首。
　　“看样子，你们交情不浅呀。”耳边传来了沉月华的声音。
　　我一凛，刚才的动作微乎其微，居然被她看到了。
　　“沉小姐说笑了，小人一个家丁而已，哪里能认识这当红名伎？”
　　沉月华哼了一声，不再多说。
　　李师师坐了下来，说道：“今天这么多公子贵人来捧场，师师真的很高兴呢。”美人娇语，把个场中众人迷得神魂颠倒，纷纷起来道不敢。
　　“狐狸精！”沉月华嘴里挤出这几个字。
　　声音很小，大概只有坐在她身边的我才能听到。
　　心中暗叹，女人，果然是看不得比自己更受欢迎的美女呀。
　　李师师的目光转到蔡迢身上，笑道：“哟，这不是蔡公子吗？师师前日在贵府献艺，多亏了公子您照顾呀。师师歉公子的人情，不知什么时候才能还的上呢？”
　　蔡迢满脸尴尬之色，偷偷地看了看沉月华，说道：“这个，好说，好说。”
　　我心中暗笑，这李师师的手段有多高我不知道，可是玉湖和冰心那两个小妖女的光辉事迹我可见识了不少。
　　看来，我们的蔡公子有难了。
　　“蔡公子这么推脱奴家，奴家可不依呀。你快说嘛，到底什么时候嘛？”我敢保证，她绝对是故意的。
　　只见她嘴角含笑，还不时地用那双媚眼瞟旁边的沉月华一眼。
　　看来，一定是看穿沉月华那蹩脚的易容术了。
　　催得蔡迢额头上的汗珠越来越多，也让沉月华的脸色越来越寒。
　　直到这时，有人不甘心被冷落，站起来说道：“师师小姐，为何这般冷落我们呢？”
　　李师师终于将目光转移开来，让蔡迢松了口气。
　　李师师看了看那人，说道：“哦，原来是高公子呀。您可是这里的常客，我们楼里姑娘们的衣食父母，奴家的生意多亏您照拂，又怎敢得罪呢？改天师师专门到贵府向您请罪，您可不要拒之门外呀。”
　　这位听到这话，连连摆手，说道：“师师的好意，我心领了。不敢，不敢，你要是去了，我老爹还不打死我呀。”
　　说得众人哄堂大笑。
　　“他是谁？倒也有点意思。”我笑着问沉月华。
　　沉月华冷笑道：“有点意思？你这话要是让他听到了，可就要吃不了兜着走了。他爹就是当今的太尉高俅，乃是皇上最亲信的臣子。这小子平日里欺男霸女，无恶不作，只是顾忌到他爹，才不敢明着来罢了。”
　　高俅的儿子？
　　就是《水浒传》里抢林冲他老婆的那个高衙内？
　　看到这貌不惊人、言语笨拙的家伙，原来这就是那个历史上出了名的恶棍呀。
　　看得我是唏嘘不已。
　　正在这时，外面走进来了个丫鬟，走到李师师身边，和她耳语了几句。
　　就见李师师神色一变，起身对众人说道：“各位，师师有些急事，不能继续陪大家了。小红，你去把姑娘们叫来陪各位大爷。”
　　那高公子又起来说道：“不知是什么人啊？竟然能劳烦师师大家舍下我们，亲自去见？”
　　那小丫鬟冷笑说道：“高公子虽然是太尉之子，可是见到这个人，恐怕也得退避三舍呢。”
　　“小蹄子不要胡说。高公子，您大人有大量，就别和这些下人一般见识了。”李师师笑着道歉。
　　但是那语气，偏偏有挑拨之意。
　　高公子不相信，嘴里嚷嚷道：“老子偏偏不信邪，有谁能比老子的面子还大？”一边说着，站了起来，向外面走去。
　　结果过不多时，就见他捂着脸回来，从那指缝里，还隐约可以看到那红红的巴掌印。
　　嘴里嘟囔着：“哼，这老不死的，只许州官放火，不许百姓点灯，连嫖个妓都嫖得理直气壮。”
　　看到连太尉之子都刹羽而归，其他人就更不敢去了。
　　都纷纷离开，去找别的姑娘。
　　我心中纳闷，到底是什么人来了呢？
　　以至于让李师师把这满座的客人，甚至连宰相、太尉的公子都舍弃，到底是谁有这么大的面子？

第25章 逐客
　　带着心中的疑惑，我把头看向另外几人，李师师都走了，接下来，该干什么？
　　这时，一个浓妆艳抹的女子走了过来，对着沉公子娇声说道：“沉公子，您好久没来了。莫不是忘了奴家了吗？”说着，就扑到沉公子的怀里，搂着他的脖子开始撒娇。
　　弄得我们这位花丛老手沉公子是手忙脚也乱。
　　他看到沉月华在那里冷笑，赶紧推开那女子说道：“姑娘，请放尊重些。妹，哦，二公子，误会，这是误会。”
　　谁知那女子却拿手帕抹起眼泪来，哭诉道：“你这死人，欺负了人家，现在又不认帐。误会？当初你上人家床的时候怎么不说误会？现在，玩厌了人家，就要一脚踢开，天下哪有这样的好事？呜呜呜，几位公子，你们来给奴家评评这个理......”
　　沉公子不知所措地定在那里，沉月华则冷笑道：“大哥，你既然有胆子做，就该有胆子承认。这位姑娘，你们的事还是你们自己商量着办吧，我们可不好插手。”
　　话刚说完，那女子就拎着沉公子的耳朵向外面走去，边走还边说道：“你这没良心的，咱们走，老娘倒要看看你到底能嘴硬到几时。”伴随着那女子的骂声，沉公子的讨饶声，俩人渐渐地远去了。
　　看得我们剩下的三人是偷笑不已，逛院子遇上这种事，还有比他更倒霉的吗？
　　那蔡公子也趁机对沉月华说：“沉兄什么都好，就是为人风流了些。在下也曾劝过他多次，可惜......”
　　他话音未落，一个老鸨就迎了上来，对着他说道：“哟，这不是蔡公子吗？上次您走了以后，老身的那个傻女儿至今还惦记着您呢。这不，听说您来了，非要老身把您请过去不可。蔡公子呀，不是我说您，那些个小丫头片子，您是哄上了床就完事了，可她还惦记着您说的什么明媒正娶的，死活不肯接客，这不是给老身添乱吗？蔡公子，老身这可全靠您救命了。”
　　蔡公子的脸一下子就胀成了猪肝色，沉月华也冷哼一声，转过头去不再看。
　　他嘴唇动了动，想解释一番，但是却被那老鸨给拖走了。
　　我和书呆相互对视了一眼，大感庆幸，还好，自己没有在美女面前丢脸。
　　没等书呆高兴多久，又一个女子缠了上来，挽着他说道：“这位公子长得好俊呀，真是骗死我们这些女儿家不偿命。今晚，奴家陪您好吗？”一拉一扯，不等书呆出口呼救，那女子用手捂住他的嘴，转眼间就又不见了踪影。
　　就这样，三个公子哥全被人缠上，其他客人也都散去了，房间里就只剩下我和沉月华了。
　　沉月华转过头来，看了我一眼，冷冷地说道：“这青楼你也没少来吧？怎么还不去找你那相好的呢？”
　　我赶紧说道：“我和他们不一样，我可是个正人君子。”
　　沉月华不屑地道：“正人君子？恐怕是你来不起吧。”话虽如此，不过，脸色却好多了。
　　我心中暗喜，只要再加把劲，讨好讨好她，说不定就能把那件玉佩要回来。
　　到时候，去找玉湖掉包也就方便多了。
　　“五经！”旁边突然传来一个娇柔的叫声。
　　紧接着，一个千娇百媚的佳人仪态万千地走了过来。
　　是叫我吗？
　　沉月华的脸又沉了下来。
　　“五经，你好久没来找我了。怎么，难道是忘了我了吗？”她一上来就牵着我的衣袖，撒娇道。
　　“咳咳，这位小姐，请你放尊重些。我不认识你呀。误会，这是误会。”我想甩开，可是她的身子蛇一般缠了上来。
　　紧接着，她又开始拿我的衣襟抹起眼泪来，哭道：“你这死人，欺负了人家，现在又不认帐。误会？当初你上人家床的时候怎么不说误会？现在，玩厌了人家，又说误会，呜呜呜......”
　　天哪，我什么时候做过这样的事？
　　这话刚刚就有女子对沉公子说过，怎么现在又用到我身上了？
　　难道这是你们百花楼的招牌用语？
　　我冤枉啊，我比窦娥还冤哪！
　　看着沉月华气得脸色发青，我急忙扭头对她说道：“沉小，哦，二公子，没有这样的事，你别听她胡说。”
　　那女子伸出双手，把我的头扳了过来，说道：“不许看他，你只能看我一个人。好啊，你说我胡说，到底是我胡说呢还是你胡做呢？你这么着紧那个小白脸干吗？莫不是喜欢上了他？好啊，你个死人，你不喜欢我，竟然喜欢上一个男人，呜呜呜，人家不活了。”
　　沉月华终于受不了，用那要吃人的目光盯着我，咬着牙说道：“赵－－五－－经，你－－好－－呀！”一个字一个字地从牙齿缝里挤出来，那语气中所包含的怨气听得我是不寒而栗。
　　说罢，头也不回地就走了。
　　我吓得一哆嗦，完了，这下我和沉月华之间的仇怨算是再也化不开了。
　　想到这位沉小姐精明厉害的手段，又想到对她言听计从的小丫头柳眉儿，我就有了一种想撞墙的冲动。
　　不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，我扭头去找那个刚刚害我的狐狸精报仇，却发现她却站在那里低头浅笑，而她旁边不知什么时候又多了一个女子，脸上的表情似笑非笑，正用玩味的目光看着我，看得我心一寒。
　　不是因为别的，只因这个女子正是我又爱又怕的李玉湖。
　　“玉湖姐，你要求的事我办到了。接下来，就看你的本事了。”那个女子对玉湖说完，又冲我大有深意的一笑，款款走开了。
　　“玉湖，你要害死我呀。”我无奈地说道。
　　玉湖拨弄着指甲，淡淡地说道：“要是不这样做，怎么能赶走那个沉才女？”
　　“你，你都知道了？”我吃惊地望着她，想了一下，又道：“这么说，刚刚拉走那几位公子，也是你安排的了？”
　　玉湖点点头，紧接着，又见她脸色一变，显出一副着急的样子，说道：“五经，你帮帮姑姑吧。要是你也没办法，姑姑她就清白不保了。”
　　“清白不保？咦，她还有清白吗？”我疑惑道。
　　想起李师师那副妖媚入骨的样子，怎么看也不像是个冰清玉洁的处女。
　　“你这是什么话？”玉湖怒道，“我们几个虽然藏身在青楼，可是个个都守身如玉。难道在你心里，我们都是些低三下四、毫无廉耻的女人吗？”
　　“不是，我不是这个意思。我只是想说，嗨，到底是有什么事需要我帮忙？”这种事越解释越不清楚，我还是转移话题吧。
　　玉湖脸色稍缓，说道：“是有个老色鬼来了，姑姑可是从来都只献艺的，可他不仅死缠着姑姑陪酒，还要，还要她陪宿呢。”声音越来越低，尤其是到最后，细如蚊蝇，几不可闻。
　　“咦？以你们的武功，还怕这些吗？大不了把他赶跑便是了。”我疑惑道。
　　玉湖说道：“唉，只是那人来头大得很，我们惹不起呀。再说了，让我们这些女孩子在大厅广众之下打打杀杀的，多没面子呀，那以后谁还敢来？”
　　我想起刚刚高衙内的遭遇，暗暗点头，要不是来者身份极高，又有谁能把个太尉的公子扇了一耳光而又让他敢怒而不敢言呢？
　　走，先去看看情况再说。
　　玉湖带着我悄悄地走近那个房间。
　　哇，这人的派头是挺大的。
　　房间外竟然站了七八个彪形大汉，看他们那凶悍的眼神，就知道不好惹。
　　来嫖妓都带着这么多打手，也真是够小心的。
　　我们又绕到旁边的一个小屋子里，然后移开紧靠着那间屋子的墙上的一幅画，就见一个小洞。
　　哦，原来还有偷窥孔呀。
　　啧啧，她们想得挺周到的。
　　我透过小孔看进去。
　　只见里面坐着三男一女，那个女子当然是李师师了。
　　只见她云鬓高耸，眼波似水，十分妩媚动人。
　　看那样子，怎么也不像遇到了麻烦。
　　要不是因为玉湖的一番说辞，我反而要为那几个男子担心，不要被这个妖女吃得连骨头都不剩。
　　坐在她正对面的是一个中年人，大概四十几岁的样子，白面微须，长得倒也是相貌堂堂。
　　只听他说道：“师师姑娘的琴技果然非同一般，我今日可是大开眼界了。”说起话来，语气和缓，显得温文尔雅，风度极佳。
　　在他身边，还有两人，一人尖嘴猴腮，两撇鼠须，另一人则白胖无须的，满脸赘肉中嵌着两颗绿豆眼睛。
　　这两人站在那里大气都不敢喘，看来是以那中年人马首是瞻。
　　“喂，那人就是你说的老色鬼？怎么一点都不像啊。”我把嘴贴在玉湖耳朵边，悄悄地问道。
　　看着那晶莹的耳珠，以及挂在其上的小巧的饰物，心中一动。
　　玉湖把目光从偷窥孔移开，抬起了头，羞怒地看了我一眼，说道：“人不可貌相。正如你，看你样子老老实实的，谁又知道你其实是个花心鬼？”
　　我尴尬不已，脑筋转了几圈，想到了办法，对玉湖说道：“好吧，你去端碗药来，我来救出你姑姑。”
　　玉湖疑惑道：“你要什么药？”
　　“哎呀，不管什么药，只要喝不死人就成。”
　　玉湖眼珠子转了转，说道：“哦，你是想......没问题，我这就去拿，保证让那个老色鬼好看。”
　　我换上妓院里小厮的衣服，端着药向旁边的房间走去，刚走到门口，就被那几个大汉拦住了。
　　其中一个压着嗓子说道：“你是干什么的？不是已经吩咐过了，任何人不得接近这里吗？”
　　我也不客气地回应道：“小人是来给我家姑娘送药来的。这药每天都得按时喝的，要是耽搁了姑娘的病情，你负得起这个责吗？”
　　那人狠狠地瞪着我，拳头攥得“咯吱咯吱”响，看得我心里怕怕，但最终他还是忍了下来。
　　又叫旁边的几个人，把我搜身之后，才放了进去。
　　“姑娘，该喝药了。”我低着头对李师师说道。
　　“咦？我没什么病呀？”李师师讶道。
　　“姑娘，您忘了吗？这是医师叮嘱过的，您可不要嫌苦呀。”我抬头冲她眨了眨眼。
　　她看清楚是我后，呆了一下。
　　对面那中年人关心地问道：“哦，师师姑娘可是身体有恙？我倒是认识几个名医，需要给姑娘看看吗？”
　　李师师没法揭破我，无奈地说道：“没什么大问题，奴家静心调养便是，有劳先生挂心了。”
　　我把药端到李师师的面前，就听耳边传来她细微的声音，“你到底在搞什么鬼？玉湖那丫头呢？”
　　我大声说道：“姑娘，您别为难小的，小的这也是奉命行事。您要是不喝，小的怎么向妈妈交待呢？”嘿嘿，这药可是你的宝贝侄女给你拿的，看起来是有点苦，你可千万别怪我呀。
　　对面那中年人也插嘴道：“是呀，师师姑娘，所谓良药苦口，你还是喝了吧。”
　　李师师无奈，虽然感到莫名其妙，但是想来我也不可能害她，只好拿着那碗药喝了下去。
　　还不时地皱着眉头，那我见犹怜的样子把在场的男人都看呆了。
　　“现在，你总算可以交差了吧。”李师师把碗递给我说道。
　　又听到她悄声对我说道：“小子，不管你有什么目的，赶快离开这里，别在这里添乱了。”
　　走？
　　我当然要走，但也得把话说完呀。
　　我说道：“姑娘，不是小人多嘴，您这病可不能再拖了。尤其是现在，您还带病见客，对身体多不好呀。妈妈也说了，要您以后接客时多留心一些，不要什么客人都接。”
　　那中年人面有不愉，李师师也怒道：“多嘴，你还不赶快下去？”
　　这时，旁边那贼眉鼠眼的人突然脸色有些发白，插嘴问道：“不知师师姑娘得的是什么病？”嘿嘿，鱼儿终于上钩了。
　　“唉，没什么，只是胸口有些发闷罢了。”李师师做出一副西施捧心的样子，又把那个中年人的眼睛看直了。
　　我则在一边浇冷水道：“姑娘，不要再硬撑了。妈妈说了，你要接客，等这病好了再接。现在，万一要是让客人也染上这病，砸了咱楼里的招牌可就不好了。”
　　那贼眉鼠眼之人听了我的话，脸色由白变青，也不顾那中年人不快的脸色，问道：“小哥，你说清楚一些，你家姑娘到底得的什么病？”
　　我装作毫无心机地说道：“花柳病呀？很平常的，咱院子里姑娘们，十个人就有八个人得这病的。”
　　终于，我的话得到了效果。
　　那人一听，立即面无人色地附在那中年人的耳边解释一番。
　　接下来的一切都很容易想了，那个中年人连句告别的场面话也没说，头也不回地就走了。
　　看着李师师那几乎要喷火的眼睛，我也赶紧跟在后面溜了出去。
　　嘿嘿，不管怎样，在客人面前，她也总不能不顾自己的形象，揍我一顿吧。
　　刚走出房门，就被玉湖拉到了一个小房间里。
　　我心情激动，心想这回得看看玉湖怎么谢我了。
　　谁知，玉湖拉开一道门，却对我说：“五经，你快从这里逃吧。”
　　“什么？有这么严重吗？”不就是我话说得不好听吗？
　　只要李师师她想明白过来，知道我是为了救她而出此下策，想来不会把我怎样吧。
　　玉湖吐了吐舌头，说道：“刚刚那个老色鬼，是姑姑想了很多办法才钓到的。今天好不容易才盼到他第一次来，结果被你这么一搅和，姑姑她这一年多来托身在教坊司的努力全都泡汤了，那人恐怕再也不敢来了。况且，那碗药......”
　　“那碗药怎么了？”我心中一声惨呼，原来是破坏了李师师她钓凯子的大计，这下可完了。
　　“哎呀，我以为你端那碗药是给那色鬼喝的。结果，我，我在里面加了点料......”玉湖垂下头玩弄着衣角。
　　什么料？
　　我心头狂跳，可不要是毒药啊，要不然李师师非杀了我不可。
　　“是泻药啦。”玉湖不好意思地说道。
　　天哪，怎么会这样？
　　玉湖，你可把我给害惨了。
　　我二话没说就跑了出去，只听见后面楼内传来李师师那直上九天的娇呼：“赵五经，你等着，我非杀了你不可！”
　　呼呼，终于逃了出来。
　　看了看身后的百花楼，想来她现在正闹肚子，不会追出来吧。
　　嘿，这下又让玉湖这个小妖精给骗了，不过，能帮她的忙，苦点累点又算得了什么呢？
　　看到前面街道上的一个窈窕的身影，我惊讶道：“沉小姐！”。
　　沉月华慢步过来，问道：“怎么这么快就出来了？不再陪你那位红颜知己了吗？”
　　我无从说起，总不能说是怕被李师师追杀吧。
　　“嘿，那个，沉小姐，你怎么一直在这里等着？”
　　“我是想看看你们几个谁最先出来，想不到，倒是你这个最晚被拉走的反而先出来呀。”
　　“这个，嘿，那个姑娘后来发现原来是认错人了，所以我就被放了回来。”
　　“你以为我是傻瓜吗？看到你们一个接一个得被人拉走，我就知道一定是有人在背后搞鬼了。你不能否认，你一定认识那背后之人吧？”
　　想不到沉月华这么聪明，我只好点头承认。
　　沉月华从怀里掏出那件玉佩，又问道：“这件玉佩，也是她送的吗？”
　　我又点头，又辩解道：“哦，我不是故意弄丢你的玉佩的，只是......”
　　“只是把我的和她的弄混了，对吗？”
　　看到沉月华这么善解人意，我惊喜地点着头。
　　她把玉佩递给我，说道：“算了，这件事到此为止了，我不追究了。如果你确实是讨厌我的话，就不用硬着头皮来找我了。”说完之后，就转身离开了。
　　看着她那落寞的背影，在月光的映照下，显得格外地纤弱。
　　一阵寒风吹过，就见她柔弱的肩膀轻轻地颤抖。
　　我感到有些心酸，忍不住轻呼道：“沉，沉姑娘。”
　　她停下了脚步，转头向我看来。
　　在那如水的月光下，她的脸上还挂着泪珠，忽然一个笑容从嘴角绽开，就像和煦的春风，让这夜空都温柔了许多。
　　“你在叫我吗？”
　　看着眼前这宛如月下仙子一般，清丽不可方物的沉月华，我仿佛失去了说话的能力，只是拼命地点着头。
　　“那你又有什么事呢？”她微笑着看着我说道。
　　什么事？
　　是呀，我到底是为什么叫住她呢？
　　我脑袋急速运转开来，开始想个过得去的理由。
　　被你刚刚的样子迷住了？
　　这倒是最贴近事实的理由，但也是让我死得最快的理由；看小娘子你一个人孤单寂寞地走在路上，小生不放心要陪陪你，这种话我也只敢在心里想想。
　　最后，想到了最合适的理由，从怀里掏出一个东西，走到她面前，递过去道：“哦，你送了我玉佩，我也想回赠你一样东西。这件东西虽然不值钱，但是也是我的一番心意，希望你不要嫌弃。”
　　“这，这是什么呀？毛绒绒的，看起来很可爱的样子。嗯，长长的耳朵，像是只兔子，可是，怎么给人一种，嗯，说不出来的感觉。”
　　“是不是觉得它有些像人呢？”我笑着说道。
　　我在公主府里闲着无聊的时侯，想起以后要去见柳眉儿，总得给她带件礼物吧，否则她不缠死我才怪呢。
　　于是就仿照后世里卡通玩具的样子，叫人做了几只小动物出来。
　　“对，是有这种感觉。看它的样子，难道，难道是修炼成精的兔妖？”
　　我听了之后，差点栽倒在地。
　　哈，兔妖，没想到风靡世界的“流氓兔”到了这里，竟然变成兔妖了。
　　“这个，哈，你随便吧。”
　　“这么可爱的小家伙，嗯，我还是叫它兔子大仙吧。以后我有什么不开心的事情，就对它说。”
　　“好啊。”嗯，眼前这个咧开大嘴笑得很可爱的小东西，无论是谁看了，都会忍不住开怀大笑吧。
　　此时的沉月华就像一个得到新玩具的小女孩一般，爱不释手地摆弄着手里的“兔子大仙”，看着她快乐的样子，我的心情也好多了。
　　“我想，他们几个也该出来了吧。”是啊，现在我的任务也完成了，玉湖也该把他们放出来了。
　　不到片刻，就看到书呆他们几个联袂出来，就见沉公子走在后面疲惫地说道：“嗨，那女子可真要命，还好我工夫深，否则你们就看不到我了......啊，月华，你什么时候出来了？咳咳，堂兄我可是在里面找了你半天呢，没想到你已经出来了。”
　　“是呀，堂兄，不知你又找到哪个女子的床上去了呢？”沉月华笑嘻嘻地问。
　　一下子噎得沉公子说不出话来，蔡迢也赶紧抱冤道：“沉小姐，刚刚我什么也没做......”
　　沉月华却没有听他解释，叫上沉公子，又对我露出了一个迷人的笑容，说道：“诸位，月华先走了。”说完，就离开了。
　　看到蔡迢失魂落魄地离开，我心里不禁为他感到悲哀。
　　夜已经很深了，我要回公主府，书呆也要回掌柜那里。
　　临别前，书呆突然想到一事，对我说道：“五经，你等等，眉儿有封信托我交给你。”
　　“啊？小姐有信给我？”我吓了一跳。
　　到目前为止，我只收到了柳眉儿给我的一封信，就是她被知府关起来后，逼我把她救出来的那封。
　　随后我不得已向知府献上才女成名计，然后一系列的选夫、逼婚到最后我来到京城送礼，这一切的一切，可全都是由那封信惹出来的。
　　就是那短短的几十个字，就把我害的我鸡飞狗跳的，那悲惨的结果我至今都无法摆脱。
　　现在，她又要干什么？
　　“公子，看在小的为您作牛作马、任劳任怨的份上，您就当把这封信弄丢了，好吗？要不，您就当没见过小的。小姐的信小的可没福气收啊，小的还想安安稳稳地过完这下半辈子呢。”我哀求道。
　　书呆也吓了一跳，说道：“不就是一封信吗？有这么可怕吗？不过，以眉儿的脾气，我可不敢答应你。虽然我是她大哥，可是这小丫头我也对付不了呀。五经，你自求多福吧。”
　　书呆把那封信丢给我，就像丢下一个烫手山芋般，头也不回地跑了。
　　回到公主府里，我点上油灯，心里默念了几遍阿弥陀佛，才颤手打开了信封。
　　里面的话很简单，一如既往的，还是那种满篇臭小子长臭小子短的柳眉儿风格。
　　信的前面一部分还好说，说我不按期归来，以至于让这位大小姐非常无聊。
　　虽然把我骂了个狗血喷头，但好在没有提什么要求，但是，真正让我魂飞天外的是在信的最后头，我们的这位大小姐，这位名震天下的杭州才女柳眉儿小姐，就要来京城千里寻仆了。
　　为了防止不必要的麻烦，她是没有经过知府的同意要偷偷来。
　　这还不算，与她同行的，是一个叫李冰心的女孩，而且据那个女孩所称，她是要来京城找一个占了她便宜的下流姐夫。
　　天哪，我不活了！

