==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：修仙明阳录
👤 作者：砸瓦鲁多
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：191912
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：猎艳,后宫,女性视角,凌辱
🗿 肉量：38.71%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　中庭的大火燃烧着，热浪混着血腥味从上官月身后滚滚而来。上官月咬紧牙关奔逃在后宫的小径上，脑海中仍然是母后将她推出大殿后门时的身影，
　　“为什么？”上官月咬破嘴角，血流了下来，趟入颤抖的皇宫地面，悄无声息。
　　“看看啊，跪在这里的是谁，是绝代圣周皇后！天骄凌冰玄女！这是你们的战利品了，自己处置吧，哈哈哈哈哈…”
　　咆哮声从大殿深处传出来，回荡在皇城之内，“还有一个小贱人跑了？找到她！我要把她的身体炼做傀儡！折磨她的神魂！用她的身体做肉壶！再把头砍下来悬在圣城的塔楼上！而你圣周皇后，要在你女儿的眼下，为你的子民奉献自己的一切！”

全文

第1章
　　中庭的大火燃烧着，热浪混着血腥味从上官月身后滚滚而来。
　　上官月咬紧牙关奔逃在后宫的小径上，脑海中仍然是母后将她推出大殿后门时的身影，
　　“为什么？”上官月咬破嘴角，血流了下来，趟入颤抖的皇宫地面，悄无声息。
　　“看看啊，跪在这里的是谁，是绝代圣周皇后！天骄凌冰玄女！这是你们的战利品了，自己处置吧，哈哈哈哈哈…”咆哮声从大殿深处传出来，回荡在皇城之内，“还有一个小贱人跑了？找到她！我要把她的身体炼做傀儡！折磨她的神魂！用她的身体做肉壶！再把头砍下来悬在圣城的塔楼上！而你圣周皇后，要在你女儿的眼下，为你的子民奉献自己的一切！”
　　那回响天地的咆哮仿佛来自冥府，让上官月心神震颤，一时脚下再也支撑不住，一个踉跄跌倒在地，如何挣扎也不能起身。
　　密集的脚步即刻从身后逼近。
　　“找到了！”兴奋难耐的声音在上官月身后响起，她绝望的转过头去，只见一行追兵急闪而至，将她围在中间。
　　“这就是圣周公主吧，真是个美人胚子。”出声之人向前俯身，出手紧掐住上官月纤细的脖子，双眼中闪烁着非人的欲望与兴奋，看着上官月在自己手下渐渐无力的挣扎。
　　“刚才你也听到了，长老…那位可还要用她呢。”旁边一人嘶哑着出声提醒。
　　掐着上官月的人浑身一震松开了手，粗暴了喘了两口气，一双蛇眼稍稍偏转，“老大做傀儡只要人活着就行，其他的一向很宽容我们啊。”四周的人听闻此言微微转头看向人群之后的头领，见他点了点头道：“完事后速将人送到主殿。”随即化作一震烟尘散去。
　　“嘿，头不喜欢这种丫头片子，准是回去干那骚货皇后了。”那人一边说着，一边解开了自己的衣带，“我可没那么多讲究，哈哈，天眷圣女，帝国明珠，看起来只是肉体凡胎，勉强一用吧。”
　　随即挥手一撕，华贵的宫裙顿时散成碎片，连带其下的亵衣一起残破不堪，什么也遮不住了。
　　上官月瞪大了眼惊叫出声，拼命挣扎着。
　　一张张狞笑的脸贴了上来，一双双手游走在她身上，污言秽语仿佛呱噪着，仿佛要将绝望和屈辱刻入上官月的灵魂。
　　忽然一人兴起挽住上官月的长发向后扯去，让上官月不得不把头抬起来，挺身跪在地上。
　　“哈哈，这也是一条小母狗啊！”
　　恶毒的语言混同着恶臭从各处散发出来，污秽溅落在上官月无暇的躯体上，被粗暴拉起的脸庞面向皇宫，她眼看着烈火在她熟悉的每一个地方蔓延，所认识的每一个人在叛军的肆意发泄中哀嚎，更多的人已经悄无声息的倒在了残砖破瓦的角落。
　　忽然中庭一声巨响，一声熟悉的呼唤似有似无的从中传出，屹立千年的大殿轰然垮塌，将一切埋葬其中。
　　“母后！”上官月用尽全身的力气绝望的哀嚎着，涌泪的双瞳中竟泛起丝丝金光。
　　四周的一切忽然明亮起来，上官月又一次从噩梦中惊醒。
　　“月儿。”冷清淡然的声音从门外响起“师傅叫你去见他。”
　　“多谢师姐。”上官月坐起“我这就去。”
　　“好。”门外之人霎时消失，仿佛从未来过。
　　仰光殿
　　上官月端坐于殿下，俯身行礼“弟子拜见师尊。”
　　“上官月，你来了。”声音从灵气弥散的大殿之上传来“我带你入清玄宫已有五年了吧。”
　　“是的，师尊。”上官月将头伏的更深。
　　五年前周朝破灭之时，三清道人魂游天下，发现上官月昏倒在皇城的废墟中，只见上官月周身灵气蓬勃，彩霞环绕，四周的赶来的凡人叛军难以欺近，三清道人甚为惊异，出手将她带走。
　　从此上官月加入清玄宫，走上了修仙之路。
　　“这么多时日过去，你身负绝顶灵根，修行亦刻苦，然进境甚少。可知为何。”三清道人缓缓道。
　　“弟子驽钝不堪，辜负师尊期望。”上官月闭上眼，她修炼难有所进，天赋又高，近乎成为清玄笑柄。
　　“我知道，你对昔年之事执念深重，已成心魔。”上官月闻言头伏的更低，近乎到了地上。
　　“红尘事，红尘了。你离开清玄，回凡间去吧。”
　　“师尊！”上官月猛然抬头看向三清道人。
　　“我只是要你去解决自己的执念，再登仙路。”高台上的浩荡的灵气散开，三清道人从中浮现，走下台阶“五年一度仙门开，也正到了你入世修行的时候，诸天尚未渡劫的修士都会在此时涌入凡间，一度红尘，决定自己修道之路走向何方。”
　　三清道人走到上官月面前道：“我当初带你回来只是看你仙缘甚厚，也许你并不适合清玄，此去凡间如若有所得，改投它门亦无不可。”
　　“师尊既救我于水火，月儿愿为奴为仆生死相随。”上官月重重叩首。
　　“求师尊不要赶我出清玄。”
　　“太上无情，你的路终究要自己来走。”三清道人如古井无波平视前方“七日之后就是契定之日，你便和你的师姐一起下凡去吧。”语罢三清道人挥手，上官月身边腾起灵韵，未待她说些什么清光一闪之间已经立于殿外，稍作踌躇，终于朝大殿行了一礼，转身离开。
　　三清道人回身面朝大殿之上，一步步登去，同时脸庞散去了先前的淡然，随着脚步行进，流露出难以忍耐般抽搐的笑容，“快了，快了…”大殿上的灵雾缓缓散开，金色的气韵中隐隐有黑色的灵光闪过，渐渐将三清道人包裹其中。
　　仰光殿中重回亘古不变的寂静。
　　七日后，登仙阁
　　“月儿师妹准备妥当了？”
　　“是的，仙伶师姐。”上官月与赵仙伶二人站在登仙阁的传送阵前，等待时辰到来。
　　五年过去，上官月的身体在灵气的滋养下发育成长，身着青红缎衣，白丝素履，前胸后臀匀称紧致，更衬出一双白洁修长的腿，身躯曼妙如若天成，面容精致可人，但攀染皇族的高贵神情，且常闷闷沉郁，引人瞩目。
　　而赵仙伶则身着全白劲装，身材火辣，双峰挺拔峻峭，身上凹凸有致，寻常人见了难以自持，但性格冷清淡然，面若冰霜，不愿同他人交往，平日里只同师尊三清道人与师妹上官月来往。
　　二人站在一起可谓秀色可餐，周围众多男修都往此处偷看，但如平日一般无人胆敢欺近周围。
　　因为赵仙伶实为清玄宗年轻一代的至强者，平日和旁人没有交流，只有交手。
　　“月儿师妹对当世凡间和修仙界可有了解？”赵仙伶眼看层叠远山，千里灵气浩荡。
　　“回师姐，月儿…几乎一无所知。”上官月低头，无论在凡间的时候还是到了宗门里，她都少有和外界交流的机会。
　　“那我现在便先说一些，我们虽为修士，但凡间仍有种种危险，我不能时时护着你。”赵仙伶道。
　　“首先我们的威胁便来自其他修士，北域修仙界的主要门派有两殿，四宫，八扇门。两殿一是干天殿，一是坤灵殿，两殿皆为跨域的大势力，在此地仅仅为分部，却仍然可以横压一域，其余十二门派倒没什么差距…”
　　“两殿？”上官月出声询问“月儿虽然少有探究修仙的其他势力，但是仍然常常听到干天殿的名字，这坤灵殿？”
　　“是我疏忽了，这坤灵乃是邪修一派，所以大家平时都不会提起。”
　　“邪修？”
　　“所谓邪修是它们能够用其他修士的躯体修炼，虽然修炼方法不同，但无论炼尸还是做炉鼎，一概而论，都称邪修。”赵仙伶面色平淡“虽然只有它们被称作邪修，实际上各个名门正派杀人越货之事绝不在所谓邪修之下。你只需记住，此去凡间，没有人能够追查你或者其他人的作为，总之，天下修士皆可杀。”
　　赵仙伶双眼一瞥，只见一行人向她们走过来，她眉头一皱仍然同上官月说道：“即使是清玄宫的人。”
　　“哟哟，仙伶妹妹杀气好重啊，都要吓到我和月儿师妹了。”为首一位披挂着白衣的儒雅男子出声说道“凡间确实有种种危险，不如仙伶妹妹和月儿妹妹与我们同行，也好彼此照应。”
　　“林云，凡间相遇无人处，我必斩你。”赵仙伶冷淡回应，神情厌恶。林云追求赵仙伶许久不成，仗着自己是长老之后，处处狭隘恶心赵仙伶。
　　“好好好，我走就是了，仙伶妹妹别生气。”林云温和的笑着转身离开，仿佛什么也没有发生。
　　突然，登仙阁前腾起阵阵灵光，数道身影在其中闪现而出。为首的是一位相貌绝美，衣着华贵的少女，三清道人等诸位掌门恭敬的跟在她身后。
　　“见过宫主与诸位掌门！”众人纷纷行礼。
　　“大家免礼啦。”少女随意的摆摆手“我们就是按例过来看看。希望诸位这次历练多有收获哈，好走不送咯。”
　　接着少女抬起手凌空一点，登天阁中的大阵泛起金光，随即阵中所有人消失的一干二净，整个大殿顿时空空如也。
　　少女微微叹了一口气：“不知道这次祭典能有多少人回来。”随即消失在原地仿佛被擦掉一样。
　　身后的诸位掌门微微一愣，相互看了看也各施手段离开了这里。
　　一整金光灵气闪烁之后只有三清道人还木然站在原地，片刻沉默之后，他向前一步站到先前少女站着的地方，深深的吸了一口气，脸庞上渐渐展露难以压抑的夸张笑容，但很快一顿，重新回到古井无波的淡然神色，“羽宫主…羽宫主…就快了…快了”三清道人呢喃着，身形也如同少女先前那样被擦除，悄无声息的消失了。
　　灵韵山脚，一群人从空气中闪现而出，正是清玄宫的历练修士，在众人还在呆滞的时候，赵仙伶挟着上官月先一步登空而去，没有多说一句话。
　　林云抬眼看着二人离去的方向，在他身后竟有半数清玄修士聚集待命，林云没有回头，用淡然温和的语气说道：“一个月之内，我要赵仙伶跪在我的面前。”
　　林云收回了目光转身看向身后垂首听令的修士露出满意的笑容，“谁办成此事，上官月那个废物就由谁处置，除此之外我另有重赏。”
　　半空中，赵仙伶与上官月极速前行。
　　“师姐我们这是要先去哪里？”上官月疑惑发问，出发之前她并没有和赵仙伶商量要去哪，只是全凭赵仙伶安排。
　　“去一处仙府，是师尊私下告诉我的，算来就在近日开启。”赵仙伶解释道“现在各门派的人都刚刚出发，暂时还不会聚集到一起，此次仙府开启应该只有少量修仙者和一些凡人会来，危险不大，正好作为历练的尝试。”
　　“多谢师姐。”上官月知道赵仙伶是在照顾她，才故意要去这样的仙府，既然危险不大实际上也不会有什么赵仙伶需要的物资材料。
　　“谢师尊吧。”
　　不久，二人降落至一处山崖。四下里已经有许多人来到此处，凡人数量很多，驻扎成片，修士只有寥寥几个，遍布在各个角落，大多独来独往。
　　自然也有一些修士与凡人同行，凡人驻扎地最大的一片中心的帐篷中正有一位，他被这些凡人雇佣而来，帮他们从仙府中搜罗修仙者看不上的各类奇珍异宝，在凡间它们有着极大的价值和吸引力。
　　凡人们也不支付修仙者用不上的金钱，而是提供一些修仙者需要又不愿费心获取的东西。
　　而曾龚需要的很简单——女人。
　　此刻他休息的帐篷中，数名雇主高价搜罗来的西域美人正或站或跪的服侍在曾龚身旁，她们身上的衣着聊胜于无，只是作为装饰，而没有遮蔽身体的作用。
　　而曾龚的身前正躺倒着一个与众不同的女子，她双眼被布条遮蔽，口中塞着口球，粗重的呼吸间唾液和精液都从口球的空隙中溢出，滴落到地上，她的身上穿着一件黑灰相间的夜行套装，不过此刻已经被撕得稀烂，两座玉峰从破烂的衣服中挺露出来，粉嫩的两点高高顶起，周围遍布着牙印，可见使用时并无爱惜之心。
　　身下蜜穴中正有一道灵光气劲抖动冲击着，四周的地面上淫液与精液散落一地。
　　这并非是雇主提供的服务，而是他随手抓住的其他势力派出的探子。本着物尽其用的心态用了个爽。
　　随着灵光气劲抽动旋转越来越剧烈，蜜穴也渐渐抽动着收缩，又立刻被气劲顶开，女人的躯体随着痉挛抖动，口中呜咽，却发不出什么声音，气劲突然一下顶入蜜穴深处随即四下消散，冲击在穴道各处，女人的身体疏忽僵住动弹不得，大量的淫水从蜜穴中喷涌而出，撒到地上。
　　女人再也没有力气动弹，瘫软在混杂精液和淫水的地上，只有不时的抽动。
　　曾龚微微抬手，女人的口球自动脱落下来，口中仍然有大量的精液流淌而出。
　　“求求你，放过我吧，我什么都愿意做…”女人用细弱的声音哀求到。曾龚闻言说道：“我要你奉我为主，做我的家畜。”
　　女人微微发愣“看来还是不到位啊。”曾龚说着，随即再一抬手两道灵光气劲同时冲入女人的蜜穴和后庭，身体又随之痉挛起来，她布满泪痕的面容痛苦地扭曲着“不是…”还未等女人出声，口球又飞回女人口中，她呜咽着又迎来了新一轮的惩罚。
　　眼看着女人在地上无力的抽动呻吟，曾龚突然搂住身旁侍奉的女子，转头问到“你害怕什么，不喜欢吗？”身姿曼妙的西域美人竭力平稳着颤抖的身躯，回道：“我…不是…珑奴喜欢…做主人吩咐的…所有事情。”
　　“很好，我喜欢听话的宠物。”曾龚抚摸着美人长发惬意的说到“你叫什么名字，从哪里来的。”
　　“珑奴叫…陆玲珑，原是…西域望月城主之女…”曾龚转身凑近陆玲珑，伸出舌头舔舐着她的鼻尖“原来是个大小姐，怪不得先前看起来很高贵的样子。”名叫陆玲珑的女人一动不动，任由曾龚的舌头在脸上游走，轻轻出声道：“现在…只是主人的贱奴罢了。”
　　“哈哈哈哈哈。”曾龚搂着陆玲珑大笑出声。只闻帐外忽然传来两声轻笑“竟然贪恋这些肉体凡胎，合欲宗的修士真是笑死仙了。”
　　“谁！”曾龚面色骤然狰狞，未曾修仙之前，他身世低微，食不果腹，给一家皇城妓院打杂，负责收拾客人使用过后的屋子，那些妓女也都看不上他，对他呼来喝去，如同奴仆。
　　终于一天，有合欲宗的游历修士来到这家妓院，发现曾龚的先天灵气，才将他引入修仙之路。
　　因此他心怀报复的折辱一个又一个女人，逼迫她们承认自己下贱，以此为乐。
　　他更听不得其他人对自己这一爱好的嘲讽。
　　帐帘被一阵灵风掀起，两位修仙者走入帐中，开门见山的说：“这些肉体凡胎有什么可玩的，让我们给你找个修仙的炉鼎，身姿绝顶，双修起来更是美妙无双不好吗。”曾龚正欲发作，却一下发现二人腰间所悬的挂牌。
　　“清玄宫…你们怎么也”
　　“不该问的别问，不该管的别管。现在西山头上有两位女修，是一位大人物的目标，我们只要其中一个，另一个得手后可以…借你用一段时日。”两位自然就是林云手下的清玄宫修士，一路跟踪至此。
　　决定做局出手。
　　“你们怎么不自己去？”曾龚并未轻易相信，“其中一个实力很强，我们二人只能牵制她，而另一个是个废物，你把她擒住，用来威慑强的那一个，我们就可以将其拿下了。强的由我们带走，你抓住的那个…借你三年。”
　　“不需要你先出手，我们自会在仙宫中发难，你乘机出手就可以了，混杂在凡人之中，她们不会注意你。”
　　二人轮流解释了他们的计划，曾龚稍作思躇，走出帐篷腾空而起，用仙术往西山望去，果然见到上官月与赵仙伶二人正伫立在山头等待，两道身影迎风而立，仙容玉貌，风姿绰约，曾龚立刻就被迷的挪不开眼睛了，但只是片刻，赵仙伶冷然回首，抬手一指，一道灵光闪现而至击中曾龚身后山头，山峰顿作烟尘。
　　他惊得化为流光跑路回到自己的大帐旁，见人并未追来，才心有余悸的问到：“那个出手的就是强的那个吧，你们真能拖住她？”清玄修士不耐烦的说：“那你就别管了，你只要在我们拖住之后出手，拖不住就当没有这回事。”曾龚闭上眼，面前浮现方才看到的上官月身姿面容，想象着这等美人跪伏在面前，口称贱奴，便兴奋得气血上涌。
　　他睁开眼看向二人：“好，我答应出手。”
　　“那一起向天道起誓罢。”
　　大帐中，被捕获的女人已经不再动弹了，瘫倒在地不知死活，但淫水仍如涌泉般不断的从蜜穴喷出。
　　而陆玲珑和其他人视若未见，仍如曾龚调教时要求的那样跪伏在地上。
　　她们都将臀部放靠在脚根，俯身露出蜜穴，傲人的胸部则小心的收敛，一丝不苟的压到并拢下跪的大腿上，双手合叠置地，将额头轻放在上面，从各个地方看去，周身曲线都一览无余。
　　陆玲珑保持着姿势一动不动，好像曾龚仍在面前，没有理会身后偷偷伸展腿脚，左右张望的其他人。
　　片刻之后，曾龚重新进入大帐，他的头脑中满是上官月从挣扎绝望变得听话乖顺的模样，心中的欲望燃烧着，愈发感到不耐。
　　他抬眼扫过帐中所有伏跪着的女人，最后将目光停留在陆玲珑身上，翻手一挥帐内所有的女人一声不响化作飞烟，只留下惊恐颤抖，甚至蜜穴处隐隐有淫水流出的陆玲珑。
　　曾龚一言未发，坐到了大帐中华贵而庞大的床榻上，拍了拍膝盖，陆玲珑立即起身跪行到曾龚的胯间，娴熟轻柔的解开裤带，乖顺的将脸凑上去，红唇微张，粉舌轻吐，熟练的用嘴侍弄起曾龚的阳具。
　　曾龚满意的闭上眼，自得享受着，终于心猿意马，不再忍耐，反手将陆玲珑压到身下，在她惊呼之间，肉棒便顶开陆玲珑湿润的蜜穴直插到底，陆玲珑双手紧扣住曾龚的臂膀，连连呻吟出声，“不要…啊啊啊，求求…求求主人…要坏掉了…啊！”
　　曾龚听到哀求的言语更加兴奋，放开精关，加速冲刺，在陆玲珑的呻吟与挣扎中到达顶峰，扭胯一顶将大量精液送入陆玲珑蜜穴中，陆玲珑也一同到达高潮，精液和淫水一同从蜜穴中喷溅而出。
　　高潮过后，陆玲珑一时脱力，躺倒在这摊淫液之中。
　　但很快挣扎着起身，跪伏到曾龚跨前，用舌头小心轻柔的清理他的阳具。
　　“很熟练了，真乖啊。”
　　曾龚抚摸着陆玲珑的脊背，又揉捻那挺立峻峭的双乳，仿佛在欣赏一件艺术品。
　　陆玲珑一边舔舐着将残余的精液全部吞入腹中，一边乖巧的回应：“只要…主人…喜欢。”
　　在余韵中，曾龚恍惚又想起先前上官月冷清淡然的神情下，那无暇的绝美容颜与引人遐思的躯体，深吸了一口气，抬头看见好不容易吞咽完精液，正用诱人的双眼看着他的陆玲珑，于是伸手一推，在陆玲珑的连声哀求中再次将她压在胯下…
　　无人注意曾龚身上丝丝缕缕的灵气正融入到气血中，同精气如涓涓细流汇入的陆玲珑体内，像是流入一个无底黑洞，完全消失不见了。
　　事实上，这看似在床榻上呻吟哀求，任人摆布的人并非凡人，更非城主之女。
　　而是仙力尽失，才被凡人所擒住作为普通奴隶售卖的西域逆羽皇朝修仙者——三公主陆玲珑。
　　但将她买来的雇主对此一无所知，便将陆玲珑作为酬劳支付给了曾龚。
　　陆玲珑不敢暴露自己的身份，因为吸纳天地精华的修仙者本身正是修仙界最为珍贵的宝藏。
　　依托修士远胜凡人的心性，陆玲珑忍受着各种各样的羞辱与玷污，经受各样的调教，低眉顺耳自称贱奴，在各样直接而丑恶的欲望中，痛苦的呻吟着，卑贱的哀求着，乖顺的等待着…
　　上官月与赵仙伶也在等待着，仙宫开启的时刻马上就要到了。
　　赵仙伶忽然眉头一皱，暗哼一声，上官月顿时好奇的看向赵仙伶，赵仙伶神色自若淡然出声：“有几只老鼠混了进来，他可真会恶心人。你小心一些罢，无需过多担心。”
　　“是师姐。”上官月回复，如果赵仙伶打得过那就没什么可担心的，如果赵仙伶也打不过那她就更没什么办法了。
　　想到这里，她暗暗握紧拳头“血衣门…覆灭圣周的凶手，不知何时才能像仙伶师姐那样强大，能够快意恩仇呢。”
　　突然，空气中的灵气狂暴起来，如潮水般被吸引，汇聚到不远处群山环绕的洼地之上。
　　一扇顶天立地的宫殿巨门被汇集而来的天地灵气构建出来，其上布满了繁复的花纹，似乎能够震慑心神。
　　在巨门被构建出来之后，顶部缓缓浮现出字迹。
　　赵仙伶看清了门扉上的字样，神色渐渐凝重：“竟然是心神宗的问天门。”
　　“心神宗？”上官月疑惑问到，赵仙伶简短的为她解释：“心神宗曾是万年前横压北域的绝顶宗门，但不知为何被各门派合围覆灭，一切有关的消息均被各门派联手封锁，只剩当年遍布北域的心神遗迹不时浮现，证明这一绝顶宗门曾经存在。”
　　“没有时间解释了，此乃难得的机缘，我们走，路上万事小心。”
　　“是，师姐。”
　　赵仙伶随即结印凝气，沟通那扇宏伟的宫门，很快宫门上金光闪烁，门扉微动，张开一条千米之宽的缝隙。
　　二人顿时化作两道金光射入门扉之中。
　　巨门外各处潜藏的修士都正朝巨门急射而来，欲争夺仙缘，而远处庞大的凡人集群也开始整队进发，在修仙者的帮助下进入门中，为自己的主人或雇主搜寻宝藏。
　　巨门之后是心神宗大能以无上伟力，与异空间中构筑的层层叠叠的宫阙楼宇，其中矗立着一座恢弘的楼阁，雕梁画栋，远胜其他，其上灵气如流水般涌动。
　　在此楼阁的深处，一具枯槁如同干尸的身体端正的坐在一张简朴的石椅上，他仿佛从亘古长眠中苏醒，微微睁开了双眼，不被人察觉的灵机波动瞬间扫过整个秘境，扫过那些层叠楼宇的每个角落，也悄无声息的扫过进入秘境的每一个人。
　　“一万年…玄心体又现世了…我心神宗为此…这诸天无上…竟还没有厌倦这场命运吗！”那人潺潺低语，声调渐高，最后竟愤恨的怒吼出声。
　　犹如实质的波动从那具枯槁的躯体上骤然扩散开来，整个心神秘境一时鸿光万丈，灵气震动。
　　但很快就平息下来，只剩下幽幽灵光游走在那片一尘不染却空无一人的繁复楼宇画梁之间。
　　此时在门后等候已久的修士与凡人都已经进入到这片遗迹中，修仙者毫不费劲的发现了城中巨大且灵光四溢的楼宇，理所当然的都向那里冲去。
　　而凡人们则如同蚁群四散开，涌入每一间楼宇，像白蚁一样啃食着秘境中能及的一切，这里的哪怕是建筑材料在凡人世界也价值连城。
　　赵仙伶自然也注意到了那座非同寻常的楼宇，正凌空而立远远观望楼宇的灵气动向以免闯入秘境的防御大阵之中，但她很快发现四周多了许多的其他修士，他们的目光渐渐从秘境各处汇集到上官月与赵仙伶两女身上，左右观察见二人别无旁援，想要先下手为强。
　　“人多必然生乱，还是先警告一下那些正在变得越来越冲动的家伙吧。”赵仙伶神色自若，轻柔的抬起纤纤玉手，将灵力凝结于指尖，凌空一划，竟然在空间中打开一道裂缝。
　　四周窥觊的修士顿时像是见了鬼一样，这等实力远不是他们能够招惹的。
　　但赵仙伶的表演未曾结束，她径直将手伸入她划开的空间裂缝中，缓缓抽出一柄绿刃长剑，长剑进入这片秘境空间，竟然引得四周灵气汇聚而来，隐隐有破碎空间之势。
　　“戚，麻烦。”赵仙伶随即抬手在剑身上一抹，种种异动骤然消失不见，神异的长剑变得如同凡剑一般。
　　这时四周突然传来一阵忽远忽近难辨方向的声音：“今日竟然能在此处见得神剑碧落，当真是不虚此行，这碧落剑据闻乃是真正的仙器，恐怕这整个秘境的价值加起来，都比不了这把剑呢…”
　　上官月听闻此言顿时色变，四下探寻想要找到那个煽动的家伙。
　　但赵仙伶一无所动，只是挟着上官月目不斜视，不紧不慢的向大殿入口飞去。
　　途中的其他修士无不远远避开，确切的危险横在眼前时，修仙者一个比一个更加惜命。
　　冒险出声煽动后，躲在暗处旁观的清玄二修士看到这一幕，只能暗唾一口晦气，悄悄的随着其他人朝大殿赶去。
　　曾龚并未急着赶到大殿那一边，他仍然混迹在凡人之中，引导雇主带着凡人向靠近大殿的方向进发。
　　此时他的雇主钱方正恭敬的的站在他的身旁，与曾龚一同旁观半空中的好戏“那位仙子当真好手段，小的虽然没有仙缘，但也看得出来那柄剑非同一般，那仙子…就更是了…”
　　钱方一边和曾龚套着近乎，一边时刻观察着曾龚的神色，这时突然发觉曾龚眼中隐隐有些戾气浮现，于是急忙住嘴，站在一旁假装木头人，心中大骂自己多嘴。
　　却突然听到曾龚平淡的说：“修仙者的确都各有不凡之处，那一位更是翘楚人物。”钱方赶忙捧起“想必曾公子也是修仙界的个中翘楚，只是这番…被我们凡俗拖累了罢。”
　　“不，她比我要强的多。”曾龚没有接茬只是微微一笑“但你很快就会知道，很多时候，只是强又有什么用呢。你说是不是，玲珑？”
　　“主…曾公子智勇无双，小女子不敢妄言…”此时陆玲珑换去了那件过于瞩目的暴露衣物，重新穿了一身青白裙衫侍立在曾龚身旁，相貌可人，举止端庄。
　　而交谈间曾龚已将手伸到陆玲珑身后，顺着腰部而下，沿着丰满臀部的中缝，慢慢的向下探去，陆玲珑身体一僵，低下头双手捏住衣角，呼吸渐渐急促起来，隐隐有按耐不住的娇喘声从陆玲珑口中漏出。
　　但曾龚突然停了下来，看着陆玲珑疑惑而局促不安的样子，仿佛得到了更大的乐趣。
　　随即曾龚转头向身旁眼观鼻鼻观心的钱方说：“看来这个秘境中并没有什么自带的危险。那边的大殿看到了吧，那种地方的天材地宝要多得多，远胜外围的这些垃圾。将人带过去摸几件，你们就不虚此行了。”
　　“是，我这就去安排。”钱方闻言立刻扯动衣服盖住已经隐隐鼓起的下体领命离开，心中暗想“不知道这些修仙的走了之后那个女人还能不能留下来，希望不要玩坏了，我还想试一试呢…”
　　另一边，赵仙伶已经带着上官月进入大殿之内。
　　殿内庭柱远比外面看起还要宏大，使人感觉自己被覆扣于青灰的苍穹之下。
　　可是大殿中亦空空荡荡，只有一个繁复的大阵烙印在中央的地面上。
　　在二女身后，其他的修士也纷纷进入大殿，在四处探寻了一阵后，都围观在大阵的四周。
　　突然一名修士出声倡议道“诸位道友，我们这么看下去也没有一个结果，不如集合众力先催发这个阵法，看看会发生什么。”
　　“试试就逝世！你怎么知道这个阵法的功用，我们就算凑巧开得起来，谁有本事关上？万一有危险，大家都得玩完。”众人顿时争执起来，大殿中吵吵嚷嚷。
　　突然有一人出手，将一股灵力送到大阵的一角，大阵顿时起了反应，“整个大阵疏忽闪烁了一下，但很快由熄灭下去，回复如常。众人皆怒视莽撞出手之人。
　　在被揍之前，出手的修士赶忙解释：“道友们稍安勿躁，我乃神演门修士，诸位应该知晓我门修士以阵法见长，我方才已看过此方大阵，其虽繁复，但阵法一道万变不离其宗，额，总之，经过刚才的尝试我可以确定，这是一个空间阵法，只要我们联手将其开启，真正的大殿就会显露出来！”
　　“你确定？”我拿祖师爷起誓担保！只是…”
　　“只是什么快说！”
　　“只是我方才演算，算上此处所有人，开启大殿还需要三名修士，呃，这是大阵附加的条件，就算你一个顶两也不行。”神演门修士解释道。
　　“外面的凡人之中，还有辅助的修士，再凑三个应该不难。”解决方案立刻被提出来，而此人正是混入其中的清玄修士。
　　“我与几位道友分头去请几位回来即可。”清玄修士言辞恳切的建议。
　　诸位修士听了纷纷点头认同，但又不约而同的望向赵仙伶所在。赵仙伶沉吟片刻，转头看了一眼正好奇打量大阵的上官月，也表示同意。
　　很快三位修士被请了进来，曾龚自然就在其中，他迈进大殿，便见赵仙伶的目光冷冷扫来，但很快又移开了，显然没有把曾他一回事。
　　曾龚暗捏一把虚汗，赶紧按清玄修士吩咐的站到更远的角落去，降低自己的存在感。
　　各个修士基本都粗通阵法，很快在神演门修士的指挥下站到大阵的位点上，并随着他的指挥同时向大阵灌输灵力。
　　大阵在灵力的输入中迅速激活，将四周的空间卷叠又展开，整个恢弘的大殿中灵光四溢，自动勾画着各样繁复玄奥的秘符，先前并不存在的复杂宫殿结构正随着大阵运转层层叠叠的从另一个空间翻转出来。
　　眼看大阵运转到了最后关头，两个清玄修士相互看了一眼，其中一人旋即从背囊中掏出一样东西将其飞射到大阵的阵眼上。
　　“你们在干什么！传送石？现在空间紊乱，你们传送会死人的！”
　　但两名清玄修士动作不停，立刻脱离阵点向赵仙伶和上官月所在的地方奔袭而去，赵仙伶轻哼一声，提运灵力，一阵凝如实质的灵风便轻易将二人阻隔在十步开外。
　　“就凭你们…”
　　“不，凭的是这个。”
　　一名清玄修士抬手打出一块细长的石头，竟不受灵气和紊乱空间的阻隔，直冲赵仙伶而去。
　　“引仙石？你们怎么…”赵仙伶话未说完，那石块就径直插中了她，但没有产生任何伤口，甚至衣服也没有破损，仿佛石块和赵仙伶重合在一起。
　　下一刻石块便同先前清玄二人丢到阵眼的传送石一起闪烁起来，赵仙伶立刻拔出碧落剑要切割四周的空间，将自己留在这里。
　　但随着大阵的运行，这里的空间本就像一团浆糊，赵仙伶像是被悬在空中的风筝，全无施力之处，只得被风筝线牵引。
　　于是赵仙伶的身形也跟着闪烁起来，渐渐变淡，要被拖离这处空间。
　　而上官月无法插手，被空间乱流从赵仙伶身边越排越远。曾龚也抓住时机从旁冲出直奔上官月而去。
　　赵仙伶眼间如此，深吸一口气，随即双手结印，周身灵力狂暴运转起来，转头向仍在努力向自己靠近的上官月说道“我不知道能把你送到哪里，保护好自己。”
　　几息间，赵仙伶便怒吼一声将一股浩大而繁复的灵力打向上官月，上官月周遭混乱的空间竟然一时也被冲刷得有序了一些，随即这些灵力将上官月包裹起来，带着她转眼间就消失得无影无踪。
　　同时赵仙伶被空间反噬，喷出一口血来，再难抵抗空间的牵引，也消失在原地。
　　清玄二人眼间事情完成，头也不回的撤出大殿，飞射而出离开了心神秘境。
　　而刚刚意识到自己被放了鸽子的曾龚，周身竟突然也有空间之力运转，裹挟着他一个闪烁，消失于大殿之中。
　　心神遗迹东三百里，一处平原。
　　林云正端坐太师椅上闭目养神，四周灵气翻腾向他汇去，不久灵气渐渐平息下来，林云睁开了眼，只见四周倒毙着许多各门各派修士的尸体，死状惨烈，形如干尸，甚至有清玄宫修士在其中。
　　但林云没有多看一眼，只是起身向前走去。
　　四周有许多正侍立着的清玄修士见林云起身，齐声行礼：“贺，少爷功法大成！”，林云站定，抬眼望向前方平原大地，一个镌刻好不久的大阵横陈在平原中央，大阵周围另有许多清玄修士正严阵以待，时刻戒备着什么。
　　林云四下望了望，目光温和内敛，如若谦谦君子，他缓缓道：“多少年，因为那些许许多多庸碌而浅薄的人，我们不得不埋没自己的天赋，忍受那些伪善的怯懦的人在我们头上呼来喝去，行使什么狗屁道义。”
　　这时大阵突然有光华亮起，四周的修士纷纷紧张起来，跑动着结成阵形。
　　林云神色平静继续说道：“现在，他们回来了，修仙界将变回应有的模样，我们也将拿到本该属于我们的东西。把事情更正成他们应有的样子，一件件的…就从碧落剑开始吧…”
　　阵法中光华越来越盛，很快达到顶峰，开始扭曲此地的空间，很快一个人影出现在大阵中央，赫然是从心神秘境中被传送走的赵仙伶。
　　赵仙伶口溢鲜血，衣衫凌乱破损，露出光洁的大腿和腹部，让衣服的其他部分显得摇摇欲坠。
　　赵仙伶很快拄着碧落剑站定在大阵中央，抬眼看去，望见远处林云，以及他身后形状可怖的尸体，怒喝出声：“林云，你们竟入邪道！今日便替宫主清理宗门！”随即不再废话，抬起碧落剑便要发出极招，先斩杀林云。
　　但赵仙伶周身灵气正汇聚于碧落剑之上时，四周的大阵突然又泛起光华，竟将碧落剑上凝聚的灵力吸走。
　　赵仙伶的招式骤然被打断了。
　　她顿时意识到自己已经陷入有准备的埋伏，旋即收起碧落，抬手结印，欲破碎空间离开此处。
　　但林云又岂会不防这一手，赵仙伶的结印没有引起空间一丝一毫的响应。
　　赵仙伶见状不再尝试逃离，她抬起头左右扫视渐渐合围上来的清玄修士，仍旧神色淡漠，冷若冰霜开口道：“既然你们一心求死，那便来吧。”赵仙伶周身顿时涌起狂暴的灵气浪潮，随着她的控制在空中交织构型，都是曾经交手的同门，赵仙伶自信不用碧落剑，只凭自己也能一并斩杀。
　　但修仙并没有什么道理可讲，赵仙伶不屑于邪道修为，自然也算不清她的那些同门“步入正轨”后的实力。
　　赵仙伶在实力突涨的同门围攻下，很快左支右绌，渐露颓势，她惊恐的发现他们并没有一起攻来，只是将她为在中央轮流出手，但赵仙伶仍然抵挡困难，似乎每个人都已经有不下于她的战力。
　　正在赵仙伶恍惚间，一个男修突然闪身出手，一柄长剑直袭而来，赵仙伶抵挡不及，一个闪身，剑刃在衣服上划过。
　　顿时赵仙伶半边衣衫破碎，半只峻峭挺拔的胸乳弹跳着暴露出来，赵仙伶急忙用手捂住胸部，怒视出手之人。
　　但见那人神色轻佻，目光在赵仙伶身上上下剐蹭着，身形架势游刃有余，方才显然是故意出手破碎赵仙伶衣衫。
　　四周的其他人见状也纷纷模仿，刀光剑影直奔赵仙伶衣衫而去，不一会赵仙伶身上就只剩几块碎布，丰满诱人的躯体完全暴露出来，引得四周同门阵阵淫笑，更是一边出手一边调笑“仙伶师妹战斗的时候怎么还捂着胸口呢。”
　　“这双乳一跳一跳的真可爱。”
　　“哈哈，身体被打中乳头怎么还挺起来了，你是不是很喜欢挨揍啊，真骚。”
　　赵仙伶在众修士的污言秽语的围攻下再难支撑，失力跪倒在地，众修士立刻出手压制赵仙伶体内灵力，一名修士抛出一根长绳，那绳子立刻向赵仙伶飞射而去，绕过脖子，反剪双手，再从胸部上下穿过，勒紧住一双挺拔的玉乳，再从胯下穿过勒住蜜穴处，从臀部伸出再反系回赵仙伶纤细的颈部。
　　再有修士出手祭出两个圆环灵宝，锁住赵仙伶膝盖，并固定在地上。
　　赵仙伶便成了昂首挺胸跪在地上的模样，动弹不得，众修士围在她身旁开始用淫邪的眼神打量她一览无余的身体各处，相互谈论调笑着，有人直接上手揉捻赵仙伶的一双玉乳，还有人以及顺着小腹慢慢的把手向下伸，探到赵仙伶光洁的蜜穴上。
　　“你们杀了我吧，师尊会为我报仇的！”，赵仙伶灵力被压制，受众人凌辱却无计可施，她闭上双眼银牙紧咬，只想择机自尽来保住自己的名节。
　　“仙伶妹妹真是顽强贞烈，希望你能保持的更久一点，不然就没意思了…不过，事到如今，你还没有明白，还在指望你的师尊吗？”众修士听闻这个声音急忙从赵仙伶身边退开，恭敬的站到一旁，让出一条路来，说话人正是林云。
　　赵仙伶闻言，脑海中已是飞快的将离开宗门后的事情过了一遍，脸上露出难以置信的表情，喃喃自语“心神秘境…和…碧落剑…怎么可能…”
　　“仙伶妹妹果然冰雪聪明啊。”林云抬起手轻轻抚摸赵仙伶变得呆滞的脸庞“心神秘境的局自然是你的师尊，三清道人给你设的。”
　　“至于这碧落剑。”林云说着突然抬手，直插赵仙伶胸部，末入其中，在赵仙伶痛苦的呻吟中缓缓抽出一物，赫然是碧落剑“从一开始就是为你准备的…”
　　“怎么会…为什么…”赵仙伶接连被难以想象的事实冲击，失去了思考能力，呆呆的跪在地上。
　　“因为当初说你很合适掌控碧落剑，是骗你的。”林云轻抚碧落剑，向其中灌注自身灵力，眼神中充满了狂热与渴望“碧落剑岂是我等未成真仙者能够掌控的…它从来来到这里，就没有掌控者。它只是需要一个剑奴，来转达使用者的意愿…”
　　突然碧落剑一声轻吟，林云随即松开碧落剑，只见它自动漂浮在空中，剑身上圣洁的金光依旧，但其中正渗出更加强大的灵力，一种紫色的邪异光芒从中散发出来，渐渐盖过了原本剑身的金光。
　　同时剑的手柄上缓缓脱落三小一大个碎块，它们又缓缓变化成形。
　　大的一个在紫色光芒中变化成一个光彩四溢花纹繁复的项圈，小的变成了三个圆环。
　　旋即它们都向赵仙伶飞去。
　　赵仙伶仍在呆呆的看着飞来之物，不知道那是什么。
　　直到项圈先一步自动打开扣到了她的脖子上，赵仙伶顿时感觉项圈中有源源不断的邪异波动侵染全身各处，自身修炼多年的灵力一下都消失不见了，自己再也不能呼唤一丝灵力波动，重新变成了一个凡人。
　　在赵仙伶惊恐之中，她没有发现自己的双乳顶端和蜜穴的阴蒂都在悄然胀起，剩下的三个小圆环径直飞到胀起的几处，张打开一个小口，飞速对上位置之后疏忽一扣，圆环便各自穿过乳头和阴蒂，并同先前的项圈一同共鸣起来。
　　赵仙伶突然吃痛，还未等惊叫出声，便感受到蜜穴与乳头处传来强烈的且不断的刺激，又被束缚在地不能动弹，只能难以自制的僵硬颤抖一阵。
　　随着一声娇喘，赵仙伶的身体攀登到了顶点，霎时，淫水从赵仙伶的蜜穴中延绵不断的飞射在地，似乎变得更加挺拔的双乳顶端竟然也有蜜汁从圆环的穿孔处横溢出来，随着身体流淌而下。
　　项圈和圆环凭空凝结出几条细锁链，相互链接在一起。到此碧落剑似乎也完成了它所有的变化，化作一道流光，重新进入赵仙伶身体中。
　　林云看着仍然赵仙伶跪在地上难以自持的高潮，便轻轻的抚摸着赵仙伶的头顶，脸上露出和平时一样温和的微笑，俯身在她耳边轻声说道：“如果你早些从了我，就不必受这些苦了…现在，我得把你完全变成我的东西才可以 …”
　　赵仙伶还是第一次绝顶，刺激的余韵久久难以消褪，几乎不能思考。
　　听见林云在说的话，心中仍有下意识的反抗之念源源不断的翻涌，但最后只是化为几声细微的呢喃从嘴边吐露出来“不会…认输…飞羽宫主…救…”
　　林云贴耳听到了赵仙伶的呢喃，脸上的笑容愈发的灿烂。
　　他抚摸着赵仙伶的头顶，抚过她的细颈，最终一手勾住了链接住身体各处的细链，轻轻一扯。
　　赵仙伶顿时短促的呻吟一声，蜜穴和乳头又有蜜汁开始流出“明明很痛…为什么…有反应…啊啊啊…”赵仙伶刚刚找回的思绪不知又被层叠而来的快感冲到哪里去了。
　　“我们还有很长时间，你会习惯的。”林云低头看着意识渐行渐远的赵仙伶，最终看向周围看着一丝不挂的赵仙伶，气息正在渐渐变得粗重的众多修士，吩咐道：“带她回去，随你们怎么做，一年之内让她变成一件可靠的器具。不用担心她撑不住，现在她的生命已经和碧落剑绑在一起了。”
　　林云回身走出人群，抬眼望向清玄宫的方向，自语道“三清道长也该得手了吧，或者该说，三清宫主。”
　　清玄宫，圣首山
　　此时圣首山上方电闪雷鸣，清玄千里地域皆灵气狂暴，三清道人缓缓踏进光明殿的大门，清玄宫主夏飞羽背身站在殿中，正是一名妙龄少女模样，脸上涂画着和外表年龄应当和外表年龄不符的妆彩，却没有半点俗气，只是为夏飞羽标致绝美的脸庞更添三分抚媚，恰到好处的身躯在精致道袍的包裹下凹凸有致，没有回头，夏飞羽朱唇轻启：“三清掌门来了，有什么事情吗。”
　　“来向宫主取两件东西。”
　　“哦，除了这宫主之位，你还想要什么？”
　　“宫主你。”

第2章
　　光明殿外，各个掌门正惊疑不定的看着紧闭的殿门，不久前圣首山一阵浩瀚灵气直冲云霄，竟击碎光明殿顶。
　　众掌门纷纷聚集到此探查何事发生，只见光明殿环绕着一阵邪异的灵气波动，将大殿内外封锁，各个掌门只能干站在殿外束手无策。
　　正在这时，大殿内突然传出一道端庄严肃的声音，和着一股灵力从光明殿顶扩散而开，刹那传遍整个清玄仙域，每个人都清楚的听到那传音的内容，显然来自他们的宫主夏飞羽。
　　“三日之后，于干天殿召宗门大会，命所有清玄修士出席。”
　　“谨遵宫主之命！”无论身在清玄何处，清玄修士纷纷面向圣首山行礼回应。
　　此时光明殿内却是另一番模样。
　　“嗯…唔…”
　　被什么压抑着的呻吟声，不断的回响在大殿之内。
　　在大殿的正中央，正盘旋着一团邪异的黑色不可名状之物，其上各处都不断流动变化着，伸缩着或粗或细的各类触手。
　　在这邪物中央正被一团触手紧缚着一名容貌绝美，气质雍华的少女。
　　赫然正是方才发出命令的清玄宫主夏飞羽。
　　她身上的华美的衣裙已然残破不堪，仿佛是被什么融化掉了，只剩残丝片缕仍然粘连在溢满白浊之物的黏腻身躯上。
　　夏飞羽的双手被触手束缚悬吊在上方，双腿也被触手向两旁掰开并悬吊着膝部，让一双洁白无暇的修长玉腿张开成一个淫荡的M字，被展露出来的粉嫩的蜜穴与后庭正被尤为粗壮的漆黑触手反复抽插着，每一次出入都带出一片淫液与白浊，但更多的精液在一次次的抽插中被送入夏飞羽体内，让夏飞羽小腹隐隐胀起。
　　其上，一双盈盈可握的嫩乳正被抽动的触手不停挤压变形，另有两根尖细的触手插入夏飞羽耸立而起的粉嫩乳头中，不停的蠕动着，抽取夏飞羽在疯狂刺激中横溢的乳汁。
　　而夏飞羽呜咽呻吟的嘴部也有一根粗壮的触手将她的樱桃小嘴强行撑开，抽插着深入喉部，让夏飞羽间断的窒息，而终于能喘息时，又不得不随之吞下触手喷射而出的满口白浊之物。
　　在时刻不停的激烈交合中，夏飞羽小腹上竟然渐渐浮现出一条条黑色的淫纹，交织组合成一个繁复的图案，随着交合的进行吸收着她的灵力，自行在夏飞羽洁白无瑕的躯体上蔓延开来。
　　而夏飞羽在不间断的高潮中没有注意，那些灵海中被淫纹吸收的灵力并没有能够从环境中再补充。
　　而是迅速由射入她体内的白浊之物中邪异能量所挤占，不再受她控制。
　　在过了不知多少个时辰之后，夏飞羽身上的淫纹已经遍布全身各处，连瞳孔都变成了紫色，体内再也抽取不出一丝一毫属于自己的灵力了。
　　那不断奸淫夏飞羽的邪异肉块察觉到这一点，终于停了下来，将蜜穴，后庭和嘴里都在不断往外冒白浊液体的夏飞羽丢到地上。
　　她已经无力挣扎，意识不知道被带到了哪里，蜷缩在地不是微微颤抖，似乎延绵不断的高潮还没有结束。
　　而随着交合的停止，夏飞羽遍布全身的淫纹也渐渐隐去形状，瞳孔也变回了原本的黑色，只留下小腹一块仍然保留着漆黑繁复的起始淫纹。
　　从夏飞羽身上离开的邪异肉块蠕动着向大殿上的太师椅行去，一边移动一边变换着自己的身形，终于在太师椅前完成，赫然是三清道人的模样。
　　他脸上的神色一如即往的古井无波，转身落座于专属夏飞羽的太师椅上，没有看一眼瘫倒在殿下一丝不挂的绝妙躯体，而是悠然遥望，仿佛双眼能够洞穿大殿紧闭的大门望见无穷远方。
　　三日后，干天殿前
　　除去外出历练的百余名内门精英弟子外，清玄宫内外数万弟子皆齐聚于此，等待着宫主夏飞羽召开的宗门大会，众人不知大会所为何事，皆议论纷纷。
　　突然干天殿中传来一声钟鸣，波动蔓延至整个清玄域内，闻声 着心神一震，下意识闭嘴向钟声传来的方向肃穆而立。
　　干天殿大门也随着钟鸣缓缓打开。人们循声望去，却见到难以置信的一幕。
　　迈出干天殿的正是宫主夏飞羽，可她身上未着片缕，全然裸露的身躯上是大片繁复的淫纹，修长的双腿优雅的迈步向前走出干天殿，出现在阳光下，蜜穴处与后庭赫然正插着两个黝黑之物，隐约还在蠕动变形，让夏飞羽淫水不断溢出流下，顺着双腿迈步向前在地上留下点点滴滴淫液和湿漉的脚印，。
　　夏飞羽抬眼望去，大殿外人山人海，皆目瞪口呆的看着她，一种鲜明的羞耻感从心中浮现，竟难以抑制的娇喘出声，同时淫液也倾泻出来，洒落在地上，身上的淫纹更盛几分，娇喘与淫液坠地之声在一片惊诧中死寂的大殿前显得格外刺耳。
　　突然又有一震哗啦啦链条抖动声传来，清玄修士们这才发现夏飞羽的脖子上正系着一个焊接的项圈，一根锁链向后牵着直到干天殿中。
　　锁链抖动后夏飞羽如梦初醒，颤颤巍巍继续迈步的向前走去，牵着锁链之人也终于从干天殿中出现，正是三清道人。
　　“三清，这是怎么回事？你在做什么！”人群中一个掌门似乎终于回过神来。
　　可三清道人并未言语，只是牵着夏飞羽继续向前，直到夏飞羽走到殿前广场的中央。
　　她才轻喘着的开口说道：“三清掌门为我清玄宫寻来了无上修行法门…我已…亲身体验…三清掌门居功至伟…当…任宫主之位…”说完夏飞羽后退一步，乖巧的站在三清道人身后。
　　“宫主，您开什么玩笑！”殿外数万人皆哗然，议论纷纷。
　　这时三清道人身旁悄然积蓄起磅礴黑紫灵气，而灵气积蓄时夏飞羽身上的淫纹也同时散发阵阵黑紫灵光，她好像受到很大刺激，立刻难以忍耐的呻吟起来，脚下颤抖，蜜穴淫水四溢，跪倒在三清道人脚边。
　　同时三清道人的灵气似乎也积蓄完成，构成一团不及掌宽的漆黑邪异灵球。
　　三清道人手一挥，便将灵球打入半空，炸裂开来，同时出口一句：“肃静。”平淡的话语随着滚滚黑紫云雾霎时扩散，笼罩千里清玄。
　　黑雾之下的清玄修士顿时感觉体内灵力滞涩，环境中的灵力也再不能调遣。
　　一时竟说不出话了。
　　只得面面相觑，见旁人眼中满是惊异。
　　在重归静寂的干天殿前，三清道人缓缓开口：“仙，乃是超脱凡俗之物，鸿蒙初辟而自有，不拘于心，不困于行。无论何种手段，修成了仙，便是仙。可诸位修行，动辄悠悠千载，其中艰难困苦都多来于自身，什么心劫什么魂劫，一朝不慎，千古湮灭。诸位以为自己到底在修什么呢？”三清道人停顿了一下，仿佛只是让众人思考，而并未继续卖关子，说了下去“诸位只是被骗了，那些成仙飞升而欲庇护后人的无耻修士编制了这样的谎言，于是仙路断绝，万载不能成道…”
　　“那你修的邪功又是什么？”一名掌门向前，运起八分气力，竟然顶破了三清先前的灵气封锁。怒喝发问。
　　而三清道人神色淡然依旧，“我什么也不修，仙只是诸多必要条件的集合，找齐他们，人人皆可成仙。”他轻轻抬起手，掌心便有一个漆黑灵气团卷曲内聚，无穷无尽的吸力从黑球中爆发出来，指向先前破封而出的掌门，那掌门刚刚汇聚起的灵气一下就被吸的一干二净，但吸收还没有停下，在他绝望的呼号中，自己的生命力也被那一光球吸走，他整个人渐渐变得干枯，很快就化为一具干瘪的枯尸，僵死在原地。
　　三清道人轻描淡写解决了冒头的掌门，嘴上话语一直没有停止“天地为炉鼎，众生为柴薪，将我们修仙者熔炼其中，所成之物便是仙…”
　　“愿跟随三清宫主！”数万修士中已经有人看清形式，无论如何在场之人敌不过三清道人，连宫主都已经那样了，自己伏首听命又有何不可呢。
　　于是纷纷有人下拜行礼，奉三清道人为新宫主，但三清道人置若罔闻，继续说道：“成仙之路本天成，所需要的东西，本来就在你们心中，财富，权利，欢愉…你觉得自己需要什么，什么就是你成仙所需要的…”
　　此时，一直在天上弥漫的紫黑雾气中，有丝丝缕缕分离而出，钻入那些承认三清为新宫主的修士体内，他们在地上痛苦的翻滚一阵，随即又站起身来，用手捂住脑袋，喃喃自语“原来是这样，原来这就是修仙之法…我想要的…拿到想要的…”
　　有一些修士不信三清所言，眼见场面混乱，正欲乘机离开，可突然一个修士拔剑而起，便斩向身旁正欲离开的男修，在男修惊愕的眼神中这个平日懦弱无言的同辈修士，将其一刀两断，“天下，欺负我的人都要死！”
　　而还有另一些人，扑向自己平日触不可及的女修士，这些人功力皆有暴涨，三两下将目标制服，狂暴的撕去衣衫，便要就地纳为己有。
　　一时数万清玄修士中混乱异常，一处拼杀鲜血淋漓，而另一处几名男修围住了平时颇有艳名的女修士，将其摁在地上“小婊子，平时谁都看不上，拒人千里…现在，让你好好尝尝肉棒的快乐…这可是…成仙之道！”
　　男修们的肉棒抽插在女修的嘴中，腋下，蜜穴，后庭和脚底。
　　精液一阵一阵的喷涌而出，射在女修体内体外，那女修起初仍拼命呻吟挣扎着，但渐渐无力，难以抑制的欢愉也渐渐从心底涌起，“这就是…欢愉吗…这也是修仙吗…好舒服…想要…”
　　女修的身体渐渐开始迎合男修们粗暴的动作，痛苦的呻吟渐渐化为娇喘。
　　“哈，果然是个婊子，刚操没几下就上瘾了，不知道平时装给谁看呢。”听着这些羞辱的话，女修的身体变得更加敏感，淫水也开始从灌满精液的蜜穴中溢出来。
　　在她周围，和千里清玄各处，相似的事情正在不断上演，每一场强奸与凶杀都使得清玄上空的黑紫云团变得更浓厚几分，同时夏飞羽身上的淫纹，也变得栩栩如生，灵光四溢，淫纹使得夏飞羽全身上下被快感所充盈，仿佛又回到了最初刻印被包裹在触手之中的时候，她跪倒在地，双眼流出激动的泪水，仿佛见证了仙道至理，蜜穴中淫水四溢。
　　而这场狂乱的大会不知还要持续多久。
　　新任三清宫主对眼前种种混乱视若无睹，他平淡的转身，用锁链牵着难以站起的夏飞羽迈向干天殿，口中仍然接着先前的话自言自语：“当成仙时，曾经得到的占有的一切，都是仙了，所谓成仙者也只是仙的一部分。换而言之…”
　　“换而言之，自成为修仙者起，你就是仙的一部分，再也不是人了。”曾龚听着台上的老者娓娓讲述万年前的修仙之道，眼神中有一丝向往。
　　他被空间波动直接带到了心神秘境的深处，那个复苏老者的面前，方知是老者特意出手将他带来，自知实力远远不如，曾龚老实坐下听老者讲一万年前的事情。
　　“此道进境虽快，但因为鼓励修仙者无度索取任何自己所需，成仙所需资源是其他方法的几十上百倍，往往修不出几个仙就把整个人间界的资源消耗殆尽，长此以往人间灵气将会无可挽回的凋敝，再难修仙了。”老者对曾龚十分详细的叙述着万载辛密。
　　“我心神宗便是领头反对此等修仙之法的绝顶宗门，万年前生死一战，终于尽灭天下邪修，但为了避免这一法门再传人间，心神宗自愿解散，连同我们所诛绝的邪恶，消失于天地。”
　　曾龚闻言，稍一思索，脑门上的汗珠立刻就流了下来“那您为什么要告诉我这个法门…”
　　老者神情严肃，开门见山的说：“因为你是玄心体，是修炼这一法门的天选体质。我也不是要杀你，相反，我希望你全力按照这一法门修行。”曾龚一时摸不着头脑，只能呆看着老者，等着他解释。
　　老者也没有继续吊着他，长叹一口气继续说：“这是因为绝灭邪修后千年，仍有一批修士在暗中调查这一法门的由来，希望斩草除根。但我们的调查得到一个令人绝望的结果。”老者稍稍停顿，在干涸的口腔中艰难咽下一口唾沫，继续说道。
　　“这一法门是仙界故意传下来的，因为他们正在进行一场战争，没有人知道战争什么时候开始，也没有人知道战争什么时候结束，但显然他们也需要补充兵源，所以每过一段时间他们就会破界传下这一修行法门，加快人间界修仙速度，现在我已经从进入心神秘境的人中感应到这一法门的气息，这一世的人间界浩劫已经开始了…”
　　“那我…”曾龚被这一上古机密所震撼，开始疑惑自己又有什么用。
　　“玄心体，是用这一法门修行最快的体质，你很快就可以修行至半步登仙，绝顶人间界。而这一法门还有一个特点，就是要取到自己要的所有东西，少一件也不能成仙…”
　　“是要我…”
　　“我要你登顶人间界，统御万物，禁绝邪法，但不成仙，更斩断人间与仙域的联通！”老者直接了当的说出自己的目的。
　　同时补充到：“登顶人间界便可以万古不朽，众生敬仰，你也不想去仙域当炮灰吧？”
　　比起虚无缥缈的成仙，做人上人才是大多数修仙者的理想，曾龚顿时心动万分，试一试又有什么亏呢？
　　于是曾龚立刻俯身向老者行礼“光耀人间，我辈修士义不容辞，请前辈赐法！”
　　老者也不再啰嗦，抬手一指修行法门便灌输到曾龚识海中，曾龚在地上打滚一阵，很快就恢复过来“原来是这样…这样就能成仙…”正在曾龚目光兴奋的呢喃时。
　　一道灵光飞射而来击中他的额头，让他清醒过来。
　　老者肃穆的开口：“你要记住，修行此法需广纳心中所欲的万物，成仙之路本天成，你越是为了成仙而收纳欲望，你越想成仙，你就越不是自己了。所以不管你取了什么，时刻谨记，你只是为自己而取。”
　　曾龚听后也郑重向老者行礼回应。
　　老者微微一点头，手指轻抬空间变换，曾龚已经来到心神秘境之外的山顶上。
　　心神秘境的问天门也在他眼前缓缓关闭，数不清的先来后到的修士正从里面奔逃出来。
　　远方夕阳西下，心中涌起豪情万丈的曾龚俯视眼下的众生，无论凡人修士，皆奔波劳碌，如若蝼蚁。
　　他决定先去搞点女人。
　　半年后 北域罗勒城
　　“已经多久了呢。可能有一年？”陆玲珑思绪迟钝，精神萎靡，丰满的身材如今消瘦见骨，傲人的双乳也似乎干瘪了许多，但变得粗黑且伤痕累累的乳头，和已经发黑且附着悬挂着浓稠黄色精液的小穴，都显示着这陆玲珑仍然被高频率的使用着，很长的时间里，她除了男人的精液和尿液什么也吃不到了。
　　此刻她被锁链吊缚在一件矮小烘臭的棚屋中，靠坐在一个矮木台上，双手向上吊起，脚腕也被束缚住朝两侧拉开，让双腿不能够合上，眼睛被黑色的纱布蒙起，让陆玲珑什么也看不见。
　　嘴上套了一个扩张器，这样不论清醒还是昏迷都可以为来人提供口穴服务，她全身上下都是精斑和尿渍，管理的人已经懒得为她清理，反正来用的人也干净不到哪里去。
　　在曾龚离开后不久，钱方就立刻打听到他在大殿内与其他修士起冲突随后消失不见了，而随着心神秘境的关闭曾龚也不曾再出现，钱方便以为曾龚已经死在殿内，便将给出的报酬，也就是陆玲珑，重新收回己有，打道回府了。
　　起初陆玲珑被钱方私自使用，在连续肏了许多天后钱方感到自己体力不济，而且算起账来十分亏本，就开始将她高价租售给其他的人，陆玲珑可谓仙姿玉貌，见过的人无不愿意付账共度良宵。
　　但钱方对此并不满意，认为这样赚钱太慢，根本找不回他高价从西域奴隶商人那里将陆玲珑买回来的成本，于是开始将陆玲珑按次出售，随后她便不得不昼夜不停的在各种各样的男人身下娇喘呻吟。
　　有时候陆玲珑累的晕了过去，醒来时骑在她身上肏着的却是已经是另一个人。
　　陆玲珑曾不止一次的尝试诱惑她的顾客，企图逃跑，但钱方对自己的财产看管很紧，再遭受了几次痛苦的殴打后，陆玲珑不得不老老实实的张开双腿，让一个又一个男人的肉棒插入其中。
　　与普通人连续不断的性交，使得陆玲珑身体情况变得很差，她原本粉嫩的小穴也支撑不住，难以分泌淫液，但男人们并不会因此体恤她，仍旧肏个不停，于是陆玲珑的蜜穴渐渐变红，最后发黑，甚至有时因为连续几天的使用而发臭。
　　于是那些肏过她好几遍的有钱人再也不愿意付账了，钱方眼看生意凋敝将陆玲珑丢到他所带领的凡人之中，作为军队的肉便器，物尽其用。
　　再被更粗鲁的对待了一段时间后，陆玲珑发觉自己作为修仙者的灵性都开始枯竭，意识到自己真的可能要被肏死在这里，于是开始尝试逃跑。
　　但很不幸的，没有灵力的修仙者并不会比强壮的凡人更强，实施逃跑的陆玲珑很快就被追上并抓了回来，于是陆玲珑便被套上锁链，扒光衣服关进了毫无遮拦的茅厕里，变成了凡人仆役和其他奴隶的专用肉便器。
　　在恍惚间陆玲珑又听到棚屋的栅栏被打开的声音，是一群仆役吵吵嚷嚷的走进来。
　　“她妈的真臭啊，怎么也没人洗一下。”
　　“听说之前要肏这个玩意得付这个数呢，还得排好几天队！”
　　“我操，赚大了，这个数我十辈子也挣不到。”
　　“得了得了，上公厕哪那么多废话，你不用一边去。”
　　在一阵争吵声中很快有一个人从茅厕的水缸中掏起一瓢水，随意泼洒在陆玲珑的身上，又灌进她的嘴里，陆玲珑被呛得连连咳嗽，稍微恢复了一些思绪。
　　“小穴和嘴都要用吗，是两个人一起吧。”她这样想着，果然她被揪着头发向后仰去，烘臭的味道扑鼻而来，一根令人作呕的肮脏肉棒径直插入陆玲珑喉咙深处，让她难以呼吸。
　　同时她感到小穴也被粗暴的掰开，吐了一口唾沫后便有人快速抽插起来，丝毫没有给陆玲珑分泌淫液的时间，两只仍然算丰满的胸乳，被仆役用粗粝的大手用力揉捏着，但陆玲珑已经不能产生什么快感了。
　　小穴撕裂的疼痛和窒息的痛苦冲击着陆玲珑最后仍然在活动的神经，“本公主…就要被贱民…肏死了吗…哈…她说…我早晚…是万人骑的骚货…让她说对了…”
　　这时一阵划破空气的啸叫从半空中传出来，随即轰隆一声茅厕的屋顶被掀开，“…灵气？”陆玲珑看不见，但作为修仙者依然对灵气的运转敏感。
　　随即她听到几声噗呲响起，四周安静了下来鲜血的味道弥漫在空气中。
　　出手的人从半空落到地上，一步步向陆玲珑走来，并最后在几步之外站定。
　　“玲珑殿下，您这段时间玩得还开心吗。”
　　陆玲珑听到这个平静中包含三分无奈的声音，终于放松长久以来刺激绷紧的神经。
　　“哈，这次玩的可能有点过头了…”
　　她嘴里呢喃着，彻底晕了过去。
　　三日后
　　在罗勒城的一家高档旅店的顶级套房中，陆玲珑一丝不挂的从大床上翻腾着爬了起来，抬手揉着惺忪睡眼来到一旁的全身境前，看着自己在镜中洁白无瑕，光彩照人的躯体，又左右转了转欣赏自己丰满的曲线。
　　最后抬起左手捏了捏粉嫩的乳头，又探下右手用纤纤玉指掰开蜜穴对着镜子左右认真看了看。
　　随即长出一口气，拍拍丰满的胸脯说道：
　　“真的连处女膜都一起全都恢复过来了诶，我还以为永远都是那个又黑又粗的样子了…啊其实也不错的哦月姬，有机会让你也试试…”
　　“玲珑殿下，请注意您的皇室形象！”从一开始就沉默的侍立在屋子一角的皇家贴身女仆月姬终于忍无可忍的出声劝诫。
　　“好啦，知道啦。”陆玲珑摆了摆手，转身面朝月姬，两手一伸。月姬暗叹一口气，便上前替陆玲珑更衣。
　　月姬从小时候开始就贴身服侍陆玲珑，在皇宫的压抑森严的成长环境和西域开放的世俗规则下，陆玲珑从小对性的欢愉产生了极大的兴趣。
　　小时候只是偷偷自慰，稍大一些便拉着身边的男性仆人尝试研究他们的肉棒，再后来更是会悄悄跑到贫民窟到处游荡，等着被人掳走强暴。
　　而月姬一直负责帮陆玲珑掩盖处理这些事情：清理房间；处理掉接触了公主的男仆；把公主从贫民窟的妓院里救出来，再带着一些皇家骑士，以捉拿窃贼的名义冲入贫民窟，让相关人员永远闭嘴。
　　尽管陆玲珑对欢愉和刺激的追求，酿造了逆羽皇城中一个又一个绯色的都市传说，但月姬的努力让陆玲珑保住了帝国天骄得体的声誉。
　　而这一次陆玲珑欺骗皇家供奉封印了自己的灵力后，转头就把自己卖给了西域奴隶商人。
　　月姬星月兼程的追查了好几个月才搞明白陆玲珑到底被卖到了哪里，于是单枪匹马赶来北域将陆玲珑救下。
　　月姬回想着这一次劳苦奔波的救援行动，欲言又止，终于只是叹了一口气对陆玲珑说道：
　　“玲珑殿下，您这次失踪大半年，宫内对您的动向已经有所怀疑，希望您早日启程重新回到皇城。”
　　“知道啦知道啦。”陆玲珑毫不在意的挥着手，对着镜子整理自己华贵的西域公主裙装。突然转头问月姬：
　　“诶，穿这一套我们怎么悄悄回去啊。”
　　月姬又叹了一口气，解释到：
　　“公开的说法是，公主殿下自得机缘，前往北域接受传承密法。如今传承结束，不日即将返回。所以我们要公布皇室身份，在北域各势力的一路护送下返回皇城 …”
　　“诶，传承密法，这不是我骗供奉…”陆玲珑立刻想起自己骗宫内供奉封印自身灵力时的理由。
　　“对。”
　　“哇，我好聪明！”
　　“…”
　　“知道啦，知道啦，回去的路上我不会整什么么蛾子了。”面对月姬面无表情的注视，陆玲珑有些心虚的说道。
　　“那我来为您介绍一下这一段时间的生活安排。最重要的是下一个月位于回程路上由干天殿举办的陵关拍卖会，我们需要代表皇室出席参与，并为此提前做好准备…”
　　“月儿妹妹，下个月，陵关有一场干天殿举办的拍卖会，各界修士都会参与，你可以到那里去打探一下你师姐的消息。”一位男子站在上官月身后对她说道，眼前的上官月背对他站在山崖边上，面朝明月，在他的眼里，上官月风姿绰约，花容月貌如若月中仙子，他充满仰慕的看着上官月的背影，随后他鼓起勇气上前两步说道
　　“我可以陪你一起去，这样更…”
　　“多谢钱礼道友好意，但此中情况复杂不明，道友实力不济，还是不要插手为好…”上官月没有回身，只是向前一步，身型便消失在月光笼罩的山崖之上。
　　而那名叫钱礼的男修，在山崖上站了一阵，最终哀叹一声，转头离开了。
　　不远处树丛的阴影下，上官月看着钱礼离开，心中暗道一句抱歉，便开始思索如何在拍卖会上打探师姐赵仙伶的消息。
　　当日被赵仙伶送走的上官月，被传送到了千里之外的一处村落附近，案中潜伏恢复伤势中，上官月反复想起战斗中自己的无用，与赵仙伶拼死保护自己的身姿，变得强大的意愿史无前例的燃烧起来，竟然冲破些许心魔之障，搭配着她绝顶修行天赋与常年的努力积累，上官月的实力井喷般提升，跨步成为同辈修士之中的佼佼者。
　　随即她出关，四处探寻心神秘境中发生的事情，没有找到赵仙伶的行踪线索，却突然听到传言清玄宫上下颠覆，转投邪修。
　　上官月不愿相信，可返回清玄的路上她便碰到了从清玄大会上逃出的一小部分清玄修士。
　　在听闻他们确切的讲述后。
　　便知道事实如此，由不得她不信了。
　　从此，上官月游荡在北域各处半年有余，探查师姐赵仙伶的消息。
　　当下她便来到了北域边陲的一座小城镇中，听到陵关拍卖会将要举办。
　　上官月抬眼望着幽幽明月，又回想起当年皇城破灭之时，天空一轮血月高悬。
　　她神色渐渐变得如同曾经的赵仙伶师姐一般冰冷，眼中流露着拒人千里的杀机。
　　“我一定要救到你，仙伶师姐。”
　　数千里外，清玄暗殿。
　　“你叫什么？”一个男子狞笑着向被紧缚着跪在他面前的女人发问。
　　“…”
　　啪！
　　男子毫不犹豫的手中长鞭凌空抽过，附着着紫色的邪异光彩，狠狠抽在女人一丝不挂的身躯上，随着她一声惨叫，一道横跨胸部到胯间的血痕出现在身上，而且紫色的火焰在伤口上熊熊燃烧起来，灼烧灵魂的痛苦，让女人脸色扭曲，她银牙紧咬，但最终还是支撑不住，惨叫出声。
　　伤口的紫炎在灼烧数十息后缓缓熄灭，她身上的伤口很快就开始蠕动复原，很快就恢复如初。
　　被关押在此处凌虐的正是，被林云一众人掳走的赵仙伶。
　　生命力同碧落剑绑定的赵仙伶半年多来被关押此处不断的凌辱虐待，受再重的伤也能很快恢复如初，这样令人羡慕的生命力成了赵仙伶的梦魇。
　　看着赵仙伶在困仙索下挣扎，男子伸手抓住了牵连着赵仙伶两只乳头和阴蒂的细链，用力向上提起，在赵仙伶难以自抑的呻吟声中，他贴近赵仙伶的耳边轻声说道：“很简单的一件事，我们没必要搞得那么复杂，你做我们说的事情，我们让你舒舒服服的有什么不好吗。”男子低头看了看，随即伸出手去毫不迟疑将手指插入赵仙伶的蜜穴，在赵仙伶的惊呼声中，再拔出来，随即轻笑一声，用沾满淫液的手用力的抽了赵仙伶一巴掌并说道：“骚货，母狗，明明湿得不行，还装什么。”
　　随即男人，站起身来，重新端起那根长鞭，说道：“最后一次机会，如果再说不对，我就用这根鞭子让你高潮十次。”
　　语罢，男人一边右手紧握长鞭跃跃欲试，一边随意的问到：
　　“你叫什么？”
　　“伶…奴…”赵仙伶闭上眼说出这句话，眼泪从眼角滚落下来。
　　男人随即丢掉长鞭，俯身抱住赵仙伶，并轻轻拂去赵仙伶流出的眼泪，轻柔的亲吻赵仙伶的面颊，说着：“这就对了，这就对了…”
　　片刻之后，男子放开赵仙伶起身，又捡起了那根长鞭，面无表情的说：
　　“不过时间紧迫，该做的事情不能停，我们今天这样高潮三次就可以了。”
　　随即他高扬长鞭，在赵仙伶绝望的眼神和哀求中毫不犹豫的抽了下去。整个清玄暗殿中开始回荡起赵仙伶的哀求和惨叫。
　　数个时辰后男人走出殿外，身后赵仙伶正倒在自己的一滩淫液上，急促的喘息，乳头，蜜穴，脚底，脸颊等各处的伤痕正在肉眼可见的恢复如初。
　　男人来到一处便殿，里面坐着另一位清玄修士，不过他们已经将道袍上原先金色的清玄徽记给改成了紫色。看见男人走进来，那修士问道：
　　“货品进展如何。”
　　“很慢，怕是赶不上进度了。”
　　“那我们便准备备用货品吧。”
　　“好吧，但那个东西真的有用？她可是接近分神的修士。”
　　“三清宫主都已经在飞羽宫…奴的身上试过了，她都已经洞虚了。”
　　“如何？”
　　“前后生了十来个吧，但只活下来一个…”
　　“那就是能用…”
　　“对…”

第3章
　　千里荒漠，明月孤悬。
　　在荒漠中的一处洞穴中，上官月遍体凌伤的躺倒在地，已然不省人事，在她的四周瘫坐着几个修士，正大口喘着粗气。
　　半个月来上官月日夜兼程向陵关赶去，希望能在那里探听师姐赵仙伶的下落，未听向导的意见，便急切的一头扎入千里荒漠中。
　　可她并未察觉，自己先前的高调行事，已经引来许多修士的暗中窥觊。
　　于是，在上官月进入荒漠后，一张大网便从大漠内外编织起来，向她笼罩而去。
　　在多个势力目的不同的围追堵截下，上官月连番交战，终于力不能支，被一伙修士击倒制服。
　　“他妈的，这婊子怎么这么强…我倒要看看是何方神圣。”这个面色凶悍的修士，摇摇晃晃的从地上爬起来，走到上官月的身边，掐着脖子粗暴的将她翻过身来，一把撕开覆盖覆面的纱巾，随即便愣在当场，口中喃喃出声：
　　“我操，头儿，这妞好正…从来没见过这样的…”
　　说着他左手轻抚着上官月无瑕明艳的脸庞，右手则在她身上四处游走起来，瞳孔中不加掩饰的欲望积蓄着，等待喷涌而出。
　　突然一道灵光从旁边打来，正中修士眉心。他痛哼一声，倒在地上翻滚起来。
　　“老三！你不知道我们为了她死了多少弟兄吗？货折了价，我拿你的命来补！”
　　“…知道了…”
　　又过了一会，几个修士勉强完成了休息，聚拢到一起商量起来。
　　“…我们把货带到黑风城交了，拿上钱，去陵关看看能不能捞到什么…我话讲完，谁赞成，谁反对？”
　　“我反对！”方才被头领揍了一顿的老三出声，他转头看了看旁边被封了灵力，绑缚起来的上官月，舔了舔嘴唇说：“货我不碰，但到了黑风城，老大您得让我们快活两天啊，黑风城里凝香阁里那位…弟兄们念叨很久了…”
　　“你妈的！老三你就是个鸡巴，见了女人才硬气…给你们一天，不能耽误了陵关那边。”
　　“是！”
　　黑风城，孤立大漠之中的一座城市，横穿大漠必经的补给之地，虽然地处偏远，但城中人流如织，车马如龙，川流不息。
　　匪寇偷盗与平民商旅来到此处都会遵守其中的规矩，因为黑风城主便是此片大漠的绝顶高手，坐镇黑风城五十余载，地位巍然不动。
　　“到今日为止了。”
　　灵光一闪而过，黑风城主表情呆滞仿佛还未反应过来，但一个血洞已然在他的眉心出现，随即他便像断线木偶般瘫倒在地，雄霸大漠的黑风城主就此陨落了。
　　站在他面前的是一名身披邪异紫印清玄道袍的儒雅修士，他嘴角挂着温和的笑，跨过黑风城主正诡异干瘪的尸体，拿起摆放在桌上的账目本悠然的翻看起来，赫然是清玄弟子林云。
　　“林云少爷，府里上下都处理干净了。”另有一名身着清玄道袍的修士从门口走入，恭敬的面朝林云禀报。
　　“好。”他随意的回应一句，一边翻看着黑风城的账目一边说道：“我们的货品凑齐了吗。”
　　“回少爷，最后一件刚刚送到。”应答的修士略有些紧张，但流利的回答道。
　　这时林云看着账本，像是突然发现了什么有趣的事情，随即拿着账本展示给一旁的修士，并说：“把这个也加进货品里，和刚送来那件算在一起。”
　　“这…凝香阁算是血衣门的地盘，里面的人不归黑风城管辖…”
　　“这北域，很快就没有什么其他门派的地盘了。”
　　“明白了少爷，我这就去办。”那修士听了这话，就要转身离去。可林云的声音又从身后传来。
　　“等等，我清玄如何入主这黑风城，你们可有计较？”
　　“还没有…我们办事不利…”
　　林云离开摆手打断，并接口说道：“那你便按我接下来说的安排，用那两件货先在这里用一场好了…”
　　凝香阁
　　先前俘获上官月的三名赏金修士正坐在最高级的雅间中，觥筹交错，开怀畅饮。
　　这时雅间的门被轻轻敲响，魅惑如烟的声音从屋外传入：“诸位道友，奴家周清倩奉命前来陪酒…”
　　话音刚落，房门便被一只素手轻轻推开，随即浑圆修长的玉腿跨进门中，那脚上未着鞋履，修长匀称的脚趾白嫩如同青葱，足背肤白如透，映出皮下青脉分明，脚腕上系着一个穿着铃铛的细链，随着迈步落地，叮铃的声音隐约响起，仿佛有抚媚人心的作用，一行修士闻此声响，皆齐齐轻生吸气，仿佛怕惊走梦中情人。
　　周清倩跨进屋内，半转回身轻掩门扉，披挂在身上的明艳轻薄的袍衫紧贴身型扬起，成熟火热的身材透过衣衫一览无余。
　　随即她转身走向呆坐在桌旁的修士，抬手除去覆盖在脸上的面纱，一张明艳精绝的脸庞展现出来，淡妆轻描，魅惑十足，她看了看呆着的一众人，轻笑一声，向前一步抬起手来，用手指轻轻划过离得最近的老三的面颊，朱唇微启柔声道：
　　“诸位道友想要先饮些酒水，用些饭菜，还是…先要我呢…”
　　“这浪蹄子，我操！”老三仿佛骤然醒神，急不可耐的扣住正轻扫他面颊的玉手，反手一拧，在周清倩的惊呼中，粗暴的将她摁到桌上，使得桌上的酒水四处溅洒。
　　但老三没有管顾那么多，挥手一扯，周清倩的衣带便松脱开来，衣裙也随之朝两侧滑开，只见那轻薄的袍衫下面，竟未着片缕。
　　丰满的胸部在老三激烈的举动下四向弹动着，就像两只跃动的白兔，较显硕大的乳晕上，粉嫩的乳头早已高高耸起，隐约有汁液渗出的粼光，而周清倩并没有丝毫抵抗，只是闷哼一声扭了扭身子，让身旁三人邪火更盛几分。
　　老三毫不客气的一手把住一直挺拔的玉峰，两指掐住乳头，肆意揉捻起来，同时另一手向周清倩泛红湿润的蜜穴探去。
　　“嘿呀，这骚货不知道被多少人上过了，小穴还是那么紧啊。”
　　在周清倩两侧，其他两名修士也已经解开自己的衣衫，挺露出充涨已久的肉棒。
　　一名修士摁住周清倩的脑袋，再捏住面颊迫使她的嘴张开来，在一声短促的呜咽中，便将肉棒直插到底，深入喉部，在周清倩的嘴中激烈的响起肉棒出入深喉的交合之声。
　　另一名修士慢了一步，只得抓起周清倩的玉手扣在自己的肉棒上，前后撸动着，一边开口说道：
　　“早有传言这凝香阁头牌乃是修士之驱，不积凡尘，每次用都是新的…竟然是真的，这凝香阁真是神通广大，舍得让修士做下妓…老三你别他妈的用手扣了，快点完事，我还要爽呢。”
　　“你他妈急什么。”老三说着，手指快速在周清倩的蜜穴中抽动着，随即突然拔出，带出一片喷溅的淫液，周清倩的身躯也随之紧绷后仰，微微颤抖，但很快就平息下来，显然已经非常习惯这样的高潮了。
　　老三看着如泉水般流淌的淫液，满意的点了点头，便抬手将周清倩一支修长的玉腿扛到肩上，挺出自己硕大的肉棒，毫不犹豫的插入蜜穴之中，激烈的抽动起来起来。
　　“我操，这骚穴真会吸啊，真是天生的淫妓，还是修士呢，也不知道凝香阁上哪找的…我顶不住了，先来一发…”
　　老三骤然加快顶胯的速度，反复数轮抽插之后，在周清倩娇躯的颤抖中，猛然一顶将大量精液送进小穴深处，在几阵抖动之后，老三抽出硕大的肉棒，只见周清倩的蜜穴仍然张开无法闭合，在微微翕动着，精液和淫液从中流淌而出滴落在地上，散发出淫靡的气味。
　　“操，我也不行了，着婊子全身都是性器…都他妈给老子吞下去啊！”抽插着口穴的修士也猛然顶胯，将精液送入周清倩口中，将要满溢出的白浊和鼻端浓厚的气息让她有些窒息，但周清倩还是顺从而熟练的滚动喉腔，要吞下这些精液，修士看着她努力吞咽，便嘲弄着说道：
　　“哈，我听说这女人很多年前还是个名动一方的仙宗圣女呢，好像还是一国之后来着…是不是啊，你这皇家母狗？”
　　周清倩闻言微微一愣，面部神情略微恍惚，好像想起什么，但口中大量精液的窒息感和下体延绵不断的高潮打断了她的思绪，她仿佛什么也没听到似的，继续吞咽干净口中的精液，并下意识的熟练张嘴向一旁的修士展示。
　　老三看着嗤笑一声：“这熟练的模样，天生的就是个骚货，被肏的母狗，还圣女皇后呢，我他妈岂不是真仙太上皇。凝香阁传的噱头也真离谱…”
　　说着老三抽了抽稍作休整的肉棒，又挺身插入周清倩还未闭合完全的蜜穴中。
　　“你妈的，你怎么还肏，轮到我了！”
　　数个时辰后
　　三名修士跨出厢房大门，翩然离去。
　　房内则是一片狼籍，周清倩未着片缕的躺在地上，气息萎靡，她四周和身上散落着成片的精液淫水，蜜穴中插着一根粗大的假阳具，缝隙中隐隐有白浊混合着淫水渗出。
　　两只挺拔的玉乳暴露着，红肿挺拔的乳头上插着两根长管，随着周清倩无意识的抽搐，长管末端有透明的乳汁流出，淌落在地，旁边摆放着三盏酒樽，显然里面盛过的东西不只有酒了。
　　几名仆役随后走入厢房，对面前的景象已然司空见惯，没有管顾躺在地上的周清倩，径直开始收拾起混乱的厢房来。
　　这时几道身披黑袍的人迈步进入厢房，一名仆役转眼看到，上前赔笑着开口说道：“几位爷，这厢房还没收拾好，您还请到旁边的雅间稍等一下。”
　　但几位黑袍并未言语，只是周身突然腾起黑紫的灵气，灵力翻腾间几名仆役已经化作飞灰无影无踪。
　　随即一名黑袍来到周清倩的身前，探出脚去把周清倩的脸庞扶正，再掏出一幅画像对照了一下，微微一点头，另有一名黑袍便抬手结印，灵气震动间黑雾笼罩三人，消失在厢房之内。
　　黑风城主府秘牢
　　上官月睁开眼睛，却只见一片漆黑，在一阵惊慌后她竭力稳定心神，便发觉自己被蒙上了双眼，双手也被结实的反剪绑缚在身后，同时一根绳索从挺拔的胸部中间穿过紧勒蜜穴，连到束缚脚腕的镣铐上，让她只能俯身跪在地上。
　　同时上官月的细颈上箍着一个神铁锻造的项圈，散发着邪异的波动，抑制并吸收着她的灵力。
　　上官月努力的挣扎了一会，但全然无功，只觉得自己的体力也消耗的非常的快。
　　这时一个熟悉的声音突然从她面前很近的地方传出。
　　“月儿师妹，我们又见面了。”
　　“林云？是你！仙伶师姐去了哪…”
　　“嘘…”林云俯下身子，用手指摁在上官月的嘴唇上，上官月顿时感觉自己不能再发出声音，只能听着林云说：“月儿师妹不要着急，仙伶在另一个地方…你们很快就能再见了。”
　　林云轻轻抚摸着上官月的脸颊，语气仍然温和儒雅：“但在此之前，还要你先帮我一个小忙，我们拿下这黑风城，需要抚慰一下那些愚民，可是手头没有什么吸引人的东西，只能由月儿师妹代劳了…不过我给你准备了一样礼物…噢你还是把这个带上吧，要不乐趣就没有了…”
　　随即上官月便感到自己又能重新开口时，却突然有一根粗长绵实之物插入并固定她的嘴里，一直顶到喉部，让她几乎喘不过气，更别提说话了。
　　然后上官月便被除去了眼罩，睁眼只见林云站在面前温和的笑着，一挥手身后便有其他修士带入一个人来。
　　正是刚从凝香阁掳来的周清倩，此时她和上官月一样被绑缚着，只是仍旧未着片缕，两只毫不逊于上官月的玉峰挺立着，下体仍然插着一根假阳具，胸前的管子已经被除去了，但乳头仍然高高耸起。
　　周清倩眼上同上官月先前一样覆盖有眼罩，什么也看不见。
　　但并未封住的口中娇喘着，不时伴着蜜穴的高潮呻吟出声。
　　上官月眼见此人，身躯便激动的颤抖起来，竭力的扑腾着想要上前，口中努力呜咽出声，目眦尽裂的眼角泪水滚滚流下。
　　但林云只是将周清倩栓在上官月身前几步，没有让她们碰到。
　　随即他微笑着对上官月说道：“希望你喜欢这个礼物…二位休息一下，明日可就很忙碌了。”而后悠然转身离开了这处秘牢。
　　第二日
　　黑风城城门洞开，号角鸣响，引得城中之人齐聚，老三和几名修士正在用早饭，听得外面吵吵嚷嚷，老三便拽住一名急匆匆也欲离开的小二，询问道：“外面发生什么事，那号角又吹的啥。”，小二被拽住不耐烦回头，却见几个凶神恶煞的修士，不由得耐下心来客气的介绍：
　　“这位爷不是本地人吧，那黑风号角十几年没有吹过了，上一次吹还是干天殿总阁主大驾光临，城主大人在城中将宴席摆了三天三夜，好不热闹，这一回又不知是哪一位人物来了，您也赶紧去看看吧，说不定遇上贵人，能捞个大机缘嘞。”
　　说完，小二告罪一声，便急匆匆跑开了，留下老三一众修士面面相觑，最后看着领头的那位，头领沉思一会，说道：“我们再留一日，看看这里发生什么事，大家都散开到处打探一下。”
　　众人应声称是，随后也纷纷离去。
　　城门处，一杆大旗高高竖起，上面赫然是黑紫色的清玄宗标记，大旗之后跟随着一辆巨大的楼车，这车却没有车轮，全然凭借灵力半悬于空中，其上整齐的站了许多笼罩在黑袍中的清玄修士，而最高处却坐着一名儒雅的白袍男子。
　　但最引人瞩目的是，牵引着楼车前进的并非灵宠或是劳力，而是两名衣着暴露的美艳女子。
　　她们的手被束缚在身后，锁链在她们的胸部勒紧，四只玉峰皆蹴然挺立，让人看着血脉喷张。
　　一根不长不短的锁链链接在她们颈部的项圈上，将他们拘束在一起不能分离，而她们身下皆仅着亵裤，翘臀与修长匀称的玉腿暴露着，白嫩的脚也赤足踩在地上，沾染了街道上肮脏的污泥尘土。
　　上官月与周清倩二人身上被刻下咒印，被告知如果有所抵抗，顷刻便可断决生死，同时咒印也会增强她们的感度，让她们体会到“欢愉”。
　　如若只有上官月一人在此，她早已寻机自尽，但终于见到了周清倩，无论如何也要想办法活下去了。
　　上官月口中仍然插着口塞，但没有被遮蔽双眼，于是被摆在前面牵引着周清倩和楼车前行。
　　四周不怀好意的目光剐蹭在她们身上，甚至看到有些流浪汉就当街解开裤子，掏出肉棒看着她们撸动起来。
　　挑逗羞辱的言语也从四面八方传来。
　　“好大的奶子，这是新进的妓女吗，不知道多少钱才能肏到…”
　　“土鳖，看见那个奶子更大的没有，那可是凝香阁的头牌，平日见都见不到，要花这个数才能陪几个时辰，本大爷就和城东的雷老板一块包过一个时辰，那滋味…”
　　“前面这个也是骚的很啊，还颇有些看不起人的感觉，不知道开张的时候在床上看起来会是什么样子…”
　　周清倩沉默不语，眼睛被黑布蒙蔽，只是径直随着上官的牵引前行。
　　而上官月羞愤显于神色，而且隐隐觉得身上有些燥热，一种难以形容的感觉在心底蔓延。
　　“这就是咒印的作用吧…我不会输给这种东西的。”上官月想着，努力压抑心底的躁动，盯着脚下的地面，闷声拖动楼车向前。
　　这一段路漫长得仿佛走了整个纪元，终于她们抵达了终点——黑风城中心广场。
　　数以万计的人围在这里，在听说了那场艳情刺激的巡礼后，还有更多人正在赶来。
　　“黑风城不是禁止街头娼妓的吗…”
　　“不知道，牛逼就完事了，那个年轻美女是真正点啊，不知道为什么要干这行…”
　　“我从城门那就开始看了！这人都没什么反抗的，这就是天生的骚货吧…”
　　在广场四周嘈杂的讨论时，一个简易的木台被搭建在广场中央，周清倩和上官月被一名黑袍修士牵着走到台上，就像牵着两头牲口。
　　接着修士转身面朝台下熙熙攘攘不明所以的观众，周身一震，放出一道雄浑的灵气威压，瞬间席卷了整个广场。
　　灵压所到之处人人一惊，整个广场霎时鸦雀无声。
　　接着黑袍开口，将他的声音传遍整个广场。
　　“诸位黑风城的朋友，受到黑风城主的委托，现在黑风城由我们清玄宫庇护。我们清玄初来乍到，无意为诸位多设什么规矩，只是带来了两件礼物。”随即黑袍转身，将周清倩扯到身边来，迫使她抬起头来，面朝台下数万人，如同推销一般开口介绍到。
　　“这一位也许很多人都认识，乃是这黑风城中凝香阁的头牌，但也许有人不知道，她二十年前乃是东域仙宗——凤仪宫的圣女，人称凌冰玄女。天赋异禀在东域横压一代天骄，但后来不知为何嫁到西域圣周皇朝，成为绝代风华的圣周皇后。至于她又是怎么到这黑风城中做淫妓的…来，你自己给大家做个介绍吧。”黑袍抬手一推让周清倩站在台前，虽然她看不见，但有命令传来，但还是十分熟练的说起仿佛已经说过无数次的话：
　　“奴家周清倩，凤仪宫圣女，圣周皇后。在圣周被血衣门攻灭了之后…就成了血衣门主的东西…主人命令我去收拢百姓…被肏…肏了好久好久…发现我…天生就喜欢这些…喜欢…被肏。所以我被送到凝香阁，每天做…我喜欢的事情。”周清倩语气抚媚轻柔，一边说着，手一边情不自禁的抚上挺立的玉峰和湿润的蜜穴，点滴淫液顺着白洁的大腿缓缓淌下。
　　离木台近的人看得真切，裆部大多已经不由自主的鼓胀起来，离得远的人听到这些话，也觉得血脉喷张，按耐不住。
　　黑袍满意的点了点头，踹了周清倩一脚示意她站到后面去，然后踱步来到因母后的淫堕宣言讲述而泪流满面的上官月面前，抓起她的头发，向四周示意，同时开口说道：
　　“这一位，是我们清玄叛逃的修士，她的身份…我们暂且不提，今天把她放在这里便是要大家知道，清玄宫可不是想来就来想走就走的地方。”黑袍的语气骤然一变，杀气四溢，仿佛将要刮起一阵血雨腥风，台下人再一次被吓得鸦雀无声。
　　黑袍四周扫视了一下点了点头，又换成热情的声音继续说下去：
　　“和那边的成熟的不同，她可仍然是处子之身噢，不知道台下有没有哪一位朋友愿意自告奋勇，在这里帮她成为一个完整的女人？”
　　台下仍然一片安静，方才黑袍杀气腾腾的语调惊吓到许多人，竟然一时无人响应。
　　正在黑袍觉得场面尴尬要再说些什么时，一个人从人群中跳了出来。
　　“我来！让我来肏！”
　　“好！请！”
　　此人正是老三，他见到曾经在他面前却不能够下手的上官月，早已在人群中忍耐许久，方才用了三分灵力才挤出人群，跳到台前来。
　　上官月认出了老三，怒目而视，老三见状狞笑着对上官月说：
　　“对，就是这样，这样才有意思…上次见面你险些把我杀了的帐还没有算呢…”
　　他一步越上木台，提着上官月的长发将她的脸拉到自己面前，伸出舌头缓慢的舔舐起来。，仿佛在品味一道美食的前味。
　　这时一道道的光华巨幕在中央广场四周撑起，讲木台之上的景象全方位的倒映其中，显然是清玄宫修士的手笔，老三左右看了看，反手将上官月摁在台上的小木桌上，一只大手在她身上肆意揉捏着，接着俯下身子在开始颤抖的上官月耳边说道：
　　“小美人，第一次就被那么多人看着。很兴奋吧。”
　　上官月预感到接下来要发生的事情，难以抑制的羞愤和屈辱从心中涌出，但很快被无能为力的现实盖过。
　　“会发生什么呢？会怎么样呢？完蛋了…没有办法了…师姐…妈妈…救我…”上官月内心霎时有纷杂繁复的思绪涌动着，想要告饶，想要呼救，可什么也说不出来。
　　这时她又听到一旁的黑袍修士开口。
　　“这位圣女皇后大家可以在这边排队使用，一组三个人，一个人只能射一发…不要着急，今天一整天都可以…”
　　在上官月眼前不远呆站着的周清倩，立刻被蜂拥着抢先冲上来的人扑倒在地，几双手毫不怜悯的粗暴撕去她身上本就单薄的衣衫，几根粗壮的肉棒挺出来，急不可耐的抽插在她身上各个地方。
　　而周清倩并没有丝毫抵抗，很快就熟练的扭起身子，迎合粗暴的奸淫，口中娇喘呻吟之声与交合的声音充斥着上官月的耳朵，母后淫乱的身姿占满了她的视野。
　　“你还有闲心去欣赏那边吗。”老三在上官月耳边低语，同时手指已经插入上官月的蜜穴中，在那层处女膜周边盘旋搅动着。
　　“你的小穴和那边那条母狗一样紧致，非常的像呢，昨天我也在她的小穴里来了很多发，让她爽的不行，今天我也不会亏待你的…哦呼，你抬头看看大屏幕，好几万人正看着你小穴里往外冒淫水啊哈哈哈。”
　　上官月心如死灰，可蜜穴中正传来一阵一阵难以忍耐的刺激，面前周清倩也在接连不断的浪叫着。
　　“母后…真的有那么舒服吗…是咒印的影响吧…”在胡思乱想中，快感在上官月身上爬行蠕动要布满全身，亦宛如涓涓细流聚积着。
　　这时老三觉得差不多了，便停下了手中的动作，挥手撕去了上官月已经被淫水浸透的亵裤，一个形状完美娇嫩欲滴的小穴展现在灵气巨幕上，四周的旁观者呼号着催促起来。
　　而老三不紧不慢的脱下自己的裤子，露出挺拔健硕的肉棒，伸手在上官月的蜜穴上粘了一些淫液，涂抹起来。
　　上官月上半身仍然被绑缚着动弹不得，而双腿也在方才的刺激下发软，眼看着一个粗大黑红的肉棒抵上自己的蜜穴，她心中涌起阵阵无力感，缓缓闭上了自己的眼睛。
　　“怎么样都好吧…”上官月想着，一阵穿刺的疼痛骤然从下体传来，落红从蜜穴中渗出，连同上官月眼角的泪水一同落下，这些都被灵气巨幕投影到数万人眼中，欢呼与怪叫在广场中呼啸而起。
　　这让老三心中充满了成就感，他顶了顶胯把肉棒结实的插入上官月紧致的处女蜜穴中，然后端着上官月的双腿将她抱了起来，上官月浑身无力，只能摊靠在老三的胸膛上，两条玉腿被老三向两边分开，将紧插着肉棒的蜜穴展露出来。
　　老三就这样端着上官月在平台上四处游走，不时顶胯抽动几下，让上官月一阵僵硬，呻吟出声。
　　一种已然自暴自弃的无所谓从上官月心中涌起，初次受到刺激而紧绷的小穴也稍稍放松，在老三肉棒的摩擦刺激下，快感又渐渐的在身上积蓄起来，达到了决堤的边缘。
　　老三敏锐的察觉到上官月身体的变化，重新将上官月放到木台上，拔出了自己的肉棒，在上官月湿润的阴唇上轻轻摩擦挑逗着。
　　上官月快感积蓄着，而不能释放，憋的满脸通红，她从未有过这样的体验，一时不知所措。
　　这时老三伸手拔出了插在上官月嘴中的口塞。
　　低下头缓缓对她说道：
　　“难受吗，想要放出来吗？自己求我啊。”
　　上官月感受到自己身体正渴求着，仿佛是被什么所牵引。
　　“求…求什么…”
　　“求我把肉棒放回你的骚穴里，帮你从这样的难受里解放出来，就像…那边那个一样。”老三抬手指去，周清倩已经浸润在淫水与精液中，嘴中呻吟连连，脸上满是兴奋的表情。
　　“我好难受啊，母后这些年也都是如此吧…她怎么做的呢…”上官月想着，缓缓闭上了自己的眼睛。
　　“求求你，把肉棒插进来吧。”
　　老三闻声开心的笑起来，但他并没有满足上官月，而是继续磨蹭着她的阴唇，得意的开口说道：
　　“这可不是求人该说的话，那边那条母狗叫了那么久了，你一句也学不会吗？”
　　上官月仍然被积蓄不能释放的快感折磨着，嘴里也渐渐漏出愈发明晰剧烈的娇喘，像是全然放弃了一般，大声的叫起来。
　　“…啊…嗯…我…奴家…求求你了…快些用大肉棒…肏我的骚穴吧…啊哈…”
　　“嘁，再怎么强也是个女人而已。”老三看着上官月扭动乞求，顿时感到仿佛失去了所有的乐趣，于是径直挺身将肉棒顶入上官月淫水流淌的蜜穴中，粗暴的抽动起来，在上官月放肆的呻吟娇喘中，将精液灌满了她的处女小穴。
　　随即拔屌而出，没有管顾正在地上猛烈高潮不能自抑的上官月，转身对一旁的黑袍点了点头，翩然离去了。
　　“诸位，现在这边也可以排队了，还是三人一组，一人一发，不要挤…”
　　夕阳西下，将整个黑风城晕染得一片昏黄，中央广场上人已经渐渐稀少了，黑风城人肏过二人之后，又饶有兴致的围看了一会，但心中痒痒又不能再来，于是纷纷打道回府或者直奔凝香阁去了。
　　现在木台上只有一些被众人排斥的流浪汉，终于得到了机会。
　　他们将上官月和周清倩二人堆叠在一起，让上官月跨坐在周清倩身上，使她们的蜜穴紧贴在一起，虽然经过了一整天的连续使用，两个小穴乃至后庭都有些松垮张开，难以闭合，残留的精液不断从中漫溢出来，但流浪汉们还是肏的不亦乐乎。
　　这时二人身上的束缚已经被觉得碍事的人解开，但上官月已经没有了抵抗的念头。她只是伏在周清倩的胸膛上，任由奸淫摆弄。
　　上官月看着周清倩的脸庞，迟疑着，但最终还是伸出颤抖的手取下了她脸上的蒙眼的布匹，时隔多年，在皇城中分别的二人终于再见到彼此。
　　在片刻沉默之后，上官月开口道：
　　“…母后您认不出了吗，我是月儿啊…”
　　“我知道，我一靠近你就能感应到哦…”
　　“…对不起…母后…我还是和那时候一样没用…”
　　“不需要道歉的，你和妈妈是一样的人啊…”周清倩轻轻抚摸着上官月沾染精液的脸庞。
　　在他们身后，肏着肉穴或者只是站着撸动肉棒的流浪汉们正在加速冲刺，最后将喷涌而出的精液洒在二人身上，随后心满意足的离开了。
　　在昏黄将逝的夕阳下，偌大的中央广场只剩下上官月和周清倩二人，她们无言依偎着，就像很多年前在皇城之中那样。
　　“将她们收拾干净打包好，明日启程前往陵关。”
　　“是，少爷，我这就去。”
　　仆从离开后。
　　林云仍然端坐在楼车的椅子上，仿佛一天都没有动弹过，他看着广场上人群熙攘着聚集又逐渐散去，看着一个又一个的人在上官月和周清倩二人身上展露宣泄自己的欲望，也看着二人在夕阳下相拥。
　　此时他缓缓的闭上眼睛，淡淡的灵气在林云身旁翻腾起来。
　　片刻之后，灵气平息，而林云的气息却变得难以揣摩，仿佛他已经不在此处，而是化为整片中央广场的一部分，化为那些痛苦，那些欲望的一部分。
　　这样的变化，精妙玄奥，浑然天成，如若得道成仙。

第4章
　　在北域极西之地，地势陡然峻峭，崇山峻岭延绵无边，连绵山峰左右一里之内，各有风沙漫天，花月静好的不同景象，于是千古以来便被视为划分大陆西域之地，名为陵关。
　　而一座巨城在此巍然矗立，横绝山岳之间。
　　有传闻说乃是大能直接将山脉从中劈开压实，筑地千里，其上万千凡人修士，世代累计劳作，方才筑起这陵关城；也有人说，此城乃是天地未曾隔绝时由仙人所筑，挥手之间融世界与一城，筑一城为世界。
　　之后才被凡人修士占据。
　　总之，现如今大陆诸势力都有在城中占据一隅，使得这恢弘的巨城俨然成为整片大陆的缩影，其中富丽堂皇之地如若人间仙境，仙府浮空矗立，光华四溢，华阁皇宫灯火辉煌，昼夜不息，但光明之下，自然也覆映阴影。
　　下城区 长乐坊中
　　“他妈的，老子马上就要自摸了，你们叫我过来最好有事。”一人略显暴躁的推开房门又猛然一甩合上。
　　“老大，我们抓到一个想要偷筹码的。”
　　“淦你鼐，把手剁了扔出去就行，叫我干嘛。”
　　“不是啊，老大，你看一眼。”说话人赶忙往后一指，之间他身后的椅子上绑着一个女人，她的双手被反铐在椅子后面，被迫挺起的诱人胸部衣衫凌乱，显然已经被亵玩了一会，此时正微微喘着气，但面庞被一块黑布罩住了。
　　“嚯，还是个身材不错的小妞。”被叫做老大的人饶有兴致走上前去，一边说着一边伸手揭开黑布，“要是脸还行的话那可以卖到隔壁…”
　　只见黑布下露出一张明艳无瑕的脸庞，双眸清亮无辜，眉眼之间隐约有一丝尊贵感，但可能因为紧张害怕，脸颊上晕染了一层红晕，又因为嘴被布团堵住，看起来更加诱人。
　　揭开黑布的男人一时看呆了，而他身旁的手下凑上来在他耳边说道：
　　“您看她这个样子必然不是一般人啊，很有可能是上城那边跑下来玩的，还有她穿的衣服，弟兄们都没见过那么好的料子…”
　　男人深吸一口气，转头看着小弟”除了你还有谁知道我们抓了她。”
　　“还有两个看筹码的兄弟，他们就住在坊里，肯定不会乱说。”
　　“那她就是自己活该了，只要人还活着，到时候往街上一丢，上面的人也不会查的，陵关城多大啊…”
　　“老大英明！”小弟立刻明白了老大的意思，顿时喜上眉梢“那我能不能…”
　　“能你个头，老子先来，你滚出去把我那盘麻将打完再进来。”
　　在女人惊疑不定的目光中，小弟依依不舍的走出了房间，合上房门，但又将耳朵贴在门板上听起来。
　　只听到女人的突然发出急促的呜咽伴着老大狞笑的声音。
　　接着是衣衫撕裂的声音传出，在几声轻哼后，女人的声音渐渐变得细弱，屋里只传出男人的喘息和一声高过一声有节奏的拍击，而那声音渐渐由清脆变得黏腻，在持续了好一阵后，终于在一阵低吼中停下来。
　　“真紧，还是个雏啊，接下来几天有的你放松的时候，嘿嘿…你偷听你妈呢，滚！”
　　一声巨响在门上响起，显然什么东西砸了过来，小弟赶紧转身，去找老大方才打麻将的地方。
　　接下来的两天，一个消息在下城区流传开，说长乐坊里添加了一个新项目，只要花上一笔小钱就能体验到上城才有的极品乐趣，加钱还能做一些专属服务，一时间慕名而来的人络绎不绝。
　　第四日的清晨，又一个顾客走进长乐坊，他身上披着宽大的黑袍，径直来到男人的面前，用低沉沙哑的声音开门见山的说：“我要那个。”
　　“您这来的也太早了，昨夜我们还没收拾呢，现在挺脏的…”
　　“我就是现在要。”说着顾客掏出一笔比标价高得多的钱来。
　　男人收下钱，便只当是客户的独特兴趣，立刻殷勤的引起路来，边走边说道：
　　“您可是来对了，这个可是极品，这几天的顾客就没有不满意的…额，不过嘛，您也不是第一个来的了，这么些天下来，和一开始的样子可能有些差别，先来后到嘛，您应该能理解…”
　　男人见顾客沉默不语，心里寻思着反正钱到手了也没得退，就径直将人带到门口，恭敬的行礼离开了。
　　顾客推开房门，只见屋内两侧摆放着各式各样的淫具，从小巧的跳蛋，到完整的三角马无所不有，女人被一套项圈锁链拴在屋子中间的木床上，项圈的钥匙则放在够不到的门边，她正赤身裸体的躺着，听到了门口的动静身体似乎微微动了一下，也没有更多反应。
　　正朝着屋门露出有些微微开合的蜜穴，隐隐还有精液伴着淫液缓缓溢出。
　　蜜穴两侧的大腿上被画上了好几道印痕，似乎是用来记录什么的次数。
　　微微突出的阴蒂和上身不知凸起多久的乳头上，都被穿刺了圆环，身躯上也密密麻麻的写满了诸如：母狗，肉便器，最爱中出之类的淫秽之词。
　　顾客回身关上门，站在床前好一会，才微微叹了口气，说道：
　　“玲珑殿下，您该起来了。”
　　“诶！？月姬你怎么来了”躺在床上的女人，像是受到什么惊吓，突然坐起身来。
　　原来正是早几日便在护送下抵达陵关城的陆玲珑。
　　到了陵关城闲的没事，她便急不可耐的重操旧业玩了起来，跑到无人认识自己的下城赌场里偷筹码又故意被抓住。
　　“您答应我昨天晚上就会回来的，今天早上还有有个拍卖会前的会谈要参加。”月姬无可奈何的看着床上的陆玲珑，”还有半个时辰了…”
　　“诶…这里暗无天日的我哪知道多久了…”
　　“唉，总之您快些与我回去洗漱更衣，不至于迟到太久…”
　　陆玲珑随即低头看了看自己的身上的污秽与涂画，还饶有兴致的拉了拉胸上的乳环，随即便情不自禁的娇叫一声，接着舔了舔嘴唇，仿佛没有尽兴，接着她眼睛转了转瞅着月姬说道：
　　“你看就身上这些地方，只要穿上衣服就完全看不见了哦，要不我们穿上衣服就直接过去吧。”
　　“可是…”
　　“诶呀，就这样吧，本公主决定了！”
　　过了好几个时辰，等在外面的男人终于忍不住，要去看看那个变态顾客到底在玩什么花活，他敲了好久的门都无人应答，最后才直接把门撞开，只见屋里早已空无一人，只有一股莫明的力量在震荡，当男人进入屋内后，屋门突然在他身后紧闭，一个漠然冷酷的声音在屋内响起：
　　“不想死，就闭嘴。”
　　极度的恐惧感侵入男人的脑海，挥之不去，他只觉得自己如果再敢谈论先前抓到的女人，就会立即死掉。
　　从此，长乐坊的新项目悄无声息的关停了，男人也消失得无影无踪，一并成为陵关城的市井中又一个似是而非的绯色传说。
　　陵关城 天守阁
　　天守阁位居陵关城正中，一向是各大势力聚集商谈之地。陵关拍卖会的前会便在此召开。
　　在天守阁中最大的会议厅里，陵关城主之子沈天真，坐在城主沈克己身旁，四下张望观察着各个与会者，他的父亲第一次带他出席这样的会议，希望他增长一些见识。
　　但沈天真只领悟到一件事——皇庭和仙宗的公主和圣女们比起自己玩过的女人完全不在一个层次上。
　　他左边望去，那里正站着来自东域的仙宗使者们，东域王廷仙宗皆奉行修心之道，诸天之道反求于己，不假于外物，所以东域修士大多心智坚定，认准了一条道路，便杀伐果断，绝不迟疑。
　　当中两个仙宗圣女衣着一金一白，金衣圣女名为许长青，她周身仙气淼淼，衣着庄严肃穆，身体上几乎没有露出来的地方，双眸洞明目不斜视，如若神游虚空，看起来神圣高洁不可亵渎。
　　而来自凤仪宫的白衣圣女谢璇机则衣着火热，白色布料从胸前交叉而过遮住两点，白洁无暇的后背与整个曲线曼妙的身侧都暴露出来。
　　身下薄纱长裙，两条修长的玉腿若隐若现，但她看起来略带一些不悦的傲慢，双目平视，似乎蔑视万物，似乎察觉到沈天真的实现，谢璇机眉头微皱，让沈天真心底生出一阵凉意，他赶紧转移视线，看向正坐在对面的南域使者。
　　南域丛林遍布，近乎是没有人际的原始之地，其中孕育灵物异兽，自成文明，最终也部分融入了人类的社会，但南域始终是属于灵物的领地，人类难以染指。
　　于是南域使团中大多是化形的灵兽，也有部分人与灵兽的混血。
　　从自然中诞生又依附于自然的灵物异兽被认为得到一界眷顾，常常冒出来许多匪夷所思的修道天才，但喜爱自然之道的他们生性随意，所以在修仙一途上几乎没有走到尽头的。
　　在南域使团中最引人注目的莫过于一位娇小可爱的女孩，她有着暗紫色的及肩短发，粉雕玉琢的精致面旁上，一双紫色双眸正四下好奇的张望着，并不比会议桌高出多少的身躯上披着一件兜帽大衣，便将大部分身体都掩盖住了，只露出一双白洁纤细的脚丫。
　　虽然女孩看起来人畜无害，十分可爱，但她周身都时刻散发出深不见底的灵力波动，整个人更是借由那可怖的灵力，仿佛没有消耗似的，时刻悬浮于半空中。
　　而在场的人都对此见怪不怪，因为她是众所周知的南域千年第一天才苏紫薇，六岁踏入修士之路，年仅十岁时便能同其他地域的当代绝顶天骄交手，而不落下风，如今十六岁，除却那些闭关的老家伙，没人说得清她已经到达了什么境界。
　　沈天真盯着苏紫薇的小脚丫意犹未尽的瞅了好一会，才转过头去看向右边，那里坐着来自西域的使团。
　　西域土地贫瘠，于是修道者不得不统御大量的凡人来为他们收罗交易各地资源，就此形成了许多政教合一的世俗国度，在漫长的吞并战争之后，现如今整个西域只剩下三个主要的修仙帝国以及他们的附庸，陆玲珑所属的逆羽皇朝便是三大帝国之一。
　　此时月姬手中正捧着一把茶壶，恭敬的侍立在陆玲珑身旁，而陆玲珑坐在华贵的专座上，端着一只茶盏，举止端庄优雅，气度高贵非凡，不时轻嘬一口杯中神茶，面露些许满足之色，微声喘息，气吐如兰，脸庞微微潮红，让美艳的面容更添几分魅惑。
　　沈天真偷瞧陆玲珑精致可人的高贵面容上，不时露出的陶醉享受之色，只觉得自己的内心仿佛也被引动，感受到同样的愉悦，他悄然咽下口水，心里痒痒，转身对随处低声吩咐道：
　　“搞清楚逆羽公主喝的什么茶，再多备一些…嗯，给我也来一点。”
　　当然，陆玲珑并没有在喝什么茶，月姬的茶壶里装的只是糖水而已。
　　只是她华贵的宫装下，此刻未着片缕，挺立的粉嫩乳头上穿刺的乳环与衣服摩挲起来，让陆玲珑身躯有些燥热，眼下大厅中正有许多人明里暗里的看着她，更在她的心中激起难以言喻的刺激感，蜜穴也微微湿润起来。
　　“呼…会不会有人用法术偷看我衣服下面是什么…我身上还写着什么来着…好像还有精液便所什么的…一国公主干这种事情万一被人发现…啊…好刺激…唔…好像要…”陆玲珑感觉下体有一种难以抑制的刺激产生，她竭力稳住身体夹紧大腿，同时端起手中茶杯轻嘬起来，遮住自己的面庞，看上去依旧高贵端庄。
　　但蜜穴中难以抑制的淫液喷溅出来，顺着大腿根部缓缓流下，浸入身下的椅垫中。
　　感受到一阵高潮结束，陆玲珑缓缓舒了一口气，仿佛只是在品味绝佳的茶饮。
　　“还好椅子是我们自己准备的…”没人知道陆玲珑心中所想。
　　正在这时一直在主坐上闭目养神的沈克己睁开双眼，缓缓扫过会场，一种无形的气势蔓延开，会场中人不自觉的安静下来。
　　于是沈克己出声道：“时辰已过，看来近段时间北域天象不太好，他们的使团看来很难抵达了，我们…”话未落音，大厅的门扉便发出一声鸣响，随即缓缓打开，门外赫然站着数位紫衣修士，皆身绣清玄印记。
　　“原来是清玄宫主大驾光临，让我这陵关城蓬荜生辉啊。”沈克己看清来人，眼神凌厉，淡然出言。
　　而清玄宫领头者三清道人目不斜视的迈步进入会厅，同时平静的说道：“不敢当，沈城主邀约，如若北域缺席，那么您身后的干天殿岂不是很没有面子。”
　　沈克己眉头一紧，道：“这么说，你清玄宫如今已然代表北域了？”
　　“快了，这也是我来到此处的原因，我清玄希望与诸域盟约五年，互不侵扰。”
　　“这么说你们清玄邪修还立足未稳，我等何不如除之后快？”东域使者中一名佝偻老妇嘶哑出声。
　　东域一脉因为修心法门的关系，最看不上邪道修为，所以全域都没有邪修出没，甚至据说坤灵一派都不曾在东域行事。
　　而北域恰好相反，自心神宗消散，依托北域丰富的各类修道资源，各类势力群雄逐鹿互不相让，给邪修留下了充足的生存空间。
　　不过现如今，这种情况走到了尽头，时隔万年，北域终于将要再次一统。
　　三清道人听闻老妇的言语，置若罔闻，继续说道：“我们修道者的正与邪都是凡人所定下，实际如何想必各位都清楚，身为修士自当崇尚无上大道。”三清语调一转，用较为温和的声音说道“我可许诺，北域统一后各处灵地与圣遗迹都将开放，公平竞争，不再像以前一样为各家所私有。同样，我也希望诸位不要故意阻拦我道修士获取资源，也不要阻止我道的传播…”
　　北域庞大的遗迹群和丰富的修仙胜地从来让其他各域的人垂涎三尺，只是各个势力之间相互虎视眈眈，没有人胆敢抢先下手，如今这些被三清拿出来摆在交易台上，闻者无不心动。
　　“你们所修到底是何道，可与在座各位有不可规避的冲突？”左边的陆玲珑出声发问，她帝国天骄的名号并非吹捧而来，尽管不久前仍然沉浸在高潮之中，但对重要的事情仍然有着敏锐的判断。
　　三清道人转过头去看着陆玲珑，霎时双眼之中似有乌光闪过，眉头微皱，随后神色立即恢复平常，仍然平淡出声道：
　　“玲珑殿下请放心，我道兼容并包，无所不纳，除了必然的资源竞争外，不可能有其他冲突，至于详细的情况，请恕我不能展示出来。”三清语调一顿，又在陆玲珑身上扫了两眼，正在陆玲珑怀疑这家伙是不是有在术法透视时，三清微微一笑接着说道：“但世间万物因缘际会，您也许很快就能得知了…”
　　场面沉默了下来，不再有人说话提问，在场内的空气仿佛要凝固时，沈克己终于出声道：
　　“那么请三清道友入席吧，关于这场‘拍卖’，我们还有很多事情要谈。”
　　随即沈克己手臂轻抬，一阵无形的力量便笼罩了会场，没有灵力乃至实力比较低微的人就算从门口经过也不会注意到这里还有一间会场，而实力高强的人也绝难窥探其中场景。
　　五个时辰后
　　陆玲珑和月姬从天守阁中走出，乘上了皇室的龙马车，陆玲珑端庄的迈入车门，月姬紧随其后，并回身将车门关闭后，陆玲珑立即瘫坐在宽敞的车座上，毫无公主的样子。
　　“唉，麻烦事，我为什么要来北域啊…”
　　“…”
　　“好啦好啦，是我的错，可是我好累诶…”
　　“…”
　　“让我睡一会嘛，我好几天没睡觉嘞。”
　　“…玲珑殿下您稍事休息，我去别的车厢为您整理会议纪要。”月姬面无表情的出声道，随即转身走出了这间主车厢，并合上了门，还带上了锁。
　　“月姬最好了。”陆玲珑恬不知耻的笑起来，抬手扯掉宫裙的衣带，从那堆繁复的衣服里钻出来，赤条的躺在沙发上摆成最舒服的姿势，丝毫不管自己身上的淫环和涂鸦，只是抬起手臂放在脸上，眼不见心不烦。
　　“拍卖会很热闹啊，要不要我也…不行不行，暴露就完蛋了…”陆玲珑嘴里有一句没一句的呢喃着，似乎很快就要进入梦乡。
　　但冷不丁的在车厢角落的阴影中响起一个声音来。
　　“会暴露什么呢殿下。”
　　陆玲珑闻声立刻惊坐而起，同时顺手抓起宫裙盖在自己身上，转头看向出声的角落，只见一个人缓步从阴影中走出来，待陆玲珑看清这人，她柳眉一蹙便要立即动手，抬手间灵力在掌心积蓄，蓄势待发。
　　但那人只是缓步继续向陆玲珑走来，随着他一步步走近，陆玲珑感到自己的灵力运转渐渐变得滞涩，仿佛浑身经络生锈了一般，那积蓄起来的灵力无论如何也打不出去，来不及想为什么，陆玲珑下意识就一脚踢翻桌上花瓶，要警示在隔壁的月姬。
　　但花瓶坠地，碎裂开来仿佛是上演一出默剧，没有半点声音发出，陆玲珑这才察觉整个房间的声音似乎都被隔绝控制了，只有那人说话的声音仍然在继续。
　　“暴露尊贵的殿下是街巷里最便宜的妓女，还是暴露西域的天才是一只沉溺肉欲的牲畜？”
　　陆玲珑听到这话面容微微扭曲，但那样的滞涩感已经从灵力渐渐蔓延到躯体，她正竭力对抗着，同时从牙缝里挤出话来道：
　　“我是…逆羽…公主…诽谤我…你…死定了…”
　　那人已经走到了陆玲珑面前，听到这话咧嘴一笑，毫不在意的将头抵到陆玲珑面前，并伸手摩挲起她的面颊，笑着说道：
　　“上次你可不是那么说的，宠物可不应该撒谎哦。玲奴…哈，你居然还用的本名，是这样更刺激吗…”
　　陆玲珑已经很难动弹了，但她仍然倔强的抬着头，死盯着面前的人，此人正是半年前在心神秘境收获传承后，消失得无影无踪的曾龚。
　　“你对我…做了什么…”
　　“噢，这可说来话长了…你真的觉得封印了灵力，就不会暴露自己的修士身份吗…”陆玲珑闻言，面露惊色。曾龚接着说了下去：
　　“我先前修的可是合欢宗的功法，在鱼水之欢时你身上每个角落都已经被我摸得一清二楚，第一次肏你的时候我就知道，你是个修士。你还辅修了一些小道可以从修士的精液中获补吧，可你知不知道那就是合欢宗泄露出去的部分炉鼎之法？我的精液可没那么好吸收，哈哈哈…”曾龚看着陆玲珑渐渐难看的神情，微微一笑接着说：“当时我只当你是倒霉的修士，看你装模作样当母狗还挺有意思，没想到你竟然是…”说着，曾龚低头看到陆玲珑抓来盖在身上的宫裙，哼笑一声：“事到如今，你还有什么可遮掩的，玲珑殿下。”说着他挥手将宫裙撇到一边，陆玲珑一丝不挂的躯体便暴露出来。
　　曾龚看着陆玲珑一双玉乳上粉嫩的两点正高高突起，有蜜汁在乳环的空隙中缓缓溢出。而身下的蜜穴处早已泛滥成灾。
　　“真是淫荡啊，肉便器殿下。”曾龚念出涂写在陆玲珑身上的淫词，啧啧称奇。陆玲珑忿忿的看着曾龚，愤然出声道：
　　“你想要如何，我现在是逆羽帝国公主，人尽皆知，要是我在这里出事，天下再大也没有容你之地…”
　　“是啊，人尽皆知，要是你的另一面也人尽皆知呢？还是别说这傻话了。”曾龚笑着，有恃无恐。
　　“你…”
　　“我已然肩负无上使命，而你也将因此青史留名。只要你乖乖听话，我就什么也不会说。”曾龚嘴上说着冠冕堂皇的话，手上却麻利的褪去了自己的衣衫。
　　“年复一年，被皇室的身份压抑本性，你也很幸苦吧，我以后也可以帮你更多，让你更加自由噢。”
　　陆玲珑低头不语，而曾龚已经解开衣衫，赤条的站在陆玲珑面前，一根比先前更加粗壮，而且隐隐有灵气环绕其上的肉棒晃荡着，正肉眼可见的鼓胀而起。
　　“你并没有那么多余地选择，不如从心所欲，稍后你不会后悔的…”
　　“以后如果别被我抓住机会，必然杀…唔…”
　　陆玲珑话没说完，曾龚便突然摁住她的脑袋一顶胯，将肉棒送入陆玲珑嘴中，粗大的肉棒塞满了陆玲珑的小嘴，直插到喉咙深处，从未有过的窒息感充塞陆玲珑的头脑。
　　“和老朋友好好打个招呼吧。”曾龚笑着，同时抓着陆玲珑的脑袋毫不留情的抽插起来，有时插到咽喉深处，让陆玲珑发出呜呜的声响，有时候又将陆玲珑的脑袋半转，让肉棒从内向外横顶起她的面颊，让光洁的脸蛋上横突起一块，嘴角的空隙间不断有唾液滴落，陆玲珑精致高贵的面容扭曲变形，像是一只求欢的母畜。
　　曾龚用肉棒在陆玲珑嘴里左冲右突了一阵后，深吸一口气仿佛来了感觉，随即闷哼一声用双手扣紧陆玲珑的脑袋不让其动弹，随即猛一顶胯，将大部分肉棒狠狠插入陆玲珑喉穴中，精液猛然释放出来，陆玲珑来不及哼唧出声，浓稠的白浊已经从鼻子中反溢而出，接着曾龚便将陆玲珑的脑袋往前一推，便拔出自己的肉棒来，陆玲珑脱力的瘫在沙发上，猛烈的咳嗽起来，白浊不断从口鼻中溢出，喷溅得到处都是。
　　但陆玲珑正在努力喘气时，突然察觉到身体的变动，似乎有种力量蕴藏在精液中，从鼻腔直冲识海而去，陆玲珑顿时头疼欲裂，随即翻滚起来，从沙发上滚掉到地下，而曾龚怎对此视若无睹，他老神在在的坐到宽大的沙发上，放任陆玲珑痛苦挣扎。
　　不一会陆玲珑的挣扎渐渐停止了，她双手捂着脑袋瘫在地上，涕泗横流的脸上的精致的妆容都被揉花，让她看起来失魂落魄。
　　她口中念念有词，呢喃着诸如“天道”，“万法”
　　“一界独尊”之类的词，又过了一段时间终于平静下来，脸上渐渐流露出兴奋的神情。
　　“真的吗，这种法真的行得通？那我也可以…”陆玲珑努力的从地上挣扎着直起身来，仰头看着好端端坐在沙发上闭目养神的曾龚问到。
　　“你应当见过清玄宫的人了。”
　　“他们就是…原来如此…那你也是清玄…”
　　“不，我不是清玄的人，而且我必将与他们为敌。”曾龚猛然睁开眼睛，盯住面前的陆玲珑。
　　“所有人都将与他们为敌…只是其他人会输，而我会赢下一切。”
　　陆玲珑抬眼看着曾龚，此时此刻在她眼中曾龚周身发散着一根根的乌黑丝线，它们在半空中盘旋扭曲，交杂密布，正牵连着许多东西，有些牵连在近处，有些则延伸向无穷远方，而其中一根丝线正紧紧的联系在她的身上，如今她已明白这代表着什么，也明白曾龚掌握着何种真正的力量。
　　陆玲珑深深的吸了一口气，闭上了眼睛，仿佛想到了什么喜悦之事，脸上渐渐流露出满足与期冀的笑容。
　　她睁开眼，顺从的低下头伏在曾龚脚前，就像她半年前做过的那样，并开口道：
　　“奴家陆玲珑，见过主上。”
　　曾龚没有言语，只是拍了拍自己的腿，陆玲珑立刻会意，撑起上半身来将头伸向曾龚跨间，粉舌轻吐舔弄起来，待肉棒重新充胀她便起身，重新跪坐在曾龚身上，用手撑开自己的蜜穴，慢慢的将肉棒包裹进自己的身体。
　　陆玲珑挺翘的玉乳也贴伏在曾龚的胸膛缓缓摩挲着，曾龚的气息渐重，也很快心猿意马，双手扣住陆玲珑浑圆饱满的臀部上下推动起来，一时间拍打淫水的清亮响声在屋里响起，伴随着一阵阵动人心弦的淫叫与娇喘，渐渐变得急促高亢。
　　“啊…对了，还有…月姬…你…主上能不能…嗯…”
　　“你放心，那个女孩我也会照顾好的…唔，要来了…”
　　“不…啊！…”
　　半个时辰后，马车在逆羽行宫前停住，月姬走到厢房门前轻轻叩响，她想陆玲珑肯定还没有醒来，准备敲三轮门做足女仆的礼节后再强行开门将殿下叫醒，但在她敲第二次门时，门便打开了，陆玲珑身着整齐的宫裙出现在门口，冲月姬一笑：
　　“没想到吧！”
　　然后她便蹦下马车，在佣人的簇拥下径直步入行宫大门，月姬有些疑惑的皱了皱眉头，回头看了看厢房，只见内部摆设整齐，和先前并无二致。
　　“奇怪。”月姬念叨一声，但没有多想便转头跟上陆玲珑。而这时陆玲珑却突然回过头来对月姬说道：
　　“明日即是拍卖日，此次拍卖大有不同，月姬可要准备好哦。”
　　“是殿下，准备必然万无一失。”
　　“那就好。”陆玲珑看着低头回应的月姬，嘴角露出一丝微笑又很快消失不见，只是像平常一样端着一副公主的架势转身离开了。
　　无人注意到公主繁复的长裙上多了一些不起眼的黑色花纹，在日光的阴影中缓缓游动变形着。

第5章
　　大清早，陵关城便四处张灯结彩，迎接大拍卖会的到来。
　　因为参与拍卖者众多，拍品也众多，所以拍卖并不是在一个统一的地方进行，而是由各个势力分别占据一个地方，同时各个地方的拍卖在陵关中央广场上直播。
　　如果有人看到自己想要的拍品，就可以赶往相应的拍卖地点，当然也可以不到场，只要完成认证，发送相关信息即可参与拍卖，这样就可以保证大家不会错过自己想要的宝物。
　　当然，拍卖品百无禁忌，常常不只是宝物。
　　“碧落神胎现做，落地有奖竞猜？清玄宫的这是什么玩意。”
　　“谁知道，那帮邪修每年都会整些新活，去年还有宗门拍过处女落红呢，现取的哦！不过他们好像不会在广场直播这个…”
　　“那我要去看看···我朋友对这个很有兴趣，特别嘱托我回去告诉他·····”
　　“啊，我也有个朋友···”
　　清玄宫拍卖场中
　　正式的拍卖还没有开始，参与的或者看热闹的人，正由入口蜂拥而入，同时领取一张面具，用于遮蔽自己的容貌。
　　在拍卖台上预先摆放着一个物体，上面遮盖着一层黑布，会场中的人纷纷讨论着黑布下面可能是什么，根据往年的邪修拍卖经验，很多人都有猜测，黑布下面八成是个人。
　　不多时，会场人已经坐满，不再接受新顾客入场，大门缓缓关闭，会场的灯光也暗了下来让人相互看不清容貌，一道分外亮的光从上往下打在拍卖台上，几个同样带着面具的紫袍清玄修士走上台面，安静的站在拍卖台的四个角，同时从后台的黑暗中一袭青衣挂衫缓缓踱步而出，同样身配清玄腰牌，但不同的是他并未佩戴面具。
　　一张儒雅风流的脸庞出现在台下观众的面前，他不紧不慢的踱步走到台子的中间，站定拱手，气息平稳温和的开口说道：
　　“感谢各位朋友的捧场，也仰赖宫主栽培，本次清玄宫拍卖会便由我林云主持。”语罢林云微微一顿，似乎是要观众记住他的名字，接着继续开口说道：
　　“诸位没有去其他的拍卖场，反而来到这里，想来都对我们的拍卖品略有一二了解，我也向各位保证，我们的拍品不会让各位失望…那么不吊大家的胃口了，想必大家对我身后黑布覆盖的物体很感兴趣吧。”
　　说罢林云一步上前，干脆的将黑布掀开。
　　不出很多人所料，一道身影暴露在灯光之下。
　　虽然大家有所准备，但一阵密集的吸气声还是从台下响起，因为那道身姿实在美丽动人，她身上没有穿着衣物，也没有施加任何束缚，只是在颈部有一个精致的项圈，同时两座高耸的玉峰上的一点高高凸起的粉红也穿刺着金亮的圆环，有细链链接着他们，同时也向下体伸去，和一道穿刺着阴蒂的圆环链接在一起，除此之外，那光洁无暇的躯体上别无他物，前凸后翘火辣诱人的身躯暴露在场内数千观众眼中，与台下表情丰富的观众不同，那女子面容无喜无悲，面视前方仿佛一具人偶。
　　许多人心念不定，光是这样看着，下体便已经难以抑制的气血上涌。
　　只有极少人认出，这台上之人正是名动一方的清玄天才大师姐赵仙伶。
　　在观众欣赏了数息之后，林云开口继续说道：
　　“请允许我为大家介绍，我们清玄宫的镇宗之宝，碧落剑…以及碧落剑奴赵仙伶。”语罢林云转头看了一眼赵仙伶，随即她便像是受到什么刺激似得一阵微微颤抖，但还是竭力维持身形一动不动，一阵紫金的光芒从她的小腹亮起，沿着腹部中线向上延伸，形成一道空间裂缝，从那裂缝中，一柄紫金长剑缓缓刺出，散发着动人心魄的威压，仿佛可以斩灭一界。
　　“大家不要误会，这把碧落剑乃是我们清玄宫的珍藏，我们是不可能卖给诸位的。”林云看着在场之人惊愕的面容，仿佛是赔笑似的开口说道“但碧落剑上蕴含的无尽神韵我们倒是可以匀出几分…”说着，林云从衣袖中掏出一个琉璃瓶展示给大家看，当中盛着些许粉红色的液体。
　　“这是我们清玄宫新研发出的蕴胎液，可以在一刻钟内让雌性完成从受精到生产的全部过程，当然这对人体有相当的伤害，毕竟生育所消耗的大量能量只能从母体身上抽取，所以凡物不能用…但那些强者以及碧落剑奴没有这个问题。”林云停了一会让台下的人理清楚他方才说的事情，接着继续道：
　　“强者的子嗣都会传承些许精华，而碧落剑奴的产出就可以带着不少碧落剑的神韵，得到的胎儿无论是培育或者…使用，都有很大的价值。那么我便介绍这拍卖会的特别拍品，碧落神胎！”
　　“首先参与拍卖者可以自行准备一份想用的精液，无论是自己的或者是别的什么…当拍下一次碧落神胎后，便可在这里现场交合受孕，当然，我们只能保证会有产出，产出了什么可就要看诸位的运气了…我们算来完成一轮只需要半个时辰，所以特别拍卖在整场拍卖会中同步进行直到结束为止，没有底价！我们的第一件正式拍卖品便是这蕴胎液五瓶，底价二千两，在第一个碧落神胎拍卖后正式开拍…现在，请各位出价！”
　　话未落音，场下已是一片嘈杂，无论是神剑碧落还是能够让修炼到高阶的人怀孕的药物都引起了修仙者们广泛的关注，碧落剑得之得天下的传说不提，修为越高越难以怀孕一直是修仙者面临的大难题。
　　“长老，您看这个。”拍卖场的一处贵宾室里，一个络腮胡满面的中年男子面朝一位端坐在正坐上的老者询问，二人身上赫然悬着南域联盟的腰牌。
　　“蕴胎液一定要拿下来，用在今年的部落大比之后…诞生自然之灵，是我们的使命…”
　　“可那小妮子未必…”
　　“除却自然，我等皆为养分…”
　　“是…”
　　“嗯…我记得你是白虎一族的纯血吧，等会你去取一个碧落神胎。”
　　“啊？是！”
　　台上，林云看着各处不断举起刷新价目的拍卖牌，正口若悬河的继续攒动着。
　　“现在第一轮，大家想必还不太信赖，正是价钱最低的时候…好十一号贵宾出价一万两一次，一万两换一个碧落神胎，五万两！三号贵宾出价五万两！还有么…好，恭喜三号贵宾获得这第一轮机会，请授精对象上到台前。”
　　话未落音，先前的中年男子带着一个面具从包厢中走出，一路龙行虎步，丝毫不遮掩自己南域联盟的身份。
　　“看来这是我们南域的兄弟，不知这一位是哪一路造化精灵，我们清玄也很好奇啊…”
　　随着男子朝台上前进，他身上渐渐长出雪白细长的毛发，身形渐渐扩张开，身上壮硕的肌肉不断隆起，很快冲破衣物，双眸洞明丝丝灵光闪现，随着他上肢伏地而行，一头威风凛凛的白虎出现在拍卖场上。
　　身下硕大的阳具几近人手臂粗壮，让四周的人看着倒吸一口凉气。
　　“诸位不必担心，碧落剑奴的生命与碧落剑一体，区区交合，不在话下，下面我们把舞台留给这位兄弟吧…”
　　林云说话间人已经后退至台边，同时朝赵仙伶看了一眼，赵仙伶便仿佛突然回过神来一般行动起来，莲步轻摇走到白虎的面前，干脆利落的张开双腿跪伏在地，蜜穴之中已经有淫水微微渗出。
　　那白虎微微低吼一声，便抬起两只壮硕的前臂摁在赵仙伶肩上，让她不得不把头肩贴于地面，只有臀部还高高翘起，那壮硕的阳具也凑近赵仙伶的水嫩无暇的蜜穴，稍稍磨蹭试探，便毫不留情的向前顶去。
　　赵仙伶的蜜穴一时并不能适应这样的大小，她浑身都颤抖起来，忍受着下体撕裂般的疼痛，口中难以抑制的微微呻吟出声，随着肉棒慢慢顶入，她的小腹也随之隆起，凸显出那壮硕肉棒的形状，最后那肉棒只顶入一半，便已经完全充塞赵仙伶的子宫，她跪伏在地，身躯颤抖着，但维持着姿势一动不动，表情也只是微微抽搐而没有什么变化，只是两行清泪缓缓滑落脸庞，无人能够看到。
　　那白虎发觉肉棒已经不能够再往里顶了，略微不满的低吼一声，开始抽动起来，每一次抽动都拖带着赵仙伶前后摇移，仿佛她是一个大一些的肉套自慰器，过于紧绷的阴道随着白虎的抽插向外翻出一大片又被顶入，下腹出也忽瘪忽胀的蠕动着，显示这蜜穴与肉棒的不匹配。
　　但白虎并不管那么多，身下的动作正粗暴的加快，台上滑落的淫液已经汇聚成一滩水洼，粗重的低吼伴着巨根冲击子宫深处的响动回荡在会场中，四周的观众都已经目瞪口呆。
　　在抽插持续了将近两刻，赵仙伶已经伏在地上意识模糊，面庞也不自觉扭曲的时候，白虎猛然加快了抽插速度，强烈的冲击让赵仙伶仿佛回光返照般挺起身来，她整个人都被硕大的肉棒顶起，在半空如玩偶摆动。
　　一直被控制压抑的呻吟与喘息也终于如发泄般叫出声来。
　　在赵仙伶的最后一声惨叫与白虎的一阵颤抖中，白虎到达了顶峰，精液从肉棒中喷薄而出射入赵仙伶子宫深处，让整个小腹都微微隆起，同时也迅速着床受孕，而更多的精液从蜜穴的空隙中喷溅出来，在台上喷溅，随着白虎将肉棒抽出，赵仙伶的小穴仍然撑开着一个李子大小的开口，一时不能闭合，大量的精液从中流淌而出，滚落在地，形成一片白色沼泽。
　　白虎完事之后便转身重新变回人形，在一种旁观者羡慕带着惊叹的目光中走回了包厢，而先前站在拍卖台四角的清玄修士也迅速动手，将赵仙伶抬到一旁的产妇椅上固定好，两条腿腿高高抬起张开，露出身下的小穴。
　　接着用灵术娴熟的清理台上的淫水精液。
　　在此过程中，所有观众都清晰的看到赵仙伶的肚子肉眼可见的鼓胀起来，浑身的灵力正被强行抽取汇聚向腹部，全都啧啧称奇。
　　林云这时重新登上拍卖台道：
　　“第一个碧落神胎已经受孕完毕，如诸位所见很快就可以生产，在这期间我们来拍卖第一件正式拍品，蕴胎液…”
　　“四千两！”
　　“八千两！”
　　“三万！”
　　逆羽行宫中
　　曾龚坐在办公桌前，翻看着本该呈送给陆玲珑的拍卖会报告，突然饶有兴致的轻笑一声：“这清玄宫倒是弄出一些有意思的东西，玲珑，你愿不愿意给我生个孩子？”
　　“皆如主上所愿。那药物我可以和清玄那边私下要一些，他们一定准备有…”陆玲珑立刻回应，她正身着宫廷长裙，垂首侍立在曾龚身边，但无人看见她身下蜜穴中正有一道灵光气劲颤动着，让陆玲珑浑身微微颤抖，额角轻汗浮起。
　　曾龚闻言满意的一笑，抛下手中报告走到陆玲珑面前，轻轻抚摸她的面颊道：
　　“那个用了好像就不可逆了，我可舍不得你。我们可以正常的要一个。”
　　“按我与您的修为这个怕是非常困难…”陆玲珑垂首一板一眼的回答。
　　“不急，这个孩子将来会成为逆羽帝国…嗯，整个西域之主，值得我们准备。”
　　“如您所愿…啊，您现在就要吗，请稍等…”说着陆玲珑将手伸向自己的衣裙，就要解开。
　　曾龚却没有看她，只是抬起头看着屋顶，悠然出声道：
　　“你们真的非常像…这是你们天生的爱好吗”
　　话未落音，一束灵光从屋顶朝曾龚直射而来，曾龚一抬手，那灵光便被半空停滞下来，随后生生掐灭。
　　一道身着逆羽宫廷禁卫甲的身影从屋子中央浮现出来，长枪遥指，英姿飒爽，来者正是月姬。
　　先前的马车中还是被细心的月姬发现不对劲。
　　“殿下稍等，我这就将您救出来…”话未落音，月姬提枪挺进，一时风雷震动，威势惊人。
　　但只听一声铁器相交的鸣响，长枪便被格挡开，月姬也不得不后跳一步泻去余力。
　　原来是陆玲珑拔出腰间公主佩剑当下这一击，而曾龚淡然看着，一动未动。
　　“您已经被控制了吗，请稍忍耐…”
　　“月姬，你知道我没有。”陆玲珑打断月姬的话，坦然的看着月姬的眼睛，就像她过去很多次闯祸之后，看着月姬努力挽回的样子。
　　陆玲珑将手中长剑抛在地上，一步步朝月姬走去。
　　“我们一起生活了多少年，你很清楚我过着怎样的生活，我从来没有说过，说过我多么…痛苦…”陆玲珑说着她从未说过，也从不必说的话。
　　“我们的命运是注定的月姬，无论如何，他们将会把你带离我的身边，而我也会被父亲嫁到…谁知道什么地方去…我做过那么多事，你真的以为父亲一无所知吗，我曾经以为他会驱逐我，甚至杀了我，但他完全不在乎，他只在乎我最后的也是唯一的作用…”
　　“但现在不一样了月姬，我们可以重新拥有一个未来。我不知道它需要付出什么，也不知道它会带来什么…只要带走的不是你…”
　　陆玲珑走到月姬面前，拨开她金色柔顺的长发，注视她碧蓝如海的双眸。
　　“你愿意吗？和这样的我去更远的地方。”
　　陆玲珑挥手解开了自己，先前解开到一半的长裙，露出未着片缕的身躯，先前图绘的污言秽语已经被洗去，但那些廉价的乳环与阴唇钉仍然被陆玲珑保留了下来，在灯光下闪闪发光，反射着淫荡的亮彩。
　　“如您所愿殿…。”随着叮当一声，月姬毫不犹豫的抛下了手中的长枪，接着便要弯下腰来向陆玲珑行礼。
　　但她的腰没有弯下去，陆玲珑一步向前将自己的身躯贴附在那繁复华丽的禁军衣甲上，双臂搂住月姬的脖子，将嘴唇覆印而上，堵住了月姬接下来所有的言语。
　　随着身子前倾，陆玲珑将月姬推倒在屋内的地毯上，接着双手上下，要解开那碍事的盔甲。
　　但陆玲珑从来没有穿过禁军甲，解了好一会都没有成功。
　　月姬轻笑一声，抬起手三两下便卸下了身上的甲片，其下只剩一身单薄的女仆亵衣，也被陆玲珑轻快的掀开。
　　一双的玉乳从中跳跃而出，其中一只便被陆玲珑一口咬住粉嫩的一点，吮吸起来，同时另一手向身下蜜穴探去，轻轻揉擦着阴蒂。
　　月姬还没有经历，只是这样的刺激便让她微微颤抖。
　　她低头抵住陆玲珑的头顶，任由她玩弄自己的双峰，同时低声说道：
　　“殿下，我想让您，取了…那个…以后，我就可以和您一起…”
　　陆玲珑没有言语，只是松开了口中的乳头，伸出舌头沿着肚脐向下舔舐着，一只舔到月姬光洁崭新的蜜穴上，粉舌轻顶，探进去三分，在月姬的处女膜之外徘徊。
　　月姬放松的后仰躺在地上，紧闭双眼细心体会，呼吸微微急促，仍旧任由陆玲珑摆弄。
　　随着陆玲珑的舔弄，月姬身下渐渐的渗出些许清亮的淫水，陆玲珑伸着舌头，将他们全都舔到嘴里，有顺着月姬的身子攀上来，吻上了月姬的双唇，让她品尝自己的淫液。
　　随着陆玲珑的侍弄，月姬觉得自己全身燥热起来，蜜穴也已经湿润，淫液就要沿着阴唇流淌而下，但又被陆玲珑纤细修长的玉指勾起，重新送回蜜穴中。
　　在这样循环往复的刺激中，月姬感觉自己已经攀至高峰，在难自抑。
　　“我好像…要去了…殿下。”
　　“交给我吧。”
　　月姬闻言，彻底放松了自己的身躯，仰躺在地，嘴里喘息并微微呻吟着，努力的体会着这如若云端的快感，正当这快感到达顶峰，她感觉身下蜜穴中正有什么难以抑制的倾泻而出时，陆玲珑的手指也忽然向深处一顶，捅破了那层薄膜，这只是让月姬觉得微微有一点刺痛，随之更大的快感很快就将此掩盖过去，飞溅而出的淫水倾泻在屋子中华贵的地毯上，伴着点滴落红渗入其中，再不可见。
　　陆玲珑紧拥抱着身躯有些僵硬颤抖的月姬，伴随她度过人生中第一个高潮，随即她们又深吻在一起，仿佛世界再无他人。
　　而发觉自己颇为多余的曾龚在看了会好戏后也早已离开了房间，在此前和往后的漫长岁月中，这是她们独享彼此的唯一时刻。
　　清玄拍卖会厂中
　　拍卖已经进行到了尾声，赵仙伶也已经产下了四个碧落神胎，除了第一个白虎的，其他的三个一个是一宗之主亲自授精，希望能得到一个天才子嗣。
　　另一个是一个邪修用不知道什么异形的精液取了一个，要用来自己研究实验。
　　最后一个只是一条普通的狗，是一个非常有钱的匿名人物来为自己的宠物配种。
　　在反复漫长的交合生产后，即使有碧落剑供给，赵仙伶的精神也已经支撑不住，她的恢复慢了下来，在与狗交合生产后便瘫倒在产妇椅上。
　　成为产道的蜜穴变得松松垮垮，一时不能恢复，于是林云宣布特别拍卖停止，将赵仙伶扔在一边让她自己恢复，然后进行最后一场拍卖。
　　一个方形的笼子被推上拍卖台，里面有两个正锁缚着两名未着片缕的女子，一个身材丰满，美艳绝伦，一个青涩可人，含苞待放，她们的颈部被一根寸长的锁链锁在一起，让她们始终只能贴合彼此。
　　这正是上官月与周清倩母女二人。
　　上官月被推上拍卖台后便看到了瘫在一旁的赵仙伶，正如林云所保证的她们见到了彼此，只是上官月已被施了咒令，说不出话来，只能焦急的看着赵仙伶，而赵仙伶神色木然，视之不见。
　　林云这时登上台，做最后一次宣讲。
　　“诸位，这便是我们清玄的最后一件拍卖品，分别拥有太阴和太阳之体的母女。双修炉鼎之首选。相信很多道友已经认出来了，这拥有太阴之体的乃是二十年前纵横东域的凌冰玄女，而拥有太阳之体的女儿乃是一国公主，沾染皇道龙气，于名于利，这都是我们修道者的绝世孤品，起拍价三十万，请！”
　　“四十万！”
　　“四十五万！”
　　“我出六十万！二十年前我就在东域，这个婊子横压一时，视我为无物。看我今日如何哈哈哈哈”
　　场中各类出价声鹊起，更相互发泄着二十年前被压一头的怨气，更有人提议合伙竞拍，大家一起爽一下，价格也扶摇直上，已到一百二十万。
　　而这时拍卖厅的大门被轰然推开，两道靓丽的身姿迈步走入大厅，一人金衣飘摇，浩渺似圣，一人白衣皎皎，柔媚如仙，二人声同气合，声振梁宇：
　　“东域天心盟出价五百万。”
　　一时场内安静了下来，没有人能出价五百万买两个炉鼎，也没有人能和天心盟抢东西。随着林云一声成交，清玄宫的拍卖会落下帷幕。
　　同时结束的还有大多数的拍卖会场所，各个势力均开始盘点所得，或者立即启程离开，为北域的巨变做出应对的准备。
　　东域二圣女将母女二人带回使团，但并未向外透露缘由，只是收到二人后，东域云楼便腾空而起，破风离去，似乎不再关心别的事情。
　　南域使团也已经整备完成，准备出发，南域圣女苏紫薇正晃荡着脚丫，无所事事的漂浮在半空，好奇的看着白虎部族的人簇拥着一个新生儿，在她身后，联盟长老们正对着几瓶奇怪的药商讨着什么，但苏紫薇从来不在意这些，或者说她什么也不在意，在她的灵感中，天地间的灵气都朝她簇拥而来，让她每分每秒都变得更强。
　　清玄宫的楼阁中，林云迈步进入一处暗殿，赵仙伶木然的跟随在他身后，暗殿中三清道人负手而立，面朝一副大陆地图，其上点滴图画了一大片清玄宫的建设规划，范围远不止于北域之内。
　　在逆羽行宫，陆玲珑身着宫廷裙衫从宫中走出，典雅端庄，卓尔不凡，身后月姬侍立，一如既往。
　　在仆人侍卫的簇拥下，她们迈步进入华贵的龙马厢车，启程向西返回皇都。
　　在他们身后陵关城的华灯正一盏一盏的熄灭，那些沉寂万年的街道终于又归于沉寂。

第6章
　　南域 联盟大圣堂
　　“关于此次部族大比，我们也按上次一次安排即可，诸位长老可否有异议。”
　　联盟首席苏夏瑶慵懒的坐在高坐上，两条黑丝包裹的修长双腿高高抬起，横架在面前的桌子上，目光中闪动着与生俱来的魅惑。
　　苏氏是狐族的姓氏，苏夏瑶正是部落圣女苏紫薇的姐姐，也同样是一个天才，但苏夏瑶比她大出十岁，已经超脱出年轻一代，凭借资历与声望成为联盟首席。
　　而台下的长老席诡异的平静着，苏夏瑶渐渐察觉气氛的异常，正欲开口询问，突然一名长白眉的老头从座位上缓缓站起来，缓缓的说道：
　　“这一次陵关之行我们得到许多大陆的新情况，许多事情都已经发生改变，为了部落的续存，长老会决定对联盟做出些许调整…联盟将会变得更高效，也更…实用。”
　　“我怎么不知道…”
　　“因为你也是调整的目标之一。”
　　长老席上十多位长老同时缓缓的站起身来，晦涩难明的波动从他们身上蔓延开来，那是联盟最初便存在的密契法术，用来处理一些极端的情况，它很快笼罩了圣堂，也笼罩了苏夏瑶…
　　不久部落大比的宣召便下发到联盟各个部族之中，南域的年轻一代万余人，迅速集合到试炼地冥妖山脉旁，等候试炼开启。
　　冥妖山脉横陈于南域的中央，占据了南域的绝大多数地方，而它已经被开发占领的地方只不过是边缘的一点点，在冥妖山脉的深处有不计其数强横，但还没有诞生灵智的先天灵兽，也有一些不愿意加入联盟的散修，越往深处去环境便越发奇诡，人际越发稀少，但外界难得一见的奇花异草，都在这里如杂草一般生长，据说群山最深处乃是万灵之祖源，埋藏着一尊陨落真仙。
　　猿猴一族的孙淼立在山崖，遥望前方的试炼之地，只见延绵不见尽头的山间瘴雾重重，甚至对灵力也有相当大的阻隔之效。
　　“孙淼，你在这看什么呢。”声音从孙淼身后传来，他回头一看，只见是同族修士孙浩然，他站在孙淼身后一副正好路过的样子，右身上正依偎着一位腰细腿长但前凸后翘的美女，她撇起细长的眼睛瞥了一眼孙淼，随即毫不在意的转过头去，继续依偎着孙浩然，她是蛇蟒一族颇有艳名的女修叶晓灵，曾有许多人窥觊，孙淼自己也见之心动，现在看来是被孙浩然得手了。
　　“也难怪。”孙淼心想，孙浩然的姐姐乃是圣殿卫队长，出了名的护短，这小子上面除了圣堂里的大人物，没有哪个管得动。
　　对下面仗着姐姐的威势，同时自己也有几分实力，欺男霸女惯了。
　　“嘁，比他姐姐能打的人一抓一大把，不知道那个婊子把自己卖给哪个长老了…”孙淼心里想着，但脸上立刻娴熟的堆出一脸笑容，忙回答道：
　　“浩然大哥，我没看啥，就是想着试炼那么难，心里有些害怕。”
　　“害怕，害怕就对了，你这种小垃圾能在试炼里活下来，全靠我这样的天才大发慈悲。”
　　“是啊浩然哥，看在同族的份上，您可要照看我几分，我还想活着，以后还想给您多做点事呢。”
　　“嘁。”孙浩然没有回应，不屑的瞥过脸去，只是伸出手拍了拍孙淼的颈脖，问到：“带酒没有？”
　　“给您带着呢。”孙淼赶紧从试炼中寸土寸金的储物袋里掏出两罐酒来。
　　孙浩然满意的笑了笑，推开叶晓灵劈手夺过，自顾自的喝起来。
　　边喝边骂骂咧咧的说道：
　　“着部族大比十年才一次，一堆人在一起年龄差那么多，这不是欺负我们年轻的吗，他妈的，长老会里是不是有人针对我啊，回头我非得上仲裁所问个清楚。谁搞的这个大比方式，这是对我们年轻天才的埋没！”
　　孙淼腔调澎湃，慷慨激昂，这边话刚落音，突然发觉四周已经鸦雀无声，他正以为自己的发言得到了认可，可抬眼看去四周没有一个人在看他，反而都看向另一个地方。
　　在山崖边上的另一处地方，忽然有丝丝缕缕的紫光涌现，只在刹那间紫光便消散无踪，一个身影仿佛从空气中浮现出来一般出现在那里。
　　紫瞳长袍，足不沾地。
　　赫然是南域当代圣女苏紫薇。
　　苏紫薇出现后左右看了看，确认自己没有走错地方，于是便随手掏出一本硕大的书籍阅读起来，丝毫不管其他人的眼光。
　　过了好一会，集合点才重新响起细密的讨论声。
　　“亲姐啊，那个妖怪怎么也来了，这是对我们年轻天才的羞辱…”孙浩然压低声音抱怨着，小心的放下手中喝了一半的酒，拉过一旁还在发愣的叶晓灵快步离开，走到更远一些的地方去。
　　孙淼抬起头偷偷瞄了瞄那个悬浮于空中的身影，精致可人的面庞上满是毫不在乎的淡然。
　　“有那么恐怖吗。”孙淼心里想着，但他只觉得双眼微微有一些刺痛，泪水不由自主的流出，让他下意识的低下头来，不能再看着苏紫薇。
　　孙淼顿时觉得自己的冷汗已经浸透后背。
　　这时一道威严的声音降临在试炼者的头顶：
　　“时辰已到，下面宣布规则条例。”
　　“一、大比内容为夺灵狩猎，我们将下发囚魂灯。除却持灯者，试炼场中所能获取的魂魄均可按等次积分存入其中。
　　二、魂魄积分以最后一刻为准。
　　三、大比持续三个月，结束时监管者将借由囚魂灯的烙印，带回试炼者。
　　以上。”
　　“接下来五个时辰，你们自行前往试炼地中，五个时辰后囚魂灯自动激活，大比开始…”
　　话刚落音，人群便熙熙攘攘的讨论着分散开来，各自或者组队前往冥妖山脉。
　　“今年的规则好像比往年简短一些？”
　　“有差吗我没觉得啊？每次不都一样的内容吗？”
　　“也是…”
　　苏紫薇收起了自己的书，抬头望天瞅了一会，秀眉微微一皱，轻哼一声，消失在原地。
　　而孙淼则呆愣着，沉思起来。
　　为了从试炼中活下来，他认真的研究过历次试炼，知道往年的规则中都有着许多繁复的禁止条例，虽然很多，但从来没有变过。
　　“任意手段吗…”孙淼呢喃着，双腿有些颤抖，同时在数万人中有不少人察觉了试炼当中的不同之处。
　　有些人面容惊悚，畏惧非常，而有些人则露出笑容，双手暗暗握紧。
　　无论如何，所有人都如同尘沙一般，被扬洒进冥妖山脉的广阔天地之中。
　　与此同时，在联盟圣堂的一处偏殿中，层层叠叠的结界笼罩着这里，一环嵌套一环的法阵正在抽取圣堂四周的灵气向这里供能，这些能量辗转汇聚到那偏殿的屋顶，在通过一根根锁链传导到那殿中东倒西歪瘫在地上的雌性身上。
　　那些人的颈上都死扣着一个精钢的项圈，连接着屋顶用来传输能量的锁链，在她们身躯上都各自有着互不相同的束缚，仿佛是为了试验哪一种束缚方式更加合适。
　　而当中一位被缚者身边站着不少衣着正常，神情严肃的人，正在观望讨论着什么。而被他们围着的正是联盟首席苏夏瑶，或者说前任。
　　苏夏瑶被绳索吊缚在半空中，身体朝下，双手被打直了拘束在后背与后折的脚踝捆绑在一起，其他绳索则缠缚在她的身躯上分散支撑的重量，同时也绕过膝盖将两条雪白的大腿分开使身后的蜜穴一览无余，最后牵引出一根绳头，从手腕和脚腕束缚的地方，向上将苏夏瑶整个人都悬吊起来，绕过一组机关后绳头垂在一旁，轻轻拉动就可以控制悬吊的高低。
　　而被如此束缚着的苏夏瑶正神情恍惚的调整自己的呼吸，随着呼吸的进行，只见苏夏瑶的早已隆起的腹部有些扭曲变形，好像有什么东西正在她的腹中挣扎，这些挣扎也让苏夏瑶难以自抑的呻吟出声，两个悬空垂吊着的雪白双乳仿佛也在一点一点的变重，像是两个装了水的袋子，微微摇晃着。
　　高高突起的乳头有汁液微微渗出。
　　渐渐的苏夏瑶腹部的动静越来越大，她美艳的脸庞也痛苦的扭曲起来，嘴巴大长着但像是体内的空气都被排挤出来了，发不出声音。
　　她下体的蜜穴被什么东西渐渐撑开，在一阵压抑的痛苦的哀嚎之后，一个胎儿掉落在地，身上并没有脐带连接，周身有淡淡的灵气环绕。
　　那胎儿片刻间便伸展开来，没有像普通胎儿那样懵懂无知，反而很快就挣扎爬行着靠近苏夏瑶，抬起纤细的小手抱住一只垂下的乳房吮吸起来。
　　苏夏瑶已经没有力气关注这些事情，她面色苍白的喘着气，而脖子上系着的锁链正朝她的身体里源源不断的传输着能量补充刚才的消耗。
　　“你们…还要几个…杀了我吧…”苏夏瑶奄奄一息的呢喃着。
　　围在她身旁正兴奋的往笔记上记着什么的人听到，轻笑一声放下手中的笔，对苏夏瑶说道：
　　“您的躯体通过了测试，非常的宝贵，我们一定会保证您的安全……”
　　说话间，他们身旁的另外一名被铁链竖吊着的女子哀嚎起来：
　　“不！我不行了，救救我！不要啊…首席阁下，救救…”
　　血红的裂纹从她小腹间蔓延开来，很快遍布全身，她先前同样蠕动的腹部也渐渐平息下来，在声调渐低的呢喃中，她的双眼也渐渐失去了神采。
　　很快有人从其他地方赶过来将这一失败产品带走处理。
　　“你看啊，苏首席，仅仅是作为导管与容器，也对修士有着不小的要求…哦，你通过了测试，现在也不是首席了，从今往后，我们叫你…”
　　说话间，那人从身旁那起一件物体，稍微摆弄了一下便狠狠的摁到苏夏瑶光洁的背上。
　　随着她的一阵抽搐和哀嚎，一行鎏金的字迹烙印在苏夏瑶背上。
　　“零一”
　　苏夏瑶作为一个名字，就此消失了。
　　“作为联盟伟业的起始，你该为此感到荣幸…你们继续。”
　　“是。”四周的人应声又立刻开始忙碌起来，有人上前抱走刚刚产出的胎儿，另外有人端着一袋浊白的液体，插上导出管，走到零一的身后。
　　“…不要…至少让我…啊！”没有人理会她的哀求，粗长的管子捅入她还未完全合拢的阴道深处，直达子宫，大量不知何种族的精液倾泻注入其中，让零一刚刚平整的小腹又重新微微隆起。
　　随着受精的完成，她身上的能量又开始流动起来，如同潮汐一般被聚拢向小腹，颈上的项圈也微微发亮，大量的能量传导而入，补充她的消耗。
　　零一浑身抽搐着，脸上难以自抑的涕泪横流，嘴里短短续续的发出微不可查的呻吟。
　　方才的负责人左右看了看，发觉反应依旧稳定和先前并无不同。
　　于是俯下身来凑到零一耳边说道：
　　“不必担心，我们已经在研究辅助手段，很快你就不会痛苦了…长老会也在为此努力…很快你也不会孤独了…”
　　同时 冥妖山脉中
　　孙淼躲在暗处看着不远处正在与一头妖兽缠斗的孙浩然与叶晓灵，那妖兽左冲右突，动作声势远在二人之上，只见二人左右转圜，很快便陷入绝境。
　　“操，这他娘是山脉深处的妖兽，为什么会跑到这里！”孙浩然怒火中烧，喝骂着，也不知道是给谁听。
　　突然那妖兽一个闪身，直突入二人近前，孙浩然见状从袋中掏出一把粉末，扬在叶晓灵身上，把她一脚踹了出去，自己也借力弹往另一边，瘫倒在地。
　　“哈…晓灵…对不起了…回头我会给你家里送上一笔钱的…”眼看着那妖兽闻着那粉末的味道，直冲叶晓灵而去，孙浩然暗自庆幸的自己出门听姐姐的话，带了可以吸引妖兽的粉末。
　　但很快他的笑容就僵在脸上。
　　本来那妖兽正在狂奔向正在地上绝望向后挣扎的叶晓灵，但突然间就停了下来，脚步顿挫间在地上扬起一大片烟尘，从烟尘中孙淼缓步走了出来，手里攥着一块血红的晶体。
　　“孙淼，你居然把家里的妖皇血带出来了！快来救我！”孙浩然急切的呼喝起来。
　　但孙淼看也没看他。
　　只是转身对着叶晓灵说道：“想活命吗？”叶晓灵立刻点头如捣蒜。
　　“我什么都愿意，求求你救我！”
　　“那你还不快把衣服脱了。”
　　叶晓灵闻声一愣，这才想起方才孙浩然撒来的粉末，银牙一咬，震碎自己的衣衫，只留下亵衣，但孙淼仍然站着不动。
　　“脱了。”
　　叶晓灵眉头紧簇着，看着神色冷淡的孙淼，和不远处有些惊惶和躁动的灵兽，闭上了双眼，抬手一挥，身上最后一点遮盖也解落下来，曲线丰满的身姿毫无隐藏的展露在孙淼面前。
　　孙淼这才向前腾跃，用握着妖皇血的手将叶晓灵的娇躯紧抱在自己怀里，同时激发了手中的妖皇血，红光四射间，一股幽冥血腥的气息弥漫出来，仿佛屠戮万灵。
　　那妖兽见状当即便后退两步，毫不犹豫的放弃叶晓灵，凶神恶煞的转过头来扑向仍然脱力在地的孙浩然。
　　孙浩然大惊失色，当即又从背包里掏出一物激活，一个凝如实质的护盾展开将他包裹其中，但那妖兽羞恼中带着七分愤怒，不停的全力拍击，光滑闪烁间，那护盾正在肉眼可见的衰减。
　　“你说你什么都愿意？”孙淼微微笑着对叶晓灵说，看着孙浩然在护盾里绝望的挣扎，想要将护盾变得更严实一些，语气平稳中微微透着些许兴奋。
　　叶晓灵方才得救，看着孙浩然的处境，脸色煞白，又转头看了看孙淼手中的妖皇血，那是孙淼祖辈流传的神物，已经进行了血脉炼制，这里只有孙淼能用。
　　稍稍踌躇了一会，叶晓灵便做出了决定，没有更多言语，只是将未着片缕的身躯紧贴上孙淼，轻吐出蛇蟒族特有的纤细长舌，轻轻舔着他的的耳垂，右手也轻柔的往孙淼的下体探去。
　　“叶晓灵，你这个万人骑的婊子！”孙浩然挣扎间转头看见这一幕，目眦尽裂怒吼出声“等试炼结束，看我怎么弄死你们这对狗男女！”
　　叶晓灵闻言身躯不由得有些颤抖，她先前与孙浩然在一起本就是被逼迫所致，对他的行事方式很是了解。
　　但孙淼毫不在意的揉了揉叶晓灵可人的胸乳，笑着说道：“你放心，他回不去了。”
　　另一边孙浩然恨恨的看着两人，开始高声呼喊：
　　“我孙浩然，退出试炼！”声音扩散开来，远远传出数里地，就连妖兽也吓了一跳，一时收手四下张望。
　　按理说下一刻就会有监管者赶来，将他救下，但四周寂静无声，几里地内没有任何响应。
　　孙浩然脸色一变，接着连声高喊：“退出试炼，我退出！”
　　“别叫了，废物。”孙淼看着孙浩然，一脸鄙夷的神色丝毫不再掩饰。
　　“你还没发现吗，今年的规则里根本没有退出这条。”
　　“不可能的…”孙浩然立刻低头回想试炼前的公告，发现确实如此，一脸不可置信呢喃。
　　但妖兽并不愿再给他时间想清楚了，凶狠的拍击又一次落在那残缺的护盾上。
　　孙浩然见状立刻向孙淼开口道：“孙淼！你救我我出去给你一大笔钱，你旁边那个女人，或者别什么女人，我都能帮你弄来。孙淼！快救…”话未落音，妖兽的巨爪已经穿破护盾，重重的拍击在孙浩然身上，他的身躯顷刻间破裂开来，四分五裂满地都是。
　　头颅滚动着，面容上仍是惊愕而急切的表情，只是再也不能变化了。
　　在孙浩然的碎尸之上，一盏古朴的铜质灯笼缓缓浮现出来，在灯芯中缓缓燃烧的并非寻常之物，乃是一团团被囚禁的灵魂，而孙浩然自己的灵魂，也在这时化为一缕白烟被收入其中，但很快又被弹了出来，最终消散在天地之间。
　　那妖兽看见囚魂灯很是稀奇，于是上前伸出爪子左右摆弄起来，不远处的孙淼见状，暗叹一口气，操起妖皇血便要上前抢夺魂灯。
　　但他还没走两步就停了下来。
　　骤然察觉四周的灵气异常的流动起来，汇聚向某处。
　　那摆弄魂灯的妖兽也察觉不对，警惕的缓步后退，望向一个方向，腰背弓起蓄势待发。
　　只见灵气汇聚之处一个身影缓缓浮现，玲珑可爱，一尘不染，正是圣女苏紫薇。
　　她手中正提着一盏比孙浩然的亮出数倍的魂灯，其中囚禁之魂不知多少。
　　妖兽看见苏紫薇，立即离开转身飞奔逃离了这里，苏紫薇也没有理会，只是抬手招来孙浩然的魂灯，将其中的灵魂尽数取出，装入自己的魂灯中。
　　接着她便抬起头来漠然看向一旁的二人。
　　“今年的规则你们清楚了吧。”
　　“清楚了，清楚了！”孙淼立刻变回了昔日殷勤市侩的模样，老实的掏出自己的魂灯，叶晓灵见状也赶忙取了出来。
　　苏紫薇毫不客气的掠夺一空。随手将魂灯丢开，灵力腾转间便极速破空而去。至于妖皇血什么的，她压根看都不看。
　　待苏紫薇离开好一会后，孙淼这才走上前捡起魂灯。转头对叶晓灵说道：
　　“我要凭借妖皇血前往山脉深处，你来还是不来？”
　　叶晓灵看了看孙淼手上闪烁光华的妖皇血，和自己空空如也的魂灯。仍然未着片缕的身躯当即躬身行了一礼。
　　“奴家，就全凭公子照看了。”
　　两个月后，孙淼与叶晓灵二人奔逃在冥妖山脉的深处，这里诡异非常，尽管妖皇血可以震慑绝大多数妖兽，但总归有一些妖兽不吃这一套。
　　两个月来二人凭借妖皇血收纳了不少优质灵魂，但被妖兽追杀的时候也不少，大多数时候他们都是冲入另一处妖兽领地，让它们龙争虎斗，自己趁机逃跑。
　　而这一次的妖兽似乎格外执着，紧追不放，二人舍命奔逃几乎难以支持。
　　就在这时二人身上突然亮起一阵光华，藏在体内的囚魂灯浮现出来，化为一道虚影包裹二人，他们顿时消失在原地。
　　身后紧追的妖兽赶到这里，不见二人踪影，只得仰天长啸一声，惊得百里之内的妖兽鸟散奔逃。
　　冥妖山脉边缘，试炼起始之地
　　二人从虚空中浮现出来，身旁还有需多其他的试炼修士陆续浮现，但数量明显少于出发之时，而且几乎人人脸上带有些许凝重的杀气。
　　叶晓灵见来到这里，便立刻意识到试炼已经结束，她左右瞅了瞅，便转身对孙淼说道：
　　“孙公子，此次试炼奴家受您恩惠，大恩大德来日必将厚报，现在我先去联系一下我的族人，失陪了。”
　　说完叶晓灵便微微低头行礼，转身离去。
　　孙淼挑了挑眉，从身后又看了几眼这一具在过去两个月中享用了好几次的美妙身躯，未发一言，只是任由叶晓灵离去了。
　　接着孙淼独自向前走去，一块巨大的灵气光幕上播放着此次试炼的最终成绩。第一名赫然是苏紫薇，她的分数之高，甚至高于其他所有人之和。
　　而第二名竟然是孙淼。
　　孙淼愣了好一会，赶紧找身旁的人打听。
　　这才知道苏紫薇四处掠夺他人收集的灵魂，有些倒霉的还被抢了好几次，于是这些人相互串联起来，组合了所有有实力的修士，在最后几天裹挟几乎所有参与试炼还活着的修士，去围猎苏紫薇。
　　结果苏紫薇不退不避，傲立一山之巅，以一己之力将他们尽数击败，并夺尽魂魄，扬长而去。
　　在山脉深处抓妖兽的孙淼因此躲过一劫，这才成为第二名。
　　即使是吃孙淼残羹剩饭的叶晓灵也名列前十。
　　孙淼长舒一口气，暗自庆幸，左右扫视想要看看横压了所有人的苏紫薇在哪，却没有发现，不由得有些奇怪，但没有细想，只是以为她已经不屑的离开。
　　很快一名长老便走了出来，要求前十名列队接受奖赏，苏紫薇不在，孙淼兴奋的站在第一个位置上，接受其他人羡慕嫉妒恨的眼光，没有注意到本该前十的叶晓灵也没了踪影。
　　接着十个人被带到了圣堂大殿中，大殿的门在他们身后轰然合拢，其上灵力流转，隔绝内外，数名圣堂长老从阴影中浮现在他们面前，正当所有人都觉得有些奇怪的时候，一名长老终于开口说话，十个人赶忙认真聆听。
　　“首先，老夫恭喜诸位名列前矛的青年才俊，你们是联盟未来的支柱。”长老停顿了一下，看着眼前的人情不自禁的喜上眉梢，微微点了点头接着说道：“想必诸位优胜者都已经发现，本次历练，颇为不同，更残酷，更冷血，更危险。但我们长老会称之为高效…”
　　“这世间时局变动，已经不能容许我们偏安一隅，接下来我说的话将列为联盟机密…”
　　“北域清玄之变…迫在眉睫…”
　　“西域逆羽之动乱恐将…”
　　“东域天心之筹划…”
　　“总而言之，联盟现在需要一批更加干练的领导者，为动荡的未来做好准备…你们是否愿意？”长老结束了自己的发言，十个人都还沉浸在大陆巨变的震撼中，听闻此言一时有些发愣，但孙淼最先反应过来，他深知富贵险中求的道理，时局混乱正是崛起之时。
　　他率先出列半膝跪地道：
　　“愿为联盟肝脑涂地，视死如归！”其他人这才反应过来，赶紧跟着表态，都生怕错过。
　　长老满意的点了点头，说道：“联盟接下来将新立十军，远非从前军队可比，你们将成为军队的首脑…下面我宣布圣堂令…孙淼——任先锋军将军，石浩——鹰扬军将军…”
　　“好了，接下来你们轮流领取试炼奖励，孙淼，你随我来。”
　　“是！”孙淼赶忙跟上长老，随着他踏入圣堂后复杂的廊道。孙淼埋头走着，突然听到长老发问。
　　“孙淼，你可知我南域的军队比其他地方差在哪？”
　　“…纪律？”
　　“正是，我南域过去散漫成性，挥霍自然的赠予，偏安一隅，使自然之灵的光辉仅仅照耀着如此狭小的一地…”
　　“可…祖宗之法难改，操练新军未有十数年难见成效。”
　　“那是过去的事情了，现在我们一两年内即可成军，他们忠诚，高效，强大！”
　　说着二人走到一处门前，长老抬手推开让孙淼见到门后惊世骇俗的景象。
　　一排排赤身裸体的女修被镣铐固定束缚在倾斜的钢板上，左边乳头上都穿刺了一张秘银吊牌，标示这一母体的各项生产属性与等级。
　　大罐的精液摆放在她们身后，连接着一根小管，从小腹上穿刺而入，直达子宫，而小腹上则烙印的特殊的阵法，将生产的痛苦转化为极致的快感，让她们时刻沉浸其中难以自拔。
　　从外部收集的灵力从钢板上烙印的阵法中注入母体，补充生产的消耗与恢复所需。
　　产出的胎儿滑入钢板下的传送履带中，被送往统一的培养间。
　　这便是两个月来被改良后统一规格构造。
　　此间的女修无不是南域有名有姓的强者，孙淼扫了一圈便认出不少人。
　　像是叶家的天才剑姬叶颖，苏家的圣堂首席苏夏瑶，甚至有他孙家本家的一个远房亲戚，玲珑武圣孙寒雨，这些在外风流天下的绝顶人物都被隐去了姓名，化为一个个编号，沉浸在幻梦中受精生产，沦为机器。
　　看到孙淼的脸色微微有些变化，长老低沉的出声道：“这些天才，有一千个，一万个都只是虚幻飘渺的，人不登仙，终究不能横压全部…只有实实在在的化为力量，才能光大南域…孙淼，你明白吗。”
　　“我明白…”孙淼用很低的声音说到。
　　“好。”长老似乎想要给他接受的时间，没有强求什么，只是带着他走向一处房间，继续说道：“长老会允许你们用这里的母体亲自为自己准备百人的亲卫队，这也是历练的奖励之一，作为第一名你可以任选一个母体…”长老说着，打开了房间的门。
　　“比如苏紫薇。”
　　孙淼有些呆愣的看着房间里的苏紫薇，她已经不是平时身披长袍的淡漠模样。
　　此时她未着片缕，白洁小巧的身躯被反绑在一个古朴的小十字台架上，试炼用的魂灯悬浮在她头顶，灵魂的力量从中倾泻下来，压制住苏紫薇的灵力流转，原来这是专门为了她准备的，
　　两条略微短小但比例匀称的腿被往两边拉开，脚腕固定在十字架的两端。
　　让身下粉嫩无暇的蜜穴无可掩盖，而那小穴受到蕴胎液注入的影响，也微微翕动着，其中隐隐已经有淫液流出。
　　只手可握的小巧嫩乳随着急促的呼吸上下微动着，其上两点粉红也已经高高耸起。
　　其中一边的乳头上刚刚穿刺了一张吊牌，是精金的只是上面还没有给出编号。
　　只是这样看着孙淼的元阳便难以自抑的涌向下体。
　　苏紫薇抬起羞愤的脸庞看着走进屋里的二人。
　　“大长老，我的姐姐一定会杀了你…”
　　“你的姐姐在外面生孩子呢，稍后你就可以加入她了。”
　　“你…”苏紫薇一时说不出话来，蕴胎液改造身体的过程通常都会造成很大的刺激。形如延绵不绝的高潮，更何况苏紫薇从未经人事。。
　　“她是暂时是你的了。”大长老看了看四周，发现各项准备都已经妥当，”哦，对了，告诉你一件事情，我们的南域圣女苏紫薇传送到这里的时候，长袍下面什么也没有穿…”说着他走出了门外并合上了门。
　　“要你管，本圣女想穿什么穿什么！”苏紫薇叫喊着，毫无平日的冷淡与矜持。如同一个跳脱的小屁孩。
　　“这样倒是和这具淫荡的身体颇为相称。”孙淼低头看着平日高高在上的苏紫薇，缓缓解开自己的衣衫，身下挺拔的阳具已经透过裤子凸显出来，而孙淼毫无掩饰之意。
　　“小子，你现在把本圣女放了…”苏紫薇看着孙淼颇具规模的肉棒，话刚出口便被抢断。
　　“首先我比你大，其次已经没有什么圣女了，如果我没猜错的话你的变化就是零号，最好的母体…”
　　“呸，什么母体，根本不把人当人，等到我登临绝顶的时候，杀光你们这些猪狗不如的东西！”
　　“嗯…你说的有道理，你们这些比较强的女修都在这里了，南域其他的女人还真是猪狗不如了啊…但你会羡慕她们的。”
　　孙淼跪下身子，扶住肉棒轻轻划过苏紫薇蜜穴的边缘，顶端赫然沾染了晶莹拉丝的淫液。
　　“我怎么可能羡慕她们，我情愿去死…”苏紫薇银牙紧咬，扭过头去不看孙淼的动作。孙淼顿时觉得这样有些无趣，左右看了看便屋内还有一张桌子，上面摆放有不少用来“驯服”什么的”器具“。
　　“呵，大长老真是贴心。”孙淼收回自己蓄势待发的肉棒，站起身来。
　　“怎么，你怕了？快把我放开，我饶你不死…”苏紫薇不知道孙淼要做什么，只是声势不减的叫嚷着，蕴胎液的影响渐渐侵入识海，她一时不能控制言语，想到什么说什么。
　　而孙淼已经从桌子上取了什么然后绕到了苏紫薇身后。
　　苏紫薇仍在虚张声势的叫骂着，但忽然眼前一黑，孙淼在她眼睛上蒙了一层黑布，视觉被剥夺后，苏紫薇不自觉的调用身体的其他感官来体会周遭发生的事情，身体也随之变得更加敏感。
　　突然她的胸前突起的另一点被什么咬住，向外拉扯，这让苏紫薇浑身一激灵，一股刺激直冲后脑，消散开来，让她整个脑子都麻麻的。
　　“你干什么！要杀要剐随你便！败类，垃圾，把我放开我一只手指就能摁死你，趁人之危的畜生！”苏紫薇受惊立刻难以控制的高声叫骂起来。
　　而孙淼的声音突然在她耳边出现，说话呼出的气流都吹进苏紫薇的耳朵里，这让苏紫薇的半边身子都变得有些瘫软。
　　“输了就是输了，你被抓在这里就说明你不够强…你才是弱的那个，弱小的人就应该被支配…”
　　“你们偷袭，暗算…”苏紫薇仍然竭力挣扎着。
　　“这说明你头脑不好使，怎么配做圣女呢？言听计从的，叫做妓女…你平日不穿衣服，是不是也很想被人发现啊？”孙淼拿起一根羽毛，轻轻拂过苏紫薇的脚底，突然的刺激让她浑身轻轻颤抖，蜜穴中的淫水已经不知不觉的流淌到地上。
　　但孙淼不予理会。
　　“你放屁…我不想穿就不穿，没人管得了我…”苏紫薇的争辩有些无力，好像她自己也不怎么相信。
　　于是孙淼敏锐的发现了这一点，立刻追击下去。
　　“被发现会怎么样呢，大家会怎么看呢，你就真的从圣女变成妓女了，你可以和所有人做爱，这种感觉很刺激吧？”
　　“我会把所有看到的人都杀掉，杀干净就没有人知道了…”苏紫薇仿佛在抑制什么东西一般，音调渐低。
　　“要是杀不掉呢，就像现在，就像以后…我可以轻易的看你的小穴，掐你的乳头。”说着孙淼便伸出手去，掐住苏紫薇突起的粉嫩乳头轻轻拉扯，让她惊呼出声。”我可以肏你的小穴，一遍又一遍，每个人都可以…你心里一直都想要吧，等某一个人，某一个更强的人能够打败你，占有你的一切…”
　　“没有的…”苏紫薇的声音微不可查，与其说在反驳，更像是一种承认。
　　“我就是那个更强的人…我拥有你的一切，生死夺予…”孙淼在苏紫薇耳边低语。
　　“你…你不是…你没有打赢我…”
　　“这样啊。”孙淼的声音渐渐远去了，让苏紫薇心中泛起些许遗憾。
　　正当她在黑暗中疑惑时，一道冲击狠狠的撞在她的小腹上，那是孙淼打出的一拳，连带着整个钢制的小十字架都有些前后摆动。
　　苏紫薇惨叫一声，觉得腹部一片沉闷，仿佛感觉不到下半身了。
　　“你…啊！”正当苏紫薇艰难的喘着气要说话时，一道耳光狠狠的拍在她脸上，响亮的声音在屋子里响起，她觉得自己脸庞火辣一片，脑子里也嗡鸣作响。
　　鲜血从鼻子中流淌出来，滴落在地，和持续渗出的淫液混合一起。
　　“现在我打赢你了吗？”孙淼的声音在苏紫薇面前飘忽着出现，让她时刻紧张着，担心下一击落在哪里。
　　自从踏上修行路一年后苏紫薇击败了自己的师傅，她就再也没有这样紧张的感觉。
　　她心中莫名的兴奋起来，同时在蕴胎液的影响下身躯变得更加敏感，先前殴打的疼痛渐渐化为某种快感，这让她更加期待下一击。
　　突然破空的声音出现在不远处，一道鞭子狠狠的抽在苏紫薇脚底，她的脚趾疼痛得卷曲起来，轻哼一声，银牙紧咬，但很快另一鞭子就跟上，正抽在大腿上，苏紫薇终于坚持不住叫出声来，但并非惨叫，而是发泄般的叫喊，仿佛是经历了很畅快的事情，她没有感觉到自己蜜穴中的淫水正随之源源不断的流出。
　　但孙淼看得清楚。
　　“你知道错了没有？”
　　“我…哈…我…”苏紫薇仍然死撑着，用最后一丝理智将话紧咬在嘴里，不愿说出。
　　而破空之声再次传来，这一次直接抽击在苏紫薇的蜜穴上，一条红印顿时由上至下的浮现出来。
　　苏紫薇再一次难以自抑的叫出来。
　　淫液从蜜穴中如喷泉一般溅出，同时脑海中的最后一根神经也被冲毁。
　　深藏心底的言语不加遮掩的吐露出来。
　　“对不起…哈…我错了，别打了…我是弱者…我只是一个小鬼…我什么都听你的…”
　　“你是淫荡圣女，是肉便器，只配做强者的孕袋！”又一道鞭子抽来，抽在苏紫薇的胸上，一对小巧的嫩乳弹跳着，乳头更加突起。
　　“啊！不要打了…呜…我是不是圣女了，我是肉便器，我是孕袋…让我给你生孩子吧，我只生孩子就好了…”
　　孙淼这才扔开鞭子，重新掏出挺立的肉棒，毫不犹豫的刺入苏紫薇小穴中，短小的小穴很快被穿刺到顶，直接捅入子宫之中抽插着。
　　至于处女失落的痛楚早已被身上的其他伤痛掩盖，微不可查。
　　此刻小穴中一阵一阵的刺激从从小腹蔓延到苏紫薇的全身上下，各处的伤痕的痛楚仿佛重新施加一般涌现出来，混合着小穴中传来的刺激变成美妙的快感。
　　让苏紫薇完全放弃了思考，只是任由身体迎合孙淼的抽插，在一阵昏天黑地的交合之后，随着苏紫薇的一声惊呼，孙淼的精液倾泻入苏紫薇的子宫中，完成了受精。
　　此时苏紫薇周身的灵气都飞快的向小腹汇聚，一个胚胎立刻成型并迅速发育起来，让她的小腹肉眼可见的胀起。
　　孙淼看了一会便退出到门外，见大长老还在那里站着便赶忙过去禀报。
　　大长老听完点了点头，没有问他对苏紫薇做了什么，随后便任孙淼离开了。
　　在在孙淼走出培养大殿时，第一名培育胎儿已经完成了加速生长的周期，烟雾笼罩间一个健硕的人影从阵法中走出，十七八岁的模样，周身环绕着清气，俨然有着强横的灵力感应天赋，眼神中带着不知所措的迷茫，但很快有人上前来将他引导到另一个地方去。
　　在他身后不计其数的阵法中，正不停的有人影从中走出，与第一人皆有七八分相似，当中有男有女，但雌性立刻被筛选出来送入生育殿中，成为那钢架银环上生育机器的一部分。
　　在看不到这一切的圣殿外，圣职者的位表正在被拆卸，有大量莫名缺失的职位将被重新分配，大量的军工厂被规划起来，但没有人知道这些军备要交到谁的手上。
　　而在更远的地方，那些普通的女子或者实力较弱的女修还不知道发生了什么，只是发觉圣殿的特使出动愈发频繁，且成群结队，每次经过她们都会用深邃冰冷的目光注视。
　　圣殿深处，变得更加频繁的讨论声飘忽不定难以捕捉，但一个词汇反复的出现回响在那数千年前由南域诸族共同搭建的墙宇回廊之间。
　　“…战争…”

第7章
　　东域 天心盟
　　静僻的秘牢中，回响着一道低细的呜咽，只见密牢中心摆放着一个大十字架，其上固定着一道身形，四肢都被铁环牢牢的拘束着，躯体上依附着一圈圈乌黑的胶状物，覆盖从头到脚，没有一处漏出，且紧贴身形，高耸的玉乳上突起的乳头，与下身蜜穴的凹凸之处都展现得清清楚楚，细看之下那依附之物的表面还在不停的诡异变化着。
　　上身的口鼻处连接着一根细管，正不断的往那人的体内灌注着什么，随着灌注的不断进行，那副胶状物下的躯体微微颤抖着，且幅度愈发的大，仿佛内部正发生什么变化。
　　忽然那小腹渐渐有些涨鼓，身下蜜穴处的胶状物自行破裂开，露出一只完美无瑕的蜜穴。
　　而那蜜穴翕动着，缓缓被从里面顶开。
　　只见一个闪着七色光彩的椭圆晶体从蜜穴中排出，叮呤一声落到密牢的地上，而那地上早已落了数十个这样的晶体。
　　在这个晶体落地后，那躯体身上的诡异之物渐渐褪去了，将其下完美无暇的躯体与面容暴露出来。此人赫然是被带回东域的上官月。
　　随着双眸微动，紧闭的眼睑轻轻张开，那瞳孔中闪过一缕金光，但很快消散，双瞳变得淡然无神，与常人无异。
　　接着那十字架上的铁环自动打开来，上官月从架上跌落在地，闷哼一声，一时脱力不能起身。
　　这时一声鸣响，密牢的大门被打开，金属鞋跟扣在地面的声音在密牢中格外响亮。
　　上官月艰难的抬起头，只看见一双银制的高跟鞋，与其上一双修长白洁的长腿，直到最顶端才被上衣垂下的布条遮掩，步履摇动间那微妙处似见未见，惹人心中摇曳。
　　来人正是东域圣女谢璇玑
　　待那双腿站定在上官月面前，一道听起来轻快活泼声音传来：
　　“殿下，你体内的邪修灵息皆已除净，请随我去歇息片刻，随后面见盟主。”
　　上官月闻言，这才发觉体内的灵气早已散的一干二净，除却稍强于不同人的身躯，自己已经与常人无异。
　　但她没有关注这些，只是强顶着一口气开口问到：
　　“我的母亲她…”
　　“殿下放心，她很好…”
　　两个时辰后，上官月从一张柔软的大床上醒来，身上的虚弱感她觉得颇为不真实，仿佛自己还在梦中。
　　但稍稍仔细检查了一会便发现自己身上的伤痕都已经复原，肌肤与蜜穴都光洁如新，全然看不出之前相当长一段时间里曾遭受的摧残。
　　正当上官月仍在懵逼中时，敲门声响起，但不等上官月应声门口已被打开。
　　她抬眼看去走进门的是另一位东域圣女许长青，她与谢璇玑不同，身着金色的衣衫，遮蔽住几乎每一寸躯体，只是傲人的身材依旧透过衣服显露在外，而她的神情庄严肃穆，无需自我介绍，每一个目睹许长青的人便会自然的认为这便是圣女应有的姿态。
　　许长青步入屋内静静看了上官月一会，随即声调平稳淡漠的说到：
　　“看来殿下已经回复如初，还请随我去面见盟主。”
　　“欸……好的……”上官月只得答应下来随着许长青走出了房间。
　　她们走出房门，明亮的霞光迎面涌来，四面云雾缭绕，赫然是云端之上。
　　太阳正自西缓缓落下，光芒半破云涛，染出千里赤红，连带许多凌空垂悬云端的亭台楼榭一并渲染金红光彩。
　　当中更有各色灵光隐现，修士或乘风或御剑穿梭其中，目光所见无疑是当世绝顶仙宗属地。
　　许长青见上官月目光惊异，边走边介绍道：
　　“此处乃是天心盟总舵所在，是一处空间交会之所，殿下所见大日金阳也并非实物，乃是我盟太上长老闭关所化，其煌煌威能映照此间黄昏已经一千三百年了……”
　　“待到此夕阳破灭，新日东升，长老便可登临仙境界……”
　　“各处楼宇分属东域各个门派……嗯，与陵关城类似……”
　　“此处，乃是凤仪宫所属……”
　　说着二人已经来到一处传送阵法前，随着灵光一闪二人进入一处金碧辉煌的大殿之中，而上官月却没有再看四周华贵明丽的大殿，只是愕然看着大殿之上的情景。
　　那大殿上有一张华贵典雅的宝座，端坐其上可受众人景仰，显然是为此地的主人所准备，而现在抬眼望去正能看到一位面容精致高贵的女子，鎏金耳饰衬托着她那绝美的容颜，头发在脑后盘起，只是看着一种雍容华贵的气质满溢而出，使人不由得想要臣服，可她身上的原本应当同样华贵得体的衣裙此刻却被撕扯得破破烂烂的，一双粉嫩尖顶的玉乳和身下掩映在一丛轻薄毛发中的蜜穴都袒露无遗。
　　而在那宝座上的人并不只有她，还有另一个筋肉外显的粗犷男人，他赤身裸体端坐宝座之上，华贵女子便跪立这男人胯间，双腿大开，任由男子粗粝的双手紧紧的箍住她纤细的腰身，粗暴的上下摆动，让他那粗大的阳具在自己的蜜穴中大幅抽插着，淫水不时随之溅射而出，同时伴随着阵阵动人心弦的娇声叫喊，那华贵精致的脸上挂满了极不相称的潮红，同时神采飞扬，沉浸其中。
　　“母……母后？”上官月看了看身旁依旧神色淡然的许长青，难以置信的开口，她一眼便认出那殿上的女子正是周清倩。
　　而周清倩也察觉两人的到来，她双手撑住男子紧紧箍着的双臂，挣扎道：
　　“月……月儿来了……啊……你……快停下……”
　　“我……命令你……停下……啊啊啊！”
　　男子并未理会周清倩的话，反而加大了手上的动作，更加用力的抽插她的蜜穴，强烈的刺激让周清倩一下话也说不出来，只是声声淫叫着。
　　随着动作愈发的快也愈发激烈，男子忽然紧紧扣住周清倩的腰枝，胯下一顶，伴着周清倩的呻吟，在一声低吼中将精液送入她的蜜穴深处，随即便拔出阳具同时松开了周清倩。
　　周清倩沉浸在被中出的高潮中，浑身无力，从男人身上瘫倒下来，倒伏在地上，身下的微微翕动的蜜穴中正有源源不断的精液逆流而出，不知道刚才射进去多少。
　　过了好一会，周清倩才从地上爬起来，手一挥身上的与下体的污渍便被清理的一干二净，同时一个转身之间一件崭新的衣裙得体的已经穿在身上，随着几次深呼吸，脸上的潮红也全部消退而去，她又重新变回那个华贵典雅的皇后。
　　周清倩接着转身看到那男子仍然赤身裸体大咧咧的坐在那宝座上，沉浸在射精后的余韵中，上前一步便一巴掌抽了上去，让他从迷梦中清醒。
　　“稍稍宽纵你一次就敢坐在这里，让你停你也不停……你想造反吗？”周清倩神色严肃语气激烈，而那男子只是毫不在意的立即站起身来，嬉笑着侍立在宝座之旁。
　　“我看主上方才反抗并不用力，所以……”
　　“闭嘴。”
　　“是。”
　　周清倩这才转过身来看着台下不明所以的上官月，露出一个复杂的笑容：
　　“月儿，我有很多事情要告诉你……”
　　……
　　一个时辰后
　　“所以母后数十年前便是东域天心盟的盟主？”
　　“正是。”
　　“北域圣周乃是天心盟下属王国……？”
　　“是。”
　　“那父皇呢……他……”上官月想起自己总是宽容但多少有些淡漠的父亲。
　　“圣周王室只是我的属下，他并非你真正的父亲……你知道，像我这样的修士，基本上不太可能怀孕，所以……你的出生……乃是意外，不必再找你的父亲了……妈妈永远爱你。”周清倩有些心神不宁的解释。
　　而上官月并未深思便接受了这一说法，她只是喃喃道：
　　“圣周既是我天心盟所属，又怎么会被覆灭呢……”这是她数年间的梦魇。她的身份，她的朋友，她的整个童年都埋葬在圣周的废墟里了。
　　周清倩一时也沉默下来，片刻之后才开口道：“圣周终究在北域，天心鞭长莫及，北域之变，很多事情超出控制……迫不得已……但月儿放心，凶手已被连根铲除了。”
　　“这样啊……”上官月闭上了眼睛，一点晶莹的泪光从眼角滑落。
　　“谢谢母后，我还能叫您母后吗……”
　　“只要你愿意，月儿，此后在这东域，不会再有人欺负你了。”周清倩温和的笑着说道“这些事情需要时间接受，你先去休息一下吧……哦，这本是我东域无上心经，如今你那些杂乱的修为已经清除，可以重新打下根基。”
　　“谢母后，月儿告退了。”上官月呆呆的接过无上心经，踏入传送阵自顾自的离开了大殿。
　　一时间，仍有三人的大殿中陷入了沉寂，突然，仍然赤身侍立在周清倩旁的男子开口道：
　　“主上好手段……”
　　“闭嘴。”
　　……
　　“那主上是否还要继续呢。”那男子沉默了一会又开口道，身下的阳具已然高高挺立起来，周清倩撇头看了一眼那壮硕的阳具，呼吸短促的停了一会，但又叹了一口气道：
　　“今日乏了，不做了。”
　　“可这……不能一直胀着啊主上……”男子开口，似乎有些为难，随着阳具的微微颤抖他的身上也隐隐有难以抑制的灵气浮现，显然这并非由他所控制了。
　　“您看那个璇玑圣女，按理来说已经能用了……”男人说着，低垂的目光中跳动着压抑的欲望。
　　“她还没……什么时候轮到你来挑人了？”周清倩目光一瞥，那男子急忙缩了缩脖子，连道不敢。
　　周清倩又低头看了看他身下雄伟异常的阳具，闭上了眼道：
　　“长青，来。”
　　“是。”
　　一直静静立在台下的圣女许长青应声，迈开修长的双腿一步步踱上台阶，身姿平稳，宛如朝圣。
　　而随着她双手在身前结印，身上典雅厚实的圣女衣衫一缕缕的化作尘沙散去，露出布匹下那引人遐思的躯体。
　　但那躯体并不像其他人所想象的那样洁白无暇，光彩照人。
　　那凹凸有致的身躯上绘满了繁复的符咒，细看来是一个从小腹为核心的法阵，循环往复的扩展，直至全身各处。
　　那傲人的双乳顶峰上并非粉嫩的两点，取而代之的是两块作为阵法核心嵌入其中的秘银造物，相互之间有一根细链相连，平衡调节能量。
　　不再需要排泄的后庭中也塞入了一个调节器，稳定身体灵力的剧烈变化，表面随着许长青的呼吸缓缓的闪烁的幽蓝的灵光，而身下的小穴却白嫩光洁，只是阴蒂上穿刺着一个意义不明的号码牌“34”。
　　这一切平日里都被隐蔽在她金色的圣洁衣裙下，与许长青绝美而淡然的脸庞一起受千万人景仰膜拜，只有极少人能知道帷幕后的真实。
　　不一会许长青便踏过所有台阶来到大殿之上，站到周清倩面前，同时身上也已经一丝不挂。
　　周清倩微微一抬手，许长青身后的地面便裂开，从中升起一块齐腰的石台。
　　她没有言语，顺从的后仰将上半身躺了上去，双手张开让自己的身躯一览无余。
　　“喏，你去吧。”周清倩转头对身边的男子说道。
　　他低声应一句便急不可耐的走上前去，肆意摆弄起许长青，将自己的肉棒抵上了那具身躯上唯一完好的蜜穴。
　　同时双手下意识的便往高耸的胸部摸去，可那双峰的顶端只有坚硬冰冷的造物，摸起来颇为败兴，而且许长青一直神色自若，让男子颇为不爽，他伏下身去用自己的脸贴上许长青那惊艳绝美的脸庞，肆意亲吻着，同时低声说道：
　　“身上就只有个穴能用，口都不会给人口，跟个肉壶似的，谁想肏你啊，我倒是想肏谢璇玑那个婊子……嗯主上也不错，但已经肏了好多次了……”
　　说着他只手掰开许长青的蜜穴，也不管是否已经湿润，便径直顶跨将那硕大的阳具插入最深处，让她的小腹都有些微微隆起，甚至神色也微微扭曲，从鼻子中发出了一声细小的哼叫，但很快便回复如初。
　　这并没有逃过男子的观察，他笑了一下。
　　“还是有些感觉的嘛，这样呢？”他将手放在许长青小腹上阵法的中心，灵力微微涌动，她身上繁复的阵纹都被轻微激活，泛起红光，像是解开了什么禁制，肉棒在小穴中抽插其中竟然有淫水在缓缓渗出，许长青的脸上也浮现出难以抑制的表情来，正当男子要进一步加强灵力的灌注时，周清倩的声音从他身后传来。
　　“你想死吗？”
　　他身体一抖，赶忙将手停下，一心一意的抽插起已经微微湿润的小穴来。
　　在他身后周清倩慵懒的斜坐在宝座上，两条修长魅惑的腿高高翘起搭在扶手上，正歪着头看着身前两人交合，阳具突入蜜穴的声音不停的回响在大殿中，而且还要响上很久。
　　慢慢的周清倩感到疲倦，她闭上了眼睛准备休息一下。
　　而那些交合的声音伴着她的入眠进入她的梦境，渐渐模糊，又渐渐幻化成别的模样。
　　一丝丝紫色从她的瞳孔中泛起，顺着面部的筋络缓缓扩散开，恍惚间她仿佛看到一团扭曲恐怖的黑色触手，又看到一尊尊仙人在虚空中交战，直至大道破灭，那重复的而模糊的声音又渐渐变得清晰，它们在赞颂权力，赞颂财富，赞颂性交，赞颂所有的欲望。
　　幻梦中她仿佛拥有了自己想要的一切，登临绝顶，而突然，一阵低吼将她从梦中惊醒。
　　睁开眼一看，原来是那男子已经到达顶峰，正疯狂的顶着跨将精液注入许长青的蜜穴深处，而许长青的身躯也在这冲击下剧烈晃动着，口鼻中隐隐有呻吟声传出。
　　随着最后一阵射精完成，那男子爽叫一声，拔出自己的肉棒舒服的躺倒地上享受余韵。
　　而许长青仍旧一动不动的仰躺在石台上，微微开合的蜜穴中不断有精液反溢出来，滴落在地。
　　周清倩长长的叹了一口气，双眼中泛起的紫色悄然褪去。
　　淫乱之举在周清倩的大殿中进行时，上官月休息的房间中却迎来了不速之客。
　　随着一阵光华流转，一袭白衣包裹的曼妙身姿出现在上官月面前，来人正是圣女谢璇玑。
　　“璇玑圣女有什么事情吗？”上官月仍然沉浸在往事的冲击中，有些发呆的问。
　　“看来你已经见过我们的当今圣主了，我来这里是为了告诉你另一些事情……”谢璇玑此时神色肃穆起来，不再如之前那样跳脱活跃。
　　“哦，还有什么事情能超过刚才母后告诉我的呢…”
　　“有，比如覆灭圣周的血衣门就像圣周一样，同为天心下属。”
　　上官月闻言微微张了张嘴：“璇玑圣女莫要说笑……”
　　“我并未说笑，证据便在你手中。”谢璇玑斩钉截铁，丝毫不浪费时间。
　　“她说给你的这是天心秘法对吧，看看这个吧，这才是天心秘法。”说着谢璇玑反手取出一套书籍，上面简单的记载了一些秘法窍门。
　　“这才是东域千年正统的修炼之道，至于你手上的所谓秘法，你已经见识过了，那是北域邪修的法门！”
　　“怎么可能……”上官月快速浏览这两本不同的秘法，很快发现了其中巨大的冲突之处，并且周清倩给她的秘法，与她印象中的清玄宫邪修显然相似。
　　“没有时间了，再慢就不能走了……接下来我直接告诉你一些事实。”谢璇玑似乎在计算着什么时间，急切的说道。
　　“数十年前你的母亲前往北域是为了探查一处圣遗迹，一处突然外溢仙灵气的仙门！”
　　“当时关于这一遗迹天心盟只是偶然得到情报，遗迹所属宗门为了保密不得不分享，但要求盟主亲自出面……”
　　“探查遗迹之后盟主周清倩便长期滞留在北域，只是不时派回自己的特使处理天心盟事物，直到不久之前……”
　　“那个宗门你非常熟悉，叫做清玄宫。而与盟主一同进入遗迹的人正是清玄宫掌门，你的师尊三清道人！”
　　“不……不可能。”上官月喃喃道“你……证据……”
　　“你就是证据，你不好奇为什么清玄宫那么爽快的的把你放回东域吗，你不好奇三清道人为什么在反逆之前驱逐你离开清玄宫吗？你不好奇为什么三清道人为什么刚好在几年前救下了你吗？”谢璇玑一次次的反问，如重锤敲击在上官月的心脏，一个不可能的可能浮上她的心头。
　　“不……”上官月挣扎着呢喃，但谢璇玑并没有让她逃避，直截了当的将那个可能说了出来。
　　“因为三清道人，你的师尊，就是你的父亲！”
　　……
　　片刻的沉默后，上官月嘶哑着出声发问：
　　“你是什么人？”
　　“一个普通人，一个不愿堕入深渊的人。”说着谢璇玑解开了自己的本就单薄的衣衫，随着衣衫飘落，在永恒的夕阳下显露出一具光彩照人的躯体，她的小腹上和许长青一样被画上了阵纹，只是仅有很小的一片，而粉嫩的乳头还没有被取代，只是穿刺上了两个秘银的吊坠，同样用来协调灵力。
　　而下体的蜜穴上没有穿刺，而是以纹身的方式在大腿根部留下一个数字“35”。
　　“它们希望采用邪修的秘法，又不愿意像真正的邪修那样堕落，于是希望用这样的方式控制那秘法的力量。”谢璇玑向上官月展示着身上的痕迹，同时说道“可是，这样控制不住，每多修炼一分，这些改造便要增多一点，到最后便已经不能再被称之为人了……”
　　待上官月看仔细后，谢璇玑重新穿上衣衫，对她说道：既然周清倩已经回来了，那么很快她就会封闭天心盟总部，全面推行这样的改造。她既然已经把秘法给你，那么你也会变成这样，或者是说，许长青那样。她已经陷得太深，不能回头了……”
　　“我现在就要离开，你同我一起吗？”谢璇玑站定，目光直视上官月。
　　“离开……到哪里？”
　　“其他地方，可以自在活下去的地方，能够跳脱出这命运的地方。”
　　两个时辰后
　　周清倩仍然端坐在那大殿之中，手上正捧着一卷古朴的竹简，那竹简上空无一物，只是她的目光看到哪里，哪里才会有字迹浮现。
　　在她身前两道身影仍在奋力交合，遍地洒满了淫水和精液，空气中弥散着淫靡的味道。
　　在软磨硬泡下周清倩勉强的同意再解除一层封印，满足了男子的要求，让许长青变得更加敏感起来，现在她是“有灵魂的肉壶了”，男子如此说着，一次又一次的蹂躏着她的小穴。
　　突然一个声音浮现在周清倩识海中，是宗门密探回报：
　　“璇玑圣女带着上官月殿下强行通过结界关口，遁入空间乱流不知去向。”
　　周清倩又一次长叹一声，但很快这声音便被淫水四溢的交合掩盖了过去，再也听不见了。
　　接着天心盟各处接到通知，盟主回返，在总舵空间召开集会，要求各个宗门核心尽数参加，听闻盟主归来，东域各势力微微震动，各个宗门长老与天骄尽入总舵之中，但大体仍就波澜不惊，仿佛一切没有变化。
　　一个月后
　　万里之外，一处偏远的城池内，上官月和谢璇玑披着兜帽长袍并肩站在街上，看着对面的一栋建筑，牌匾上赫然标识着这栋建筑的作用：赏金工会
　　“穿过空间乱流把我的修为也清了个干净，这下好了，我们都是凡人了，我也不用担心失控了。”一个活泼的声音响起，赫然来自谢璇玑，上官月则在一旁平静的说道：“多少比凡人强那么一点点。”
　　“是嘛，走吧。”
　　二人随即迈步进入赏金工会，走到咨询台前，那里正坐着一个懒散的男子，察觉到有人过来，他头也不抬就说道：
　　“接任务去板子那里，交任务去楼上，这里没有厕所。”
　　“我们想要一些能赚很多钱的委托，听说在你这里可以办高级委托证。”一道清脆可人的声音传入他的耳朵里，让他浑身一激灵，当即抬起头来，便看到两张绝美艳丽的面庞，仿佛梦中天使，他呆愣了好一会，眼珠一转舔了舔嘴唇。
　　“我这里可不是正规渠道，要交很多钱的。”
　　话未落音一根白洁娇嫩的手指便点上了他的脸颊，轻柔的顺着咽喉，穿过胸膛不断向下延申过去。
　　同时谢璇玑将脸庞凑到那男人的耳边，气吐如兰，轻柔的说道：
　　“那我们可没有很多钱，能不能，用别的东西支付呢。”
　　那男人的呼吸一下便急促了起来，很快他便深吸一口气，站起身来左右看了看，然后对着谢璇玑说道：“我们进房间里详细谈一谈吧。”
　　接着他便撤了咨询台的牌子，将二人引到一处密闭偏僻的屋子里。
　　“那你们……要怎么支付呢……”男子关上门，露出期待的笑容。
　　“还说什么废话呢？”谢璇玑解开长袍上的纽扣，长袍飘落在地，里面竟然未着片缕。
　　诱人的身材展露无遗，酥胸上的两点仍旧穿刺着秘银吊坠，只是已经失去了原本的神彩，变成了普通的饰品。
　　而上官月并未解开长袍只是摘下来兜帽，露出自己清丽绝世的容颜，并跪了下来，伸出手解开男人的裤带，随着裤子滑落，一根早已挺立的肉棒弹了出来，拍打在上官月脸庞上，她粉舌轻吐，略显生疏的侍弄起男人的阳具。
　　而谢璇玑则毫不犹豫的吻上男人的双唇，身体任由男人的双手抚弄，没一会男人便到达绝顶，用手摁着上官月的脑袋，用力一顶将精液全部射入她咽喉深处，并看着上官月吞咽下去。
　　随即便满意的躺倒在桌子上，大口的喘了起来，还一边不忘揉捏一会谢璇玑的酥胸，他面色红润仿佛到达了人生的极乐。
　　片刻之后，上官月和谢璇玑带着墨迹未干的高级委托证，披着兜帽离开了赏金工会，转入一条偏僻的小巷。
　　上官月立刻掏出一壶水猛烈的开始漱口，谢璇玑则在一旁笑了起来。
　　“咳……呸……你出的什么馊主意，我们打他一顿也能得到这张证明……”
　　“可要是他跑出去乱说话招惹来一些低级修士，那我们都要完蛋咯。哈，习惯就好啦，凡人的生活就是这样的，我们的容貌就是一种罪过，这样的日子至少要过上大半年。”谢璇玑嬉笑着拍了拍上官月的肩膀。
　　“咳……呸……大言不惭，你未必比我有经验……”上官月想起自己在黑风城的经历，身子一阵恶寒。
　　忽然巷子突然变暗了，原来是一群人突然堵住了巷子口。
　　“小姑娘，家里人没有告诉你不能跑进小巷子里玩吗？”
　　一个时辰后
　　上官月和谢璇玑二人衣衫褴褛的躺在巷子的角落里，各处都是溅射的精液，下体的小穴中乃至后庭中也不断有精液漏出，身体上还有各样的被殴打的伤痕，甚至被用刀子刻画了“婊子”和“贱畜”的字样。
　　“哈……原来现在只能打三个凡人……”谢璇玑遍布精斑的脸上竟然露出笑容。
　　“我打了……五个……”
　　“哈……新命运，月儿姑娘，我们的新命运…… ”

第8章
　　深夜，北域边陲南望镇上空层云低垂，明月消隐，群星暗淡，正是月黑杀人夜，风高放火时。
　　两道掩映与长袍下的黑影落在城中阁楼之顶，俯瞰着这不大不小的城镇。
　　正是近来四处奔波的上官月与谢璇玑二人。
　　“一百名以上佣兵，至少一个修士……你为什么要接这个任务？”上官月低头看着不远处一间灯火幽暗的宅院一边向旁边的谢璇玑抱怨道，修仙者之躯远胜于常人的视力能够让她清晰的看穿夜幕，探查目标的情况。
　　“当然是因为钱多啊！而且又不是去打架，我们是去偷东西的，就算失手被发现了，一般的修士也很难抓住我们。”谢璇玑姿态悠闲的坐在阁楼的边缘，两条修长的双腿在空中轻轻摆荡，神色慵懒，仿佛根本不把接下来的行动放在眼里。
　　上官月撇了撇嘴，面露一丝嫌弃。
　　“这么喜欢钱，你干脆去青楼里找份工作吧。”
　　“那多没有意思啊……咳，不是说我愿意去卖……”谢璇玑微微一笑，舔了舔自己的嘴唇。
　　“再说了，就算被抓住了，他们也……做不了什么，我们现在作炉鼎都不够格，到时候玩一玩再跑掉就行了。”
　　“你还好意思说，上次失手到底是不是你故……”上官月想起前些日子被包围落入敌手费了好大劲才又逃脱的遭遇，羞愤的责问谢璇玑。
　　但谢璇玑不置可否，轻笑一声便身子前倾向跃入半空，隐没入夜色中。上官月皱眉暗叹一声，也跟了上去。
　　夜幕中的宅院深处，一位中年修士手中捧着一个盒子，在黑灯瞎火中步伐稳健的走入一扇不起眼的门扉。
　　但刹那间，他边感到自己身旁的气氛骤然一变，全然与外部不同，一阵晦暗幽冥的气息从前方的房屋中逸散而出，仿佛有千万重声音在他耳边低语，他的神识一下恍惚起来，他觉得自己正不断的往前走，要进到面前的屋子里，但实际上他的身躯却渐渐静止在原地。
　　这时一道声音从前方传出来：
　　“让他进来。”
　　中年修士耳边的低语骤然消失了，他猛然从幻梦中清醒过来，却发觉自己仍然在院子门口，刚刚把门推开。
　　他擦了擦额角的汗珠，恭敬的迈入门中，走到屋子前轻轻将屋门推开。
　　只见屋子中有两个人，一人为男，相貌颇为普通，正是近来南域风头无两的先锋军将军孙淼，他正端坐在屋子中央的的太师椅上，目光看着手中的一本书籍。
　　而他的身旁则笔挺的站着一个娇小可爱的女孩，大半个身子都笼罩在一件衣袍之中，只露出一张淡漠注视着地面的精致容颜，还有一双白洁光滑的脚丫，让人觉得不应该踩在污秽的地上。
　　这赫然是消失已久的南域圣女苏紫薇。
　　而中年修士先前感应到的那股幽冥的气息正一点点的从那衣袍下泄露出来。
　　那修士悄悄咽了一口唾沫，随及恭敬的低下头将手中的盒子奉上，并说道：
　　“孙将军，交易之物我已经带回来了，北域之人也已经离开。”
　　“好，我们明日回返，你下去准备吧。”
　　“是……将军，此物如此重要，仅仅靠外面那些军士，恐怕……”
　　“哼，那些是我南域新一代的战斗精英，战力比之筑基修士不差，谁要是走眼把他们当作凡人看待……”
　　“小人明白了，将军果真算无遗策……”
　　宅院之外，上官月与谢璇玑二人已经娴熟的摸到墙角处并翻入院子中。
　　“情报说那是一个装在盒子的里东西，多半藏在宅院的深处，我们悄悄的进去尽量不要惊动守卫。”上官月左右观望着，一边冷静的说着。
　　“知道啦，啰嗦。”谢璇玑有些不耐烦的回到。这时一个巡逻的守卫从前面走了出来，二人赶忙跃上屋角，躲藏起来。
　　“等他过去我们……”上官月话未落音，谢璇玑已经站了起来。
　　“就一个人，先下手再说！”随及谢璇玑蓄力一蹬，在黑夜中如同一只矫健灵动的猫一样，从屋角飞跃而下。
　　一双矫健有力的长腿刹那间便缠钩住那守卫的脖子，只待转身一扭便可送人归西。
　　但这时那护卫的左手飞快的扣住谢璇玑的双腿，让她无论如何都不能扭动。
　　随即他右手向上一扣，已迅雷不及掩耳之势捏了她的脖子用力一扯。
　　刹那之间攻守易形，谢璇玑被掐着脖子狠狠的摔到地上，只待一声闷哼，一击重拳便毫不留情的跟上，精准击中她的下颚，将她的意识送向远方。
　　仍然蹲在屋角上的上官月立刻察觉情况不对。
　　她看了一眼已经失去意识的谢璇玑，没有犹豫立刻按计划准备撤退。
　　但一记凶狠的手刀当即从身后破风而来，狠狠的打在她的脖子上，上官月只觉一阵天旋地转，便栽下屋角，躺在地上不省人事了。
　　待上官月失去意识后，那屋角上站起来一人，正是潜藏暗处的另一名守卫，他们沉默的对视一眼，便各自抬起一人向宅院深处走去……
　　待上官月醒来时，已经身处一处地牢之中，谢璇玑也正在她不远处，二人正面对面的分别被吊缚在台架之上，铁链锁住她们双手高高吊起，她们只能踮起脚尖才能勉强站立。
　　谢璇玑身上的衣物已经被剥光，但上官月没有，而且令她疑惑的是二人身上此刻仍然干干净净的，没有被侵犯的痕迹。
　　随即她四下扫视，之间这地牢中还有站着二人，正是孙淼和苏紫薇。
　　而二人身边的小桌上正摆放着一个别致的盒子，显然就是上官月与谢璇玑此次委托的目标了。
　　此时谢璇玑也悠悠转醒，睁开眼便惊愕的看着苏紫薇，作为两域圣女，她们自然认识彼此。
　　“紫薇，你怎么……”谢璇玑脱口发问，但苏紫薇没有理会，只是一如既往的直立着，看着眼前的地面。这时站在一旁的孙淼开口道：
　　“璇玑圣女，久仰了。你既然已在此处，如此一来，这场交易便全部完成……”
　　谢璇玑看苏紫薇低头不答话，正觉得奇怪，听到孙淼开口便下意识回到：
　　“你又是何人，有何资格与我说话。”
　　这时苏紫薇突然抬起头来直视谢璇玑的双眼，精致可爱的面庞变得狰狞起来，她抬起右手，手中赫然出现一根长鞭，毫不留情的呼啸着抽向谢璇玑。
　　一阵惨叫之后，在谢璇玑白嫩的胸膛上留下一道鲜红印记。
　　冷酷的声音从苏紫薇口中传出：
　　“主人不可辱。”
　　“哈……哈……主人？……你怎么会向这种货色……啊！”又一道鞭子呼啸着抽来，掠过谢璇玑的小腹，点滴鲜血顺着她修长的大腿缓缓滚落而下。
　　“你怎能理解主人的伟大！他击败了我，他也拯救了我……我……不要回到那个地方……不！”苏紫薇的神情突然微微恍惚起来，随即她更加疯狂的扬起手中的鞭子，抽打在谢璇玑身上，直至她遍体鳞伤。
　　这时一直在一旁看戏的孙淼才满意的点了点头，抬起手轻轻抚摸着苏紫薇的头顶，“好啦，招呼打完了，以后你们还要一起共事呢。”
　　苏紫薇闻言立刻收起手中的鞭子，重新沉默的站到孙淼的身边。
　　“你们是……什么人……”上官月被晾在一旁好一会，不知道面前几人在做什么。
　　孙淼转过头笑了笑，对上官月说道：“我们是南域的使者，来完成一场和北域与东域的交易，这是北域的……”随即他捧起了桌上的木盒，将其打开，一阵灵气挥散开来，露出当中之物，是一块漆黑邪异的肉块，还在微微蠕动着。
　　“此乃仙种，也就是仙人血肉……将它与修士结合，便可得到蕴含仙源之质的母体……北边确实和仙域走的很近啊……”孙淼热忱的看着那盒子中的扭曲之物。
　　身旁的苏紫薇听到母体二字身体不由得微微颤抖。
　　“但与之结合的修士不能是平凡的修士，她必须修炼相关的功法，还不能太强，否则相冲之下必然有一方湮灭……于是我们和东域交易了……璇玑圣女。”接着他端起盒子走到遍体鳞伤，气息微弱的谢璇玑面前，在上官月惊愕而难以置信的目光中，将那块血肉扣在谢璇玑小腹上。
　　刹那间那血肉仿佛复苏过来一般立刻蠕动起来，仿佛从谢璇玑体内抽取着什么。
　　让她难以抑制的呜咽出声。
　　过了一小会，血肉间延申出一根根纤细的触手，并不断的变得粗壮并探向谢璇玑的蜜穴与后庭。
　　“不要抽了……好难受……好痒……啊！……”谢璇玑的身体仿佛正被什么改变着，受到极大的刺激，整个身躯在吊架上不断挣扎扭动，但无济于事。
　　不一会随着一阵呻吟，谢璇玑抵达了高潮，一股清泉从她的蜜穴中飞溅而出，一直在洞口附近摩挲的触手也仿佛得到了信号，径直穿刺而入，同时插入她的后庭与小穴。
　　反复抽插起来，并不停蠕动着向谢璇玑体内注入着什么。
　　而她只能绷直自己修长的双腿脚趾紧紧的扣住，承受如潮水般涌起的快感。
　　这时谢璇玑小腹处原本已经淡漠的快要消散的符文又重新变得清晰起来，并不断的向外延申扩张。
　　挺立的乳头处两个暗淡无光的秘银构件也重新闪亮光彩，她身体上留下的符咒检测到不断溢出的灵力气息，开始自动运转压制谢璇玑的身体乃至精神的冲动。
　　“璇玑，你的功法在运转，快停下来！”上官月在一旁焦急的呼喊，一旦符咒完全构成，谢璇玑就会被炼成没有情感的人偶，这也是她们逃离天心盟的目的。
　　“不行……我控制不了……好……好舒服……好……好……好累啊……”触手抽插着，并且不断的有淫液从空隙中喷溅而出，谢璇玑渐渐沉沦于高潮之中，什么也不愿意想了。
　　但她的面庞却渐渐从扭曲的高潮中变得平静，只是微微呻吟，真正的自我仿佛正在被什么封印起来。
　　上官月目睹谢璇玑的变化心急如焚，她闭上双眼紧咬牙关做出了断决。
　　开始在心中默念她的母亲给她的心法精要，没有烙刻封印的条件下，这就是真正的北域邪修之法。
　　幽冥深邃的气息开始在上官月周身汇聚，她的气息节节攀升。
　　“此事与你无关，上官月殿下莫要自误……”
　　孙淼看到这一幕低沉出声警告。但上官月不置可否，周身灵气运转愈发狂暴，顷刻之间便已经攀至顶峰。
　　她睁开双眼，其中红光隐现，摄人心魄，束缚着她的锁链也早已碎裂开来，上官月凌空而立，径直抬手，一道红色的灵光向谢璇玑飞射而去，那攀附在谢璇玑身上抽插的肉块感受到了威胁，终于停了下来，触手化作尖刺直冲向上官月。
　　邪异灵气与触手冲撞在一起，光华破碎屋顶，直冲云霄。
　　“快带着谢璇玑离开，别他妈和这个疯女人纠缠……”孙淼捂着脑袋躲在苏紫薇身后，她升起一道坚实的屏障为孙淼挡住了大部分冲击。
　　“是。”苏紫薇领命，立刻不管不顾的向战斗中心冲去，浩如潮水的灵力从她身上弥散开，裹挟住正被上官月压制的谢璇玑，并承受了双方狂暴的灵力冲击，她口中吐出一口鲜血，但仍然全力施法破碎空间，一道灵光闪过，直冲天际。
　　灵光消散后苏紫薇和谢璇玑与孙淼都消失在原地，只剩下衣衫凌乱的上官月仍然呆滞的站在宅院的废墟之上。
　　她眼中暗红的光芒正在渐渐熄灭，过了好一会，她终于一步一步的向外走去，同时口中呢喃着什么。
　　“是故……采天地之精华，补自身缺憾……百无禁忌……”
　　“成仙……不成仙……成仙……不……”
　　“师傅……师姐……母后……璇玑……”
　　“孤独……好孤独……”
　　“给我吧……给我……”
　　数十里外，三个身影从空间裂缝中跌了出来，苏紫薇跪在地上口中溢出鲜血，谢璇玑已然失去意识，身上的肉块不见踪影，符文展开了一半，陷于停滞。
　　孙淼立刻上前在谢璇玑身边探查了一番，但不知情况，他立刻转身对还在回复的苏紫薇叫喊：
　　“发什么呆，快过来看看怎么回事！”
　　“……是……”苏紫薇强撑的爬到谢璇玑的身边，抬起手用灵力包裹了谢璇玑。不一会便给出回答：
　　“她的同化完成一半被打断了，仙种沉睡在她体内……咳……但仙灵之力的转换已经完成，只是她没有完全体那么强了……”
　　孙淼舒了一口气，挥了挥手吩咐苏紫薇带上谢璇玑，随后转身看向不远处被毁掉一半的城镇。
　　“入那条道……哼，上官月，这是你自找的，怪不到我头上……”
　　一段时间后，在南北交界的大山深处，刘二两驾着一辆马车艰难的行进着，抵达了一处村寨，实际上也就是一个土匪窝。
　　只有他这样胆大不要命的商人才会带着土匪们想要的东西进来交易。
　　马车停在寨子门口，很快便有一个面目狰狞的土匪走了出来，他脸上横劈着一道刀疤，半边鼻子都已经被削没了。
　　“刘二两，你这次又带了什么，要是带些垃圾消遣老子，老子给你一刀。”那土匪开口便是要命的威胁，但刘二两早已经听习惯了，只是谄媚的笑着说：
　　“保证大王您满意，这一个可是极品货色。”
　　听到这颇有指代意味的形容，那土匪微微一笑，面目显得更加狰狞，一边说着一边要打开马车的门。
　　“你上次送来的那几个，弟兄们早玩坏了，这几天嗷嗷叫呢，再没有新的来那几个龟孙能上山去肏羊，我看看你这个……”
　　土匪打开车门呆住了，那车上不出所料的坐着一个女子，她精致绝美的脸庞呆呆望着车顶，曼妙迷人的身躯上仅盖着层薄如蝉翼的白丝，其下的奥妙之处隐约可见。
　　虽然身上没有任何其他的饰品，但一种浑然天成的端庄优雅的之感不住的散发出来，化为难以抵御的魅惑。
　　这正是从南望镇游荡而出的上官月。
　　“大王，怎么样！”
　　“你他妈……这他妈哪来的，不会给老子惹什么麻烦吧…”作为一个干了几十年还活着的土匪，他第一时间想到这样的人物不可能没有背景。
　　“不可能的大王，她人有些痴傻的，但却是个淫贱胚子，前些日子到处乱逛已经被好些人……咳……估计她是南望镇的，那里的人都死光了，不会有麻烦，您放心吧……”
　　不久，刘二两拿着一大笔钱快活的走了，留下的上官月被迫不及待的土匪们扒光了衣服，用一根绳子系在了寨子中央的空地上。
　　“婊子，抬腿！”一个土匪站到了上官月身后，娴熟的发出指令，上官月立刻便将一边腿抬了起来，露出身下毫无遮挡的蜜穴，那蜜穴已经被使用了许多次，正不断的有精液从中滴落，汇聚在地上，形成了一片白浊的水洼。
　　“他妈的，婊子穴都被肏了那么多次了，老子要肏你的菊花。弯腰，跪下去！”上官月顺从的做了，灼热硕大的肉棒立刻顶入她的后庭中，刺激传遍全身，让她不住的呻吟起来。
　　“婊子，屁眼被肏的爽不爽？”土匪一边肆意的突进抽插着，一边向上官月发问，但上官月并没有回应，或者说她什么都不会主动回应，只是会执行别人的命令。
　　没有命令时她便自己呢喃一些没人能听懂的词。
　　“大声说，我的婊子屁眼很爽！听见了吗臭婊子。”正在兴头上的土匪下令让上官月说话，于是她果然便开口说了起来。
　　“我的婊子屁眼很爽……啊……臭婊子听见了……啊”四周的土匪们纷纷哄堂大笑起来，正在抽插的土匪也因此到达了高潮，滚烫的精液冲入上官月后庭深处，难以抑制的刺激让她的蜜穴也随之喷射出一阵白浊的淫水，因为淫水中混合着小穴之前存积的精液。
　　“哈，这小穴射精了！”在一旁撸动这肉棒的人叫嚷着，一边把自己的精液射到上官月的脸上，并命令她全部接住，以此来获得别样的满足。
　　在不远处那个狰狞的刀疤脸土匪看着寨子中司空见惯的淫乱的景象，却渐渐面色凝重起来，他渐渐发现上官月的体力似乎无穷无尽，有时有些犯贱的土匪在她的身体上刻画，伤口也会很快愈合。
　　这意味着上官月并非常人。
　　他打定主意再过一周就把上官月丢到山下去。
　　但他注定等不到一周了。
　　三天后的晚上，轮番肏了一个白天的土匪们仍然围在上官月身旁，打算最后来一发就去睡觉，她的身上各个角落都已经被精液浸透，小穴后庭甚至嘴里都有装载不下的精液溢出。
　　但上官月依旧顺从的接纳着一支又一支肮脏恶臭的肉棒，和他们射出的腥臭精液。
　　这时她身上抽插着的的一个土匪突然加快了抽插速度，将最后一点精液狠狠的射入上官月蜜穴深处，突然一道耀眼的紫光从天而降穿透了男人的胸膛，一个碗大的血口出现，男人缓缓的倒了下去，眼神中充满了诧异。
　　寨子四周一片死寂。
　　接着一道紫光闪烁的身影从天而降，她的修长双腿掩映在一袭白色道袍之下若隐若现，高耸的双峰被衣衫紧紧包裹，勒痕上清晰可见两道穿透乳头的环状器物。
　　白色道袍之上，一双精绝美艳的面庞冷若冰霜，手持一把灵光飘摇的仙剑，剑意纵横，视之神伤。
　　来人正是清玄宫碧落剑奴赵仙伶。
　　在她身后一道身影悄无声息的浮现，乃清玄掌教三清道人，他低头看了一眼上官月，轻轻一点头，又转身抬手之间拉开扇空间之门，此间修为之高深，可惜在场的凡人们根本不认识，当然，他们也不必认识了。
　　赵仙伶随即俯身抱起浸润在精液与淫水之中的上官月，迈步进入空间之门中，随即三清也步入其中，大门关上空间抹平，好像他们从未来过，只剩下地上一句洞穿的尸体可做证明。
　　那刀疤土匪咽下一口唾沫，轻轻的舒了一口气。随即打开嗓门吩咐到；
　　“行了，大家什么也没有看到，他奶奶的逃过一……”
　　话未落音，嗡鸣声从四周传出，一道道清玄宫紫袍闪现而出，脸上挂着狂热而欣喜的笑容，手中飞剑毫不留情的洞穿一个又一个土匪，当然也包括刀疤脸。
　　他如草芥一般倒下了，腹部一个巨大的开口宣告着他不可避免的死亡，口中仍然呢喃着他未尽的话语：
　　“劫……”

第9章
　　逆羽皇城—霞都，立在皇城头上远眺北方景致，十天里有八九天是橙黄透亮的霞云。
　　那云朵是沁润不散的荒漠灵雾，徘徊在皇城之外，乃是整个西域都少有的灵气汇聚之所，后来便成为了逆羽立国的根基，千里霞云也成为帝国神佑的象征。
　　一架庞大的马车穿过繁华的帝国大道，在吟唱般不曾停歇的赞美诗中，稳当的停靠在皇宫前。
　　圣乐奏响，仪仗撑起，骄傲的帝国公民虔诚的低下头来，用余光瞻仰着一道美丽的身影被皇宫侍卫簇拥着走下马车，那正是帝国明珠，三公主陆玲珑。
　　她衣着华美，雪白的长裙衬托着神明亲自雕琢的美貌容颜，让身上几颗硕大明艳价值连城的珠宝成为微不足道的陪衬。
　　陆玲珑回眸一笑赞美声便轰然响起，上至王公贵族下至平民百姓，无不希望自己的赞美能被公主殿下记住哪怕一秒。
　　不过陆玲珑什么也没记住，这些赞美她从小到大已经听得腻烦了，她保持着脸上完美无瑕的笑容回身向宫殿深处走去，正要暗中吐一口气，一个沉稳儒雅的声音便从旁边传来：
　　“玲珑此次出使东方功绩斐然，为兄自叹不如，听说你今天回来，哥哥已经在府中备下宴席接风洗尘，如果妹妹方便……”
　　说着那人从旁路走出来，亲昵地将手搭在陆玲珑肩上。
　　陆玲珑微微撇过头去皱了皱眉，随即若无其事的转身行礼同时挣开陆尚的手，说到：
　　“多谢皇兄记挂，不过父皇预先召见，现在还在等我，来日玲珑再去皇兄府上问候……”
　　语毕陆玲珑便转身匆匆离去，留下陆尚似笑非笑的站在原地。
　　而曾巩混在仆人的队伍之中，从陆尚身边经过，似乎感应到什么，饶有兴致的瞟了一眼便随着人群离开了。
　　陆尚在原地站了好一会直到陆玲珑消失在通道深处，这才转过身来向府邸走去。
　　不一会便走到了地方，此刻的皇子府邸中张灯结彩，赫然真的张罗这一场宴席，菜肴已经整齐的摆放在餐桌上，而到来的宾客却没有一人胆敢落座用餐，全都安静的等待着，随着前堂通报皇子殿下到，众宾客这才轰然起身贺礼，可当他们看到皇子殿下乃是一个人回来的，四周又忽然死一般安静下来，陆尚慢悠悠的走到主座上长叹一口气，挥了挥手，一众宾客这才如释重负的排队离开，丝毫不敢留恋桌上的山珍海味。
　　片刻之后场上就只剩下一名侍女还站在陆尚身边，尽管双腿微微颤抖，但作为皇子的近身侍女她不能够离开。在畏惧中她听到一旁有声音传来：
　　“你说玲珑是否知道我的心意呢？”
　　侍女立刻跪倒并匍匐在地，但陆尚并没有理会她，自顾自的对着空无一人的大厅讲话，
　　“玲珑妹妹貌若天仙，才惊绝艳，正是倾国佳人，难道除了一国之主还有人配的上她吗？”
　　陆尚站起身来，迈步向前从匍匐的侍女头上跨过去，一边不停的继续说：
　　“没有！除了同样能够左右国家的人。没有人配得上玲珑！而我，也只能是我将会继承这个国家，她应该明白，她就是我的人！”陆尚眼神中流露出些许狂热，双臂张开仿佛已经君临天下，而陆玲珑正乖巧的站在他的身边。
　　而几声粗重的喘息后，陆尚仿佛突然清醒过来，他有些迷茫的左顾右盼，看着空无一人的大厅，幻想中的一切都还没有发生，陪在他身边的只有一个是瑟瑟发抖的侍女。
　　“该死！”陆尚突然怒吼一声，灵力在手中流转汇聚成一条长鞭，狠狠的抽在侍女匍匐的背上，只听刺啦一声侍女的服饰便碎裂开来，一道鲜红缓缓从白如凝脂的背上渗出。
　　而陆尚并没有停手，将一道又一道的鞭笞施加在侍女身上，口中低沉的怒吼着：
　　“为什么不听我的话？贱人，婊子！”
　　“你是我的……你是我的！所有的一切，都是我的！”
　　在施加暴力中，陆尚的神情逐渐扭曲起来，一种快意蔓延在那本来儒雅随和的面庞上，更触动了一些敏感的神经，让他性奋起来，下体在淋漓的鲜血中中渐渐鼓起。
　　此时他面前的侍女已然奄奄一息，破碎的衣衫挂在伤痕累累的身躯上，仍旧勾勒出一幅丰满美艳的躯体，宫中侍从无不是千挑万选的美人。
　　陆尚停下了施虐的手，看着地上蜷曲着微声告饶的侍女，手一挥撇开了自己的衣裤，却只见一根细小的显得有些滑稽的生殖器矗立而起。
　　比正常的阳具还要短小细软上几分。
　　不过还没有人胆敢告诉二皇子陆尚这一回事。
　　地上的侍女抬眼看到，不由得在心中松了一口气，今天这条命算是保住了。
　　但她表面上仍立刻娴熟的告饶起来。
　　“殿下，不要啊殿下，我会被肏死的！”
　　陆尚狞笑着将侍女扭过身去，狠狠的摁在摆满美味佳肴的桌子上，再狠狠的将“粗壮”阳具猛刺入侍女娇嫩的下体。
　　一阵声调繁复的呻吟便随之响起，仿佛正在遭受极大的“刺激”，但是很快的随着陆尚身体的一阵哆嗦，小片白浊喷洒出来，滴溅在地。
　　侍女立刻一幅腿软无力的姿态瘫倒在地，弓着脑袋匍匐这舔舐陆尚挤出的“精华”。
　　而陆尚满意的点了点头，衣袖一摆便光着下体大摇大摆的走回寝宫去了。
　　不一会本来空无一人的大厅立刻从角落里钻出几名仆役来，他们小心而娴熟的将贴身侍女扶起，抬到府中的医术师那去。
　　先前荒诞的一幕仿佛从未发生。
　　在这明亮神圣的皇宫中，发生过许许多多“从未发生”的事情，可无论是过去还是现在，他们都无时无刻不“正在发生”着。
　　在皇宫地下的暗牢中
　　一个男子正被赤身裸体的束缚着，手腕和脚腕都被钢制锁扣直接扣紧，让他像一只狗一样趴在地上。
　　在他的四周站着三个身形遮掩在长袍下的人虽然，阔大的帽檐以及脸上厚重的面巾遮蔽了她们的容貌，但收紧的腰束和修长拖地的裙摆还是彰显出她们的性别。
　　此时他们正分别手执长鞭轮流抽在被束缚男子的身上，但长鞭抽下没有产生任何伤口，反而诡异的穿过男子的身体，但鞭子并非毫无作用，男子的身体在不住的颤抖，显然这抽打让他经受着极大的痛楚。
　　在男子的下体，他的阳具正被一根细绳紧紧缠绕着，那细绳上微微泛着红光，正不断的刺激着阳具让它变得敏感，又紧紧的勒住，不让它变得更大。
　　这样的冲突让男子的阳具被勒得紫红，仿佛随时都要爆开。
　　这时牢房外忽然响起一阵高跟鞋叩击地面的动静，屋内的几名行刑修女立刻停下手中的动作，恭敬的侍立在旁。
　　匍匐在地的男子微微抬头，之间一双匀称修长的玉腿迈入牢房，金丝与修饰的白色长靴完美贴合着那匀称小腿的曲线。
　　往上一件制式裙装得体的遮盖到大腿的一半，但趴在地上的男人仰起头可以看到更多的景致，一双洁白雕花的丝袜紧紧的裹着那圆润的大腿，但走动时却不见有一丝赘肉的摇晃。
　　精致的曲线向裙摆下不断延伸，引得男人在恍惚间也不断追寻，就在他觉得自己仿佛已经看到了什么时，那双白色长靴已经踩到了他的头上。
　　“殿下，他还是什么都没有交代。”一旁侍立的修女中有一人歉然出声。
　　而方才走入牢房的正是逆羽帝国的长公主陆晓霜，她乃是西域圣教的当代圣女，更兼任着教廷大裁判官的职责。
　　“这里没有殿下。”陆晓霜冷然出声，四周的修女立刻微微俯身表示敬从，聆听裁判官接下来的训示。
　　陆晓霜蹲下身子，用带着手套的左手托起男子的面庞，一张绝色无双的脸出现在他的面前，和陆玲珑有五分相似，但更多出七分的冷酷与淡漠，还未等他欣赏什么，一阵锐利寒冷的意志便从陆晓霜冰蓝的瞳孔中透射入男子的双眸，在片刻的呆滞后，男子开始微微抽动起来，他的双眼迅速变得通红，并从中流出鲜血，并发出一阵疯狂的笑声。
　　这变化让陆晓霜一阵恍惚，险些没有蹲稳，显然她在精神的交锋中吃了瘪。
　　陆晓霜收回自己的眼神，微微抿了抿嘴唇，开口说道：
　　“魔女教徒早已意识混乱，趋于疯狂，不必再问了。”
　　说着她用嘴撤掉自己右手的手套，露出掌白指长的纤纤玉手，紧握在男子不断抽动着的阳具上，霎时间那男子便低沉的呻吟起来，身上青筋暴起，一条条向下体汇聚而去，不一会陆晓霜手指微动，解开了绑缚着阳具的绳索，一阵白浊便如决堤般喷涌而出，溅射在陆晓霜的冷若冰霜的面庞上，又顺着琼鼻玉颈缓缓滑落，而陆晓霜一动不动，仍旧紧握着那硕大的阳具，白浊也仿佛源源不断一般喷涌着，男子口中渐渐发出难以抑制的呻吟，那喷涌而出的显然并非简单的精液了，更是蕴含着生命力的精华。
　　随着白浊在男子身下汇聚成一滩，更浸透了陆晓霜的裙角，他的身躯逐渐萎缩起来，好像躯体中所包含的一切都已经被射了出来。
　　终于流尽最后一滴，男子已经化为一具干尸。
　　陆晓霜站起身来，将沾满精液的双手握在挺拔丰满的胸前，开始低头祈祷：
　　“愿迷茫的灵魂赎清肉身的罪孽，愿神圣之光为他指引天国。”
　　祈祷完毕，陆晓霜转身说道：
　　“我现在去向国君禀报魔女教徒的情况，你们清理这里。”
　　“是，愿您指引圣道。”
　　没有人注意陆晓霜悄悄张开玲珑小嘴，粉舌轻吐将仍在从脸上滚落的浓稠白浊舔舐入嘴中。

第10章
　　陆玲珑步入王座大厅之时，陆晓霜的汇报已经接近尾声，皇帝面容严肃低垂的眼眸的中似乎隐约有雷霆闪动，待陆玲珑走入殿站定内便开口说道：
　　“魔女教徒一万年来如同老鼠一般在圣教光辉下的阴影中藏匿，现今却突然猖獗起来，竟然引得主的亲自关注，我需要知道什么给他们带来这亵渎的勇气。”
　　皇帝的目光看向陆晓霜，她也随之垂首回应。
　　“陛下，据现今的情报，魔女教徒中正在宣扬所谓审判时代将要到来的妄语，源头不明。不过他们史无前例的在各地串联行动已有实据，诸国之中必有势力为他们提供庇护。”
　　皇帝沉默的端坐皇位之上，宫殿中的气氛愈发凝重，二女皆垂首不敢举目相视，最后终于一声叹息打破了死寂。
　　“三国分治，使西域圣教大祭司已经空悬数百年，到如今天督圣皇垂暮老矣，圣阳女皇虽然年轻，但大祭司之位历来皆属男性……这是我们数百年等待的时机……为了贴近主，我已经远离权杖很久了……”说着皇帝低头看向陆玲珑。
　　“北域的变动也由不得我们拖延了……”陆玲珑闻言垂首更深，这是她正预备上报的事情。
　　“无论如何，这正是我们需要支持的时候……玲珑，你与西域皇子的婚约到了兑现的时候了。”
　　皇帝的目光愈发的深邃，紧盯着自己颇为叛逆的小女儿。而出乎他预料的，陆玲珑顺从的应承下来，并愿意近日启程赶赴天督。
　　“如此甚好……”皇帝眼中的阴云丝毫没有消散，“晓霜，你作为圣教圣女，也该向各国通报魔女教派的事情，你们便一起出发吧。”
　　明白皇帝暗示的监视陆玲珑之责，陆晓霜暗中撇了陆玲珑一眼，也应承下来。
　　随后在黄昏的斜阳中，皇帝令二人退下，自己重新回到皇宫大圣堂中做起闭门祷告。
　　而皇女二人沉默无言的退出王座，各自返回行宫去了。
　　几天后 皇子府邸中
　　“竟然敢把玲珑许配给天督那小子，那该死的老……”
　　“慎言！殿下慎言啊！”府上年迈的管家慌忙跪下扯住皇子的衣袖，虽然立即被恼怒的甩开，但好歹止住了陆尚的话语。
　　陆尚在屋子里打起转来，看到什么砸什么，一众仆役紧跟在后面收拾，大气也不敢喘。突然间陆尚停了下来，两手一拍做出了决定。
　　“我要去抢婚！”陆尚回身对着一脸懵逼的仆役们说到“只要我先得到玲珑的认可，身为皇子，就不可能接受这样的女人了！”
　　决定做下，而陆玲珑已经出发了，陆尚也不再思考别的，点出几名平日服侍的舒服的侍从便冲出皇宫朝天督追去了。
　　而随后老管家气喘吁吁的跑去求见皇帝，希望起码能分拨得一名强者去保护皇子，却被吩咐过的圣堂卫兵拒之门外，只得长叹一声，祈祷皇太子不会闹得太大。
　　天督帝国 中央监狱
　　“中央监狱关押着帝国十恶不赦的囚犯，与其说关押，不如说他们的一切都已经在审判时就被剥夺，而后作为一种物资被储存在这里，等待着被派往各种各样的用途。”
　　凯琳典狱长站在警戒哨卡上，面对人头攒动的监狱广场，训示着刚刚分调而来的狱卒。
　　她身披一件长垂到脚踝的红色披风，其上缝制着天督皇室的徽章，昭显着凯琳身为典狱长的依凭。
　　而披风下是一套制式的典狱长制服，一件贴身的白色衬衣和一条背带短裙，在搭配上设计来“彰显威严”的黑色裤袜，以及一对高筒高跟皮靴。
　　不过这保守的设计丝毫不能阻挡凯琳火爆的身材，白色衬衣的上扣不得不解开几颗，让凯琳汹涌的胸部得以喘息，身下本来颇为中规中矩的裙摆仅仅只能挂到凯琳大腿的一半，修长的双腿让裙子看起来更像是充满某种意味的短裙至于脚上的皮靴也有它独特的用途…
　　“为了帝国的利益我们必须考虑物资储存的稳定…嗯？”凯琳察觉身后的新人已然神游天外，完全没有注意她正在说些什么，不过凯琳早已见怪不怪，每一次都会有这样的情况。
　　在狱卒眼中，那几米之外的诱惑的黑丝长腿和裙摆之间隐约摇动的秘密之地突然出现在他的近前。
　　一个魅惑的声音也随之响起：“好看吗？”狱卒下意识的点了点头，下一刻那双黑丝长腿便突然提膝顶出，狠狠的撞在他微微鼓起的胯下。
　　在一阵因为痛苦而压抑的惨叫声中，狱卒蜷缩着倒在地上。
　　紧接着一双红底的皮靴便狠狠的踩到狱卒脸上。
　　被踩着的狱卒不敢再发出声音，而在场的其他狱卒也都眼观鼻鼻观心哨位上一时安静下来。
　　凯琳满意的点了点头，接着先前的话继续说起来：
　　“我们必须保证这些物资的合理储存，直到他们被取用的那一天，除了基本的饮食和休息，我们偶尔也要满足他们其他欲望，比如暴力…和性…”凯琳的嘴角露出一丝残忍的微笑。
　　“现在，把这一次的处决对象带出来，通知保卫室，监控关闭十二小时，清除所有记录…愿主赦免他们不可言的罪，指引我等抵达天堂…”
　　在凯琳的领导下众狱卒纷纷低头祈祷起来，而离开他们视线的监狱广场边缘，一道闸门缓缓升起，数名精锐警卫出现在那里，几人在前下垂的手掌中灵力汇聚，蓄势待发，充满威慑的双眼看着面前熙熙攘攘的死囚，而死囚们看到这些警卫，却露出了兴奋的笑容，干脆利落的为他们让开一条通往广场中央的道路。
　　见道路出现，几名警卫仍然保持着阵型开始前进，而在他们身后却踉跄跟随着一个赤身裸体的女子，一名居中的警卫用绳索牵引着女子颈部的咒缚项圈，而在她身上一根咒缚长绳缠绕躯体，在前胸构成一个五角星形，也将她的双手反剪捆缚在身后，一双娇嫩的玉乳在绳被绳子勒的变形，如同两个装满的布袋一般随着步伐甩动，而粉嫩的乳头上也穿刺着两个拳头大的圆环，随着胸部的晃动不时碰撞在一起，发出叮呤声，在她下身正紧扣着一个黑色的贞操锁，将引人遐思的蜜穴和后穴都包裹在内。
　　在她身上可以看到斑斑点点的血迹，显然来自她自己，但是血迹和污浊之下却是完好无损的细腻皮肤，而这诡异的一幕并没有人注意到，随着警卫小队带着女人接近广场中央，囚犯们已经自发的环绕广场排成了一个螺旋的长队，显然并不是第一次面对这样的事情了。
　　而站在队伍最前面的几人身上都扣着相关的咒缚法器，显然是拥有灵力的死囚，就算灵力已经被封印，但灵力滋养过的躯体还是远胜凡人，这让他们成为了监狱的霸主。
　　王蒙则是这些超凡霸主之中的霸主，壮硕的肌肉如同铠甲一般长在他的躯体上，可怖的伤痕布满身躯与面庞，他悠闲的坐在地上，仿佛度假一般，丝毫不管周围喧哗着争抢排队的囚犯，在他旁边则站着态度同样悠闲的几人。
　　王蒙看了看正被押送到广场中央，那里早已经立着一个可以活动锁定的横杆，大约只能够到人的大腿，押送女人的警卫粗暴的扯着穿刺在女人胸前的圆环将其带到横杆前，将圆环固定在横杆上，再将横杆闭合锁死，胸部被向下牵扯的女人不得不顺从的弯下腰来，将丰满的后身高高翘起，引来四周一片吞咽口水的声音。
　　两名警卫也行动起来，分别找到固定在地上的两个钢制扣锁，分别扣住女人的脚踝，将她的腿张开。
　　所有的固定程序完成后，领头的警卫掏出一把纤长的钥匙，径直插入女子下身贞操锁在小穴位置的空洞中，随着钥匙插到地步，警卫轻轻扭动，随着咔哒一声，固定在后腰处的机关便松脱开来，警卫顺势向后一拉，将贞操锁上带有的两个粗大假阳具从女子的蜜穴与后庭之中直接扯了出来，这样强烈的刺激让一直面色淡漠的女子都下意识的面部颤抖，呼吸也变得粗重起来。
　　蜜穴之中积蓄许久的淫水如瀑布般顺着修长紧实的双腿流下，光洁粉嫩却湿润而微微翕动的蜜穴与菊穴也都随之暴露在外，女子身上再无遮掩。
　　完成这一切后，警卫立刻重新打开道路离去，没有片刻停留。
　　听着四周囚犯愈发粗重的呼吸声，王蒙站起身来走到女子身前，用两指托起她低垂的脑袋，亚麻色的长发散开，一张姣好魅惑的容颜浮现，她睁开紫色的瞳孔抬头看了看王蒙，嘴里的粉舌也同时轻吐而出，舔舐着王蒙的手指。
　　“他们这次居然抓到一个真的魔女，真是难得啊…你是怎么被抓住的。”王蒙好奇的看着面前的魔女，她已经娴熟的将王蒙的整根手指都含入口中，舌头灵动的挑拨着，若是换一人早已按耐不值心中的情欲，换将肉棒插入这灵动的口穴中。
　　听到王蒙的问题，魔女妩媚一笑，轻吐出口中的手指，粘稠的唾液被扯的纤长。
　　接着她竭力扬起头来，让王蒙看她颈部的项圈，上面红光微闪。
　　“不能说话吗，算了我也只是好奇而已。”王蒙淡然的看着魔女，满不在乎的说着“想必你已经知道会发生什么了，对你来说这算是最后的恩赐罢…”
　　说罢王蒙便要转身离去，将魔女交给身后那些饥渴难耐的囚徒，不过魔女动作更快，先一步咬住了王蒙正要抽回的手指。
　　待他回头便对上了魔女恳求中带有期望的双眼。
　　“好吧，我满足你。”王蒙如同君王颁下恩赐，解下了囚犯仅有的遮蔽身体的裤子，一根仍然低垂着，但依旧庞大的令人惊叹的阳具便摆在魔女面前。
　　魔女立即兴奋的伸出粉嫩细长的舌头，托起那宏伟阳具的头部，再将它一点点的整个吞入自己的口穴之中，很快阳具已经探到了口穴的底部，但王蒙的阳具仍然有一节暴露在外。
　　魔女活动起灵巧的舌头，配合头部的前后摆动，刺激着口中的巨物。
　　她立刻感觉到口中深含着的阳具正快速的涨大起来，充满了整个口穴，直到喉咙从外面看都明显的涨大起来，阳具的阻塞让魔女难以呼吸，更别说舌头早已经被死死的压在下颚不再能灵活动弹，她竭力长大口穴，但口中紧实的感觉丝毫未减，不一会她的脸颊就被憋的通红，不得不向王蒙投去哀求告饶的眼神。
　　王蒙看着胯下艰难挣扎的魔女，嘴角微微一笑，伸手扶住了她的脑袋，向后抽出自己已经变得蔚为壮观的阳具，但没等魔女溺水般的呼吸上两口，他便扣紧魔女的脑袋顶胯又将肉棒深插入她的口穴中，再拔出，在插入，将先前灵巧的口穴变成了一个纯粹的肉棒套，撞击到咽喉深处，使那里膨胀形变并发出沉闷的冲击声，而魔女只能在抽插的间隙中争抢呼吸的机会，不停的发出溺水般的呻吟。
　　不知在口穴中抽插了多久，直到有许多按耐不住的囚犯已经看着这一幕用手释放了自己，王蒙才如同赦免了魔女一般，停下抽插的动作，将滚烫的精液直接送入魔女的咽喉深处。
　　但她吞咽的速度并不能赶上王蒙释放的速度，浓厚的白浊从她的鼻孔中反溢而出，顺着蠕动的颈部滑落，直到乳头尖上才滴落在地。
　　过了好一会，王蒙才再一次将自己的肉棒从魔女口中抽出，用手握住在魔女脸上刮蹭了几下，再拍了拍，排干净里面残余的精液，随后穿上裤子，径直走开了。
　　而魔女意识已经陷入恍惚，口中不断的反溢着浓稠的白浊。
　　而四周等待已久的囚犯可不管那么多，排在最前面的几个立刻一拥而上，将等待已久的挺拔阳具插入魔女前穴与后穴乃至方才被超限使用的口穴中，像是发情的动物一般疯狂的抽插起来，身体的刺激让魔女本能的颤抖与高潮，也将她本就恍惚的意识送往远方。
　　而漫长的十二小时这才刚刚开始。
　　天督皇宫内，陆玲珑正坐在餐桌的椅子上，矜持而优雅的品尝着仆人从横跨大厅的长桌上送到面前的食物，月姬则一丝不苟的侍立在陆玲珑身后，而长桌的另一边则坐着天督唯一的摄政皇子赵长生。
　　作为年轻的掌权人，他也需要强大的支持确保自己坐稳不久之后的皇位，与逆羽的联姻并非坏事。
　　“按照礼节接待几日便求见父皇订婚吧。”赵长生想着，长桌对面仪态优雅的陆玲珑至少在外表上与名声上都契合一位皇后的要求。
　　“可惜那位圣女公主不太可能联姻……”赵长生正在心中想着，侍卫便来报告：先前按教规先行前往天督圣堂的陆晓霜公主已经抵达皇宫。
　　皇权应对教权致敬，这是西域三国和平的基础。
　　“那我们应当迎接一下。”于是赵长生站起身来说道，陆玲珑也乖巧的站到了赵长生的身后，随他一起走向宫殿的大门迎接自己的姐姐。
　　皇宫大门处，陆晓霜身着白净胜雪的圣女衣装，简朴的头纱将她毫无瑕疵的美丽脸庞衬托的超凡出尘，而左手拄着的缀满圣徽的金色权杖更是为她附上一层神圣的光辉，仿佛天使降临人间。
　　在远处护卫的人墙之外，不断有走过的民众顶礼膜拜，见证主在地上的天使。
　　赵长生带着陆玲珑走到大门前迎接，并在民众面前低头亲吻陆晓霜左手象征无上圣教的金色权杖。随后便屏退众人，听一听圣女带来的消息。
　　“魔女邪教又一次在世间显现，蛊惑虔诚的子民，妄图动摇圣教的根基。无所不查的主已经降下昭示，让我等铲除异端，维护主花园的洁净。”陆晓霜以圣女与大裁判官的身份先宣布了圣教打击异端的决议。
　　“必践行您的道，如同行走在您的国。”
　　待众人祷告结束，陆晓霜便将权杖交给身后的侍从收起，再以公主的身份站在赵长生面前，唇齿轻动，柔声拜托道：“这次魔女教徒来势汹汹，希望长生太子您伸出援手，帮一帮晓霜吧。”
　　那绝美的脸庞与轻柔的语气让身为皇子的赵长生都头脑麻木了一下，下意识便点头应承下来。
　　于是陆晓霜便笑颜如花的接着说道：“魔女教徒的情报还希望长生哥哥能够提供一些，另外希望能从贵国的监狱中提审一些魔女教徒。”
　　“好吧好吧。”赵长生想了想也没什么不可以，一边牙酸的想着这圣女公主真难对付一边也答应下来，反正马上就要联姻了。
　　“那我将情报先发往天督圣堂，你在那里阅览吧，那么监狱那里……”
　　“由我来为姐姐分担吧。”陆玲珑从身后站了出来，“作为主的子民，我应当做一些力所能及的……”
　　陆晓霜抬头看了看陆玲珑两眼，眼中有微光闪烁，随后像无事发生一样欣然应许。
　　“主会为你的勤勉而欢喜。”
　　“那些异教囚犯大多不是凡人，安全起见我这边给你派遣一位……”
　　“不必了，月姬已经是化神强者，足以保护我的安全……无需殿下烦心……”
　　“如此也好。”赵长生这也想起来过几天订婚的话，这会反而不能太殷勤，回头史书上记下来不好看。
　　“那此事就如此定了，玲珑妹妹小心便是。”
　　与此同时，扮作商人赶路的皇子陆尚方才迈进天都皇城的大门，并走进路边的一家酒馆中歇息，那平日宽敞的能跑马的帝国大道今日却人山人海。
　　陆尚便派遣一人去打听情况，不一会侍从便回来告诉他。
　　“今天是处决异教徒的日子，被捕的异教徒会被游街示众后处决，而且放假一天！”
　　“哦？异教徒处决有什么好看的，我们去看看。”
　　陆尚一出门便听到帝国大道的起始方向传来一阵喧哗，但又很快被压下，而前方人山人海陆尚看不见，着急得百爪挠心，他随即转身对随从说道：“你，还有你，把我举起来。”
　　侍从赶紧听令上前，在周围人奇怪的目光中将陆尚举起，于是他便看到了从未见过的刺激场面。
　　一架木马车被从道路的尽头缓缓推来，而引人注目的是木马的背上正骑着一个衣着暴露的女人，那并不合体的衣服显然是随便套在她那有些黝黑的身躯上的，两只手被随意的反剪在身后。
　　她似乎全然无力一般仰着头，眼神中已然毫无光彩，微张开的嘴里，不断的发出微弱的呻吟声，证明她还活着，而且不时的反呕流出白浊的液体来，顺着嘴角滚落，躺过左侧丰满的胸乳上新烙印的魔女标记，再落到木马上。
　　而她修长结实的大腿被向下拉得笔直，将她的下身固定在木马的背上，随着车轮滚滚前进，马背上有两根狰狞的木桩便轮流伸缩着，插入她的蜜穴与后庭中，些许白浊与大量的淫水一同顺着双腿流淌，滴落在地形成了一路的水迹。
　　在她身前另有一辆马车，上面在这一名圣教的惩戒牧师，不断大声的宣读着女人的罪孽。
　　“为邪恶所迷惑，投入异端的怀抱。”
　　“光天化日行淫乱，玷污主的花园。”
　　“顽固反抗，死不悔改，在行恶时被主的使者当场抓获。”
　　“她身上的污浊，便是自身不可抹去的罪证。”
　　“今日，主赐她审判……”
　　马车缓缓前行，朝向皇城广场，异端将在那里被吊死。但陆尚对后面的部分已经不感兴趣了，他从侍从身上跳下来，并贴耳吩咐道：
　　“那个样子的女人哪里有，给我弄一个来。”
　　侍从显出为难的表情。
　　“殿下，等我们回去奴才就给您挑一个带进宫……”
　　“废话，孤现在就要！”
　　于是侍从咬了咬牙，说道：
　　“凝香阁应该有，他们是连锁店，开得大。”
　　“那就去凝香阁，快走，孤……小爷我忍不住了。”
　　不久后
　　“什么？今天不营业？”陆尚暴躁的看着门房坐着的老鸨。
　　那老鸨老神在在的扣着指甲，说道：
　　“今天不营业谁不知道啊，这位爷您改天再……”
　　“不行！就是今天！”陆尚哪里受过这种怠慢，不等侍从阻拦他便从窗户伸进手去揪起老鸨，凶狠的呵斥起来。让老鸨吓的花容失色大叫。
　　“嘿，你这人怎么回事，给我放开！来人啊！诶诶，牧师大人，救命啊！”
　　附近负责在审判日巡逻的惩戒牧师听到动静，立刻赶了过来要控制陆尚，陆皇子自然不服，立刻展现出超凡者的实力便要挣脱开，于是巡逻小队掏出圣教法器，从不远处摇来了一大批值班的超凡牧师，将陆尚结结实实的绑在了地上。
　　旁边几名大呼小叫殿下的仆役早被驱赶开来，这几人只是擅长伺候陆尚，根本没有什么实力，而皇子府上能打的那几个都对陆尚厌烦的紧，平日尽职不尽责，陆尚一个也没点，于是他们也一个没跟出来。
　　陆尚很快便被当做魔女同党控制起来，并且上面传来消息，皇城圣堂中正在接待贵客，不可惊扰，于是几名领队的惩戒牧师稍微商议一下便得出决定：
　　“方便事后提审，就近先投入禁魔的中央监狱吧。”

第11章
　　中央监狱 管理区 典狱长室
　　凯琳赤身裸体的站在全身镜前，抬起双臂，扭转腰身，双手拂过白皙的脸颊，划过丰满而挺拔的玉乳，轻拂过粉嫩的尖顶，她满意的点了点头，这正是她所骄傲的。
　　随后她的双手继续往下，经过紧实的小腹，探到蜜穴的上方，来回轻揉着，而后眉头微皱，露出一丝不满的神情，于是伸出手去，在柜子的角落处取出一把剃毛刀，低下头认真的清理微微刺出的阴毛，以确保身体时刻保持完美无瑕。
　　不久后，凯琳穿上了每日相同的制服衣裙，最后走到梳妆台前，郑重的打开一个首饰盒，并从中取出一条挂坠项链戴上后小心的遮掩在衣服之下。
　　而在首饰盒中还有一张手写的字条
　　“赠与我最忠诚的秘书，最美丽的凯琳 —— 赵长生”
　　。。。
　　中央监狱 正门
　　陆玲珑走出车门，领先一步向敞开的监狱大门走去，身着逆羽宫廷内卫甲的月姬紧随其后。
　　而典狱长凯琳正带着得体的微笑站在前方耐心等候。
　　等到陆玲珑走到近前五步时方才微微鞠躬，向她介绍自己的身份。
　　“逆羽帝国的公主殿下，我是天督中央监狱的典狱长凯琳，您的到来的光辉，扫清了此地罪恶的黑暗。”
　　陆玲珑点了点头说道：“无需多礼，吾名陆玲珑，叫我玲珑就好了，我们为公事而来。”
　　“我等职责所在，您的要求我已经知晓，所有等待被提审的犯人都已经准备妥当……”凯琳一边说着，一边亲自为二人引领道路穿过监狱的中央广场，前往管理区。
　　宽阔的监狱广场上空空荡荡，所有的犯人都被赶回了自己的牢房里。
　　只有两名强壮的狱卒仍然在奋力的洗刷着中央的一小块平台。
　　陆玲珑饶有兴致的投去目光，很快又如同什么也没有看到一般收回。
　　很快凯琳引着陆玲珑一行人来到一排特殊的房间面前，停下脚步转身说道：
　　“您要求提审的魔女教徒囚犯都已经分别关押在每一个房间里。我要提醒您，审问内容是圣教机密，即使是我也不能获取，不过所有的囚室都已经设置有隔绝法阵，当中的信息不会传出。”
　　“如此甚好。”陆玲珑的嘴角露出一丝满意的微笑。
　　“那我先行告退，不打扰殿下工作了。”
　　待凯琳走远后，陆玲珑抬眼扫过一排严密封锁的囚室，稍稍等了一小会，便径直走向其中一间推开大门步入其中，而月姬则在大门重新关闭之后把守在外。
　　房间内层层叠叠的法阵封印着一尊被沉重铁链吊起的健壮躯体，即使是即使在阵法的压迫下，仍然显露出摄人的威压。
　　这间牢房中关押的赫然是囚犯的霸主王蒙。
　　王蒙本来毫不在意的低垂着头，当陆玲珑走进房间后他便如同感应到了什么一般，猛然盯着陆玲珑，目光中掺杂着讶异与些许狂热。
　　感受到王蒙的目光，陆玲珑便将特意穿着的露脐裙装往下扯了扯，露出的小腹上渐渐浮现出一个繁复的纹路，看到此景王蒙眼中的更闪过片刻震惊，但很快狂热便占据了全部。
　　他努力将自己的脑袋低垂下来，开口说道：
　　“神使大人，吾主有何旨意。”
　　“用暴动控制中央监狱七日，隐秘的把凯琳拉到我们这边。”陆玲珑一边说着一边仿佛在欣赏一间艺术品一般，用手轻抚着王蒙的身躯，丝丝缕缕的紫色灵气从指尖渗入，引起一种奇异的快感融入他奔腾的血脉中传遍全身，最后冲向头部，饶是王蒙这样的狠人也不经畅快的轻哼一声，随即他便感到重压在他身上的阵法压制已经消失了，只要他想就可以在转瞬间恢复自己的实力。
　　“在神使面前失态了。”王蒙淡淡说到。
　　陆玲珑抬头看向王蒙的脸庞，嘴角勾起一丝微笑：“这正是吾主所构建的天国之道，迷醉其中才是虔诚的表现。”说罢陆玲珑抬起纤纤玉手捏住王蒙的下巴，踮起脚尖吻住他的嘴唇，二人的嘴都毫不犹豫的张开，舌头汹涌的向前探去，扫过每一个角落又相互纠缠。
　　更展现自己口技的独到之处。
　　过了好一会陆玲珑满意的呼了一口气，后退一步撤开，晶莹的细丝从二人唇齿的交合处坠落，又在落地之前烟消云散，没有一点痕迹。
　　陆玲珑再看向王蒙，他眼中的最后一点疑虑已然消散，带着崇敬肃然的神情，王蒙再一次低下头来：
　　“女神的光辉必将重现人间，解放禁锢的希望，审判圣教的罪恶。”
　　“我亦将见证。”陆玲珑打开囚室的大门，以高贵圣洁的姿态，再次回到监狱走道中。
　　……
　　中央监狱 接待室
　　“玲珑殿下辛苦了，今日的审问可有收获？”凯琳典狱长亲自为陆玲珑斟茶，一边随口说道，但很快又转了话头“抱歉殿下，我不该问的。”
　　陆玲珑笑了笑毫不在意的挥了挥手说道：“自然有所收获，那些教徒妄图隐藏自己的行踪，却愚笨至极的全体行动，只要更多一点时间，我们就可以交错比对确定想要的情报。”
　　“您的智慧无人能及。”
　　“啊对了，在审讯中他们提及一个很临近的阴谋，还请典狱长早作预备。”陆玲珑目光闪烁着提醒了凯琳一句。
　　闻言凯琳瞳孔微缩，但脸上完美无瑕的表情仍然保持不变。
　　“请殿下放心，中央监狱的阵法经过历代强化积累，甚至可以抵挡军团级冲击，只要我还活着，短时间绝不会被从外攻破。”
　　“那我就放心了。”陆玲珑轻放下手中的茶盏“时候不早，明日工作仍旧繁重……”
　　凯琳连忙如释重负的起身告辞，她本来也不是很愿意和陆玲珑待在一起，皇宫的命令是配合圣教使者兼公主殿下工作，但她总觉得这位公主并不简单
　　“也许我该暂时调整一下防护法阵的强度……”她这样想着，开始了今天的加班工作。
　　凯琳离开后，陆玲珑仍旧坐在椅子上没有起身，身着宫廷女仆服饰的月姬也静静的站在她的身后。
　　在一片静谧中陆玲珑的声音悠悠响起：
　　“月姬，在那开始之前我们还有一点时间。”
　　陆玲珑站起身来两手抬起绕到后颈，解开了简单绑在一起的束带，刹那间她身上华美的裙装宛若破碎一般分散成一圈又一圈的长布条，它们灵动的漂浮在陆玲珑周围，她前迈一步从这些布条的环绕中走出。
　　身上只剩下一双金丝蕾纹的吊带长袜，原先腹部的纹路仍然清晰的闪烁着微光，而纹路延伸的起始乃是一颗挂在阴蒂上的紫色吊坠，浓郁的气息缠绕在那吊坠上，不断为陆玲珑提供属于魔女教派独有的灵力气息，并构成了她小腹繁复的花纹。
　　“殿下……主人的任务要紧……”
　　“你总还是这样放不开，让我们隔上一层可悲的厚障壁了。”
　　陆玲珑身边闪着灵光的白布条如同一条条蛇一般，游动着缠绕上月姬的身躯，并分别分向四肢缠绕而去。
　　“实际上，你并没有得到主人的秘法吧 ……为什么要和我走上这条路呢……”
　　“一切……为了殿下……我想要了解殿下，想要和殿下在一起……”
　　“是吗……”
　　陆玲珑将脸庞贴近到月姬面前，让她下意识后退两步，退到了房间的落地窗台附近。
　　这时陆玲珑突然轻笑一声推了一下月姬，在她失去重心的瞬间，已经缠绕上月姬身躯的灵光布条就突然爆发出灵光，一端飞射连接到房间的上顶和地面，而另一端则分别将月姬的双腿折起绑住从膝盖处向上吊起，同时又在脚腕处向下牵扯而去。
　　双手则在手腕处绑在一起并向上吊起。
　　这样月姬便以一个M开腿的姿势被固定在半空中。
　　随后陆玲珑抬手一挥，月姬身后的窗帘拉开，这是中央监狱最豪华的客房，也是除却皇宫之外最高的建筑，于是宽阔的落地窗台外映照着帝都繁华的夜色。
　　反过来，中央监狱的顶层客房亦如夜空中明亮的星星，不知吸引多少人的目光。
　　现在陆玲珑裸露的躯体，和月姬被束缚的不雅姿态都暴露在这些可能的目光里了。
　　虽然背对窗户，但月姬当然想得到外面是什么，于是急忙扭动着要挣开。
　　“殿下，不要这样……”
　　但因为先前月姬的毫无抵抗，陆玲珑的灵力绳带缠绕的同时也锁住了月姬的灵力流转，她的挣扎毫无力量。
　　而陆玲珑则转过身来微笑着一件一件的解开月姬身上的衣服。
　　随着月姬脸上红晕泛起，她身上最后的一件内衣也被解落在地，陆玲珑一只手缠上月姬悄然挺起的粉嫩乳头，另一手向下探去，拂过被精心剃成心形的金色短毛——是陆玲珑要求的，落在微微凸起的阴蒂上缓缓揉动，同时陆玲珑也俯下身子去，两对饱满挺立的玉乳贴合在一起，相互挤压出不同的形状，也摩擦着，让粉嫩的乳头渐渐染上红色。
　　这时陆玲珑再地下头来，娇艳欲滴的双唇渐渐向呼吸紧促的月姬靠近，而月姬也开始接受，闭上了眼睛，就在双唇即将交合的刹那，刺耳而悠长的警报声响起，打破夜的宁静，数不胜数的探照法术升上天空，在中央监狱在帝都中点亮，耀眼更胜皇宫。
　　刺眼的光从落地窗外照射到陆玲珑脸上。
　　在一声叹息中，陆玲珑停下了自己的动作。
　　她抬头看了看亮如白昼的窗外，本来关押在监狱底层的囚犯们正从自己的牢房中蜂拥而出，有组织的冲向监狱上层的各个控制要点，被解放的非凡囚犯们升上天空，与阻击压制的精英警卫交战，但后者正因为显着的寡不敌众，迅速落入下风。
　　她又低头看了看因为仍然被束缚，正显得有些急切的扭动着的月姬，随即咧嘴笑了笑，凑近月姬的耳旁轻声说道：
　　“你问过我，封印自己再装成奴隶把自己卖到北域，结果差点被贱民轮奸而死，到底有什么意思……现在，你可以亲自体验一下了哦……”
　　“殿下！我不是这个……呜呜……”
　　月姬刚刚开口要拒绝，就被陆玲珑不知道从哪里摸出来的一只红色口球堵了回去。
　　随后她后退几步，看了看仍然被自己的灵力绳带牢牢束缚着，并且目光中流露出恐慌和哀求的月姬满意的点了点头。
　　接着陆玲珑便穿起月姬的衣物步履轻快的离开了房间。
　　被留在房间里的月姬对着陆玲珑离开的方向又徒劳的呜咽几声，随后又努力扭动身躯试图挣脱开一点点，但这些努力都全然无用，从监狱底层开始的暴乱，在这个过程中快速的在监狱中蔓延。
　　终于，粗暴的敲门声在客房外响起，无人应门之后很快一声巨响，整扇门都被轰飞开来，一名囚犯在烟尘中冲入房内，便立刻看到窗边被吊缚的月姬。
　　“嘿！……我……TM……这是TM什么啊！”
　　他兴奋的语无伦次的大喊起来，引得在周围探索的囚犯全都聚拢而入，又同时为面前的艳景所震撼。
　　“是哪一个大人物的情妇吧，玩的真花啊。”
　　“请出去喝了昂贵的红酒，谈半个晚上风花雪月，最后在白净大床上上共度良宵的才叫情妇，你这没见识的土狗。”
　　“有见识”的囚犯立刻借机挤到前面，发表自己的看法。
　　“至于这个……我看就是大人物们的肉便器，现在……便宜我们了……”
　　看着不断被吸引而来涌入房间，并且眼中流露出毫不掩饰的淫光向自己逼近的囚犯们，月姬眉头轻皱又舒展，终于闭上了眼睛，放弃挣扎。
　　先前离去的陆玲珑，则凭借魔女教徒标志性的灵力气息在囚犯的洪流中逆行无阻，找到了监狱的中央控制室。
　　而王蒙早已在此等待。
　　他仍然穿着那一套简陋的囚服，安静站在控制室的观察哨上，看着外面热火朝天的暴动，以及更远处正驰援而来却被阻隔在外的帝都军队。
　　在感应到陆玲珑走进屋子里后，便以闲聊的口吻开口说道：
　　“中央监狱竟然有八成的法阵是对外的，这算什么监狱呢？”
　　“中央监狱本来是帝国最大的军事壁垒，后来帝国征战四方，鼎立西域，在号称永不陷落的帝都设置军事壁垒就未免颜面有失，于是这里就增添了对内法阵，改成了监狱……”
　　陆玲珑一边缓步走近王蒙，一边叙述着中央监狱的历史。
　　“不过所有的对外法阵都还留着，看来天督皇室对“永不陷落”的信心，并没有表现出来的那么大。”
　　王蒙闻言轻笑了两声，透露着嘲讽的意味，随即缓缓的开口说道：
　　“你们知道的还真是多啊，多到即使相互利用都让我寝食难安。”
　　陆玲珑闻言停下了靠近的脚步，眉头微皱。
　　“什么意思，你在质疑女神的旨意吗？”
　　而在说话间身后的屋门被打开，几个气息强横的囚犯沉默的走了进来，站到房间的各个地方，并封住了屋门。
　　“你的到来也许是女神的旨意。”王蒙说着，那健硕的身躯缓缓转过来面对陆玲珑“但你绝非女神的使者。”
　　接着王蒙前踏一步，四周的囚犯便同时出手，强横的灵压将陆玲珑定在原地不能动弹。
　　“哈，不该和月姬玩那么大的，遭报应了……”陆玲珑面色淡然，但在心里暗暗后悔。而王蒙仍然在向她走来，让她身上的压力越发的庞大。
　　“你身上不知道从哪里获得的气息也许可以蒙骗过其他所有的教徒……但是骗不了我！”
　　王蒙走到陆玲珑面前，而她已经被压制半跪在地。而王蒙也俯下身子，将头部凑到陆玲珑高耸的玉乳上，深吸了一口气，随后缓缓说道：
　　“因为我曾得女神的宠幸，.得到她所赐予的血肉……你身上的……是也不是……完全不同！”
　　说罢王蒙双目圆睁，抬手震碎陆玲珑的衣衫，面对那娇艳诱人的躯体，王蒙的目光只是紧看向她的蜜穴之上，阴蒂处悬挂着，正闪烁着微光的吊坠
　　“不……啊！”
　　在陆玲珑的惊呼中，王蒙径直抬手，用灵力将那吊坠取了下来。
　　而为了气息的彻底改变，陆玲珑身上的灵脉已经暂时与吊坠紧紧相连。
　　强行被中断连接后的灵力紊乱使她再无力抵抗四周的压制，瘫倒下来。
　　外泄的灵力化作淫水从蜜穴中流出，在地面漫开。
　　而王蒙的目光只是看着手中的吊坠，研究了一会后又淡漠的低下头看着陆玲珑挣扎颤抖的身躯。
　　“虽然不知道你的目的，但你的计划很好，我们仍然会将典狱长凯琳变成……自己人，而你……将与我们一同见证……”
　　说着王蒙站起身退后两步，突然抬起右手狠狠的插入自己的胸口，从淋漓鲜血中取出一颗通体氤氲着紫光的软体球块，表面隐隐有变形产生，它一出现就被王蒙另一只手上的吊坠所吸引，立刻产生看似纤细的触手向吊坠包裹而去，刹那间就将吊坠的撕扯的粉碎，暴露出当中一团同样氤氲紫光的小球。
　　二者见面立刻爆发出激烈的反应，王蒙取出的球块伸展出无数的触手化作尖刺向小球包裹而去，而小球也立刻急速闪烁，爆发出耀眼的光芒，一时间屋子中的人都感到一股令人心悸的力量爆发开，但由于小球的体积实在小的可怜，冲突在持续了很短一阵后便平息下来，小球被更大的球完全吞没。
　　陆玲珑仍旧瘫在地上，她瞪着双眼惊异的看着漂浮在半空的软球，她想起先前主人主动流出一滴血，为她凝练成吊坠中威力无穷的核心。
　　也想起主人在在最初便对她说：
　　“我与他们不同，也必将与他们为敌！”
　　“清玄…”陆玲珑下意识呢喃出这个应当远在天边的名字。
　　同时空中漂浮的软球在“消化”了小球后，便如同发现了什么一般在陆玲珑周身盘旋起来，接着在陆玲珑惊恐的目光中突然膨大数倍向她直扑而来……
　　逆羽帝国皇太子陆尚正一脸懵逼的站在中央监狱残破的走廊上，目瞪口呆的看着几个囚犯在他面前强暴一名女狱卒。
　　监狱的女性狱卒都由圣教的修女兼任，按帝国法律她们平日负责囚犯的治疗和教育。
　　此刻那名修女已经被扒去修长保守的修女长袍，但内里紧身的修女内裙却被保留下来，整个身躯被几名囚犯反摁在地上。
　　在身后，她修长的双腿被向上折起，脚上一只红底黑面的高跟鞋摇摇欲坠的悬挂着，而另一只已经落入一名别有爱好的囚犯手中，仿佛评鉴美味一般紧扣在鼻子上深深吸气，接着又意犹未尽的捧起修女娇嫩的脚丫舔舐各个角落…
　　蜜穴处的亵裤早被扯走，雪白的裤袜也已经被撕开大洞，露出粉红诱人的蜜穴，一名囚犯正双手紧抓着修女纤细的脚腕，一遍纵情抽插着她神圣的洞穴，冲击让丰满的胸部和地面接触，向前挤出残破的衣衫，两点粉红随着身体的扭动在地上刮擦。
　　而修女仍有残留的意识，嘴唇嗫嚅着小声说着什么：
　　“为什么…啊…要这样对我…嗯…我不是…给你们治疗过伤病吗…神啊…救…”
　　但是并没有人倾听她的诉说，一名难耐的囚犯张开大手抓起修女沾满白浊的长发，向上提起，将自己的肉棒塞入她因为痛苦而张开呻吟的嘴里，将所有的祷告和求饶都堵了回去，只剩下绝望的呻吟从鼻腔中传出。
　　这时正在一个抽插小穴的囚犯到达了极限，怒喝一声
　　“帝国的骚货修女小穴，给我接好本大爷万恶的精液，哈哈哈哈…”
　　接着他猛一顶胯，向小穴深处注入，迅猛的刺激让失神崩坏的脸庞都出现抽搐，接着肉棒猛地拔出，充满的白浊便立刻从已经不能完全闭合的小穴中反流出来，趟到地上。
　　那男人狞笑一声，抽屌而起，将位置让给旁边等待的囚犯，转过身便看到在旁边发呆的陆尚。
　　他看了看陆尚脖子上有标记的禁魔项圈一眼，拍了拍他的肩膀。
　　“魔女教的兄弟，你这个得去找你们自己的人解开，他们刚才都跑到那边去了。”
　　说完便给陆尚指了一个方向，接着重新加入轮奸的排队中。
　　而陆尚保持呆愣的表情，朝囚犯指的方向走了过去，走出了好一段之后他喃喃自语到
　　“他的好大啊，世界上还有这种人啊……”
　　在这样的沉思中他走到了一大群人聚集的地方，在纷乱的监狱中他们面朝一间屋子虔敬的匍匐跪拜，很难不引人注目。
　　那屋子正是监狱的中央控制室，被设计为透明的墙壁让外面的人都能看到里面。
　　在控制室中央的地面上有一大团一人高的紫色蠕动肉球，好像正包裹着什么东西，像是消化着什么一般不断的蠕动，在肉球的顶部有一个拳头大小的开口，里面正隐约传出让人血脉喷张的呻吟声。
　　数十分钟前
　　那团紫色软球迅速的扑到陆玲珑身上，开始诡异的增殖起来，变成一个中空的肉馕，要将陆玲珑整个吞没。
　　而她一看便知不妙，便用处身上所有的力气竭力挣扎起来，而四周的囚犯连同王蒙都已经跪伏在周围，虔诚的膜拜，没有上前做些什么。
　　陆玲珑挣扎状只是减缓了她被包裹的速度，但肉球仍然在不断的增殖，很快把陆玲珑整个人顶在半空。
　　接着仿佛是被她的挣扎触怒，猛的的一震，将陆玲珑的下体吞没入囊中，而她的膝盖和腰部仍然卡在肉囊的外面，竭力挣扎。
　　这时肉囊中忽然伸出几根手指粗细的触手，顺着陆玲珑的腰肢缠住了她挣扎的双手，同时有触手向她的蜜穴和后庭探去，依附在两个肉穴周围，生出尖细的倒刺扎入四周的皮肤中，将穴道缓缓扒开，同时向皮肤中注入一些奇怪的液体。
　　粉色的纹路沿着皮肤下的血管蔓延开，陆玲珑只觉得一震温热从下体开始蔓延，所到之处的肌肉都变得软弱无力，而更加敏感，让她本就无力的挣扎显得更加绝望。
　　这时又有两根手臂粗细，带着突丘尖头的触手，从下面的肉囊中缓缓的伸出，仿佛挑衅一般在陆玲珑眼前晃了晃，接着便向下探去，在她绝望的呻吟中插入蜜穴与后庭的深处。
　　难以描述的刺激从下体传来，让陆玲珑觉得难以抵抗的同时产生一种熟悉的感觉。
　　但她还来不及细细把握，一股粉色的烟雾也从肉囊中飘出，被陆玲珑全然吸入，让她感到一种发自灵魂的疲惫。
　　“放弃吧…享受吧…”
　　声音从心底响起，陆玲珑真正的想法被埋没封锁在内心的最深处，再也不能浮出意识的海洋了。
　　在外部，她的表情也渐渐迷离起来，面庞染上了粉红的颜色，仿佛陶醉其中。
　　终于，她挣扎的手脚安静下来，在肉囊的一次蠕动中被整个吞没而入。
　　肉囊之内，一切并未停止，新的如花瓣一般张开的触手吸附上陆玲珑挺拔娇嫩的乳尖，蠕动着抽取。
　　同时也有触手缠上她纤细的颈部，在一阵令人窒息的收缩缠绕后，猛的钻入口中，直灌而下，随着下意识的喘息向她体内注入大量奇异的白浊。
　　同时蜜穴与后庭中的触手也不只是在飞溅流淌的淫水中抽插，同样开始往陆玲珑体内注入着什么。
　　如此大量的注入让陆玲珑的小腹隆起，仿佛怀孕，但到了某个程度又不再涨大。
　　小腹处有紫色的纹路浮现出来，如果陆玲珑还看得到就能认出，这是她的“主人”曾巩最初留下的印记。
　　而此时那些纹路正如同被擦除一般渐渐消失。
　　当最后一丝纹路从陆玲珑小腹消失时，她仿佛感受到了什么，本来崩坏沉醉的面容猛然僵硬，睁开的双眸中流露出理智的迷茫和恐慌。
　　但很快身体的刺激让她放弃思考，惊醒的意识再一次被锁入深处。
　　数千里外，曾巩走在一处地底宫殿的步道上，随意的看着两侧那些不知多少年月前，便铸就在此的精美雕塑，她们有着相同的面容，琼鼻玉目，美若天仙。
　　但有些身着布衣，仿佛正务农桑神情疲惫；有些雍容华贵，母仪天下，眼含海内四方；有些身着铁甲，战意盎然，挥剑前指…
　　突然他的识海一震，感知中许多条与远方联系的丝线中断了一根。
　　曾巩微微一愣，下意识看向这些雕塑的最后一尊，随即轻笑一声：
　　“真厉害啊，还抢走了我的一个锚点，那可是很有用的锚点呢…”
　　那最后的雕像仿佛还没有完成，雕刻之人身穿修行者的衣袍，持剑极目远眺，剑意盎然而生。但周身灰白，不像其他那些颜色鲜艳，栩栩如生。
　　其神色淡漠冰冷，比起其他雕像都不相同。
　　但如此一来，相貌神色便和清玄宗前大师姐——赵仙伶一模一样了…
　　回到中央监狱，在曾巩留下的印记彻底消散后，相似而全然不同的纹路开始在她的小腹上蔓延，无意识的呻吟被隔绝在肉囊之内，只有很少的一部分从顶部留出的气孔传出。
　　汇集而来的魔女教徒见到这一幕，便仿佛意识到什么，纷纷也跪伏在旁，口中念念有词。
　　“…敬从您的道，使恩典行在地上…从血肉与欢愉中降临，行走在我们身边…”
　　当陆尚走到屋子外时，那肉囊中的变化已经接近尾声，陆玲珑身上蔓延覆盖全身的纹路正在缓缓消散，只剩下小腹处的一小块仍然明显。
　　肉穴与嘴穴中触手也不再注入白浊，只是保持着抽插，仿佛在催化着某种反应。
　　终于，插入体内的触手都拔了出来，大量多余的白浊喷泻而出，被肉囊内壁重新吸纳，连同陆玲珑流下的唾液与淫水一起，吸收的干干净净，肉囊中包裹的陆玲珑变得一尘不染。
　　双目微闭，艳色更胜从前。
　　接着肉囊便如同一朵花一般绽放开，同时又萎缩凋零，仿佛已经耗光了所有的能量。
　　最后化为小小的一摊紫色粘稠液体，蠕动着钻进了陆玲珑的蜜穴之中依附在子宫里。
　　跪伏的王蒙此时已经站起身来，看着卷卧在地的陆玲珑，她美丽的诱人的外表在王蒙的感知中发散着心底的压制，让他想要臣服。
　　“这才是…女神的旨意…”
　　王蒙呢喃着，同时扯下了自己衣物，变得赤身裸体，硕大的阳具缓缓升起。
　　“弟兄们，女神选择了自己的圣体，为此恩典，献上一切吧。”

第12章
　　似乎遥远在天边的声音，轻柔的在陆玲珑耳边响起，低声的呢喃的似是而非的往事，仿佛从生命的开始就已经伴随着她。
　　那声音抚慰她的身心，记忆中父皇沉重的背影，情色与权欲交织的皇都，不可透露的过往，和无所可求的未来，都在呢喃中远去了。
　　“在醒来之后……在醒来之后……”声音安抚她进入深沉的梦中，走过那些灰暗的记忆，仿佛走了千年，又轻声将她唤醒。
　　温热的气息包裹着陆玲珑，若即若离，她伸出手去追索，在漫长的时间后，终于听到了回应：
　　“啊……神使殿下，我要射到您的嘴里……”
　　陆玲珑睁开迷蒙的双眼，只见一股白浊扑面而来，射到她圣洁的脸上，顺着光彩无暇的面庞缓缓流下，流入早已经张开的嘴中。
　　她下意识的舔舐了一下，感受着熟悉的味道，一种喜悦从心底升腾。
　　“愿永远如此…”心底的声音回荡着，陆玲珑手脚交替着向前爬了一步，伸出舌头，将方才射出精液正颤抖着垮塌下去的肉棒托起，送入自己温热的口穴中舔舐吮吸起来。
　　“神使大人，您可不能厚此薄彼啊……”
　　陆玲珑的身后也传出声音，因为她向前爬了一些，导致身后的肉棒没能在抽插中对位，从蜜穴中滑脱出来。
　　闻言陆玲珑并未放开嘴里的肉棒，只是下垂腰肢，让臀部更高的翘起，将红润而渗流着淫液的小穴暴露出来，在喜悦的赞美声中，肉棒重新插入湿滑而紧致的小穴里。
　　野兽般的冲击从身后传来，让陆玲珑胸前垂下的玉乳随之摇晃，上身各处的白浊在震动中滑动着，从粉嫩的乳尖上被甩到它处。
　　低沉而满意的呻吟也从她的鼻腔中传出。
　　终于在一下势大力沉的冲击下，浓稠的精液倾泻而出，灌注到陆玲珑子宫深处，随后那教徒便祷告着拔出自己的肉棒。
　　在那缓缓闭合的蜜穴口中，竟然没有丝毫精液流出，已经全然被子宫内附着之物吸收干净，穴道也以超常的速度回复着，方才还红肿大张的蜜穴，转眼间便已经粉嫩如新，仿佛从没有被使用过。
　　子宫中精液的吸收消化中，陆玲珑仿佛得到了极大的喜悦，猛地睁开双眼，一阵难以压抑的紫意在瞳孔中弥散，好一会才重新消退。
　　让她得以轻轻喘息。
　　而那名拔屌而出的教徒也得到了“馈赠”，点滴紫意从肉棒凸起的青筋上蔓延而上，进入小腹气穴之中，他只觉得自己的精力已经全部回复，更有一种温暖的力量在体内盘旋，滋养着他的阳具，射精的软弱感全然消失了，他抬眼看了看陆玲珑令人血脉喷张的身姿，肉棒再一次挺起，粗壮更胜先前。
　　但他没有再提枪再战，而是让出了自己的位置，虔诚的跪到一边感谢女神的赐予。
　　等候在旁的另一名教徒立即接上了他的位置，一边念诵着对女神的赞美之词，一边急不可耐的伸手翻开陆玲珑粉嫩的蜜穴扣弄，同时将溢出的淫液套弄在自己的肉棒上。
　　待肉棒彻底挺立而起，便顶入蜜穴中，疯狂的抽插起来。
　　在陆玲珑的身前身后都有站满了狂热的魔女教徒，等待着将肉棒插入“女神在地上的化身”，获得女神“恩赐”，更有些虔诚狂热的信徒，直接撸动肉棒，一次又一次的将精液溅射到陆玲珑身上来得到满足。
　　而陆尚正站在这漫长队列的末尾，他被告知只有最靠近神使的干部才能解开他的特制枷锁，但现在是神圣的祭典，所以他只能在这老老实实的排队。
　　而队列里有不少人，是听说可以肏到什么神使圣女而刚刚“加入”魔女教的囚犯……
　　陆尚的目光越过层叠的人群，偶尔也看到那露出的些许曼妙身姿，让他下意识的吞咽口水，更听着不时传出的魅惑呻吟。
　　“和玲珑的声音好像啊……待会轮到我要不要也试试…不行不行，这一看就不是很对劲……”
　　陆尚又听见人群中心的一声娇叫，又一名教徒贡献了他的精华。
　　他闭起眼睛想象着陆玲珑也在自己的身下旖旎呻吟，随后舔了舔嘴唇，伸手摁了摁自己的下体。
　　“等我解开枷锁就逃出去找玲珑……”
　　在他身前，还有相当漫长的队伍。
　　……………………
　　王蒙并没有参与教徒们的狂欢，他自认为已经得到女神足够的恩典，不应过于贪婪。
　　“还有更重要的任务需要处理，而时间并不充裕。”
　　他这样想着，越过面前向他致意的站岗教徒，推门走入典狱长室，一道冰冷愤恨的眼神直刺而来，屋里关押的正是被俘获的典狱长凯琳。
　　在王蒙的特别吩咐下，囚犯们只是捕获了她而没有进行其他处置。
　　一道用于压制超凡囚犯的项圈紧扣在凯琳纤细的脖子上。
　　而身体的其他地方却没有任何拘束，她完好无损的坐在屋子中间，修长的双腿优雅的翘起，双手交叠在小腹上，仿佛正在参加一场宴席，但冷若冰霜的面容仍旧显示出她内心的愤怒。
　　屋子的墙边跪着一排五花大绑蒙上了眼睛的监狱警卫，一柄柄钢刀横架在他们的脖子上，不知道何时钢刀落下的恐惧让他们瑟瑟发抖，而不远处已有两具用来杀鸡儆猴，身首异处的尸身。
　　在如此情形下，凯琳便放弃了无用的抵抗，安静的坐在木椅上等待。
　　王蒙走进屋内视线对上凯琳冰冷的目光，不知过了多久他轻点了一下头，仿佛认可了凯琳的意志，接着开口说道：
　　“凯琳典狱长，只要你加入魔女教团，暗中为女神服务，一切都可以得到救赎……”
　　“哼，魔女教团的人都是你这样没脑子的吗。”
　　未等王蒙说完，凯琳便立刻回敬，不屈在她眼睛里闪烁。四周的教徒见状立刻就要冲上去给这个女人一点教训，但王蒙举起手制止了他们。
　　“很好，我的话已经讲完，接下来的事情就请典狱长自己考虑了……”
　　说罢，王蒙带着人回头走出屋子，而屋外则走入一个带着笑脸面具颇为瘦弱的男人。
　　他抬起双手行了一个极为夸张的礼节，更像是登场的仪式，接着对凯琳说道：
　　“典狱长大人，请允许我介绍自己，我是天督教团的情报官——桑克斯，接下来几天我们将共同度过……”
　　凯琳仍旧坐在椅子上，冷眼看着。但桑克斯不以为意的在自己面前放下一块软垫，接着说道：
　　“请您跪在这里。”
　　凯琳闻言柳眉一蹙。
　　“有本事就杀了我，我绝不受你的侮辱……”
　　但话未落音，桑克斯便挥了挥手，在屋角看守狱卒的第一个囚犯立刻死死勒住面前狱卒的脖子。
　　虽然他拼命挣扎，但被束缚的躯体无论如何使不上力气，渐渐地疲软下来。
　　凯琳见状银牙紧咬，猛然站起身来，跪到了那块垫子上。
　　在她跪下去时，囚犯便松开了狱卒的脖子。
　　“很好，我们都说万事开头难，接下来我们做一些简单的游戏。”
　　桑克斯语气中带着一丝嘲讽，随即让开位置招呼来一名强壮的囚犯，并让他站到凯琳面前。
　　“现在，用您纵横皇都与贵族议会的嘴，满足他。”桑克斯说着，那名囚犯便狞笑着顶了顶胯，意味明显。
　　“你做梦！”凯琳气急的站了起来，而四周的囚犯随即钢刀出鞘架到了警卫的脖子上，同时桑克斯又挥了挥手，一名囚犯上前勒紧了墙边第二个狱卒的脖子。
　　凯琳面容因气愤而扭曲，转过头看着警卫在囚犯的手下艰难的挣扎，口中小声的祈求着：
　　“放过我……我还有家人……典狱长大人……救……救……我……”
　　“您的动作，得更快，更有技巧性一些才行哦……”面具之下传出桑克斯嬉笑的声音。
　　“该死，我不会放过你们！”凯琳说着，但膝盖已经再一次弯曲，跪倒在垫子上。
　　她急切的伸手撤下囚犯腰间的遮挡，在茂盛的毛发间，一根粗壮的阳具垂吊着，浓厚的气息扑面而来，让凯琳眉头直皱。
　　“要用嘴哦，用手可不算数。”桑克斯适时的从旁提醒到。
　　凯琳用余光看了看旁边仍然被勒住脖子，挣扎着渐渐无力的警卫，强忍着恶心张嘴伸出舌头，将那粗壮的阳具吞入口中。
　　她有些生疏的用舌头托着肉棒将其送往口穴深处，并用吞咽的动作，让口穴蠕动起来，刺激着肉棒。
　　这些努力卓有成效，肉棒在凯琳的口穴中快速充胀起来，几乎充塞满凯琳的樱桃小嘴，窒息的感觉让她想要停下，但余光一瞟旁边仍然被紧紧勒住的警卫，凯琳还是强忍住屈辱，努力的移动头部，让肉棒口穴中最大限度的抽插，让它更快达到极限。
　　“典狱长大人很熟练啊，不知道是哪一个幸运的男人调教出来的…唔…或许有好几个男人，哈哈哈哈…”
　　凯琳痛苦的闭上眼睛，心中只想着快点结束这一切。
　　终于她感到口中粗壮的肉棒一震抖动，腥臭的白浊喷涌而出射入口穴之中，凯琳下意识的想要缩头躲开，但囚犯粗壮的手臂扯住了她的头发，挟着她的脑袋将肉棒更顶入几分，使精液全部都被吞下，还有少许从鼻孔反溢而出。
　　待囚犯终于心满意足的将肉棒从凯琳口穴中拔出后，凯琳这才从窒息中挣脱出来，倒在地上，剧烈的喘息。
　　但凯琳仍然挣出一分力气，看向一旁的警卫，待到确认被放开的警卫仍有一丝气息，这才放下心来。
　　“典狱长大人真是关心自己的属下，但不知道他们是否也这样爱戴你呢？”
　　桑克斯悠哉的站在一旁，看着凯琳倒在地上口鼻中不住的有精液流出。
　　接着他又走到其他几个被控制的警卫身前，示意旁边看管的囚犯解下他们的眼罩。
　　随后对他们说道：
　　“你们本是应死之人，但典狱长大人将要牺牲自己，给你们一个机会。”
　　桑克斯看着面前一排警卫死灰般的脸上浮现出期冀的光彩来，嘴角微微翘起，接着说道：
　　“用你们的身体满足典狱长大人，为自己赢得女神的宽恕…”
　　狱卒们相互看了看，目光中流露出些许震惊，随即便都转变为抗拒。
　　“我们绝不背叛…”
　　一名狱卒愤然出声，但很快便被桑克斯打断。
　　“不要急，难道在你们内心深处就没有幻想过典狱长大人？”
　　桑克斯面朝狱卒，露出奇异的微笑。一阵晦涩的灵力开始弥散在屋内。
　　“但典狱长大人从你们面前走过时，你们没有窥探过她丰满的身姿？”
　　“她居高临下的训斥你们时，难道你们心中没有一丝欲念，要将她占为己有，狠狠的蹂躏？”
　　随着桑克斯蛊惑的话语，和弥散开的灵力侵扰。狱卒的眼中渐渐的升起异样的光彩。但仍旧透露着抗拒之色。
　　“想想你们为典狱长大人付出过的一切吧，这是你们应得的奖赏···”
　　桑克斯抬手示意，看守狱卒的囚犯们便松开了手中的禁锢，重新放还这些狱卒自由。
　　一阵恍惚后，一名狱卒突然站起向瘫倒在地的凯琳走来。
　　“该死，站住。睁开你的眼睛！”
　　凯琳心中升起不安，下意识的发出命令。可狱卒不再令行禁止的听从了。他愣了一下，但仍向凯琳走来。
　　“我眼睛睁着呢典狱长大人。”
　　他的目光扫过凯琳修长的黑丝美腿，徘徊在丰满的胸乳上。
　　“我看的比任何时候都更清楚。”
　　说着他已经来到凯琳近前，缓缓蹲下，动作如同木偶一般僵硬卡顿。
　　他抬手捏住凯琳尖俏的下巴，缓缓低下头去，将自己的嘴狠狠的覆在凯琳的红唇之上，更贪婪的探出舌头，四处舔舐。
　　“放肆！”
　　凯琳决心做出反抗，但动作的念头始终徘徊在脑海中，不能到达躯体，身体仿佛被隔开的极为遥远，但触感却实实在在传递回大脑中。
　　“是刚才的精液……”
　　在凯琳思考间，那名狱卒已经完成了自己的动作，依依不舍的松开自己纠缠的嘴，并从凯琳嘴中拉出一长条晶莹的丝线。
　　在他看来，典狱长大人毫无反对的接纳了自己。这欣喜的感觉一经产生，便反复的在他脑海中回荡，再也不能消去，时刻鼓动着他更近一步。
　　在凯琳的一声惊叫中，她胸前的遮拦被一把扯开，一对雪白豪乳弹出，明晃晃的被那双手分别抓住，两点殷红也被粗粝的拇指食指肆意揉捏着。
　　“啊，典狱长大人……”
　　那狱卒这样呢喃着，仿佛投入母亲的怀抱一般，将自己的脑袋埋入那香软雪白之中。
　　看着这一幕，一名狱卒突然捂住脑袋，痛苦的低吼。
　　“不，不对，不是这样。”
　　鲜血从他的鼻子中流出，接着是耳朵，甚至眼睛。终于他沉闷的倒在地上，失去了气息。
　　还有大多数狱卒也陷入相同的挣扎，他们当中的不少人也就此倒下。
　　而其他人则重新平静下来。沉默的站起来，向凯琳走去，仿佛一具具牵线人偶。
　　“忠诚的人还真不少呢。”桑克斯颇为赞许的点了点头“这个典狱长很得人心啊……这样，才有价值……”
　　另一边，一张张熟悉的面孔凑近凯琳的身躯，将她身上的衣服一片片撕扯的粉碎，每一个人口中都呢喃着什么。
　　“典狱长大人，我爱你啊……”
　　“该死啊，明明只是个女人，却骑在我头上，我要骑在她的脸上，骑在她的屁股上……”
　　“好想被典狱长大人惩罚，被她踩在脚下……”
　　欲望之声从狱卒们口中倾吐出来，萦绕在凯琳耳边，让她难以置信，自己的下属平时居然都在想这些吗。
　　但现实已经由不得她胡思乱想了，一根坚挺的肉棒磨蹭上她静心打理的光洁小穴。
　　“不，那里不可以……”
　　话还没说出口，肉棒便已经顶开粉嫩湿润的阴唇，直插而入。
　　“典狱长大人……已经不是处女了……”
　　那插入的狱卒正是先前被凯琳狠踹了一脚的新人，报复和倾慕之心鼓动着他抢占了凯琳的小穴。
　　“该死……该死！是谁……是谁啊！”
　　他突然狂躁起来，发泄一般冲击着凯琳的小穴，口中的呢喃从倾慕变成愤恨，最后转变为辱骂。
　　“贱人，婊子，你卖给谁了……”
　　旁边围过来的狱卒们也纷纷出声附和。
　　“典狱长大人原来如此淫荡……”
　　“早该如此……我早该去肏她的贱穴了……外面的妓女很贵……”
　　在淫语和辱骂中，凯琳的精神动摇着，她也呢喃这争辩：
　　“不……我不是……那里只有……只属于殿下的……”
　　但这些话已经无人在意，一只只粗粝的手在凯琳精心呵护的肌肤上游走，那些禁忌之地被一根根异常粗壮的肉棒轮番耕耘。
　　在一阵颤抖中，凯琳感到一阵滚烫涌入她的小穴深处。
　　凯琳难以自抑的紧闭双眼，泪水从眼角滑落。混入溅射在她精绝脸庞的精液中。
　　这留给心上人的身躯，已经无可挽回的被玷污了。
　　“但我的爱，不会改变的……”凯琳在心中发誓。
　　“当一切平息，我要把这一切打扫干净……这不堪的样子……绝不……啊……”
　　又一阵滚烫涌入小穴的深处，小腹刺激也达到了一个顶峰，尽管凯琳竭力抑制，但淫水依旧源源不绝的从小穴中伴着精液流出。
　　未等待流尽，又一根肉棒插入其中，将里面积蓄的体液挤的喷溅，更强烈的刺激了小穴深处，刺激顺着躯体传到脑海，让凯琳头脑一片空白，不由得呻吟出声。
　　听到这声音，四周的狱卒们便更加兴奋起来，白浊很快溅射满凯琳身躯的每个角落。
　　狱卒们在射精之后。
　　眼神渐渐重新变得清明，他们先呆滞的回忆了一下自己方才的作为，接着便惊恐的看到浸润在精液与淫水之中的典狱长凯琳。
　　“我都干了什么……”
　　一名狱卒踉跄着站起身，呢喃忏悔，但胯下的肉棒仍旧坚挺着。
　　桑克斯见状上前搂住他的肩膀。
　　“你不过是做了每个人都会做的事情罢了，一切都已经发生……你所担心的，不过是一切会回到过去……”
　　桑克斯上前一步用脚尖拨动凯琳的脸庞，粘腻的头发撇开，露出下面一张妩媚粉红的脸庞，因为正在竭力忍耐着连绵不断的高潮而抽动，显得楚楚可怜，但又引诱着人施虐。
　　“这一切还回的去吗……你说呢典狱长大人？”桑克斯晃动着凯琳的脑袋，讥讽的笑着说道，而凯琳并不能争辩什么，她嘴中只有支离破碎的呻吟不断挤出。
　　狱卒们沉默的看着这一幕，仿佛在酝酿着什么，终于一名狱卒走上前，嘴里大声的喊着，仿佛这样能够给他增加更多的勇气。
　　“反正都是死，说不定……会有一条活路呢？……不管怎么样，我……我要干个痛快！”
　　说着，他再一次冲向凯琳，动作麻利而急不可耐的将凯琳修长的双腿拨开扛在肩头，再一次把充胀起来的肉棒插入蜜穴的深处。
　　无力抵抗的凯琳只能继续忍受着身心的折磨。但仍旧从牙缝中挤出声音来做最后的努力。
　　“我刚才……是为了救你……”
　　“住嘴！我想活下去有什么错！”
　　“你不能……唔！……”
　　凯琳的努力没能继续下去，因为一双大手捏住了她的脸颊，强迫她将嘴张开，随即粗壮的肉棒便顶入咽喉深处，抽动起来。
　　“我早就想让凯琳大人给我口了……死而无憾……唔，舌头给我动起来！”
　　一巴掌拍在凯琳的俏脸上，泪水流下，她强忍着屈辱配合。、
　　四周一个又一个狱卒向凯琳走去，带着蓬勃的欲望将她的身躯覆盖，拖入深渊。
　　不知过了多久，凯琳被戴上连枷，赤身裸体的牵着游荡在偌大的监狱中，和每一个见到的人交合，囚犯，狱卒，监狱里的每一个人好像都已经在她身上留下痕迹。
　　那些平日里敬畏或者恐惧的脸庞，重新带着暴虐和淫荡出现在凯琳眼前。
　　终于，这场漫长的巡游结束了，她被带到到中央控制室，也就是陆玲珑处在的地方。
　　同样经历了漫长的交合性爱，但陆玲珑没有丝毫的疲惫，反而愈发的精神。
　　她技巧娴熟的用身体的各个部位同时处理好几个人都肉棒，口中淫语不断，挑逗着旁人的神经，神情姿态仿佛天生的妓女，让人看了便难以自抑的血脉偾张。
　　桑克斯扯起凯琳的头发，让她看着在教徒的肉体中狂欢的陆玲珑。
　　“你知道她是什么人吗？”
　　“她是……逆羽帝国的公主殿下……你们……一定会被报复……”
　　“哈哈哈哈……”桑克斯大笑起来。
　　“你说的没错，她确实是帝国公主，但她也是我教神女！”
　　在凯琳难以置信的目光中，桑克斯低下头戏谑的说
　　“你可能不知道，她还是太子殿下刚刚选定的未婚妻。”
　　“不可……”
　　“不可能！”
　　抢在凯琳之前，一声恼怒的叫喊率先在旁边响起。
　　逆羽皇子陆尚排了很久的队，终于排到陆玲珑近前，便听到方才桑克斯说的话。
　　“这样淫贱的女人，怎么可能是玲珑？只是长得像罢了，你们撒谎，造谣！”
　　桑克斯有些懵逼的看着陆尚，不知此人是谁。
　　而陆玲珑却闻声屏开了在她身上交合的教徒，起身走了过来，每迈出一步蜜穴和后庭中便有精液坠落而下，点点滴滴在身下形成一条白浊的印记。
　　“这不是我亲爱的好哥哥吗？”
　　“你是谁？为何假冒玲珑？”
　　陆尚看着渐渐走近的面庞，和自己的印象渐渐重合，但易容并非难事，他心中仍旧有九分的不信。
　　而陆玲珑没有回答，只是走到陆尚面前，抬起芊芊玉指从陆尚的胸口缓缓画下，随着手指划过，衣衫也一件件的解开。
　　这动作让陆尚呆愣在原地，他不可思议的看着陆玲珑。只听她缓缓开口说到：
　　“想起来了吗哥哥？在我十三岁的时候我就在后花园给你表演过这个戏法。当时我本来打算把自己的第一次给你的，起码你比较干净……”
　　随着陆玲珑的讲述，陆尚的衣服一件件的掉落在地，如同时光倒转仿佛回到了记忆中抹不去的那天。
　　随着最后一件裤子落地，一根细小的肉棒暴露在空气中。
　　“噗……”陆玲珑的嗤笑将陆尚拉回现实。
　　“你真是一点都没长啊哈哈哈哈……”
　　陆玲珑的玉指轻扫过陆尚细小的肉棒，又向下探去托起阴囊轻轻揉捏。细小的肉棒很快就变成细小而挺立的肉棒。
　　这深刻在记忆中的情景终于让陆尚相信。
　　“玲珑你……怎么会……”
　　“怎么不会呢？”
　　陆玲珑微微笑着，看着陆尚说道。
　　“当时看到你实在太小了，直接跑开了……看来你误会了很多年……后来我不得不把自己的第一次给了其他人……嗯……是一个马夫……”
　　“马夫……为什……”
　　“那是我精心观察挑选的，他的肉棒很是粗壮，弄得我真是疼呢，看到我出血，还停下来跪在地上谢罪……哈哈哈……”
　　“别……”
　　“后来我又给了很多人……”
　　“别说了……”
　　“一些皇宫侍卫，来往的商人，流浪汉……还有你养的一只猎犬，它的很大哦……噢，不是人的东西还真不少……”
　　“不……”
　　“好啦，哥哥，我来弥补一下你吧。”
　　陆尚站在原地已经面容呆滞，任由陆玲珑摆弄。
　　她跪在陆尚胯间，轻松的将他的肉棒含进嘴中，随后舌头缠绕而上吮吸起来，只过了一小会陆尚便难以忍耐，让精液喷涌而出，全部射入陆玲珑口中，丝毫没有露出。
　　随即陆玲珑起身抹了抹嘴，仿佛评鉴了一道餐后甜点。
　　“多谢款待，哥哥。”
　　陆玲珑明媚一笑，仿佛仍旧是那个端庄高贵的皇室公主，是陆尚可爱怜人，古灵精怪的妹妹。
　　而转瞬间，陆玲珑便转身离去，去重新投入教徒们粗壮肉棒的包围中。
　　满足的呻吟与娇叫很快再次响起。
　　桑克斯在一旁饶有兴致的看完这一出戏剧，瞟了一眼仍旧呆愣着看着前方的陆尚，随后转过身对同样懵逼的凯琳说道：
　　“看啊，这就是皇太子殿下选择的女人。”
　　“他不会的，他对我……”
　　“对你很好？送给你礼物？别傻了典狱长大人。”
　　桑克斯俯下身子，不顾反对和抗拒抓住凯琳胸前佩戴的吊坠。
　　“这样的吊坠我在不下十个女人身上看到过，她们并不如你好用，而今都已被处理掉了，太子殿下从没有在乎她们中任何一个人的生死……也不会在乎你的。”
　　随后他嫌弃的将吊坠丢开，仿佛苦口婆心的说道：
　　“他在玩弄你，典狱长大人，你对他而言只是一个能干的便器，什么也没有给你，却要你付出一切。
　　“而我们，是来帮助你的，你应该得到你应得的一切，譬如一切的真相，和自己的自由……你看，我们已经把你从太子殿下那里解脱出来了，现在你属于所有人……属于你自己……”
　　桑克斯饶有兴致的又看了看凯琳的神色。她的眼中闪动着迷茫，仿佛在回忆着曾经的一切。
　　“如果你仍然心有执念，典狱长大人，终有一天……皇子殿下也可以为你所占有，就像他曾经占有你那样……”
　　几天后，将一切处理妥当的王蒙几人带着新晋神女与部分魔女教徒从堡垒密道离开监狱前往教会的总部，没有人知晓他们的行踪。
　　而在监狱最上层残破的客房中，月姬仍旧被陆玲珑设下的绳带吊缚着，她低垂着头，端庄美丽的脸深埋在沾满胶粘的金色长发中，本来白皙无暇的肌肤已经变得肮脏污秽，一丝不挂的躯体占满泛黄的精斑。
　　身上各处还印刻有污言秽语，和各式淫纹图样。
　　她的胸前伤痕累累，显然被故意瞄准鞭打过，粉嫩的两点也已经被磨砺的发黑，原本挺翘的玉乳低垂而下，隐隐还有乳汁分泌而出。
　　下身的菊穴和小穴中各插入了一根被折断的圆柱桌腿，更有绳索绕过大腿把它们固定塞紧穴口。
　　即便如此，仍有缕缕白浊混着淫液顺着桌腿滑落，不知有多少污秽被封堵在体内。
　　而突然间，捆缚着月姬的绳索失去了灵光。接着砰然断裂，让她摔到地上。
　　一声轻哼之后，月姬睁开了湛蓝的双眸，丝丝灵光汇聚而起，她仿佛从窒息中缓过来一般深深的吸了一口气，身上的伤痕肉眼可见的恢复起来。
　　接着她握住插入下体的两根桌腿，银牙紧咬，用力一拔，一声压抑的呻吟中，大量的白浊从两穴喷射而出，强烈的刺激带动月姬又是一阵高潮，让她险些站立不稳。
　　缓了几息后，月姬走到窗前看向外面，只见层层叠叠的屏障正在逐层解开，屏障外的帝都军队整装待发。正准备冲入监狱之中。
　　“殿下去哪里了？”
　　月姬发现附近已经不再有陆玲珑的气息。
　　于是她闭目调动起深埋在血脉中的契约，这样的契约从她小时候被选为陆玲珑近侍卫时就已经种下，以备不时之需，不过被月姬经常用来找偷跑的陆玲珑。
　　一阵感应后，月姬惊异的发现陆玲珑已经移动到了很远的地方，这时脚步声突然从身后传来，是一名狱卒突然闯入房间，并直冲月姬而来。
　　“和你做过的几次令人难忘小美妞，要不是时间紧，真想再来一次……很遗憾，你不能让你活下去了……”
　　那狱卒抽出手中的长刀高举过头，狞笑着仿佛正期待一颗美丽的头颅落地。
　　不过这一刀他再也无法劈下了，月姬手中的刚从肉穴中拔出的桌腿飞射而出，插入那狱卒的嘴中，又从后脑穿透而出。
　　“这么粗的东西插进来真的很痛啊……”
　　月姬小声的念叨两句不知说给谁听，随即上前解下狱卒宽大的衣袍遮盖住自己未着片缕的身躯，向前一跃，消失在监狱拐角的阴影之中。
　　中央控制室内，凯琳重新穿上一套崭新的典狱长制服，仍然袒露的白皙脖子上不再珍重的挂着那条项链。
　　它已经被改成一根乳钉穿刺在凯琳的左胸的乳头上，制服紧紧包裹之下，稍有动作便会产生牵拉的痛苦。
　　这正是凯琳想要的。
　　她满意的看了看镜中的自己，系上了颈前的扣子，让自己看起来和平时一样。
　　在她身后好几名狱卒和囚犯正有说有笑的整理衣装，几个动作慢的还没来得及穿上裤子。
　　凯琳转过身来对他们说道：
　　“好了各位，魔女教徒发起暴乱，逆羽的公主殿下被他们掳走，但警卫们誓死坚守，终于夺回了中央控制室，一切都已平息，你们都记住了？”
　　“是的，典狱长大人。”
　　“没错，典狱长大人。”
　　“您要不要再“亲口”教我几遍典狱长大人？”
　　众人嬉笑着，但仍旧老老实实的退出房间，接着狱卒押送着囚犯返回监牢，一副秩序井然的样子。
　　凯琳从控制室向外看去，帝国军队正开入中央监狱，队伍中皇室的旗帜如此显眼，一眼可辨。赵皇子正在那旗帜下有些焦急的四处观望。
　　凯琳嘴角一弯轻笑一声。
　　“皇子殿下，覆水难收……”

第13章
　　狂乱海的入海口在圣阳帝国之南，从此再往南便是无边无际的大海，再无人关心。
　　狂乱并不是说这片海域的自然环境很糟，相反这是一片相当平静的大海，因此这也是西域的重要货运通道。
　　难以计数的财富从远方破浪而来，在从这里汇聚分撒到整个西域。
　　财富的源头每一个势力都想要占有，但没有一个势力能够成功，最后三大帝国决定联合管辖，将这片海域划为共同维护的区域。
　　而所谓联合管辖，也就是无人管理，除了几个重要的航道帝国会派人手保护，整个海域的其他地方就实际上成为了法外之地，人形色张狂，事随风缭乱，狂乱海的名字由此传开了。
　　在狂乱海上来去自如的除了帝国的海军，剩下的只有海盗。他们看心情处理不在海军视线中的其他船只，劫掠或者收取保护费。
　　如果你的货物值钱，他们便抢一些货，如果你只是载客，他们便抢一些钱。但如果船只上出现了女人那事情就会变得非常难看。
　　一艘庞大的海盗母船飘荡在海面上，红黑的骷髅旗上别致的绣着一朵茉莉花。
　　在船舱中段设置着一段特殊的隔间，木制的门板留出了些许可以调整大小的闸门。
　　当中有一半的门板上固定着一些女人，她们的大部分身躯被关在漆黑的房屋中，而尻部或者头部却镶嵌在门板上暴露在外。
　　每一扇禁锢着身躯的木门上都附着一张栩栩如生的画像，画像上定格着女人们被关进小屋之前的面容。
　　有的画像上小脸青涩可爱，面露疑惑惊惶，尖细的耳朵显示着她南域部族的身份，碧绿的双眼中闪烁着纯洁无暇的明光。
　　而画像下面露出的小穴和后庭已经肿胀，止不住的淫水混着精液不断低落在地，即使无人使用，也会不时的高潮。
　　两条短小的双腿还够不到地面，脚腕被翻过来贴在一起绑住，形成一个足交套子。
　　上面浓稠的化不开的白浊污迹彰显着海盗们对这一创造的喜爱。
　　而另一张画像上的女子眉眼清丽，神情蔑视鄙然，乌黑长发披肩垂下，简洁的金饰上雕龙画凤，暗示着她不简单的身份。
　　而露出门洞的发梢却早已经射满白浊，精液不断顺着绯红的脸庞留下，微张的小嘴中舌头像狗一样吐出，正在争分夺秒的呼吸着，也不管正从嘴角滑落的精液和唾液，丝毫没有了画像中的高贵。
　　而最深处的门板上还有一幅画像，那画上是一张淡然的脸庞，金色的发丝海风中涌动，蓝色的双眼胜过任何一片海洋，动人心魄的美透过画像，展现出天使降临的般的神圣。
　　此处隔间旁留下的痕迹也最多，一只丰满的尻部透过门板突出，上面已经用炭笔画满了正字
　　，泛红而依旧鲜嫩的小穴和后庭中有新鲜的浓稠精液拖着长长的细丝滑落，同样被固定在门板上的纤细手掌和白皙脚丫上也都沾满精液，它们无力的微微颤抖着，任凭污浊溅射沾满。
　　而之后一幅画像上的美人正是离开天督一路追寻陆玲珑来到海上的月姬。
　　因为不能提供自己的身份证明，而且官方航道不可能通往魔女教的所在地，月姬便将主意打到海盗身上。
　　她乘私船出海游荡，每当遇到海盗劫掠便拔剑抓住，拷问魔女教的消息。
　　但出乎她意料的是，所有的海盗即使在死亡的威胁下都不肯说出魔女教所在。显然，在狂乱海上出卖魔女教是比死亡更可怕的事情。
　　在数个月的徒劳无功的奔波狩猎后，海上都已经流传起海盗女猎人的传闻，但月姬还是找不到办法前往魔女教的隐秘地点。
　　终于在一次出手击败海盗并解救了船上一些被长期关押的女奴后，月姬得知因为海上女人稀少，女奴成为了海盗交易最珍贵的物资，在玩弄尽兴后一定会物尽其用的卖出到海盗们盘踞的岛屿中。
　　而最大的买家正是魔女教。
　　于是月姬学着陆玲珑封印了自己的灵力，很容易就骗过一名往海上贩卖奴隶的商人，成功的登上了一艘海盗船。
　　在过后的几周中，海盗们毫不犹豫的在身为货物的月姬身上宣泄自己的欲望，在生死边缘游走的海盗们并不在乎倒卖奴隶的收益会不会因为自己的使用而减少，他们的第一要义是活着，而第二要义便是享乐。
　　设立独特的隔间就是为了避免海盗们玩的过火，把货物肏死。至于小伤小病，反正有的是恢复的办法。
　　锁闭在黑暗中的月姬不知道时间已经过了多久，她的眼睛蒙着黑布，关在漆黑的房间里，每到海盗们认为她需要“用餐”的时候就把月姬反过来，将头部向外固定在门板上，喂给她新鲜的精液。
　　如此轮反多次，月姬已经不记得吃了多少次“饭”了，在不安和饥饿中煎熬的月姬甚至开始渴望精液射到脸上的温暖和将其吞入腹中的满足。
　　正当月姬的意志到达极限前，隔间的大门被吱呀打开，这一次迎接月姬的终于不是迫不及待的肉棒。
　　她的手脚被从禁锢中解出，人像麻袋一样被扛起带走。
　　随着温暖的阳光照射到月姬裸露的皮肤上，她意识到自己被带出了船舱。
　　“终于要被卖掉了吗……”
　　月姬欣喜的想着。
　　随着一只手随意的一扯，蒙眼的黑布被解了下来。
　　骤然暴露在刺目的阳光下，月姬还紧闭着双眼等待适应，突然间一根新的项圈扣住了她的脖子，一阵刺骨的冰凉后月姬感到自己的灵力被更彻底的压制下去。
　　月姬心中一惊，瞪大双眼看看周围的情况。
　　映入眼帘的并不是想象中的岛屿和买家，而是好几张有些眼熟的面孔。
　　她眨了眨眼，努力的辨认着，突然意识到这是自己先前逮问海盗时没有杀掉的几个。
　　“完了……”
　　月姬的心沉到谷底，只见一个海盗俯下身子用手捏住她的下巴仔细端详，几秒之后便果然开口叫到。
　　“对了！就是这婊子没错，她就是杀了我们好多弟兄的海盗女猎人！”
　　月姬见身份被识破，深深吸了一口气闭上双眼，再睁眼时双眸中透露出一阵杀意。那目光逼的面前的海盗向后猛退两步，一个屁墩坐在地上。
　　但随即一巴掌从旁袭来，狠狠的抽到她的脸上，将月姬抽倒在地。
　　随即一只脚尖猛地踹向她的小腹处，随着一声痛苦的闷哼，留存在小穴和后庭中的淫水精液都飞溅而出，引得四周海盗们哈哈大笑。
　　先前跌在地上的海盗也站起来跟上几脚。
　　“妈了个巴子，一个肉便器还嚣张什么！”
　　月姬蜷缩着，忍受四周海盗的侮辱和殴打，不安和惶恐从心底升起，同时伴有一丝莫名的期待……
　　“好了小子们，打死了她你们上哪找另一个？”
　　一个成熟魅惑的声音在甲板上响起，本来凶神恶煞围在一旁的海盗们一缩脖子赶紧让出一条路来。
　　“茉莉船长……”
　　海盗们的低声细语，传进月姬的耳中。
　　月姬挣扎着抬起头，只见一双细长的高筒皮靴迈着优雅的步子从海盗们让出的道路中走过来，其上是仅仅遮盖到修长精炼的大腿根部的牛皮短裤，半个浑圆紧实的屁股暴露在外，隐秘之地在短裤的开口中隐现，里面似乎再无遮挡。
　　紧实的小腹毫无遮拦的袒露出来，顺着结实有型的棕色肌肤往上直到前胸，一对波涛汹涌的巨乳被紧紧收束在皮制胸围里，随着每一步行进而抖动。
　　一件干净得反光的皮质外套随意的披在肩上。
　　微微卷曲的红色长发肆意披散在外套上，随风飘动。
　　发丝舞动间露出一张精致姣好的面容，眉眼妩媚而优雅，俏鼻红唇，散发着难以抵御的魅惑。
　　很难让人联想这是海盗的面孔。
　　“听说你一直再找魔女教？……真有意思……”
　　茉莉船长弯下腰，认真的看了看月姬两眼，随后貌似满意的点了点头并转过身来，对旁边的海盗们宣布自己的决定。
　　“杀了我们的人就要付出足够的代价。在此之前这个货物可不能轻易的卖掉……”
　　“今天为死去的恶棍们举办一场祭奠，把这个家伙摆在祭坛上，大家有仇报仇吧。”
　　最后她俯下身子，在月姬的耳边低语。
　　“要是你没死的话，我们可以谈一谈魔女教的事情……”
　　在她们什么海盗们已经进入狂欢的状态。
　　“船长万岁！”
　　“万岁！我要把这婊子从头肏到尻，一次只能肏一个地方太不过瘾了！”
　　实际上没有人在乎那些被月姬杀掉的海盗，海盗们自己杀的更多，只是茉莉船长需要一个理由鼓舞士气，而海盗们从不拒绝狂欢。
　　在一片欢呼声中，茉莉扫眼看了看周围目光流连在自己胸部又迅速转开的海盗们，嘴角一翘随意的说道
　　“那么是谁把这个海盗猎人抓到船上的？”
　　“我……我！”
　　一个相貌清秀，看着腼腆的海盗站了出来，他被指派去岸上交易，所以月姬是他带回来的。
　　茉莉转身走到他的面前，一点点逼近，挺拔的胸部几乎就要贴到那海盗的身上。
　　这时她红唇微张，妩媚的声音轻柔飘出却清晰的传入每个人的耳朵里。
　　“你叫什么名字？”
　　“赵二……二虎！”
　　“好的二虎，你做的很不错。今晚我会给你一些特殊奖励。”
　　说罢，茉莉便踩着皮靴回到了船舱顶部的船长室中，剩下一群突然安静下来的海盗面面相觑，随后杀人一般的目光紧紧盯着那个将要得到奖励的海盗。
　　而那个海盗哪里还管狰狞的目光，兴奋的笑容难以抑制的挂在嘴角，已经陷入狂喜之中。
　　尽管海盗们抱着极大的嫉妒，但还是开始干活。
　　月姬的双手被拷上木枷，扔到甲板上放倒，几个海盗端着几桶漫散着酒气的木桶走来，倾倒在月姬身上，在她徒劳无力的挣扎中为她刷洗身体。
　　其他几个女奴也被带了出来，接受简单的治疗将变形的胸乳和小穴恢复原状，并清洗身上的污秽，让他们暂时看起来像新的一样。
　　其他海盗则开始在甲板上东奔西跑的搬动，张罗起一场盛大的宴会。
　　随着一轮满月爬上桅杆的顶部，一声悠远的号角响起，庞大的海盗船顿时灯火通明。海盗们用粗粝嗓门嘶吼着属于自己的歌曲。
　　“嘿呦吼，早安国王，砍下你的头骨盛美酒。”
　　“诶嘿呦，晚安皇后，剥下你的皮囊做衣裳。”
　　“嘿，谁在纵横四海？”
　　“一起来啊！”
　　“茉莉！”
　　“茉莉！！”
　　“茉莉船长！！！”
　　“好了，第一杯酒！”
　　一名海盗走到高处的船长室门前，对着满船的海盗放声说到。
　　“敬给伟大的茉莉船长！”
　　“敬茉莉船长！”
　　海盗们蜂拥响应，似乎船长在他们当中有着极高的威望。
　　随着海盗们痛饮第一杯酒，船长室的大门吱呀打开，在摇曳的火把照耀下，一只足指纤长，形态完美的脚丫从漆黑的房中伸出，一玫的戒指穿戴脚中指上，带着金色的细链与挂着脚踝上的铃铛相连，随着脚步落地发出叮铃的轻响，这是圣阳的妓女们常用的穿戴方式，有女子带着叮铃声走过，就表示她现在接受出价。
　　紧接着一条紧实修长的玉腿跨出，长腿根部一层黑纱带着装饰的金色细链随风飘摇，那隐秘部位隐约可见，又看不真切，让人抓心挠肝。
　　沿着熟悉的小腹向上看，只见平日包裹严实的巨乳如今只有两片布料遮住顶尖，失去束缚而更为挺拔。
　　那妩媚迷人的脸上同样挂着一层薄纱，消解了平日身为船长的威严，平日心中埋藏的欲望汹涌腾起。
　　“船……船长大人……”
　　先前站在门前祝酒的海盗口齿不清的执意。
　　“噢，这是我们能干的大副啊，这次没得到奖励也别沮丧，要更努力才行哦……”
　　“是……是！茉莉船长！”
　　“嗯哼，今晚可不能叫我船长。”
　　“是……是的……茉莉小姐……”
　　在海盗们呆滞的目光中，茉莉婀娜的走到赵二虎面前。纤纤玉指轻点在他的胸膛，同时附身在他耳边说道：
　　“按照承诺，今晚我听你的……”
　　“好……好的茉莉小姐。”
　　“别紧张，我们现在就回房间吗？”
　　二虎左右看了看同伴们羡慕嫉妒恨的眼光，用力的咽下一口唾沫。他用力的咬牙，仿佛在下定什么决心。
　　“怎么了，有什么问题吗。”
　　茉莉眉头轻挑看着他。
　　“不……我……我不要进房间！”二虎下定决心大声的叫了出来。
　　“……哦？”
　　在茉莉疑惑的目光中，他抬手指向船只的中央，桅杆的下面，那里用链子拴着几具身材各有千秋的上等女奴，月姬就在其中，这是给所有海盗准备的公共奖励。
　　“我要在那个地方……”
　　“……什么？”
　　“我要在那个地方肏你！”
　　场面一时安静下来，偌大的甲班上鸦雀无声。直到一声轻笑打破寂静。
　　“看不出来，二虎你真会玩呢。”
　　笑起来的正是茉莉，透过面纱仿佛能看到绯红正攀上她的脸颊，平日威严深邃的双眸中透露出迷情和期待。
　　“当然可以……”说着茉莉将双手高举。
　　“我什么都听你的……”话语间，桅杆上的缆绳仿佛活过来一般飞射过来，缠上茉莉的双腕，并束缚在一起，同时将她整个人拖到桅杆下，置身于所有女奴的中央，脚尖点地吊起，好像她也成了供人娱乐泄欲的奴隶。
　　“这样如何？施了魔咒的缆绳要天明才能解开呢……”
　　在灯火映照下，茉莉惹火的身材完全展现出来，被束缚的姿态更让人难以抑制欲望。
　　“对了！就是这样……就是这样！”
　　二虎兴奋的应答着，他的下体也肉眼可见的涨鼓起来，虽然其他所有的海盗也一样，可按照规矩，只能由他来享受。
　　二虎这时反而不再急切，顶着硕大邦硬的肉棒慢慢的朝茉莉走去，就像他在岸上工作时慢慢的走向自己看中的商品，同时目光肆无忌惮的扫过商品的每个细节。
　　他走到茉莉面前伸出手去捏住她的下颚让她张嘴，大拇指深入摆弄，就像检查一头牲口。
　　茉莉的牙口当然完美无瑕，他收回大拇指，带出一串闪光的丝线，随即毫不犹豫的塞入自己嘴中，舔舐干净。
　　接着他双手下移，拨开聊胜于无的绳带胸罩，让粉嫩凸起的两点暴露在空气中，随后一把拽住，在茉莉妖娆的呻吟中认真的掂量。
　　仿佛农夫在掂量奶牛的产量。
　　最后他蹲下身子，拨开下体遮盖的黑纱，拇指轻撇，分开小穴旁细密毛发，让粉嫩的小穴如樱花般张开，随后他毫不犹豫的将脸摁了上去，灵动的舌头顶开茉莉充满弹性的嫰穴，在穴道里卷动突入。
　　终于在茉莉身躯的一阵微微颤抖中，清亮的淫液飞溅入那海盗的嘴中，他用舌头全数揽下，咂着嘴细细品尝，眉宇间神情满足，如同在品尝美酒。
　　“嗯……怎么样……我是不是一件合格的货品呢……”
　　茉莉发问道，她方才高潮一次，正轻咬着红唇，本就魅惑的声音更是充满情欲。
　　“毫无疑问……是上等货色……”
　　赵二虎完全进入了状态，正在进行一次梦想中的交易，将自己朝思暮想的船长作为奴隶买下来！
　　“不过值多少钱……要试过才知道……”
　　说着他从膝盖处将茉莉的身躯抱起，顶在自己的小腹上，粗壮的肉棒下小穴下轻轻磨蹭，渐渐被淫水湿润。
　　而茉莉顺从的将身躯靠上他的胸膛，吻上他的脸颊。
　　终于在茉莉的一声轻吟中，肉棒出乎意料的顶入了她的后庭。
　　这是无人探索的隐秘之地，那些有幸登上茉莉床榻的其他人，浅薄的在灵动的指缝间便缴械投降，稍有能耐在口舌中弹尽粮绝。
　　而当中的佼佼者才有能力挺到茉莉宽衣解带，直捣黄龙一亲芳泽。
　　不过还从未有人有余力试一试后面。
　　如今在如此情形下茉莉的后庭被第一次开苞，产生心理刺激远胜平时。
　　茉莉还没有习惯放松的后庭，只是下意识的用力收缩排斥着顶入的灼热，而赵二的肉棒在重力的帮助和一往无前的气势下仍然冲破重重阻碍，深深的插入其中。
　　“啊……啊！慢一……啊……”
　　茉莉居高临下的心态已经崩塌殆尽，从未体验过的刺激和公开露出的快感冲击着她到神经。
　　而双手被牢牢困住带来的一丝危机感化为顺从的欲望。
　　最终毫无遮掩的释放出来。
　　“啊嗯唔噫……”
　　在茉莉口齿不清神迷意乱的淫叫中，清亮的淫水从花朵般张开的小穴中射出，喷洒在甲班上，在篝火的照耀下清晰可见。
　　四周围观的海盗都面红耳赤的喧闹起来。手脚快的已经占住了四周其他的肉便器女奴，一边看着茉莉，一般抽插着，想象着自己肏的也是船长。
　　“船长……嗯哈……船长你知道吗……呼。”
　　赵二虎一边紧抱住茉莉紧实的大腿，一边卖力的将肉棒在她紧致的菊穴中抽动，同时低下头在茉莉的耳边说道。
　　“我到岸上选奴隶的时候，一般都不会肏她们的小穴……嗯哈……而是肏她们的菊花……就像……现在这样……”
　　“啊……为……嗯……为什么呢……啊”
　　茉莉的声音仿佛飘在九霄云外，下意识的附和着他。
　　“因为……肏菊花的时候，再能装的女人……嘿……都会露出原本的样子……我要来了船长！”
　　“哦哦哦哦啊啊啊！”
　　茉莉眼白翻到顶点，瘫软在赵二虎的身上，任由灼热的精液充满肠道，那精液的量是如此之大，很快便意涌上茉莉头脑。
　　“不……我好像要……”
　　“要拔出来了哦船长大人。”
　　“不……别拔，唔……”
　　随着赵二虎壮硕的肉棒从后庭中退出，开放的菊穴立刻被茉莉用力的缩紧，她用力的喘息着，好像尽力憋住什么东西。
　　赵二虎早有准备一般，从怀中掏出一根光滑的木塞，两头粗，中间细，蹭着小穴中流出的淫液润滑了一下，便猛地一用力，插入茉莉的菊穴中。
　　“啊哈……”
　　随着木塞插入，茉莉如同从溺水中浮起一般喘息。虽然便意还在，但没有那么急迫了。
　　“我出一枚银币，船长大人，您永远是我买到的最好的奴隶……”
　　赵二虎拇指一弹，一枚硬币叮铃落地，不知道滚到哪里去了。
　　“呼……哈……很好……很好……现在我是你的所有物了呢……”
　　茉莉面色潮红，媚眼如丝。
　　“接下来……主人要奴家做什么呢……”
　　“买回来的奴隶当然要让弟兄们试试……”
　　“哈？……”
　　茉莉面纱下的面容有些呆滞。
　　“而且我要立个规矩。”
　　赵二虎神色狂热，双手游走在茉莉周身各处，并非轻柔的爱抚，而是某种细致的检查。
　　“所有人都只能肏你的屁眼，而且精液一点也不许漏出来……因为屁眼……是最棒的！”
　　“你小子……”
　　茉莉还没说出抗辩的话来，四周的海盗早已经开始举杯欢呼。
　　“好小子！”
　　“二虎，我就知道你行！”
　　“赵二虎万岁！茉莉小姐屁眼万岁！”
　　感受这小腹中的压抑感，茉莉有心拒绝赵二虎的要求，但她抬眼看着自己的船员已经到了兴头上，而手腕上的绳子是真的绑死了。
　　虽然还有办法，但那样的话会不小心杀掉一些船员吧……
　　“好吧……今晚都听你的。”
　　茉莉细声答应了赵二虎，本来只是刚刚兴起的海盗们顿时陷入狂欢的海洋。
　　而她低下头在心里盘算着要改一改这事的规矩。
　　而还没等她想好，海盗们已经拥挤到她的身旁。
　　“快点快点，一晚上可没多长。”
　　说着一个急躁的海盗伸手拔下茉莉后庭的塞子，在她的惊叫声中将肉棒顶入还没来得及闭合的洞口里。
　　“啊，船长……噢……茉莉小姐的菊花好紧，好温暖……”
　　那个海盗高抬起茉莉的一只腿放在自己肩上，从侧面抽插着她的菊穴。
　　势大力沉的冲击让茉莉的巨乳如波涛般抖动，本就凸起的两点粉红变得更加坚挺，如同暴风中的小舟随着波涛起伏摇曳。
　　“来了小姐！”
　　海盗大喝一声，肉棒深深顶入，浓稠量大的精液喷涌而出，推动着先前存积的精液更进一步。
　　随后他痛快的撤出自己的肉棒，并顺势重新用塞子堵住菊穴。
　　“哈，完美！看清楚啦，一点也没漏出来。”
　　“你他妈阳痿射的少吧，来看看老子的！”
　　说着另一名海盗上前用力一扯拔出塞子，将自己的肉棒顶了进去。
　　海盗们兴致盎然的开始了“一滴不漏”的竞赛。
　　而茉莉已经没有余力去呻吟了，随着每一个活力四射的海盗将精液射入菊穴，便意就愈发严重，而塞子和肉棒的交接让这无法缓解，她只能苦着脸默默忍受。
　　待到月下海面，茉莉的小腹已经显着鼓起了，仿佛怀孕了一般。
　　“我……不行了……”
　　异样的折磨让她身心俱疲，欢爱的快乐完全被难受淹没。
　　“即使以前被轮奸也没有那么难受。”茉莉心里想着终于抵抗不住，哀求起来。
　　“停……停下来……呕……”
　　茉莉的话语被自己突然涌起的反胃感掐断，腹中积蓄的精液已经达到极限，开始向上反流。
　　而一名海盗眼疾手快的捂住了茉莉的口鼻，并撤下她身上半脱的胸罩和下身的飘纱在头上缠绕几圈，死死堵住了茉莉的口鼻。
　　也堵住了她说话的声音。
　　“唔……嗯嗯唔！”
　　“不用谢茉莉小姐，我都堵严实了。”
　　在海上厮混的海盗们都有不呼吸而活下去的办法，茉莉当然也有，但她此时更希望自己不会。
　　片刻间又一名海盗往菊穴中射入精液，本就鼓起的小腹似乎又大上一些……
　　与茉莉相比，四周的女奴并没有更好一些。
　　海盗们多少顾忌茉莉的身份，没有更过分的举动，而狂欢漩涡中心的其他肉便器，就没有那么好运了。
　　月姬刚被清洗干净的身躯上污浊遍布，层层叠叠的精液和其他东西混杂着，下身的小穴中正插着一个酒瓶，高烈度的酒水灌入月姬下小穴中又溢流而出，满地都是。
　　而后庭中则蠕动着一条鲜活的海鳗，正左右扭动着顶向更深处。
　　还有人弄来畜牧场乳牛的牌子，穿刺在月姬乳头上，而另一只乳头则套上一只透明的吸引器，粉嫩的乳头被强大的吸引力抽起变形，被牵拉的有些下垂的乳房上用墨鱼汁写着硕大的牛乳二字，月姬当然产不出乳汁，只有一点点透明的液体被强行抽出，缓缓流下。
　　在月姬的脸上，一枚细长的栓钉塞入俏美的鼻子中，另一头则钉在地板上，就像拴着一头真正的乳牛。
　　脸颊上一左一右写着母畜二字，将装扮进行到底。
　　而月姬早已失去意识，倒在地上被玩腻的海盗们像狗一样所遗弃，只剩唇瓣微动似乎在呢喃着什么。
　　这时有一个喝醉的海盗晃悠的走来，被月姬修长的腿拌了一下，摔倒在地。
　　“他妈的，臭婊子，被肏死了是吧，我艹，有够恶心的。”
　　海盗迷迷糊糊的爬起来，蹲到月姬的身边抓起她的头发，凑到面前，只听到她细微的声音。
　　“救……玲珑……不能……死……”
　　“嚯，还没死呢，那爷来给你添点料。”
　　说着那海盗将月姬扔回地上，摆了摆自己的肉棒，顿时一道温热腥臊的黄色液体射在月姬脸上。
　　“灵丹妙药来了诶，快喝，喝了它你就不会死了……诶卧槽，这傻逼真的在喝啊，哈哈哈哈……”
　　在船只中央大街桅杆下，大多数的海盗仍然聚集在此，看着他们的茉莉船长糜烂色情的模样。。
　　原来的小塞子已经不能塞紧，一个硕大的酒桶塞作为替代插入茉莉的后庭，由两个细绳交叉固定住，并跨过肩膀拴系到她的乳头上，两只巨乳被乳头带着向上牵扯起来，用重量固定着下身的塞子。
　　虽然小穴淫水四溢，但海盗们喜闻乐见的遵守了约定，一晚上都没有一个人去满足那饥渴的小穴。
　　茉莉本来紧实的小腹高高隆起，里面存着整船海盗一晚上的辛勤劳动，而口鼻紧紧封闭着，仅剩双眼露出，充塞着绝望和疲惫。
　　赵二虎走到茉莉的面前，有些难以置信的看了看自己的杰作，随即他咽了一口口水，笑着说道：
　　“船长大人，交易结束了，我们来清点货物吧。”
　　“唔？嗯嗯呜呜！”
　　在茉莉哀求的眼神中，赵二虎伸手拔出了她菊穴的塞子，张开成李子大小，无法闭合的菊穴赫然出现，还没等大家细看，白浊便如同喷泉一般从中喷涌而出，远远飞射，围观的海盗们都呼喊惊叹起来。
　　好一会之后，存积的精液终于大部分喷出，在甲板上聚成一摊，剩下的正不住的从颤抖的菊穴中冉冉流出，那后庭被扩大外翻出来，如同层层绽放的红艳花朵。
　　从船的侧弦望去，海面上正泛起晨曦的第一道微光，那束缚茉莉手腕的缆绳也随之松开，自动飞回桅杆上。
　　失去支撑的茉莉无力的躺倒在地，双眼翻白失去了意识。
　　四周的海盗们相互看了看，不知道该怎样处理。这时大副面容整肃的走了出来。
　　“好了，大家回到岗位，船长交给我来。”
　　说着，他将茉莉一把揽起，扛到肩上向船长室走去。
　　“啧，我敢说，他肯定要在船长的穴里再来几发……”
　　“谁不想呢……”
　　海盗们看着大副扛着船长走进船长室，相互嘀咕着，但还是老实的开始干活。
　　而船长室内，大副看着自己刚刚放到床上赤身裸体，毫无抵抗之力的茉莉船长，她脸上的绑带已经取了下来，虽然双眼微闭，已经昏迷过去，而微微颤动睫毛和绯红胜火的脸庞依旧散发着难以言喻的魅惑。
　　下体的小穴中，晶莹的淫水如涌泉渗出，两片阴唇不时翕动，而依旧开放着难以闭合的菊穴中，还在缓缓流出精液。
　　反差的视觉刺激，更撩拨着大副的神经。
　　他当然想肏茉莉的小穴，船长的肉体胜过世上其他千千万万个女人，大副这样相信着。
　　他渴望将自己的肉棒插入那温暖的小穴里，一次，两次，永永远远。
　　他要占有茉莉船长。
　　思绪翻涌间，他从怀里掏出了禁锢灵力的枷锁。
　　“还好我带着这个……哈哈，天赐良机……”
　　随着咔哒一声轻响，茉莉船长的名号从狂乱海上消失了。
　　茉莉号海盗船由此换了一个名字，而新船长的船长室内有一个特殊的隔间，里面锁着一个船长独属的奴隶，也就是前任船长茉莉，她像其他的女奴一样，被嵌入木门之中，成为以精液为食的肉便器。
　　每当月圆之时，船长就会将茉莉奖励给表现最为突出的海盗。
　　大副终于不再是“那个妓女”的手下，他是伟大的红眼海盗船长了！
　　“大副……红眼！”
　　“诶……噢，怎么了。”
　　躺在船舷上睡觉的红眼被手下吵醒，一晚上的狂欢过后，大家精神都有些不济。
　　“船长让你带过去的人，我已经洗干净了。”
　　“好的，辛苦你了。”
　　说着他领着人，带到船长室前，小心快速的敲了几下。
　　“船长，人带来了。”
　　“让她进来，你去吧。”
　　房间中魅惑里带着威严的声音响起，红眼连忙应答。
　　“是！”
　　随后他便步伐利落的推开了，虽然脑海中还盘桓着醒来之前梦中的一点点奇怪的零碎的回忆。但茉莉船长的吩咐必须立刻完成。
　　“啊，真是一个好梦啊……”
　　红眼大副这样想着，满怀热情的投入工作中。
　　随着房门合上，一声轻响，无形的灵力笼罩了船长室，外面的人再听不到里面的动静。
　　茉莉翘着修长的双腿，高放在办公桌上，以悠闲的姿态看着走进屋内的月姬。
　　而月姬神色有些复杂的变换几下，然后开口问到。
　　“那些是……怎么回事……你又是……”
　　“我是圣阳帝国的海岸监察使，是女皇陛下在海上的眼睛……不过外面那些海盗是我招募来的真海盗。”
　　茉莉似乎早想到月姬要问什么，立刻开口为她解释
　　“他们在我的船上，被我一遍一遍的反复魅惑，每积蓄一段时间，就要像那样消解一次。否则我可不想要一船的行尸走肉。”
　　茉莉看了看月姬变得更迷惑的神情，微微一笑接着说到。
　　“他们只会记得自己饮酒作乐，肏着精心挑选的女奴，度过了愉快的一晚，而我只是去陪着那个赵二虎跳了个舞……不过你在我的术式中留存了一些印象，真是深藏不露。”
　　“所以那是一场大型幻术？也太逼真了些……”
　　说着月姬下意识的用手按了按自己的下腹，哪里好像还有些隐隐作痛疼痛，好像真的被灌入过什么不该灌入的东西。
　　“嗯……也不全是……真真假假才能蒙过所有人……好了，不说这个了。”
　　茉莉从座位上站起，生硬的结束了月姬的揣测，在她身后的座位上，一摊从后庭中溢出的不明液体正缓缓消失。
　　不过月姬看不到那个位置，她只看到茉莉骤然站起，带着威压和严肃的神情朝她走来。
　　先前四散的随意消失的无影无踪，神情恍惚间很像某个干练的典狱长。
　　“现在要说你的事情。从五个月前你就在海上寻找魔女教。那你是否清楚最近魔女教徒异动的原因？………要是说不清楚……我也并不介意让你昨晚记忆中的事真的发生……”

第14章
　　在狂乱海的深处，坐落着一处隐秘的海域，这里终日被一股奇异的力量所包裹，只有被某种存在认可的人才可以穿过无形的屏障，抵达一片从外面无法窥见的小岛。
　　这里便是魔女教的总部，被称为神临岛的岛屿。
　　这片岛屿的造型十分奇怪，整个岛屿的形状是一块完整的圆形，仿佛是从一片完整的都城中切出来的一般，街道宽敞笔直，房屋繁华林立。
　　然而这些街道房屋并非魔女教徒所建造，早在他们到来之前，这些建筑就已经在这里矗立不知多少岁月。
　　这岛上处处散发着强大的气息，至今仍然有许多地方是不能够进入的死亡禁地，而魔女教独有的力量也来自这片建筑中的发现，那些如神器一般强大的武器，奇妙玄奥的装备物品，就那样随意的丢在路边的屋子里。
　　在这片土地的滋养下，魔女教千年来源源不绝的活跃在大陆上。
　　岛屿正中间是一座高耸的黑十字架，密密麻麻而繁复的符文刻画在那十字架的周围，即使符文没有被激活，只是在天地灵气的触动下微微反应，都会将任何非凡力量死死压制。
　　一块人高的方碑矗立在前，上面记载着无人能够识别的文字。
　　魔女教的初代教徒认为这就是他们所信仰的女神的神降之地。神明降临此地，经由这些符文的压制力量得以让信仰她的人活着与她对话。
　　若非如此，世间哪里有“人”能承载这样的压制力量？
　　在漫长的岁月中，教徒们从神圣的碑文上研究出了两个连在一起的名号——碧落天尊，灾厄女皇，还有女神的“召唤仪式”：
　　在十字架范围外向符文输送大量的灵力，可以将符文的压制效果极大的加强，目前还没有找到任何一种力量可以突破这种压制。
　　同时在十字架周围性交，会有奇异的力量被抽送往十字架上，而性交的人仿佛永远也不会疲惫，如果不被制止他们能一直交合到精尽人亡。
　　最后，魔女教徒们认为女神的降临必然需要一副躯体，因为他们在十字架周围找到了一套衣装，或者说是一套性具。
　　不知名材料打造的硕大假阳具一前一后立在下面，显然可以充塞任何一个欲求不满的小穴和后庭。
　　还有一张透明的面具可以盖住眼睛和耳朵，经过尝试，戴上之后从里面看不到任何东西，但是从外面仍旧可以看清佩戴者的脸庞。
　　还有两朵花朵一般的贴片，可以插入嵌合在挺立的胸乳上。
　　这些器具都被难以损伤的金色的细链相互连接着，抛开用途不谈，实际上颇有一种雍容华贵的质感。
　　而对于魔女教徒来说，这显然属于她们的女神。
　　他们也已经让许多不同的女人尝试这戴上这套装扮，有纯洁的，淫乱的，强大的，或者只是凡人，前后何千年中有无数人被挂上去，成为尝试的祭品，这也是魔女教徒不遗余力的采买女人的原因。
　　他们把采买来的女子挂到十字架上，按照“圣典”的方法进行仪式，然而所有的尝试都失败了，每一个祭品都在仪式开始后迅速发狂，最后身躯爆裂化作一团血雾。
　　没有人知道她们经历了什么。
　　直到“圣种”被发现，经受了圣种改造的人不会因为仪式而化为血雾，但她们的精神仍旧无法承受仪式，最终的结局仍旧是死亡。
　　不过被圣种改造时间越久的人，坚持的时间也就越长。
　　现在，圣种居然找到了它的宿主，自发现以来第一次，它选择了一具身躯并寄生其中。
　　“原来女神的载体需要女神认可才行……女神啊，我忏悔我的愚昧……”
　　魔女教大祭司看着十字架前穿戴上了“祭典衣装”的陆玲珑喃喃自语，插入体内的阳具和穿过乳头的贴片遮挡着陆玲珑身体的隐秘之处，金色的细链挂在她白皙细腻的身躯上，光华闪烁的透明面具下她的容貌显得更加的超凡出尘。
　　阳光下，陆玲珑修长而凹凸有致的身躯反射着耀眼的光芒，难以言喻的圣洁发散出来，让大祭司相信，这就是他此生所等待的时刻。
　　接着他转过头来对着旁边的侍从微微一点，祭典便开始了。
　　大量的男女被赤身裸体的驱赶到十字架上的广场上，他们都已经服用了大量的春药，肢体接触间男女便迫不及待的拥抱在一起，霎时间场上娇叫四起，淫水四溅。
　　而面具下的陆玲珑依然神色如常，因为她什么也看不到也听不到。
　　自从体内被“圣种”植入并被带到这座岛上，她的性欲就不断高涨，每日大量的时间都在沉浸在性欲与小穴被充塞的快感中，而魔女教的人对她十分客气，或者说十分敬畏，可以说是陆玲珑要什么就给什么，一段时间以后陆玲珑几乎什么都不再关心了，只是有时候会想：
　　“当初应该把月姬一块带上……不知道她去哪里了……啊……小穴又开始痒了……”
　　所以今天魔女教为陆玲珑洗净了身上的污浊和残留的精液，派人恭敬的请她出去，她便很顺从的跟来了。
　　即使穿上那一套衣物她也没有什么抵抗，平日她挂在身上的性具比这更激烈的多。
　　随着仪式开始，两条紧扣着她手腕的铁链被拉起，带着她的身躯来到十字架的中央，白皙动人的身躯在阳光下熠熠生辉，真如同女神降临凡尘。
　　这时十字架下交合的场地上一阵粉色的气息如同被引导了一般向十字架的中心，向陆玲珑汇聚而去，所有的教徒们屏息看着这一幕，从这里开始往后的每一刻祭品都可能死去，但他们至今没有弄明白这是因为什么。
　　在粉色雾气接触陆玲珑的一刹那，难以言喻的刺激感便充塞了她的脑海，原来十字架下所有交合的体验都经由雾气传导到她的脑海中，千百个小穴被抽插，后庭被灌满的刺激感叠加在一起，每一个人眼中横呈的肉体，和肆无忌惮的淫叫都印刻到她的脑海中，刹那间她的意识便无可抵抗的被压制了。
　　此时她身上的器具也在莫名的动力催动下动了起来，身下的假阳具缓缓抽动，淫水便如同泄洪一般飞射而出，乳头上的贴片也伸出触须扎入玉乳之中，让陆玲珑感到有仿佛有无数触手在撩动她的乳头，同时蹂躏又吮吸。
　　过多的刺激突然涌现，过载了陆玲珑的识海，夺走了她对身体的控制，于是她的玉琢般的面容没有任何变化，只是嘴角微微张开，眼角有泪水难以抑制的流出，一道紫色的纹路在陆玲珑小腹上快速亮起，它体内的“圣种”，开始运作，汲取分泌出的淫水，让陆玲珑的躯体不会因为失调而崩坏。
　　但陆玲珑的识海已经一团混乱，崩坏愈演愈烈，死亡似乎是不可避免的结局，这时她背后的十字架上，一道暗红色的印记微光闪烁了一下，本来僵硬颤抖的陆玲珑便突然平静下来，仿佛睡着一般。
　　下面的魔女教徒相互看看彼此，他们仍旧能够感受到陆玲珑还活着，但属于神的气息并没有出现。
　　大祭司仰望着十字架上的陆玲珑，示意身后的众人稍安勿躁，继续安心等待。
　　“至少这个还没死……”
　　大祭司小声嘀咕着只有自己才能听到的话语。
　　……………………
　　“这是哪？我是谁？”
　　这意念只在陆玲珑识海中盘桓了一瞬，世界骤然黑暗了。
　　她再次睁开眼睛时只看到好几张涂脂抹粉的美艳脸庞。
　　脸上带着好奇，当中领头的一个开口，用一种习惯的慵懒魅惑的语调说话，起初她根本没听懂这些没听过的话，但忽然话语的意思浮现在脑海中，她又全然理解了。
　　“小姑娘，你几岁了，爹娘呢？”
　　“十二了……没见过爹娘……”
　　她听到自己清脆稚嫩的声音说着，于是那些面容立刻带着各式各样的表情叽叽喳喳的讨论起来。
　　“多水灵的孩子，就这么丢在街上……”
　　“唉，这年头也不少见……”
　　“名字呢，名字叫什么？”
　　“问的什么话，这孩子怎么会有名……”
　　“赵仙伶……我叫赵仙伶……”
　　脆生生的声音冒了出来，让四周一下子静了下来，众人都直勾勾的看着赵仙伶，好像听到了什么不得了的东西。
　　这让赵仙伶感到有些不安，她努力蜷起身子往床角缩了缩，裹紧了身上并不很厚的被子，同时小声的嘀咕补充到。
　　“以前的事情我都不记得了……什么都不记得……”
　　最后，仍然是首先说话的那名女子微微一笑，像是抚慰一只刚刚领进家门的小猫一般揉了揉赵仙伶的脑袋。
　　“真是个好名字，我的名字叫颜童以后颜姐姐就叫你伶儿吧。”
　　怜春楼是一家小镇的酒楼，养着些许卖艺不卖身的艺伎，赵仙伶被怜春楼的姑娘们从街上捡了回去，便如此住在这里。
　　这里下着经年不化的大雪，天地总是茫茫，酒楼外面的时间仿佛完全没有变化，而酒楼内的姑娘们都对可爱安静的赵仙伶喜欢的紧，风雪分说的古筝，梦中南方的唱曲和西边柔媚的舞蹈全都倾囊相授，那细弱的身子被填补起来，柔弱的身段渐渐长开了，扶柳般的细腰跨在枝条般舞动的长腿上，灵动的跃起旋转，骤然一停，身段舒展间，清细的唱曲婉转流出，让来“考教”一下的姑娘们看迷了眼。
　　赵仙伶如同一块光华初露的玉胚，青涩文静中流露出惊艳的美来。
　　“唉，要是伶儿把这身姿样貌分我一半，我岂不是早就被哪位公子赎走了。”
　　“呸，伶儿你少听她胡说，那些男人有什么好，一个个装个正经样，实际上只是想把你骗到床上去，要我说，妹妹这样好的就该和姐姐永远待在一块……”
　　“你休想抢我家伶儿！”
　　“啊，痒，别挠那里，啊！”
　　姑娘们扑腾到一起，玩闹着在地上打滚，精美的衣裳解脱开，玉腿横陈，香肩披露，一副美艳春景，要化去人间所有的霜雪。
　　赵仙伶一旁抱着自己的筝，有些无奈的看着姐姐们欢笑，嘴角不自觉的勾勒起一丝弧度来。
　　而天地间忽然白光一闪，紧接着轰隆一声雷鸣，让屋子都有些震动，地上欢闹的姑娘一惊，顿时停了下来，都觉得有些渗人的心悸，好像有什么事情要发生了一般，她们相互看了看，绝了玩乐的心思，各自整理整理衣衫，去找自己的客人了。
　　而赵仙伶望向窗外，远方一片黑云低垂，其中白光隐现，仿佛有什么在召唤着自己，她摆了摆脑袋，走向了自己的房间。
　　酒馆的老板是个老妇人，平日对手底下的姑娘们都很好，碰上蛮横不讲理的客人，即使生意不要也要护住姑娘们周全。
　　可今日她却突然把大家召集起来，脸色有些沉重的说到：
　　“最近镇子里外都很不太平，也很热闹，我们店里也许会来很多人，很多不应该出现在这里的人……往日那些泼皮无赖打出去也就打出去了，他们不敢拿我怎么样，可是将要来的那些人……”
　　说着，她抬眼看了看下面面露疑惑的姑娘们，叹了一口气。
　　“总之，最近姑娘们都提起心来，相互照看一下，别惹麻烦，一些亏吃了也就吃了，无论如何性命最重要……”
　　听到如此严重的警告，大家面上都有些发憷，但日子该过还是得过，不过平日里谈论的从花花草草变成了其他一些很遥远的事情。
　　“听说是镇子八百多里外的荒山里面出了一把剑！大路上那些有名的宗门散修都来争抢，四周的几个皇朝人马也都来了，百里外的镇子已经住满了帝国的军队……”
　　“什么剑啊，劳动那些神仙一般的人来争抢？”
　　“好像叫什么碧…碧落剑！我听镇子上的说书先生讲的！”
　　“听一耳朵就好，在外面少说！”
　　“我嘴巴严实着呢！”
　　休息室里赵仙伶听着面前两个姑娘莺莺燕燕的声音，心里却在想别的事情。
　　她小时候的事情当真都忘记了，只记得自己的名字是赵仙伶，但方才听见这碧落剑总有些熟悉的感觉。
　　但就在她走神之际，门外传来颜姐姐呼喊她的声音，她急忙应了一声提起衣裙朝外跑去，白绸红缎的身姿如同一团跳动的花火一般越过门廊。
　　而突然间旁边一间厢房中传出极大的声音：
　　“妈的，爷已经七天没碰过女人了，今天说什么也得找个泄泄火。”
　　“你少惹事情，耽误了门主的任务，你我都得脱一层皮！”
　　“嗨，师兄，这穷乡僻壤的哪有什么麻烦，再说了，我修的功法本来就需要女人，我这也是为了任务着想。”
　　说着厢房的门被猛的打开，一名膀大腰圆的人从中走出来，玄色的衣袍撑在他肥大的身躯上，腰间悬着一枚骷髅形状的黑玉。
　　而低头赶路的赵仙伶躲闪不及，一头撞了上去，一声惊呼中，被弹开摔倒在地上。
　　“啊，客官对不起……”
　　“你他娘的没长眼睛啊！”
　　那人转头看向地上的赵仙伶，正对上她有些害怕的抬起的面孔，青涩中已经透露出五分秀美的惊艳容颜一入眼就再离不开，呆愣看了一会他突然淫邪一笑。
　　“说对不起就行？你得赔我！”
　　赵仙伶下了一跳，在地上往后挪了两步
　　“我……我什么也没有啊……”
　　“没有？”他步步紧逼而上，在赵仙伶畏惧的目光中伸出手去“我看你有的还不少呢，只要你今晚上和我……”
　　这时声呼喊从走廊的尽头传来。
　　“伶儿！”
　　原来是颜童听到动静赶了过来。她三步并两步挡到壮汉和赵仙伶之间，用温婉但毫不退让的姿态询问发生了什么。
　　壮汉见好事被阻止，本就烦躁的心中更感到窝火，怒极反笑之下，他狰狞着脸对颜童说道：
　　“你们的人冲撞了我还不愿意赔偿！”
　　“赔！大人，您今日的酒水全部免费，就当是小店给您的赔礼了……”
　　“你们那些难喝的玩意也好意思要钱？明说了，我要那个小妞陪我一晚上，要不我抬抬手就把你们这破店给拆了！”
　　“大人，我们店不卖身的……”
　　那壮汉闻言，怒哼一声翻过手腕来，四周无形的力量汇聚而起，门扉无风而动，整栋阁楼都在这力量之下颤抖晃动，拆楼对他来说并不只是一句无谓的威胁。
　　“不卖身？真是婊子立牌坊，一群给男人取乐的贱人，无非是卖的不够贵。”
　　颜童回身看了看这些年张开了些许，但仍旧显得青涩的赵仙伶，银牙咬了咬，跪了下去。
　　“大人，对不起啊大人，您大人有大量，饶了贱婢吧。您看她只是个小孩，根本不会伺候人的，您让我来，我来给您赔罪行吗？”
　　说话间颜童的双手轻轻扯住那壮汉的衣角，衣衫在阁楼的抖动中自然的滑落一些，露出白皙的肩膀，两只丰满的玉乳撑住了剩下的衣服，但深邃的沟壑远比赵仙伶现在青涩的凹凸引人注目。
　　颜童明白眼前的人就是老板说的惹不起的人，与其让赵仙伶那丫头去受折辱，不如让自己去，虽然自己也未经人事，但好歹接人待物更多一些……
　　心里盘桓着各样的想法，但在虽然不及赵仙伶仙姿玉貌，但依旧可以算得上美艳动人的脸上已经娴熟的露出了可怜楚楚的表情，让人想要搂在心里呵护，
　　那修士低头看了看颜童魅惑迷人的模样，又看了看不远处呆滞的赵仙伶心中有了断决，在一声惊呼中他俯身抄起颜童的腰肢，狞笑着看了一眼赵仙伶。
　　“小东西，算你运气好。大爷我不喜欢小的。”
　　说罢他便将颜童丢进了厢房内，也不管房门依旧开着便扯着她的头发命令到：
　　“先试试你的口活。”
　　说着他便撇开衣襟，手讲裤子向下一撑，一根软塌着的硕大黑红的肉棒便露了出来，他顺势往前一顶蹭到颜童涂脂抹粉的脸上，浓重恶臭的气息让颜童眉头直皱。
　　“怎么，好像你很不情愿啊，要不让那边的来……”
　　颜童闻声再也顾不得许多，深咽下一口唾沫，生涩的张开嘴努力的将那硕大得不太正常的肉棒送入口穴中。
　　虽然颜童之前从未做过这样的侍奉，但总是有些听说来的技巧。
　　她按照那些听说的方法，将舌头平展开垫在口穴的下部，柔软的撑起肉棒，并送往口穴的深处。
　　随着肉棒不断被吞入，前段已经顶到了咽喉的深处，更往前一些似乎就要无法呼吸了，然而那修士的肉棒依旧有一节露在外面。
　　“也许这样也可以……”
　　颜童想着，准备摆动脑袋进行下一步，而这是那修士却用手摁住了她的头，伸胯一顶，将所有的肉棒都塞入颜童的美艳口穴中。
　　随着一声喉部被顶开蠕动的咕咽声，颜童的红唇吻上了那肉棒的根部。
　　还不等她感怀自己的初吻用在了什么地方。
　　颜童便惊恐的发现，修士没有拔出肉棒的打算，他的肉棒就这样卡在口穴深处慢慢变大，甚至撑得脖子都粗大起来。
　　强烈的窒息感顿时充塞了颜童的脑海。
　　“要死……我……要死了……”
　　绝望的想法涌了上来，就在她的视野逐渐变得黑暗的时候，那名修士终于向后拔出了他的肉棒，将呼吸的自由还给了颜童。
　　她顿时如同溺水逃生一般猛的呼吸一口，而不等她喘更多气，一个猛的顶跨肉棒又重新插入她口穴深处。
　　修士刻意的让颜童保留着最后一口气的窒息感，在这样的紧张中人的本性会完全的暴露出来，而这正是他想要看到的。
　　在抽插的同时，修士随手揪住颜童的衣裙一扯，雪白曼妙的身躯便暴露出来，接着他便将手探向细小毛发之下的小穴，随意摸了几下再抬起手来，只见晶莹透亮的淫液牵丝而起挂满手掌。
　　“哈，骚货一个，还不卖艺卖身呢！师兄，你来试试那一边吧，帮我探探路，看看润不润啊，哈哈哈哈……”
　　说话间屋子里的另一名修士站起身来，那名修士浑身黝黑，身上带着深浅不一的伤痕，先前只是坐着饮酒，仿佛对旁边发生的事情一无所知。
　　“看起来是不错的苗子啊，弄得我也心痒了……你可别死了。”
　　他走上前摸了摸颜童圆润光滑的臀部，同时另一手解下了自己腰间的裤带，顿时一根小臂粗细的诡异阳具出现在胯间，那上面青筋涌起，正一阵一阵的鼓动，同时整根肉棒也快速充涨起来，形如一根又长又粗的漆黑的弯曲棍棒。
　　颜童在窒息中用余光瞥见了自己身后的情形，惊惧的表情浮现在她眉宇之间。
　　她向后抬起手想要推开那恐怖的肉棒，而这只是给那肉棒的所有着提供了一个把手。
　　他一只手抓住颜童的玉臂将她的身子侧来过来，另一只手在她蓄满眼泪的哀求目光中探向了她的小穴。
　　“哼，她还真没骗你，还是个雏呢。”
　　“哈哈，真的假的，这个便宜就让给大哥占了。”
　　抽插着口穴的修士稍稍惊讶了一瞬，便满不在乎的说下去，像是随手让出了一件物品。
　　而身后的黝黑修士对颜童竭力呵护的贞洁也没有丝毫怜惜，手指向前一探随着一阵殷红流出，颜童找个良人托付完整自己的梦永远的破碎了。
　　新的泪水沿着原先泪水留下的印记流出，冲毁了她脸上精心勾勒的妆容，再也看不出原先的样子。
　　“很好，很不错。”
　　摸索着颜童的小穴，那名修士莫名其妙的评论起来，但是他动作并没有停止，他将深探的手拔出，宽阔的手两指各自摁住阴唇的一边，并向两边张开，让小穴的入口清晰的暴露出来，接着他便将自己的肉棒顶了上去，一寸一寸的刺入小穴的深处。
　　此时颜童已经不能再发出一点声音了，她的眼睛翻到了天上，眼里只剩下眼白。
　　踮起脚尖的小腿颤抖着，已经支撑不住，但身体依旧下意识的坚持着，因为放松便意味着会让那肉棒完全插入。
　　“要……死……了”
　　颜童脑海中再一次浮现出这个信号，如同身体的应急一般，淫水如同放闸了一样从小穴中涌出，像是对肉棒表示欢迎，而身体依然在做着最后的抵抗，努力的将小穴夹紧。
　　而这抵抗只是让插入的修士感到更爽而已。
　　随着肉棒插入一半，颜童的小腹已经异样的凸起，肉棒的轮廓在细嫩的小腹上清晰可见。
　　而在体内，肉棒已经顶到了子宫的深处并占满其中，不能再进半分，否则自己刚到手的肉棒套子就真的要死了。
　　找到了颜童身体的极限，身后的修士也开始摆动身体，抽动起自己的肉棒，巨大的冲击让颜童如同一件玩具一般在半空摇摆，同时口穴中的抽插也没有停止，两名修士仿佛较劲一般，渐渐加快了抽插的速度。
　　“啊”
　　“呼”
　　两声呼喝同时传出，同时颜童的身体如遭雷击一般变的僵硬笔直，片刻后，白浊的精液便从她的鼻孔里，从小穴与肉棒之间的缝隙处涌流而出。
　　接着在颜童的一阵抽搐中两名修士同时拔出了他们的肉棒。
　　看着跪趴在自己腰胯间，看上去已经不省人事的颜童，又看了看自己依旧坚挺的肉棒。
　　“啧，我还没爽够呢。”
　　说着，他转头看去，厢房的门依旧敞开着，而赵仙伶像是着了什么魔一般呆呆的站在门外，看着屋里淫乱的情景。
　　“看来你也想试试……”
　　胖修士话头刚起，却感到胯间有些动静，低头一看，颜童已经醒了过来，正用颤抖的手扶正他的肉棒，竭力的送入自己的嘴中，同时微声呢喃着什么。
　　“我……我可以……我来就好……”
　　胖修士看着这一幕，眉头微微一皱，嘴边却乐出了声。
　　“真是稀奇事，平日大爷我一次都得用两个肉套子，我倒要看看你一个套子能装爷几次。”
　　说罢他抬手一挥，将颜童仰摔在地上，同时门扉无风自动紧紧的封闭起来，赵仙伶隔着门扉只听到胖修士饶有兴致的声音说道：
　　“来把师兄，你前我后，我非肏烂这个婊子不可。”
　　这时赵仙伶像是突然活了过来一般向门扉冲去，可是无论她如何用力的敲击都无法将门打开，甚至不能在门上形成一点点响动。
　　尽管如此她依旧用力的推着门扉，好像有什么推开的希望一般。
　　一个时辰后，赵仙伶疲惫的摔倒在地，难过和悔恨仿佛刚刚涌出来一般，她蜷缩在门边着痛哭起来。
　　又过了一个时辰，门扉终于自己打开，两名修士神情满足的从中走出，随意扔下两块远远多于酒钱的银子便扬长而去。
　　这时等候在外的酒馆姑娘和老板婆婆才走进去看到颜童的模样。
　　她的身上布满了淤青的伤痕，遍布在各个地方，好像哪里都被击打过来测试哪里的效果更好，胸前原本高挺粉嫩的玉乳不知受了怎样的摧残，变的如同两只漏了的水袋，高高凸起的乳头上穿刺的圆孔还在渗出鲜血。
　　而下身的小穴和后庭都已经大张开难以合上，白浊从中滚滚涌出。太多太紧的抽插让最外面的穴道外翻出来，变成殷红的凸起。
　　光洁修长的大腿上被刻画了一道道的伤痕，遍布各处，是二人为了记录自己射出的次数。
　　而经受了这一起的颜童仍旧鼓动着胸腔呼吸着，颤抖着睁开的眼眸中流露着活下去的渴望。
　　经此一事后店主婆婆决定暂时关闭酒馆，靠积蓄挨过一阵子，等到风头过去，再重新营业。
　　一段时间之后颜童也回到了酒馆，店主婆婆不知如何找来一个修士出手为她治愈了身上的伤痕，虽然她仍旧每日温婉的笑着和姑娘们打招呼，但却从来不提起当天的事情，就好像什么都没有发生。
　　但大家都能发现她更多时间都把自己关在自己的房间里，不愿意离开。
　　赵仙伶时常带着担心和愧疚在颜童的门前徘徊，却只是不时听到屋子里传出压抑的喘息呻吟。
　　“也许是颜姐姐在难过的哭泣吧。”
　　赵仙伶这样想着。
　　关闭的酒馆里仍旧住着不少的姑娘，需要轮流定期出去采买一些生活必需品，这一天轮到了颜童，突然她有些抱歉的对赵仙伶说自己今天身体有些不适，希望能够替她出去采买。
　　赵仙伶不疑有他，提着篮子离开了酒馆。
　　记着店主婆婆的嘱托，她没有耽搁时间，只是尽快的买到自己需要的东西然后回到酒馆。
　　不过今日风雪甚重，赵仙伶紧赶慢赶终于在日头落下之前走回了酒馆前的街道上。
　　随即她发现自酒馆关门后变得冷清的街道今天又一次热闹起来，来来往往的人拥堵着前路，似乎在围观着什么东西。
　　赵仙伶本想绕路却发现被堵住的就是返回的必经之路，她只能硬着头皮挤上前去穿过层层叠叠的人群，终于一抹亮光出现在眼前，赵仙伶抬头一看便呆愣在原地，手中的提篮脱落，当中的蔬菜瓜果滚出，但赵仙伶已经完全顾不上这些了。
　　因为前方一栋房屋正在熊熊燃烧，断裂的屋脊坍塌，连带着整栋屋子都如同散架的积木一般垮塌下来，已经看不出半分是她生活了数年的酒馆。
　　她瞪着双眼难以置信的向前走去，这时两名青段白袍的人从熊熊燃烧的房屋中走出来，烟灰烈火似乎完全不能靠近他们，他们像没事人一样在屋外交谈起来。
　　“天命神盘明明算出来碧落剑与此地大有关联，为何我们什么也找不到？”
　　“找不到便找不到吧，命门这种东西本就瞬息万变。”
　　说着一人回头看了一眼已成废墟的酒馆。
　　“反正我们已经焚毁此处，就算是我们找不到，别人也别想找到了……”
　　说罢二人脚下一蹬冲天而去，瞬息之间不知到去到什么地方了。
　　虽然二人交谈不过数息之间，但是丝毫没有避讳旁边的凡人，赵仙伶站在几步外听得清清楚楚。
　　“就是这些人烧了酒馆……”
　　“为什么呢？”
　　“颜姐姐……店主婆婆……还有大家……为什么呢……”
　　呆看了渐渐熄灭的酒馆一阵，赵仙伶失魂落魄的离开了，她不知道该做什么，也不知道要去哪里，就这样游荡在小镇的街头，镇上的居民见到都带着异样的目光看着，在她背后指指点点：
　　“诶，你看啊，那不是怜春楼的小姑娘吗，听说就剩她一个了……”
　　“好像是什么命辰宗的人干的，听说是东边数一数二的大宗门，谁敢管这事，妈的，还名门正派呢……”
　　“你小点声，不要命啦！”
　　“也不知道那小姑娘要怎么活，只能到窑子里去了吧，真是担心啊……”
　　“你担心个屁，你嘴都快笑裂了。”
　　“你清高，到时候你别去！”
　　“嘿，怜春楼的姑娘一个赛一个的水灵，能看不能摸的，谁没有念想啊……”
　　“要我说，要是早开成窑子就不会出这档事啦！”
　　“哈哈哈，高见！”
　　赵仙伶听着这些恶意的揣测背负着那些蠢蠢欲动的目光，心里唯一的念头渐渐的清晰起来，像是有什么指引一般，她在小镇的巷子里穿行起来，寻找着什么地方。
　　终于她在一间小屋前停下，残破的门帘让路过的其他人确信此处没有人居住，但赵仙伶徘徊看了几刻便下定决心去敲响了房门。
　　屋门当真被叩开了，开门的人赵仙伶并不陌生，正是前些日子将颜童肏成重伤的肥胖修士，他有些惊愕的看着屋外的赵仙伶。
　　“你怎么找到这里来的？”
　　“我……我能记住你们的……气息，差不多……在镇子里就可以感应到……”
　　这时另一名黝黑的壮硕修士也出现在门后，他饶有兴致的看着赵仙伶。
　　“这个地方还能出这等有天赋的人，我们真是看走眼了啊……”
　　“那你找过来要做什么？”
　　“我想……请你们帮我杀人……”
　　“是命辰宗的人吧，嘿那些名门正派……那我又为什么要帮你？”
　　“我愿意给你们当牛做马为奴为仆……”
　　“我现在可以把你抓起来为所欲为，岂不是更方便。”
　　说着胖修士明显意动起来，到嘴的鸭子不可能让跑掉。
　　“我……我是归元体……虽然我不知道归元体意味着什么，但我知道它对修行很有用……如果你们不帮我，我就死在这里……”
　　说着她从怀中掏出一柄小刀，半分刺入自己的脖子，鲜血冉冉留下，若是再进半分破裂筋脉便要一命呜呼。
　　“什么狗屁归元体，爷根本没听过，你爱死不死，死了我正好趁热再来两发。”
　　胖修士轻蔑一笑，认定面前的小丫头胡话都不会编就想出来骗人。
　　听闻此言赵仙伶绝望的一笑，手上便要用力，如果自己什么也做不到，留在这世上不过白白受苦罢了，不如早些去陪姐妹们。
　　但一道劲风袭来，打在她手腕上，小刀脱手掉落，没有刺入。原来是旁边的黝黑健修士出手。
　　“你当真是归元体？”
　　“你们应该知道怎么验证……我不太知道……”
　　“哼，是很好验证。”
　　说着他掏出一枚浸润着多彩霞光的石头，扔到赵仙伶面前。
　　“放到丹田处屏息，把里面的能量都汇入丹田。我先说好，这个东西叫源矿，里面包含了许多种类天地能量的精粹，越存粹的源矿包含的能量越单一，纯度越高，而我们修士通常只能吸收其中的一种来辅助修炼。而这一块是最下等的源矿，它包含了太多斑驳的能量，如果提纯代价太大，如果直接吸取则会导致能量冲突爆体而亡。”
　　说着他盯着赵仙伶眼神中有些许火热。
　　“而归元体可以直接吸取所有斑驳的能量在体内炼为精纯的灵气，所有的源矿对他们来说都和最上等没有区别……”
　　他说话间赵仙伶已经接过源矿置于丹田，虽然没有任何人指导过她如何修炼，但她将源石拿到手上之后就是知道应该怎样操作。
　　随着赵仙伶身上灵光晕起源石的霞光也消散殆尽，变成了一块灰色的普通石头，再无半分神异。
　　“好！很好！”看到这一幕健壮修士一改往日平淡的神情，兴奋的呼喝起来。
　　“师兄，这归元体也就能吸收能量而已……”胖修士还是有些不明就里。
　　“闭嘴！吸收能量只是归元体的神异之一，相传归元体，还有与之相对的玄心体的身上藏着成仙之路，当世永远各自只有一位……”
　　黝黑修士一边压低声音对胖修士如此说道，一边左右张望了几下，同时一把将赵仙伶拉扯进院子里，并紧紧锁上房门。
　　还没搞清楚发生了什么的赵仙伶有些害怕的看着突然兴奋起来的两人，她刚才并没有听到他们之间的交谈，只知道自己的重要性已经被他们确定了。
　　不过她打定主意，如果不能报仇，宁愿死也不愿意落在他们手中。
　　“我们为你杀了命辰宗那两人，你便是我们的东西了，你是否明白自己提出的交易？”
　　黝黑的修士吞下一口口水，强作镇定对赵仙伶说道，同时他在心里盘算着，就算赵仙伶这时候突然反过来说，要自己也听她号令自己那也是可以接受的。
　　但赵仙伶显然并没有看出这些，也不明白自己到底有什么样的价值，听到自己的目的能够达成便同意了。
　　见此黝黑修士强压下心中的狂喜，面无表情的对赵仙伶说道：
　　“那我们要在身上刻下契约之令，确保你以后不会违背自己的诺言……”
　　赵仙伶能想到这契约不会是什么平等的东西，但她的脑海中不知为何闪过颜童的音容，闪过酒店里姑娘们的欢笑，刹那间她感到什么都无所谓了。
　　“看到他们的尸体，我便同你们契约……”
　　“好！师弟，你带她到城外山巅等我，我去去就来。”
　　说罢他壮硕的身形便如鬼魅一般消失在原地。
　　而那胖修士上下打量了几番赵仙伶，伸手将她搂在怀里，目光聚在她那盈盈可握的胸乳，白皙匀称的长腿和精致动人的面容上一一扫过，让赵仙伶心中一阵恶寒。
　　而胖修士仿佛看穿了她的心思，淫笑一声说道：
　　“以后日子长着呢。”
　　然后便携着赵仙伶冲天而去，不消片刻便到达了镇子外的山巅，这里四围空无一人。
　　这时赵仙伶突然感到镇子里中一阵灵力的波动，接着一阵火光冲天而起，还有黑气弥撒盖天，又是一阵后，一道黑光从中飞掠而出，直奔此处山巅而来，黑光落地，正是那黝黑修士，他随手甩出两物，正是命辰宗二人的人头。
　　“那些老家伙快来了，我们走，到隐秘据点去，然后你就该履行你的承诺了……”
　　随后三人再次冲天而起一头扎入镇子外苍茫无边的山脉之中，他们走后片刻一道道强横的身影闪现在镇子上空，强大的神识扫过周围千里，惊起鸟兽四散。
　　“谁！谁敢杀我命辰宗弟子！”
　　然而这声怒喝注定得不到回答。
　　三人并没有走远，实际上据点就坐落在镇子的下方，那间小屋就是一个出口，只是从那里逃离未免太过显眼。
　　一间石屋内，赵仙伶看着地上两只人头，知道他们已经死的不能再死，随即便转身跪在二人面前：
　　“奴家以后任凭二位处置。”
　　“哼，废话少说，放开身心我们要种下奴……咳……契约了，师弟，你来。”
　　“脱了衣服。”
　　赵仙伶顺从的做了，身上的衣袍如流水般滑落在地，露出她曼妙而青涩的身姿，假以时日那蓄势待发的胸乳和凹凸有致的身姿必然变得更加绝美动人。
　　赵仙伶隐约感到一丝害羞，于是她闭上了眼睛。
　　胖修士走上前去轻轻的摸了摸她紧致的小腹，接着向上扫过粉嫩的乳头，待赵仙伶面颊变的通红，才嗤笑一声将手点在她的额头上，随着掏出一张卷轴拿在手中，赵仙伶听到声音在她脑海中轰鸣。
　　那声音让她向着力量的主人臣服：
　　“侍奉他，侍奉他为主。”
　　“我愿意。”
　　“献出自己的一切。放开自己的一切。”
　　“我愿意。”
　　“渴求他，渴求他的肉棒和精液。”
　　“我……我愿意……”
　　随着赵仙伶层层放开自己的识海，烙印从眉心进入并扩散到周身各处，她感到被完全窥视，不再有一丝一毫的“自己”，最后烙印从小腹上浮现出来，变成了三道形状妖异的花纹。
　　“嗯？你签的什么烙印？我说的只有两种而已吧”
　　看着小腹上浮出的三道花纹，黝黑修士皱眉问道。
　　“你应该很清楚那是什么啊，性奴纹嘛。”胖修士嘿嘿一笑道
　　他的师兄只是让他种下控制行为的奴役契约和控制灵力流转的傀儡契约，而他擅自加上了一条控制性欲的性奴契约。
　　一般这三个契约叠在一起是邪修用来将修士做成炉鼎便器的。
　　“我们就是邪修啊师兄，要有点职业精神！”胖修士毫不避讳的说着
　　“这个鸡巴当脑子的废物。”黝黑修士在心中想到“要不是这家伙是长老的儿子，我何必将契约的控制权给他，还要替他承担契约……”
　　但印记已经种下去了，基本不可能再解开，也就只能如此了。
　　契约签订完成的赵仙伶依旧赤身裸体的站在那里，她并没有感觉到自己有什么不同，但她已经意识到自己恐怕很难再过上一个“人”的生活了，
　　“为了颜姐姐她们报仇，我受一辈子苦又如何呢？”
　　安静的站在一旁，她这样想着。
　　这时胖修士已经像是在围观物品一般凑了上来，一双胖手抚摸在赵仙伶周身各处，扒开她的小穴看了看那张粉红的薄膜，最后在赵仙伶惊惶委屈的神色中抓住她的胸乳揉捏着。
　　“很好很好，再长大一些吧，长大一些我才喜欢……”
　　黝黑修士似乎对这样的事情并不是很有兴趣，他吩咐道：
　　“你教会她几种基础的功法，把那些下品源石都拿出来让她吸收。我出去探查一下任务的消息，看看这碧落剑有何变化。”
　　说完他便转头离开了密室，只留下赵仙伶畏畏缩缩的靠在胖修士怀中。
　　而胖修士一手捏着她的嫩乳一边随意的答应着。
　　待黝黑修士离开，室内只剩下他们二人。
　　胖修士淫笑一声看着怀中的赵仙伶，虽然打定主意等这小屁孩长大一些再肏她，因为元阴泄露之时与炉鼎交合的人会得到极大的好处，而好处的大小取决于炉鼎的实力，所以再饥渴他也得等到那时候再说。
　　但还有其他的玩法不需要用到小穴，等到那个时候赵仙伶肯定已经被调教成一只乖巧的性奴了，这不比什么傀儡要好用的多，胖修士淫邪的想着。
　　这么想着他直截了当的脱下了自己的裤子，露出自己的阳具。
　　“你还记得你那个什么……颜姐姐……她当时是怎么做的吧。”
　　“你……”赵仙伶想到胖修士肯定会做这样的事情，但这就提到颜童让她心中方才消散一些的伤痛又聚集起来。
　　“嘿，帮她报仇的人可是我，你就当替她来感谢一下我吧。”
　　然而赵仙伶还是木木的站着，看着胖修士的眼神中包含的愤懑。
　　胖修士轻蔑的笑了一声。
　　“这可不是看着主人的眼神。”
　　随即他运动灵力激活契约，让赵仙伶小腹上最后一道纹路亮起。
　　她只突然感到身体一阵燥热，全身各个地方忽然变的敏感起来，本来粉嫩的乳头如同吹气一般殷红着凸起。
　　一阵难以抑制的尿意涌上小腹。
　　“我想……我想尿……啊啊啊！”
　　在赵仙伶的娇叫中，清亮的淫水从小穴中飞射而出溅射在地，让她脚底发软一下跪倒在地上。一种发自内心的欲望让她向用手扣弄自己的小穴。
　　“一下，一下就好，肯定很舒服……”这样的欲望在头脑中源源不断的产生，她的手也无意识的向下体探去。
　　“我命令你，从现在开始禁止自慰。”随着胖修士轻描淡写的说出这句话，赵仙伶小腹上的第一道纹路也亮起，她的手便立刻停了下来，所有想要触碰身体密处的想法都被阻断，同时身体依旧在不断催促她解决升腾的欲求。
　　身体与精神的冲突带来极大的折磨，让赵仙伶不住的呻吟起来。
　　“啊嗯嗯啊啊噫噫噫噫啊！”
　　片刻之后又一阵淫水飞射而出，赵仙伶已经向一条发情的狗一般趴在地上，渴求着不管什么东西能够填满自己的小穴。
　　“怎么样，这只是十六倍性欲而已，我给你刻下的性奴纹最高可以开到一百二十八倍，要不要尝试一下啊？”
　　“噫噫呜……”
　　赵仙伶已经连话也说不出来了，她的脸上憋的涕泗横流，只是拼命摇头哀求着。
　　胖修士随即满意的点了点头关掉了性欲的控制，不过将禁止自慰的律令留了下来。
　　“来帮我口吧，口不好我就把你关在这里高潮三个时辰！……嗯？你应该怎么说？”
　　“……是的……主人，伶奴……明白了……”
　　赵仙伶从一滩淫水中爬起来，像一只猫一样爬向胖修士并攀上他的胯部，生涩的舔弄着那哄臭的肉棒。
　　“嗯，好。现在我说功法的基本要诀，你一边舔一边做，我能感应到……”
　　经由第二道契约灵力控制的感知，胖修士惊异的发现赵仙伶即使是一边舔着肉棒还一边能够将功法一次运行完成。
　　“真是个天才，哈哈哈，这种天才放在别的地方估计早就是那些骑在我头上的人物了……”
　　胖修士这样想着，心中更加兴奋，摁住赵仙伶的脸颊将肉棒狠狠的插入口穴深处，喘息的呜咽声和肉棒撞击口穴深处的响动回荡在静谧的屋子里。
　　接下来数个月里，赵仙伶便被他们关在这处隐秘据点中，要么不分昼夜的吸收源石提升实力，要么作为胖修士的口穴或者菊穴便器，还要负责照顾他的起居。
　　如果做事出了什么差错，胖修士便会狞笑着将她丢入牢房高潮两个时辰，渐渐的她有些习惯了高潮的感觉，甚至渴望着能够高潮。
　　有时候胖修士也会和黝黑修士一同离开，去执行那个和碧落剑有关的任务。
　　这时胖修士便会特地的下达禁止律令，不让她接近据点的最下面一层，赵仙伶并没有脱离控制的办法，于是她只能照做。
　　这天修士二人又同时离开了据点，而赵仙伶则在修士的律令下用淫水给据点拖地，在不断的轻微高潮中，赵仙伶后退着将顺着颤抖双腿流下的淫水在地上抹开，一寸不漏的铺到各个地方。
　　如果被胖修士发现自己有哪里没有清理到，又是一次漫长的激烈高潮惩罚。
　　“啊啊啊！……呼呼，拖……拖干净……诶？”
　　一阵高潮后，当赵仙伶开始抹开淫水时她突然发现自己升腾的性欲消失了。
　　原先胖修士告诉她现在二倍性欲，实际上开了四倍，平时说已经关掉的时候开的才是两倍，这让赵仙伶有些相信自己真的是一个“欲望很强的婊子”。
　　而如今性欲确确实实的消失了，她像是从溺水中浮了出来，再一次找到了自由呼吸的感觉。
　　赵仙伶有些疑惑的站起身来，看了看自己的小腹，那三道印记仍然在，这印记已经化作了灵力脉络的一部分，永远不会消失，但她明显能够感觉到上面在没有丝毫灵力流转。
　　而赵仙伶并不知道三道的契约的详细情况，修士二人也隐瞒了三道花纹的作用，只是说“能够控制她的一切”。
　　而灵力停止流转正是契约人已经死亡的信号。
　　赵仙伶现在只是在考虑，自己不会高潮了，如何能够完成胖修士的任务。
　　她甚至觉得这是胖修士故意的，目的就是在他回来以后有理由惩罚自己。
　　想着不间断剧烈高潮时身体和精神的痛苦，她的手下意识的摸向自己的小穴。
　　“诶，摸到了……”
　　在之前胖修士下达律令，不允许以任何方式自慰，或者触碰自己的小穴。这让赵仙伶已经很久没有摸过自己的小穴了。
　　在疑惑间，她感到据点内灵力一阵剧烈的波动，而波动的地点正是据点的最下面一层。她立刻做出判断，有人从不正常的途径传送进入了据点！
　　赵仙伶的修为进展速度远超修士二人所预料，虽然在积累上还差一点，但在灵力控制上赵仙伶已经远远超过他们，可谓是世上一等一的修行天才。
　　“要不要去看看呢？”
　　虽然关于不能前往最下面一层的律令已经停止了，但是服从的烙印已经刻入了赵仙伶的心中。
　　在一阵纠结后，赵仙伶决定去看一眼，因为那股进入据点的气息对她产生了极大的吸引力，仿佛是为她而来的一般。
　　顺着长长的甬道通往地底，给人一种陷入了无尽循环的错觉，不过前方终于透出一缕微光。
　　一阵拍击着流水的节奏声伴着人声从前面传出来。
　　“妈的，好悬没有传送过来，虽然师兄被干掉了，但是这碧落剑最后还是落到老子手里了，哈哈哈哈哈，夹紧一点，再肏你一次我得赶紧跑了，啊还得带上上面那个小婊子。”
　　赵仙伶闻声顿时害怕的停下脚步，这正是胖修士的声音。但紧接着另一个声音传了出来，顺从中带着让赵仙伶熟悉的温婉和妩媚。
　　“啊……主人的肉棒，肏我的贱穴肏的好爽……啊……主人您走的时候不带上童奴一起吗……没有主人的肉棒……啊啊啊……童奴怎么办啊”
　　“没办法，我得带上你的好妹妹伶儿啊。”
　　“伶儿？伶儿是谁……啊……不管了……主人童奴要……要去了！啊啊啊噫呜……”
　　赵仙伶脸上闪过难以置信的神情，她的脚步不由自主的迈开向光亮处走去。
　　走过最后一个转角，她看见里面是一个方正的房间，正中的长椅软垫上正坐着一个肥大的身影，一把流转着金光的剑摆在一边，在那身影面前，一道靓丽迷人的身姿正跨坐在一根巨大的肉棒上，喷涌而出的精液源源不断的冲入她的子宫又逆流而出，将她送上没有尽头的高潮盛宴。
　　她的身体乖顺的躺在胖修士胸前，用娇艳欲滴的红唇亲吻他那丑恶的面部，任由他双手抱着自己修长圆润的双腿，像使用肉棒套一样在自己的小穴中抽插，注入白浊的精液。
　　那赫然是赵仙伶舍弃一切为之报仇的颜童。
　　不仅是颜童，赵仙伶扫过室内，看到房间内还有许多的人。
　　有些被猩红的触手缠绕，小穴中正插入数根阳具状的异构体，小腹如同怀孕一般高高鼓起。
　　有些被铁锁以趴着的方式跪伏着所在地上，同一只发情的魔兽犬关在一起，深深插入她体内的魔兽阳具在小腹上凸显出来，死死卡住，喷涌的精液正在把子宫不断撑大。
　　而更多的只是污浊满身的被锁在墙边，白浊的精液从她们的小穴中流出汇聚在源源不断的淫水中四溢。
　　这些本都是怜春楼里的姑娘。
　　“颜姐姐……”
　　不知不觉间赵仙伶已经走到了颜童和胖修士几步之外，而他们虽然都面朝赵仙伶却只顾自己在纵情做爱。
　　颜童没有回答她，她的身心意志终究只是凡人的范畴，早就在这段调教的时间中绝望的破碎沦陷，变成只知道做爱的动物。
　　在赵仙伶外出采买那天，胖修士便再次上门掳走了怜春楼里所有的他看中的女子，虽然没有找到赵仙伶，但他也没有强求便离开了。
　　之后命辰宗的人才赶到那里，探查之后将一切付之一炬。
　　虽说命辰宗的人死得也不冤，但罪魁祸首始终是胖修士，他所修的邪功需要不断的和女人交合。赵仙伶自己找上门可谓是意外之喜。
　　本来胖修士打算在调教的最后阶段，摧毁赵仙伶自我意志让她彻底沦为性奴的时候再让她知道真相，不过对于怜春楼的其他凡人，尤其是颜童来说，摧毁他们就简单的多，自从胖修士告诉她赵仙伶主动找上门签订了永远无法接触的性奴契约之后，颜童就彻底沦陷在绝望之中，带着他肏够了我也许会放过伶儿的祈愿，任由胖修士摆布。
　　“啊，贱奴，你怎么下来了，我不是告诉过你不能下来吗！”
　　胖修士终于发现已经走到近前的赵仙伶，下意识就呼喝道。
　　如果是之前，赵仙伶立刻就要跪下来磕头赔罪，但是现在她只是呆呆的站着，就像她呆呆地看着颜姐姐被胖修士夺走贞洁，就像她呆呆的看着怜春楼在熊熊烈火中垮塌
　　“为什么呢……”
　　赵仙伶低声呢喃道，房间内的灵力微微颤动，一旁抽插着小穴的魔兽犬停下了动作，惶恐的往赵仙伶的方向看了看，发出一声低吼，谨慎的拔出了自己通红勃起的肉棒，在那姑娘身上留下一个张开无法闭合，外溢着魔兽精液的小穴。
　　“到底为什么呢……”
　　灵力的颤动愈发激烈，最终演变成狂暴的洪流，以赵仙伶为中心，如飓风般旋转汇聚，在地下据点之上形成了一个巨大的灵力旋涡。
　　“是你！”
　　赵仙伶的双眼猛然张开，看向一旁的光华流转的剑，那当然就是碧落剑。
　　同样的金色光华也如同实体一般在赵仙伶瞳孔中流转，并顺着脸庞滴落，在半路就化为纯净的灵气消散。
　　她的泪水都已经远胜天地灵液浓稠，不能留存世间。
　　刹那间碧落剑冲天而起，像是想要逃窜一般要击破上方离去，但赵仙伶一把抓住了它，千万金光凝聚的锁链将赵仙伶与碧落剑相连，在她决绝的目光中将碧落剑收纳入体内。
　　随着碧落剑消失，能量汹涌的扩散出去，将据点里的一切包括据点本身全部化为灰烬，在地上留下一个千米宽的半球深坑。
　　于是碧落天尊诞生了。
　　后来赵仙伶带着碧落剑荡平了整个北方的邪修，在腥风血雨之中建立了一个庞大的帝国，她又被称为灾厄女皇。
　　然而不过二十年后，再一次闭关中赵仙伶体内的碧落剑暴动，将其重伤，四境王公不知如何得到消息，竟然同时内外勾连妖门邪宗，起兵叛乱，赵仙伶一人之力构建的帝国刹那破灭。
　　赵仙伶也被四境王公连同十余名门主宗主协力擒获。
　　他们在帝国的首都中举行了盛大的淫祭，赵仙伶被赤身裸体的禁锢在一个拷架上，游行穿过都城中央的帝国大道，所有人都可以去使用她的身体。
　　不过两公里长的道路，整整走了一个星期。污浊的精液布满了这条辉煌的白金石道路。
　　赵仙伶小腹上契约烙印也被人发现，天下无双的帝国女皇本来是肉便器的消息传遍了整个大陆。
　　淫堕女皇，取代了赵仙伶本来的名号，成为人们津津乐道的下酒话题。
　　一座十字架在皇城的中央竖起，上面刻满了灵力压制符文，让这个环境成为全然的无灵力领域，这是为了针对赵仙伶无灵不纳的归元体。
　　随后在十字架周围刻下阵法，在这片法阵里所有的性快感都会成倍叠加并传送到十字架所束缚之人身上。
　　接着他们制作了一件“足以匹配淫堕女皇”的淫具，穿戴后就相当于与一道外接的性奴契约，所有人都可以控制她的快感。
　　一个记载了赵仙伶的来历和被击败过程，并添油加醋的详细描写年幼时成为性奴那段时间的“历史碑文”被立在十字架下，当然其中包含碧落剑的部分已经被隐去。
　　终于在盛大的淫祭中赵仙伶被挂上了十字架，构成了这座纪念碑的最后一部分。
　　赵仙伶在这个专属于她刑具上展览了许久，每个月那些叛逆者都会组织一次欢淫祭典，在十字架下的阵法中组织千万人乱交让十字架上的赵仙伶陷入持续的高潮，人们兴奋的沐浴在淫堕女皇喷洒而出的淫水中欢庆。
　　没有人知道自己在欢庆什么。
　　然后这个世界似乎突然间就崩塌了，站在一起的反叛者们突然开始攻击彼此，残忍的屠杀像是吃饭喝水一般发生在世间的各个角落。
　　修士也不能抵御的疫病莫名其妙的在世间传播。
　　似乎在转瞬之间整个世界便走向完全的毁灭。
　　而赵仙伶仍旧被挂在那高耸的十字架上，世上仅存的人们已经忘记了那具赤裸的美妙躯体到底是谁。
　　终于最后一日来临了，大地翻涌着破碎下沉，无尽的大海上波涛涌起，新的大陆从海底升起，就连时间也变得混沌，现在与过去全然相连，被禁锢在十字架之上的赵仙伶睁开眼，看到一片虚空中泛起金光，十岁左右大小的自己忽然从虚空中浮现出来，安静的睡在一棵躲过了灭世劫难的菩提古树下。
　　她又看到无数不曾经历过的场景，她看到自己领兵出征，手持碧落剑一骑当千。
　　看到自己碌碌一生，在田间地头劳作，与农夫共度平淡的一生。
　　看到天地纤云涌来，霞光自东升起，无数强者向自己朝拜，齐声赞和：“恭祝宗主半步登仙，万古不朽！”
　　接着一切都慢慢消散了，像是凝实的烟气消散在风中。伴着一声叹息赵仙伶留下了这个世界的最后一句话。
　　“原来如此。”
　　随着阵法也随之破毁在世界的最后时刻她又得以控制灵力，她将自己的身躯燃烧殆尽萃取其中的力量，反向控制四周的符文，一道强横的屏障升起，灭将世的灾变都阻隔在外，最后身躯溃散化作一滩血迹印在十字架之上。
　　一切便归于虚无的黑暗了。
　　----------
　　不知过了多久，声音在虚无的黑暗中响起。
　　“我是……赵……不……我是……陆玲珑……逆羽帝国……三公主……”
　　“我在哪里……”
　　“你在我死去的地方。你也要快死了。”
　　“你是谁……”
　　“你不是看到我的一部分记忆了吗，我是赵仙伶。”
　　“不对……我记得……赵仙伶是……”
　　“我是另一个纪元的赵仙伶。”
　　“……纪元？……”
　　“纪元更替的传承也断了吗，看来心神宗的计划基本上失败了啊。”
　　“……”
　　“那你知道成仙吗。”
　　“……”
　　“你不想说就不说吧，你看了我的记忆，我也能看到你的，陆玲珑。”
　　“时间不多了，我简单的告诉你吧。成仙，是一种意识的重塑与升华，将自身化为现实的倒影，不存在了，但无处不在。同时反作用与世间万物。最初人人都可以成仙，是因为现实的背面还很空，每个人的存在都可以有自己的映射。很久之前倒影已经被挤占完毕，割裂融合为唯一的两种。归元与混沌。他们势均力敌的挤占了所有的倒影空间。”
　　“只有走到归元或者混沌的尽头才可以融入倒影，也就是成仙。”
　　“倒影海十分庞大悠久，所谓千年劫难不过是浪花起伏，暂时的进退失衡。”
　　“ ……千年劫难是什么……”
　　“这个纪元里是不是快要开始战争了。”
　　“……其实已经开始了……局部的整合已经完成……下一步就是……”
　　“全面的对外战争，这就是混沌潮涌的特征，现实的一切都将向堕落偏移。”
　　“……那归元潮涌就是和平吗……”
　　“不，归元和混沌的极端潮涌都会倾向于抹除所有灵魂的存在，因为有灵魂的生物本身就是混沌和归元起伏的产物。归元潮涌，是另一种难以描述的秩序灾难。”
　　“……对了……心神宗……我记得心神宗……”
　　“心神宗早在万年前就发现倒影海的真相，他们甚至强大到可以构建小轮回来验证。最后他们计划立下找到两个特殊的人选，立于混沌环境之中的归元体，立于归元环境之中的混沌体，同时登仙，定住倒影海的潮汐流转，让世间平衡，不再有灭世灾难。”
　　“而万年前心神宗宗主便是归元体，她将自身一半灵魂熔炼入倒影海，成为半步登仙，以此换取永恒之躯超脱轮回，等待混沌体的出现。”
　　“赵仙伶就是心神宗宗主，或者说，最初的赵仙伶是。”
　　“这个计划成功了一半，赵仙伶躯体确实可以超脱轮回，但记忆仍会在轮回中重置。心神宗不得不锻造碧落剑，作为绑定灵魂的道标和解除灵魂封印的钥匙，当碧落剑找到赵仙伶后，就会指引她投入当世混沌的最深处建立秩序。等待混沌体也半步登仙。”
　　“所以一开始，我从天地之间直接轮回降临，却只记得自己叫赵仙伶。”
　　“然而，归元体半步登仙引起倒影海海的动荡，心神宗不得不自我解散以消弭归元面的潮涌，从此消失在历史之中。”
　　“……这个计划哪里出了问题……”
　　“碧落剑出了问题。”
　　“它在无数次轮回中早已经被混沌侵蚀，不再指引赵仙伶建立秩序，只希望整个世界毁灭在混沌潮涌之下。于是它尽力的将赵仙伶引领向腐化混沌，将一切黑暗荒淫加在赵仙伶头上，希望她彻底崩坏臣服。”
　　“虽然归元体对混沌的抵抗性很强，但转世的灵魂实际上还是在不断消耗，最初的轮回里赵仙伶只凭神识余波就可以让碧落剑臣服，到我这一轮回，它已经与我分庭抗礼，并最终设计将我击败。”
　　“……我认识的另一个赵仙伶……被称为碧落剑奴……”
　　“看来碧落剑已经完全主宰与归元体的契约联系了。”
　　“……但是……这个纪元出现了玄心体……”
　　“我看到了，这也是你能看到我记忆的原因，这是我们拯救这个世界最后的机会，或者说拯救这个世界上我们爱着，和爱过的人。”
　　“……我能做什么……”
　　“放开身心把身体交给我，归元体和玄心体成仙都只需要一点小小的帮助。”
　　“……如果我拒绝……是不是我们都会死在这里……”
　　“对，我只是残留的灵魂意志，不能再轮回了。”
　　“……我答应你……请你……救救月姬……”
　　“好，这一次，我会救下来的。”

第15章
　　天督皇城 皇宫
　　凯琳站在天督皇宫的望台边上，夕阳斜照，琉璃翡翠装点的栏杆熠熠生辉，栏杆外的皇城仿佛匍匐在皇宫的脚下，作为皇城最高的建筑，从此望去一切仿佛可以洞见一切。
　　除了帝国大道彼端，那座漆黑如墨的中央监狱。
　　“凯琳大人，好兴致啊。”
　　她的身后忽然有声音传来，虽然说着尊称，但话语中却充斥着轻佻和随意。
　　凯琳回过身来，只看到一个身着大臣朝服的中年男子，衣摆上象征铁血的红黑两色彰显着他军机大臣的身份。
　　他慢悠悠的走到凯琳近前，接着说道：
　　“方才的朝会上已经下达了军队调动换防的命令，窗口期正如我们先前计划好的那样。”
　　凯琳闻言神色一动，微微沉默了一会，最后仿佛下定了某种决心一般开口说道：
　　“那我该回去给那边传信了。”
　　说完凯琳就要迈步离开，而军机大臣却横跨一步挡到她的面前，两人几乎要撞到一起。
　　“凯琳大人把我从中央监狱带回皇宫，我是很感激，但比起这里，我还是更怀念在中央监狱的好日子啊，我已经很久都没有……”
　　他将脸凑到凯琳近前，呼吸之间气息喷吐到凯琳的脸上，借着身体的掩护，一手把上了凯琳的大腿内侧，顺着光滑的黑色丝袜拨开包臀的制式衣裙向上探去，同时另一手抚上了她高挺诱人的胸部，整个手掌拖住，手指蜷曲起来，隔着衣衫准确无误的拨弄着下面的乳头。
　　凯琳的身体骤然僵硬了一下，想要后退避开，却发现自己已经靠上了望台的边缘。
　　大臣见此嘴角勾出一丝不明不白的笑了，手上的动作力度更大几分。
　　“要不我们就在这里来一次……”
　　“你疯了！这里是皇宫！”
　　“皇宫又怎样，你不是快把皇宫的人都换成自己人了吗。”
　　“嗯……别……可是……监视皇宫的……大法师和圣教的人……啊……还有很多……”
　　凯琳面色更加紧张起来，她抬眼对上大臣淫笑的脸庞，要抬起将大臣推开的手却无论如何也抬不起来，像是身体拒绝执行她的意愿，最后只能颤抖着向后握住栏杆，稳固自己已经开始因为刺激而颤抖的身体，看起来反而像是完全接受了一般。
　　突然大臣轻笑一声，松开了凯琳并向后退开，站在两步之外，仿佛什么也没有发生的说道：
　　“皇子殿下在朝会结束后召你去见他，还望凯琳大人不要让皇子久等。”
　　凯琳深深的喘了几口气，平复自己变得潮红的面庞，并将衣衫整理好。带着两分恼怒看了大臣一眼，随后迈步离去。
　　在凯琳身后，大臣目送她离开望台，随后抬起自己方才探向她蜜穴的指掌，之间几缕晶莹的粘连挂在指缝间，正缓缓坠下。
　　大臣又勾出一丝淫笑自言自语到。
　　“魔女教绝非帝国所能抵抗的，如果真是她们决定对帝国出手，哪里用得着凯琳那个蠢女人跑上跑下……背后到底是什么势力……”
　　“无论如何，她们都希望凯琳来控制帝国，我倒要看看是谁能控制凯琳。”
　　说完，他将带着晶莹黏液的手指塞入口中吮吸起来。
　　在皇宫中的一处偏殿中，皇子赵长生坐在一方长桌之后，手中捧着政务卷宗，眉头紧皱。
　　自从中央监狱魔女教徒暴动，并且掳走逆羽公主陆玲珑之后，逆羽帝国的质询与圣教的监察让身为摄政皇子的赵长生苦不堪言。
　　虽然在逆羽长公主兼圣教圣女陆晓霜的协调下，各方都意识到当中埋藏的巨大阴谋，暂时按下所有矛盾，对发生的事情保持沉默。
　　民间甚至不知道这一场暴动的发生。
　　但一切平静都只在表面上，情报显示逆羽的军队正在边境集结。
　　而圣教诡异对此保持沉默，仿佛在处理什么更重要的事情，圣教军正在从各个教会集结开赴南方。
　　在南方……南方的圣阳国已经很久没有消息传回来了。
　　赵长生必须在这愈发沉重的沉默中找到出路，在这个时候，只有一个人可以让他依靠。
　　哒 哒 哒
　　清脆的敲门声响起，一个悦耳而沉稳的声音在门外响起，让赵长生皱出水的眉头霎时间舒展开来。
　　“殿下，凯琳请见。”
　　“快进来吧。”
　　赵长生将卷轴仍在桌子上，向门口迎去。随着门扉被轻推开，凯琳身姿倩丽的站在门外，向赵长生行礼。
　　“殿下，所有的权限调动梳理已经完成了，完整的报告明天将会呈送给……”
　　“先不说那个了凯琳，过来坐着歇一会吧，这段时间真是辛苦你了。”
　　“中央监狱之事正是卑职的失误。”
　　“事情已经查明白了，中央监狱中的所有的证据都指向那些大臣……孤实在没有想到，魔女教竟然在朝堂上渗透至此，这是我的错，却让凯琳你无端受罪……”
　　“殿下，事已至此，我们只能尽力挽救，查清真相给所有人交代。中央监狱已经查清，那么我也该回去了……”
　　听闻此言赵长生脸上露出一丝焦虑，他上前将双手压在凯琳肩上说道。
　　“我更希望你留在这，像以前那样做皇家秘书，或者进一步……”
　　“殿下，我当然希望如此，但如果现在从中央监狱调任，那些心怀不轨之人必然大做文章，为殿下分忧才是我的职责。”
　　说着凯琳已经站起身来，绕到赵长生身后，玉指轻轮，抚上他的头顶，轻重错落有致的为皇子按摩起来。
　　这样的按摩让赵长生感到格外的放松，但在他看不到的头顶，凯琳的指缝间有丝丝粉色灵力在指力的掩护下被送入他头部的筋脉中，随即消散无形，不知何处。
　　“……唉，好吧。”赵长生闭着眼睛长叹了一口气，他认为凯琳说的很对。
　　好像她说的一直都很对……
　　月上半空，凯琳结束了时长数个月的审查，回到了中央监狱，身后的大门在轰鸣声中缓缓紧闭，仿佛将整个监狱隔绝在另一个世界里。
　　两名警卫在前面引路，而凯琳则低下头来沉思这些日子里发生的事情，对皇子的愤恨的是真实的，但她从未想过走到今天这一步——她将撬动整个世界的变化来推翻面前的一切。
　　虽然已经失去了很多东西，但凯琳很快的从最开始的崩溃中恢复过来，决然的走上为自己而努力的道路。
　　在夺取帝国之后自己也许应该做出一些改变，彻底的消除掉这些阴暗的历史，成为一名让人敬仰的女帝，青史留名。
　　首先就应该除掉那个碍眼的军机大臣，至于中央监狱内肏过自己的大多数都是魔女教徒的人他们说的话无人会信，剩下很少的一部分人已经和自己达成了合作，其他的人已经被她以暴乱者的名义在帝国军队接手之前处决，当然所有肏过自己而现在还活着的人以后也要一个个清理掉，现在就暂时虚与蛇委一下……
　　凯琳的思绪越走越远，直到身前引路的两名警卫站定，将她带到典狱长办公室前。
　　房门推开，那张宽大的办公桌后一张滚圆的肥脸抬起，笑眯眯的看了过来。
　　看到屋内竟然有人，凯琳柳眉一蹙，厉声喝问道：
　　“赵盟，你为何进入我的办公室内！”
　　屋内的人是监狱的副典狱长，被皇室赐姓，叫做赵盟，从职务上来说副典狱长是辖制典狱长的职权，避免权力过于集中，然而此前直接由摄政皇子指派的凯琳完全压制了副典狱长的存在，让成为中央监狱中一个有职无权的官吏。
　　此前凯琳受召前往皇宫接受调查，这才将监狱的事情暂时交到赵盟的手上。
　　然而典狱长办公室乃是凯琳的私人空间，前为办公室，后面就是凯琳的寝室，她从未允许别人进入此地。
　　“凯琳大人说的什么话，这里是典狱长办公室嘛，我身为代理典狱长，当然要在这里办公，不然如何能够服众呢。”
　　凯琳面露嫌恶的看了一眼赵盟，这位副典狱长在中央监狱暴乱时直接躲入了安全室里，从头到尾都没有出来，最后还是用赵长生亲临，用皇室权限强行打开大门才把他从里面拉了出来。
　　在她看来这赵盟只是一个没用的废物。
　　“既然是代理。你的职责已经结束，现在可以离开了。”
　　“咳，我认为凯琳大人离开有一段时日，还是熟悉一下中央监狱的现状再行安排才好。”
　　赵盟缓缓的站起来，肥硕的身躯将椅子向后推开发出滋啦的声响，脂肪层叠的脸上如花朵般绽放一个恐怖的笑容。这是凯琳从未见过的。
　　“你到底什么意思？”
　　赵盟明摆着要夺取她的权位，但凯琳并没有感到什么畏惧，只是觉得十分疑惑。
　　她能够感受到中央监狱的强大法阵在她进入监狱后便已经自动重新维系在她身上，受她控制，以此镇压监狱里的其他所有人也没有任何问题。
　　“噢，凯琳大人，你一定在想我发什么神经。我们的生死都在你一念之间。”
　　赵盟仿佛看穿凯琳心中所想，悠哉的挪动的肥胖的身躯走向大门。
　　“可是你真的能杀了我们吗？或者说，如果中央监狱的人再一次死个精光，或者我们集体向圣教举报你，推翻审查期间的证词你又能如何呢？”
　　凯琳愣了愣，她突然想明白了自己的疏漏之处，过去她以皇室的名义镇压着中央监狱，而现在她用中央监狱的力量来对抗皇室。
　　而凯琳自己并没有镇压一切的能力，她攀附在不同的势力上，过去皇室的要求是帝国的稳定，但凯琳压制整个监狱已经习惯了，这些人也有要求她竟然没有考虑过。
　　“我早该想到的。”
　　凯琳想起军机大臣听到自己将要回到监狱时意味深长的笑容。
　　她俏立的脸庞变的惨白，她只能沉默的盯着赵盟的双眼。
　　直到赵盟一步一晃的走到自己面前，从口袋里掏出一张随意折叠的帝国紧急条令，上面萦绕着法术和密契的灵光，并且书写着将中央监狱的所有权限移交副典狱长的条款。
　　这是凯琳作为典狱长的权力，在最后关头交出控制权限，来避免因为典狱长阵亡或者被俘导致监狱被占领。
　　这份密契深藏在自己寝室的保险柜中。
　　赵盟随意抖了抖，让纸张展开放在凯琳面前，等凯琳别过脸去，很不情愿的完成了转接，赵盟哄笑一声，让办公室上下都有些抖动，接着上下打量了一下，嘲讽的一笑：
　　“好了，凯琳大人，你是个聪明人，中央监狱还是很需要你的，我们有什么理由害你呢？只是一点点小小的互利互惠的保险罢了……你们两个把凯琳大人带到她该去的地方，让她熟悉一下情况，我随后就到。”
　　凯琳还没有反应过来，先前为她引路的两个警卫已经将手搭在她的肩上，粗暴的向后扯去。
　　“你们放开……呜……”
　　警卫们并没有理会凯琳的抗拒，强硬的拉着她走开了，同时两只手有意无意的在她丰满诱惑的身上剐蹭着，同时相互嘀咕着。
　　“这个奶子感觉上比影像里要大诶……”
　　“你懂个屁，脱光了当然看起来会小一点……”
　　不久，二人半推半拉的带着凯琳来到监狱的底层，这里本来关押着危险的魔女教徒，充满了各种法术禁制，现在教徒们跑了个干净，此处如今已空无一人，牢房中只有一张带着若干锁链的铁床。
　　接着两个警卫将凯琳带到床边上，将她的手扣入禁魔的镣铐中，并将镣铐的另一边拴到床头。
　　接着将一根钢制项圈扣上凯琳纤细洁白的脖子，项圈上的两根锁链各自带着一个束缚套，紧扣在她的膝盖上，并有绳索链接到脖子上的项圈上，让她只能保持躺在床上，屈膝抬腿的屈辱姿势，就像个等待生产的孕妇。
　　警卫在凯琳并不十分坚决的抵抗中，将她束缚到了那架钢床之上。
　　牢房四周的黑暗中也一个接一个的走出监狱中的囚犯来，他们根本没有被关在自己的牢房里，在他们身边，狱警和守卫嘻嘻哈哈的，带着跃跃欲试的表情看着已经被一件一件拔去衣服的凯琳。
　　而凯琳只是消极的应对着现在发生的一切，什么话也没有说，她已经猜到马上就要发生的事情，虽然内心充满了屈辱和愤怒，但凯琳还没有打算妥协，就在这一小段时间里，她仍然决心等到下一次入宫述职的时候就披露监狱中潜藏的“逆反”阴谋，她觉得比起相信囚犯，皇子应该会更相信自己，到时候她正好一次性的将这些人都清除干净。
　　“让他们快意那么一小会吧，要杀的人可真多啊……”
　　凯琳这样想着，她赤身裸体的躺在床上，修长的腿被脖子上的项圈牵起，上面的丝袜也被恶趣味的撕扯的破破烂烂，粉嫩光洁的小穴毫无遮拦的袒露在外。
　　失去衣服支撑的豪乳随着愤怒的呼吸在前胸起伏，引得旁边的警卫忍不住上手揉搓起来，粉嫩的两点很快在生涩粗暴的蹂躏中挺立起来，让周围愈来愈多的人群看着啧啧称奇。
　　甚至已经有饥渴难耐的人掏出肉棒对着那具美艳诱人的身躯撸动起来。
　　在这片人群的背后，赵盟肥硕的身影缓缓走出来，手中还端着一个幽蓝的水晶球。
　　“凯琳大人，满意你的新办公室吗？”
　　凯琳转过头来，嫌恶的看了看赵盟油光发亮的脸庞。
　　“我一定会亲手把你们……”
　　而她话没说完，就被赵盟打断了。
　　“你可能觉得比起我们，你那下贱淫荡的身子更能说服皇宫里的皇子殿下吧……”
　　一言道破了凯琳的依凭之后，虽然言辞中夹杂着侮辱，但凯琳还是突然一阵发凉，不知道赵盟已经准备了什么手段。
　　她直勾勾的盯着赵盟等着他接下来的话，对已经围上来肆无忌惮的玩弄着她身躯的其他人视之不见。
　　而赵盟并没有说话，只是激活了手中的水晶球，光华亮起，里面储存的魔法影像被放了出来。
　　之间画面中凯琳正赤身裸体的跪伏在地，用嘴侍弄着面前刚刚射出了精液的肉棒，将那硕大肉棒中的残余一点不剩的扫入口中，与此同时，在她的身后另一个男人正像一条发情的公狗一般趴在她的背上，抖动着下体将肉棒插入那淫水四溅的肉穴中。
　　周围的地面上布满了白稠的精液，其中大部分都是射入了小穴之后再从中流出，混合着淫水，显得闪闪发亮。
　　“我们会把天督帝国交给你，嘿真是个淫娃，我已经迫不及待的想看你被那帮蠢货簇拥敬仰了……”
　　凯琳用嘴侍奉着的男人漫不经心的说着，赫然是魔女教的天督负责人桑克斯，而凯琳的回应是更为殷勤的侍弄，已经瘫软的肉棒在精心照料下很快又恢复过来，这是她身上趴着的男人也到了极限，在一声低吼中滚烫的精液冲入凯琳小穴的深处，又缓缓流出。
　　凯琳仿佛已经全然习惯被中出了，只是面无表情的随意扣弄了几下将精液清理一些，便重新坐到桑克斯跨上，用水涌如潮的小穴再次包裹住那依旧雄伟的肉棒。
　　这时四周围观的囚犯们已经欢笑了起来，显然他们已经不是第一次看这段影像了，但是如今正主在此，却别有一番风味。
　　而凯琳则目瞪口呆的看着那影像，那淫靡的画面绝非伪造，但却她不记得自己有留下这样致命的罪证。
　　“凯琳大人平时日理万机，从来都没有时间去安全室这种用不上的地方浪费一秒钟。自然不知道安全室内有整个监狱的法术投影……嘿嘿……那几天可真是让我开了大眼界啊，仪表堂堂威风凛凛的凯琳大人，不过是一只下贱发情的母狗而已，而且看样子还颇有淫贱的资质……”
　　看到凯琳讥讽蔑视的目光中，终于出现了自己所期待的恐惧和绝望。赵盟咧嘴一笑，伸出手指着画面角落一处隐约浮动变换的标记，接着说道：
　　“你看，这可是皇室的密契标记，世上没有人能够伪造这个东西……说起来在帝国的援军到达的那天我忙得脚打后脑勺才在他们破门而入之前销毁了安全室里的其他影像，只留下了这一份作为纪念……嘿嘿……我想凯琳大人理应多补偿我几份……”
　　说着随着赵盟抬起左手，光华闪动间在掌心形成了一个如同眼睛一般的纹路，灵光流转之间栩栩如生，正是一个最基础的影像拓印技巧。
　　在言语逼迫间，他抬起另一手用手指扫过凯琳因为保养良好而细嫩光洁的脚掌，指尖在脚心旋转挠动，刺痒的感觉让凯琳忍不住的绷起脚背，纤长白嫩的脚趾如花瓣一般张开，而这样反而让脚心的皮肤崩的更紧更加敏感起来。
　　“……嗯……哈……你干什么……”
　　“我想将凯琳大人各种各样的反应都保存下来……喜悦的，害怕的，痛苦的……我以前从来不知道我喜欢做这些事，真是感谢你啊凯琳大人。在安全室的几天得到的体验远比我直接肏任何一个女人都更加刺激……”
　　“啊哈……哈……你……停下……”
　　凯琳的身躯扭动起来，好像这样子就可以摆脱来自脚底的刺激，但被紧紧束缚的双腿无论如何也离不开赵盟的指掌，在越发粗重的喘息和呻吟中，凯琳粉红的蜜穴中渐渐有晶莹剔透的淫液渗出，雪白玉峰之上的两点也悄然凸起。
　　赵盟像是发现了什么宝贝一般，一边惊叹着一边将带着记录法阵的左手凑近到蜜穴之旁，将小穴渐渐湿润的过程一丝不拉的全部记录下来。
　　“凯琳大人的身体真是出乎意料的敏感啊。”
　　赵盟一板一眼的说着，仿佛是对一间物品做出评价。
　　而凯琳已经无暇回应，仅仅只是来自脚底的瘙痒已经让她无法忍受，她发自内心的想不管怎样只要停下来就好了。
　　而哀求的话到了嘴边却奇怪的变成一浪高过一浪的魅惑呻吟娇叫，光是听着这个声音，旁边手冲的囚犯就有好几个不能守住精关，白浊的精液在指掌间飞射而出，落在凯琳身上，又缓缓的顺着白皙的肌肤滑落。
　　赵盟当然没有放过这精彩的一幕，他仿佛沉浸其中，不断变换角度记录着凯琳脸上崩坏的表情和绝妙身躯在难以抑制的颤抖中扭曲的不堪姿态。
　　终于凯琳在一阵猛烈如同浪潮的颤抖中，达到了高潮，淫水如清泉一般喷射而出，直射到正在忘情记录的赵盟脸上，而赵盟仿佛毫不在意，只是专心致志的记录着小穴淫水飞溅的场景，并为自己成功的记下了这一刻而露出发自内心的笑容。
　　接下来他也不管一帮脸颊通红正张嘴喘息的凯琳，便急切的反转掌心的符文观赏起自己刚才的作品。
　　随着满意的笑容盘上赵盟肥硕的脸颊，他双眼盯着影像画面，开口向凯琳说道：
　　“以后你的工作就是在这里满足我的以及其他人的需求，到了月末述职的时候，你就洗干净自己到皇宫里去，然后再老老实实的回到这里……如果让我知道你说了什么不该说的话，做了什么不该做的事情，这些东西很快就会出现在圣教裁判官和皇子殿下的办公桌上。”
　　说着赵盟端着手上的影像送到凯琳面前，画面上凯琳反抗中带着享受的崩坏脸庞，挺立的乳尖和淫水四溢的小穴是如此清晰。
　　也不管凯琳流露出的羞恼和愤怒，他接着又自顾自的说道：
　　“……啊，听说圣教的大裁判官陆晓霜大人是个冷若冰霜的绝世美人啊，不知道她看到这些东西会有什么反应……到时候我一定要想办法录下来才行……”
　　听到这里凯琳到了嘴边的反抗又咽了回去，她现在觉得赵盟就是个深藏不露的疯子，对传播自己的“作品”充满兴趣。
　　在凯琳飘忽扫视赵盟之时，后者像是突然回神了一般转头面对凯琳。
　　“刚才的话你听到了吗？”
　　“……嗯……”
　　凯琳别过脸去，双腿蹭了蹭，而蜜穴中的淫液还在源源不断的流出，脚底消失的瘙痒仿佛转移到了小穴之中，这样新奇的体验让凯琳有些不知所措。
　　而赵盟扫了扫凯琳的身子，很快明白了是什么情况，随手将先前的影像转移到一个新的水晶球中，同时绘制出一个新的符文兴致勃勃的重新对准正在因为身躯的欲求而扭动身子的凯琳。
　　同时向旁边看起来最为壮士的警卫招呼道：
　　“你，现在快去肏她……”
　　凯琳闻言立刻下意识的做出抗拒。
　　“……不……至少……求你了，别录了……啊啊啊！……慢……慢一点……嗯……哈……”
　　那名幸运的警卫得令之后立刻脱下裤子，将忍耐良久的挺立肉棒插入凯琳湿润紧致的嫩穴中，而这时赵盟的命令又从旁边传了过来：
　　“不，别把你的身子趴在她身上，挡着我了！会不会肏啊，退开！把你的鸡巴露出来。”
　　赵盟将手掌靠近二人正在抽插交合的性器，认真的录下淫水在拍击插入中溅射的场景。
　　“慢一点！你早泄啊这么着急！”
　　接着他退开几步将整个场面都录了进去，警卫正将凯琳修长的双腿抗在肩上，有节奏的顶动跨部，冲击着她的蜜穴，而凯琳的小腿和脚丫腿在强烈的刺激下紧紧绷直，像是挂钩一般挂在警卫肩上。
　　“现在俯身下去舔她的奶子……舔！舌头！舔完再吸！”
　　“不！还不能射，给我顶着……”
　　“加速……加速！就是现在！拔出来射在她脸上！”
　　警卫大喝一声抽出自己的肉棒的并用手快速撸动，喷薄涌出的精液直射而出从小腹一路射到了凯琳的脸庞，也算是完成了赵盟的命令。
　　他这才喘息起来，仿佛经历一次生死缠斗。
　　而他身下的凯琳只是木然的喘息着，毫不在意也无法处理正在自己身体上流淌的滚烫白浊，任由他们划过肌肤脸庞，甚至有一部分滴落进她张开喘息的嘴中。
　　时隔数月再一次品尝到精液的味道，她内心不愿回想的记忆再次翻滚起来，那些淫靡狂乱的场面似乎从未结束，她意识到自己抗拒那些记忆的原因，实际上来自识海深处难以抑制的怀念和期待。
　　“……哈……看来没办法做一个冰清玉洁的女皇了……”
　　一抹璀璨的笑容绽放在凯琳精致美艳的脸庞上，伴着白浊缓缓滚落仿佛一朵雨后盛放的鲜花，成为一刹永恒的绝景，永远的记载到看的有些发愣的赵盟掌心之中……
　　南域部族国 先锋城
　　先锋城是一座新建的城市，作为南域先锋军团的附属驻地，而狼族的艾本作为第一批迁移至此的居民，他亲眼目睹那些带着奴隶项圈表情木然的各族女性修士们虚立半空之中，挥手之间便移山填海，让先锋城拔地而起。
　　而后她们便住进了自己搭建的慰安所中，根据相貌不同成为了价位不同的妓女。
　　当妓院被最为貌美的奴隶女修填满后，其他部分就被派去城中的各个地方做清理街道的杂活。
　　同时也沦为市民们的免费肉便器。
　　“这是雌性天赋的职责，她们在先祖之灵的传承中有着不可取代与更替的位置，那就是为所有的雄性服务，养育我们的后代。”
　　长老会的铺天盖地的宣传已经持续了很长一段时间，艾本其实并不十分清楚宣传的目的，但是看到那些平日里众星捧月般出现的女性修士都被拉走，再回来时已经变了一副样子，对吩咐无所不从，像商品一样任人挑选，艾本很难否认心中的那一丝快意。
　　到最后就连他自己也已经购进了三个女奴，其中一个还是修士。
　　低头看着面前面容姣好且长着一条雪白尾巴的女子跪伏在自己身前，白皙细腻的肌肤如若初降的冬雪，一头乌黑长发垂下，抵到纤细的腰部，而腰腹之上，两只挺拔俏丽的玉峰明晃晃的暴露着，随着她有些惶恐急切的动作轻轻摇晃，这就是艾本买来的奴隶修士，因为只是个很弱的而且胆子极小的狐妖，所以颇为便宜。
　　等这狐妖为自己穿好鞋子，然后后垫两步跪远了一些说道：
　　“主人，雪奴已经为您穿戴好了。”
　　艾本轻嗯了一声，随之站起身来，走出了自己并不宽敞的房间。
　　今天是上班的日子。
　　街道上有不少埋头赶路的人，都是些雄性，而雌性也在街上，她们并不赶路，而且是很好发现的，那些雌性生灵穿着单薄暴露的衣物跪在街上，用手中特意做的短小的扫帚清扫着街道的各个角落，律令规定如果在抽查中发现有垃圾遗漏，那么负责清理这条街道的人会被绑在街口直到被五十个人不同的人中出。
　　然而现在街上的雄性都是极为忙碌的，而且家中都有自己的女奴，没有什么人愿意浪费时间来肏街上不干不净的肉穴。
　　于是那些不幸被绑在街头的雌性，不得不尽力哀求诱惑每一个走过的人，否则她们将被一直束缚于此，如果一周后她们仍旧没有达到惩戒要求，那么就会被扔到军妓营去，承接那些变态战士们堪称狂暴的性欲发泄，去到那里的人有一半没有再回来。
　　“求求你……求求各位老爷……发发慈悲……肏我一次吧……奴婢错了……奴婢再也不敢了……求求你们了……”
　　细弱的声音从街头传出来，一名猫族的女性正被锁链拴着跪趴在街头，她赤裸着的瘦小的身体上处处散着淡黄的精斑，前胸后背还有几道没有愈合的伤痕。
　　而这猫女一只手还扣弄着松弛且有些发黑的小穴，让它保持湿润，避免那些有兴趣的人看到干涸的小穴而放弃。
　　同时努力的摇晃自己毛发干枯的尾巴，哀求着每一个走过她身边的人。
　　在她身后的一个木牌上，一横四竖的刻着27道划痕，距离规定的50道还有很远。
　　而下面表示时间的刻度已经刻了6道，明天她就要被带到军妓营去了。
　　“那些哀求属于吸血鬼，寄生虫！他们没有贡献任何的价值，却消耗着社会的资源，不要浪费你的宝贵怜悯，惩罚是他们应得的报应……”
　　艾本脑海中又浮现另一段长老会的宣言，他们将所有人都安排在某一个岗位上，现在整个南域没有一个游手好闲的人。
　　而对于那些不能完成工作的人，无论雄性还是雌性长老会都会毫不留情的惩戒，虽然项目不同但都不是让人愿意承受的。
　　估量了一下现在的时间和上班迟到的代价，艾本裹紧身上的短袍快步走过街口，将那渐渐衰弱的哀求抛在身后。
　　艾本上班的地方是一处军营中的工厂，工厂之中满是秘银铸造的箱体，上面刻画着作为标号的数字，法阵刻画在箱体之上，散发出一阵阵源源不绝的灵力，而艾本的工作仅仅只是看着那些箱子工作而已，他根本不知道箱子里是什么，也不被允许知道。
　　偶尔，有些箱子会突然闪烁红色的光芒，并发出刺耳的警报同时迸发出异常的灵力波动。
　　这个时候艾本就需要按照程序跑到那个箱子前依次按下上面几个红色的按钮。
　　箱子就会重新平静下来。
　　艾本所在的仓库是整片片仓库中最老的一个，是最初的某种试验场。听说新建起的仓库中已经不需要人站岗了。
　　有时候艾本似乎听到那些闪烁红灯的箱子中，传出一声声凄厉的叫喊，但过后再想又觉得是警报声的回音罢了。
　　他曾经询问主管，如果在警报响起后没有及时处理会发生什么。主管用平静的近乎冷酷的眼神盯了艾本好一会，最后只是淡淡的告诉他。
　　“会死。”
　　虽然当时主管眼中的寒意让艾本汗毛直竖，但仅仅如此工作，便足以维持自己的生活，顺便养上三个奴隶。
　　艾本将自己的好奇心深埋了起来。
　　穿好规定的制服，站到自己的监视岗位上，狼族的天赋身躯能够让他毫不费劲的笔挺站上一整天。
　　今天有“大人物”要来，主管特意过嘱咐艾本，站的直挺一些，不该看的别看。
　　未过很久，一阵喧闹和人群的脚步声从仓库外传来。
　　仓库内的警示音响了一下随后消失，仓库的大门缓缓打开。
　　两道身影在更多人的簇拥下走进了仓库。
　　站在人群中间的正是先锋军将军孙淼，他穿着华贵且花纹繁复的将军礼服，镶金戴玉，有着各种各样的珍贵材料，这是长老会最新发下来的，于是孙淼可劲的在平日穿着，不舍得脱下来。
　　而站在孙淼身边的正是在南域销声匿迹很久的苏紫薇，曾经长老会改革推行的初期还有不愿屈服的女修想要寻找她，希望求得庇护或者希望她站出来反抗，那些有幸或者说不幸找到了苏紫薇的人得到的只有她亲手给出的绝望——她们心目中的偶像抬手将她们制服，随后跪伏在长老会的普通士兵面前，将他们上交。
　　长老会本还想让苏紫薇暗中潜伏，将所有抵抗者连根拔起，但孙淼否决了这个计划，他不允许苏紫薇脱离他的控制。
　　虽然最初长老会只是将苏紫薇借给他孕育高级近卫，但很快他便设法让苏紫薇成为了他专属的将军近卫，并在长老会改革的最终阶段，将苏紫薇划到了自己名下，成为了他的私人物品。
　　于是曾经名声传遍大陆的天才魔女消失了，留在世间的只是一个拥有编号的空壳，一件私人的玩物。
　　有些女修探听到了关于这位南域圣女天骄的真相，最初她们愤恨于她的背叛，但在一切成为司空见惯的制度后，她们仰望跟随在先锋军将军身旁的苏紫薇，心中又重新涌起不一样的羡慕来。
　　今天的苏紫薇也一如既往的跟随孙淼出行，经由孙淼的特许，她是如今南域少有的可以穿着正经衣服的雌性。
　　一件金丝缠边，白红相间的衣袍盖在她的身上，脚上等着一双白面黑底的短靴，亦步亦趋的步行，不再用自己浩瀚无边的灵力凌空漂浮。
　　而她纤细柔弱的脖子上同样扣着一个项圈。
　　与其他雌性不同，她们的项圈多为粗铁精钢，最为貌美的的属于长老会的服侍女修也不过是秘银的。
　　而苏紫薇的项圈是一整块的青金石切割，镶嵌入上等的青玉，缠绕金丝，再刻画上繁复的花纹符咒，看上去更像是浑然天成的一件饰品。
　　光华摇曳之下，那玲珑剔透的面庞闪烁出一种高高在上的华贵，那清冷的脸庞扫去仿佛仍有几分“第一天骄”的神采。
　　然而只有苏紫薇自己知道，扣在脖子上的东西已经完全控制了自己的灵力涌流和部分情感冲动，只要带得足够久就会让人完全变成一个言听计从的傀儡。
　　她已经快要忘记上一次为自己现在的境遇而愤恨是什么时候了，时间变得模糊遥远，好像昨天自己还在部族试炼中一骑当千傲然尘上，但是似乎自己很久很久之前就已经是匍匐在孙淼身前的侍奴，从来没有改变。
　　而艾本在岗位上看着苏紫薇优雅的迈着步子，他已经很久没有看到一个正常装扮的女性了，一种属性而陌生的美一时将他震慑住，让他忘记了主管的训诫，呆看着苏紫薇，并下意识的便与自己的家养奴隶比较起来。
　　“看来我也得把家里的那几只装扮一下，光是穿的少或者不穿看一会就腻了……”
　　幸运的是，孙淼对此并不在乎，他装点苏紫薇就是拉出来给别人看的，曾经有一段时日他命令苏紫薇赤身裸体，并在小穴中塞入性惩戒的用具，跟在他身边巡视全城各处，源源不断的淫水流淌遍了城中的每一条街道。
　　但很快他就发现太多人在做这样的事情，自己以将军的身份加入其中显得颇为掉份。
　　于是他申请了特别条令，反其道而行，开始给苏紫薇正经的梳妆打扮。
　　在艾本发呆发愣的时间里，孙淼已经带着人穿过仓库的中道，来到仓库的尽头，这里摆放着编号为00的箱子，这正是他此行的目的，今天他要测试自己长时间花费在调教苏紫薇身上的心血到底有无成效，达不到也无妨，就当是多了一些乐趣。
　　他悠然抬起手，放在那秘银箱子表面的一处符文点上，属于将军的高级权限通过验证，箱子上闪烁起微微的红光，同时箱子的外侧面如同消失一般，渐渐变淡露出里面的物品。
　　“苏紫薇，抬起头，看着。”
　　本来按照长老会的律令，所有隶属女修的名字都要改成统一的编号，换上制式的名字，但是孙淼还是用自己的权限为苏紫薇拒绝了这一安排，因为这个名字曾经在他头上压了许多年，如今呼喝起来有别样的快感。
　　而听到命令的苏紫薇如同被按下了什么开关一般，本来站姿闲散优雅的苏紫薇霎时间立的笔直，双眼眨也不眨的直视前方。
　　之间箱壁变的完全透明，展现在眼前的是一具赤身浸泡在淡紫色液体中的女子，起伏的胸膛证明着这还是个活人。
　　她欣长的身躯如同漂浮一般静置在箱子中，沉沉睡去，周身各个筋脉穴位都插入了或粗或细的管线，充满灵力的物质经由那些管线输入进去，最为粗大的两根则一前一后的插入了她的小穴和后庭中，旁边还带着密封的遮盖，不让一丝物质泄漏出来。
　　女子的两只玉乳硕大的有些不协调，高高凸起的血红乳尖中，有丝丝点点的液体渗流而出，弥散在浸泡的液体中无影无踪。
　　而更引人注目的是她的小腹之中仿佛有什么东西正在快速生长，让她的腹部肉眼可见的肉眼可见的变大，随着腹部渐渐撑大到孕妇的大小，镌刻在她腹部的妖异纹路便开始绽放光华，这一过程似乎给她的身体产生很大的刺激，让她浑身都不住的颤抖起来。
　　终于能量积累到了极限，所有纹路猛地一闪，她的小腹竟然又渐渐平复了下去，这是她周身所有的管线都开始微微抖动，往身体中灌入新的补充剂。
　　这是生化修士生产的最终模式，将生育的过程直接由传送取代，极大的提高了生产效率并降低繁育母体的死亡率——虽然还是有源源不断的女修因为身体支撑不住而死亡，但至少她们不会四分五裂的污染生产线了。
　　在那箱子中的女子完成一次孕育生产后，本该沉寂一小段时间，让身体恢复，但奇怪的是她周身的能量又开始诡异的升涨起来。
　　随着身体无意识的抖动，仿佛要从最深沉的梦境中醒来，箱子上方的开始响起凄厉的报警声，红光将箱中的女子渲染得诡异至极。
　　艾本被突如其来的警报惊醒，这才将眼睛从苏紫薇身上移开，并将悄悄揉搓下体的手抽出裤裆。
　　向孙淼所在的位置冲去。
　　待他冲到孙淼身前看着一脸无所谓的孙淼，和他身旁呆站注视如同人偶的苏紫薇，他有些为难的搓了搓手：
　　“将军大人，这……这设备好像出了一点问题，要不让我处理一下……”
　　“好。”
　　孙淼答应的很干脆，随即让开了位置，站到苏紫薇的身边。
　　于是艾本快步上前，按照操作规范按下了几个按钮。
　　几根插往头部的和脊柱的管线猛的抖动了一下，随即大量的镇定和催眠灵药注入，重新将箱中的女子拖入黑暗淫堕的永恒梦境之中。
　　于是她再一次安静下来，如同一只栩栩如生的人偶。
　　在她的对面，是同样如人偶般站立不动的苏紫薇，她漠然而专注的看着这一切，因为孙淼命令她这样看着。
　　站在她旁边的孙淼满足的笑了起来，看来效果达到了。
　　他轻抚苏紫薇白洁无暇的面容，仿佛在欣赏一件刚刚打造出的艺术品。然而他还是有一丝不放心，于是开口问道：
　　“倾城绝色，才智无双，你的姐姐苏夏瑶真是厉害，在这么深的催眠梦境里都能感应到你的气息，并且几乎要苏醒过来，你好像比她更厉害来着？是不是啊苏紫薇。”
　　“薇奴没有姐姐，只有主人。”
　　轻灵而冰冷的话语从苏紫薇口中说出，没有一丝犹豫。
　　孙淼闻言感到目的得逞，随即大笑两声，随后转过身来看着侍候在一旁的一众工厂负责人，宣布了一条重要的消息。
　　“我已经收到长老会的确定情报，西域的布置已经完成，不日我便将出兵，尔等当各尽职守，否则休怪我军法无情。”
　　随后众人纷纷称是，并祝将军大人凯旋而归。在一众赞美声中，孙淼朝背对着他，仍然看着已经重新封闭了的箱子的苏紫薇挥了挥手。
　　感知时刻不离主人的苏紫薇立刻接到了命令，顺从的转身跟随孙淼离开。
　　夕阳从大门斜照而入，孙淼带着苏紫薇逆着金黄的光芒离开，将军身上华贵的衣甲在阳光下熠熠生辉，如同天神临世，身后的众人自然而然的膜拜了下去，但没人知道他们在膜拜什么。
　　只是在众人紧盯着孙淼的之时，一滴晶莹的泪水倏忽从苏紫薇眼角滑落，又在刹那间化作水汽消散，阳光下她的面容依旧如寒冰一般麻木冷峻，仿佛从不曾变化。
　　西域  圣阳帝国圣地
　　曾龚迈出了山洞，时隔许久终于回到了阳光之下，他面容平静的注视着不远处的圣阳帝都，眼神中却流露着难以掩抑的狂喜。
　　圣阳帝国的圣地，立国之根基竟然是一座心神宗遗迹，而且是心神宗专门为了玄心体而准备的遗迹。
　　这个被心神宗大能协力加持，不会在轮回中湮灭，接纳了这个遗迹之中强大力量的人，会被遗迹所影响成为外表虔敬神圣，而内心欲望蓬勃的冲突状态，于是在几乎每一个纪元中找到了遗迹的人，都会建立起一个相似的帝国，并在统治者内部流传诸如“欲望主宰”，“无所不见之神”，“淫堕上仙”等隐秘信仰，而等到玄心体来到此处，他就能够直接获得能够影响控制这些人的“圣印”，从而接手帝国的一切。
　　构建一个拥有秩序而扭曲混沌的帝国，并吸纳臣民心中扭曲欲望的力量，是玄心体半步登仙的最后一步，如果这件事情如同搭建一座有特定装饰的屋子，那么心神宗已经把屋子和钥匙都送到了曾龚手上，只要他稍微装修一下就好了……
　　阳光之下，曾龚的身影忽然模糊，随即像是被擦掉一般消失在原地。
　　圣阳皇宫
　　圣阳女皇天源虹端坐于皇座之上，她身着裁剪精细金红相间的宫廷裙装，圣洁无暇的面容如同白玉雕塑，看到女皇陛下的人心中都会觉得这是一副近乎完美的容貌，那庄严神圣之中似乎还带有一些妖媚之色，然而没人胆敢盯着女皇的脸一直看。
　　而更引人注目的则是她头上高高盘起的发簪，那缠绕在脑后的头发竟是如雪一般的白色，而且她的眉目之上也是白色的眉毛和睫毛，与常人大不相同。
　　站在她身边的则是帝国公主天源霜，和她的母亲一般，有着完美无瑕的容貌以及雪白的毛发，而她的长发并未盘起，而是散开垂下，直到膝盖地方。
　　像是披着一件雪白的坎肩一般，她安静的站在母亲的身边，一言不发眉目中流露着一丝天真和好奇。
　　作为一名皇族，她还是太年轻了一些，但母亲仍旧让她尽早的接触到统治的方方面面。
　　圣阳皇位传女不传男，而且女皇的第一个孩子一定是女孩，这是圣阳皇室的秘密。
　　至于女皇陛下从何人那里取得种子，那就是谁问谁死的事情了……
　　尽管女皇陛下今日依旧完美无瑕，高贵神圣，但下面的大臣汇报的事情却并不让她的内心如外表那样平静。
　　据可靠的情报称，圣阳南部的狂乱海上的海盗竟然出现了整合的迹象，而且背后势力似乎正是神秘的魔女教派。
　　同时天督中央监狱遭遇袭击的事情也已经传到了皇都，令人尴尬的是魔女教派在圣阳是半公开存在的，因为他们什么也不做，而圣阳本地实际上并无圣教组织，所以圣阳不得不对此事沉默，任由压力积累在天督皇子的头上。
　　不过这些都是小事。
　　女皇的目光向下看去，看向那些或者恭敬或者着急，甚至有时候会在朝堂上直接吵起来的王公贵族和大臣们，他们是皇室管理帝国的唯一工具，而这些工具可靠的原因只不过是畏惧圣阳皇室在圣地中继承的力量而已。
　　这份力量确保天源家族永远是这片土地的主宰。
　　然而不久前监视圣地的皇族却禀报圣地之中出现了异常的变化，甚至不用报告，女皇本人也能感受到自己身上力量的变化——它被极大的加强了。
　　这当然算是好事，然而对于皇室来说，原本的力量就已经足够，出现不可控的变动就是最大的问题。
　　心中盘桓着这些想法，女皇又看了一眼下面的大臣们，他们再一次的吵了起来，代表海洋利益的大臣和代表大陆利益的大臣推出了截然不同的对魔女教政策，并且希望得到女皇的支持。
　　天源虹心中闪过一丝烦躁，她的双眸中涌起丝丝金光，随即一拍皇座扶手，一阵摄人心神的威压就在朝堂上扩散开来。
　　方才吵闹如同市场的地方一下子鸦雀无声，那些人不约而同的老实跪在地上，等待女皇陛下发言。
　　“魔女教的事情我自会断绝，下次朝会宣告。今日若无它事，便就此散朝吧。”
　　女皇静静的站了一小会，而朝堂上依旧一片寂静，于是她转身将红裙一摆，倏忽间消失在朝堂之上。
　　随后公主殿下也微微低下头来，化作一阵闪光消失在原地。
　　而那些王公大臣们这才陆陆续续的站起来，左右相互看看，暗叹一声转身向皇宫外走去——他们可没有资格在皇宫里传送。
　　寝宫深处，一间宽敞奢华的房间内，突然一阵红纱飘起落下，天源虹便出现在红纱之中，留守屋内的宫女连忙向女皇陛下行礼，而天源虹只是随手一挥将她们全部都赶了出去，随着沉重的大门缓缓关上，方才还端庄高贵的女皇陛下便毫无姿态的躺在床上。
　　身上华贵的长裙散搭在大腿之上，衣裙下光亮顺滑的黑丝长腿悠闲的叠在一起。
　　而女皇陛下的呼吸声莫名的开始粗重起来。
　　“……嗯……呼……那种感觉……和力量一起被加强了吗……”
　　天源虹嘀咕着，同时将左手搭上身上的长裙缓缓向上拉起，随着黑丝覆盖的顶端被揭露，她雪白的大腿暴露在空气之中，而左手还在继续，直到长裙被揭起超过那隐秘的私处。
　　那里竟然毫无遮挡之物，女皇陛下始终在真空上朝。
　　如果仔细观察那袒露的小穴，可以看到点滴晶莹已经在穴口积累，摇曳欲滴。
　　接着她将右手搭到了小穴之上，中指轻轻拨开粉嫩的蜜穴将那莫名溢出的淫液缠绕其上，随后沿着蜜穴的边缘轻轻滑动。
　　“……唔……比以前都要舒服……”
　　随着芊芊玉指的滑动摩擦，更多的淫液如同放开的水闸一般从蜜穴中涌出。
　　于是天源虹娴熟的并拢手指接住那些粘稠的液体，并向上轻抹让他们沾染整个小穴外围，接着三指找准阴蒂，更用力一些的揉搓起来。
　　“啊……嗯……啊哈啊哈……”
　　她的身体对进一步的动作快速做出了反应，微微痉挛着蜷缩了一些，同时左手搭上了自己的挺立的胸部，牢牢抓住揉捏着。
　　然而隔着一层厚厚的宫裙，似乎怎样也不能达到想要的效果。
　　于是女皇陛下抬手一扯，华贵的宫裙如碎布散开，她白皙傲人的身躯全然裸露出来，她确实一点内衣都没有穿。
　　随着左手的手指飞快的在已经粉嫩突起的乳头上轮转拨动，揉动阴蒂的右手似乎已经落入下风，她感到一种身体的不平衡，蜜穴似乎再渴求更多。
　　“……不……不管了……唔……先这样再说……啊！……”
　　随着她下定决心，她中指和无名指并拢起来，并在稍稍用力之后轻松的插入蜜穴之中，娴熟的找到自己的敏感点，并反复触动起来。
　　“啊啊啊……噫噫噫……”
　　身体的刺激更让天源虹兴致大发，她强忍着痉挛抽搐带来的虚弱感，更将手指多探进去几分，丝毫不管自己脸上崩坏的表情，仿佛窑子里最下贱的嗑药妓女。
　　“要来了……要来了！啊啊啊！”
　　随着一整突然高昂的声调，清亮晶莹的水线从女皇的蜜穴中喷射而出，落到深红的地毯上，消失不见。
　　天源虹随着停下动作，闭上眼睛如同解脱了一般一动不动的瘫倒在床上。
　　她的头脑终于从这些欲望的纠缠中清醒出来，可以冷静的思考那些重要的事情，片刻之后，她又睁开眼，冷静与端庄重新回到了她的脸庞上，如果忽略她赤裸的身体，和蜜穴中流淌不尽的粘液，她又变成了那个完美无瑕的圣阳女皇。
　　而当她从站起身想要找到另一件衣服穿上时，却发现一个男人不知何时已经站在落地大窗前，端着一尊似是玉质的方印饶有兴致的看着赤身裸体的自己。
　　天源虹有些呆愣的看着男人，或者说看着男人手上的方印，血脉中的印记翻腾而起，祖祖辈辈相传的训诫也浮现眼前。
　　女皇陛下缓缓的跪到了地上，并匍匐下自己的身躯让额头接触地面，全然不顾自己赤裸的失态模样。
　　“神使大人，我们等待您的降临已经很久很久了……”
　　“很好，我到此处是为了建立地上天国……”
　　“是的……是的……我们都知道……无论您何时以何种样貌降临于此，您都是我们的唯一与永恒的主人……”
　　“嘁，原来这么方便。亏我还想了些神棍的理由，看来心神宗的人在力量传承中留下的血脉印记远比想象的要深的多……”曾龚在心里嘀咕着。
　　同时他低头看了看女皇陛下优美魅惑的身姿和谦恭卑微的姿势，心中一动便随意说到：
　　“你站起来……转过身去……手撑着床……对……”
　　看着天源虹乖巧的趴在床前，将自己的小穴坦露出来，曾龚毫不客气的脱下裤子，提枪便插。
　　“啊！……嗯……神使大人的……好大……”
　　天源虹完全卸去属于女皇的冰冷和端庄，源自血脉的服从印痕让她只想付出一切服侍眼前的男人。
　　“唔……我记得刚才看到的敏感部位是这里……”
　　曾龚一边抽插着，一边调整着肉棒接触的地方，而天源虹则在这陌生的刺激下娇声叫喊起来。
　　“噫噫噫……不要啊，我才刚刚去过……您饶了我吧……”
　　“忍着。”
　　“啊哈……是……神使大人……请您尽情使用……呜…… 要去了……啊啊啊！”
　　曾龚的肉棒似乎还对皇室的血脉有特殊的刺激效果，只见天源虹原来雪白的头发，正在一点一点的染上金黄。
　　随着曾龚发力冲刺而愈加熠熠生辉。
　　终于曾龚达到了顶点，白浊喷涌而出灌入天源虹紧致光滑的小穴之中。
　　天源虹立即如同收到极大刺激一般颤抖起来，同时头发彻底的变得金黄透亮，从身体中勃发出一阵又一阵血脉涌动之力。
　　这强有力的证据更向女皇明证曾龚就是传承中预言的神使和救主，至于神使大人为何对自己的身体感兴趣而且肉棒还那么粗壮，那就不是自己应该考虑的事情了。
　　终于一阵又一阵激烈的缠绵结束了，女皇大人微微喘着气如同一个乖巧的小猫一般蜷缩在曾龚怀中，而曾龚则长吁了一口轻轻抚摸着天源虹的长发，向她讲述接下来要做的事情……
　　翌日，群臣们回到朝堂之上，再次跪拜在女皇陛下面前，今天她依旧白发如雪神圣庄严，看上去和往日并无不同。
　　而在一开始，女皇便开口说出了昨日承诺过的决定：
　　“魔女教徒淫乱皇朝，危害甚重，而究其根本乃是淫行之罪，交合之事是天纲人伦，当奉之如神如圣，不可以妄自淫乱，我等正本清源，魔女教自如无源之水，即日可亡……特于此颁布女皇令：禁止纵欲。国朝之内，任何未经申报批准的交合等淫事皆为非法，下有司量刑，从重处罚！”
　　听到女皇陛下的御令，各个大臣虽然内心充满疑惑，但还是顺服的跪下称赞陛下的圣德。
　　只是在几个大臣的脸上闪过了几丝凝重，不过他们也只是摇了摇头，没有对此多说什么。
　　皇令下达，首先遭殃的便是帝国内的各种妓院，所有官面上的窑子都被封禁，偏僻的私窑也受到严厉的打击。
　　那些苟延残喘的地下妓院中，价格如起飞般高涨，姿色优良的货品能达到此前数十倍的价格。
　　由于任何表面的淫行都被禁止，哪怕是正经夫妻同房也不可以，一时间地下妓女和性奴供不应求，巨大的利益让人铤而走险，在帝国官府光芒照耀的阴影处，私人黑窑如荒原野草除之不尽，风吹又生。
　　一时间妓女和性奴竟然紧缺起来，于是针对女性的绑架拐骗案件急剧增长。
　　被绑走的女性毫无意外的落入黑窑的手里，毫无保护措施的沦为肉便器，以最大的效率榨取每一分价值。
　　拥有欲望的并不只有男性，部分女性为了自身的需求会免费的接纳男性求得欢愉，她们同样成为帝国的打击对象，被逮捕后投入监狱之中，没有人知道这些人的去处。
　　于是在不到数个月的时间里，帝国各地的治安陷入空前的糟糕局势，明面上风声鹤唳，严防死守，任何男女之间的亲近都有可能被视为淫行检举，而在地下世界，由于治安力量的空缺，性奴调教，绑架贩奴的贸易节节高涨，部分大臣甚至都参与其中。
　　于是朝堂之上大臣们再一次为此吵闹一片，一部分人沉痛的向女皇陛下陈述实情，希望立刻取消禁令，堵不如疏。
　　而另一部分人则称反抗是淫行将要灭亡的标志，暂时的混乱是正常的，永恒繁盛的纯净帝国指日可待。
　　女皇拒绝了取消禁令的奏章，但责令大臣们立刻想办法平息动乱。
　　皇家传承的威严在朝堂之上弥撒，几天之内有数个大臣的家族被政敌伺机打击，永远的离开了帝国的中心。
　　在混乱的局势中，没有人注意到朝中的财政大臣已经换了一位。
　　曾龚穿着朝服迈步走上朝堂，这位新任财政大臣在大臣们纷乱的争吵声中语出惊人，他向女皇上奏开设帝国净罪院，那些有淫行者将被罚没赎罪金，并在净罪院中接受教育，深入的认识的淫邪的罪恶，然后再放走。
　　女皇自然批准了曾龚的提议，并将此事交由他负责。
　　而曾龚设立的净罪院实际上就是帝国妓院。
　　那些在上一个阶段中被逮捕的淫荡女子被以涤罪修女的身份送入净罪院中工作。
　　帝国民众很快将这一事实传播开来——被逮捕进入净罪院之后，所谓的教育就是和涤罪修女上床，缴纳的赎罪金越多，修女的相貌身姿越好。
　　当然一切都在暗地中进行，任何胆敢在明面上说净罪院实为妓院的人都被判处污蔑帝国和传播淫行而被逮捕处置。
　　这甚至让很多不知情的真正善良纯真的女孩来志愿担任涤罪修女。
　　当她们迈入那辉煌的神圣的净罪院大门，穿过一层层厚重的帷幕，身后的道路锁闭，带着淫笑的“赎罪者”出现在她们面前时，她们中的还有很大一部分人不知道发生了什么。
　　直到一个或者数个“赎罪者”爬在她们洁白娇嫩的躯体上蠕动，将那淫邪的“罪恶”排出，从各个通道灌入她们身体中，或者溅射复盖在她们身躯上，她们才在那得意嘲讽的淫笑中，迷惑或者绝望的真正看清了自己的命运。
　　她们中的一部分人在“培训”完成后，带着神秘而虔诚的微笑重新出现在净罪院外，圣洁的笑容在她们脸上绽放，贴身裁剪的修女服装在风中勾勒她们丰满诱惑的身躯。
　　无异于一个个行走的活广告。
　　而更多的人再也不见踪影，她们作为“受选者”被送入净罪院的深处，在漆黑幽暗的地牢中被针对性的进行各式各样的改造调教，沦为毫无自主意识的性奴隶，最后被那些最为“虔诚”的赎罪者带走——也就是出钱最多的那些。
　　毫无风险而收费合理的净罪院很快大量替代了犄角旮旯的黑窑，而曾龚及时对那些投资了黑窑的大臣们伸出手去，将那些濒临破产，并且面临女皇清算的家族拉到了自己的船上。
　　很快地方上的治安神奇的平定下来，朝堂上所有的争执都止息了，帝国政治前所未有的和谐，那些王公贵族们都已经主动或者被动的依附于曾龚这位帝国新贵。
　　而曾龚也没有让他们失望——在群臣们震惊的目光中，他上奏请求公主殿下担任净罪院督察，巡查帝国净罪院的情况，并参与净罪。
　　在安静得针落可闻的朝堂上，女皇陛下居然应许了这个上奏，并且附加宣布，公主亲自参与的净罪仪式，将免除所有贡献责罚。
　　也就是说来了就可以白嫖。
　　第二天帝国公主穿着涤罪修女的衣袍走入帝都大涤罪院内，高耸厚重的涤罪院大门缓缓在她身后闭合，而在涤罪院的大殿里已经层层叠叠沾满了前来“洗清罪孽”的帝国公民，他们激动的看着公主殿下神圣端庄的容颜，看着那白净如雪的长发，尽管每个人都带着一张面具，但面具之下的欲望和忐忑还是明晰的弥散而出。
　　“公主殿下会不会真的是来清算罪孽的……我们这段时间是不是做的太过了……”
　　“不可能吧，我昨天晚上就站在这里抢位置了……我爹是朝官，他不会骗我…… 哦我已经看见我爹了，他也来了……”
　　在层层叠叠的低声议论中，公主殿下穿过大堂中间的红毯过道，站到了那整块白玉石雕漆而成的演讲台上，就好像平日站在朝堂之上的女皇身侧，依旧娴静端庄，高贵优雅。
　　她微微左右望了望，眼看所有人的目光都已经集中在自己身上，微微迟疑了一下，随后缓缓抬起手来解开了修女长袍前胸上的一颗纽扣，于是这件特殊设计的长袍便整个滑落而下，在一片夹杂着低呼的吸气声中，众人看到公主殿下白净无瑕的身躯袒露出来，身上确实还有两件内衣，而那内衣却是男人们颇为熟悉的娼妓的款式，雪白蕾丝的花纹包裹着高挺丰满的胸乳，和圆润饱满的臀部，而隐私的蜜穴和乳头却是全然镂空的。
　　公主殿下显然还不适应这样的露出，粉嫩之处毫无遮拦的暴露出来之后，粉红羞愤之色也渐渐攀上了她的双颊，在白发的映衬下更加明显，让台下的民众们看的口水直流——她昨天才突然接到曾龚的命令，根本不知道要发生什么，不过一见到他，血脉中的力量便使她难以抑制的服从。
　　围观的人群渐渐骚动了起来，他们还看到四周浮起了几个灵巧的法术造物，识货的能够认出那个其实是附魔录像仪。
　　“看公主殿下这个样子，不会还是个雏吧……”
　　“不可能 ，绝对不可能……谁有本事灌这种迷魂汤啊……只能是殿下自愿的吧……”
　　“比起相信公主殿下会被随便骗过来，我更相信公主殿下本来就是淫贱胚子……”
　　“那女皇陛下……”
　　“嘘，不要命啦……”
　　在众人的围观下，两名侍候在一旁的涤罪修女分别掏出了一块眼罩和一个口球。
　　公主殿下顺从的让她们将这两个东西戴上，将自己的视野蒙蔽并堵住嘴巴。
　　等到2眼罩带上之后，她反而觉得好多了，一改方才畏畏缩缩的模样，更挺直了身子属于皇族的尊贵气场自然而然的散发开来，和她身上淫贱裸露的装扮形成鲜明对比。
　　更深的刺激了旁观者的眼球。
　　这时另外有一名涤罪修女站到公主侧前方，掏出一卷卷轴打开，并开始朝台下的众人讲话。
　　“此乃公主殿下亲笔所写，现因仪式的缘故由我代为诵告。”
　　听到这个公主殿下歪了歪头，她可不记得自己写过什么东西。
　　不过在她疑惑间，方才给她戴上眼罩口球的涤罪修女又将一根项圈扣在了她纤细的脖子上。
　　在她惊讶之间诵读又继续了下去、
　　“吾得女皇陛下之命，内感淫堕损害之巨，心有愁思，身亦动然。现将以皇室最为纯真高洁之血，洗涤帝国中最为深重淫堕的罪……”
　　“唔！”
　　这一声呜咽的惊叫来自公主，因为她突然感到一人来到她身后，将一双粗粝暴躁的手从身后插入她两腿之间，并滑落到膝盖处将她整个人抱了起来，并且两腿被朝两边扒开，这样自己的小穴将完完全全毫无遮拦的展露给下面的观众。
　　还没等公主从这样悚然的想象中平静下来，一根粗大灼热的肉棒便拍打在她的小腹上上下磨蹭之间，她感觉一些硬刺的毛发磨蹭着自己的臀部，这肉棒竟然是从背后穿过胯下而来的。
　　“天啊，这得有多长，它好像都要抽到我的肚脐眼了……”尽管内心的恐惧和抗拒源源不断的涌现，但血脉中的服从牢牢的压制了这一切，她老实乖巧的以一个淫荡的姿势躺在身后那个陌生男人怀中，等待着自己的命运。
　　“……涤罪之人罪名如下……奸淫，掳掠，私设监牢，调教性奴便器千余，荼毒女子无算……自帝都被擒获，今日公主殿下亲自为其涤清罪孽，天地为鉴，众生共闻……”
　　这时台下已经有门路宽广的人肆意讨论起来。
　　“那人不是关在死牢的重刑犯吗，这怎么提出来了。”
　　“公主殿下口味真重啊……”
　　而台上的公主听视力被蒙蔽之后，感知就下意识的转移到别的地方，想要弄清楚现场的状况，所以这些议论都被她清清楚楚的听到，弄清楚自己正躺在什么人怀里之后，她有些心惊胆战的颤抖起来，这细微的动作很快被死囚所察觉，让本就急不可耐的他更加兴奋，公主感觉到自己身后胸膛起伏之间，在小腹处一抽一抽鼓动的肉棒也变得更加硬挺。
　　而这时前方宣讲的修女已经说到了尾声，她带着高昂而狂热的语气宣告仪式开始，同时抬手抚在前胸，摁在那颗能够将整个修女服饰解开的纽扣上。
　　同时站在大堂中各个地方的涤罪修女们以同样的姿势抚上胸口，转过身来以兴奋的表情看着高台上的公主殿下。
　　死囚也知道自己终于得到许可，两只搂抱着公主双腿的手缓缓抬起，同时下体用力一撑，本来就粗大的肉棒更充涨了一圈，同时如同山棱石柱一般高高矗立，不再动摇。
　　随后他找了找位置，将怀中公主的蜜穴对准了那粗壮肉棒的顶端，随后缓缓放下。
　　公主当然感觉到自己的小穴处抵住了一根坚硬的东西，一时间她还没有意识到那是什么。
　　直到那肉棒在自己身体的重量下顶开了那白虎细嫩的阴唇，贴到了粉嫩的小穴口上，灼热的气息刺激着她未曾有人造访的幽深花径，在迷惑之间，她下意识的一松，那坚挺的龟头已经半刺入蜜穴之中。
　　这时她才反应过来发生了什么，身体乍起的抗拒甚至一时冲破了血脉中的服从，她想要大叫出声，但声音都被嘴里的口球化作无力的呜咽。
　　同时她努力蹭着身后死囚的胸膛，好像这样就可以阻止自己继续下坠一般。
　　感受到怀中公主殿下突然产生的抗拒，那死囚仿佛突然来了兴致，他不再将搂住膝盖的双手下降，任凭公主在自己怀中支撑，那竭力挣扎的温润身姿充满了让他欢喜的生命活力，在他的前半生中，他曾经一次又一次的将这样的活力化为绝望的死寂，并从中感受到难以言说的极乐，现在这样的感觉似乎又回来了。
　　而公主并不能体会到死囚内心的变化，她被搂起的身躯并不能支撑自己不往下坠落，尽管她拼命挣扎，细长白嫩的足指也下意识的崩的笔直，但并不能阻止蜜穴中灼热硕大的肉棒一寸寸的缓缓推进。
　　终于一切抵达了某个节点，公主的身躯猛的僵硬了一下，泪水从眼罩下渗出，滑过精致绝美的脸庞和嘴角流淌的津液混合，不知所谓的呜咽从口球的空隙中传出，人人都能听出其中的哀求，那雪白的脚丫此刻不由自主的蜷缩下压，好像在抑制什么。
　　此时一直喧哗着的大厅都突然静止了下来。
　　人群仰望着那高台上公主淫贱的身姿，注视着她粉嫩的蜜穴和插入其中的雄伟肉棒，同时也看到了正在顺着肉棒缓缓流下的殷红。
　　“啊？公主殿下玩真的啊？”
　　“公主殿下居然真的是个雏……”
　　“不要啊……公主大人是我的偶像……”
　　在震惊引起的寂静中，四周的涤罪修女们同时解开了胸前的纽扣，黑白朴素庄严的修女服饰如同盛开的花朵一般从她们身上散落，露出保守衣袍下一丝不挂的淫荡躯体。
　　一些人的乳头阴蒂上穿刺着光华绚烂的饰品，另一些人在蜜穴上方的小腹处浮现出繁复魅惑的淫纹，当然也有些身上干净整洁，白皙细嫩，所有的毛发被仔细的剔除干净。
　　这些涤罪修女们有的风姿绰约，体态柔弱无骨，有些丰满诱惑，欲火喷薄而出，还有些幼嫩羞涩，含苞待放。
　　她们一个个都是从整个帝都的涤罪院中精心挑选的。务必要使得参加典礼的每一个赎罪者都找到自己的喜好。
　　那些带着面具的观众们还稍稍呆愣了一下，但很快在一声不知何处传来的娇叫声中，所有人一拥而上，抓住称心如意的修女搂到自己怀里，或者扑倒在地，掏出忍耐已久的肉棒立刻插入修女们同样准备充分，湿滑紧致的蜜穴中。
　　同时，死囚怀中的公主殿下也终于失去了所有抵抗的力气，任由身躯无力的滑落，让那粗壮的肉棒一路顶入蜜穴的底部，撑开那娇嫩子宫，甚至可以从外面在小腹上看到一块突起。
　　而即便如此，那肉棒仍然有一截还没有完全插入。
　　死囚顶了顶跨，完全又小穴支撑身体的公主殿下立刻发出痛苦的呜咽呻吟，眼看肉棒不能够再插入更多了，那死囚也不气馁，他只是俯首凑到公主的耳边，张口呼出灼热的气息同时将自己的话语一字一句的刻入公主的脑海：
　　“一开始都是这样，小穴里装不了太多东西……不过慢慢的你就习惯了，然后你会索求更多的……更大的……但无论如何，你再也找不到今天的感受了……现在，用身体好好记住吧。”
　　说完，他便双手用力，将公主的身体抬起，让自己的肉棒拔出一半，然后仿佛是决定了一个舒服的位置，便开始耸动自己的胯部，在公主的处子蜜穴中抽插起来，初次的干涩和撕裂的痛苦从下体传来，让她的身躯抽搐而僵硬，而死囚并不管这些，他低头咬住公主脖子上项圈的牵绳，然后向上抬头，一阵强迫的窒息感融入公主混沌的识海，她双手不自觉的抬起握住那项圈想要让自己能够重新顺畅呼吸，但是下体传来的痛苦和血脉中似乎越发明显的服从的印记都让她使不上劲。
　　“唔……嗯嗯……噫噫噫！”
　　在无所适从的痛苦与绝望中，她的小穴竟然湿润起来，点点滴滴淫液随着死囚的抽插而沿着肉棒滑落，随后更是如泉水般喷涌。
　　让死囚的抽插变得顺畅无比。
　　在一阵低吼中，那粗壮的肉棒抵达了它的顶点，再一次的深深插入公主蜜穴的深处，将小腹圆突顶起，同时滚烫浓稠的白浊喷涌而出，倾射入公主的子宫之中。
　　射精仿佛持续了一个世纪之久，这期间公主娇嫩的身躯仿佛被术法顶住一般一动不动，只是微微颤抖。
　　那白洁幼嫩的玉峰上两点粉红悄然凸起。
　　终于一切结束，囚犯便随口松开手，任由公主殿下昏厥着，栽倒跪趴在地，屁股像是求爱的母狗一般高高耸起，小穴中一阵阵的向外喷涌的白浊之物，仿佛无穷无尽。
　　而这淫荡诱人的光景，丝毫不能引起死囚的兴趣，他转头看向旁边一位不曾脱去衣服参加淫趴，而一直侍立在一旁的一名涤罪修女，她胸前悬挂的金色徽记标识着她的皇室身份——这是公主殿下的贴身侍卫，也受女皇的委托前来监视这场净罪祭典，不过她早已经被曾龚腐化，实际上是来监督公主天源霜的。
　　“那么根据我们先前的约定……”凶神恶煞的死囚此刻竟然显得有些忐忑和拘谨，看着公主侍卫的眼神之中有着丝丝畏惧。
　　“你已经自由了。”冰冷着脸的侍卫说出仿佛早就准备好的话语。死囚闻声显然松了一口气。
　　“那我…走了啊……”
　　侍卫抬了抬眼，突然嫣然一笑，如同冬日花朵盛开，同时将手放在胸前的纽扣上，柔声细语对死囚说到。
　　“或者，你觉得自己还有罪孽没有涤清，需要我再来一次吗……”
　　“不！不了！我悔改了！告辞！”说着，死囚转过身去，挤入淫乱的人群，穿过精液和淫水的海洋，从偏殿逃离了涤罪院。
　　“什么嘛，好像我一点魅力也没有一样……”侍卫的脸重新冷了下来，用自己才能听见的声音嘀咕着。
　　随后低头看了一眼仍旧不雅的趴在地上抽搐的公主殿下。
　　她雪白的长发披散开，被汗液或者别的什么液体，粘黏在细嫩的身躯上，津液从口球的缝隙中流淌已经汇成了小小的一滩。
　　小穴中喷涌的白浊好像终于到了尽头，本来紧致闭合的小穴现在像是一个壶口一般大张开来，翕动着好像在等待迎接下一根肉棒。
　　这时旁边有一些游荡的民众来到，他们远远的看着跪在地上精液横流的公主殿下，眼神中闪着复杂的神采，踟蹰着想要更上前一些看个清楚，可是又不太敢。
　　侍卫见状笑着抬起手仿佛指引一般指向公主，对着围过来的人群说到：
　　“公主殿下将为万民涤罪，诸位可要把握机会……”
　　不等她说完，人群中便爆发一声呐喊：
　　“公主殿下也可以肏！”
　　随后众人便一拥而上，将这个国家最耀眼的明珠压在身下，深深的浸入深不见底的污浊之中。
　　而侍卫在旁边站得笔直的看着，只是无人见到她眼底闪过的一丝羡慕，厚重修女裙摆下相互摩擦着的大腿，以及顺着大腿缓缓流淌的晶莹粘液。

第16章
　　盛大的涤罪典礼持续了三天三夜，帝都人潮涌动，万人空巷。
　　净罪院中的涤罪修女已经被更换了好几批，以此来应付庞大人群中汹涌的欲望浪潮，那些浑身浸满白浊，神情崩坏乃至遍体鳞伤的修女被人抬出大殿，崭新出场一丝不挂的新修女们又从偏殿的门厅中鱼贯而入，游荡在大厅之中，等待着任何一个”有罪之人“的挑选。
　　而高台上最受追捧的公主殿下并无替换的人选，在皇室传承力量的保护下，公主殿下虽然已经为上千人“涤罪”，但身体总能在几息之间尽数恢复过来。
　　数天之中帝国明珠淫贱的身姿昼夜不息的在涤罪院的高台上展示，从最开始抗拒的接受，渐渐的变得娴熟，最后已经能够用身体同时侍奉四五个人。
　　人们甚至按照自己的喜好，让公主殿下穿上皇室华服做爱，戴上奴隶枷锁做爱，将衣服脱光在身躯上写满污言秽语做爱，而公主全部无条件的答应了这些过分的要求，将自己完全作为一个肉便器承接所有排泄至此的灼热欲望。
　　终于，在最后的一次侍奉中，十几个人一拥而上，先来的人抢占了公主的口穴，蜜穴和后庭，接下来的人眼疾手快骑到了公主的腰上，用手将那俏丽挺拔的玉峰搓到一起，让肉棒在里面抽插。
　　再往后赶来的只能占住她的四肢，将肉棒放在她的手心让她紧握撸动，或者放在她柔嫩光洁的脚心上细细摩擦。
　　其他人只能握住公主殿下白洁柔顺的长发，撇去上面沾染的污渍，一圈圈的缠绕在自己的肉棒上然后撸动起来。
　　在公主殿下窒息般的呻吟中，精液如滂沱暴雨般喷洒，公主崩坏的神情和同时侍奉十数个男人的淫贱身姿被记录仪清晰完整的记录了下来。
　　并通过“不慎泄露”和私下传播迅速的遍及了帝国的各个角落。
　　看着影像中，高洁神圣的公主在男人的胯下，如同母猪一般失态淫贱，那些从未真正到过帝都的大多数帝国公民对皇室有了崭新的看法和观点。
　　那些严苛的禁欲律法也被当成笑话无人在乎了，曾经的执法者们每日忙碌着和涤罪修女们紧密合作。
　　甚至有人在大街上公然性交，来往人群也只是皙然一笑，哪怕那实际上是一场强奸。
　　这是因为女皇殿下又颁布了补充条令，宣布了对淫堕罪行的决战诏书，签发法令赐予帝国女性神圣的淫罪监察与净化的权力，并加封所有女性军职，禁止圣阳境内的女性以任何方式离开圣阳境内，否则视为军人叛国。
　　法令允许女性检举并协助消灭任何一种淫行，并允许钓鱼执法。
　　并规定权力意味着责任，当女性看到一种淫行时，必须与之斗争并收取到证据，否则将会被投入净罪院劳动改造。
　　对于那些真的被证明有淫行的人，帝国罚款五百。
　　这实际上让圣阳的所有女性成为性奴隶，因为只要一个男人向她们露出阳具，她们就必须让那阳具插入她们的小穴中，或者至少精液要射在她们体内，来“保存检举证据”。
　　数个月之后，帝国中再也没有关于淫行的报告了，于是女皇陛下宣布淫堕已经被帝国所控制和净化，帝国成为侍奉纯净之地，百无禁忌，再无淫堕之举。
　　同时在帝国首相曾龚的建议下，一场盛大的祭典将在帝都皇宫中进行，届时皇宫将会开放允许民众进入。
　　数百万民众在祭典日来到帝都，盛况远超公主殿下涤罪巡查之日。
　　除了贯穿帝都直达皇庭的一条大道上留出了一条可供马车通行的路，别的地方都熙熙攘攘的站满了人。
　　随着朝日升空，皇宫中响起悠长浩荡的钟声，帝都的大门打开，一架金碧辉煌的马车缓缓前进，圣阳皇室的旗帜徽记飘扬在马车之上。
　　而引入注目的则是在马车前牵引的九匹高大威猛的魔兽马，这一品类魔兽平日以性情暴虐着称，只有真正实力强横的人才有可能驯服，让它们暂时效力。
　　而圣阳皇室的方法则别具一格——在每一匹马腹上都绑缚着一名女性，她们的四肢被向上吊起跨过马背，赤裸娇嫩的躯体紧紧贴附着魔兽马粗粝坚实的身躯。
　　而马匹硕大如同小臂一般的阳具则深深的插入她们的小穴之中，在他们的小腹中高挺的鼓起一块，随着魔兽马一步一步的前进，它们硕大的阳具也在小穴之中反复抽插，让她们紧致的小腹不断的前后形变，和身形完全不匹配的阳具让她们看起来就像是马匹专用的泄欲挂件一般。
　　而更令人震惊的是这些身材出众，貌美俏丽的女性全部是圣阳皇室的女子。
　　那排在中间挂在最健壮一匹魔兽马阳具之上，拥有雪白长发的正是人们已经非常熟悉的公主殿下，她此刻白眼翻起的崩坏面庞上充斥着满足的喜悦。
　　一套马用的嚼子挂在她的头上，铁杆横在她的嘴里，让她看起来像是发情的母马。
　　随着马匹每一步前进都发出呜呜的呻吟，同时津液从嘴角流下。
　　就带着这样公主殿下淫贱的身姿从百万帝国民众的面前慢悠悠的晃过去，而在绑在她旁边的马匹上的，正是公主殿下的贴身侍卫。
　　她还没有因为崩坏而失去意识，反而带着兴奋的神情迎合着魔兽马巨型阳根的每一次抽插，还摆动身子要让那粗壮的不像样的东西插到更深处去。
　　而其他几匹马阳具上挂着的女孩，无一不是皇室血脉贵族，她们身材性感出众，容貌超凡脱俗，但全都在这场盛大的祭典上充当拖车魔兽的性具，在一阵阵惊心动魄的抽插中，不断高潮着呻吟着穿过帝都的街道，向皇宫行去。
　　这就是圣阳皇室驯服魔兽马的方法，她们将最高贵貌美的皇室血脉献给了这些魔兽，并将她们绑缚在马厩中数周之久，任由魔兽日夜发泄暴虐的性欲。
　　中间有不少人因为不能承受这样的摧残而变成了痴傻只知道时刻填满自己小穴的崩坏便器——而一旦自己的性具变成了这个样子，高傲的魔兽马们就不会再接受她们了。
　　于是留到最后被选为魔兽性奴的，只剩下公主殿下，她的侍卫，和其他几个皇室最优秀的王公血脉女孩。
　　正如死囚对公主所言，这一切开始之后，她就再也找不到当初死囚的肉棒插入她处女小穴的感觉了。
　　直到成为魔兽性奴，她才在这粗壮的令人窒息的异形肉棒中，得到那么一丝满足与慰藉。
　　昔日高贵纯洁的帝国公主，已经彻底变为被欲望控制的异种便器。
　　车马在帝都中缓缓前行，让观礼的民众看个仔细，他们中的大多数都在私下流传的影像中见识过公主殿下圣洁无暇的容颜和淫荡下贱的身姿，但亲眼所见的异种便器公主更在他们的想象之上，让他们对自己的国家又有了新的认识。
　　一个时辰之后，马车终于抵达皇宫之下，那金碧辉煌的宫门已经完全敞开，任由民众出入。
　　而马车则停在了这里，几匹魔兽马被解开，连同它们的便器马奴一起被牵走。
　　只在现场留下一架华贵的马车。
　　人们围观着这车架，并纷纷猜测女皇陛下就在这车上。
　　在放任自己的子嗣以这样淫乱的方式接引后，无上的女皇大人又会如何出场呢？
　　在众人翘首以盼中，马车的门帘被掀起，一人从容从中走了出来，竟是帝国首相曾龚，他衣着肃整，仪表堂皇的站在玉阶之上，扫视了一圈四周惊讶的人群，嘴角噙上一丝满意的微笑。
　　随后他摆了摆手向前走去，手中发出锁链碰撞的清脆响声，人们这才注意到他手中牵着一根银色的细链，向后连到马车之中，随着曾龚不停往前走，那细链牵引着的事物也终于从马车的门帘后现身。
　　那细链牵引的正是人们所猜测的女皇陛下，然而女皇的出场超出了他们的想象。
　　她的纤长美丽的四肢都被折起，用金圈细绸固定起来，手腕紧贴在肩膀旁，脚腕也和大腿根部仅仅的束缚在一起，于是她只能用手肘和膝盖趴在地上。
　　女皇的身上未着一缕，她平日披散拖地的雪白长发被编成绳状，以龟甲缚的方式缠绕在丰满诱人的身躯上，更突出那玉峰的挺拔和腰肢的纤细柔美，增添了难以抵御的魅惑性感。
　　而发尾则在臀部重新收成一束，固定在一颗深深插入后庭的肛塞之上，看起来就像是一条雪白的尾巴。
　　随着脖子上的狗用项圈被曾龚手中的细链牵引，女皇便迈动四肢，跟随在曾龚身后，雪白的发尾随着丰满臀部的运动而摇摆，她的动作娴熟，仿佛曾经这样做过很久。
　　尽管长久以来帝国的变化已经让民众习惯了荒淫之举，但女皇陛下数十年的威严依旧镌刻在他们心中，现在神圣威严的陛下也变成了这个不知名男人手中的小母马，让很多人感到一种发自内心的冲突，于是他们闭上了自己的眼睛，假装自己什么也没有看到，仿佛只要如此，女皇陛下就依然庄严的端坐于皇位之上。
　　然而正在地上爬行的女皇陛下的小穴上还悬挂了一只附魔的铃铛，它刺穿了女皇突起的阴蒂，在女皇的动作中摇摇晃晃一步一响，即使是那些闭上眼睛的民众，听到这铃铛的响声，女皇流着淫水在狗绳的牵引下向着皇宫爬行的身姿还是会映入他们的脑海，甚至比用眼睛看更加清晰。
　　随着一个又一个保守者的幻想破灭，他们终于接受了自己生活在一个荒淫的国家之中，高贵纯真的帝国公主是异种魔兽的肉棒奴隶，神圣庄严的女皇陛下是一只发情的下贱母马。
　　一旦他们确认了这一切是事实，一切在他们心中就突然变得合理了。
　　那些痛苦闭着眼睛的人缓缓的睁开了眼，再看着在地上爬的女皇陛下，他们眼中的担忧和鄙夷消失了，曾经对女皇陛下的敬仰和爱戴重新升腾起来，虽然多了一些其他的欲望，但很显然，他们已经接受了这一切。
　　沉浸在自身的兴奋和蓬勃升腾的欲望中，无人注意到帝都上方的云层卷积起来，变成一个覆压千里的庞大黑影，仿佛在酝酿一场万年难遇的狂风暴雨。
　　终于女皇在曾龚的牵引下爬进的朝会的主殿，清亮粘腻的淫水在她身后的道路上连成一线直到皇宫门前，淫水上甚至闪烁着灵力的微光——随着仪式的进行，曾龚愈发的靠近倒影海，女皇血脉中的力量反应也愈发明显，现在她已经无时不刻不处于发情的状态。
　　朝堂之上的，还是昔日的衣着光鲜的群臣，他们安安静静的站在那里，微微抬眼看了看姿态放纵淫贱，神情愈发崩坏的女皇陛下，又看了看前方牵着细链面含微笑的曾龚，又重新低下头去一言不发。
　　在最后的祭典前，曾龚已经告诉他们关于皇室的秘密，和自己的真实身份，而那些不接受不臣服的人，不会出现在这里，或者说他们永远都不会再出现了。
　　金阶之上昔日的皇座已经被搬走，留在原地的只剩下一个半尺的方台，上面树立着一根粗壮异形的假阳具，闪烁着异样的光彩。
　　皇座之后原本镌刻着皇室箴言的屏扇也被搬走，换上了两张鎏金镶玉的牌匾，那是曾龚为女皇决定的新称谓：侍奴圣皇，淫堕女帝。
　　而她欣然领受，并命人刻为牌匾。
　　若非曾龚阻止，她甚至想要刻在身上。
　　女皇艰难的攀上大殿的金阶，将蜜穴对准阳具之后撑起身子，让阳具插入自己淫水四溢的小穴中，她的两手随着举起，纤细白洁的指掌蜷缩着，做出狗爪一样的姿态，下身的大腿根本和脚腕的舒服让她只能保持叉腿蹲着的姿态，随着阳具完全没入女皇的蜜穴，她看起来像是一只站立起来的母狗一般。
　　这时平台上弹起两根钢圈牢牢禁锢住女皇的脚面，让她不能够再站起脱离身下的阳具，只能保持着一个姿势被不断蜜穴中弹动旋转的附魔阳具奸淫，让淫水顺着金阶流下。
　　直到曾龚允许，她才能够离开“皇座”。
　　女皇终于坐上了她的皇位，即使身下的不再是神圣的高椅，即使自己身姿淫贱并且已经变成身旁那个男人手中的家畜，但她还是高高在上的俯视着帝国的臣民，一如往日的宣布了自己的诏令：
　　“吾等侍奉圣道，纯净万民，现更改国号，立侍奉天国！”
　　女皇陛下的声音从金阶上传出，毫不衰退的向帝都的蔓延，每一个人都亲自听到了女皇的诏令，最先做出反应的便是朝堂上的大臣们，他们跪伏在地一如往日的高喊女皇万岁，随后拥挤在皇宫中调戏，奸淫宫女的民众，和更远处层层叠叠讨论着母狗女皇和便器公主的臣民们仿佛收到了什么感召一般，也停下了自己的动作，虔诚的跪了下来，山呼万岁。
　　一时帝都之内，还站着的就只剩下曾龚了。
　　他将手中的锁链随意的挂在一旁的钩子上，背负双手抬眼看着帝都之上的天空，那里乌黑的层云翻滚，无声的闪电点亮整片云海，比透露出云层之中构造诡异的各种形体，即使是凡人也能看出其中的异常。
　　而在曾龚眼中整片天空都已经消失倾覆，倒影海因为仪式的进行已经突破虚实的屏障，临近现实，混沌面的能量化作一条条万米长的巨大触手低垂而下，舔舐着大地，这令人绝望崩溃的场景只有足够靠近倒影海的强者才能看到。
　　时候到了。
　　曾龚身形一晃，来到皇宫之上的半空。
　　低头望去只看到整个帝都之中有层层叠叠的混沌涌流向着皇宫聚集，那些能量来自跪伏在地的每一个帝国民众，来自他们心中的黑暗混沌和最为疯狂的欲望，这些能量本来应该毫无逻辑的向四方扩散，但维系于自己的新帝国所产生的秩序之力控制了它们，使他们汇聚起来，最终引来倒影海的降临。
　　曾龚向上看去，天空中仿佛裂开无数双眼睛注视着他，几乎让他的灵魂四散裂开，但下方帝国的秩序之力维持着他最后的理智，在充斥天地的呢喃和嚎叫中，巨大触手席卷而来瞬间包裹了他。
　　刹那间他便陷入一片空虚黑暗之中，感觉不断的分裂又重组，但每一次重组之后灵魂深处都多出很多东西。
　　它们似乎早就是自己的一部分，有时候他又觉得自己本该是它们的一部分。
　　这样的重组终于接近了尾声，天地间的能量渐渐消散开，化为一场倾盆大雨洒落人间。
　　曾龚的身影重新出现在半空中。
　　他感觉到自己的灵魂已经近乎完美不朽，无论受到怎样的伤害，只要一块残片尚存，就不会真正死去。
　　他再次放眼帝都，那些民众们还在混沌产生的潮涌中身心失控，不停的赞美侍奴圣皇，淫堕女帝，没有察觉自己的想法有一丝一毫的不对。
　　他们灵魂中迸发的混沌之力依旧积蓄着。
　　先前曾龚曾经觉得这足以引动倒影海降临的伟力堪称仙法，但现在他只觉得这一点混沌能量不抵自己一掌之力。
　　“半步登仙居然就强到如此境界……”曾龚喃喃自语
　　“就差一点，就差一点就能够达到永恒不朽，就差一点……就能成仙了……”
　　“不！”曾龚迷离的眼神刹那变得清醒，他想起了心神宗长老的话语。
　　“成仙就是彻底融入倒影海中，永不存在又无处不在……”
　　“我可不要这样，我还有大好的日子没有过呢……”随着曾龚心智重新稳定，玄心体的天赋也发挥出来，混沌的各种能量被快速的滤除并被曾龚吸收，而多余的能量则被重新打回倒影海中。
　　随着天空中的的倒影海幻象渐渐止息，倒影海的大门也失去支撑渐渐闭合，虚空中窥探凡间的一双双眼睛冷漠的注视着曾龚，似乎要记住这个胆敢拒绝它们的凡人。
　　而此时曾龚已经完全收敛了自己的力量，他如同一个凡人，如同一根草，一片叶，一粒尘土，却蕴含无穷无尽的力量，那些窥探再也不能对他影响分毫，曾龚终于把自己重新固定在人间，挑衅的看着那些狰狞的巨眼从天空消散。
　　而半步成仙的影响不止于此，牵引曾龚失败的倒影海愤怒的翻腾，那些能量滚滚而来要接引曾龚完全成仙，却如同撞上铜墙铁壁被反弹了回去，汹涌的潮流反冲向秩序归元面。
　　世界上秩序的力量骤然减退，西域圣教之中的各类圣物均光彩消减，能量削弱四成有余，一时间圣教所属人心惶惶。
　　受到影响的也不只是归元面，在北域的霜雪千山中，一处建于地底深处的大殿里，一柄碧绿的长剑骤然亮起，光华灼灼，仿佛要抑制不住自身的力量。
　　剑气喷薄而出切割着四周的玄铁墙壁，留下深嵌的剑痕。
　　此时一只白洁如玉的手从旁伸出，紧紧握住长剑向其中灌注自己的浩大灵力，剑气纵横间，刹那将那人身上的衣衫割裂为碎片，皎白傲人的身形全然裸露出来，在那白皙无暇的躯体上也有一道道的血痕不断出现，又神异的快速愈合。
　　如此相持了数个时辰之后，长剑的威能终于渐渐止息，大殿归于平静，四处封禁的阵法也自发解开。这时在外面焦急等待的人赶紧冲了进来。
　　“仙伶大师姐！怎么啦！发生什么事情了！”
　　大殿中的女子正是碧落剑奴赵仙伶，方才混动潮涌，使得无比贴近混沌的碧落剑受到大量的能量灌注，产生了暴动。
　　不过这些事实轮不到这些闯进大殿的卒子知道。
　　赵仙伶转头看着那些嘴里说着关心，实际上不断用眼神视奸着自己赤裸身躯的清玄宗修士，面容冰冷毫无波动的说到：
　　“无事，我练功走差一步而已，你们去告知三清宗主，我要见他。”
　　“……嗯……那个大师姐真的没有伤到吗？要不要我们检查……”
　　“……嗯？”汹涌的剑气从碧落剑中涌出，如同实质一般在大殿盘旋“你们想检查什么？”
　　“没什么！我们这就去请见教主！”
　　“快走快走……”
　　“啧……这母狗牛逼什么，当初调教的时候哥几个也没少疼爱她……”
　　“那时是那时，现在人可是教主的……咳咳……专属啊……怕不是已经被玩坏喽……”
　　“你们快闭嘴吧，她要是想杀了你，我可不保……”
　　“嘁……”
　　这些在远处小声嘀咕的话语并没有逃过赵仙伶的耳朵，只是她全然不在乎这些，或者说她手里的剑不在乎这些。
　　碧落剑已经接管了她的大多数神识，灵魂深处的残留产生的一点点愤怒和委屈根本动摇不了剑的控制。
　　过去赵仙伶的意识还会时不时的暴起反抗，虽然都被碧落剑轻松压制，但压制之后碧落剑就会封禁她的灵力，将她丢到某个窑子或者土匪窝里被糟蹋几天，或者打晕了就近找个好色的清玄宗修士引诱，以此作为她反抗的惩罚。
　　反复几次后赵仙伶的意识已经老实了很多，至少不会明着反抗碧落剑的控制了。
　　而此时碧落剑的意识却在担心别的事情。
　　“混沌面如此波动，必然是有人混沌半步登仙……现在这个时候登仙肯定是心神宗那些阴魂不散的家伙留的布置……看方向好像在西域……”
　　与此同时，狂乱海的深处，魔女教徒的圣地之中，陆玲珑猛的从圣座上站起，面容惊讶愕然，吓得四周的魔女教徒赶忙跪伏在地。
　　以为自己的什么言行触怒了女神——在陆玲珑灵魂中的赵仙伶残魂的帮助下，她已经被魔女教奉为亲自下凡的女神，在魔女教内令行禁止。
　　一位面容苍老的教徒战战兢兢的抬起头来询问：
　　“吾主，我们的侍奉是否令您不满……”
　　这时陆玲珑才低下头看到四周跪成一片的教徒，好在她见多识广，只是淡淡的解释到：
　　“并非你们的过错，我看到大陆之上有蓬勃的气脉流转，时代交替的齿轮已经开始运转……”
　　“吩咐下去，我要亲自前往大陆……前往陵关城！”

第17章
　　“铛！”
　　随着圣骑士洛汗将圣剑驻在地上，一声清亮的碰撞声向四方传出。
　　那柄曾经光耀的圣剑如今已经暗淡蒙尘，细微的裂痕遍布剑身各处，上面附着的淡薄灵力已经只能勉强维持剑身的结构，其内部早已经摇摇欲坠，就如同执掌这柄圣剑的主人一样。
　　“阁下！敌军的突击已经退去，我们挡住他们了！增援就快到来了！”
　　一名侍从在旁边兴奋的说到，同时敬仰的看着一旁拄剑而立的圣骑士洛汗，正是刚才他大发圣威，手持圣剑一起荡清了城墙上的敌人，这才击退那一拨势不可挡的突袭。
　　而洛汗沉默的望着远方，南域不宣而战的突袭如同一柄尖刀深深的刺入了逆羽帝国的腹部。
　　但他们既没有劫掠城市，也没有设立营垒，只是一股脑打到帝国的第二要塞前，洛汗很清楚，即使是南域那只变态的军队，打到此处也必然已是强弩之末，等到帝国各处部队回援，他们只能退去或是被围歼。
　　“这些事情就留给那些大人们去考虑吧。我们还需要撑过眼前。”
　　洛汗很清楚，帝国的增援其实并没有侍从心中计算的那样快。
　　而他们的敌人……洛汗看向要塞之外，方才的溃退仿佛没有对那只严整的军团产生丝毫影响。
　　一批新的队伍正大光明的在他的眼皮子底下被组织起来，准备下一轮攻击。
　　在南域军队的中央，司令大帐中，孙淼坐在主帅的位置上听取部将的汇报。
　　攻城的微末损失他完全没有放在眼里，正如洛汗所估计，现在整个军团的补给已经到达上限，损失能够被后方轻易补偿，但是已经无法为他增加更多的兵力了。
　　不过好在，目前的兵力就已经足够。他挥了挥手打断了部将的请罪，告诉他再点精兵，持续进攻要塞群即可，不必强求突破。
　　“我们的目标并不在此处，如果能够攻破那也行，如果攻不破耗着就是了……反正，另一边已经把桩子埋下了……”
　　孙淼低头看了一眼面露疑惑之色的部将，悠哉的再饮入一口酒。
　　“不必着急，据可靠的消息，我们很快就会见到真正的目标了……嗯，你先下去吧。”
　　简单的抚慰了部下，孙淼下了逐客令。
　　随着部将领命退去，他轻轻的敲了敲座椅的扶手。
　　随着哒哒的声音回响在营帐中，一道凹凸有致的绝美身影浮现在他身侧，紫色长发随风撇开，露出一张淡漠的美丽面容，正是被孙淼当作私人工具带着的苏紫薇。
　　孙淼上下打量了苏紫薇一眼，仿佛在欣赏自己的收藏，随后两腿一张笑着说道。
　　“本将军酒足饭饱，身体有些乏了，你来给我提提神吧。”
　　苏紫薇面容稍微扭曲了一下，随后便低下头将神色隐藏起来。
　　“两军对垒于此，奴婢要负责将军的安全……啊！”
　　孙淼突然粗暴的伸出手去揪住苏紫薇的衣领，将她拽到自己面前。
　　“负责我的安全？那只是一个幌子！你要做的事情你难道不清楚吗？”
　　话语间孙淼眼中微光闪烁，旋即苏紫薇脖颈上的项圈便浮起阵阵微光，让她浑身颤抖起来。
　　“啊！……不要……停下来……求您……”
　　而孙淼只是粗暴的一推，将苏紫薇推倒在面前宽大的桌子上，抬手之间，精致的衣衫霎时破碎，白洁如玉的躯体裸露出来，并无任何内衣穿着在内。
　　“自从上次让你见了你的姐姐，就觉得你心神不宁……怎么，你也想到那个箱子里去？”
　　“不……不是的，奴婢……不想啊……呜…… 啊！”
　　不待苏紫薇分说解释，孙淼一手抓起她的一只脚腕，将整条纤长圆润的腿搭到自己肩膀上，另一只手则解开自己的裤带，血红的硕大阳具早已经挺拔如柱。
　　随后娴熟的找到那两腿之间的粉嫩花蕊，顶跨便刺。
　　随着一声动人的哀鸣，大半肉棒便已经插入苏紫薇小穴深处，受秘术刺激积蓄的淫水溅射而出。
　　有节奏的肉体撞击声回响在帐内。
　　“报！将军有情……额”
　　先前的副将突然闯入帐内，抬头却看到将军和近卫正在激烈交流，一时不知所措。
　　“愣着干什么？说！”
　　在苏紫薇的娇喘与呻吟中，孙淼一边呵斥副将继续报告，并故意将苏紫薇的体位翻转过来，从后揪住她的头发让她前身抬起，面朝正在报告的副官，同时仍奋力顶跨，将粗大的肉棒一轮轮的在抽送入苏紫薇的蜜穴中，雄壮的身躯从后冲击着，让她的身体如同风浪中的扁舟不断起伏，胸前的两点粉嫩亦如风中坠樱飞舞，让副将看的口干舌燥，但他并不敢违抗孙淼的命令，开始了既定的汇报。
　　“本……本次进攻顺利，前锋小队已经成……成功突破要塞城墙……但……但是侧翼的……侦察分队……已经失去消息很久了……怀疑……敌军强援已至！”
　　副将一边吞咽着口水，一边磕磕绊绊的完成了汇报，身下裤子中阳具挺立的难以遮挡。
　　孙淼听着副将的汇报，嘴角咧出难以抑制的笑容，同时加快了下体抽送的频率，让苏紫薇发出一阵难以抑制的淫叫，蜜汁流淌而下打湿了昂贵的地毯。
　　最后孙淼猛的一送，将大量白浊送入她蜜穴深处。
　　随后猛的一抽，精液混着淫水便从蜜穴中飞溅射出，随后残余顺着雪白双腿的微微抽动流淌而下。
　　“好啊，我们等着的人终于到了。”
　　孙淼穿上裤子，走到副将身边，拍了拍他的肩膀，同时转头看了一眼赤身裸体趴在桌子上喘息，双眼翻白的苏紫薇。
　　“你做的不错，她赏给你一次，好好放松一下……”
　　随后孙淼在副将快速变得急促的喘息声中走出了营帐，亲自开始进行军团调动。
　　而前方的要塞之中却没有南域大帐之中这样淫靡之气，取而代之的是血腥味侵染了这里每一块墙砖壁垒。
　　圣骑士洛汗拄着断剑，环顾四周，已经没有任何一名仍然站着的逆羽士兵，他俨然已经是这座帝国要塞中的最后一名战士。
　　屏气凝神，侧身躲开一剑，长剑划过圣骑士厚重的盔甲发出刺耳的声响。
　　随后洛汗顿步一撞，将那名突击的南域战士重心顶翻，紧接着一剑精准的刺入他的下颚，鲜血从伤口处喷涌而出，并诡异的瞬间凝结在地。
　　而那名已然必死的战士没有任何呻吟畏惧，武器坠落在地，亦向前伸出手去，要抓挠洛汗身上的盔甲，仿佛这样能够对他造成一星半点的伤害。
　　不远处，还有更多这样悍不畏死的士兵正在合围而至。
　　“这些对死亡没有敬畏的怪物……”洛汗心想“一切就要结束了，我将在主的荣光中升往天国。”
　　他心怀死志的再次举起圣骑士的长剑，凝聚起迫人的目光寻找自己最后的对手。
　　但南域军队的人并不想成全他赴死的战斗。
　　一只附魔的箭矢从视线的死角飞出，射穿了洛汗的右腿。
　　他再无力支撑自己，扑倒在地。
　　在迷蒙中他似乎感觉自己听到永恒的天国在呼唤。
　　有天使在称赞他作战的勇武。
　　圣洁之光从天而降驱散了他的伤痛和疲惫。
　　“我终于要死了吗？”洛汗呢喃着。
　　突然另一个清晰，洪亮的声音在他的耳畔响起，伴随着无穷尽的光芒。
　　“以主之名！立地上天国！”
　　在耀眼的光辉中，要塞中所有南域军队的士兵都在刹那间化为飞灰。
　　洛汗身上的伤也已然好了大半，源源不断的神圣之力灌注入他的身体，远比圣教大圣堂圣域法阵中央更浓郁的灵力弥散在空中。
　　一切正如教典中所描述的主的天国一般纯净无暇，庄严神圣。
　　而那光辉的中心，一道身着白洁衣裙的身影飘然降临，如同临尘的天使。
　　洛汗心怀敬畏的半跪在地，抬头望去，便认出了那从圣洁之光与复仇之火中降临的神使——圣教大圣女与大裁判官陆晓霜。
　　陆晓霜飘落至洛汗身前，数量不多，但气势磅礴的战斗修女团从她身后的圣光中冲出，重新占领要塞的各个节点。
　　而她一手紧握着教廷的法器权杖，源源不断的圣力从中涌出，另一手则伸出，扶起了仍然半跪在地的洛汗。
　　“你的勇敢作战令主欣慰，你们的奋战和牺牲为我从圣域传送至此争取了时间……”
　　陆晓霜平静祥和的话语在洛汗耳畔响起，他抬头看着那圣洁无暇的容颜，过去只在大祭典上才在圣庭远眺看到过的面孔，如今近在眼前。
　　“这是我的荣耀！”
　　洛汗坚定的回答，同时问道。
　　“不知圣教与帝国的援军何时能够抵达，要塞之外敌军难以计数，悍不畏死，恐怕他们很快就要开始下一次攻击了……”
　　陆晓霜眉间轻皱了一下，但很快平静的回复道：
　　“援军还有两日才能抵达……但那无妨，我持圣物在此，只要连接上此处要塞核心，即使千军万马，也只能被阻隔在地上天国之外……”
　　“原来如此……”洛汗轻吐了一口气。
　　“确实，有源源不绝的神术支撑还有战斗修女团的话，防御确实不难。”洛汗心想着，可陆晓霜疑惑的声音突然从旁边传来。
　　“奇怪，要塞核心竟然完好无损……我先将神术中心转移上去……”
　　“要塞核心？”洛汗仿佛突然回过神来一般喃喃自语。
　　“要塞核心是第一处被敌军攻破的地方啊……”
　　洛汗想起了这些天的血雨腥风的战斗中，那些从各处传出的流言，好像那些南域人有着什么奇奇怪怪的术法，又好像有人见到一些白袍紫印的东方修士混杂其中。
　　这些传言都没有得到调查和验证，因为调查人手都死在了城墙上。
　　无论如何，洛汗发觉要塞中已经有了自己不曾察觉的变化，他骤然疾呼道：
　　“殿下！不要将天国神术连接要塞核心！”
　　“已经……不可逆了……”
　　随着笼罩整个要塞的圣光之源从陆晓霜手中权杖转移到要塞核心之上。一声妖媚的轻笑仿佛在每一个人的心头响起。
　　要塞之中先前死去的每一个南域士兵留下的鲜血都如同活过来一般，化作一缕缕淡紫色的气息向要塞核心扑去，细微而繁复的附魔花纹从核心的底座升起，四周的地面上则有一道道阵纹飞速蔓延，顷刻之间便将整个要塞囊括在内。
　　那些阵纹所到之处，一阵兵器落地的碰撞声传来，战斗修女们受到不明的影响，纷纷僵直呆立，浑身颤抖起来。
　　片刻僵持之后，突然有一部分修女挣扎清醒过来，她们痛苦的跪倒在地，死死的抱住自己的脑袋，低声怒吼着：
　　“该死……的……邪魔……滚出去……我绝不……屈服……”
　　挣扎间，一条条明亮的裂隙从胸腹出迸发，向周身扩散，凝若液体的灼热圣光在那些裂隙之下缓缓流淌，战斗修女身着的服饰软甲皆化为飞灰散落，暴露出其下凹凸有致，白嫩紧致的身躯，裂隙在短时间的绽放后便迅速的熄灭，灰白色蔓延开，将那一个个赤裸动人的身躯凝固成了永恒的石像。
　　而更多的修女则是在难以抑制的颤抖中跪倒在地，双手不由自主的抓挠着身上的衣裙，将之撕成碎片，裸露出身躯，仿佛这样能够稍微减轻一些什么负担，她们瞪着双眼，张口嘴巴无声的嘶喊，却只有一缕缕淡紫色的气体从中冒出。
　　终于在一阵挣扎与抑制之后，随着一声凄厉而解脱的呻吟，晶莹透亮的淫水从小穴中源源不断的喷涌而出，如同喷泉一般飞溅，修女们再也支撑不住身体，跪趴在地，双腿张开，任由淫水飞溅，仿佛刚刚被肏了一通衣衫不整的妓女。
　　一时间放眼要塞之内，满是跪地高潮不止的战斗修女和变成灰白石像的美艳雕塑。
　　而作为圣女的陆晓霜也陷入极大的困境之中，她耳边仿佛萦绕起千万重蛊惑之声，要她放弃对自己身躯的控制，周身也缠绕起非常人所能忍耐的痛苦，并随着时间的积蓄不断增加，仿佛要折磨她到时间的尽头。
　　但陆晓霜仍然能够勉力维持自身。
　　她的白金圣杖被，两只颤抖的双手紧握着驻到地上，其上明灭着稀薄的圣光，正如同它执掌者的理智一样似有若无。
　　在远处的军帐中，孙淼透过前线的传讯术法，饶有兴致看着苦苦挣扎的陆晓霜，同时下令让周围的士兵不要出手干涉。
　　孙淼向旁深处手去，抚上一头紫色的长发，轻柔几下后边猛的抓住拽起，在一声呻吟声中带起那头发遮掩下的面容，苏紫薇平日冷漠淡然的玉容，在被副将蹂躏之后已经完全失去了色彩，无神的紫色瞳孔中泪水无声的滑落，汇入嘴角流出的粘稠白浊，脸庞上仍有些未曾回复的血痕，彰显着那副将特殊的征服兴致。
　　至于身体的其他地方，更是处处溅射了腥味十足的精液，在下体光洁的小穴中一根粗壮的假阳具仍在灵气的驱动下有力的跳动着，淫水混合着精液从震开的缝隙中不停的飞溅而出。
　　而孙淼对这一切毫不在乎，在他眼中苏紫薇俨然已是一件物品，用脏了回头清洗一下便是。
　　他只是抓起苏紫薇的脑袋，逼迫她看向术法中的画面。
　　“你看，那挣扎之人乃是西域圣女殿下，她身上缠绕的正是那些北域修士从我们的繁育所中采集的所谓怨力，那些在后方被淘汰的母狗，除了填入生化池消解，竟然还有这等妙用……”孙淼说着，眼神中流露赞赏之色。
　　“那些失败品在繁育箱中的痛苦，怨恨都被一同抽取了出来，通过术法可以释放到指定的目标身上，她们要么臣服，要么死亡……这位圣女殿下能够在这样的痛苦中屹立不倒，这意味着……她也是一个绝佳的母体，就如同你的姐姐那样，哈哈哈哈哈……”
　　眼中倒映着苦苦支撑的陆晓霜，苏紫薇的神色没有一点变化，仍旧是一种被玩坏的僵冷。
　　而孙淼这时突然皱了皱眉头。
　　“哦？这个力量对男性的影响，我们似乎没有关注过……哈，有好戏看了！”
　　在陆晓霜身边，圣骑士洛汗也受到这淫秽之力的影响，他双眼变得通红，跪倒在地，双手支撑着自己，而十指已经抠入那法术强化过的石砖地面上。
　　终于他头部抽动了几下，伴着嘴里发出非人而压抑的嘶吼声，一点点的将头抬起，看向一旁仍旧站立的陆晓霜，双眸中再找不到一点理智的神采。
　　陆晓霜在坚持中余光瞥见洛汗的变化，心中顿感不妙，便艰难的出声道：
　　“圣骑士……坚持住……坚守……主的荣光……不要让…”
　　未等到她将话讲完，听到这声音的洛汗便冲破了理智最后的底线，如同野兽一般四肢着地向陆晓霜扑来将她撞到在地。
　　随后在陆晓霜惊恐的眼神中，洛汗抬手将身上残破的盔甲彻底撕扯的粉碎，褴褛的衣裤之下，一根猩红粗壮的肉棒正高高耸立，伴随经脉的涌流抽动着，恐怖姿态远胜陆晓霜曾见过的任何一根肉棒。
　　陆晓霜跪坐着，呆滞的看着那肉棒逼近自己面前，一股腥臭的气息扑面而来，同时她的瞳孔也中泛起丝丝紫色的光彩，一种镌刻在灵魂深处的熟悉感席卷而来，将她的意识带回了时光的深处。
　　“妹妹不知道又去了哪里？最近总是时不时的就消失一阵……”少女随手摘下一朵盛放指头的花朵，放在鼻尖轻嗅，赤足漫步在精心修理过的柔嫩芳草之上，微风拂过挠得脚心有些痒，使她不由的轻笑起来，夕阳斜照在那青涩稚嫩的脸庞上，洋溢的美更胜过这皇家花园中盛开的任何鲜花。
　　这是陆晓霜最喜欢的地方，她喜欢与妹妹陆玲珑在这里嬉闹躲藏，并肩看夕阳落下，等母亲亲自带着佣人来找到她们，在温和的呼唤中返回寝宫，同自己的妹妹睡在同一张大床上，紧紧的靠在一起，偷看那些从父王书库中偷出来的民俗恐怖故事集，最后相拥着沉沉睡去。
　　“……为什么……这些都结束了呢……”思绪迟滞的回响着，难以抑制的回忆仍在继续。
　　夕阳已经在地平线的边缘摇摇欲坠，将花园染为一片橘红，可陆晓霜还是没有发现陆玲珑的身影，百无聊赖之中，她一改往常的路线，迈步进入这片庞大花园的偏僻的小径中。
　　品种繁多的花植精心开放在路旁，被挑选繁育的翠鸟清脆的在枝头歌唱，一切恰如皇家规制的完美模样。
　　而一个不和谐的声音，突然出现在陆晓霜耳畔。
　　一个粗鲁的男人的声音，压抑着令人恶心的惶恐和激动。
　　“……这……已经很晚了……宫里那边要……”
　　陆晓霜霎时便压住了自己的脚步，因为自己和玲珑喜欢到后花园玩，平日花园里绝不会有其他人出现。
　　“难道有贼人偷偷闯入……”陆晓霜心思沉稳，不想亲身涉险，便要立刻离开，告知宫廷侍卫前来调查，而这时另一个熟悉的声音传入她的耳朵中。
　　“本公主亲自罩着，你怕什么？”
　　听到这个声音，陆晓霜便像是中了法术一样停下了离开的脚步，她诧异的转身看向声音传出的方向，神色变换几次，银牙一咬，悄声摸了过去。
　　拨开层层的花叶枝桠，穿过粗壮的树根密林，陆晓霜发现面前的藤木后竟有一片她从未曾发现的小草坪，四周被植被遮挡，甚至没有什么修剪的痕迹，一看就连园丁也不会注意到这里。
　　而这块草地的中央正一高一低的有两个人影。
　　陆晓霜当即找到一个角落藏好窥探，在夕阳的余晖下那两道身影在她眼中看的清清楚楚。
　　一个是高大的男人，上身穿着粗陋的麻布衣服，看起来脏兮兮，隔着老远就仿佛能够闻到一种草料混合粪土的味道，他下身裤子已经解开，一个又黑又粗的肉棒耷拉着露在外面，隔着老远就能够看到上面层叠的污垢。
　　陆晓霜凭借超群的记忆认出这人，乃是住在皇家马厩中，负责照看马匹的马夫，自己与父皇出巡的时候曾经远远瞥见这人，他当时和其他人一样低头跪在地上和地面上的尘土一般不起眼。
　　而此时，跪在那低贱马夫和恶心肉棒面前的另有其人。
　　她精致的宫裙上半部分已被解开，雪白的香肩披露在阳光下闪闪发光，肩膀下雪白的双乳也半露出来，尚未发育完全的粉嫩乳尖微微耸起，如同初开的早樱一般，但正被一只粗粝的大手正毫不怜惜的蹂躏着，时而扣住整个白嫩的乳房揉捏，时而掐起尖细粉嫩的一点拉扯，那身躯只是毫不抵抗的迎合。
　　而那恶心大手的另一只，正抚摸着一张青涩而不失美丽的精致容颜，将垂下的长发拨弄至脑后，头发拨开后在阳光中可以看到那张与陆晓霜七八分相像的面容，此刻正流露着她从未见过的妩媚，充满的顺从和讨好，而这一作态的对象正是紧贴在她脸上的那根粗黑的恶心肉棒。
　　随着整张脸都埋入肉棒周围粗硬繁密的毛发之中，她吐出舌头仿佛品尝美味一般舔舐着那些浑浊恶心不知何物的污垢，从根部直至尖顶，随后将肉棒头部轻轻含入嘴中吮吸舔弄，在这一套娴熟的操作下，原本耷拉的肉棒很快便粗壮的矗立起来，带着晶莹而拉丝的津液在阳光下一下下的抽动，而伴随的口舌侍弄也越发殷勤奋力。
　　那陶醉的面容仿佛世间除了这一肉棒再无他物。
　　“陆玲珑……我的妹妹……为什么……”
　　时光中尘封的思绪被释放，难以抑制的迷茫和困惑出现在陆晓霜的脸上，而逼近的洛汗已然将形变的如同公狗一般通红而异样粗壮的肉棒顶到了她的面前，现实的境况与回忆的幻境重叠到一起，让陆晓霜仿佛在旁观自己境遇，又好像回到过去成为了那天花园中夕阳下的陆玲珑。
　　粗粝的大手抚过脸颊，撩过发梢摁在了后脑上，将头摁向挺起跳动的肉棒。而她顺从的张开嘴，任由肉棒深入其中。
　　“呜…噗…咳…”
　　肉棒撞击口穴底部的声响从鼻腔与唇齿的缝隙中露出。
　　“肉棒是什么滋味？”陆晓霜在林叶藤曼间窥视时，也曾问过自己，现在她终于得到了答案。
　　“呃……咳咳咳…呜呜呜！”
　　如同使用泄欲套一般的肆意冲击，让肉棒很快抵达了顶点，在一次前所未有的深度插入之后，一股粘稠滚烫的腥臭在口穴中释放出来，并在拔出的过程中射满陆晓霜的脸庞，她可以想象到自己现在淫靡的模样，因为同样的景象也出现在陆玲珑的脸上被她看到。
　　精液堵塞气管的窒息让她更近一步跌入回忆的深处，马夫在陆玲珑的口穴中释放了一次之后并没有满足，反而完全激发起淫邪的兽欲，心中最后一点尊卑的顾忌已然被抛掷脑后，猛然前扑便将陆玲珑压在身下，丑陋的脸庞迫近，用嘴肆意亲吻着帝国公主的脸庞，同时用手探向了那身下的蜜穴中抚弄起来。
　　正如此刻洛汗所做的一样。
　　“圣女殿下……额哈……圣女的滋味……”
　　洛汗心底潜藏的对陆晓霜的欲望被牵引了出来，或者说谁不曾想过将高高在上的大人物压在身下呢？
　　大手掠过，陆晓霜身上的衣衫被尽数撕碎，被完好保护的身躯裸露出来，玉峰高耸，幽谷深邃。
　　仍旧饱满通红的肉棒顶上了那无人探知过的花蕊，毫无怜悯的刺入。
　　“嗯啊！……”下体传来的疼痛与纯洁被当众夺取的屈辱并没有挽回陆晓霜的思绪，在回忆的幻境中陆玲珑正在马夫的肉棒的冲刺中淫叫挣扎，仿佛殷勤配合顾客的淫妓。
　　她的双手和修长的双腿紧紧的环住马夫的脖子和腰部不放，任由污浊的肉棒在她高贵的小穴中抽插着，淫水四溢而出，没入芬芳草地。
　　终于冲刺到达了终点，在一阵低声怒吼中马夫将精液射入了帝国公主的小穴深处，淫靡腥臭的白浊从粉嫩开合的小穴中缓缓溢出。
　　征服的快感让马夫毫无顾忌的开口羞辱。
　　“公主殿下，您真是个淫贱坯子，哪怕是妓院的最便宜的肉便器也比不上你这样顺从下贱……简直就像……发情的母狗！”
　　而陆玲珑对此毫无反对言语，只是爬起身来匍匐在地舔舐着残留精华的肉棒，将它们全都清扫干净吞没入口中，随后抬眼望向马夫喘息着俯视他的脸庞，妩媚一笑，轻声开口道：
　　“玲奴……还想再来一次。”
　　随后同样的肉体冲撞的声音与呜咽呻吟再次响起，而陆晓霜已经悄声离开，她不愿再看下去了。
　　随后不久，陆晓霜便在晚餐时再次见到了陆玲珑，她衣着整洁，举止得体，向父皇与母后表达歉意，说自己在书库中阅读，忘记了时间。
　　陆晓霜闻言没有说什么，沉默的低头继续用餐。
　　半夜，陆玲珑再次抱着一本新的恐怖故事集微笑着站到陆晓霜面前，看着那张青涩无暇的笑脸，陆晓霜心中不停闪现着不久前它沾染白浊，扭曲呻吟的模样。
　　她深深的低下了头，亦不愿再看下去。
　　“抱歉，玲珑，我身体不舒服，今天要早些休息了。”
　　在陆玲珑疑惑的目光中，陆晓霜转身离去，从此再也没有回头。
　　此后陆晓霜进入了帝国圣教所，作为皇室的代表皈依圣教，身披修女衣袍，手持白金长杖。
　　审判世上的所有罪孽与不洁，并保留了用精尽人亡来绝罚异教徒的小癖好。
　　很多时候陆晓霜在圣堂中仰望圣像祈祷时会想，如果自己诛灭世上所有的淫邪，是不是妹妹就会变得正常，自己就可以回到她的身旁。
　　可最终她失望了，三公主陆玲珑出现在贫民窟妓院的密报呈现在作为见习裁判官的陆晓霜面前。
　　带着不解与困惑，她乔装潜入出现在被关押在妓院监牢作为肉便器的陆玲珑面前，黑黄腥臭的污浊的覆满了帝国公主的全身，恶堕的烙印与奴役的刺环钢印穿刺着过她的私密之处并敞露在外，将应庇护的高洁隐秘化为淫贱的胜景。
　　陆晓霜能看出来，她自愿如此。
　　“你本有更重要的使命，你有着更高贵的身份，为什么……”
　　枷锁下的陆玲珑有些困惑的抬起头看了看突然出现在自己面前的怪人，嗤笑了一声，轻抚着自己脖子上挂着的奴隶项圈开口说道：
　　“在锁在这里……和其他的什么地方……难道有什么区别吗……至少……在这里我是凭自己的意志……”
　　“你背弃了荣耀和责任！你会在这些淫堕中低贱的死去！”
　　“被肏死？呵……我求之不得啊……”
　　片刻的沉默之后，陆晓霜消失在监牢中，仿佛没有来过。
　　她回到圣堂，下令处决这条密报链上的所有人。
　　同时隐晦的告知陆玲珑近侍月姬她主人的行踪。
　　接着一次稀疏平常的贫民窟的剿匪行动被发起，并很快淹没在皇城发生的千万间稀疏平常的事情之中。
　　现实中，洛汗已经开始了冲刺，作为圣骑士又被腐化的他可远比区区马夫持久的多，陆晓霜如同玩偶一般毫无反抗的接纳似乎已经不能满足他的兴致，于是他将陆晓霜整个人抱起，双腿搭在他厚实的肩膀上，环住腰腹凌空抽插这她紧致的小穴，淫水从空中四溅落地，轻微的呻吟持续不停。
　　随着洛汗动作逐渐变得粗暴，幻境中的陆晓霜也抵达了回忆的终点。
　　在光辉万丈的大圣堂里，在万千信徒敬仰中陆晓霜被加冕圣教大圣女的圣名，并授予圣教大裁判官的实权圣职，登上圣教世界权力的顶峰。
　　在圣歌中她随着大主教的祷告重复：
　　“我心纯净。”
　　“我意澄明。”
　　更宏大的圣歌响起，一顶由圣光构筑的荆棘头冠凭空出现，戴在陆晓霜头上，无源的霞光弥漫在大教堂每一处墙砖之上，令其光耀璀璨如同圣典中描绘的天国，整个圣城的人都俯首祷告，赞美大圣女的诞生，圣光眷属的降临。
　　“唯行祂的道。”
　　“唯颂祂的名。”
　　洛汗的冲刺也终于到达了终点，在最后一次插入后，滚烫浓稠的精液喷涌而出灌注入这位圣女的小穴之内，陆晓霜也随之发出咿呀的呻吟，虽然意识不在身躯却主动反应起来，乳尖突起，子宫垂下等待着赐予的降临。
　　“除尽一切诸恶。”
　　洛汗双眼通红，喷涌的精液仿佛不会停歇，甚至使得陆玲珑的小腹都鼓胀而起，如若怀有身孕，在漫长得非人的射精之后，洛汗终于停止，拔出已经萎靡缩小的肉棒，像是抛弃用完的垃圾一般，将陆晓霜随意丢到地上，大量的精液立刻从她的小穴中喷涌而出，如同涌泉般淹没她身下的地面，在一阵喷涌结束后，小穴口仍然无法闭合而翕动着，伴着丝丝缕缕的精液淫水从中溢出。
　　而创造这一杰作的洛汗则毫无声响的木然倒地，失去了所有的气息。
　　陆晓霜的双眼则慢慢回复了神采，两滴晶莹的泪水不由自主的从她的眼角滑落，汇入地面的淫水精液的沼泽中，再也无法分辨，她唇瓣翕动着，轻声念诵那句圣典所规范的，所有祷告的结尾。
　　“唯圣光永恒。”
　　没有任何回应，圣光拒绝了她。
　　“也许……淫邪从没有战胜她……但早就战胜了我……妹妹……对不起……”
　　前圣教大圣女闭上眼昏迷过去，很快被南域士兵带走，连同那些恶堕的战斗修女一起，向陵关城撤退而去。
　　待两日后诸国联军抵达残破的要塞，留在其中的只剩下那一尊尊妖异而亵渎的赤裸修女石像。
　　普通人要是看上两眼立刻就会进入发情的状态，肉棒难以抑制的立起。
　　除此之外所有的尸体血迹都已经消失的一干二净。
　　要塞中的消息随即被圣教严密封锁，联军在圣庭紧随而来的命令下向陵关城追击而去。
　　而此时陵关城下城的小巷的一处暗门中，几道裹着黑袍的身影出现，其中一人抬手揭开自己头上厚重的兜帽，仰起头看了看陵关城那仿佛高入苍穹的建制，阳光透过建筑的缝隙余下最后一片落在这张精致美艳，任何人看到都会砰然心动的绝色脸庞之上，而只是片刻，兜帽就被重新戴上，一行人消失在下城阴影的深处。
　　逆羽帝国三公主，魔女教女神-陆玲珑，抵达陵关城。

第18章
　　陵关城下城的一处赌场里特殊的静谧阁楼中，两兄弟恭敬的低着头，即使神秘而强大的魔女教主祭已经离开有一小会了，他们仍旧保持着这个姿势不动。
　　又过了一会，两兄弟中矮小的一位缩了缩脖子，想要把头抬起来，这时旁边的大哥猛的一巴掌拍在他锃光瓦亮的后脑勺上。
　　“辛老二！谁让你动了！给我再站一会，上使才刚离开！”
　　“……嗯……”辛老二委屈的应了一声，但老老实实的低下头去。
　　终于大哥抬起了头，辛老二也随之站直身子。大哥转过身去，瞥见小弟脸上有些不忿的表情，顿时又拉下了脸。
　　“怎么？觉得不服？”
　　辛老二又缩了缩脑袋，抬头看了一眼大哥，小声但愤懑的说道：
　　“我们已经统一了陵关城的所有赌坊了！是大人物！为什么要这样低着头？”
　　“啧。”大哥似乎对这种说法不屑一顾“我们怎么拿下这些赌场的你心里没有数吗？要不是上使出手，你我早就死在不知道哪一个阴沟里了！”
　　“能耐的你！”大哥似乎说上了火“就是大半年前的事情，忘了？坊里捡个婊子肏都差点要了老子的命！你他妈个软蛋都给人吓阳痿了，现在回头看看，那可能也就是个小角色罢，就能轻易拿捏我们……哼哼，要是当初就傍上现在这些爷，我要把那两个婊子都拉到街上当狗肏！”
　　之前陵关拍卖会之时，长乐坊中两兄弟那红红火火的小生意被月姬亲自上门照顾之后，辛老二吓的神志不清了好几天，许久才恢复过来。
　　如今已经过去大半年，这两人仍然记忆犹新。
　　看着辛老二回想往事，脸色又一次变得铁青起来，辛老大抬手拍了拍他的的肩膀。
　　“好啦好啦，那些日子过去了，有我辛老大带着，以后咱们吃香喝辣肏美妞！走，喝两杯去！”
　　陆玲珑漫步走过陵关城底部曲折阴暗的街道，跨过从上层涓流而下的污水，在明暗不定的灯火中窥视着这座古老城市的过去和未来。
　　她体内的上古赵仙伶残魄已经重新沉睡，为将来的重要时刻积蓄力量，现在她只需按照先前的计划执行，在过去的一段时间里陵关下城已经顺利的落入魔女教的掌控之中。
　　在无人知晓的时刻，这座城市中沉寂的宿命已经被再次唤醒。
　　陆玲珑手下的主祭正在不远处恭敬的站着，他察觉了主上的到来，正准备向她汇报整合三教九流的最新消息。
　　而就在陆玲珑迈过一个巷子口时，两道酒气熏天的身影从巷子中的阴影里摇摇晃晃的撞了出来，正将陆玲珑碰了个踉跄。
　　后仰间头上的兜帽被揭开，黑发四散间一张惊艳的容颜在昏黄的灯火中浮现。
　　“他妈的敢挡老子的路！”辛老大当即反手抄起酒瓶子要给不识路的人一个教训，然而只是一个打眼，他就认出了那张令他魂牵梦绕又惊惧万分的脸庞。
　　“是你！”
　　此时两兄弟身后的魔女祭司一脸懵逼，他刚才还在当面训斥这两个没脑子的蠢货办事要稳重一点，怎么这一会就跑到这里来了。
　　正下意识的上前一步要将这两个亵渎神明的渣滓处理掉，脑海中却突然响起了陆玲珑的传音。
　　“你且退下，我对此事另有安排。”
　　主祭立刻停下了自己的脚步低下头来恭敬的行了一礼，像是没有出现过一般消失在原地。
　　而辛老大与辛老二两兄弟已经如同恶犬捕猎一般，一左一右将陆玲珑堵在墙角。
　　“小婊子，还认识我们哥俩吧。”不待陆玲珑发声，辛老大抬手掐住陆玲珑的脖子将她摁在了墙上。
　　“上次不告而别真是让我们伤心啊。”辛老二则环住她纤细的腰肢开始娴熟的上下摸索起来，仿佛在确认自己失而复得的宝物。
　　陆玲珑脸上流露出惊慌又强装镇定的模样，而低垂的眼眸深处却闪动这冷静思索的光彩。
　　“仙伶残魂说过我的灵魂被她汲取了一部分，不太完整，需要多稳固自己特质来抵抗灵魂融合带来的记忆同化……现在没什么事情需要我亲自做了……嗯……不是我想的哦……反正月姬也不在这……”
　　想到这里陆玲珑出声呵斥道“放肆！我不认识你们，快滚开！”只是声音中似乎有抑制不住的颤抖。
　　辛老大闻言咧嘴笑出了声，抬手间撕裂开笼罩着陆玲珑身体的长袍下摆，残破的衣裙下雪白圆润的大腿露了出来，而辛老大的手则肆无忌惮的向双腿之间摸去。
　　“你不认识我们没关系……这副身体对我们可熟悉的很啊……”
　　话语间辛老大的手指已经娴熟的绕开内裤，二指合并探入陆玲珑温润紧致的蜜穴中，轻缓的刺激起某个记忆中的点位。
　　只是片刻她的身体就如同触电一般紧绷起来，穴道内渐渐有了湿润的触感。
　　而辛老大感受到指尖的变化，深入扣弄的幅度更肆意了起来。
　　陆玲珑下意识的加紧双腿，并想用手将那正在她小穴中探索的脏手拍开，可还来不及动作，辛老二已经一把抓住了她的手腕，并一把扣在手中摁到了墙上，而另一只手则扯住了她的头发，同时将脸贴了上去肆意的亲吻陆玲珑的白皙的脖颈与精致美丽的脸颊。
　　“……这两人还真会找我的敏感点……不行……要……”
　　随着下体中积蓄的刺激打到了顶峰，陆玲珑的头脑中骤然一片空白，晶莹的淫液从小穴中溅射而出，沾满了辛老大的手掌。
　　他将手从陆玲珑颤抖的双腿间抽出，把玩着双指间粘稠的能够拉丝的晶莹粘液，狞笑着解开了自己的裤子，将那液体涂抹在已经耸立而其的粗黑肉棒上。
　　“还说自己不是那条贱母狗？”辛老大说着，伸手抓住陆玲珑的一条腿，将其抗到了自己的肩上，两条修长精美的双腿一上一下，让中间湿滑红润的小穴完全张开暴露，而辛老大顶跨便上，粗大的肉棒豪无阻塞的插入小穴之中，隐约还露出噗呲的声响。
　　“…呜呜…嗯……”
　　陆玲珑仍旧沉浸在高潮的余韵中，脸色迷恋红润显得更加动人，辛老二也没有丝毫怜惜，趁着她呻吟微微张开口穴的间隙，毫不犹豫的用舌头顶开陆玲珑的唇齿，让自己的大舌头和陆玲珑的粉嫩舌头缠绕在一起，亲吻夺取间，分不清是谁的津液都顺着嘴角流下，划过脖颈，没入耸立双峰的山谷中。
　　那胸前的遮罩也早在手掌的肆意蹂躏中被撤下，粉嫩的两点已被粗暴的揉搓牵扯以至通红立起。
　　随着陆玲珑周身各处的敏感点被两兄弟肆意刺激掠夺，她的理智也被抛掷脑后，再次沉迷与欢愉之中，从魔女教女神，再一次变回了那一个在赌场中被抓住的肉便器。
　　正在抽插着小穴的辛老大再一次掐住了陆玲珑的脖子，看着她淫靡迷离的绝色脸庞发问：
　　“想起来自己是谁了吗！”
　　“呜……啊……我是……赌场的婊子……我是主人的奴隶……主人……对不起……放过……玲奴吧……”
　　听到这熟悉的呻吟，辛老大非但没有停下，胯下的动作反而变得更加粗暴起来，顶撞之间让陆玲珑整个身躯都在颤抖，两只玉乳如同风中的布袋一般上下飞舞起伏。
　　“很好……主人的礼物……你给我接好了！”
　　最后一次撞击过后，辛老大用力抱住了陆玲珑纤细的腰肢，下体努力的顶起，像是要将整个肉棒都塞入陆玲珑的蜜穴之中，让她的紧致的小腹上似乎都突出那肉棒的形状来，滚烫的精液在她的子宫中一股一股的倾泻，刺激使她的淫水如同闸口崩坏，肆意流淌。
　　射精结束后，辛老大放开了陆玲珑，她便失力的跪倒在地上，前身伏地，而臀部被膝盖支撑着仍高高翘起，白浊的精液从小穴中一股一股的冒出坠落到地上。
　　而辛老大并未满足，他知道这条“母狗”本事大着呢。
　　“起来！不把事情做完就敢偷懒？看来以前教的东西你都忘光了！”说着他用力的往陆玲珑悬空的小腹一踢，红润的小穴中随即猛的被挤压出大量白浊，陆玲珑保持跪着的姿势，撑起自己的上半身，转过来扶住辛老大的双腿，用嘴舔舐起他的肉棒，做清理当中参与的精液。
　　而辛老二等在一旁，终于开口问道。
　　“现在我可以了吗？”
　　“嗯，你稳着点，从后面试一试吧……啧……着什么急，以后这婊子我们想肏就肏了……”
　　辛老二可不管这些，老大话未落音他便用双手扒开陆玲珑丰满浑圆的臀部，挺身也将肉棒插入同样精致可爱粉嫩诱人的后庭之中。
　　相比小穴，他更喜欢这里。
　　“嗯……啊哈……唔”
　　陆玲珑也只是闷哼了一声，便任由辛老二使用自己的菊穴，继续认真舔舐着面前烘臭的肉棒，并看着它随着自己的侍弄再一次挺立了起来。
　　毫无意外的，辛老大扣住了她的脑袋，将重新挺立的肉棒插入她口穴的深处。
　　昏暗的小巷中不断传出诱人的娇声呻吟与呜咽，伴着有节奏的拍击声响。
　　而此处并非完全没有人经过的死胡同，作为一处路口，时不时便有下城区的住民路过，而他们只是冷漠的路过，或者被陆玲珑美艳的容颜与可怜的神态所触动，心中涌起难以抑制的冲动，藏在另一个角落掏出自己的肉棒撸动起来。
　　下城便如此度过了它没有日月的昏暗一天，当打更人从街口走过，用刺耳的铜锣宣告白天的到来时，巷子里已经空空如也，黑灰飘落盖掉了昨日的痕迹。
　　在打更人身后，陆尚推开了房门。
　　这位逆羽帝国的二皇子大概认识到自己先前做了许多蠢事，觉得返回皇城会让他的荣誉蒙羞，有损他继承皇位的正统性，认为须得成就一些事情，再载誉而归。
　　且不论这位二皇子的担忧到底有几分道理，总之从天督的中央监狱稀里糊涂的随着魔女教撤退后，他已经被魔女教当成了自己人，而今他也名正言顺的在魔女教麾下听起差来，但对于什么女神降临之类事情他一点也不知道。
　　至于他目睹心心念念的玲珑妹妹，在中央监狱被不知道多少人肏了给透彻这件事只给他带来了片刻的冲击，他很快开始重新安排自己的世界观——玲珑妹妹定然是被奸人所害正日夜期盼我的营救，我一定要将她救出来，虽然玲珑很难作为皇后了，不过还有自己的姐姐陆晓霜可以选，姐姐平日冰冷的神圣感让他有些害怕，但仔细想想陆晓霜也是国色天香的美人啊，当自己的妻子再合适不过……至于玲珑……到时候再不计前嫌开恩收为侍妾好了，就是不知道为什么，时不时会在梦里看到玲珑被其他人肏的样子……
　　带着一肚子的忧虑，他准备出门执行魔女教祭司下发的重要任务：在陵关城赌场中工作，并向魔女教祭司汇报赌场情况。
　　实际上魔女教的安排是让他成为明面上监视赌场的眼线，告诉赌场两兄弟他们正在监视之下，赌场两兄弟对此心知肚明，客客气气的为陆尚派了个赌场巡查的闲差，但陆尚没有理解主祭的意思，觉得自己正在从事重要的隐秘工作，每天兢兢业业的按时上班。
　　看着打更人消失在街角，陆尚长叹了一口气。
　　“我的工作如此重要，他们怎么都不能安排更好的居所？昨晚上不知道附近哪个街角又有人被强奸了，淫叫了一晚上，弄得我都睡不好觉……就是那个声音听起来和玲珑妹妹挺像的……让我又梦到玲珑被两个人一前一后肏了一夜……”
　　心中怅然的想着，陆尚已经走到了赌场的门口，他照例和门口的守卫虚假的笑了笑，打听最近的“情报”，没想到今天还真有。
　　“老板半夜从外面带了不知道什么东西回来非常高兴，让兄弟们今天别忙着下班，说是晚上有宴会要开！”
　　“哦，加班开会啊，知道了。”
　　“呃……还真是……”
　　随着陆尚在赌场中无所事事的闲逛，一天很快过去了，赌场中的宾客渐渐离开，两兄弟的手下则都聚集到了赌场中央的舞台等待着。
　　四处的灯光都昏暗下来，只留下舞台中央的一抹红灯。
　　这时辛老大便从幕后缓缓走了出来，看着台下自己的小弟们露出一个满意的笑容。
　　“兄弟们，最近一段时间，我们扳倒了城南的独眼龙，做掉了后街的瘸子，现在整个陵关城下城的赌场都归我们一统啦！这是兄弟们拼命的成果，我这个做大哥的也应该回报点什么。”
　　说着一排排的美酒佳肴从身后的帘幕后推出，而推着车的是一个个衣着清凉身材火爆的美艳女子。
　　“这是我向胜仙阁定的酒席，让兄弟们好好的快活一把……不管是酒菜还是送菜人可都是酒席的一部分哦……哈哈哈哈哈！”
　　这时台下的小弟们已经开始狂热的欢呼起来，陆尚夹杂其中也勉强的附和着，实际上他对这些艳俗的青楼女子没什么兴趣，身为逆羽皇子他见过的美女也不少了，自有皇子的品味。
　　而这时辛老大还未结束，而是接着说道：
　　“这些东西只是人人皆有的开胃菜，我们中功劳最大的三个人，会得到一个特殊的奖励！”
　　说完他拍一拍手，场面顿时安静下来，台上的幕布被掀开，一座可以移动的圆台被辛老二推了出来，圆台上放置着一具诱人的赤裸身躯，她的大腿根部和脚腕被两根皮制的束带绑缚到一起，让她保持着跪着的姿势，而圆台中央竖起缓慢旋转的一根不规则粗壮的假阳具则深深的插入她下体的小穴中，淫水淅淅沥沥的顺着阳具的旋转流出，在圆台上悄声蔓延。
　　而双手则另外几根束带反折捆绑在身后，使她只能直立着挺起胸膛，将胸前雪白的双峰展露无遗，两点粉红乳尖高高突起，且其中的右边乳头已经被穿刺上一串看上去十分奢华的乳环挂饰，而另一只则保持原状，原生躯体的清纯与乳环邪魅的诱惑交相辉映。
　　再向上看则是一张冷清绝美的脸庞，红唇微涨轻轻的喘息着，水雾凝如实质一般从中嘴中冒出，好像身躯中的灼热欲望要满溢而出。
　　她的双眼则被一根厚实的眼罩遮蔽，黑色的柔顺长发披散身后，有种庄严而压抑，淫堕而高贵的感觉萦绕在这面容和这身躯的每个角落。
　　一时间，暗中吸气的惊叹声像潮水一样扩散在台下的人群中。这一回陆尚真心实意的加入其中了。
　　“玲……玲珑？”
　　陆尚长了张嘴，想要喊些什么，但又离开抬手捂住。
　　“不行！我在执行魔女教的秘密任务，不可以这个时候暴露出来，他们一定在试探我的身份……”
　　这时辛老大洪亮的声音从台上传来。
　　“这就是我准备的特别礼物，怎么样？是不是和你们平时接触到街头巷尾的婊子一点都不一样？这可是我的私人珍藏！”
　　辛老大上次将陆玲珑对外发售最后招来修仙者介入的阴影仍在，这一次他决定不再对外公开，而是通过对内奖励的方式来提振士气。
　　“我辛老大真是天才！”他这么想着，同时声音洪亮的宣布了本季度功劳最大的三个员工。将他们叫上台来。
　　“你们今天晚上可以玩这个玩意玩到痛快！不用担心，这个婊子神异的很随便玩也不会坏的！”
　　说着，辛老大突然看到了台下呆望着陆玲珑的陆尚，顿时心里有些嘀咕，干这事似乎也没有和祭司大人报备，回头应该不会被骂吧？
　　正这么想着，他眼珠一转，打算拐着弯咨询一下陆尚的意见作代表，既然这个眼线不反对，想来祭司大人也不会有太大意见。
　　“咳咳，那个陆老弟，你平日也十分辛苦，要不要也上来试一试啊？”
　　而陆尚闻言顿时心神一震。
　　“果然在试探我！”他眉头一皱努力的板起脸来说到。
　　“嗯……我对此不感兴趣……只要看着就行……”
　　“噢，这小子只是想监督，那就监督吧。”辛老大心中松了一口气。
　　“没有反对就好。”
　　“那陆老弟站到台前来吧，这里看的清楚。”辛老大热心的招呼着，希望陆尚看完回去说点好话。
　　“可恶，竟敢试探本皇子！看就看，我绝不会露出一点破绽的！”陆尚一咬牙依言站到了辛老大指定的位置，可以将台上的情况看的一清二楚。
　　这时先前上台的三人已经迫不及待的抚摸起陆玲珑光滑细嫩的皮肤，并且商量好要一起上，来点刺激的。
　　六双粗糙污浊的大手拂过陆玲珑紧致平坦的小腹，划过白嫩的脚背，攥上高耸的玉乳，探入幽邃粉红的小穴。
　　而陆玲珑身躯被捆缚着，毫无反抗和躲避的空间，只能仰头将身体各处的刺激化为颤抖急促的喘息从嘴中吐出。
　　很快这最后的宣泄也被剥夺了，一张贪婪的大嘴复上了陆玲珑的红唇，粗大的舌头侵入她的口穴中肆意掠夺，让她近乎喘不过气来。
　　在似乎漫长的没有尽头的六手凌辱之后，三个人如同商量好一般停了下来，陆玲珑看不到周围的情况，正疑惑间背后被猛的一踹，巨大的冲击使她向前扑倒，假阳具也从小穴中松脱出来，而她的脚腕和大腿仍然被固定在一起，双手也被捆缚身后，她只能整个向前倒去，整个前胸被身体压到地上，挺立的双乳如同水袋一般被挤压变形，而下身不能伸展的膝盖支撑着下半身高高翘起。
　　扑倒在地后陆玲珑正好摔到了陆尚的面前，还没等陆尚吞咽的口水滚下喉咙，台上三人中的一个便从侧面将陆玲珑抬起，躺到了她的身下，让那雪白柔软的玉乳挤压在自己脸上，沉浸式嗅起乳香。
　　同时挪了挪胯部，将自己早已高高挺立的肉棒对准陆玲珑淫水直流的小穴，而另一人则跪到了陆玲珑的身后，抚摸着她浑圆雪白的臀部，将肉棒对准了她的后庭，第三人则走到台下，拍了拍陆尚的肩膀。
　　“嘿兄弟，让个位置。”
　　在懵逼中，陆尚向旁边挪了一步，那人立刻站到他的位置上，正对着陆玲珑贴地扬起的脸庞，掏出了自己的肉棒，并抓住她的头发，将肉棒对准了她的口穴。
　　同时他兴奋的说道；
　　“就位啦！三！二！一！”
　　倒数结束，三个人便同时顶跨，三根粗壮的肉棒同时没入了陆玲珑的身躯之中，并开始了猛烈不留余地的抽插。
　　陆玲珑在这样饱和的冲击下已然发不出一点声音，只有身体上下的淫穴中有着噗呲的声响与湿润肉体相互碰撞的动静。
　　她的身体前后的冲击中来回摇摆，两只玉乳在身下的男人脸上如同拖布一般揉搓，像是一张被狂风撕扯的碎布，仿佛要消失在淫欲的漩涡之中。
　　而陆尚站在一旁呆呆的看着，没人注意到他的裤子稍微鼓起了一点点，那是他细小的阳具难以忍耐的勃起。
　　“不可以……我不可以对着玲珑……”
　　心中思绪未定，但身体却不听他的使唤，随着陆尚一阵细微的抽搐，点点滴滴稀薄的粘液从他的裤脚滴落到了地上。
　　在他面前，陆玲珑仍旧在狂热的奸淫与身躯的束缚中沉沦，肉体碰撞的声音仿佛在锤击着陆尚的灵魂，某一刻他也感觉自己仿佛成了在玲珑妹妹身上如野马驰骋的一人，有时候他又觉得自己变成了陆玲珑，被困身囚禁遭受世上最淫贱的刑罚。
　　而陆玲珑则没有察觉到自己的哥哥就在面前陷入生命的沉思，身躯各处的刺激已经将她送入淫欲的天堂，拘束的限制而无穷掠夺的欲望在她身体上撕扯，肉体的疼痛在内心深处变为难以抵御的快乐，仿佛那些奸淫者的宣泄而出的欲望都一并被她所汲取了。
　　“就是……这样……这就是我要终结的时代……”
　　陵关城上城，一处被南域联军占据的殿堂中，彩瓦顶下，幻彩琉璃中透过夕阳的橘红的光影，殿内处处显露着宁静与奢华。
　　先锋军将军孙淼站在窗前，听着探子的汇报。
　　“圣教大祭司宣布大圣女陆晓霜殉教，并发出圣战令，整个西域的教徒都被团结到了一起向我们开战……同时教廷似乎要选任下一位大圣女，天督皇子在背后推动此事，看来他似乎想在混乱中谋求更大的权柄……”
　　孙淼摆了摆手，探子立刻停下了汇报。低头悄声退去。
　　孙淼转过身来，面向大殿的中央，那里矗立着一个巨大的十字架，其上吊缚着一道身形，简朴的白色衣袍沾满了红黑的血迹与其他污浊，衣袍下曾经光彩无暇的身躯如今伤痕累累，赤裸的双乳如同泄气了一般耷拉，原本粉嫩的乳头如今乌黑而遍布伤痕。
　　粗粝而亵渎的穿刺圆环挂在那惨淡的乳尖上，倒也颇为相衬。
　　而下身曾经紧致光洁的小穴，如今松散而外翻，不知道被什么东西如何使用过多少次。
　　那曾经乌黑光亮的头发如今也已经干枯暗黄，散披着半遮住那张瘦削的脸庞，虽然已然失去最初无暇的丰盈美艳，她容颜上残余的一点神采中不屈的美仍旧胜过世上绝大多数女子。
　　“听到了吗？陆晓霜殿下，圣教宣布你殉教了。”
　　孙淼来到十字架前，平视那个沉默的女子，那个被圣光抛弃已经沦为凡人的陆晓霜。
　　“你已经失去了你的力量，如今你甚至失去了你的身份。我们认真的从里到外的确认过很多次，你现在居然真的只是一个普通人了……亏我当时还很高兴的觉得自己拿到了一个母体……可以好好的品尝一下西域天骄，帝国公主以及圣教圣女的滋味……”
　　孙淼絮叨着，当中夹杂着一些对陆晓霜的言语侮辱，可回应他的只有平静的脸庞，固定着仿佛一切都无关紧要的冷淡。
　　终于孙淼失去了耐心，他唤来侍卫。
　　“把她治一治，随便丢到下城的哪个街道去……好好体验你作为凡人的残生吧公主殿下……体会那些躲藏在阴影之下平凡的绝望……”
　　于此同时，在天督圣教大圣堂的主塔楼顶部，这有一间不大不小的祈祷间，当中三面透明的玻璃幕墙可以俯瞰整个城市的景致，同时三面玻璃折射的光彩在交错的反射之下，这高耸的塔顶犹如城市天空中的另一个太阳一般耀眼，也让它为整个城市所瞩目，因此此处也被称之为圣壁祷室，是整个圣堂中最接近神，最为神圣的地方，在教典规定的正午前后，绝大多数教徒将面向这圣堂的塔顶低下头赞美圣光的照拂，并聆听圣壁室之上自动敲响的圣钟之声。
　　正午就快到了。
　　而那祈祷间的玻璃幕墙上，突然贴上了一具雪白赤裸的胴体，她双臂支撑在幕墙上，整个前胸紧贴，两只乳房在玻璃上压出一对粉心的圆盘，并且还在有节奏的忽大忽小。
　　而整个祈祷间中亦没有神圣庄严的祷告，而是回响着低沉的喘息与拼命压抑的呻吟。
　　“啊……哈……不行……了……我还要……参加仪式……”一个妖媚的声音哀求的告饶，但她恳求的对象似乎并不想答应。
　　他抬起手将那美艳的脸庞摁在幕墙上，堵住了接下来的话语，同时另一只手从膝盖处拉起那修长双腿中的一支，也抵在幕墙上，身躯则紧贴而上，对着双腿叉开的空隙奋力耸动着，粗壮的肉棒毫无阻塞的抽插着下身如蝴蝶一般张开双瓣的小穴，晶莹的液体淅淅沥沥的滴落而下。
　　“哈，仪式……俯瞰看着下面这座城市，看看那些貌似虔心祈祷的人，到底有几个人在乎你的仪式？说不定他们有些人正在兴奋的看着这里呢……啊哈，你的小穴变得更紧了，看来你很喜欢被人看着啊，真是被大人他调教出来了。不知道门外等着的那两位知不知道你的兴趣呢……嘿嘿，更紧了……不行，我要射了……唔”
　　随着男人用力的一顶，肉棒抽搐了几下，大量白浊便被灌注进那紧贴玻璃壁的小腹之中，并很快从中满溢而出，顺着墙壁一股股的流下。
　　那女人则仿佛累脱力一般，倚趴在那玻璃之上，仿佛毫不在意被人看到。
　　这时祷告室外突然响起了许多脚步声，渐渐走近停在了门口。
　　那本来趴在玻璃上的赤裸美人立刻紧张的站立起身来，伸手拨开小穴要赶快将里面的精液抖落干净，但她还没捣鼓几下就被一旁的男人再次环住，背朝玻璃摁在墙上，男人贴近她发红的耳垂，轻声说道。
　　“紧张什么，圣壁祷室会封闭到钟声响起……其实还有一点时间……哈哈，看你紧张的，还没有试过在这种情况下做一次吧，在大祭司和皇子殿下的跟前……啊！你已经紧的不行，水流的到处都是了，来吧！我快一点……”
　　“不！已经……啊！”
　　一双手捂住了她的嘴。
　　“动静小点骚东西……”
　　“呜……嗯……噫噫噫！”
　　祷告室的门外，圣教大祭司和天督皇子并肩站立在一起，有一搭没一搭的聊天。
　　大祭司叹了一口气道：
　　“这次南域异教徒的突袭当真是凶猛而诡异，竟然连晓霜也……唉，要不是圣阳女帝亲自通报，我真不敢相信晓霜殉教尸骨无存……那丫头是我亲自看着长大的，她还是太冲动……”
　　赵长生微微低着头，仿佛在沉思着什么，面容平静看不出情绪。
　　“陆晓霜殿下身为大圣女又得圣光眷顾，积极援救圣教军乃是正举，只能怪异教徒太过可恶……现在圣战已起，整个西域的羔羊都等待牧者的指引……我们无论如何，不能没有大圣女与大裁判官。”
　　“我明白……”大祭司双眼眯着，衰老的褶子几乎要将他的双眼遮住，历经风霜的脸上也看不出一点波澜。
　　“大圣女之位指引着圣光和人间相连的道路，按照律法本来应该从各国的皇室中抽取女性任命……可逆羽帝国长公主晓霜殉教后，三公主也消失无踪，而圣阳那边……女帝明确的拒绝成为大圣女……也罢，他们本就身处圣光的边缘……此事只能倚靠天督的……”
　　话未说完一声宏大浩远的钟声响起，它仿佛来自极为遥远的地方，又仿佛在你耳边鸣响，使人心神震动，仿佛得到永恒的启迪。
　　二人身后的祷告室大门也在吱呀声中被一旁早已等待多时的仆役拉开，充斥满祷告室的光从门中涌出，瞬间弥散满门外，在光彩中一道身影浮现，修长紧致的双腿包裹雪白的长袜，踩着银面黑底的高跟迈步而出，大腿根处的绑带没入精致的雪白裙摆，盈盈一握的纤细腰肢上，一对耸立入云的双峰被礼仪甲胄紧紧包裹，细嫩的手臂在薄纱袖套中隐现，纤纤玉手持在小腹间紧握着一根银白的长杖，那杖头上嵌满价值连城的珠宝却不显露丝毫奢靡，只让人觉得庄严神圣，微风吹拂，一头金黄的长发在风中微微拂动，划过她白皙的颈部半遮她美艳的容颜，圣女的圣洁与裁判官的权威毫无冲突的交汇在这身躯之上。
　　在赵长生眼中仿佛看到一位新的天使降临凡间，而且很快将以太子妃的身份加入皇室，他呆了一阵，随后向前深处手去接引。
　　“我从未见过你如此美的一面，我们的准圣女殿下，我亲爱的凯琳……”
　　大圣女的加冕式令天督圣教城光耀非凡，今日仿佛万事万物都在圣光的照拂之下，就连圣壁祷告室中奇怪的白色污渍也不例外……
　　而距此地甚远的陵关城下城中，永恒的昏暗是这里的主调，光明像是来自上个纪元的传说。
　　陆尚提着一壶酒醉醺醺的走在返回居所的小巷中，他再一次亲眼看着陆玲珑当众被其他人奸淫，却只能一杯又一杯的喝着闷酒为自己开解同时也转移自己的注意。
　　当然，更多的是转移自己下半身的注意。
　　仅仅只是看着自己心爱的玲珑被呻吟哀求，精液满身，就让陆尚射出来两次。
　　就在他喝的差不多的时候，魔女教的联络人找上了他，他也终于得以借故离开赌场，在两兄弟和蔼的笑容送行中走出了赌场的大门，但很快他就从联络人那里他听说了另一个让他震惊的情报消息。
　　“由圣阳女帝见证，圣教大圣女陆晓霜殉教，上城传来其他消息……”
　　联络员之后说了什么陆尚已经完全不记得了，他摇摇晃晃的离开，并觉得这个世界都变得摇摇晃晃。
　　“晓霜姐姐……死了？真的…假的…她那样强的变态的人……怎么会死……她还要做我皇后呢……玲珑也……我……”
　　突然间，他被路边的什么东西绊倒在地，一头扎入下城路面潮湿肮脏的泥泞中。
　　“他妈的……什么东西！”
　　而绊倒他的那团东西突然蠕动了一下，灰布覆盖下露出一张颤抖而毫无血色的美丽脸庞，她蜷缩着窝在墙角，努力的要争得多一点温暖。
　　而在她抬头看到陆尚的瞬间，惊诧和呆滞凝固在她的脸上。
　　“你怎么……啊！”
　　没等她说完，陆尚猛的将手中的酒壶砸到她的头上打断了她的话语。
　　“滚！老子不肏你们这种贱鸡！”
　　陆尚在地上挣扎着站起，同时发泄一般嘶吼着
　　“老子是陆尚，是万人之上的皇子！我喜欢我的妹妹，她是高贵美丽的公主，我也喜欢我的姐姐，她是天下无双的圣女！可我的妹妹成了别人的……别人的……姐姐……她死了……她……你……你长得真像啊……”
　　“……陆尚……我就是陆晓霜……”
　　“哈……哈哈哈哈哈，你们这些下贱的玩意，揽客真是什么都敢说，你是陆晓霜？圣教大圣女怎么可能会像你一样蜷缩在巷子里！帝国长公主怎么可能如此脆弱，任人摆布！”
　　说着，陆尚猛地一推，将那墙角坐着的身型推倒在地，灰布散开，露出赤裸白皙的身躯。
　　“当街揽客的下贱的玩意……”此刻眼前女人虚弱的面容更是只能和陆尚对陆晓霜的印象对上七八分而已，陆尚更肯定了自己的判断。
　　“好啊……好啊，看在你长得像的份上……”
　　在赌场中积压的欲望借着酒劲再一次生长了出来。
　　“晓霜姐姐她是那样的高贵，我总是自愧不如……我从来没有牵过她的手，亲近过她那美丽的脸庞……你……你也不错……”
　　于是陆尚解开了裤带，压到了那具赤裸的身体上。
　　“就当是纪念一下……”
　　而陆晓霜抬起虚弱的手臂努力的挣扎着，同时细弱的呼喊。
　　“不…不要……我是你的姐姐……我是陆晓霜……”
　　“对……就是这样，继续说……你就是陆晓霜……我要肏的就是陆晓霜……”
　　“呜…你给我……起开……”
　　“非常好……模仿的太像了……”
　　反正已经弄的一身的泥泞，陆尚也不再讲究，就在地上抱起陆晓霜的下半身将自己再次挺立的肉棒插入其中，他肆意亲吻着这和他印象中的陆晓霜有七分相像的脸庞，短小的阳具出入这那紧致但和平凡人无异的温暖小穴——修仙者和修道者的小穴是不一样的，她们的小穴有着不一样的温润。
　　陆尚更不相信这个在自己身体下徒劳抵抗的增加情趣的街头妓女和陆晓霜有什么关系了。
　　陆晓霜耗尽了她最后的力气，放弃了徒劳的挣扎任凭陆尚在她身躯上耸动，她仰头望去想知道此刻是什么时辰，可陵关下城层层叠叠的屋檐栈桥却遮蔽了她的视野，整个世界显得一片昏暗。
　　陆尚冲刺很快到了尽头，他取出自己的肉棒将淡薄的精液射在那具瘫软无力身躯上，像是一只挫败的狗在角落宣誓自己的领地，随后他喘着气坐起，发现地上的人已经昏迷过去。
　　思索了一番，他俯身将灰布重新裹在这个“妓女”的身躯上，将她重新包裹严实，随后抗在肩上向自己的居所走去。
　　“放着估计今晚就要死这了，多可惜……谁捡到是谁的！”
　　陆尚踉跄着远去，没有注意到他身后的一个拐角处一道黑袍笼罩的身影注视正注视着他的背影，随后黑袍人转身拐入了另一条小巷上，在赶了一小会路后，他抵达一个封闭的胡同中，对着墙壁直直走了过去身形没入其中然后瞬间出现在一间昏暗封闭的屋子中。
　　在他面前一道身影安静的被红绳吊缚在昏黄的烛光下，她的双腿被从膝盖处吊起并呈M字固定，上身着紧紧捆绑着棱格分布的绳缚，每个棱格中都被炭笔写上了污言秽语或者用于记载这具身躯今日被淫行玷污的次数，一对玉乳在绳子的紧勒中变形，却依旧弹嫩，乳头上作为装饰的华丽刺环被替换，变成了象征奴隶的徽记，几根蜡烛立在她的肩头和膝盖上点燃，正是那昏黄烛光的由来，溶解的蜡液滚落而下，滴落凝结在她的白洁如青葱的脚趾与细嫩的乳房上，短暂的滚烫让敏感的身体不时微微颤抖，小穴中淫水混合着残余的精液也随之滴落。
　　这赫然是刚被赌场两兄弟从庆功宴上撤下来的奖品陆玲珑，而黑袍人毫不犹豫的在这淫靡姿态的身躯面前恭敬的跪伏而下。
　　“启禀主上，我可亲证西域圣女陆晓霜并没有如西域传来的情报中说的那样已经殉教，而如南域军中的消息，她被孙淼抛弃入下城中，方才被陆尚公子捡到，带回去了……因为晓霜殿下如今灵力全失，陆尚公子并不知晓自己带回的是晓霜殿下……我们，要将晓霜殿下带走吗？”
　　陆玲珑沉默了一阵，拒绝了黑袍的建议。
　　“她自认为被圣光抛弃，其实只是她抛弃了认可圣光的自己……就这样吧，也许在这个地方她能更快的醒悟过来……你且去罢，专注我们应尽的事业，那一时刻就要来临了……”
　　“为了您不朽的意志！”

第19章
　　随着圣洁浩荡的钟声从帝都大教堂的顶端敲响，大教堂中的众人纷纷起身向那站立在红毯尽头，圣像之下的神仙眷侣致意。
　　天督大皇子身着暗秀龙纹的白色的正装礼服，金色的装饰恰到好处的悬挂其上，皇室的威严与吉日的喜庆恰如其分的展现在赵长生身上。
　　在他的身旁，圣教大圣女、帝国皇子妃凯琳身着纯白的婚纱，头戴一顶典雅的蓝白交织的花冠白纱，手中捧着蓝色的花球，恬静的低垂的头伫立着，轻纱翩舞笼罩着她美丽的面容，在穿过玻璃的阳光下似真似幻，仿佛梦中的天使。
　　在走过如此漫长的旅途，经受如此多的屈辱后，凯琳终于走到了这一步，迈上了帝国的顶峰，距离最后的目标仅有一步之遥。
　　“今日之后，我既是帝国的皇子妃，亦是圣教的大圣女，所有不堪的过往都将被一一埋葬，梦魇中的每一个人都要被我逐一清算……”
　　“很快……我要用圣教的力量完成对赵长生的复仇，罢黜我亲爱的夫君，独自称帝，成为帝国的女帝……或者……整个西域空前绝后的女圣皇……”
　　典礼到了最后一步，两位侍从分别指引凯琳和赵长生从不同的方向离开，最后前往相同的婚房。
　　凯琳低着头亦步亦趋的随着前方的侍卫前进，仍旧沉浸在对未来的筹划与想象中，中央监狱恶臭的囚室，高耸入云的禁法黑墙已然仿若遥远梦境的剪影，被身侧金碧辉煌的殿堂高墙所取代。
　　终于他们抵达了一扇宽大的门前，那是通向未来的大门。
　　随着吱呀的轻响，大门打开了。
　　赵长生疑惑的看着面前空荡的屋子，向领路的侍女问道：
　　“凯琳不是应该在这里等我吗？”
　　“殿下，大主教很关心帝国后嗣的绵延，特地交代我们在您洞房之前做一些准备……”
　　侍女微微低下头，妖娆的身段轻轻舒展，包裹在礼仪裙装下的身躯散发诱人清香，她将手抚上前胸，仿佛在行礼致意，而实际上则缓缓拉下了那包裹双峰的遮罩，一条幽深的峡谷出现在赵长生面前，使他难以克制的看了过去。
　　而另一只手则向前抚上了赵长生的胸膛，并顺着中线缓缓下滑，轻巧的掠过小腹，探向双腿之前的造物。
　　恍惚中赵长生意识到了自己的状态已经变得异常，于是他用最后的理智张开嘴发出低沉嘶哑的声音质问：
　　“你到底……是什么人……谁……派你来的……”
　　“殿下，我方才已经说了，是大主教阁下的意思。”
　　侍女猛然抬起一直低垂的头，一双闪烁着粉色光彩的眼睛占据了赵长生的所有视野。
　　在距此不远的另一间屋子中，屋门在凯琳身后砰然合拢，并被牢固的封闭起来施加了阵法的封印，隔绝了一切内外的联系。
　　凯琳惊愕的看着站在屋子各个角落的众人，和他们熟悉又令人厌恶的恶心脸庞。
　　“赵盟？你怎么回到这里来，你不是应该值守中央监狱吗……”
　　“噢，帝国皇子喜结连理，我当然要亲自到场献上祝福，否则不是有失礼数？”
　　“……你们到底想做什么，殿下他就在附近……”
　　凯琳瞪眼看着屋内的人，希望能从他们脸上找到一点点的畏惧。但是她失望了，每个人的脸上都露出了轻蔑的表情。
　　“别担心，殿下他忙着呢……至于我们，我们是来实现你的梦想的，凯琳大人……”
　　“梦想……你们知道什么？”
　　“嘿嘿……我们都知道……”
　　两双大手从身后袭来，反折架住了凯琳的双臂，而赵盟则缓步上一把撕开了那纯白婚纱的前胸遮挡，一对挺拔的玉峰暴露而出，其中一只的粉嫩顶端上正穿刺悬挂着一根水晶吊坠。
　　赵盟抓住那吊坠，戏谑的轻轻拉扯，同时说道：
　　“你向赵长生复仇的梦想，想要离开中央监狱的梦想，想要爬的更高的梦想……想要成为天督女皇的梦想……今天就可以一并实现了……”
　　话语间赵盟掏出一块闪烁着粉色光芒的印章。
　　“噢，那边已经开始了，我们也赶快吧。”
　　于是他将印章盖在了凯琳的小腹之上，粉色的能力离开从小腹扩散开来，伴随着凯琳撕心裂肺的惨叫。
　　“啊！！！不要！！这是……什么！好……好痛苦……好热……”
　　凯琳因为痛苦而紧闭双眼，又猛然睁开，她的眼睛闪烁着粉色的光彩。
　　在另一个房间里，在精心布置的婚房床榻之上，赵长生正赤裸躯体骑在侍女的身上，侍女两条修长的双腿被他扛上肩膀，两只挺拔浑圆的胸乳在他粗暴的蹂躏下扭曲变形，通红肿胀的肉棒随着胯部的快速耸动在淫水直流的小穴中抽插。
　　而侍女则是维持着平静淡然的微笑，双手环住他的脖子注视着赵长生的狰狞的脸庞，眼中粉色的光华流转。
　　在赵长生眼中，这个在自己身下的女人并不是什么侍女，而是他曾经看上的每一个女人，是每一个他曾经得手或者没有得手的幻想对象，是凯琳，是陆玲珑，是陆晓霜，是圣阳帝国的女帝和公主……那些女人一次又一次的被他征服，在他的身下盘桓淫叫。
　　“很快……我将要通过凯琳……控制虚弱的圣教……皇权将再一次凌驾于教权之上……本该如此……”
　　赵长生带着近似疯狂的表情，呢喃着这些话语，在他身下的侍女听到，笑容更盛，用手掌轻轻抚摸着他的脸颊，仿佛在安慰一只可爱听话的小狗。
　　另一边的房间中，一个隐藏的阵法被激发出来，阵法的中心，正是跪在地上的凯琳，她洁白的婚纱已经被撕扯得破烂，一个相貌丑陋但阳具极为粗壮的人正在她的身后，这人本是中央监狱的一名囚犯。
　　他毫无怜悯的抽插着新任帝国皇子妃和圣教大圣女的小穴，同时用手挽住她金黄的秀发向后扯，使她立起上半身来。
　　而凯琳的双手也各自握着一根肉棒，在其主人的辅助下撸动着，一道专门设置的灯光正上方打下来，将她的淫贱姿态照耀的一清二楚，而凯琳自身则陷入一种迷茫的本能状态，小穴紧缩，淫水溢出，口中细微的呻吟出声，仿佛神志不在此处，双眼中的粉色光华明艳的流转。
　　于此同时一块影像记录水晶悬浮在正前方，赵盟精心的调整着画面的角度，力求录下最完美的一段。同时他向旁边站着的副官询问道：
　　“阵法都准备好了吧？”
　　“没问题了，现在皇子那边的肏人和被肏的感受都被传输到她的脑海中，同时而来的还有赵长生的思绪记忆，方便她更好的接管这个国家。”
　　“圣阳……嗯，侍奉天国那边提供的皇家繁育术法也调试好了，凯琳一定会怀上“皇家后嗣”并诞下公主……”
　　“最后是我们从北域那边搞到的性奴咒文……本来只想要一个控制人的咒文，没想到他们直接给了这个……那帮北域邪修的脑子都已经被精液和淫水泡坏了吧……”
　　“很好。”赵盟似乎终于找到了一个完美的角度，他抬起头对着凯琳身后正在沉浸肏着小穴的囚犯说道，“听到了吗，你这一发射进去，就会变成以后的天督宗室公主啦！”
　　“嘿嘿，那等小公主长大了，也要让她体验一下亲爸的爱！”囚犯兴奋的说着同时更加卖力的肏了起来，本就粗大的肉棒似乎更坚实几分。
　　“让赵长生那边的灵傀进入最后阶段，唤醒凯琳的潜意识，我们准备誓约。”
　　赵长生感觉自己有充满下体的欲望和精液要释放，但不知道为什么都被堵住了，他奋力的冲击着自己身躯下的这具美妙肉体，渴望就此得到解脱，但愈是冲击蹂躏，那种引而不发的痛苦就更加强烈。
　　终于这种痛苦到了尽头，他眼前的粉色光彩突然变得更亮，更紧，温润的气息拂过他的脸颊，在他耳边低语。
　　“可以，你已经做到最好了，就是这样，全都放下吧……”
　　同时一双柔软的唇瓣盖住了他的嘴，下体的阻塞感突然消失无踪，在顶峰反复冲击的欲望片刻没有停止，化作激流般的白浊精液飞射而出注入“侍女”的体内，饶是她身经百战的身躯也这样的刺激而颤抖。
　　另一边凯琳仿佛悠悠转醒一般，眼中又重新有了属于自己的三分神采，一种屈服和释放的欲望填满了她的思绪，有关帝国和圣教的信息挤占了她的脑海，一个飘渺遥远的声音传到她的耳边。
　　“以后你就是帝国的女皇了。”
　　“……是的……我要成为女皇……”
　　“跟着心中的声音宣誓吧。”
　　“我……宣誓……我以我的灵魂起誓……”
　　赵盟的记录水晶贴近了，将凯琳淫靡的表情和赤裸的身躯以及接下来的言语全都记录在内，她身后的囚犯也同时加快的冲刺的脚步，迫不及待的要将“皇室公主”的种子注入凯琳体内。
　　“……我乃……圣教大圣女……凯琳……宣誓……加冕天督圣皇，帝国女帝……”
　　赵长生的射出的精液仿佛不会断绝，很快便充满了灵傀狭小的子宫并外溢而出——他的肉棒虽然也算粗壮，但还远远达不到堵住小穴的程度。
　　仿佛是嫌射的不够舒畅，赵长生又抖擞精神努力的抽动了几下肉棒，将小穴中积存的大量白浊一并挤压喷溅而出，随后又很快填满。
　　灵傀也难以抑制，发出娇媚的呻吟。
　　“我……与我的后嗣……将成为帝国皇室，放弃属于人的一切……成为性奴……奉献淫贱的身躯……守护帝国……”
　　凯琳身后的囚犯终于攀登到了顶峰，浓稠的精液喷涌而出，注入凯琳小穴的深处，并在术法的作用下毫无减损的进入子宫，瞬间完成了受孕的过程。
　　囚犯心满意足的拔出自己的阳具，多余的精液立刻逆流而出，缓缓悬垂而下滴落地面。
　　“女帝……将侍奉帝国内阁为……主人……作为……帝国肉便器……辅助他们……对帝国的统治……”
　　在凯琳两侧她撸动的肉棒也同时喷射出礼炮一般的精液，射在凯琳美艳精致的脸庞上，缓缓顺着赤裸的身躯流下，让她整个人看上去更为魅惑淫贱。
　　同时当滚烫的精液流过小腹，几道赤红的淫纹从皮肤下浮现出来，并一层层的向外扩张。
　　“帝国尚在……永世不移……”
　　赵长生的射精终于到达了终点，同时到达终点的还有他油尽灯枯的生命。
　　灵傀冷漠的推开趴在自己身上正逐渐变得冰冷的尸体，大量的精液仍旧在从她的小穴中逆流而出，她轻轻的压住自己的小腹向下一推，大量的精液如同决堤一般流淌，浸透床榻。
　　灵傀仿佛从漫长的潜水中浮出，深深的喘了一口气，抬起手看着那沾挂在自己指掌间的白浊，踌躇了一小会，随后轻轻的舔了一口，沉醉的嗅起那浓郁的淫欲与生命气息。
　　凯琳的誓约已经完成正昏迷在地，躺倒在一地的精液与淫水之间，屋中的阵法失去的源头的支撑纷纷化为流光消散，在她的小腹上一个妖媚邪异的淫纹已经完全成型亦慢慢消散，那正是来自上古的性奴淫纹。
　　碧落剑已经改造了它，现在它不需要维系在某一个人的身上，而是可以通过仪式和身份的认可绑定外物。
　　现在只要天督帝国仍然存在，维系于帝国秩序之力的奴隶誓约就不会消散，凯琳和今后的所有天督女帝都无法脱离性奴淫纹的约束。
　　在大圣堂中，欢庆的宴会还未曾停止，帝国的贵族们觥筹交错，高声赞美着太子妃的美丽贤淑，或者低声讨论着那些流传市井的桃色传言。
　　突然间紧促的钟声响彻礼堂，大量的士兵涌入圣堂之中把守住各个出口禁止任何人离开。
　　领头的若干名将领和圣堂主教交流之后赶往皇太子和太子妃的婚房，多次敲门未应后他们撞开了房门。
　　房间中的景象令人惶惑，皇太子赵长生正赤身裸体毫无生息的趴在太子妃凯琳的身上，坚挺冷硬的肉棒仍旧插在凯琳的小穴中，精液正从中一缕缕的流出，经过牧师的紧急检查抢救，确认赵长生死于过于兴奋引起的心脏骤停。
　　至于过于兴奋的原因，牧师看了看遍布精液淫水的床榻，不愿意再多解释。
　　而凯琳似乎刚从昏迷中醒来，她抱着赵长生的尸体痛哭流涕，忏悔自己不该放任他使用助长情趣的术法。
　　大圣堂主教出面封锁了房间中的真相，与皇家禁卫一同宣布皇太子赵长生死于意外。
　　还未等帝都贵族消化这个离奇的信息。
　　数个时辰之后，新的重磅消息传来，天督皇帝年老体弱，听闻皇太子去世的消息支撑不住，已然驾崩。
　　帝都之中各种议会昼夜不息的召开争论不休，皇室之中亦议论纷纭难以一统。
　　但国不可一日无主，尤其是在这种战争时期，随着圣教大主教亲自出面抚慰。
　　天督的内部纷争渐渐平息了下来，一份份新文件被印刷发往各处，帝国中各处的皇家徽记被蒙上一层白布等待更新。
　　一个名字与称号被联系到一起，并随着口耳相传散播开来。
　　“圣·凯琳，我们的天督女帝”
　　侍奉天国 边境 废弃圣教堂
　　一名身披朴素麻布长袍的老人坐在残破的圣像下安静的祷告，突然吱呀刺耳的声音从身后传出，教堂破破烂烂聊胜于无的大门自行缓缓打开。
　　随着咚一声清脆的响声，一只穿着白丝袜踩着高跟的长腿迈入了教堂的大门，她身着雪白的与冰蓝的裙袍，一头银色的长发被一根金黄的发簪收束脑后，面容精致白皙在疏离中存有三分美艳。
　　无时不刻散发着一种久居人上的气魄。
　　紧随她身后的是一道笼罩在白色长袍中的身形，同样一头银白的长发披散在身后，与前者八分相似的面容仍旧保持的三分纯真和三分好奇，一丝若有若无的妩媚萦绕在面容之上，某种冲突潜藏在这美丽的容颜之下。
　　二人走进教堂，而祷告的老者并未转身，背对着她们仿佛等待已久一般发出了自己的致意：
　　“尊敬的圣阳女皇陛下，以及公主殿下，感谢你们给我这老头子脸面，前来此处……”
　　“大主教阁下客气了，您即使在圣城召唤，我等亦将欣然前往，又何必屈尊降贵来到这处小教堂中呢？”
　　女皇天源虹在大主教几步之外站定，嘴上说着奉承的话，神态中却没有半分尊重。
　　“另外，大主教阁下，我国已经更名为侍奉天国，再不是什么圣阳了，还请大主教记清楚为好。”
　　“啊……是啊是啊，这个时代变化的太快，我这把老骨头真是跟不上，不中用了……”
　　大主教缓缓转过身来，眯成缝的双眼中微光闪烁，让天源虹感到有些没来由的不适。然而他仍旧继续说着。
　　“世界的东方已经被混乱和邪恶所占据，圣光庇护下的西域也状况频频，圣光接连失去它最为虔诚的子民，战争的阴影已然笼罩在每个人心中，使他们不再纯净……”
　　“世事流转，时代变迁，人力终有尽时，大主教，你说的事情并不是我们可以干预的……你找我们来究竟所为何事？”
　　“人力有尽时啊……”
　　大主教沉默了一阵，微微抬起头，看向天源虹的双眼，那看不见瞳仁的双眼似乎多张开了一些，他缓慢的张开嘴，口中说出的话语变得飘忽不定，仿佛并不是从口中说出，而是从四面八方的响起，带着某种粘腻，浸透入人的灵魂之中。
　　“……天源虹……你还记得那些主眷顾我们的美好岁月吗……你还记得年幼时你造访圣堂第一次目睹圣光的奇迹吗？……世界污秽了，你走的离圣光太远，脱离了祂的眷顾……回来吧……回到圣光之中……回到主的怀抱……”
　　听到这声音，天源虹的双眼有些迷离，仿佛真的被大主教所感召，一步步的向他走去。
　　大主教就站在原地，微笑着仿佛在等待一个远行的朋友重新回返。
　　这时一道不和谐的声音在旁响起。
　　“圣光？什么圣光……嘿嘿……我要肉棒……嘿嘿……肏死我……”
　　大主教愣神看去，发现是女皇身后的公主天源霜，虽然自己的高阶宣教术法并没有针对她，但毕竟公主的实力较弱，理智降低的效果还是逸散到她的身上。
　　“她失去理智了怎么还会拒绝圣光？”
　　大主教仍在疑惑帝国公主为什么突然说出那样的话语，毕竟圣阳改建侍奉天国的全过程中整个帝国都被封闭，改造完成后，整个帝国都在曾龚一人的意志控制之下，外人不知道其中的真实情况。
　　大主教自然也不清楚帝国公主已经淫堕为每日无性交不欢的异种便器，平日需要以理智术法控制自己，当理智消散之后，淫贱堕落的本性便立刻暴露出来。
　　“老东西，你在念叨什么圣光啊，怀抱啊什么的？祂的鸡巴够不够大啊？够大的话我可以皈依一百年……噢，两百年吧，我要做圣光的性奴隶！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，打败我吧！肏我吧！”
　　天源霜本来天真纯洁的表情已然消失无踪，她双眼园睁，肆意狂笑，流露着渴求崩坏的疯狂，她平举起手，于是四周风暴涌起，将四周的破旧教堂内的陈设撕成了碎片，同时也撕碎了自己身上笼罩的白袍，白袍之下赫然是赤裸的身躯，除去一双白色的长手套与紧箍大腿的白丝袜之外，毫无衣物的遮蔽，因为衣服对身体的反复摩擦也会导致天源霜进入高潮。
　　犬用的项圈紧实的套在她纤细白洁的脖子上，奴隶的吊牌刻写着公主的头衔和皇家姓氏悬挂其下，娇嫩的双乳上穿刺着堪称粗大的牛鼻环佩，下身的小穴上也悬挂着一个缩小的精致马铃，在风中摇摆发出清脆的响动，清亮的淫水正源源不断的顺着铃铛流下。
　　就在大主教仍旧发愣的时候，两道风刃已经成型，朝他劈砍而去。这下再由不得他愣神了，大主教不得不抬手凝结圣光，将这两道风刃挡下。
　　与此同时他的宣教法术也被彻底打断。
　　天源虹的双眼迅速的恢复清明，并立刻明白了大主教的企图。
　　没有多余的言语，也没有多余的能量流转，实力远在女儿之上的女皇陛下抬手之间便使大主教身处的空间撕裂，处于那片空间中的各种物质霎时湮灭无踪。
　　而大主教本人则立刻化为一道圣光闪烁着跳跃闪避开来。
　　帝国公主陷入了疯狂之中，她赤裸着身躯狂笑着呼唤狂风烈火与冰棱石刺从四面八方攻击大主教。使他无处遁藏亦无暇言语。
　　维持着冷静的女皇则决心将图谋不轨的大主教击杀于此以绝后患，她凭借强大的实力瞬间布置起重重法阵封禁此处空间，隔绝了大主教逃离的可能，并用强大精准的力量直取他的要害。
　　虽然大主教修道日久底蕴深厚，但终究垂垂老矣，竭力相抗数个回合的之后他便后继无力，在一次迟钝中闪避失败，被天源虹的空间冲击命中要害，击飞而出砸到教堂的残破圣像上，将其完全砸碎，鲜血从大主教的口中大口的喷溅而出，喘息的声音仿佛老旧风箱的嗡鸣。
　　帝国公主停下了攻击，她已经发现自己的玩具已经坏掉了，从而失去了兴趣。而女皇天源虹则并不打算给大主教任何机会。
　　她抬手指向大主教，一道纯粹的能量球在指尖飞快的凝结。
　　“不管你和你的圣教到底有什么企图，它失败了。”
　　大主教则如若未闻，他低垂着头，仿佛在呢喃着什么
　　“仁慈……永恒……感恩……眷顾……”
　　光球在一息之间已然凝结完成，拳头大小却蕴含着毁灭的能量，朝着大主教飞射而去。
　　而大主教没有任何抵抗，任由光球命中自己的胸膛，一阵轰鸣之后他整个人被四分五裂的炸开，残缺的肢体带着喷涌的血液飞射向四面八方。
　　就在天源虹放松警惕的时候，大主教飞溅的血肉仿佛定格了一般静止在空中，刹那之后那些血肉猛然凭空生长，碎裂的皮肉在空中飞舞着增殖，一旦触碰到其他的组织便瞬间融合到一起，那些大块的残肢则原地翻滚着膨胀，像是被吹胀的血肉气球一般，彼此融合又撕裂，而飞溅的血液则化作一条又一条或纤细或粗壮的触手，在空中狂乱的挥舞，并不断的变得更粗更长。
　　就在母女两呆滞的几息之中，大主教的碎尸就变成了一个庞然的血肉怪物。
　　成千上万条的或粗或细的触手向着她们席卷而去，未等她们设法抵抗，比触手更快抵达的是怪物本体所释放的禁法立场。
　　霎那间教堂方圆一里之内的所有的灵力已经被强横的驱逐得一干二净。
　　“神性封禁？！”天源虹一眼看出这驱散力量的门路，乃是圣教至高神术的一种，沟通秩序倒影海的力量，强行驱散区域中的所有超凡之力。
　　平时这个术法要多位主教级别的圣教牧师联合释放，吟唱多时才能够布置出来，可眼前这个亵渎的怪物，竟然可以瞬发这种逆天术法！
　　失去了外界灵力的支撑，两人仅凭身体根本不能与诡异的触手抗衡，刹那间深红的触手便缠上了两人的身躯。
　　公主天源霜完全没有抵抗触手，她呆呆的看着纤细的触手缠住自己赤裸的身躯，并立刻如同落地生根一般紧贴着皮肤蔓延出纤细的脉络，像是一层外附的血管一般向周身各处蔓延，它们席卷过天源霜白皙纤细的脚趾，顺着修长紧致的双腿蔓延而上，交织在小穴的周围，再向上缠住纤细的手掌，攀上小巧可爱的粉嫩乳尖。
　　公主殿下正好奇的将手举到面前观看那触手的形态，缠绕周身的触手已经从脖颈蔓延而上，覆盖到她面容的边缘，这才终于停止，而这不过一息之中的事情。
　　正在她试图撕扯这些触手的时候，浑身缠绕着的或粗或细的触手突然包裹的更紧，无数细密的尖刺从中刺出向天源霜的身体各处注入了某种不知名的物质，并引起了身躯的剧烈反应。
　　“啊啊啊！”天源霜娇声惨叫起来，她周身上下的原本雪白的肌肤变得粉红，两只因为穿刺圆环本就突起的乳尖肉眼可见的再次胀大吐出，下体的小穴上悬挂着铃铛的阴蒂也肿胀起来。
　　“噫噫噫，啊！”
　　晶莹的液体从天源霜的小穴中飞溅而出，在她本就敏感的肌肤上注入充满催情功效的物质，直接让她达到了高潮。
　　此刻她感觉全身各处仿佛有千百只手在猥亵蹂躏，又好像被无数精液包裹一般粘腻而燥热。
　　在公主高潮的同时，触手的举动并没有停止，在双乳上它腐蚀拆卸了穿刺在乳头上的环圈，并取代了那一位置，无数细密的触手在双乳尖顶上交织生长，很快形成两个吸盘一般的构造紧紧的扣在天源霜两只苹果大小的可爱嫩乳上，并如同活物一般蠕动起来。
　　“啊！好痛！……哈哈哈哈好痒！……不要！……哈哈哈要！”
　　天源霜下意识的想要用双手去抵抗触手对自己胸部的袭扰，但缠绕在她手臂上的粗壮分支立刻就将她的双臂反折捆绑到身后。
　　同时缠绕双腿的触手也将她的双腿M字打开勒紧，两根粗壮的触手一前一后延展而来，抵上了她的小穴和后庭，同时形变出层层狼牙棒状的粗壮尖头，随后便毫不犹豫的深深刺入其中，让她的小腹都鼓胀起来，不停的发生看上去让人心惊胆战的形变。
　　“呃呃呃……哈哈哈哈……，触手啊哈……在肏我啊哈哈哈哈，妈妈你看到了吗哈哈哈哈……呜噗呃呃呜”
　　也许是厌恶天源霜的疯狂呱噪，那怪物再次探来一根触手，在她张嘴呻吟之际，深深灌入其中，阻塞了她的言语。
　　而她的母亲女皇天源虹则没有像天源霜一样不做抵抗，她精妙的控制将体内积存的灵力堆积在体表，即使是触手也无法突破这一层防御，只是堪堪能够凭借超凡的力量控制住她没有外部灵力支撑的身躯而已。
　　天源虹虽然保住了身躯暂时不受侵袭，但周身的衣物还是被触手腐蚀殆尽，远比公主稚嫩身躯丰满的身体被触手紧紧缠绕着举到半空。
　　身体被呈大字打开一览无余，看上去颇为淫荡屈辱。
　　但天源虹毫不在意，在那场晋升仪式中各式各样的淫乱之举女皇陛下都已经经历过，而且经历的比公主更多，但是她仍旧凭借着强大维持着自己的理智——哪怕是已经堕落至崩坏的公主天源霜也早晚会因为变强而自动恢复正常，淫堕在已然半步登仙的帝国之主曾龚的面前根本不是问题。
　　她轻蔑的看着那个似乎拿她没有办法的怪物，思考着解脱的方法。
　　“要不要向主人求援呢？……不，主人说过他现在不想暴露……”
　　僵持中，触手怪先找到了解决办法，它挥舞沉浸在高潮中难以自拔的公主天源霜作为武器，来攻击女皇天源虹的身躯。
　　如果天源虹维持防御，天源霜必遭重创。
　　看着女儿在触手的牵引下向自己飞速袭来，天源虹明白了触手怪的打算，她紧咬着牙关，在冲击即将到来时最终她轻叹了一口气，解开了体表的防御。
　　天源霜在触手的控制下缓缓减速，最后紧贴到了天源虹身上，公主身上正在抽插的粗壮触手立刻扭曲变形分出第二根枝杈同样插入女皇陛下的肉穴中，而女皇陛下只是轻哼一声，呼吸微微急促了一些，并没有像公主那样肆意淫叫。
　　“这就是你的本事？你就是这样肏我肏上一百年我也不会屈服。”
　　随后触手也向女皇的体表注射催情液体，水润的声音开始出现在她的小穴之中，随着狼牙巨棒的抽插，其上攀附晶莹的淫液也越来越多，而天源虹的面容仍旧坚毅不屈，清冷的容貌中带着深深的不屑。
　　“哼……区区身体反应……比主人……差远了……”
　　而触手并没有停止，它攀上天源虹丰满浑圆的双乳，在催情液的刺激下，点滴乳汁正从乳尖中渗流而出，并顺着白洁的乳房缓缓滑落。
　　而触手并不满足，它分出一丛细小的分支，化作一根长针猛然从凸起的乳头深深刺入，随后不知分泌了什么液体，本来渗流的乳汁如同泉水一般开始喷流。
　　女皇陛下也因此闷哼一声，显然此前也没有受到过这样奇怪的躯体刺激，随后触手覆盖而上开始进行大力的吮吸。
　　这又是完全不同的刺激，天源虹难以抑制的娇喘了一声，随后有些气恼的皱紧了眉头。
　　“呼……喜欢……我的奶吗……呃……不过……如此……嗯……”
　　这时，触手突然放开了其中一只乳房的吮吸，任由宝贵的乳汁急速喷涌流淌而下。
　　接着它又放开了对公主天源霜口穴的封堵灌注，从口交中解脱的天源霜深深的喘了一口气。
　　“呃……呼……差点……就要……被肏到……窒息啦！呜？是……妈妈的气息……”
　　她的意识沉浸在延绵不绝的高潮中已经走远，但身躯仍旧下意识的找到了天源虹正喷涌乳汁的胸部，沉醉的品尝起来。
　　女皇的乳汁喷涌着溅满了公主的面容，公主贪婪的舔舐着自己脸上的乳汁，天源虹无奈的看着，自己的女儿距离独当一面还有很长路要走。
　　“或许以后我应该放她出去历练一下。”天源虹正在想着女儿的未来，可突然天源霜抿了抿嘴，一滴泪水从沁润了淫水，精液，乳汁的面容滑落。
　　天源虹能够从中将泪水分辨出来。
　　她有些疑惑的看着女儿突然沉静的面容。
　　只见她精心培养的帝国公主，天源家的骄傲明珠嗫嚅着说道：
　　“妈妈……好痛……我好痛苦……帮帮我……”
　　女皇陛下愣住了，她从未听过自己的女儿如此的祈求，母性刹那间冲破了理智的防线，在那一瞬间她想要终止这场没有尽头的战斗，投降也好认输也罢，将女儿解救出来。
　　虽然这是毫无逻辑不切实际的幻想，但心灵的破绽还是浮现了出来。
　　深刻链接着女皇身躯的触手所等待便是这刹那的动摇，一瞬间那些攀附在女皇与公主后颈与前庭附近的触手释放了一次恰到好处的灵力冲击，同时打开了母女二人的紧紧相连并由强大的天源虹把守的精神壁垒。
　　在精神世界中，怪物又重新变成了大主教的模样，那个看上去垂垂老矣的老人漫步在圣阳女皇的精神世界之中。
　　“呵……再怎么强大，终究还是一个女人，轻易的暴露了自己的破绽……让我看看你们的国家到底变成了什么模样……让我看看你们现在到底有什么目的……无论如何我将修改它，醒来以后，你们就会发自内心的忠于圣光了，圣阳也将终将归于圣教的荣光之下……”
　　大主教循着精神的表层向内走去，他看见了侍奉天国内如今井然的秩序，同时也疑惑的看着那些遍布城市的公共性欲处理院和巡游在街上随时等待着被人要求肏一次的美艳女子，她们赤身裸体，但是戴着一个“性处理巡查”的臂套。
　　再往前走去，他惊愕看到帝国公主在大净罪院中被成千上万的人轮奸，又成为魔兽马的宠物，匍匐在野兽主人面前哀求它们的临幸。
　　他又看到帝国女皇跪伏在地爬行临朝，让淫水从宫门滴落至朝殿，最后像母狗一般攀上“皇座”，将自己插在一根巨大的假阳具上处理朝政，每天的朝会争执都变作一场在女皇身上展开的性爱对决，坚持得更久的朝臣将获得女皇的支持。
　　大主教看着这些东西，心神震动，涌起的抗拒和不解几乎要使得他被排斥出精神世界，可最终他接受了这一切，摇了摇头，他向更深处走去，他要去看一看一切的起源，到底是谁把圣阳变成如今的模样。
　　天源虹口中念叨的主人究竟是何方神圣。
　　终于他来到了女皇天源虹精神世界的最内层，来到了侍奉天国成立的那一天，他从天源虹的精神中感受到难以抗衡的压抑，不可明说的恐惧降临在她们的头上。
　　他望向那日帝都的天空，那里倒影海倾覆，漫天混沌汇集在一道身影之上。
　　难以抑制的恐惧和愤怒一起出现在大主教的心中，他已经认出了颠覆圣阳的力量，混沌是作为秩序侧代表的圣教永恒的敌人，作为无比贴近秩序穹顶的大主教，他对混沌极为敏感。
　　没有任何合作的可能了，必须发起不死不休的圣战，将整个侍奉天国从西域抹去，任何存在也不能保留，即使与南域部族谈和也要优先此事！
　　他要离开这里，他要立刻返回圣城。
　　可就在大主教转身时，他发现来时的路已经消失不见。
　　精神世界中无源的风呼啸着，他慢慢的转头望去，发现半空中那道模糊的身影已经变得清晰，一个相貌普通的男人正低垂着头，冷漠的看着自己。
　　下一刻，如同洪水一般的滔天恶意扑面而来。
　　瞬间淹没了大主教脆弱的精神体。
　　现实中持续奸淫着已经失去意识的母女二人以维持精神压制的触手怪物突然静止了下来，它发出一阵源自灵魂的尖啸，缠绕在二人身上的触手升腾起无源的黑焰，寸寸干枯断裂，化为飞灰，就这样让两人脱离了控制掉落在地。
　　而黑焰仍旧蔓延着烧向怪物庞大的本体。
　　它挣扎着发出非人的嘶吼，仿佛在怒斥着什么，又好像是产生了无尽的恐惧。
　　但一切挣扎都没能够阻止它走向完全的毁灭，终于在最后一声厉啸中，它最后一点血肉也化作飞灰湮灭在穿透教堂破烂穹顶的阳光中。
　　本就残破的教堂此时只是更破了一点，除了正赤身裸体昏迷在地的天源母女，这里仿佛什么也没有发生。
　　她们所不知道的是，在教堂上空的万米，一道白袍身影正踏虚而立，注视着教堂中的一切。
　　在他的身后秩序侧的倒影海因他的出现被牵引而来，他看着一道清光从下方升起，汇入他身后的倒影海中，微微的叹了一口气低声道：
　　“老朋友，你做的够多了……”
　　倒影海在汇入这道清光之后显得更加狂暴，仿佛是一个兜不住水的薄膜，正在一点点的垂向地面。
　　而老者身形一闪瞬间传送回到了一间简朴而静谧的房间之中，房间中的侍者没有丝毫惊讶，立刻半跪在地向老者致意。
　　“恭迎陛下！”
　　这位衣着朴素的皇帝走到窗边，抬头向帝都的天空看去，那摇摇欲坠的倒影海亦跟随而来。
　　他沉默着伫立了一会，随后他淡然的声音响起，那声音清晰准确的传入身侧侍从的耳中，亦被屋外的女仆听到，皇宫中的禁卫都闻声肃立着面朝大殿致意，那些在街道上穿行的小贩听到了，在角落中蜷缩的乞丐听到了，在妓院床榻上交合淫笑的嫖客和妓女也听到了。
　　人们先是惶惑的望向半空再看向彼此，随后便纷纷跪倒在地。
　　皇帝的声音响彻帝都，进入每一个人的脑海中，即使是聋子也“听到”了这旨意。
　　“即刻起，逆羽帝都封闭，直至本帝登圣！”
　　随后无穷的光辉从天而降笼盖的逆羽帝都，整个西域大陆都能够看到那倒悬于天的光瀑。
　　曾龚站在阁楼窗前沉默看着，天源虹与天源霜跪侍在旁，她们刚刚和曾龚汇报了有关大主教的事情，便立即天生异象。
　　公主此刻已被远方的光亮所吸引，下意识的出声发问：
　　“主上，那是什么啊？”
　　女皇赶紧用力的扯了公主一下，制止她的冒犯之举。但曾龚没有在意，他淡然回复道：“无妨，只是这世上的半步登仙者，又多了一个……”

