==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：修仙之后宫越大我越强
👤 作者：finer
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：523175
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,母女花,无绿,NTL,微重口,强奸,手枪文,百合,破处
🗿 肉量：47.07%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一样是全收超级大后宫，无雷无绿，可能有些小重口，男女比例1：9的世界而且只有主角一个男性有性能力，有血亲，超多女儿到处播种，后宫的女人会百合！
　　（作者的一些心里话）一直想写一本正经修仙小说，但尝试过后发现还是h文更适合我哈哈哈～
　　不知道会写多久，也没写大纲啥的，主打一个随心所欲自娱自乐，想到啥写啥，设定和细节希望各位不要较真，不是专业的如果有什么问题请见谅。
　　大后宫是肯定的，书名说明了一切，除了常规的玩法以外，还可能会写一些调教，肛交，强奸，体液（美女的淫水尿液，尿液算是微重口。），NTL（绿别人）啥的，不会有R18G（微重口的章节我会标注）。
　　我个人防御很低，所以不会有一点雷，全程高H爽文，主角不会遇到太大困难，也不会有刀子。
　　【警告，有血亲（妈妈女儿），后宫的女人们会百合，不喜勿看！！！】
　　性奴等级：
　　五级（40≤Ⅴ＜55分），称号：大家闺秀（5%综合实力加成，）；
　　四级（55≤Ⅳ＜70分），称号：花容美人（10%综合实力加成，性奴修炼体系天赋，普通。）
　　三级（70≤Ⅲ＜80分），称号：闭月女神（15%综合实力加成，性奴修炼体系天赋，人才。）
　　二级（80≤Ⅱ＜90分），称号：倾城女神（20%综合实力加成，性奴修炼体系天赋，天才。）
　　一级（90≤Ⅰ＜100分），称号：绝世女神（30%综合实力加成，性奴修炼体系天赋，天骄。）
　　超一级（100≤Ⅰplus），称号：？？？（100%综合实力加成，性奴修炼体系天赋，天妒。）
　　40分以下，不入品级，为外奴，无法修性奴体系。
　　ps：这个等级数据其实也不咋用得到啦～

全文

第1章 女骗子？直接反杀肏成肉便器！
　　“玄月宗宗主是我妈？我要回去继承家业？”
　　“对呀对呀，哎呀，少爷，咱们宗门多好呀，大家都认为你适合当宗主呢，洛夫人就等着您回去，让位给您呢。”
　　玄灵宗山脚下，两名穿着轻纱的漂亮少女懒拦住了刚刚下山的王小欢，一个劲的投怀送抱，把奶子往王小欢身上贴，王小欢也不拒绝，一边一个搂着，一手摸屁股，一手揉奶子。
　　至于她们说的话，王小欢是一个字都不信，玄月宗名字听起来不错，但实际上完全是个不正经的魔道宗门，宗内一群坏女人，他虽然真的是玄月宗主洛如诗的儿子，但他刚出生就被扔了出来，要不是被一个老乞丐捡到，他早死了。
　　“哎？两位美人，我听说你们玄月宗不是只收女子么，怎么，看不出我的性别？更何况，我这才刚加入玄灵宗两天呢！”
　　王小欢手上用力捏了捏两边的肥臀巨乳，随后挺了挺腰，示意这两位美女往这看，两女下意识的就看了过去，只见王小欢胯下，巨大的鸡巴轮廓特别明显，要知道，他穿的可是厚重保暖的道袍，而不是紧身裤。
　　“这，少爷，您就别开玩笑了，我们玄月宗是只收女弟子，但您不是弟子，您去了，直接就是宗主，到时候，我们姐妹俩自然就是您的侍女，任您把玩，能当宗主，您何必留在这里当个底层弟子呢！”
　　左边的少女还好，急忙解释，右边的少女看到那雄伟无比的大鸡巴，眼神都直接痴了，口水都不知道什么时候从嘴巴里流了出来。
　　“是吗？那好，我答应你们，不过你们两个骚货，得先让我爽一爽，如何。”
　　“啊！如此……也好，少爷若是不嫌弃，我们姐妹……今天起就是您的人了。”
　　话音刚落，三人刚好走到一家客栈门口，毫不犹豫的便拐了进去，两个美人就跟两只鸡仔一样被王小欢拎着，进了一间上房。
　　“仙女姐姐，第一次啊？”
　　“啊～是的，少爷，我们姐妹是宗主的专属侍女，所以也一直保持着处子元阴。”
　　“哦？洛如诗那婊子还挺收敛，没用假屌肏你们。”
　　“这，夫人她自己还是……，怎么会……啊～少爷～”
　　两个少女平日里待在玄月宗，哪见过什么男人，她们自以为自己天天搞个百合段位就很高了，能轻易的拿捏王小欢这个小少爷，实际上，她们闻到鸡巴味就破功了。
　　【系统辅助功能】“性掌控”：异性会在看到自己时会不由自主的发情，产生性崇拜，当她们看到王小欢的身体，闻到他的味道时，发情效果更是会加倍。
　　再说，这两个可怜的少女本来就是来勾引他的，所以即使现在被剥了内裤撕了丝袜叠在一起强奸，也只能咬咬牙认了。
　　她们年龄不大，但身材容颜都无可挑剔，玄月宗只收女弟子，而且特别喜欢收美女弟子，长的漂亮身材好就会加分，这两只婊子能从众多美女中脱颖而出，成为宗主的贴身侍女，可想而知她们有多极品了。
　　王小欢把两只任人宰割的母猪婊子扒光，然后把她们的大屁股叠到了一起安置在床上，随后掏出大屌，一屌捅过去，两女立刻闭着眼睛哼唧唧的连连淫叫起来。
　　“啊啊啊哦哦哦，要死了～少爷，要肏死奴婢了～”
　　“哦哦哦啊啊啊～，少爷，好厉害～”
　　“额，你俩有病吧？老子还没进去呢。”
　　此话一出，淫荡的气氛一时僵住，王小欢的大鸡巴只是插在了两个屁股中间，四个肥嫩的骚洞一个也没肏呢，这俩傻妞这在干嘛？
　　“噗！”
　　“啪！”
　　“笑什么！”
　　“我没笑，少爷，是我下面的嘴笑得。”
　　“那就惩罚它。”
　　上面的肥屄忍不住喷出了一股淫水，尴尬的气氛才缓和了不少，当然，她的大屁股也理所当然的挨了一巴掌。
　　“啊～疼！”
　　粉嫩的肥穴被大鸡巴惩罚，夺走了那象征着贞洁的处女，少女立刻淫叫一声，有些吃痛，好在王小欢也算半个好人，没有继续，而是暂停抽插，附身趴在二人身上，把玩起了她们的大奶子。
　　“少爷，奴婢不疼了，您，您肏吧！”
　　少女本来就在极度发情状态，王小欢又专挑她敏感的乳头揉捏，她再也忍不住了，自己都开始费力的蠕动身子，让鸡巴又往里插了一点。
　　“你不疼啦～那……我肏另一个屄！”
　　“你！”
　　“怎么？你有意见？”
　　“没，少爷，您请便。”
　　被这么粗的鸡巴开苞，王小欢是心疼她，这女人，不知道感恩，反而用那大眼睛盯着他，好像多大仇似的。
　　两只少女是亲姐妹，上面是姐姐，下面的是妹妹，最先插的是妹妹的屄，现在妹妹欲火烧身，他却拔屌去给姐姐破了处。
　　“叮，花小柔欲望达到100％，恨不得把宿主按在地上强奸，是否奴化。”

第2章 我妈竟然想上我？
　　“额……是。”
　　王小欢真是无语了，这狗系统，也不看看是谁在强奸谁，用词都不会。
　　这是系统的核心功能，奴化，当一个女人对王小欢的欲望达到100％，即“若是老娘有能力，那老娘抛弃一切也要立刻强奸你”的地步，那便可以直接收为性奴。
　　成为性奴后，这个女人将会彻底成为王小欢的私有物，绝对对王小欢忠诚，其他男人无论何时何地，利用何种手段，都不可能在看到这个女子的身体隐私部位，听到她私密的叫声。
　　除此之外，这个私有性奴身份，也是受所有人认可的，即当她亮明身份后，所有智慧生物都会明白：“哦，这是人家的性奴，我不能有任何逾越，他们做什么都是正常的。”
　　也就是说，“其他男人”这个倒霉群体被系统针对，不仅看不到听不到，还打心里边就不会对已经成为性奴的女人有任何想法，其她女人倒是可以看到，但即使王小欢在大街上肏他的性奴，她们也不会有任何意见。
　　（这个设定类似于我之前那本斗罗同人，都是防雷的，倒也不用理解那么详细，后面也会有说。）
　　“好了，可以说说了，洛如诗那婊子到底想干嘛？”
　　用同样的方式奴化了姐姐后，王小欢终于让妹妹如愿以偿，肏起了她早已湿透的嫩屄，姐姐虽然不擅长讲话，但王小欢已经是她的主人，她也不会违抗和隐瞒。
　　“主人，洛夫人是想让我二人将你骗去肏她，成为她的双修鼎炉，她修了二十多年的《处女心经》，就是为了现在找一个人帮她破处，让她可以凝结元婴。”
　　“什么！？东州第一美女找我肏她，还是我亲妈！还有这种好事？不对，你这贱母猪以为我是三岁小孩吗？她都是我妈了，还能是处女！”
　　王小欢有些生气，啪啪啪的给了上面的屁股几巴掌，刚好妹妹被他肏到了第三次高潮，他便拔屌换洞，肏起了姐姐。
　　“啊哦哦～母猪～真的～没说谎～额额噢噢噢～”
　　“嗯～主人，夫人确实是处女哦～，我和姐姐作为母猪，不敢骗您，夫人之前和我们姐妹经常互相玩弄，我们姐妹俩都清楚的知道，她的处女膜是还在的。”
　　妹妹媚眼迷离，脸色红晕的接过了话题。
　　“更何况，夫人修的是处女心经，元阴不在是不可能的。”
　　“那也太扯了，不管了，先把你们俩肏怀孕再说。”
　　王小欢大鸡巴直挺挺的插入姐姐花小静的子宫，把她平坦洁白的小肚子都顶出了一个凸起，当然，她趴在自己妹妹身上，王小欢看不到。
　　【系统辅助功能】“性爱保护”：这个功能十分强大，有了它，性奴们的身体就可以像动画片一样，随意扩张爆肏，窒息深喉，灌西瓜肚，抽耳光打屁股，总之只要不是王小欢有意为之，都不会对性奴们造成实际伤害。
　　所以，肚子被顶起的花小静没有任何痛苦，只有无与伦比的快感，性奴被自己最喜欢的主人肏干，快感本来就会加倍，再加上王小欢高超的技巧，基本上两下就会让她小高潮一次，爽的她一塌糊涂，尿都喷出来了。
　　“贱母猪，我要狠狠的灌注你了哦～”
　　“啪！啪！啪！！！”
　　“噢噢噢啊啊啊啊哦哦哦～”
　　抽插猛地加速，王小欢每一次都插到底，配合着双手抽打她的肥屁股，啪啪啪声不停，花小静也彻底没了保持了半辈子的文静矜持，大声的淫叫着，舌头不由自主的伸出嘴外，做出标准的母猪肉便器姿态，迎接主人的灌注。
　　最后的冲刺，王小欢全力猛插几下，随后把鸡巴狠狠地塞进花小静的子宫最深处，大股大股的浓厚精液爆射而出，将一直高潮着的母猪再次冲击到了高潮。
　　足足射了好几分钟，大功率的喷射让花小静的肚子高高隆起，像是怀胎五个月的孕妇一样。
　　“系统，让这只母猪受孕，怀上我的女儿。”
　　“叮，性奴花小静已强制排卵，受孕成功率百分之百。”
　　【系统辅助功能】“怀孕控制”：王小欢不想让性奴怀孕，那就绝对不会怀上，想怀，那就百分百会成功，而且可以自己选择儿子还是女儿，怀孕期间，胚胎受系统保护，所以无论怀胎几月，照样可以肏屄。
　　“主人，姐姐都被您肏晕过去了，贱母猪也想……”
　　姐姐趴在她背上被肏的高潮到昏迷，口水都滴到了她肩膀，花小柔早就忍不住了，王小欢肏完姐姐，她就立刻发出了求肏请求，王小欢也没有拒绝，再次狠狠的灌注了她，让她也怀上了自己的女儿。
　　……
　　花小静再次醒来时，是被爽醒的，旁边是屄里流精昏迷的妹妹，王小欢在肏她的屁眼，屁眼被猛插爆射，她又爽晕了过去，花小柔也一样，重复着姐姐的经历。
　　……
　　花小静第二次醒来，王小欢在肏她的喉咙，系统把她的嘴巴快感提升到了和小穴一个级别，所以她快乐的吃了一肚子精液，再次被射晕，花小柔也一样。
　　……
　　第三次醒来，已经是半夜，自己和妹妹被扔在床上，浑身赤裸，体外的精液和淫液好像已经被精心的清理干净，体内依旧满是精液，王小欢在窗边肏美丽的旅店老板娘。
　　“醒啦，那就别愣着了，快快吸收体内的精液修炼。”
　　【系统辅助功能】“双修增强”：它可以让王小欢和性奴们双修时，修为增长速度加倍。
　　让性奴可以吸收精液修炼，不仅会产生少量快感，让修炼变得快乐，还同样会让修炼速度变快，一举两得。
　　对于修士们来说，精纯的灵气十分稀有，一般只有从珍贵的极品灵石或者万年灵液里得到，元婴以下用极品灵石修炼，速度至少比其他人快十倍，而对于性奴们来说，精液的效果等同于极品灵石。
　　“啊～这，太舒服了，主人的精液比极品灵液里的灵气都纯净，吸收起来不仅没有瓶颈，还十分舒服，就像被主人再次强奸了一样，简直美上天了！”
　　花小静对主人的话坚信不疑，尝试着吸收了一下，直接舒服的没忍住，呻吟了一声，随后赶紧叫醒旁边的妹妹，一同吸收修炼。
　　“这本《百合三十二式》里有女子之间的合欢秘法，你们俩别傻呼呼的盘坐着了，用《六九式》。”
　　“是！主人！”
　　……

第3章 母猪妈妈果然想上我！
　　“你们俩谁修为更高一些。”
　　第二天，法器飞舟上，王小欢坐在船尾，控制着方向，花小静花小柔姐妹跪在他面前，争抢着舔他的鸡巴。
　　“妹妹更强一些，她是练气后期，我只有练气中期。”
　　花小柔刚好把整根鸡巴都吞到了嗓子里，没办法回答，没鸡巴可舔的花小静替妹妹做出了回答。
　　“好，系统，帮我连接花小柔！”
　　王小欢站起身，两只听话的小母猪立刻转身，把两对肥嫩多汁的屁股送了上来，王小欢手指把玩着姐姐花小静的屁股，鸡巴插进了妹妹花小柔的嫩屄。
　　“叮，已插入，正在联结……联结成功，性奴花小柔境界与宿主一致，宿主获得性奴百分百实力加成，性奴获得宿主百分之五十实力加成！”
　　肏着屄，王小欢就感觉到，一股暖流，从自己的鸡巴缓缓流入了丹田，这正是系统复制的花小柔练气后期的全部实力，王小欢的丹田瞬间充满了彭湃的灵力，此时此刻，他也成了练气后期。
　　“嗯～主人，好厉害，我怎么突然感觉我变强了一点！”
　　“嗯……一点点？tmd臭婊子看不起老子一半实力？练气初期不是人呐！”
　　心里疯狂吐槽的王小欢没有说出来，他把这份怒气全部发泄在了花小柔的屁股上，肏的她差点爽上天。
　　“好，接下来是小静！”
　　系统的真正最强功能，性奴联结，可以让他联结性奴，双方都会获得实力加成，具体百分比数值按照双方实力。
　　同境界，王小欢获得性奴全部实力，性奴获得王小欢百分之五十。
　　不同境界，高一境界获得低一境界实力的百分百，低一境界则只能获得高一境界的百分之三十，每多差一个大境界，百分之比便会再减一次，缩减至百分之九，百分之百便会加百分之百。
　　（不想细想只想冲的兄弟们可以忽略这种数值和战斗力，反正主角光环很强，也不会刻意安排刁难主角的挫折剧情的。）
　　比如，王小欢和洛如诗建立联结，洛如诗是金丹后期，而王小欢是练气初期，相差两个境界，那么王小欢就会获得洛如诗（30％*30％＝9％）的实力，而洛如诗会获得王小欢（100％＋100％＝200％）的实力。
　　至于联结花小静，则属于副联结，主联结只能有一个，副联结则可以有十个，副联结十分单纯，就是让王小欢获得花小静百分之五实力，高一个境界，变成百分之二，再高就无效，十分简单。
　　联结都需要插入，插屄插屁眼插嘴都可以，这没有任何难度，毕竟前置要求，就是必须是性奴才行。
　　肏完妹妹肏姐姐，肏完姐姐再肏妹妹，三人就这么一路飞行，来到了玄月宗山脚下。
　　“母亲！孩儿不孝，来晚了！这么些年，您肯定很寂寞吧！”
　　有两位宗主侍女跟着，一路根本不会有阻碍，王小欢拾阶而上，很快便来到了宗门大殿门口，还没到，他就忍不住痛哭，表情真切，似乎真的思念自己的母亲多年了。
　　“孩儿！是娘不好，这些年，让你外出历练，受委屈了！”
　　迎面而来的是一对雪白的大奶子，直挺挺的把王小欢的脸埋了进去，速度之快，令人咋舌。
　　“我去，这大奶子，这肥屁股，还tm穿半透明纱衣丝袜，这骚婊子，简直极品！”
　　“妈呀，这就是神算婆算出的九州第一大鸡巴吗！还真是让人欲罢不能，光看到轮廓，我就忍不住了，这还是我儿子，啊～不行不行，我要忍住！”
　　两个人抱在一起，身子之间没有任何缝隙，王小欢年龄小，个子不高，头刚好埋进洛如诗的大奶子里，双手搂着她的肥屁股，占着她的便宜，反观洛如诗，按着自己儿子的后脑勺不让他离开，然后拼命的把小腹往前挺，去感受儿子挺立的大鸡巴。
　　洛如诗的骚大多是装出来的，年幼时进入玄月宗后，她除了儿子以外一个男人都还没见过，真正的性经验只有和花家姐妹玩过的几次，而王小欢就完全相反了，他是真的老司机，母子二人互相吃着豆腐，心怀鬼胎，表面上却依旧母慈子孝。
　　“儿子，你受苦了，今晚跟妈睡，等妈突破了元婴，这玄月宗，就归你了。”
　　“妈，那你什么时候能突破呀！”
　　“哈哈，妈的宝贝儿子回来了，妈一高兴，说不定明天就突破了，行了，先不管这些，妈先给你办接风宴。”
　　洛如诗说完，也不等王小欢答应，便直接把他公主抱了起来，王小欢也是很自然的搂住了她的肩膀，这一下子，王小欢的身体完全压住了两个巨大的奶子，隔着一层半透明纱衣享受着，他的大鸡巴，也挺立到了洛如诗面前，离洛如诗的小脸只有几厘米，隔着一层衣袍，洛如诗依旧能享受的嗅到儿子的鸡巴腥气。
　　小静和小柔暂时隐藏了性奴身份，衣着整齐的跟着洛如诗下山，内心也是发情不止，都湿透了亵衣。

第4章 爆肏嫩嘴并收服骚猪妈妈
　　玄月宗山脚，有一个小城，名为玄月城，玄月城虽然不大，但它是仙城，不受凡间朝廷管制，来往的有不少仙人，经济十分繁荣。
　　玄月城和玄月宗规矩一样，是女性圣地，只允许女性进入。
　　王小欢理所当然的再次破例了，洛如诗抱着的男人，没有一个人敢拦，带着两个侍女，四人就这么一路来到了玄月城最好的酒楼“春香楼”。
　　仙人会法术，但这并不代表她们就会做饭，所以平时嘴馋了，都是来这凡人开的酒馆享受，洛如诗是这玄月城的老大，自然也是这“春香楼”的常客。
　　“洛夫人，您这边请！”
　　“儿子，看上哪个直接选，妈付钱！”
　　“她，她她，还有这个老板娘，我都要。”
　　“臭小子，老娘让你点菜，谁让你点人了，行行行，小静，你去把少爷点的几个人都请过来，刘姐，你也来吧。”
　　王小欢走到哪，都会格外的吸引女人的注意，只要看到他胯下鸡巴轮廓的女人，就没有不发情的，所以小静还没动，那几个一直在观望的女人就都过来了，包括老板娘刘姐，当然，即使没有王小欢，洛如诗的命令她们这些凡人也不敢违抗。
　　几个漂亮的女人簇拥这王小欢上了二楼最大的包间，王小欢坐在洛如诗腿上，小静和小柔在两侧，其她女人也都伺候在周围。
　　一道道特色菜端了上来，屋子里的温度也仿佛高了几度，不对，是真的高了不少，周围的凡人女子都已经开始冒汗了，王小欢枕在洛如诗的奶子上，也感到有些热了。
　　“这屋子里怎么这么热，真是的！”
　　洛如诗吐槽了一句，然后十分丝滑的脱掉了自己上身的纱衣，这一下，她本来若隐若现的大奶子直接彻底暴露了出来，王小欢整个上半身紧紧的压在上面，她冰凉的肌肤让王小欢十分舒服。
　　“骚母猪，果然是她搞的鬼，你个金丹后期怕热，我信你个鬼！”
　　“妈，我也好热。”
　　“热就脱衣服，你个小屁孩害羞什么！”
　　洛如诗露出了得逞的笑容，双手从王小欢身上拂过，他的袍子直接便不翼而飞，巨大壮硕的鸡巴瞬间弹起，打飞了小静准备喂给他吃的菜，抽了小静一个耳光。
　　“哎呦！你这小妮子，怎么干活的，宝贝，受伤没有，妈妈看看。”
　　洛如诗没想到还有这种好机会，当即放下王小欢，自己转身跪到了王小欢胯下，一双玉手毫不客气的抓住这根让她魂牵梦绕的大鸡巴，仔细的端详了起来。
　　“妈，你干嘛？”
　　“儿子，妈给你吹吹，吹吹就不疼了。”
　　洛如诗把脸贴在鸡巴上，陶醉的嗅着鸡巴的腥气，然后嘟起嘴吧，慢慢的对着鸡巴吹着热气。
　　“妈，这样，更难受了！”
　　“那妈妈亲亲，亲亲就不痛了！”
　　二话不说洛如诗直接吻上了鸡巴，舌头不请自来，游动吸舔着王小欢的鸡巴，在她吸到鬼头时，王小欢找准时机，一屌插进了洛如诗的小嘴，洛如诗脸上的笑容更浓了，主动吞吸深喉起来。
　　“你干～嘛～哎嘿呦！”
　　王小欢“痛苦”的呻吟一声，随后“被迫”按住了洛如诗的秀发，挺胯大力肏起了她的小嘴，把这位极品美人肏的眼神翻白，口水乱飞。
　　脱下上身纱衣后，洛如诗全身就只剩了勒着一双丰满肉腿的白丝，嘴巴被肏，她的淫水也是控制不住，一部分滴落在地上，一部分顺着白丝袜，淌进了她的水晶高跟鞋，弄湿了她的白丝小脚。
　　“爽！这婊子的嘴巴简直极品，光是嫩滑的舌头和软腻的喉肉，就已经超越了花小静姐妹的极品小穴，更别提加上这张任何男人看了都会痴迷的绝色脸庞，把肏她嘴的快感提升到了极致！”
　　王小欢心里已经乐开了花，已经忘记了演戏，按着洛如诗的头猛肏，一屌比一屌用力，洛如诗大脑一片空白，只顾着被鸡巴强奸喉咙的极致快感，也没在意自己儿子的突然变化。
　　“行了，不演了，系统，奴化她！”
　　“叮，洛如诗欲望达到20％，20.3%，20.6%……检测到血缘关系，获得百分之九十九加成！……叮，洛如诗欲望达到120％，超出阈值20％，强奸宿主的愿望即将成为心魔，已堕落为宿主忠诚的性奴。”
　　境界高的强者，都会修神魂，一般情况下都能很好的克制自己的欲望，欲望百分比上升所需要的欲望也会更多，就像现在，洛如诗表面上已经要为儿子疯狂了，实际内心欲望却只有百分之二十而已，好在洛如诗是亲妈，王小欢凭借血缘关系直接获得了百分之九十九的加成，所以十分简单的拿下了她，要不然凭借他现在的实力想拿下金丹期，简直就是做梦。
　　【系统辅助功能】“血缘奴化增强”：肥水不流外人田，与宿主有血缘关系的女性会获得欲望值加成，最高为直系血亲，加成99％。
　　“哈哈哈，贱母猪，真是下贱，你们几个也都不用演戏了，过来跪下，我挨个肏。”
　　被王小欢叫过来的几个人都是凡人，凡人怎么可能顶得住诱惑，早在王小欢露出鸡巴的时候，她们便已经彻底沦陷了，被王小欢顺手收为性奴，只是刚刚为了以防万一，没有让她们动。
　　“很好，玄月宗的女人，全部是我的肉便器了！”

第5章 母女花？灌满播种！
　　被王小欢点名的四个女人，两个是丰乳肥臀的美妇人，两个是青涩可爱的少女，王小欢赶时间回去继承一宗肉便器，所以干脆再次使用了堆叠大法，将她们四个加上洛如诗五个屁股全部堆在了房间里的大床上。
　　“宝贝妈妈，你还真是处女啊～”
　　“嗯～主人，人家的处女，专为您而留。”
　　王小欢本来想从下往上肏这十个洞的，结果第一个屄就是处女，让他十分惊喜又懵逼，洛如诗被收为性奴后，竟是老实了不少，乖乖的回答着王小欢的话。
　　“骚货，既然如此，那我便先不肏你了，给这东州第一美人开苞，还是得隆重点，说说吧，我到底是怎么来的。”
　　王小欢说着，把鸡巴挪到了洛如诗上面老板娘的屄前，一屌插了进去，这位肯定不是处女，因为她女儿也在，就是两个少女中的一个。
　　老板娘跟普通人比也绝对称得上美人了，身材更是究极爆乳肥臀，肥厚的屄肉温暖柔嫩，这是人妻美妇的一大加分点，而且她水很多，每一屌进去，都会有一股淫水钻出，喷在下面洛如诗的白嫩肥臀上，刺激的洛如诗十分想挨肏却又得不到，只能胡乱呻吟嗷嗷叫。
　　好在对于性奴来说，主人不肏她们她们可能会极度渴望，但不会有怨言，也绝对不会有意见。
　　“主人，贱母猪是你的妈妈这点是绝不会错的，十六年前，我意外捡到一个十分诱人的灵果，我没忍住吃了它，结果修为暴涨，直接从筑基中期突破到了筑基后期，随后更是引来九道炼丹天劫，成就了修仙界万中无一的九劫金丹，与此同时，怀上了你。”
　　“怀孕期间，我十分讨厌你，认为你的出现会毁了我的清白，可我又舍不得杀了你，因为你是我的孩子，但事实不尽如人意，就在你即将出生那几天，隐匿法术失效，被玄月宗上一任掌门，也就是我师父玄月仙子看出了端倪。”
　　“为了我的清白，为了我修行的处女心经，也为了我即将继承的宗主之位，师父她请来了天机阁的天机婆婆，利用天机置换术，将你隔空取了出来，然后……抛弃了…你。”
　　洛如诗越说越小声，到最后，已经完全把头埋进了被子，等待处置。
　　“唉……罢了，事情已经过去，既然你已经成为了我的性奴，也就不要再提这些事了。”
　　王小欢能感受到洛如诗的愧疚与母爱，也正是这一点，才让他被抛弃而不是被掐死，设身处地的想一想，这种情况也情有可原，但凡换一个人，他王小欢估计早就入轮回了。
　　（看过我那本斗罗的观众到这里应该已经知道了王小欢的真实身份）
　　“不过，你这次骗我回来，应该也是对我图谋不轨吧！”
　　王小欢本来已经饶了她了，突然想到这次的事，心里还是有些失望。
　　“不，不是的，主人，贱母猪这次是真的想补偿您的，这十六年来，我每一天都生活在愧疚和不安中，上个月，我到了突破的节点，需要一个男人，便找了天机阁的神算婆帮我，结果她……她算出这九州合欢能力最强的人……就是你……”
　　“但是……我只是心里有些妄想，实际上还是不能接受母子乱伦的，但这对于我来说是一个机会，师父她盯着，我也只能用这种方式把你接回来，让你做我明面上的鼎炉，背地里，我也安排了人，去抓了其他男人……”
　　忠诚的性奴绝对不会对主人说谎，这点系统可以保证，因此王小欢也没必要怀疑，当即释怀了不少。
　　“那些男人就放了吧，以后，你就是我的私人肉便器了。”
　　“是！主人！”
　　情绪低落的洛如诗听到主人的话，心情也好了不少，甚至有些激动，屁股上的淫水都抖落了几滴。
　　【系统辅助功能】“屁眼净化”：修仙者辟谷，食气，就算吃东西也有一千种办法不用排泄，所以这个功能是专门针对凡人的，不要99秒，不要9.9秒，只要一瞬间，就可以彻底净化即将肏干的屁眼，配合上性爱保护，让您的肛交再无遗憾。
　　“用上它以后啊，腰不疼了，腿不酸了，主人肏我的屁眼再也不用担心了，啊啊哦哦哦～进来了～”
　　老板娘的子宫刚被灌满，怀上王小欢的女儿，屁眼就被无缝衔接爆肏，当然不可能给系统打广告，只有最后一句是她说的，前面，都是王小欢这家伙的脑补。
　　灌满老板娘，就是老板娘身上的美妇的屄和屁眼，带上嘴巴，一共四个人十二个洞，王小欢一个没留全部给她们灌满了。
　　“这东西十分宝贵，女人吸收了延年益寿，美容养颜，你们可一定得好好吸收温养，把肚子里的孩子生下来，我先走了。”
　　王小欢裤子都没穿，留下四只满肚子精液的母猪倒在床上哼哼唧唧的高潮，牵着妈妈和花家姐妹回了宗门。

第6章 惨遭巨臀长老用肥屄榨精
　　玄月宗，宗主大殿。
　　流光降落，一道绝色身影踩着飞剑显现，紧身的浅蓝色旗袍，勒着她的大奶子肥屁股，从侧面露出的大腿上，蕾丝吊带白丝袜若隐若现，踩着一双金纹小布鞋，再配合上她那清冷的脸庞，足矣让任何男人疯狂，玄月宗长老，同时也是整个东州有名的绝世美人，清临仙子——上官琳，金丹中期。
　　“上官姐姐，好久不见，这身打扮真漂亮。”
　　未闻其人，先闻其声，一道火红色的流光随后而至，来势汹涌，落地却轻如鸿毛，没有一丝动静，这位也是入的了东州前十名的美人，玄月宗长老，流火仙子——白嫣，她身穿火红色轻纱，包臀黑丝袜以及黑色高跟鞋，身材也如同火光一般，炽热火辣，当然，她的纱衣里面，有内衣内裤。
　　“谢谢。”
　　清临仙子向来高冷，只是淡淡回应，白嫣也没有多说什么，二人联袂进入了宗门大殿。
　　“这，你们在干什么！”
　　大殿正北，正对二人的宗主之位上，坐着一个少年，她们的美女宗主洛如诗，跪在少年胯下，吸舔着他的鸡巴。
　　“宗主是那人的性奴，他们只不过是在口交，没什么好奇怪的。”
　　清临仙子提醒了一句，然后径直走到了自己的位置坐下，流火仙子这才反应过来，意识到自己失言了，她们明明只是在口交，宗主只是在吸那少年的大鸡巴而已，自己还以为……，她俏脸一红，低头来到了自己的位置。
　　“好了，今日诸位来此，想必都知道是什么事了。”
　　洛如诗在陶醉的吃鸡巴，作为她主人的王小欢完全有资格代替她讲话。
　　“难不成，你就是新任宗主？”
　　清临仙子对面，一位身穿紫色纱衣的爆乳美妇问道，这也是她们几位长老的共同疑问。
　　“是的。”
　　“这怎么可以，虽然你是如诗妹妹的主人，身份没什么问题，但你实力也太低了，到时候只怕是不能服众啊。”
　　在座的五位美女长老，都是金丹境，也同样都是宗主候选人，本来，她们准备了一大堆理由以及词汇，准备合力把这个空降的掌门给赶走，但在她们看到王小欢的鸡巴，闻到那一股腥臭的鸡巴味后，不由得改变了一些想法。
　　废话，一群闻到鸡巴味儿就发情的母猪，她们的话能有什么杀伤力，劝人都不带这么劝的。
　　“那么长老们认为，做掌门最低的实力是什么境界。”
　　“至少得……筑基后期水准，这样……我们都支持你的话，这个实力足够镇住其她弟子。”
　　白嫣嘴比脑子快，她也不知道为什么，对那一根鸡巴特别渴望，所以她选择了背刺其她长老，尽力留住王小欢，她的骚屄早就淫水泛滥了。
　　“是的！”
　　“同意！”
　　“你若能镇住弟子，那我们也不会不支持！”
　　她没想到，其她长老的骚屄也一样泛滥，唯有清临仙子没有说话，不过她的骚屄明显没有她本人这么高冷，督促着她红着脸点了点头。
　　系统主打的就是精神控制，发生变化的人，根本不会多想，也不会怀疑自己为什么会这样，只当这是内心想法，就像在场的五只发情母猪一样。
　　“那好，请这位长老，吃我一屌。”
　　【系统辅助功能】“性爱战斗”：宿主和女性的战斗，会自动转化为性爱，所有人都不会觉的有问题，性能力由双方综合真实战斗力组成，先高潮的为输，若一方带有杀意，则另外一方会在高潮三次后死去。
　　（是的，战斗转化这么骚的主意，我怎么会抛弃。）
　　王小欢一个闪身，大鸡巴就已经刺到了白嫣的嘴前，白嫣何等修为，当即不紧不慢的张开嘴，软舌挥舞，将整个大鸡巴都吞进了嘴里。
　　“唔～唔唔～”
　　“唉，这一击，确实有筑基后期的实力，我若不做防备任他肏干，不出一刻钟便会高潮。”
　　鸡巴插进去的一瞬间，白嫣便瞪大了双眼，这种喉咙被猛肏的快感，绝对有筑基后期的实力，她想说话，却发现嘴里插着大鸡巴没法说话，于是只好用灵力发声，将情况如实说了出来。
　　“这，这怎么可能，白嫣妹妹，你的嘴巴可能测得不准，肏肏我的屄试试！”
　　长老们都震惊了，她们能清晰的感受到王小欢体内暴涨的灵力，但她们还是不信，毕竟这违反了常理，她们有理由怀疑，这小子吃了什么激发潜能的丹药。
　　紫衣长老名为弥梦色，是在座的长老中最年长的，但以她金丹期的寿元来看，她还年轻的很，皮肤和身材也没有一丝衰老，爆乳肥臀十分色气，比之前王小欢肏的“春香楼”老板娘还要有韵味。
　　只见她转过身，双手毫不犹豫的掀起自己的纱衣，露出了黑色吊带蕾丝袜和勒屄小内裤，她的屁股肥的夸张，比例都有些失衡，两瓣屯肉将正后方的内裤完全吞没，不细看一点都看不到。
　　“贱母猪，这么想让我肏你的臭屄，那我就满足你。”
　　王小欢看到这究极肥臀，哪里还能忍得住，当即冲上前，把脸埋进去猛吸了几口骚屄味，然后起身，拨开她的勒屄内裤，大屌对准肥屄就插了进去。
　　言语攻击，也是性爱攻击之一，所以弥梦色没有感到不对，任由身后的少年把玩。
　　“老骚屄，没想到你这屁股这么肥骚，还是个老处女，真是下贱。”
　　玄月宗的女子一般都是不会找道侣的，即使要找，也只会找师姐妹，因此，大半个玄月宗都是处女，这也十分符合王小欢的期望。
　　“啊噢噢～爸爸，肏死母猪～嗯哦～”
　　不愧是金丹期修士，上来就是叫爸爸这种犀利的言语攻击，打的王小欢措不及防。
　　“不好，要射！”
　　筑基和金丹的差距，不是能够轻易弥补的，更何况王小欢的战斗力全靠联结，他本身也没有什么实战经验（性爱战中的实力完全由真实战力决定，主角不会打架，自然战力低）。
　　才插了不到一百下，王小欢就被迫射出了精液，结束了战斗。

第7章 宗主交接仪式上破处亲妈
　　“噢噢哦哦啊啊～去了～”
　　性爱战结束后，快感会按照正常来返还给双方，王小欢本来就是比正常性爱多得，所以没事，而弥梦色就不行了，滚烫精液的子宫强奸，让她一下子就抵达了高潮，淫叫着喷出了尿。
　　性爱战后，洗脑依旧继续，所以关于战斗的细节是可以正常讨论的，也不会有人起疑。
　　“这小子绝对有筑基后期的基础了，可惜没什么技巧，如果刚刚一边辱骂一边抽打着屁股肏，说不定会好一些。。”
　　“弥姐刚刚夹屄的时候明显也没有收力，肥屄勒的很紧实，能在这种贱屄里插这么久，足矣证明了。”
　　“此子鸡巴确实厉害！”
　　长老们看完这场“激烈”的战斗，都纷纷做出评价，清临仙子也点了点头，胯下的淫水都多了一个数量级，把丝袜都浸湿透滴到了地上，这不是她发骚了，而是她也渴望战斗，至少，她自己是这么想的。
　　“爸爸～，你的鸡巴确实厉害，骚母猪认可你了，我也不白拿你的精液，这瓶聚气丹就送你了。”
　　弥梦色从高潮中缓和过来，半开玩笑的丢给王小欢一瓶丹药，随后夹着屄坐回位置，感受着子宫里的温热浓精喘着粗气，她明显还没从高潮中缓过来。
　　“哈哈哈，行了，既然都没意见，那便交接吧。”
　　性爱战斗都已经结束，弥梦色还自称骚母猪，叫爸爸，别人觉得没什么，就是一句玩笑而已，但已经是性奴的洛如诗不受洗脑，心里是十分得意的，这群平日里一个个不服管教，骚屄都想翘上天的骚货，终于被收拾了。
　　“主人爸爸，这是玄月宗的宗主令，现在，举行交接仪式吧！”
　　靠鸡巴上位，不丢人，洛如诗恭敬的跪下给自己儿子磕了一个头，然后将丹田内孕养的宗主令召出，双手举过头顶，呈在王小欢面前，她作为性奴，做出再卑贱的姿势和动作，在别人眼里都是正常的，王小欢也没有辜负她期待的眼神，接过宗主令后直接奖励了她一耳光，爽的她淫水直流。
　　“这宗主令也是一件法宝，由千年魂石雕刻而成，辅以大量精密阵法，您将它孕养在丹田，可以抵御金丹期初期级别的精神攻击，即使超出金丹初期，也能大幅度削减，平日里，它也能反哺给您精神力，滋养神魂。”
　　金丹以下，用的基本都是法器，法宝这种东西，根本无法调动，但这件宗主令不同，它是被动法宝，不需要调动，王小欢咬破指尖，滴血认主，这法宝就乖乖的进入了他的丹田。
　　“另外，作为宗主，福利待遇肯定少不了，作为见面礼，贱奴妈妈的屄，屁眼，贱嘴，全身，乃至全部身家，都是您的，您可以随意玩弄贱奴！”
　　洛如诗平日里还是很正经的，所以王小欢给她安排的这些台词说完，哪怕在其她人看起来没什么，她也脸红的不得了，淫水都快淹没宗主大殿了。
　　“很好，贱母猪妈妈，那我就正式夺走你的处女喽～”
　　“主人，贱奴的一切，都是您的！”
　　王小欢把洛如诗裹着湿透丝袜的肥屄从地上抬起来，大鸡巴对准猛地一插，丝袜和处女膜几乎同时破裂。
　　“唔啊噢噢哦哦～主人～，爸爸～，啊哦哦～儿子～的，大鸡巴～”
　　元阴一泄，处女心经瞬间破功，狂暴的灵力从全身汇聚至金丹，进入下丹田。
　　练气者，开经脉，养灵，筑基者，开丹田，聚灵，丹田有上中下之分，脑为髓海，是为上，藏神，心为绛火，是为中，藏气，而到了下丹田，男女便有了区别，男为脐下三寸，女为子宫，是为养精，如此精气神齐聚，变为修行之根本。
　　（以上一堆废话纯属瞎编，只是为了告诉你，女性的下丹田是子宫，可以不用细看。）
　　金丹为精气神汇聚，可游离于三个丹田，不同功法的金丹常待的地方也不一样，大多为中丹田气海，但处女心经这种功法，自然是下丹田那小部分。
　　“啊！好疼！”
　　金丹被强大的灵气流灌注，就要破裂，灵气流每一次想从阴道出逃，都会被王小欢的大鸡巴顶回去，不是王小欢足够强可以顶住，而是他的性能力足够强，足矣克制处女心经，让灵气“害怕”，不敢出逃，只能乖乖的灌注进金丹。
　　“别怕，有我，贱母猪，给我忍住！”
　　王小欢正面抱起洛如诗，吻上了她的红唇，转移她的注意力。
　　“九劫金丹要碎，那可是痛不欲生啊，希望如诗能够撑得住！”
　　白嫣和几位长老看着这副情景，都暗自里捏了一把汗，九劫金丹是强，但也出了名的顽固，修仙历史上，九劫金丹还能碎丹结婴的，不能说凤毛麟角，只能说绝无可能。
　　金丹碎，心魔至，心魔破，元婴生，这是修行大道上不可或缺的一步，结婴功法虽然各不相同，但想让九劫金丹碎裂，只能靠强行灌注灵气把它撑爆，处女心经便是其中一种。
　　“金丹要碎了，快给如诗护体！”
　　眼看着王小欢的抽插速度越来越快，洛如诗的小腹处已经逐渐亮起了光芒，弥梦色大喊一声，连忙和其她四位长老将洛如诗包围，伸手将灵气渡入她的子宫，加强她的“内部防御”。
　　没办法，想碎九劫金丹只有在丹田内碎，离体的话灵力一满就灌不进去了，只能冒险，金丹爆炸又不受控制，若是让洛如诗肚子炸开，那别说结婴了，修为都直接废掉了。
　　“来吧！受孕吧！母猪妈妈！”
　　王小欢松开妈妈的嘴巴大叫一声，鸡巴一下子插到阴道尽头，精液爆射而出，全部涌进了洛如诗的子宫，将她那极不稳定的金丹浸泡。

第8章 骚屄长老和妈妈一起肏
　　“嘭～”
　　金丹炸了，不仅没有众人想的那么大威力，反而跟谁偷偷放了个屁一样，闷响。
　　“啊？这，看来是宗主你的阳气太旺盛，精液太厉害，直接把这处女心经的灵气压制的死死的，还好你刚刚没有插进你妈妈的子宫，要不然我估计这玩意炸都不敢炸了，嘿嘿，说不定能憋个十劫金丹呢～”
　　弥梦色她们是知道洛如诗的情况的，但这有气无力的一声，属实反差有点大，把她们给逗乐了，原本这样大庭广众的讨论这件事肯定不行，但王小欢是洛如诗的主人，那这件是就变成了“正经的”，所以众人调笑起来也毫无压力。
　　“行了，接下来的凝婴阶段，就靠如诗自己了，你的精液这么厉害，完全不用担心它会失败。”
　　“凝婴阶段，主要是克服修行路上的心魔，但她是你的性奴，所以不可能有多的执念，因此，只要大量的灵气就可以成功了，你的精液算是高纯度灵气，所以基本没问题。”
　　弥梦色先笑眯眯的解释了一遍，然后怕王小欢听不懂，又详细的说了一遍，对于精液，她可是很熟的，毕竟她子宫里的金丹，也在精液里泡着呢。
　　“不需要渡天劫吗？”
　　“天劫？不需要，结婴和凝结金丹不同，虽然都是逆天而行，但结丹易，碎丹难，碎丹后不丢性命，不丢灵力，还能度过心魔凝结元婴，本来就够难的了，哪还有天劫。”
　　或许是被鸡巴吸引而发情，又或许是因为自己子宫内的宝贝精液沾沾自喜，弥梦色心情非常好，耐心的给王小欢解释着，肥屁股都快完全贴在王小欢身上了。
　　“好在没有天劫，要不然那闭关的老女人被惊动出来，又不知道会发生什么变数，咦？这骚屄一直蹭我干嘛，看来是又想挨肏了。”
　　王小欢心里暗自腹诽，表面上却不动声色。
　　“宗门还离不开大家，所以诸位都散了吧，留我和弥姐姐为我妈妈护法即可。”
　　系统洗脑的地方，和没洗脑的地方，王小欢分的很清楚，她们可以公开讨论洛如诗，那是因为洛如诗是性奴，“精液”这种词汇也不能离开洛如诗或者刚刚的切磋，但若是王小欢想不靠切磋，真正肏屄，那还是得屏退众女的。
　　几位长老不管屄流了多少水，有多想舔王小欢的鸡巴，表面上还都是要面子了，既然此间事了，她们自然也就不会强留，只是走的时候看弥梦色的眼神，多了些羡慕和耐人寻味。
　　“嘿嘿，宗主，如诗也入定了，估计要一个时辰才能突破，但她在这里总归不是很舒服，走，咱们去内厅。”
　　宗门大殿后是有内厅的，有一张床，一个案台和几个蒲团，弥梦里用灵力包裹洛如诗，温和的将她移动至内厅的蒲团上，随后一双玉手便抓住了王小欢的鸡巴。
　　“弥姐姐，这是何意啊～”
　　王小欢笑着将手按在了弥梦色的屁股上，两人瞬间心意相通，直接上床狂肏了一个时辰，弥梦色的三个洞都被肏到了精液溢出，一直到洛如诗醒来。
　　“我成功了！主人！”
　　“如此便好，快来，刚巧我和弥姐姐通奸，你也来吧！”
　　“好嘞！主人！”
　　“什么通奸，坏小子，出去以后可不准说啊，坏我名声，啊～相公～奴家错了～要被宗主大人～把屁眼肏坏了～”
　　弥梦色没有被奴化，只是被鸡巴吸引，在和王小欢约炮而已，思想和行为是正常的，五位长老中，也就她发情最厉害，也最为开放，换成其她长老，肯定不会这么简单，就像清临仙子一样，即使她十分想挨肏，但她不会明说，若是王小欢强奸她，那她非但不会答应，反而可能会一掌下去，让王小欢断子绝孙。
　　洛如诗刚突破元婴，修为不稳，子宫内的精液也消耗的差不多了，所以急需补充，弥梦色也能理解，当即挺着已经被射满的肚子，把鸡巴让了出来。
　　“主人，人家子宫已经可以进入了哦～啊啊哦哦～”
　　洛如诗突破元婴后，对自己的实力十分自信，嚣张的用自己的嫩屄挑战儿子的大鸡巴，结局自然是被肏的大败而归，翻着白眼高潮不停。
　　“除了元婴以外，在怀上一个真正的婴儿吧！骚母猪！”
　　“哦哦噢噢噢～，主人～。”
　　王小欢从背后抓住洛如诗的一双玉手，鸡巴大力的肏干着她的子宫，弥梦色则是把自己溢出精液的肉穴送到洛如诗面前让她舔，此时此刻，洛如诗只是一只母猪性奴，而弥梦色是偷情的情妇，自然是比洛如诗高级，命令她也是理所应当。
　　“射了～接住了，骚屄！”
　　“噢噢噢啊啊～爸爸～啊啊哦哦哦～”
　　王小欢猛地一插，鸡巴狠狠地撞在洛如诗的子宫壁上，随后，滚烫的精液毫不客气的爆射，将这个孕育了他的小房子射满，这一下，把洛如诗冲击的失去了思考能力，无力的低下了头。
　　“骚母猪屁眼的第一次，我也收走了哦～”
　　作为王小欢目前性奴评分和实力双第一的母猪，洛如诗的屁眼也是极其粉嫩极品的，当然，弥梦色她们也不差，毕竟修仙者不食人间烟火，自然干净。
　　“嘶，好紧！”

第9章 新的母猪！系统新功能！
　　“啊哦哦！主人！”
　　王小欢借着鸡巴上的淫水和系统保护，一屌便插到了底，屁眼被肏，洛如诗一瞬间便再次来了精神，白丝玉足一颤抖，又抬起了头，兴奋的呻吟起来，王小欢一只手抓住她被肏的乱蹬的脚丫，放到嘴里吸舔着，另一只手抡圆了朝着她的肥屁股上抽，每抽她一巴掌，她就会爽的喷出一股淫水。
　　“哦哦哦啊啊噢噢～，屁眼要被～儿子～爸爸～插烂了～”
　　洛如诗被肏的太爽，舔弥梦色的屄都舔的不认真，舌头乱跑，被弥梦色狠狠地奖励了几个耳光，明明已经是元婴修士，却只能任由自己儿子主人和他的情妇羞辱，没有丝毫办法，这种感觉让她都要爽上天了。
　　“喜欢被抽屁股吗？弥姐姐，来，跪在这里。”
　　看着弥梦色的淫贱与羡慕的模样，王小欢当即命令她跪到洛如诗一旁，弥梦色虽然还不是性奴，但此时淫乱心与受虐心上头，也把自己当成了母狗，所以十分听话，乖乖的把自己的肥屁股翘起，乞求王小欢抽打。
　　“两只贱母猪，谁更骚我抽谁哦～”
　　看着弥梦色摇晃的肥臀，王小欢也是十分满意，要论这屁股手感，洛如诗更圆润光滑，但弥梦色的也不差什么，紧实好肏，但大小方面，弥梦色就有优势了，洛如诗的蜜桃肥臀已经很大，弥梦色比她还大，十分夸张的巨臀。
　　“嘿嘿，成功让这小子把我也当成性奴了，这感觉，还真是奇妙！”
　　弥梦色心里偷笑，想着王小欢果然好骗，自己只要略微出手，就让他迷迷糊糊的把自己也当成母狗。
　　于是她更加听话了，摇晃着肥屄乞求王小欢抽打，王小欢正在肏洛如诗的屁眼，所以抽打她，只能打屁股，但她不一样，她的肥屄和嫩屁眼都闲着呢，王小欢直接从下往上一巴掌，便能抽打到她所有的淫贱部位，让她爽上天。
　　“啪！！！”
　　“噢噢啊啊啊啊！主人！抽贱奴！”
　　“啪！！！”
　　“啊啊啊噢噢！”
　　王小欢两巴掌狠狠的抽到她的屄上，把她抽的连连淫叫，达到了高潮的边缘，她努力的翘起屁股，把屄往王小欢手上送，心里渴求着第三巴掌，只要这第三巴掌抽上来，她绝对立刻喷尿，高潮到爽上天！
　　“主人！抽贱奴！贱奴的肥屄欠抽！主人！”
　　“弥姐，角色扮演也够了，我要继续肏我的性奴了，你归根结底还不是我的性奴，我不能对你这么过分。”
　　王小欢话音一落，弥梦色淫乱红润的脸庞瞬间有些僵住了，但她很明显并不死心。
　　“小欢弟弟，姐姐求求你了，你就把我当性奴抽打吧，姐姐的屄和屁眼，甚至是初吻都给了你的鸡巴，你也该配合姐姐玩一玩，听话！”
　　弥梦色眼神迷离，小嘴喘着粗气，但语气却有些严肃。
　　“不行，不行就是不行。”
　　“好，那既然如此，就别怪姐姐用强的了！”
　　被王小欢再次拒绝，弥梦色没有失望，反而更兴奋了强横的灵力涌出，将王小欢按在地上，即使王小欢联结了洛如诗，有她2.7%的实力，但并没有什么卵用。
　　“嘿嘿嘿，小欢弟…主人，贱奴错了，对不起！”
　　欲望达到极致的弥梦色十分霸道的用黑丝玉足将王小欢的鸡巴踩住，然后在0.1秒内被系统奴化丝滑的跪地叩首，乞求主人的饶恕。
　　“叮，性奴弥梦色欲望已达到…”
　　“哈哈，骚屄，别客气，继续用你的骚脚给我踩！”
　　“是！主人！”
　　弥梦色的黑丝袜裆部早在刚刚挨肏时就被撕烂，但一直没脱，如今被王小欢设计奴化，变成了忠诚的性奴，她也很听话的用两只美脚夹住了王小欢的鸡巴，认真的揉搓起来，洛如诗也十分懂事的趴下，用舌头加入战斗，舔着弥梦色的脚和王小欢的鸡巴，三个人就这么疯狂的玩到了天昏地暗……
　　“叮，恭喜宿主，获得门派【玄月宗】，基础领地功能已开启。”
　　“领地功能终于开启了！”
　　王小欢肏完两只母猪正准备休息，脑海中却传来了系统的声音，是他一直期待的领地功能解锁了。
　　这玩意十分变态，十分霸道，之前王小欢已经研究过了，建立领地后，他就算是彻底的成了玄月宗的霸主，光是基础功能就已经足够无敌了，比如领地内瞬移，全领地上帝视角，敌意感知，禁止男性进入，屏蔽外界感知，轻度认知修改，群体发情等。
　　领地内瞬移，顾名思义，可以瞬间出现在领地内的任何位置，但基础领地等级太低，瞬移需要十秒的cd。
　　全领地上帝视角可以让王小欢俯瞰任何地方，方便管（偷）理（窥）。
　　敌意感知，进入领地的人只要有敌意，都逃不过王小欢的感知，无论她使用多高明的隐身类法术。
　　禁止男性进入，禁止除王小欢和他亲自允许的男性以外的任何男性进入，就算仙帝来了也无法硬闯，即使被允许进入，也会被到系统压制，成为凡人并失去性能力，强制执行王小欢以及任何性奴的任何命令。
　　屏蔽外界感知，可以让外界的所有探知，包括但不限于直接站在领地外看，用神识扫，用法器偷窥，计算天机等任何方法。
　　轻度认知修改和轻度发情，主要是针对未奴化的女性，让王小欢可以随意吃豆腐以及撞桃花，与王小欢的相对修为越低，可修改程度就越高。
　　除了这些，系统还有更屌炸天的功能，当然，那需要升级，基础领地上面还有中级和高级领地，王小欢现在实力和条件不足，只能慢慢来了。

第10章 接吻时被美女弟子偷袭鸡巴
　　早晨，正是修行的好时候，玄月宗的弟子们也开始了一天的修行。
　　“师妹，早啊，你已经签完到了？”
　　两个漂亮的女孩迎面打招呼，走的近了，便很自然的抱在一起热吻了起来，作为大宗门子弟，见面打招呼时要接吻，这是基本礼节（认知修改）。
　　“嗯，宗主说我的道袍还是有些瑕疵，给我做了指点，我回去就把这里剪的更开一点。”
　　这名女子一边比划一边说着，她所谓的“道袍”，就是一件单薄的旗袍，本身长度就不到膝盖，左右两侧还都开叉到了腰部，一走路，里面的黑色吊带蕾丝袜和丝质勒屄小内裤清晰可见。
　　“你这是该剪剪了，这衣服本就不透明，还剪这么少，达不到宗内最低标准，还是我这纱衣方便，就算宗主再把标准提升一个档次，我这也是达标的。”
　　身穿半透明纱衣的女子十分自豪，她的纱衣和洛如诗当初穿的是同款，腿上也有勒肉白丝，甚至更薄一些，不过她里面穿了内衣裤。
　　见面要接吻，分别要互相拍屁股或揉奶子，也就是“拍屁股走人”，两女自然也都懂得，寒暄完后互相抽打了几巴掌翘臀，便再次分道扬镳，纱衣女子走出弟子居住区后便唤出一柄飞剑，朝着宗门大殿飞去。
　　“嗯～希望宗主他还是刚刚肏完性奴，来不及收起鸡巴，这样，我就能再次闻到…呸呸呸，肏不肏性奴那是人家的自由，我倒是无所谓，嗯～虽然宗主的鸡巴确实诱人…”
　　一路上，纱衣女子的心情有些复杂，不过也来不及多想，她便已经落在了大殿门口，按照礼节跟出来的师姐师妹们打了个招呼后，又深呼吸给自己打了个气，才迈着步子走进了大殿。
　　跟所有进入大殿“签到”的女修一样，纱衣女子看到大殿里，那散发着极度诱惑的巨大鸡巴，内心的欣喜藏不住，微笑发自内心。
　　这是王小欢获得领地的第二个月了，这两个月内，他也没闲着，在领地内设置了多条意识修改，收了不少性奴，这每月一次的弟子“签到”，便是他物色新目标的办法。
　　“丫头，手不要乱摸！”
　　“啊！嗯～不好意思，宗主，人家只是不小心嘛～”
　　长长的“签到”队伍前，王小欢无奈的叹息一口气，他不穿裤子露着鸡巴，是为了等下方便肏性奴，结果一直被这群小姑娘吃豆腐，上手摸就算了，还有接吻接错地方去吸鸡巴的，这也太故意了，真当他看不出来？
　　他只是看在都是自家姑娘的份上，不想多说罢了。
　　“下一个。”
　　“内门，水韵峰弟子，杏晚。”
　　“叫什么？”
　　“啊？弥长老，我没叫啊？”
　　“我是说你叫什么名字。”
　　“杏晚。”
　　“这小姑娘咋听不懂人话呢，说话还带口音，我问你叫什么，我知道你姓晚了。”
　　“那个～，弥长老，我就叫杏晚，姓杏，名晚！”
　　“啊？这…好好好，我知道了，去和宗主打个招呼吧。”
　　负责登记查验的弥梦色一脸黑线，她十分怀疑这姑娘的父亲姓杏，母亲姓晚，这样起这个名字，她就可以同时跟爹姓杏，跟娘“杏晚”了，一旁看着的王小欢看着这两个半裸骚货的窘态也差点没绷住，为了维持他宗主的形象，他只好偷着乐。
　　“宗主大人～！”
　　杏晚登记完，迫不及待的扑向王小欢，可就在这千钧一发之际，她左脚踩右脚，摔了一跤，整个身子前倾，配合着夸张的叫声以及微微勾起的嘴角，朝着王小欢的鸡巴扑去。
　　“成了，这下，我肯定能舔到宗主的鸡巴了！哈哈哈，到时候回去，我要让所有的姐妹都羡慕！哈哈……啊哎？！”
　　“丫头，小心点，都筑基期的修士了，怎么还能绊倒。”
　　王小欢依旧保存微笑，但心里却是疯狂吐槽，你一个筑基期，能摔跤？
　　这可是平地啊喂！
　　谁敢说我宗门大殿的地板不平？
　　这种招数，太嫩……卧槽？！。
　　胯下，一根舌头已经缠住了鸡巴，正在将它吸进嘴里。
　　“咳咳，丫头，接吻礼是吻上面，不是吻下面！住嘴！”
　　漂亮的连环计！摔倒只是转移注意力，偷吃鸡巴，就是要在不经意之间，制造意外！这样才能打宗主大人一个措不及防！
　　后面排队的女孩们，心中暗自佩服，王小欢则是只能苦笑，这次，弥梦色绷不住了，看见王小欢中计，也偷偷的乐了起来。
　　她的人格没有被修改，平日里王小欢对待她们，也并不是像对待奴隶那样天天板着脸，所以这种调笑一下主人还是没问题的。
　　“好了，丫头，仪容仪表没什么问题，回去吧！”
　　鸡巴被舔，王小欢也不会在和她接吻了，上手揉了揉她的奶子和屁股，“测评”一下她的仪容仪表后，便换了下一个人，这种大规模“签到”，对王小欢来说跟上班一样，他也不会每个弟子都认真调戏。
　　要不是这样做能够增加弟子们对他的欲望，早日奴化这群骚货，王小欢才懒得这么麻烦呢。

第11章 玄灵宗师姐来要人？一屌肏哭！
　　“爸爸！有客人来了！”
　　王小欢努力了大半天，终于亲完了全宗的女孩，正准备找个屄肏，洛如诗突然出现在他的鸡巴上，被一屌插到子宫，一双玉手搂住王小欢的脖子，大奶子紧贴他的胸膛。
　　“哦？”
　　“啊嗯～是玄灵宗的人，她自称您的师姐，来要人的。”
　　最开始的升仙大会上，王小欢检测出天灵根天赋，加入了玄灵宗，如今失踪一个多月，宗门找他也正常。
　　“让她进来吧！”
　　洛如诗是王小欢的性奴，当面肏没问题，这些弟子们也只是“正常”签到，没有什么见不得人的，而大师姐又是女人，王小欢自然是放行了。
　　“你，你竟然真的成了玄月宗掌门！。”
　　大师姐也是个难得的美人，即使放在玄月宗这种只收美女的宗门，都是极品美人了，更别提在玄灵宗那种地方了，她身穿束腰白裙，打扮十分淑雅，只是表情很精彩，一脸的不可思议，无法理解。
　　“怎么了，骚货，你有意见？”
　　玄灵宗虽然是正道宗门，但正道也有正道的诟病，假正经一群，就像这位师姐，王小欢之前不过是偷看了她洗澡，然后顺便偷了她内裤，强迫她给自己口交了一次而已，她就因此记恨王小欢，找了好几个姐妹把他捆住，把他踹了一顿，最后还把脚上的丝袜和穿过的内裤都塞进了他的嘴里，险些没把他噎死。
　　“你！”
　　“你什么你，小辈，还不给本座行礼。”
　　“臭弟弟！你等着！”
　　师姐被王小欢气的那是直跺脚，但是人在屋檐下，不得不低头，她也只好上前抱住王小欢，奶子贴着他的胸膛，大腿夹住他的鸡巴，和他亲上了嘴，作为晚辈，她还要主动伸舌头，去吸舔王小欢，从而表达尊敬。
　　“晚辈，唔嗯～玄灵宗弟子，陶～云英，拜见王宗主。”
　　不愧是筑基期的修士，一边进行如此激烈的舌吻，一边还能含糊不清的自我介绍，王小欢双手捏着她的大屁股把她彻底抱在怀里，鸡巴隔着黑丝和内裤摩擦着她的骚屄和屁眼。
　　“唔嗯～放开我！”
　　接吻完成，师姐十分不满意的从王小欢的怀里挣扎出来，嘴巴上还带着拉丝口水。
　　“你这小骚货，小嘴真甜，亲的我都想肏你了。”
　　“呸，你这登徒子，我和你接吻是行礼，怎么可以和……联系起来，你想肏，不会肏自己的性奴吗！”
　　陶云英十分生气，这个王小欢，还敢调戏她，自己刚刚的行为明明只是正常的礼仪，却被他胡乱联想，虽然…这根鸡巴……确实诱人，刚刚蹭的她的骚屄直流淫水，但她是正经女人，绝不会如此淫乱。
　　她此话一出，刚刚被肏到一半，跪在一旁自慰的洛如诗眼睛一亮，希望王小欢能继续肏她。
　　“妈妈！”
　　“在！主人，要继续肏肉便器吗？！”
　　“不肏，把她给我拿下！我要强奸她！”
　　王小欢的回答让洛如诗很失望，但她只是一条狗，不会耍小性子，立刻便倾泻灵力，镇压住了陶云英，陶云英还没反应过来，就“噗通”一声跪在了王小欢面前，整个上半身都趴了下去，只有倔强的屁股不肯屈服，还翘在空中。
　　“王！小！欢！”
　　“他不会真的要强奸我吧，这么大的鸡巴～不，不对，我是玄灵宗的使者，他不敢，可是那么大的鸡巴……呸，我在想什么！不能让这个坏人得逞！”
　　陶云英嘴里大声叫喊，十分生气，内心忍不住的胡思乱想，在系统的强大功能下，没有女人会不渴望王小欢的鸡巴。
　　“啪！骚货，没看过《玄月宗内身体暴露程度要求指南》吗？穿这么多？丝袜是鼓励穿没错，但裆部要勒紧，把贱屄的轮廓给勒出来！丝袜里面的内裤，必须是超薄，你这一点屄都看不到，是要受到惩罚的哦！”
　　“我～我又不是你们宗门的弟子～啊～别碰我的屄！”
　　常识修改：在领地内，性敏感词会被下意识使用，使用者会将其当成自己内心想法。
　　“唔～我在说什么！怎么把这种字都说出口了！可恶，真的太羞耻了！”
　　陶云英心中疯狂吐槽，却根本无法阻止王小欢把玩她的肉穴，只能任由王小欢隔着黑丝和内裤，一手蹂躏拿捏着她的肉屄和屁眼。
　　“插进去了哦，师姐～”
　　“不，不要肏我的屄，求你了，小欢弟弟，我什么都给你，但真的不要肏我的屄，我…我可以给你舔，就像上次那样，好不好…嗯啊～噢噢哦哦！好痛～！”
　　师姐的求饶没有任何作用，王小欢的鸡巴还是捅穿黑丝，内裤和处女膜，插进了她的屄里，破处是个重要的时间，更何况是强奸，所以王小欢没有开启系统的性爱保护，师姐真真正正的承受了破瓜之痛，尤其是被这么大一根鸡巴破瓜。
　　“哦噢噢～要～要死了～鸡巴～拔出去～呜呜呜～”
　　以如此屈辱的姿势，被按在地上强奸骚屄，陶师姐是真的流泪了，或许是被捅破处女膜，真的很痛，又或许是清白没了，心里难受，她一边高潮，一边趴在地上哭了起来。

第12章 性奴分级，全新淫气修炼体系！
　　“这才一屌，就肏哭了？上下同时出水，不至于吧！”
　　“师姐，我会负责的。”
　　“呜呜呜～，王小欢！我要自尽，你不要拦着我！……呜呜呜，被鸡巴肏太爽了，我不舍得死，呜呜呜～”
　　“那，师姐，我可以继续了吗？”
　　“你！你怎么能问我！你！你自己…决定…吧啊哦哦哦～又要去了～”
　　极度发情的陶云英脑子一片空白，王小欢的鸡巴飞速抽插，把她肏的无法思考，双眼翻白，吐着舌头淫水乱喷。
　　“好了，也该奴化了。”
　　要奴化一个女人，让她爽只是第一步，让她的欲望达到极致才是真正目的，所以，王小欢找准时机，停止了抽插。
　　“哦哦哦啊啊噢噢～啊……诶？！不要～不要～停，肏～肏我～嗯～师弟，主～主人～”
　　如此一来，离高潮就差一步的陶云英欲望直接提升到了顶峰，十分丝滑的就成了欲望的傀儡，王小欢的性奴，王小欢也是满足了她的要求，让她高潮到了怀孕。
　　“玄灵宗之前待我也不薄，师姐，你先隐藏性奴身份，回去给我当间谍吧，我当上宗主的事如实禀告即可，妈妈，记得给她一些补偿。”
　　“嗯～主人爸爸～，贱奴知道了～”
　　事后，陶云英和洛如诗一起跪在王小欢胯下口交，王小欢一边享受，一边给陶云英安排了任务，她这么好的身份，不用白不用。
　　主动隐瞒性奴身份，也是系统的功能之一，只是这样，王小欢就不能在公共场合随便肏她了，当然，一些隐私部位的保护依旧生效，除了王小欢以外的任何雄性，就算他是精通窥视之术的大能，都不可能再看到陶云英的身子。
　　卧底任务任重而道远，为了做好充足的准备，陶云英也是当即决定再在主人身边待几天，能挨肏吃鸡巴只是其次，主要是做一些战术规划，反正她是这么说的，王小欢也没有拒绝，新的肉便器到手，还没有肏几次呢，再玩玩也行，多待几天，反而能树立一个“尽力劝说师弟但无果，只能无功而返”的好师姐形象。
　　“叮，恭喜宿主，性奴数量已达到一百人，为了便于宿主择优而肏，性奴等级系统，淫气功法系统，正式开启。”
　　王小欢坐在大殿主位上，正在享受妈妈，弥梦色和陶师姐三人的口交，脑海中突然蹦出了一句系统提示，面前的三个女人下意识的看向自己小腹处发光的淫纹，感受到了自己的分数。
　　“洛如诗，98分，一级，绝世女神，弥梦色，84分，二级，倾城女神，陶云英88分，二级，倾城女神，嗯～不错，是不是感觉你们的实力增强了？”
　　系统刚刚觉醒时，便自动给王小欢灌输了相关使用知识，王小欢瞬间就已经知道了这个评分制度，当然，他也早就知道了解锁这些所需要的任务和要求，这些天也在顺水推舟的努力。
　　先通过“签到”，让所有女弟子都爱上自己的鸡巴，然后利用当前领地能做到的极限，让她们每天集中的严重发情一次，每一次发情，都会有一两个弟子奴化成功，事到如今，加上洛如诗她们，终于攒够了一百个。
　　当然，能这么顺利也多亏了玄月宗的宗门性质，玄月宗是魔道宗门，讲究杀伐果断，随心所欲，这才让王小欢如此轻松，如果换成玄灵宗那帮死板，估计时间得多一半。
　　“好了，妈妈，你们也该转修功法了，有系统保护，即使是元婴期也最多三天便能恢复修为，你先来吧，放心，在领地内，我就算打不过也绝对死不了。”
　　为了防止夜长梦多，王小欢打开系统，丢给洛如诗一本新的功法，名为《如何做好一只母猪肉便器》。
　　在九州大陆，修炼功法种类数量繁多，筑基之前，修炼引气法和练气法，筑基之后，则开始正式修行功法，功法有优劣，一旦修行，就会与灵根天赋，大道根基一起，决定修士的修为上限以及综合实力。
　　到了上限，便寸步难进，除非，散气重修，而《如何做好一只母猪肉便器》这本功法，乃是系统出品，比起其它神级功法，它也没有特别厉害，但，它有几大优势：
　　①让性奴可以跳出三界，修行另一体系——性奴体系，九州大陆常规的修炼体系为练气，筑基，金丹，元婴，化神，修灵气，而性奴体系与之对应的体系则是发情，内射，受精，怀孕，痴女，修淫气，淫气性质等同于灵气同时比灵气更强，操作需要灵气的法宝阵法时照样可以使用，而且如虎添翼。
　　②淫气还能修炼独特的淫气术法，性奴们在同其她女性战斗时，也会被系统转化为性爱战斗，性能力由综合战力决定，淫气对性爱战斗有略微增幅，战斗中，系统屏蔽也会生效。
　　③依靠性修炼，自慰，挨肏，百合都会增涨修为，吸收精液修炼的效率比普通体系快数倍，可吸收其她同体系性奴的体液（淫水，尿液）以及主人的其它体液（尿液）修炼。
　　④天赋不取决于灵根，而是取决于性奴分数，性奴分数越高，天赋越高。
　　这本功法第一个境界要求低，只要求分数能入性奴品级，也就是有修行天赋，只要达到这个要求，哪怕还没奴化都能修炼，但从第二个境界开始，就必须要是王小欢的精液了，体内没有他的精液，不可能突破内射境，因此，王小欢也不用担心这本功法会流传出去。
　　“开始散功重修吧！别看了。”
　　《如何做好一只母猪肉便器》不是标题党，它里面是真的有料，是实打实的教性奴们如何服侍王小欢的，让性奴们在学习侍奉中成长，修炼，因此洛如诗她们围在一起看的都格外认真，最后一人挨了王小欢一个爆栗。

第13章 连肏妈妈两天半，助她重修
　　“嗯～，主人，那我就开始了。”
　　宗门大殿阵法重重，没有地方比这里更合适，洛如诗当即盘腿打坐，散去灵气。
　　“啊啊啊！”
　　一个时辰过后，豆大的汗珠流下，洛如诗不复刚才的活泼欠肏，表情逐渐从痛苦舒缓开来，身上的气息也从元婴变成了凡人，一般散功只要散到筑基，即可重修，而她修新体系，因此需要“拆掉”自己的大道根基，彻底变成“不能修炼”的废人，所以自然是痛苦万分。
　　王小欢对这个亲生母亲的感情十分复杂，即使他内心告诫自己，这女人只是一只母猪，他也无法在洛如诗这么痛苦的时候继续肏其她女人作乐，只是和弥梦色，陶云英三人，默默的注视着。
　　重修开始！
　　洛如诗终于不再痛苦，起身，下跪，俯身撅屁股做出母猪姿态，开始一边自慰，一边吸收子宫和屁眼，嘴巴内的精液，呻吟声渐起，缓解了大殿的气氛。
　　“你俩给我护法，我去肏妈妈，加速她的重修！”
　　“是！主人。”
　　自慰只是最基本的修淫气方法之一，想要达到极限速度，必须一直保持高潮，同时还要不限量的吸收精液，想做到这两点，目前只有一个办法，那就是王小欢亲自下场和洛如诗双修。
　　洛如诗作为98分的极品大美人，肏她自然是不亏的，王小欢提屌就直接开肏，肏的她淫水乱喷高潮不止，修为自然也是一日千里。
　　一级性奴，那可是绝世女神级，人美，身材皮肤，奶子屄甚至屁眼都是顶级，粉嫩，集天地造化为一身，任何男人见了都会疯狂，正因为如此，洛如诗才能被称作是东州第一美人，要不是她天赋实力强地位高，加上生下王小欢导致外传的不贞，她早就被求亲的人踏破门槛了。
　　“如何做好一只母猪肉便器？首先，我要明白，主人为什么是我的主人，难道是因为我是优秀的母猪吗？不是！是主人需要一只母猪，主人要肏我，我才有价值，主人需要厕所，我的生命便为此而存在！”
　　洛如诗认真的思考念叨着功法的内容，十分配合王小欢的玩弄，并且越来越熟练，王小欢一个微动作，她就能做出最舒适的侍奉，像是训练了好久的性奴一样，十分听话懂事。
　　淫之一道，第一阶段是发情，第二阶段是内射，这两个境界，对于洛如诗来说轻轻松松，她本身就一直在高强度发情，内射更是不知道被射过多少次，体内没缺过精液，因此不到两个时辰，就到了突破受精期的阶段。
　　洛如诗刚刚被奴化时，便被儿子肏怀孕了，肚子都有些变化了，但修炼体系的受精境和怀孕境，则不完全相同，内射境后期修行圆满的性奴，卵巢就会开始凝聚自身淫气，排出特殊卵子，这颗卵子会如同正常修士的金丹一样，成为性奴的淫气核心，力量来源，因此卵子成则入受精。
　　金丹卵子成型后，还会继续吸收淫气，直到饱满成熟，即受精中期，之后，饱满的卵子会不断尝试与王小欢的精液结合，结合成，即受精金丹出，踏入受精后期，受精金丹与母体同生死，不会堕胎，但发育，怀胎时间全看母体修行。
　　受精胚胎不同于普通胚胎，它没有生命，不会变成小孩，而是会变成一个飞机杯，这只飞机杯没有生命，和母体长的一样但身体奶子和屁股部分被放大且没有四肢，整个飞机杯有三个洞可以插入，分别对应性奴的嘴巴，小穴和屁眼。
　　这三个洞不仅完全和母体一样，而且当王小欢插入时，飞机杯会同步将感觉传递给母体，同时反馈母体的反应到飞机杯，比如喷水，夹吸，可以说非常方便好用了。
　　天赋绝佳，精液充足的性奴，也至少需要十月怀胎，才能孕育飞机杯，但洛如诗不同，她不仅是98分绝世女神，天骄级天赋，更是重修，淫气修炼体系虽与修仙大道不同，但多有相似，而且《如何做好一只母猪肉便器》这本绝世功法，自带重修秘诀，可以让洛如诗在三天内回归巅峰。
　　最终，在王小欢的高强度肏干内射下，洛如诗仅用了两天半，便成功修行到了怀孕期，感受着子宫内形成的飞机杯，她疲惫的倒在了王小欢怀里。
　　“主人～对不起！”
　　挨肏时倒在主人怀里，对于怀孕期母猪来说，这简直是丢人丢大发了，所以洛如诗连忙想跪下磕头道歉，却被王小欢的鸡巴插进了屁眼，无法蹲下。
　　“妈妈，辛苦了，去休息吧！”
　　王小欢搂着怀里的美人，在她绝美的脸庞上亲了一口，将鸡巴抽了出来，绝世女神肏着是很爽，但一坤天（两天半）重修到怀孕期，洛如诗也是真的累垮了，王小欢也是罕见的温柔了一次，但命令的语气不容拒绝。
　　“嗯～主人，贱奴这辈子只爱主人！”
　　洛如诗还是跪下了，恭敬的吻了一口王小欢的鸡巴，然后由花家姐妹抱着，回了自己的住处，大殿后殿这张床已经不能睡了，上面全是淫水精液。
　　“即使没有天劫，淫气的修炼也不容易，骚母猪，你们也开始吧，这本《合欢七十二式》你们学习一下，互相舔屄修炼吧，我要去和宗门内的弟子们交流一下感情了。”
　　连续肏洛如诗三天，帮她重修，那是因为洛如诗是98分绝世女神，弥梦色和陶云英可没有这待遇，重修过程就是单纯不停的做爱，无聊的很，王小欢才不会陪着她们呢，至于洛如诗体内的飞机杯，王小欢也暂时用不着，现在想肏随时能肏，没那个必要。

第14章 收奴日常（一）
　　九州大陆，顾名思义，有九州，分别是中间的东南西北中五州，以及海外两州，极南极北两州，整个大陆广袤无垠，每一州都有数个凡人国度，数个仙家宗门。
　　玄月宗所在地是东州，位于虞国境内，往西是玄灵宗，往东是无尽海，往南是靖国，靖国内有青山派，往北是大夏国，大夏国内有天雷教，除了这三大国四大宗，东州还有多少个小门派，也没人统计过具体数量。
　　凡人国度受仙人庇护，但仙人不会插手国事，只是维护相对稳定，只要不造成大量凡人伤亡导致仙门没有弟子可收，仙人都不会轻易干涉凡间事物，当然，凡间也有不少修为不高的散修，他们偶尔闹出一些小打小闹，仙门也不会管。
　　东州北部，玄月山脉，玄月宗。
　　“宗主！”
　　“哎！乖，让我检查一下奶子！”
　　山道上，两个并肩行走的女孩乖巧的和王小欢舌吻过后，又把奶子和屁股往他怀里送，让她一一揉捏检查，作为玄月宗弟子，这些基本礼仪她们还是十分熟练的。
　　“啊～不好意思，宗主大人，我们的内裤忘了送您！”
　　让王小欢检查奶子和屁股，自然不能隔着衣物，所以她们刚刚就脱下了内裤和胸衣，检查完她们只顾着高潮，竟然忘了将内裤送给宗主，羞愧的红了脸，连忙叫住王小欢，双膝跪地，用嘴叼着自己的粉内裤，献给王小欢。
　　“嗯，知错就改是好事，但违反宗门规定，就是要惩罚，念在你是初犯，就抽屄十巴掌吧！”
　　“多谢宗主，贱猪这就领罚！”
　　在宗内，贱猪，母猪这类自称都是谦虚的表现，王小欢见这姑娘这么听话，乖乖的翘起了屁股，把粉嫩的肥屄送到了自己面前，心里十分欣慰，抬起手就要开抽。
　　“孺子可教也！我…”
　　“等等，宗主大人，您，可以不用…手吗？”
　　“好哇，我说受罚怎么这么积极，原来又是为了我的鸡巴，你这妮子，要是用了鸡巴，万一插进去，老夫岂不成了奸淫良家少女的畜牲！”
　　“啊～没事的～宗主，怎么会呢～就算插进去，那也是意外，意外怎么能算呢！”
　　少女明显也有些急了，她费劲心思的计划，眼看就到了最后一步，怎么可能让王小欢逃掉，旁边的另一个少女见状，也是连连附和，王小欢没招，只好无奈的答应，然后，对准少女的屄就插了进去。
　　“啊！好痛！宗主大人的鸡巴，进来了！”
　　“不好意思啊，丫头，还是把你处女膜捅破了，我这就拔出来，哎呦！”
　　眼看着鸡巴就要出来了，少女突然被石头绊了一下，一屁股下去，把王小欢坐在了身下，鸡巴更是毫无意外的顶进了她的子宫，在她白嫩的肚皮上，顶出一个凸起。
　　“对不起，宗主大人，骚母猪这些天修炼太累了，腿有些不听使唤，啊～”
　　少女用尽全身力气起身，将鸡巴缓慢拔出，马上要出来时，她又坚持不住，一屁股坐下，王小欢也用双手捏着她的屁股帮她，可无论两人怎么努力，鸡巴就是拔不出来，少女反复蹲起几次，一声呻吟，尿了王小欢一身。
　　“啊啊哦哦噢噢噢～要～要不行了～哦哦啊啊啊～鸡巴～～尿～尿了～”
　　“行了，别演了！”
　　挨肏的女孩还没奴化，一旁观看的好闺蜜先忍不住奴化了，紧接着又肏了几下，她也奴化了，王小欢自然也没有演戏的必要了，把两个少女的屁股按到一起，专心享用。
　　“你们两个刚刚是要去哪，这么急匆匆的，连内裤要送给我这件事都能忘。”
　　双飞的好处就是，一个人呻吟，一个人还可以无障碍交流，不管用什么体位肏第一个，总有另一个的奶子或者屁股可以摸，王小欢肏着一个，另一个连忙乖乖回答道。
　　“主人，我和师姐是要去上修行课的，不过时间倒是不急，忘记送内裤是故意的，贱奴刚刚实在太渴望主人的鸡巴了，所以才出此下策，想让主人用鸡巴抽人家的屄…”
　　“哈哈哈，骚母猪，竟然这么下贱，不过现在既然已经是性奴了，那我也就不追究了，往后如果再做错了事，我可就要罚你不准高潮了哦。”
　　“主人，贱奴该死，贱奴错了！”
　　成为性奴后，王小欢的打骂都会让她们更加兴奋，更别说奸淫了，那是奖励，真想惩罚，那就只有罚她们不准高潮了，对于性奴们来说，性爱的瘾比吸毒都厉害的多，当然，由于性奴拥有百分百的忠诚，所以王小欢基本也不会较真。
　　“好了，逗逗你而已，走吧，带着我去你们讲法的地方，我去玩玩。”
　　王小欢抱起两女中的师姐肏着，由师妹带路，顺着山道，来到了传经殿，外门弟子数量多而杂，所有大都没有师父，因此有外门长老负责每天给她们讲法解惑。
　　“宗主大人！”
　　“宗主大人！”
　　殿内，坐北朝南的案席上，一个优雅的妇人盘坐，在她对面，是数十个整齐跪坐在席子上的学生，妇人长老最先看见抱着那师姐肏的王小欢，连忙跪下岔开大腿，用手指分开肥屄，吐出舌头翻着白眼像王小欢行礼。
　　这是接吻礼的替代礼仪，通常用在多人一起行礼或者不方便接吻的时候，下面的女学生们看见美妇长老行礼，也纷纷转身跪下，展示自己的阿黑颜和流着汁水的肉穴。

第15章 收奴日常（二）
　　按照玄月宗的着装要求，即使不露出小穴，也要能随时在两秒钟内露出，这是王小欢为了方便她们排尿定的规矩，没想到刚好方便了她们行礼，一举两得。
　　至于流水，那更是无一例外，全宗女人都一直处在发情的状态，见了王小欢的大鸡巴，更是泛滥成灾。
　　“不错不错，屄都很肥嫩，都说修行养人，这话还真是不错啊，刘长老，你们继续，我旁听。”
　　“谨遵宗主法旨！宗主，您请便！”
　　刘长老心中十分激动，宗主夸她们的屄，这无疑是对她们的认可，也是对她工作的认可，不仅是她，所有的学生都十分开心，所以没有一个人再次遮住自己的屄，全都大方的暴露在空气中，任由淫水湿润丝袜，滴落在地板上。
　　“淫气与灵气不同，但又强于灵气，使用淫气代替灵气，可以增强法器，阵法威能，但会略微缩短使用寿命。”
　　“诸位，谁还知道淫气的其它特点？”
　　距离洛如诗她们重修淫气，已经过去了一个多月，这段时间里，整个宗门都兴起一波转修浪潮，不少原本天赋不好但颜值身材都不错的女孩，转修后都立刻突破了小境界，现在在场的这数十弟子，就全是淫气修炼者，包括刘长老在内。
　　原本像刘长老这种外门长老，大都是筑基期，进阶无望，才来教弟子的，但自从转修了淫气，刘长老不仅凭借巨大的奶子和屁股，获得了三级性奴的称号，更是获得精液奖励，直接突破，来到了内射后期，现在就等凝聚体内特殊卵子形，就能突破受精期，达到新的高度，她怎么可能不感谢王小欢。
　　当然，由于这样的情况并非个例，所以她暂时还是外门长老，所以依旧得负起教导弟子责任，好在淫气修炼只要有精液，那就不缺时间，倒也不会耽误她的修行。
　　“子宫，是吸收宗主精液最高效的地方，但必要时也可以直接喝下，这样会吸收的速度会更快，又或者从屁眼灌入，这样的好处则是能加强发情程度，因此，要三者结合，如此以来，才能充分的利用来之不易的精液。”
　　“接下来，检查一下诸位《自慰十八式》和《百合三十二式》的修行，开始自慰吧！”
　　作为最基础的淫气修炼法门，《自慰式》和《百合式》是必修的功课之一，相较来说，《合欢七十二式》反而没有那么重要，毕竟就算后面她们成了性奴，那也不可能天天得到王小欢的肏干，挨肏不常有而百合常有，百合常有则自慰更频繁，这是亘古不变的真理。
　　刘长老说完，女孩们便纷纷开始了自慰，有的捏着自己的乳头揉着自己的阴唇，有的则咬着手指头扣挖，甚至有的女孩不停的抽打自己的奶子或骚屄，加强刺激和发情。
　　“自慰时～，不仅身体要动，要扣屄摸奶，脑子更要灵活，不要一直像高潮时一样一片空白，要想象，你们是一群母猪肉便器，而宗主大人，是你们的主人，或者爸爸，甚至是敌人，他正把你们按在地上，用那神圣的大鸡巴狠狠地强奸你们的骚屄。”
　　刘长老蹲在地上岔开大腿，作为内射期母猪，她早就被王小欢肏过，破了处，因此她左手两根手指可以直接插进自己的骚屄玩弄，右手则一会捏捏奶头，一会给自己一耳光，一边嚎叫呻吟，一边给弟子们讲解要点。
　　“嗯～宗主爸爸，不要～，啊～不要肏女儿母猪的贱屄～啊～，果然！这样想象，效率高多了，好真实，感觉就像宗主爸爸真的～在肏我一样～”
　　“不是感觉，我的确在肏你，乖女儿～”
　　一个可爱的女孩把屁股翘的老高，一只手从胯下伸过去自慰，王小欢看着她肥嫩的骚屄，实在没忍住，干脆给她破了处，抽打着她的大屁股肏了起来。
　　“啊～不行！宗主大人！这怎么可以！我只是在修炼，您～您这是强奸！啊～放～唔……”
　　“嘘！别叫了，能被我肏是你的荣幸，你如果再闹，被其她师姐师妹发现，你就再也见不到我的鸡巴了，我也不会再肏你了！”
　　王小欢捂着她的小嘴吓唬她，这姑娘立刻吓得不敢再出声，王小欢的鸡巴早就成了她们这些小骚货的精神食粮，如今这么容易得到，她反倒有些恍惚了。
　　“对…对不起，宗主爸爸，只是太突然，人家刚刚被吓到了，宗主大人若是想强奸人家，那…那人家也没有…没有问题了～”
　　反应了一下，自己好像确实也没吃亏，女孩连忙红着脸道歉，毕竟是传统教育下的良家闺女，王小欢也可以理解，于是，趁着大家都还在专心自慰，王小欢继续“偷偷”的肏着这女孩，刚刚路上奴化的一对师姐师妹，则在一旁服侍，给王小欢提供奶子和屁股把玩。
　　“宗主真是有雅兴，调戏强奸了个最笨的，要是换成肏我就好了，罢了，宗主大人的鸡巴是神圣的，我怎么可以要求它！还是假装没看见吧～噢哦哦～要去了～”
　　案台上，正在自慰的刘长老早就发现了王小欢的所作所为，实际上，那傻姑娘刚刚叫的声音的确不小，在场一半的人都听到了，但她们没有那么笨，所以都选择了视而不见。
　　（这些都没有奴化，只是有领地内基本常识修改，加上修了淫气功法导致的淫乱，如果感觉不妥，还请多多担待，毕竟h文，不要在意那些细节，爽就行了。）
　　“嗯啊噢噢噢，宗主～，嗯～主人～”
　　随着一声实在控制不住的呻吟，这只可爱的傻女孩正式成了王小欢的性奴，同时也获得了满满一子宫的精液，把她的肚子都撑的像大西瓜一样，王小欢十分满意，离开了肇事现场，去寻找新的屄肏了……
　　……

第16章 仙屄肏腻了，下山肏民女
　　玄月城，一座建立在玄月山脉中段的小城，只有数万人居住于此，在幅员辽阔，人口密集的虞国，确实算是小城了，在虞国京城附近，可能连一个镇子都有十万人口之上。
　　但要说繁荣程度，那玄月城就不是小镇子可比的了，因为它是仙城，而非凡城，几乎每个仙宗，都会就近在地势平坦便于凡人往来的地方建立仙城，虽然没有明文规定，但仙城都是完全自治的，凡间帝王权势再大，也不敢冒犯仙宗。
　　凡人国度打仗，闹灾祸，都很难影响到仙城，加上仙人管辖相对宽松，每年升仙大会有优先，因此有无数的凡人都是挤破了脑袋想住进来，也因此，每个仙宗也都设置了各种各样的筛选要求。
　　像是玄月城，有一条要求就是，想要进城，必须是女性，这一点，哪怕是散修和其她仙宗，也不会冒犯，且不说打不打的过，别的男人都自觉不进，你进去逛一圈试试？
　　保证被全员围攻。
　　当然，王小欢没这个烦恼，他是宗主，其他人嫉妒也没用。
　　“宗主大人！”
　　王小欢御剑来到城门，守城盘查的女卫兵立刻上前叩见，玄月城目前还不是系统领地，因此只是正常叩见，王小欢也老实穿着裤子。
　　新宗主上任，全宗全城都进行了庆典和通告，守门的女将士们当然也认得他，她们或许内心对男性宗主有些意见，但表面上绝对不敢暴露。
　　“做的不错，继续吧，不必在意我。”
　　王小欢摆摆手，随意的向前迈了一步，好似是想拉那女将士起身，结果那女将士起的太快，一下子把脸贴在了王小欢裤裆上。
　　“对…对不起，宗主大人！”
　　“啊～好腥～好烫，宗主大人的胯下之物，怎能～，不行，我要把持住～”
　　没有任何一个女人，能在近距离接触过王小欢的鸡巴后，不发情流水的，这女将士也是如此，她道歉道的很快，流水也流的很快。
　　“无妨，意外而已，不必在意。”
　　王小欢笑的如沐春风，再次迈步，走到女将士后面，讲她扶了起来，双手穿过她的腋下，两边各半个手掌按在她的大奶子上，胯下鸡巴也故意顶在她一边屁股上，顶的的她肥嫩的大屁股微微凹陷。
　　“啊～不行了，宗…主，主人。”
　　不到三分钟，收获一个凡人性奴，王小欢觉得自己的成绩还不错，凡人的发情阈值低，精神抗性更是基本为零，在系统的影响下，闻到鸡巴味儿就注定了结局。
　　玄月城很少有冲突发生，因此守门将士们的盔甲也都很少，一身的制式劲装，外面有几块简单的链甲，穿在这只巨乳肥臀的母猪身上别有一丝风情，王小欢也没有脱她的衣服，单手并指一划，便在她胯下开了一个洞，肏了起来。
　　“全是女人的地方就是好，处女多，骚母猪，白长一张人妻脸，没想到这么嫩。”
　　这只性奴，系统给的评分是67分，也算难得的美女了，可惜她修炼不了淫气，《如何做好一只母猪肉便器》这本功法虽然不要求灵根品质，但还是要有灵根的，不然无法沟通天地灵气，淫气也一样无法修炼。
　　当然，也不是完全没有办法，只要王小欢愿意，可以让至少一只受精期的性奴来帮她引气，强行帮她到达发情初期，这样以来，她自然也就可以修炼了，不过这样做所需时间短则个把月，长则数年，凡间姿色好的多的是，王小欢目前还不打算这么做，除非他遇到九十分以上的极品。
　　丢下满肚子精液的女将士，王小欢踏步进入了城里，玄月城人口不多，但经济发达，贸易畅通，和一般的城市一样，有内外城之分，外城面积大，有仙人也有凡人，内城只有外城十分之一大小，但只有仙人能进，就连看守内城门的，都是发情期的女修士。
　　这次，王小欢没有多做停留，径直就进了内城，一是这女修姿色平平，二是他饿了，赶着去吃饭。
　　王小欢现在实力能勉强到达金丹，但那是联结带来的实力，他真实的境界只是练气期，还得吃饭，练气和筑基，没有辟谷丹的情况下，食气都不能长久，三五天不吃饭也会饿，只有凝结了金丹，才能真正的以灵气代替食物，实现“辟谷”了。
　　别人他王小欢不知道，他只知道自己修的是快活仙，就算到了能辟谷的境界，他也照样喜欢美食，高阶修士可以不吃，又不是不可以吃，美食美酒，谁能拒绝？
　　“主人，您来了！”
　　春香楼内外城各有一座，上次王小欢初来乍到，洛如诗怕引起非议，所以去的是外城，如今当了宗主，自然要去内城的了。
　　此外，当初外门的那一对凡人母女因为之前被王小欢收为了性奴，所以被破例调入了内城，虽然失去了老板娘的职位，变成了服务生，但待遇却比外城的老板娘还好。
　　王小欢一靠近，这对母女便通过淫纹感应到了王小欢，立刻迎了出来，恭敬的跪在地上，行性奴礼。
　　“哎呦，宗主大人来了，快快有请！”
　　内城的老板娘也是一个美妇人，原本在练气中期伤了根基，这辈子都不可能再进一步，但改修淫气之后，凭借着丰满的身材和漂亮的脸蛋，成功突破到了发情后期，有望内射，所以她是发自内心的恭敬。

第17章 春香楼的暗夜女侠传说？
　　“您请上二楼包间！”
　　老板娘身后，还有一个身穿女仆装的少女，和老板娘倒是没什么关系，就是一个在这里工作的散修，王小欢虽然是第二次来，但早就让花家姐妹送来了女仆装，少女穿女仆装，老板娘穿包臀裙黑丝袜戴眼镜，这都是王小欢的命令。
　　“就在楼下吧，我比较爱热闹。”
　　王小欢随手揉了揉那少女的奶子，揉完才突然想起来这里不是宗门，没有意识修改，但那少女也只是脸红了红，没有反抗，老板娘也没说话，权当没看见。
　　“宗主大人竟然揉我的胸了，看来今天有望获得他珍贵的精液了～”
　　她当然不会反抗，王小欢强奸她，她才愿意呢，她的淫气修炼天赋不是特别高，加上王小欢的精液本身就是极品的修炼灵液，又是突破内射的必须品，足以让她把精液看的比什么都重要，不止是她，修炼淫气的女性都是这样想的。
　　目前为止，玄月宗和玄月城的练气期女修基本都改修了淫气，筑基期的则只有一些突破无望的选择了改修，毕竟王小欢的精液目前还没有稳定的获取途径，她们有希望就不会赌。
　　春香楼的一楼也和普通的酒楼一样，放着一张张木桌，但不一样的是，这里的木桌都是灵木所制，不会沾染油污。
　　“宗主大人！”
　　“王宗主！久仰久仰！”
　　“哈哈，诸位客气了。”
　　在这里吃食的人有七八个，一桌是玄月宗弟子，和王小欢一样，下山吃些美食，另一桌则是散修，为首一人是一个英姿飒爽的女子，筑基修为，见王小欢走来，两桌人纷纷起身行礼。
　　“杏子，你不是说你上次吃到了宗主的鸡巴吗？怎么宗主好像不认识你呢～”
　　杏晚刚刚还在吹她舔过王小欢鸡巴的事，没想到王小欢竟然刚好来了，几位师姐师妹的话，让她瞬间羞红了脸。
　　（已经做过的修改是不会被怀疑的，也就是说，即使是出了领地，领地内的事也是可以正常讨论的。）
　　“我…我没说谎！……宗…宗主大人，您可以和我们坐一桌吗？”
　　接着酒劲，杏晚壮着胆子，竟然真的喊了王小欢，把一旁的师姐吓一跳。
　　“喂，你疯了，宗主怎么会…”
　　“好啊，我记得你，你是外务堂的杏晚吧，上次你还吃过我鸡巴呢。”
　　“宗主…大人，您，您快请！”
　　王小欢竟然记得她！
　　还直接说出了当时她吃鸡巴的事！
　　杏晚心里兴奋极了，连忙给王小欢挪位置，然后乖巧的坐到了王小欢旁边，木制的长凳刚好可以让她合情合理的贴着王小欢，出了领地，她虽然还是会被王小欢的鸡巴吸引，但也没有那么狂热了，眼神只是瞟了一眼王小欢的裤裆，便红着脸扭过头去。
　　“好吃的招牌都来一遍，既然遇到了，那今天我请客，请几位姑娘吃些好的。”
　　“谢谢宗主大人！”
　　一桌四个姑娘，除了杏晚坐在王小欢身边，其她三人各自坐在一侧，王小欢在宗门里受认可度极高，所以姑娘们也没有跟自家宗主客气，而是一齐嗲声嗲气的道谢，弄得王小欢心里一片火热，仿佛找到了恋爱的感觉，当然，如果胯下没有那一对母女在舔他鸡巴的话，就更像了。
　　作为性奴，王小欢在任何场合都可以对她们做任何事，在路人看来，这就像他系了个鞋带一样正常。
　　“别舔了，骚母猪，屁股伸过来。”
　　王小欢一边和四个姑娘聊天，一边命令着胯下母女，那只母亲性奴立刻兴奋的把肥屁股送到王小欢的胯下，让王小欢肏她的肥屄，女儿则爬出桌底，坐在王小欢另一侧服侍。
　　“宗主大人，您此番下山，一定是有什么重要的大事吧。”
　　杏晚往王小欢怀里靠了靠，眼里闪着小星星，对她来说，宗主大人就是无所不能的，是她最崇拜的高人，当然，绝对不是因为他的鸡巴，而是他的气质。
　　“啊！宗主大人，我只是好奇，没有想打探您秘密的意思，您别惩罚我！”
　　“无妨无妨，我和你们一样，只是来城里吃些美食，顺便视察一下工作。”
　　“我知道了！您是来微服私访，暗中调查的，若是发现这城里的官员贪污腐败，那就立刻将其拿下！哈哈，我就知道，宗主大人果然就是传说中的暗夜女侠！不，暗夜男侠！”
　　“不会吧，虽然宗主大人的确和暗夜女侠的传说有些符合，但暗夜女侠可是一年前就有了，那时宗主大人还没上任呢，而且，暗夜女侠的确是女的不会错，有人看到过她的背影，说是身材特别火辣。”
　　“你傻呀，宗主是洛夫人的儿子，说不定一年前就隐藏在城里了，这刚好符合暗夜女侠神秘的特点，至于被人看到的背影，也有可能是宗主在肏他的性奴呢……”
　　姑娘们讨论起“暗夜女侠”，那是叽叽喳喳个不停，王小欢一边吃着身边少女喂的美食，一边饶有兴致的听着。
　　“宗主大人，暗夜女侠到底是不是您呐～”
　　“不是我，按照你们所说，那暗夜女侠专门在夜晚行动，行侠仗义，如果是我，那何必做的如此麻烦，整个玄月城都是我一句话的事，我直接下命令便是了。”
　　让四个姑娘都略微失望的是，王小欢竟然痛快的摇头否认了，打破了她们的幻想，就在这时，隔壁桌为首的女子似乎想敬酒，端着杯子走了过来。
　　“王宗主，在下云俪木，今日巧遇，不知可否交个朋友。”

第18章 玄月城领地建立，大肆肏屄
　　“当然，姑娘这样的美人和我做朋友，是我的荣幸。”
　　“哈哈，王宗主客气了，我看您与这四位弟子同坐，便知道您没有什么高人架子，嗯～在下斗胆一问，您刚刚所说是否属实？”
　　被王小欢肏着的美妇溅了一身淫水，云俪木也没有反应，眼神直勾勾的盯着王小欢。
　　“你说惩奸除恶？那是当然，作为玄月城的城主，我自然是一直在做，虽然我刚上任不久，但姑娘放心，在下与罪恶不共戴天，一定说到做到。”
　　玄月宗宗主便是玄月城城主，这是人尽皆知的事情，王小欢神情激昂的说完这句话，脑海里终于响起了系统的声音。
　　“玄月城认可度已达标，领地已建立！”
　　这一路走来，给小孩买糖吃，扶老奶奶过马路，调戏强奸民女，王小欢可是做了不少好事，目的就是为了这个认可度，如今用“真情”打动了眼前的美人，终于是达标了。
　　认可度没有一个准确的数值，但根据系统描述，只要你是这个势力的最高领导，那建立领地就会非常简单，当然，所选范围得是系统承认的，比如一城或者一宗，规模也有要求，不然那不是随便一个小院子也可以建立领地，然后天下无敌了。
　　“哎呀！王宗主，真是不好意思，忘了露出我的奶子和小穴了，和城主打招呼，怎么能不露出这些基本的部位呢。”
　　领地一建立，王小欢便将玄月宗的规矩复制到了这里，全城的女人在愣了一秒钟后，统一开始脱起了衣服，身体暴露不达指标，可是要被罚的。
　　春香楼一楼，四个女弟子立刻解开衣袍，跪下扒开小穴展示给王小欢看，云俪木和她的几个同伴也纷纷解衣，露出小穴和奶子。
　　“刚刚真是失敬，唔～”
　　云俪木刚想道歉，小嘴就被王小欢亲上了，两人立刻激烈的舌吻了起来。
　　“我如此失敬，他竟然还能接受我的行礼，看来果真如传言所说，这位宗主，是个不可多得的善人。”
　　“好了，母猪，我向来赏罚分明，虽然我并不介意你的无礼，但惩罚还是要做的。”
　　“好说好说，抽屄十下嘛，刚好我这贱屄也痒了，来吧！”
　　云俪木是个豪爽的女人，刚刚她连屄斗没露，王小欢依旧尊称她为母猪，让她十分受用，立刻就弯下腰，把屁股送到了王小欢手里，肥嫩的鲍鱼带着晶莹的淫水，十分饱满。
　　“啪！！！”
　　“啊嗯～”
　　王小欢没有用手，反而客气的挥动了鸡巴，用高贵的鸡巴狠狠地抽在了云俪木的屄上，抽的她微微痉挛，呻吟着喷出一股淫水。
　　“啪！！！”
　　“啊哦～”
　　王小欢每抽一屌，她就叫唤一声，没办法，就算她不怕痛，她也忍不住快感，十屌抽完，云俪木直接高潮到喷尿，尿了王小欢一身，又被王小欢以随地大小便为由抽了十屌。
　　王小欢带着四个姑娘走的时候，云俪木已经高潮到抽搐着倒在了地上，屄里不时喷出淫水，昏迷不醒。
　　“趁着云姑娘她们几个的内裤还有骚屄味儿，你们现在戴上，可以过滤灵气，对你们的修行有好处。”
　　在领地内，王小欢说的话自带洗脑效果，只要不是很离谱，都很难被怀疑，更何况这四个姑娘早已成了王小欢的忠实粉丝，立刻一人一个，把云俪木她们的内裤戴在了头上，用贴屄的地方包裹着鼻子和嘴巴。
　　“那宗主你呢？”
　　“傻丫头，我戴你们的。”
　　王小欢把四个处女姑娘的内裤都套在头上，不仅不影响视野，还能享受到那淡淡的腥香，昂首阔步，走在前头，四个姑娘也有样学样，戴着内裤，排着队跟在后面。
　　逛街，接吻，买首饰，接吻加口交，又去法器铺子一人送了一件不错的法器，记着洛如诗的账，王小欢好好过了一把恋爱瘾，还是一下子四个姑娘，一路上亲完了还能让她们跪下舔，竟然没觉得累。
　　夕阳西下，四个姑娘也是慢慢的爱王小欢爱到无法自拔，变成了他忠诚的性奴，王小欢顺手买了几根绳子，牵着她们出了内城。
　　凡人之中也不乏美人，而且领地洗脑功能可以完全洗脑凡人，让王小欢直接开肏，所以他提着屌就来了。
　　“满城骚屄随便肏，终于可以实现了，今夜注定爽上天！你们四个先宗门吧！”
　　外城随处都是屄，四个性奴反倒是累赘，王小欢准备大展拳脚，乱屌肏群屄，不可能带着她们，她们也十分听话，乖乖的回了宗门……
　　玄月城的傍晚，可不是安静的，相反，街道上灯火通明，人来人往。
　　“母猪，这灯笼多少银子一个。”
　　城东晚市，王小欢挺着鸡巴大摇大摆的来到一个卖灯笼的摊子前，捏着美妇老板的大奶子把玩。
　　“银子？开什么玩笑，我可是肉便器，这一个灯笼，得用鸡巴～插我的屄一下，看你这穷酸样，你插的起吗～”
　　常识修改：面对王小欢时，商贾＝肉便器，支付方式是肏肉便器，肉便器对肏她们的人尊称为主人或爸爸。
　　虽然这年轻人鸡巴大，但美妇依旧是瞧不起他，这种情况她遇到的多了，最后多半是不买，美妇跪在王小欢胯下，用淫荡的表情嘲讽他。
　　“啊噢噢噢哦哦～鸡巴～，主人～爸爸～我错了～”
　　王小欢直接就是一耳光抽在她的骚脸上，把她按在地上猛肏一通，肏的这骚猪淫水与尿液齐飞，浑身痉挛着疯狂高潮个不停。
　　“哇，肏这么多下！”
　　“是啊，这次三婶发财了，卖一年灯笼，也卖不了这么多次吧。”
　　“这位公子，哦不，这位主人爸爸真是壕啊，快，咱们也把屁股送过去，爸爸他肏的爽了，顺便肏我们两下，我们也就发了！”
　　周围的商贩和行人听到美妇的呻吟，都纷纷围了过来，在王小欢周围围了一圈的屁股，各式各样的骚屄和屁眼冒着热气流着淫水，等着王小欢发善心。
　　“一群臭母猪，都挤着干啥呢！老骚屄都滚远点，老子只肏嫩的，处女优先！”
　　臭黑屄还想让王小欢肏？他的择屄标准可是很高的。
　　“女儿，快，骑到你姑姑身上，爸爸主人，我女儿和她姑姑都是处女，粉嫩的很，求肏！”
　　“主人，我也是处女！”
　　“爸爸，肏我！”
　　面对大鸡巴，这一群母猪的积极性都很高，王小欢周围的嫩屁股甚至都叠了两三层，都是没肏过的处女新屄，等着他肏，他随意的丢掉已经被肏晕的美妇，投身了屁股堆中。
　　……

第19章 高冷仙子？厕所罢了！
　　“宗主，这是本次炼丹大会的参赛名单，参赛者均为筑基或内射境，我宗弟子有二十人，玄灵宗十人，地点就在我宗炼丹堂前小广场。”
　　玄月宗，宗门大殿，王小欢端坐在正北的椅子上的弥梦色大腿上，枕着她的超级大肥奶，洛如诗趴在他胯下，陶醉的吞吐着儿子的大鸡巴，花家姐妹和几个漂亮的小姑娘七零八落的被丢在周围，嫩穴屁眼甚至嘴巴都溢出精液，显然是被肏晕的。
　　在王小欢面前，也就是洛如诗的大屁股后面，是炼丹堂的堂主，流火仙子白嫣，这位美人不仅战斗力了得，一手炼丹术也是出神入化，被誉为东州第一炼丹天才，玄月宗只允许女性进入，但这炼丹大会玄灵宗的弟子只能来十个也要来，就是靠的她的面子。
　　“很好，过来吃鸡巴。”
　　“是！主人，母猪这就来！”
　　一句话，刚刚还装的好好的白嫣一秒破功，扭着屁股爬到了洛如诗旁边，洛如诗也十分客气的给他让出了半边鸡巴，两个人的嫩舌湿答答的缠在王小欢的鸡巴上上下来回吸舔，爽的王小欢差点飞天。
　　距离王小欢成为宗主，已经有四个多月了，这么长的时间，洛如诗和最早的一批性奴的肚子都鼓起来了，白嫣她们几个骚货长老肯定也早就被拿下了，现在整个宗门高层，也就只有闭关毫无动静，洛如诗的师父玄月仙子了。
　　玄月宗盛产美女，上官琳，白嫣，弥梦色，洛如诗，以及其她几个长老，肯定都是不差的，即使是最次的一个，也有四级性奴的水准，像清临仙子上官琳和流火仙子白嫣，更是和洛如诗一个大等级的一级性奴，一个92分，一个93分，整个东州都赫赫有名的大美人，多少人的梦中女神。
　　现在，这些梦中女神都是王小欢的母猪厕所了，甚至王小欢都不怎么使用她们，他太忙了，每天的新屄都肏不完，新屄的破处开发和播种受孕，也是一项很重要的工作。
　　“屄。”
　　王小欢等下还打算继续狩猎新屄，所以也不打算废话，一个字加一个耳光，白嫣就立刻转身坐在了王小欢怀里，肥屄将整根鸡巴都吞下，顶的肚子微微隆起。
　　“噢噢噢哦哦～主人～”
　　“啪！！！”
　　白嫣一双美腿踩在椅子上，双手抱头快速的做蹲起，鸡巴抽插的越快，她就叫的越激烈，水喷的越猛，她一叫，王小欢就抽她屁股，王小欢越抽，她越爽，蹲起做的就越快，一直到王小欢把她内射成西瓜肚，丢在地上高潮才结束了循环。
　　白嫣是王小欢特意留下，不让她怀孕的，毕竟80分以上的性奴本来也没几个，分批怀孕才是正解，不然肏屄都不能插到底，太难为王小欢的大鸡巴了。
　　“主人，要骑哪只母猪？”
　　王小欢出行，自然不用走路，也不用自己御器，他都是直接骑在洛如诗她们几个高阶淫修身上的，在《如何做好一只母猪肉便器》这本功法中，也教导了性奴们该如何成为一只合格的坐骑母猪。
　　洛如诗抱起王小欢，弥梦色，上官琳以及几只没被肏晕的高阶母猪立刻跪趴在地上，一个个大屁股对着王小欢，这是最基础的后入式驾驶法，王小欢将鸡巴插入坐骑屁眼，俯身贴在坐骑后背，双手伸到坐骑面前，通过坐骑的奶子来控制方向，抽插速度来决定飞行速度。
　　由于坐骑都是聪明的肉便器，所以一般情况下，都是可以自动寻路，只有王小欢肏的太激烈，把她们肏的无法思考时，才需要手动驾驶，这时，系统会让王小欢彻底接管母猪的身体控制权，母猪就不需要思考，只需要专心高潮了。
　　“废话，这些臭母猪哪有我亲爱的妈妈老婆骚，乖妈妈，屁眼伸过来。”
　　“嗯～母猪妈妈求主人使用！”
　　无论是颜值身材性器舒适度，还是实力，洛如诗这只极品都甩这些母猪一大截，也就上官琳她们达到了90分的能勉强和她比一比了，像弥梦色的极品肥屁股平时还能逞逞威风，遇见一级女神，就明显的落了下风。
　　当然，眼前的屁股没有一个是差的，都是水多屄肥，粉嫩好肏，可惜，没有对比就没有伤害。
　　洛如诗已经怀了自己的女儿五个月了，所以驾驶她只能插屁眼和嘴巴，王小欢果断选择后入式。
　　“噗呲！”
　　大鸡巴狠狠的灌入妈妈的屁眼，王小欢舒服的驾驶着洛如诗出了大殿，手里牵着一条狗链，狗链上栓的是高冷的清临仙子，王小欢的备用肉便器上官琳，上官琳平时出了名的高冷，但只有王小欢知道，她内心是个十足的闷骚。
　　至于弥梦色，王小欢把她丢在大殿处理地上晕倒的母猪，王小欢今天刚到大殿时第一个肏的就是她，她也没什么怨言，扭着屁股就去舔白嫣屄里流出的精液了。
　　“喂！贱母猪！敢偷吃老娘屄里的精液！”
　　母猪即使被肏晕，也不是完全对外界的事情无感了，只是其他的事情都没有高潮重要罢了，如今弥梦色这个骚猪竟然想偷吃她屄里的精液，白嫣自然是瞬间清醒了过来，反手给了弥梦色一个耳光。
　　“白嫣大人，小女子错了，实在不行，人家屁眼里的精液给您一些如何。”
　　“噗哈哈，好啊，你屁股伸过来，装！装！你个贱母猪，你再装！”
　　“啊哈哈～，小白，今天在主人面前，你可比老娘还能装多了～啊～别舔～”
　　白嫣看着弥梦色捂着脸可怜的样子，直接把她扑倒就去舔她的屁眼，弥梦色也装不下去了，两人抱在一起嘻嘻哈哈的互相玩弄，玩着玩着就再次发情，舌吻着互相抚摸起来，没过多久，其她几个女人也加入了进来，淫乱百合大会便再次召开。
　　王小欢的后宫这么大，性奴们又都要修炼淫气，不可能都靠自慰，王小欢肏的就更少了，她们对于同性，都是很开放的，除了洛如诗她们几个极品，其她人百合次数比挨主人肏的次数多的多。

第20章 一步肏一屄，一屌战群婊
　　“宗主大人～啊～”
　　玄月宗灵月峰，外门弟子的住宿区，整个山峰有数百个小院，每个小院里，都居住了一到六名弟子，山顶的五个院子最大，但只有一个弟子，越往下，院子的配置就越低，居住的弟子也逐渐递增到六个，当然，毕竟是仙人住的地方，即使是最下方山脚的院子，也比普通的富贵人家庭院豪华。
　　毫无疑问，外门弟子之间也是有竞争的，外门弟子在筑基（内射）境之前，每年都要进行外门大比来排名，排名前五，即可住进峰顶，不会有人嫌弃峰顶出行困难，峰顶的灵气浓度是山脚的好几倍，而且，出门都御器飞行，也麻烦不了多少。
　　而到达筑基（内射）境后，就可以直接入内门或担任外门长老，自行在玄月山脉开辟洞府，不必再和师妹们抢灵气了。
　　今天，大量弟子都汇聚在了峰顶，五个院子之间的一个小演武场，不是因为别的，是她们最崇拜的宗主和她们最渴望的宗主鸡巴都在。
　　“宗主爸爸！”
　　“主人！”
　　王小欢骑着洛如诗牵着上官琳，站在演武台上，周围的迷妹一圈圈把他包围，跪在地上自慰着，还有一些已经被奴化的更大胆，直接爬到主人脚下舔主人的脚，王小欢不仅没有生气，反而笑着赏了她们几个耳光。
　　这种洗脑效果，当然不是一次就成的，王小欢每隔一天就来一次，每次都能加深一些她们的洗脑，今天，终于到了大规模开肏的日子了，这里九成九的弟子，都会在被王小欢插入的一瞬间，转化成性奴，就算王小欢不肏，就这么在这里站了一会，也有好几个骚货发情自己奴化的。
　　“爸爸！今天要玩什么游戏啊？”
　　王小欢之前，已经借着玩游戏的便利，奸淫玩弄过不少姑娘了，今天人群里安排的托儿还没开口，就已经有人代劳了。
　　“宗主，我建议咱们玩小鹰吃大鸡，上次老鹰吃小鸡，您把我们的屄都吃了个遍，这次也该换我们吃您的了。”
　　一只兴奋的小姑娘建议道。
　　“那还不如玩舔物识物，上次是宗主爸爸品尝我们的舌头，屄和屁眼，这次该换成我们舔宗主了。”
　　一只聪明的小姑娘建议道，小鹰吃大鸡是有概率能吃到宗主的鸡巴，但她的主意是百分百会吃到的，想到这里，她不禁为自己的聪慧点赞。
　　“傻姑娘，爸爸我就一个人，你们也不可能认错鸡巴，好了，今天我要带你们玩一个新游戏，名叫‘跳跳鸡’。”
　　“跳跳鸡？是哪个鸡？爸爸的鸡巴还是我们这些骚鸡。”
　　一只严谨的骚鸡姑娘问道。
　　“都有，这个游戏需要我们来配合，我会用我的鸡巴进行弹跳，你们这群小骚鸡则负责用身体来给我的鸡巴提供插入支撑点，只要我在仅有鸡巴接触到你们的情况下，成功跳过这两百米，就算成功。”
　　“那主人～，我们～如果成功了，有什么奖励呢？”
　　一只好奇且贪心的母猪肉便器问道，正是王小欢胯下的洛如诗，这一会没有肏她，她竟然恢复了意识，不愧是怀孕期大能。
　　“每个人……精液……100毫升！！！”
　　“哇！！啊啊～真的吗！”
　　此话一出，全场的骚鸡都瞬间炸开了锅，激动的加速自慰着，高潮声此起彼伏，作为淫修，她们最缺什么？
　　不是别的，正是王小欢的精液，别看一百毫升不多，这里可有一百多人呢，连续射这么多，王小欢也很极限了。
　　【系统辅助功能】“无限精力”：王小欢拥有无穷的精力和性欲，鸡巴更是金枪不倒，只要人不死，就不会不能肏屄，可完全由大脑控制射精时间和射精量，精液生产速度，储备量超大幅度提升，睾丸类似储物戒指，可储存万倍精液，完全射空后只需半个时辰便可回满，当储备精液量不足时，可消耗自身灵力瞬间生成精液，灵力瞬时成产的精液无法受孕。
　　“三次机会，各位小骚鸡们把握住哦……”
　　“好的，参赛选手王小欢骑着母猪入场，第一次尝试，200米男子单人‘跳跳鸡’，我们可以看到，他携带了上百只母猪弹跳穴，母猪们听到他的话也是不敢大意，用翘起的屁股组成了直线，每隔一米，就有一个肥屄和屁眼可以供王小欢选手弹跳。”
　　王小欢把洛如诗丢在一旁当裁判，骑上上官琳，来到了路线出发点，洛如诗也按着儿子教的，解说起了比赛。
　　“由于‘跳跳鸡’比赛的特殊性，儿子大人倒也不用担心排名，因为只有世间最高贵的儿子主人，才可以参加这项比赛，他的对手，只有他自己！”
　　“他起跳了！漂亮的起步，先猛插坐骑屁眼，进行蓄力，最后全力一跳，在坐骑母猪高潮喷尿的同时，儿子大人飞到了天空，漂亮！成功入洞！第一只屁股比想象中的好插，淫水已经把洞口打的很湿了，好在有处女膜对鸡巴进行了减速，这才没有导致儿子主人失去平衡，稳稳的插进了屄里。”
　　“很明显，处女屄的紧实可以让儿子主人直接接力弹跳到下一只屁股，但稳健的他显然不会这么做，一手简单的原地跳跃，漂亮的换洞猛插，屁眼的摩擦力比满是淫水的嫩屄大的多，但坏消息是，这只屁股明显是要高潮的节奏，留给主人的蓄力抽插次数不多了。”
　　“屁股已经开始颤抖痉挛了，必须跳了，漂亮！又是一个猛跳！胯下母猪刚好高潮喷尿倒下，这就是对屄和屁眼的精准把控，不愧是世界第一‘跳跳鸡’选手！”
　　……
　　哪有什么技巧，灵力飞行加肏屄罢了，虽然练气期修士做不到无法器飞行，但王小欢有系统加成，真实实力可是金丹期，飞行还是没问题的，技巧不够，灵力来凑。
　　这些母猪只剩一肏就能奴化，但太直接洗脑会失效，只有通过这样游戏的方式，她们是真正相信的，而且这样更有意思，王小欢自己也喜欢玩。
　　每一次跃起再下落，王小欢的鸡巴都会准确的插在另一个洞里，每一个女孩的嫩屄和屁眼他都不会错过，这其中，八成是处女，剩下两成是早就被王小欢肏过破了处的，不仅是这一批，几乎整个宗门，之前都没有几个非处女。
　　玄月宗的女人都一个个自视甚高，大部分都没道侣，也就只有一些比较老的外门长老，才是真正意义上的人妻了，其余的都基本上是处女，全便宜王小欢了。
　　游戏最后，成功奴化全场，王小欢也是不负众望，在原地开了一场淫啪，给众骚鸡内射了超额的精液，现场气氛十分融洽，于是又一起玩起了游戏……

第21章 破除高冷的唯一办法
　　某日，玄月宗玄清殿。
　　玄清殿是玄清峰的主殿，也是平日里清临仙子上官琳修炼的地方，她平日里不回洞府，主要是在这里教徒。
　　“师父，洛夫人来了。”
　　“嗯。”
　　大殿中，一名身穿蓝色露奶道袍，赤着脚的少女跟清临仙子禀报道，这玄清殿底下有一块万年玄冰，赤着脚踩在光滑的地板上可以蕴养心神，因此没有人会在玄清殿穿鞋，最多穿双丝袜。
　　“清临，主人召见你。”
　　“贱母猪领命！”
　　玉质地板冰凉凉的，但并不冻脚，反而十分舒适，洛如诗几步走到了清临仙子身边，习惯性的摸着她的大腿吃豆腐。
　　面对主人的要求，清临仙子自然也不会再坐着了，她直接起身跪在了洛如诗胯下领命，洛如诗的手也顺着她的身子一直摸到了她的香唇，清临仙子座下的三位弟子见师父跪了，自然也跪的十分丝滑。
　　跪下磕完头，清临仙子却只是舔着洛如诗的手指，并没有立刻起身，因为她知道，主人平时要肏自己，只需要瞬移过来或者传音自己就会乖乖的领赏，哪里需要洛如诗亲自跑一趟，所以她断定洛如诗的话还没说完。
　　“主人还说，让你戴上这个，炼器堂最新造的，我帮你试了一下，确实啊～十分舒服～”
　　果然，洛如诗收回手，从自己屁眼里拽出了一串明亮光滑的珠子，骚贱的淫水味儿瞬间便传到了上官琳的鼻子里，让她也控制不住的分泌出了淫水。
　　“妈妈，求您随意使用贱母猪的屁眼。”
　　此时的洛如诗就像是带着圣旨一样，所有性奴面对洛如诗，必须像面对主人一样，不管主人想怎么侮辱肏干自己，自己都要用“求”字来突出自己的下贱，要不然她们姐妹间可不会这么客客气气。
　　“别急，不止这一个，你这几个徒儿也都有，我来给你们戴上。”
　　洛如诗又从储物戒指里掏出了三根肛珠，四根振动棒，四个项圈，口球，眼罩等一堆情趣道具，刚好上官琳和三个弟子每个人都有一份。
　　“好了，四只小母狗，跟妈妈走！”
　　看着眼前打扮成母狗的师徒四人，洛如诗感觉到了极大的落差，平日里这师徒四人因为修习功法的缘故，一个比一个高冷，现在知道主人要肏，一个比一个淫贱，摇着屁股流着淫水。
　　“啊！主人！”
　　洛如诗一手拿着软鞭，一手牵着四只母狗正准备出大殿，王小欢却突然出现在了她面前，闻到梦寐以求的儿子鸡巴味儿，洛如诗立刻恭敬的跪下磕头，四只母狗也一样照做。
　　“哎呀，每天这么繁忙，屄都肏不完，这玄清殿还真是好久没来了，说起来，这里还真是符合高冷仙子的气质。”
　　“唔唔唔～主～人～”
　　王小欢走到跪趴在地的清临仙子面前蹲下，用鸡巴蹭着她的秀发，清临仙子感受到主人的鸡巴，立刻发情起来，被大号震动棒插着的骚屄喷出了不少淫水，嘴里塞着口球，含糊不清的叫着。
　　“妈妈，我给你的特权你怎么不用？行了，别跪着了。”
　　王小欢俯身看去，五个光滑白亮的肥屁股闪着淫水的光泽，除了四只要调教的“高冷仙子”牌母猪以外，洛如诗也同样还在叩首。
　　主人召见是正事，礼仪也是最高规格，在王小欢允许之前，性奴要一直保持着叩首的姿势，屁股也要翘高，撑开双穴，但是王小欢是给了洛如诗特权的，毕竟是他的亲生母亲。
　　“欢儿，贱奴妈妈喜欢跪在宝贝胯下。”
　　洛如诗笑嘻嘻的说着，立刻听命令直起了腰，爬到王小欢背后搂着他，王小欢舒服的坐到她的大腿上，用她的超级大奶子做靠垫。
　　性奴们都非常听话，这是百分百的，但真正贴心，能时刻知道王小欢想法的，也只有洛如诗了，这段时间以来，王小欢对洛如诗的感情也逐渐升温，从一开始的恨她抛弃自己，到理解她的无奈，再到感受到她带着愧疚的浓郁母爱，王小欢已经真正的爱上了这位东州第一美人。
　　“啊哦哦哦～主人～贱母猪去了！！！”
　　王小欢一手捏着妈妈的肥奶子吸着，另一只手伸出摘掉了面前上官琳的口球把她按到了胯下，上官琳闻到鸡巴味，感受到骚脸上的灼热，立刻呻吟着高潮起来，王小欢一耳光把她抽翻在地，抽的她口水淫水乱飞。
　　现在的上官琳，无论如何都跟“高冷”沾不上边了，王小欢看着眼前的美人，也不禁有些恍惚了，传说中的高冷女神清临仙子会变成这样，这都得益于王小欢对她的调教，哦不，是帮助……
　　时间回到数月之前，彼时的王小欢刚建立领地不久，上官琳也还没奴化……
　　“说吧，找我什么事？”
　　玄清殿偏殿内，王小欢和清临仙子上官琳相对而坐，洛如诗趴在桌子下面吸着王小欢的鸡巴，桌子比较小，导致洛如诗的肥臀从另一侧露出，翘在上官琳面前，淫水都打湿了上官琳的衣衫。
　　“嗯～妾身请宗主大人来，主要是有一些问题想要请教。”
　　看着面前肥屁股上的两个一开一合的饥渴肥穴，上官琳呼吸也有些急促，一向清冷的脸上竟是浮现出了丝丝红晕，娇滴滴的十分诱人，要不是胯下肏着更极品的洛如诗，王小欢估计都要被这般模样的清临仙子给勾走心神了。

第22章 别人的女神，我的厕所
　　“上官长老有话便说，本宗主能做的，一定帮忙！”
　　王小欢按耐住跳过桌子把鸡巴插进她嘴里狠狠强奸的冲动，客气的给清临仙子射了杯精液表达自己的诚意，这让上官琳不禁愣了一下，本来是就是自己找宗主帮忙，宗主不仅不拒绝，还给自己喝这么珍贵的精液，这种好宗主，打着灯笼都找不到，自己的事，自然也不用再隐瞒了。
　　“多谢宗主大人赐精，能喝到宗主大人的精液，是妾身的福分……宗主大人，其实妾身找您来，是因为妾身想要改变自己！”
　　清临仙子红着脸抿了一小口精液，有些支支吾吾。
　　“改变自己？”
　　“是的，宗主大人，其实……妾身一直以来都很想跟别人交朋友，也想有几个聊的来的师姐师妹，可妾身天生就……”
　　面对王小欢，上官琳像是彻底没了顾虑，一口气吧自己埋藏已久的心结说了出来，总结一句话就是，她是闷骚，内心其实不不高冷，之所以平时一脸冰霜，主要是修炼的功法《冰心诀》导致的后遗症，她想改变自己，但又不知道怎么改变。
　　“这就是给自己立人设的后果，唉，还是太年轻了！”
　　王小欢心中腹诽，吐槽着上官琳，但嘴上还是出言安慰，并表示自己一定会帮这个忙。
　　“如此那便太好了！多谢宗…”
　　“不用谢，现在，我就教你第一个技巧，说话要适当用白话，这样显得亲近……”
　　王小欢思考着，认真的教导着面前的美人，看着她羞涩的绝世容颜，脑海中也自动浮现出了几种淫乐的方式……
　　“宗主大人，这，这真的可行？”
　　夜晚的玄月宗宗门大殿一片寂静，只有坐在主位挺着鸡巴的王小欢和他面前身穿比基尼勒屄情趣衣的上官琳，对于今夜的私会，上官琳心里十分忐忑，但看到眼前的鸡巴，闻到那一股腥气，她有有些兴奋，刺激的她淫水直流。
　　“嗯？”
　　“哦，是这样真的能行吗？”
　　破除高冷的第一步，多说白话，上官琳立刻明白了王小欢的意思。
　　“当然行，在这里尿尿，感觉如何？”
　　“啊！宗主，您开什么玩笑，妾身才没有尿尿！这是，这是……”
　　领地的洗脑一直在生效，要不然王小欢也不可能玩这么大，但洗脑的效果不能完全控制金丹期修士，所以上官琳即使已经发情流了不少淫水，也不可能轻易承认，更何况，那的确不是尿。
　　“嗯？”
　　“哦，宗主大人，妾身会听话的。”
　　之前双方已经达成的协议是，王小欢帮上官琳破除高冷，上官琳得完全听王小欢的命令。
　　“我说是，你说不是，那好，我命令你去蹲在大殿中间尿尿！”
　　“这！可是！这怎么……好吧，妾身…这就去！”
　　领地洗脑对付高阶修士虽然不强，但上官琳在宗门里待的时间长，日积月累之下也有很大影响，加上多方面原因，让她虽然羞耻的不得了，但还是听了王小欢的。
　　“在大殿中间，竟然要在大殿中间尿尿！”
　　清临仙子脸红的像熟透的苹果，但她还是照做了，还被要求面对着王小欢，不准遮挡……
　　……
　　“所以您当时就叫上官妹妹在大殿里撒尿，然后光着身子在宗门里乱逛？”
　　时间回到原位，听了王小欢的回忆，洛如诗也想起了那时的事，要不是王小欢提前跟她们打了招呼，洛如诗和几位察觉到风吹草动的长老怕不是会被晚上不穿衣服出门的上官琳吓死，平日里高高在上不食人间烟火的高冷仙子，大晚上裸奔？
　　“那时还不是主人的鸡巴太诱人，我根本就没办法多思考，一直在发情，所以主人提出让我晚上裸奔，我就神使鬼差的答应了。”
　　胯下，上官琳吐出鸡巴，参与了聊天，性爱中，王小欢对性奴的要求没这么严格，也不会控制她们的思想，都已经谈到她了，上官琳不插话才奇怪呢，至于刚刚那一耳光，那对性奴来说纯属奖励。
　　“说实在的，东州迷恋上官妹妹的男人可比我的都多，毕竟我一直待在宗内，都没怎么露过面。”
　　“那是，尤其是那玄灵宗的几个长老，我带着面纱的高冷样子，可把他们迷坏了，可惜，他们连看清我的脸的机会都没有，嗯～”
　　上官琳经过王小欢的调教，在这种场合聊起天来一点也没有之前的矜持和架子，吸着鸡巴十分自然的发着骚，玄月宗的女子出宗非特殊情况都要戴面纱，这是最早就有的规矩，当时花家姐妹不戴，那也是为了色诱王小欢。
　　“呵呵，那些舔狗都没有见过真面目的女神，也只不过是我的厕所肉便器罢了。”
　　王小欢听着两女的闲聊，心里也十分舒服，何止这两人，清临仙子的三位弟子也都是修仙界有名的高冷仙子，还有白嫣她们，以及玄月宗大部分高层，都是难得一见的美人，别的男人能娶回家一个，就已经祖坟冒青烟了，王小欢倒好，直接把她们全部肏了个遍，玩成了自己的私人厕所母猪……
　　……

第23章 炼丹大会
　　仲夏，正是天地间火元素最活跃的季节，大部分丹药的成丹率都随之提升，顺应天时，玄灵玄月两宗之间两年一度的炼丹大会在玄月宗召开。
　　炼丹大会轻在比斗，重在交流，两宗会各自拿出一些奖励，来奖赏前三名，弟子比赛完后，长老们也会进行业内交流。
　　“西门前辈，请！”
　　“小白，今天这阵仗不小啊，三十座丹炉，全都是玄铜精炉。”
　　玄灵宗的法器飞舟停靠妥当，一只十分小巧的萝莉带头跳下了船。
　　别看她外表像个小孩，这位可是真正的“老前辈”，不仅有金丹初期的修为，在炼丹一道上，更是被誉为“东州第一人”，白嫣天赋虽好，但跟她几十年的炼丹道行相比，还是嫩了点。
　　“哪有，前辈说笑了，这丹炉和您的紫金龙纹炉差远了。”
　　白嫣面对曾经给过自己指导的前辈，不敢不谦虚，西门露也不端着架子，两人有说有笑的来到了王小欢面前。
　　“王宗主真是人中龙凤啊，如今一跃成为玄月宗主，真是让我刮目相看呐。”
　　白嫣跪下，西门露也十分丝滑的一起跪在了王小欢面前，叩首磕头后便解开衣服，向王小欢展示自己的奶子和屄，这是领地意识修改的结果，她只会觉得是正常礼节。
　　“哈哈哈，西门长老客气了，您这奶子还不小，屄也鲜嫩，保养的好啊。”
　　看着她饱满的巨乳和粉嫩的肥屄，王小欢都觉得有些恍惚了，这尼玛是百岁老太婆？
　　这不就是小萝莉吗？
　　之前他虽然加入过玄灵宗，但没几天就被截回来了，因此并没有见过这位西门长老，要不是他做过功课有心理准备，估计得吓一跳。
　　“贱母猪不过是多吃了些丹药，王宗主喜欢就好。”
　　奶子和屄受到王小欢的认可，对于西门露来说，就是最大的礼遇了，她十分开心的和王小欢舌吻起来，好几分钟才放开，放开后，她也没忘了把自己的内裤脱下，上交给王小欢。
　　“md，会炼丹的就是牛b。”
　　将西门露安置在裁判席，王小欢又挨个接受了玄灵宗十位参赛弟子和九位随行弟子和另一位年轻筑基期外门长老的行礼，摸了她们的奶子，舔了她们的屄，吸了她们的舌头。
　　随行弟子中，就有之前被王小欢收服的师姐陶云英，陶云英隐藏了性奴身份，所以行礼流程和师姐师妹们一样，只是叫的最骚最大声，太久没见到主人，她光闻着鸡巴味儿就高潮了。
　　玄灵宗十九个姑娘，十七个都是处女，一个陶云英是被王小欢肏过，有两个是已经嫁了人，一个是处一个不是，九州大陆思想比较封建，未出嫁的姑娘基本都是处子身，甚至百分百都没被男人看过身子，已经出嫁的也有二十岁之前不能同房的规矩，避孕技术落后，双方家长看的就严，这点连仙人也默认遵守，年轻的女修不敢找道侣，会被人嫌弃。
　　“都按编号，到自己的丹炉附近吧。”
　　玄灵宗离玄月宗的路程不远，因此没有多做休息，白嫣即刻便安排了开始，裁判席中间，弥梦色跪在地上仰起头，王小欢坐在她脸上，让她舔屁眼，双腿被她的肥奶子包裹，左右分别是洛如诗和西门露，两对奶子依偎着他，他却不揉，双手向下把玩着两女的屄。
　　再往两边便是白嫣和玄灵宗的那年轻筑基期长老，坐在边上，专心主持炼丹大会。
　　“第一题，一阶聚气丹，高品三颗为合格线，极品一颗以上为满分。”
　　白嫣出题，弟子们也纷纷松了口气，第一题往往十分简单，一阶的聚气丹，对标的是练气（发情）期，她们都已经是筑基（内射）境修士了，怎么可能会出错，运气好点，出一颗极品还是有可能的。
　　“龙葵，三子参，灵晨露…嗯？”
　　一名玄灵宗的弟子正在认真炼丹，突然发现对面的姑娘竟然骑在了炼丹炉上，然后一边自慰一边往里面撒了一泡尿，搞得她一脸懵逼，好在有意识修改，而且玄月宗的弟子都是这么做的，她也没有多想。
　　“骚尿一泡，主人珍贵的精液五滴，再加上我的奶水和这些灵药，极品应该稳了！”
　　尿完尿，又极其不舍的从屄里滴了五滴精液下去，然后又捏着自己的奶子，往里面喷了不少奶水，这名少女才松了一口气，这是白嫣最新开发的炼丹方法，淫气女修境界越高，淫液蕴含的淫气就越多，淫气可是更高级的灵气，用来炼聚气丹完全没问题。
　　“啊～王宗…主～，这～这是新的聚气丹丹方～？”
　　洛如诗整个人已经骑在了儿子身上，被儿子肏的淫水乱喷，西门露也不好过，王小欢的手指狠狠地扣挖揉搓着她的嫩屄，把她已经玩喷水两次了。
　　“骚母猪有所不知，这是我的肉便器白嫣根据我宗最新得到的顶级功法《如何做好一只母猪肉便器》研制的新丹方，里面不仅加了姑娘们的尿液和奶水，还加了我的精液。”
　　“什么！！顶级功法！？此话当真！啊哦哦哦～”
　　玄灵宗和玄月宗明面和睦，但竞争肯定是不少的，西门露听到顶级功法，激动的直接再次来到了高潮，尿水喷了桌子底下给王小欢舔脚的白嫣一身。

第24章 强奸对方裁判，主导比赛！
　　“当然，西门前辈放心，你若付出一定代价，我不介意把功法分享给贵宗。”
　　“什么～代价～”
　　“你。”
　　“我？”
　　“你的身子。”
　　“你！你这小贼，怎敢如此无礼！”
　　玄灵宗众人刚来，现在要肏她，意识修改根本做不到，所以王小欢这句话相当于在领域外说一样，把西门露惊的当场跳了起来。
　　“王宗主，你怕不是在调笑本座，你若是想要女人，你这玄月宗还找不到？”
　　“哈哈，西门前辈可能不知道，我这人从来不嫌女人多，玄月宗的女人都是我的，你的屄我也要肏，如果你不同意，那这淫丹炼制方法，你绝对得不到。”
　　西门露一脸诧异的盯着王小欢戒备着，同时心中也在快速的思索，她的一生有两个执念，一是自己的身体，一直都保存着年轻漂亮，第二就是炼丹了，宗门能不能得到顶级功法她不在乎，她但这丹方她不可能放过。
　　（意识修改时，敬词会淫荡化，这里已经撕破脸，称呼自然回归原本了，敏感词汇依旧可以使用，比如西门露正经的说“你肏我的屄。”）
　　“这可是你说的，我如果让你肏我的屄，你必须让白嫣传授给我这一套新的炼丹体系。”
　　在外行人看来，这只不过是加了体液的炼丹术，但西门露可是炼丹大师，深知新炼丹体系的重要性，淫丹以及淫修，或许会改变整个修仙界。
　　她外表是萝莉，心里可不年轻，早就和和其她女人一样，早就被王小欢的鸡巴吸引了，刚刚又被玩弄这么久，现在也是极度发情，有了台阶自然就改口答应，但语气还是得不情不愿一些。
　　“当然，不过不是只有屄，而是你整个身子，今天之内都任我肏玩。”
　　“你！好！我答应你！但事先声明，我的身体和脸蛋也是我最珍贵的东西，你……你得保证不会把我的屄肏黑。”
　　这么嫩的屄，可是她保养了很久的，如果就这么被肏坏了，她可忍不了。
　　“你放心，我的鸡巴很神奇，只会越肏越嫩，我的精液也有美容养颜的功能，你看这几只母猪就知道了。”
　　【系统辅助功能】“自用九成新”：女人不管被王小欢怎么爆肏，性器官都不会发生负面变化，会一直保持初始的紧实度和粉嫩多汁。
　　【系统辅助功能】“精液美容美屄”：精液不仅能给女人提供淫气，还可以美容养颜改善肤质，可以让性器官变得更嫩更极品。
　　王小欢确实没说谎，西门露也松了口气，有领地洗脑，她也不会还想着回房间做，闭上眼睛，直接把屁股送到了王小欢胯下，本来就露着的屄和奶子现在反而方便了。
　　“啪！！！”
　　王小欢一巴掌就抽了上去。，不抽两边，专抽中间，一巴掌把她的屄和屁眼都抽出了红印。
　　“贱屄母猪，真嫩呐。”
　　“啊～哦哦啊啊～那里不是……”
　　王小欢年纪轻轻，肏错洞也正常，伴随着西门露的淫叫，比赛场上充满了快活的空气。
　　王牌！我方裁判在30秒内插入对方裁判的屁眼，将其强奸！士气大增！
　　“噢噢噢哦哦～鸡巴～不要～”
　　“时间到，上交成丹。”
　　王小欢强奸西门露时，把玄灵宗的另一位女长老也拉到了身边，一番威胁后把她也按在地上肏了起来，根本不关心炼丹大会，裁判也只剩了白嫣和洛如诗。
　　“高品，不错，可惜，没有精液的腥香，终究差了一点。”
　　“极品！好浓郁的腥味，让人一闻就忍不住要高潮，塞进屄里秒吸收，生效也快人一步，满分！”
　　毫无疑问，这场大会，玄月宗的淫丹把玄灵宗弟子炼的普通丹药虐的体无完肤，接下来连续几场，玄灵宗高品都没多少，玄月宗的淫丹却清一色极品，美味，吸收快，优点多多。
　　“等等～这淫丹～啊～……只能给女人～用，缺陷～明显～，可恶～的～王～小欢～啊～……”
　　被强奸的同时，西门露也一直在判断淫丹的效果，如今大会结束，果然让她找到了问题，但她还能怎么办，为时已晚，她子宫，屁眼和嘴巴都被射满了，抬头怒斥了一下王小欢，便彻底被肏晕过去，另一个长老心智不坚，更是早就彻底堕落成了性奴，从头到尾连名字都没有。
　　……
　　第二天，王小欢专门为了肏屄而建造的豪华宫殿内。
　　“嗯～主人，起床了～”
　　洛如诗把王小欢整根鸡巴都吞到喉咙，做着口交，上官琳则用自己的嫩屄蘸水，蹭遍王小欢全身，给他清洗身子。
　　难得的睡眠，被洛如诗早安咬口醒，王小欢心情还不错，起身笑眯眯的看了一眼床前被绑着的两人，单手一划，解开了西门露嘴巴的封印。
　　“咳…咳咳…放开我！王小欢！你说的，昨天我已经让你肏了这么久，今天你竟敢还绑着我！你这个卑鄙小人！”
　　嘴巴解封，西门露也立刻醒了过来，从嘴巴里咳出一口精液后就开始大喊大叫起来，十分委屈，堂堂结丹修士，啥时候受过这待遇。

第25章 抓个暗夜女侠和小萝莉一起肏
　　“啪！！！”
　　领地内瞬移！王小欢一瞬间便诡异的出现她背后，胯下依旧是跪着深喉的洛如诗，一只手已经抽到了西门露的屁股上。
　　“母猪，我说的一天，是从那时候开始算的，而且，就算我不遵守承诺，每天强奸你一百遍，把你肏成肉便器，你又能如何？”
　　王小欢按住洛如诗的头，射出给妈妈的营养早餐后，直接把鸡巴插到了西门露屄里，顺手也解开了另一个被绑女人的嘴巴。
　　“啊～不要肏～我～噢噢喔哦哦！”
　　“这！王…王宗主，这，这是何意？”
　　要论懵逼，她云俪木才是最懵的，昨天晚上回到客栈还是好好的，一觉醒来就到了这里，看着面前被强奸的淫叫不听的小萝莉，她整个大脑都是一片混乱。
　　“暗夜女侠，昨晚又破了一桩难案，干的漂亮，本城主请你来，自然是为了感谢你。”
　　“你，你知道我是暗夜女侠？呵，感谢？把我绑起来，让我看你强奸民女，哼！真没想到，王宗主是这样的人。”
　　听了王小欢的话，云俪木心里仅存的侥幸也没了，恶狠狠的瞪着王小欢，好像他是什么十恶不赦的反派头子一样。
　　“如果我没那么大权利，那我或许会陪你玩玩，慢慢的调查接近你，可惜，我后宫太大了，每天都有肏不完的屄，没空和你过家家，这样直接把你抓过来强奸成自己人，是最快的方法了。”
　　王小欢不仅不狡辩，反而把西门露抓起来，在云俪木脸上肏，西门露喷出的淫水和尿液，全都淋在了云俪木俊俏的小脸上。
　　“渴了吧，多喝点，我估计要绑你几个月，这段时间，你就全靠我的精液和这些骚猪的尿水了，我的精液营养丰富，绝对饿不到你。”
　　“啊啊啊～呸！还精液？你舍得给我这么好的东西？我宁愿饿死渴死，也不会喝别人的尿的！”
　　精液的确是她不会拒绝的好东西，这一点她也无可否认，如果王小欢朝她射精，她会毫不犹豫的张嘴享受，但喝尿就别想了，西门露一喷尿，云俪木就紧紧的闭着嘴。
　　“不愧是暗夜女侠，行，等会你也别张嘴。”
　　“哼，你这畜牲，别想让我…啊啊噢哦～不要～”
　　射满西门露，把她丢到地上高潮，王小欢直接扒开云俪木的袍子插进了她的屄，随着她的惨叫和处子血的滴落，她彻底归王小欢所有了。
　　“噢噢噢哦哦啊啊～啊啊啊～”
　　嘴巴根本闭不上，王小欢肏的太猛了，有系统保护，云俪木一瞬间就不疼了，但紧接着，快感就潮涌而来，挡都挡不住。
　　“别装了，过来尿她嘴里，我今天就不肏你的屄。”
　　看着还在地上喷精高潮的西门露，王小欢嘿嘿一笑，踢了她一脚，西门露偷偷睁开眼，看到王小欢和云俪木两双眼睛直勾勾的盯着她，顿时有些尴尬。
　　关于女人的高潮，王小欢可是专家，刚才肏她虽然肏的也不轻，但最多也就肏傻一分钟就能恢复思考能力，西门露想假装高潮躲挨肏，实在太单纯了。
　　“真的？你说的，那我…我要是尿了，你能不能解开我的灵力。”
　　“这是主人我给你的命令，什么时候能商量了？我改主意了，你现在需要先趴下叫我一声主人，亲一口我的脚，再起身尿到她嘴里，我今天就不肏你的屄。”
　　“你！”
　　“三，二…”
　　“好！我，我斗不过你，主…主人，mua～”
　　在系统的洗脑和王小欢的压迫下，西门露只好乖乖的听话，跪下亲了王小欢的脚，然后起身，跨蹲在云俪木的头上，云俪木整个人躺在地上挨肏，根本挣扎不动。
　　“不…啊啊哦哦哦唔啊～咳咳咳！”
　　云俪木看着面前鲜嫩的粉屄，想要闭住嘴，怎奈王小欢肏的太凶，她根本控制不住，呻吟着喝了一大口萝莉尿。
　　两个时辰后……两人不知道多少次又被肏晕，王小欢满意的带着妈妈和性奴们离开了这里。
　　又过了半小时，西门露咳出一口精液，缓缓的睁开了眼睛，迷迷糊糊的看到坐在身边端详她身子的云俪木。
　　“丫头，你几岁了？不是我说，他让你尿我嘴里你就尿我嘴里，你还真信他的鬼话。”
　　王小欢说今天不肏她的屄，真的没再肏她的屄，只是爆肏了她的屁眼和嘴巴，中间她没忍住自己把王小欢的鸡巴吸进了屄里，这是她肏王小欢，当然不算数，所以严格意义上讲，王小欢还是很讲信用的。
　　“啊～嗯～鸡巴……啊！我还活着！呸！你才是丫头，本座可是玄灵宗炼丹堂长老，都一百多岁了，你，你怎么和主…那大鸡巴禽兽一样，没大没小的！”
　　说梦话似的叫了两声，西门露立刻蹦了起来，谴责小辈的逾越行为。
　　“一百岁？净瞎扯蛋，你能有一百岁？”
　　……
　　“噗，哈哈哈，你有一百岁？”
　　“……”
　　“哈哈…哈，你不会真的有一百岁吧。”
　　“……”
　　“哈…哈……，对不起！前辈！”
　　“唉，算了算了，我那泡尿，也对不起啊，我不知道那禽兽会玩文字游戏，你放心，我常年调养身子，尿液也没有有害物质……”
　　……
　　“那人虽然禽兽，但鸡巴确实很厉害，前辈，你其实也被肏的很爽吧！”
　　“谨守本心，不要回忆，别被他迷惑了！”
　　“前辈教训的是，额…前辈，你流口水了…”
　　……
　　“前辈？”
　　“你这小丫头，没啥事别打扰我睡觉！”
　　“额…我是说，咱们不逃跑吗？”
　　“……，说的有道理！”
　　两人一人一句，聊了半天，互相道歉，最后才终于想到逃跑，可惜她们两人都被封印了经脉，力气甚至比不上凡人弱女子，这间卧房又设置了阵法，她们甚至不能挪动桌上的花瓶，一番折腾，终于发现，歇着，是唯一的办法。
　　……

第26章 牢房“被”日记
　　第一天：今天实际上是被抓过来的第二天了，只是我今天才发现这里的纸笔，所以打算记录一下我在这里的遭遇，主要目的是为了警醒自己，当然，还有西门前辈，她表面是个很可爱的小萝莉，但她实际已经是一百岁以上的炼丹师了。
　　第二天：很渴，这两天只吃了一些精液，刚才王小欢那个畜牲最后一次肏完我没有内射，反而射到了西门前辈嘴里，但我觉得无所谓，精液虽然好，但我绝对不会主动吃那个禽兽的鸡巴。
　　第三天：……。
　　第四天：昨天晚上，王小欢肏完我们没有离开，反而是和洛夫人她们几个在这里睡了一晚，所以没有日记，我和西门露前辈晚上偷袭榨精（性爱战斗），结果实力太弱，反被梦中的王小欢肏的高潮不停，早上他起床时，不顾我们的疲惫再次强奸了我们，不过好消息是，我这次吃精液吃的很饱，肚子都被撑大了。
　　第五天：今天洛夫人来了，她是王小欢的性奴，我们也不恨她，而且她对我们很好，偷偷给我们喝了尿，很解渴，王小欢命令我们喊她妈妈，为了少挨肏，我们不得不照做。
　　第六天：日常被强奸，爽的我晕了一个时辰，西门前辈更不行，现在还没醒，哎，也不知道城里的姐妹们怎么样了。
　　第七天：今天王小欢没来，不知道干嘛去了，我倒不是希望他强奸我，但以我和西门前辈现在的状况，一天不吃精液就会变得很虚弱。
　　第八天：王小欢来了，还带来了我一直追捕的一个女刺客，她叫黑蝴蝶，江湖散修，专职刺客，也是我多年来的死对头，好了，现在我们双方都群龙无首了。
　　不过我也得承认，虽然王小欢好色，但他是能为百姓做事的好官，从黑蝴蝶的吐槽中我了解到，他这些天抓了不少罪犯，不过，他当着我面破处强奸黑蝴蝶的行为我还是不能认同，罪人要交给律法，而不是他的鸡巴。
　　……
　　“这位姑娘，为什么你的手下都被送到了地牢，唯独你被封了经脉关到了这儿？”
　　西门露对于这位暗夜刺客十分好奇，她炼丹百年，几乎都是宅在屋子里的，连话本都很少看，这种江湖事，很容易引起她的好奇心，云俪木则假装不关心，坐在床上偷听。
　　“那个禽兽说，我长的好看，要我当他老婆。”
　　“不可能！”
　　王小欢天天强奸她们，也没有说过这话，云俪木和西门露几乎同时脱口而出，把垂头丧气的黑蝴蝶都吓了一跳。
　　“啊…那什么，你继续。”
　　尴尬一笑，云俪木立刻假装看天花板，黑蝴蝶心里大受震撼，但也没心情纠结，继续和西门露聊了起来。
　　“唉，没用的，你能想到的，我们俩都试过了，逃出去暂时是不可能，只能先稳住，等待机会了。”
　　西门露说完，叹了口气，见黑蝴蝶不再讲话，便盯着她的粉嫩小穴发起呆来。
　　“小穴……精液……精液……嗯？对了！精液！我们每天有这么多精液，甚至靠精液饱腹！”
　　“怎么，前辈难道要归顺？”
　　“归顺他？不可能，我是有了逃出去的法子，不知二位姑娘可知，玄月宗的淫气功法？”
　　西门露这一句话，直接点醒了云俪木和黑蝴蝶，两人身为江湖上的领头人物，情报方面肯定也是不差的，淫气修炼体系，不同于普通的修炼，只要有精液，她们就可以重修功法，冲破封印，恢复实力。
　　“此法可行，可问题在于，我们几乎不可能拿到这本功法，总不可能假装归顺吧。”
　　“嘿嘿，巧了，本座这里有，这可是我之前跟王小欢的交易，我们的复仇，就要开始了！”
　　……
　　被俘日记：
　　第九天：挨肏，然后重修，为了防止被王小欢识破，我们必须修炼的很慢。
　　第十天：今天也算是和黑蝴蝶暂时冰释前嫌了，还被王小欢按着和她接了吻，不得不说，虽然这女人心狠手辣，但舌头也挺软的。
　　第十一天：黑蝴蝶调整了她的心态，回到了那个冷酷无情的模样，当然，一挨肏就会现原形，这一点，我和西门前辈也不可避免，西门前辈被肏的时候，真的很可爱，就像妹妹小时候一样。
　　第十二天：今天重修回了内射期，我们三个的淫气修炼天赋都很高，吸收精液修炼起来简直像飞一样，为了不让王小欢怀疑，我们还自己封印了经脉。
　　第十三天：挨肏，修炼。
　　第十四天：今天王小欢没来，无聊的一天，好在妈妈派人给我们送来了一些食物，是春香楼的美食，这么多天来第一次吃到饭菜，很美味，但感觉不如精液。
　　……
　　“主人！妈妈！”
　　宽敞的大卧室，云俪木三人身穿情趣女仆装，跪趴在地上欢迎王小欢的到来，这里毕竟是王小欢的卧房之一，她们在这里待着可不光是当人质，是要担任侍寝女仆的，她们也不敢不遵守王小欢的命令，不然又会被变本加厉的强奸。
　　王小欢除了每天来肏她们一次外，晚上也偶尔会带后宫们过来肏，少则只带洛如诗一人，多则带十来个都可能，这间卧房可不是小牢房，而是宫殿里的装修豪华大卧室，用现代计量单位量的话足有数百平，宽敞得很。
　　“主人！宝贝儿子！唔～啊～”
　　有洛如诗在，云俪木她们三个就成了陪衬，王小欢百分百是先肏洛如诗，洛如诗躺在床上翘起屁股，美的就连她们三个女人都移不开目光，更别提王小欢了，一个猛子窜上去就肏了起来。
　　“啊～噢噢哦哦～儿子～爸爸～”
　　主人肏屄，云俪木她们三个女仆自然也不能闲着，纷纷爬上床，侍奉着两人。
　　半个时辰过去，洛如诗的淫水喷的到处都是，不过这点云俪木她们不用担心，这里有清洁阵法，事后会自动将房间情理干净，不用女仆打扫。
　　一个时辰过去，洛如诗和王小欢紧紧的抱在一起，十指交叉，亲吻着做爱，终于，伴随着一阵颤抖，洛如诗彻底高潮到晕了过去。
　　“好了，该你们…啊！”
　　王小欢拔出屌想插洛如诗胯下黑蝴蝶的屁股，结果被西门露突然袭击，性爱战斗！吸住了鸡巴。
　　“不可能，这是，受精中期！还有你，你们怎么都是受精期！”
　　这吸力，这柔软湿滑的喉咙，明显是受精中期，王小欢反应过来时，嘴巴已经被云俪木的屄堵住，鸡巴被西门露吐出，又被黑蝴蝶的屁眼吸吞，西门露腾出嘴巴，又转身趴在王小欢屁股上，舔起了他的屁眼，这一整套攻势，直接把王小欢打懵了。

第27章 彻底统治玄月城，领地系统升级
　　“不好！要射精，这黑蝴蝶的屁眼夹的好厉害！啊～我死了！”
　　王小欢的实力虽然堪比金丹，但也扛不住三个受精期的围攻，没到十分钟，便被榨出了精液，被“打晕”在床。
　　“快走！”
　　金丹期修士的肉身不容易摧毁，更何况洛如诗还在他身下，三女现在倒也没办法报仇雪恨，只能先跑路，凭借受精期的隐匿能力，一番折腾，成功瞒过宫殿里的其她女仆和性奴，跑了出去，最后拿着路上打劫的弟子令牌和衣服，竟然真的顺利出了山门。
　　……
　　玄月宗数十里外的一处密林。
　　“前辈走了，我们…”
　　“我们？回玄月城呗，家业都在哪，还能怎么办，以后说不定还得需要他的精液，况且，以你的能力，玩儿个灯下黑还不是简简单单。”
　　云俪木靠在一棵大树上，嘴里吊着一根杂草，看着树梢上站着的黑蝴蝶。
　　“好，等前辈搬来救兵，我们再比较！”
　　一句话落下，黑蝴蝶融入黑夜消失不见，云俪木也吐掉了嘴里的杂草，腾空而去。
　　玄月宗，宫殿卧房。
　　“那个黑蝴蝶还挺高冷的，和清临一样，当然，挨起肏来也一样，瞬间就没了架子。”
　　“那是，面对主人的大鸡巴，我怎么可能顶得住，而且人家现在作为一只肉便器，也不会再端着架子了。”
　　弥梦色和上官琳一左一右被王小欢搂着，白嫣则坐在王小欢身上，扭动着屁股挨肏。
　　“主人！”
　　灵光一闪，身穿紧身劲装的洛如诗出现在房间里，怀里搂着被打晕的西门露。
　　灵光又一闪，西门露坐在了椅子上，洛如诗身上换了一套黑丝情趣内衣，投入了王小欢的怀抱。
　　“抓回来就行。”
　　“主人，那两个人也在我们的监视中，真的不用抓吗？”
　　“不用抓，监视也撤了，没必要。”
　　开玩笑，玄月城可是王小欢的底盘，这盘棋，他运筹帷幄。
　　……
　　逃生第一天：今天终于逃了出来，藏回了玄月城，没错，我把这卷日记也带了回来，它记录着我的耻辱，我不会忘记。
　　第二天：经过一天的调养，我的精神已经逐渐恢复，虽然是逃了出来，但我现在待的地方反而不如那人的房间了，没办法，要躲着他。
　　第三天：尝试自慰修炼，今天早上起来，饥渴难耐，或许是昨晚梦里他的鸡巴，让我久久无法静下心来。
　　第四天：今天我成功的高潮了，可笑的是，我心里想的是他的鸡巴，哎，自慰和挨肏的感觉，还是天差地别。
　　第五天：今天高潮的厉害，黑蝴蝶来了，我重新穿上了屈辱的女仆装，跪在她面前让她用假屌肏我，这根假屌也是从王小欢那里顺的，插进来很舒服，可惜，终究没有温度。
　　第六天：自慰，修炼。
　　第七天：我要疯了，鸡巴，鸡巴，满脑子都是他的鸡巴！
　　第八天：主人！
　　主人！
　　我只是一只母猪，我为什么要对抗我的主人？
　　今天，我回到了玄月宗，见到了我思念已久的主人，向他忏悔我的罪过，主人不仅没有惩罚我，反而用大鸡巴肏了我，当然，还有黑蝴蝶，被肏的那一刻，我们俩都哭了出来，太他妈爽了！
　　第九天：今天也是肉便器女仆，活力满满！
　　第十天：带着姐妹们转正了！
　　从今天开始，我们不再是无名英雄，而是有编制的“夜莺”组织了，黑蝴蝶她们则是“残月”，夜莺与残月都是主人的暗子，但我们夜莺只做好事，讲道理，不像她们残月的那群疯女人，没有证据就敢刺杀这个刺杀那个，简直是疯了。
　　第十一天：今天和黑蝴蝶一起受孕了，西门前辈也一样，不是境界突破，而是真的怀上了主人的女儿，真期待孩子出生的那一天。
　　……
　　“叮，玄月城领地已被宿主完全统治，中级权限已解锁。”
　　“中级权限！终于成了，也不枉我费这么大力气收编云俪木和黑蝴蝶。”
　　“叮，领地功能已自动进化，具体效果如下：”
　　“轻度认知修改升级为中级认知修改，领地内修为低于宿主真实修为的，可百分百修改认知，高于宿主修为的，也可中度修改认知。”
　　“上帝视角和敌意感知合并升级为全领地监控，宿主可以看到领地内的任何一个角落，甚至是人的情绪，可自主设置警报。”
　　“领地瞬移升级为领地间传送，此功能也将在所有基础领地开放，单领地内瞬移cd降为1秒，相距千里之内的领地之间传送需要一分钟准备，距离每多一百里，所需时间就会在此基础上上涨五秒。”
　　“群体发情升级为全覆盖奴化，领地内所有未奴化的女性都将被缓慢奴化，逐渐堕落为王小欢的性奴，此功能对境界高于王小欢的女修不生效。”
　　“禁止男性入内未做改变。”
　　……
　　太nb了！王小欢只能这么感慨，可惜宗门还有玄月仙子这个老女人在闭关，不然玄月宗的领地早就能升级了。
　　“只要我苟住，那就无敌了，可惜，为了长生不老和更多美人，我注定还是要闯荡九州的。”
　　立下豪言壮志，王小欢再次强奸了路边的姑娘，哦不对，领地进化后，这叫临幸，不叫强奸。
　　……
　　玄月山脉，一处灵力充沛的洞府，数个大阵散发出七彩流光，一位身穿月白色袍子的白发美人，盘坐在阵眼中间的蒲团上，双目紧闭，在她身边，一个模样和她如出一辙的姑娘，轻轻为她擦去额头上的汗珠。
　　……

第28章 突破，冒险！
　　玄月宗宗门广场，一排洁白的大屁股挺翘，围成一个圈，王小欢在圈里游走，挑选着屁股。
　　今天，是王小欢突破的日子，六个月了，他每日每夜的肏屄双修，终于是来到了练屌期大圆满，准备突破破处期。
　　作为肉便器们唯一的主人，王小欢自然也有系统给的顶级功法《御奴决》，这本功法和《如何做好一只母猪肉便器》相对应，都是修炼淫气，修炼体系也是独一套，练屌，破处，金屌，屌影，屌神，分别对应练气，筑基，金丹，元婴，化神。
　　性爱战斗中，修炼《御奴决》的王小欢可以对修炼《如何做好一只母猪肉便器》的母猪造成压制，越一个大境界肏敌。
　　《御奴决》的修行更是十分简单，只要不断的肏屄即可，而突破破处，则有两个条件，一是拥有一百个以上的性奴，第二个是在突破时需要一滴处女血做引。
　　王小欢准备了五十个小姑娘，她们都是新晋的性奴，有修士也有凡人，评分都在五十以上，一个个嫩的很，但王小欢用的那滴血不是她们的，而是洛如诗的，作为98分绝世女神，她的处子血自然被王小欢保留了下来，效果比这些少女加起来还好。
　　“准备好了吗？宝贝儿子。”
　　洛如诗跪在王小欢面前，陶醉的闻着他鸡巴的腥臭，得到王小欢的回应后，她掏出一个精致的玉瓶，解开瓶子的封印，将里面的处子血滴回了自己的嫩穴，然后把屁股交给了王小欢。
　　王小欢肏洛如诗都不知道肏了多少次了，插入的十分熟练，一把把顶着大肚子的洛如诗转过来搂在怀里，就这么在亲吻着肏了起来。
　　“好充沛的淫气，不愧是处女血！”
　　这段时间，王小欢肏的所有处女的处女血，王小欢都收集封印了起来，每个处女一滴，用暖玉瓶单独封装，足足装了半个仓库，处女血在破处境时，所起到的作用比精液对性奴们起到的作用还要厉害百倍千倍，足矣让王小欢在一天之内，将境界提升到破处境后期。
　　感受着鸡巴的胀大和跳动，王小欢浑身充斥着淫气，一边猛肏着洛如诗，一边冲击着瓶颈。
　　“啊啊哦哦哦～去了～噢噢噢哦哦！！！”
　　洛如诗淫叫着高潮起来，淫水喷了王小欢一身，王小欢把她丢到一边跪着的弥梦色怀里，然后一个瞬移，鸡巴就破处插进了一个女孩的屄里，吸收了她的第一滴血。
　　五十个鲜嫩多汁的处女屄，王小欢也不挑，一个个的破处，基本上两屌肏就能肏高潮换人，毕竟是没有经验的小姑娘，不经肏，终于，在肏到第三十个时，王小欢射出了精液，把那姑娘的肚子射成了西瓜肚，成功突破了破处境。
　　“养屌千日，破处一时，这么久以来积攒的处女血，足矣让我一时便跨过整个破处境。”
　　处女血每一滴都需要一个呼吸的时间吸收，于是王小欢让在场的五十多个性奴继续围成圈，翘起屁股对着他，让弥梦色带着储物袋走在他前面，把每个他要肏的屄和屁眼都滴上一滴。
　　这样以来，每个洞插一下，刚好一滴吸收完紧接着下一滴，方便又简单。
　　“嗯啊～”
　　插谁谁呻吟，半个时辰过后，处子血消耗完毕，王小欢也正式突破到了破处后期。
　　“淫荡与纯洁，两股相冲的气息在我体内游荡，不错不错。”
　　老实肏屄双修，自然也是能从初期修炼到后期的，但吸收处女血不仅快的离谱，而且处女血的两极属性，也会被继承。
　　人世有正邪，太极分阴阳，处女血的两极，便是淫荡与纯洁，处子之体，是神圣纯洁的，但处子血滴落，又象征着元阴已破，阴阳交合，淫气入体，由此，赋予了它先天两极的特性。
　　淫荡与纯洁之力，不像修士常用的元素术法，它们很难对敌人造成额外伤害，淫荡力附着在淫气中，攻击敌人，可以使敌人发情，长此以往，便淫荡堕落，纯洁之力融入淫气护体，可静心凝神，抵御精神攻击，对她人也可生效，当然，目前王小欢的两极之力还只是萌芽，作用有限。
　　……
　　玄月宗山脚，一块巨石写着玄月宗三个大字，洛如诗被按在上面，双腿摆成“M”，被王小欢狠狠的肏干着。
　　七天七夜的淫乱大会过后，王小欢几乎把所有七十分以上的性奴都肏的高潮到疯狂，又熬夜制作了大批的佩戴式假鸡巴，就是想逃走下山游历几天。
　　五更末（早上五点）起床，确定了洛如诗她们几个还在熟睡，他才蹑手蹑脚的留下提前准备的信，溜了出来，没想到，还是被洛如诗追上了。
　　“骚母猪，贱妈妈，老子不是让你辰时末（约上午九点）口交叫醒我吗？现在就起床，你竟敢违抗主人的命令，看我不肏死你。”
　　“啊啊哦哦～主人，宝贝儿子～”
　　违抗命令？
　　这种事系统有保障，性奴绝对不会违抗王小欢的命令，除非他让性奴伤害他自己，洛如诗也的确没有违抗命令，九点口交，现在也没迟。
　　“主人，妈妈这不是担心你吗，你想出去玩，妈陪你。”
　　洛如诗榨完精液，便跪在儿子胯下给王小欢口交着聊天，这期间弥梦色白嫣她们也找了过来，都被王小欢赶走了。
　　“这样吧，把你的飞机杯给我，我带着，不是我不想带你，还不是怕你师父玄月仙子突然出关，宗门里就你一个怀孕期，她要闹什么么蛾子，还得你来处理，乖，我只是出门玩几天，很快回来。”
　　玄月仙子确实是一个不稳定因素，王小欢不得不防，性奴是系统认证，玄月仙子就算出关也不会觉得有问题，但王小欢的统治力是藏不住的，现在全宗基本上就是他的大后宫，玄月仙子出关了没意见才怪。
　　当然主要王小欢也不想带着一个外挂，这样影响他的玩法创意。
　　性奴们的思维都是自由的，所以洛如诗敢提意见，但性奴们又从内心服从王小欢，所以洛如诗最后还是依依不舍的亲了一口主人的鸡巴，送别了王小欢。

第29章 京都寻屄肏，偶遇虞国公主
　　“我就离开几天，啰嗦老妈，弄得跟我回不来了一样。”
　　王小欢御剑飞行在云层中，不禁吐槽了一句，然后掏出“小洛如诗”，套在了鸡巴上。
　　……
　　“唔～，啊啊啊～是儿子的鸡巴！！”
　　“洛妈妈，您怎么了？”
　　告别后回到玄月宗，正在被花家姐妹伺候着在浴缸里泡玫瑰浴的洛如诗突然叫了一声，双手抓住浴桶边缘大声呻吟起来，把花家姐妹吓了一跳。
　　……
　　“这飞机杯还是第一次用，果然跟肏本人一样，可惜，摸不到屁股和奶子。”
　　王小欢再次吐槽了一句，飞离云层消失不见。
　　……
　　虞国，玄月宗势力范围内，小规模修仙势力也有不少，但整体来讲只有三个值得玄月宗关注，那便是玄月宗西侧，与玄灵宗地盘交会处的玄霄宗，玄月宗东北侧的六阳山庄，以及向北出了无尽海域的绝仙岛。
　　玄霄宗实际上是玄月宗和玄灵宗的前身，恢宏时曾统治整个东州，据说有化神期宗主一位，元婴长老八位，何其强大，可惜，玄霄宗的宗主玄霄子是个被飞升逼疯了的疯子，近千年前，他突然宣布封闭山门，隔绝世俗，企图由此隔绝凡道，沟通仙道，结果可想而知了，玄霄子飞升失败陨落，玄灵玄月与玄霄决裂，自立门户。
　　也好在玄霄宗如今足够弱，只有一个金丹初期宗主，入不了玄月宗的眼，玄月宗才一直对它保持着善意。
　　至于绝仙岛，那里更类似与一个秘境，经常是雷电环绕，狂风呼啸，那里的原住民被称为海鬼子，海鬼子们没有修为，却能操控岛内机关傀儡，让玄月宗拿他们没什么好办法，好在他们从不出出海，也算是没太大威胁。
　　相比之下，最后的六阳山庄，就比较平平无奇了，是近百年来才有的势力，传说现任领头的六阳道人有恩于玄月仙子，也不知是真是假。
　　“六阳老道金丹中期的实力，我当他面强奸他老婆女儿都没问题。”
　　王小欢本次的目的地就是六阳山庄，突破到破处后期后，系统的联结提升也增加了很多，单单联结洛如诗百分之九的实力，就足矣对付金丹后期了，加上副联结的几只受精期，足够让他金丹境内无敌。
　　一路不急不缓的飞行，傍晚时分，王小欢才飞到了这次的中间目的地，虞国京城。
　　作为凡俗国度的首都，不管是繁华程度还是美酒美食美女，都值得他在这里歇一晚。
　　“虽然这世界凡间帝王不兴后宫，但皇后公主总是有的吧，第一次见到这么多同性，黄发垂髫，男女老少，这才是人间呐。”
　　王小欢无视城门守卫，径直进入了这虞国第一大凡俗城市，路上还勾了两个不错的姑娘搂着，他体内的淫荡力对付修士作用小，但影响凡人还是足够的，加上系统富裕的强大鸡巴吸引力，肏凡人基本上就是勾勾手指的事。
　　作为京城，玄月玄灵两宗也自然派了人驻守，“禁止插手世俗政务”这也是修仙界通用的规矩，可惜，王小欢丹田藏着的宗主令，轻松免疫了两宗设置的任何探查，自然也就没人能发现他。
　　“老板娘，上房一间。”
　　“站住！不！准！开！”
　　这一路上，王小欢路上又拐了三个美人，现在足有五个，都乖乖的跟在他身后，他也忍不住了，打算先找家客栈爽一爽，结果就在他开房的时候，不知道从哪里跑出来了一个小姑娘，阻止了他。
　　“燕儿，拿下这个淫贼！”
　　“是，小姐！”
　　小姑娘一手叉腰，一手指着王小欢，把他都整懵圈了，刚反应过来，她身后的一位身穿青衣的女子就冲了上来，抱住王小欢就是一顿舌吻，同时，大腿夹住他的鸡巴来回撸动。
　　“内劲！这是武林高手！”
　　一旁的客人明显都被女子这一招给惊到了，王小欢就更加惊讶了，这女子的确算是个武林高手了，如果他是凡人，就这一招，就能榨出他的精液。
　　“可惜，我也不弱！”
　　“好强的一屌，直接插穿衣裤，插进了我的屄里！”
　　在男酒客看来，两人的身体已经变成了黑方块，啥也看不清，声音也听不见，在女性客人看来，两人则打的十分激烈，衣服崩落，淫水四溅。
　　“该死，你这淫贼，现在伏诛，本公……”
　　现在想亮明身份，晚了！
　　王小欢看过皇室成员的信息，知道这姑娘应该就是公主，所以淫乱力一直锁定着她，她一想摊牌，王小欢立刻控制住了她和她的护卫燕儿。
　　“老板娘，上房，我们上去打。”
　　“哎，客官您请。”
　　这里是京都外城，外城的人还真没见过公主，况且这位姑娘还戴着面纱，更没人认的出来了，老板立刻就给王小欢开了上房，也算是送走了这几个不速之客。
　　“说说吧，你是几公主，叫什么名字？”
　　淫荡力凝聚灌输进两女的身体，让她们无比渴求性爱，王小欢把她们领到房间里后，这种渴望就自然转移到了王小欢身上，这种渴望对于凡人来说，轻松就超过了奴化的阈值，让她们变成了王小欢的性奴。
　　王小欢坐在床上，把燕儿按在自己的胯下口交，公主跪在他正前方，拐的其她姑娘则跪在两侧。
　　“回主人，人家是二公主，名鹿盈，字慧真。”

第30章 肏公主，强奸皇后！
　　“很好，过来舔吧！”
　　刚进城就偶遇公主，属实运气不错，王小欢之前虽然瞅过几眼虞国皇室的情况，但也没特意去记，因此又继续询问了一些皇宫的情况，让慧真公主一直没办法集中注意力口交。
　　九州世界，至少是东州这块贞操观念很强，除了王小欢，就连皇帝老儿都得遵守，因此他只有一位皇后，没有后宫，皇后为他生了一儿两女，长公主最年长，二公主次之，最后就是年幼的太子了。
　　二公主生性活泼，喜欢行侠仗义当大侠，日常微服私访走街串巷，看到淫贼竟然带着五个姑娘开房，自然是看不惯的。
　　“看不惯？现在呢，臭母猪，看老子不肏死你！”
　　“噢噢噢哦哦～主人，母猪～错了～”
　　慧真公主被王小欢按在床上，狠狠的强奸了嫩屄，被大鸡巴破处强奸后的慧真公主终于明白，主人的鸡巴肏她们这些母猪，完全就是伟大的施舍，是自降身份，她竟然还大言不惭的阻拦，真是欠肏。
　　王小欢肏完慧真公主和她的护卫燕儿，又挨个把路上捡的屄肏了一遍，他挑的都是六十分以上的美人，不可能放过。
　　系统的打分标准实际上要求是很高的，即使是五级性奴，也已经是普通人中出类拔萃的了，完全称得上美人，更别提四级三级了，慧真公主人美屄嫩，已经是极品美人，也仅仅是三级而已，当然，等她年龄大一些，奶子和屁股发育一下，说不定还能冲击一下二级……
　　夜半，京城宵禁，家家闭门，一道黑衣身影飞檐走壁，悄无声息的摸到了皇城侧门，正是王小欢，黑色大衣内，慧真公主紧紧的贴着他的身子搂着他的脖子，一上一下的夹吸着他的鸡巴。
　　“嗯～”
　　王小欢按住她的屁股，狠狠的插了两下，肏的她轻声呻吟，然后把屁股向左挪，王小欢也随之左转，潜入皇城。
　　王小欢的目标，可不仅是皇后和公主，他要的，是整个京城，甚至整个虞国的女人，他不仅要把两位公主肏成性奴，还要扶持她们，成为女皇，不过这个远大目标短时间内达不到，他只能先实现个小目标，先奴化皇后弄死皇帝，让太子继位，然后暂且让皇后垂帘听政，做他的傀儡。
　　虽然这小目标听起来也有些天方夜谭，但那也要看是谁去完成，王小欢虽然办事能力不咋滴，但他有金屌（对应金丹）期的实力，玄月宗主的身份和最重要的系统，办起来实际并不难。
　　皇城内有两位国师，分别是玄灵宗和玄月宗的外门长老，都有筑基期实力，玄月宗那位长老道号为凝木圣母，实力和职位不高，但地位声望颇高，是和洛如诗的师父玄月仙子同年代的师姐妹，就是洛如诗见了她，也得客客气气。
　　按筑基期两百岁的寿元来看，她早该死了，可她修炼的功法《凝木回春决》能增长寿元，硬生生的让她活了将近三百年，寿元延长，容貌就不可能再保持了，王小欢当上宗主后，召见过所有外派弟子回宗述职，自然也见过她，垂垂老矣的老婆婆，王小欢没什么兴趣。
　　玄灵宗的那位国师，也是个德高望重的老道士，白胡子比头发都长，两宗派这两人驻守京城，说白了也就是让他们来安享晚年的，没有哪个散修会真打皇宫的主意，京城几百年来也没出过什么意外，大家都心知肚明。
　　“母后，您睡了吗？”
　　皇后寝宫外，慧真公主轻轻的敲了敲门，她也不怕皇帝会在里面，皇帝自从生下太子，就一心跟着国师修行，再也没有来找过皇后了。
　　“哎呀，慧真殿下，娘娘已经睡下了，您这个时候来，是又怕鬼了？”
　　开门的是大宫女，也是皇后的贴身侍女，见到是慧真公主，她也放松了警惕。
　　“没有，我只是带主人来肏母后的。”
　　“什……”
　　慧真公主人畜无害的微微一笑，大宫女应声倒地，为了不让她发出声音，王小欢直接用淫气把她击晕了。
　　“真漂亮啊，可惜已经是人妻了。”
　　华贵的金丝木床上，皇后微微睁开双眸，映入眼帘的不是熟悉的床罩，而是一根散发着腥臭的棍子。
　　“唔～呜呜～唔～”
　　床边，是自己最宠爱的二女儿，二女儿怀里，是自己的贴身侍女，自己嘴里，是腥臭的大鸡巴，皇后瞬间就反应过来，有贼人串通女儿，强奸了自己，嘴巴被粗暴的肏着，让她感受到了屈辱和内心深处埋藏着的久违快乐。
　　“母猪，你在找这个？哈哈，放弃抵抗吧，陪大爷我舒服一下，我就饶你不死。”
　　皇后心里慌乱，玉手连忙伸入枕头底摸索了一阵，才发现国师留的玉符到了这贼人手上，顿时更加慌神，胡乱踢着被子，企图反抗。
　　“啪！！！”
　　“臭母猪，别乱动，不然我现在就杀了你！”
　　王小欢一个耳光就抽到了皇后的脸上，随后按住她的头，更大力的肏了起来，有系统保护，就算皇后没有经验也肏不坏。
　　“唔唔唔～啊唔～”
　　一个耳光很明显不能让皇后服气，这一下，她挣扎的反而更加剧烈了，嘴里也拼了命的发出唔唔声。

第31章 饥渴皇后被轻易调教成肉便器
　　“啪！！！”
　　“不怕死？那好，再动我就宰了她！”
　　王小欢抽出腰间的短刀，架在慧真公主脖子上，慧真公主也是演技派，眼神一瞬间就惊恐了起来，楚楚可怜。
　　这下皇后彻底蔫了，女儿是否背叛她她不确定，就算真的是女儿带人来的，她也不舍得杀了自己的亲骨肉，只好任由王小欢肏嘴。
　　“唔…啊～，你，你到底是什么人！”
　　王小欢拔出鸡巴，笑眯眯的挪动身子，拔开了皇后的大腿，皇后被迫咽下嘴里的精液，小声的质问。
　　现在这种情况，她大声叫两句，这贼人肯定跑不了，但她们母女的命也都得没，这一点她很清楚。
　　“别装了，你女儿已经是我的性奴了，我根本不会杀她，她肚子上的淫纹还亮着呢，你不可能不知道，这么配合，很久没挨肏了吧。”
　　“哼，你说什么就是什么，我们母女的命都在你手上，你想做什么就做吧，做完赶紧滚！”
　　王小欢的鸡巴架在她的肥屄上，她闭上眼睛，认命一般的别过头去，但胯下的淫水却出卖了她。
　　“那好！事情办完了！皇后娘娘您吉祥，臣告辞！”
　　装，骚母猪，真能装，王小欢最见不得演技比他还好的女人，当即撤屌下床，作势就要带着慧真公主离开。
　　“大胆，你敢走！……本宫的意思是……你就这样走，不怕本宫叫人吗！啊～你，你干嘛！”
　　看到皇后赤裸着上半身摇着奶子嘴硬的模样，王小欢一个跨步，又回到了床上，抬起她的大腿就把鸡巴插进了她的屄里。
　　“求我，不然我不动。”
　　皇后其实是一个很守贞传统的女人，但王小欢有系统，他的鸡巴本就自带崇拜光环，再纯洁的女人闻到味道也会情欲高涨，更别提皇后是久旷之身的人妻，刚刚被这鸡巴肏了这么久嘴肏的情欲迷离，多年以来的饥渴已经不是她能控制住的了。
　　“求你……”
　　“求我什么？说清楚点。”
　　“求你肏本宫，用你的鸡巴，在本宫的穴里抽插！”
　　女儿是这男人的性奴，侍女也已经昏倒，皇后也彻底没了架子，她回味着嘴里的腥臭，满脑子都是王小欢的鸡巴。
　　“啊啊噢噢哦哦～你这淫贼……啊哦哦～肏本宫～”
　　皇后小声的喊着，王小欢大力的爆肏，淫水飞溅。
　　“淫～贼！你～的那东西～怎会如此厉害～肏死人家了～”
　　“皇后娘娘，你这玉坠子不错，给我看看。”
　　“啊～不要！”
　　这骚母猪，王小欢都把她肏高潮两次了还没奴化成功，果然是有法器护体，王小欢趁她不注意摘下她脖子上的玉坠子，她瞬间就奴化成了忠诚的肉便器。
　　“嘭！”
　　就在这时，房门被一脚踹开，一队身披甲胄的女卫士跟随一名锦袍俊美女子闯了进来。
　　“淫……”
　　那女子刚想下令拿下王小欢，淫贼两字都没说出口，就尬在了原地。
　　“哟！带刀锦衣卫，英姿飒爽啊～女侠，有什么事么？”
　　“一群胆大包天的蠢货，主人肏我天经地义，你们闯进来干嘛！”
　　王小欢拔出鸡巴，起身走到俊美女子面前，用鸡巴顶着她抱了抱拳，身后床上的皇后却十分不耐烦，开口就骂。
　　这些女卫士是她的亲兵，也是皇后唯一能够调动的兵力，专门负责她的护卫工作，包括带头的女锦衣卫，当然，皇帝的权限大于皇后。
　　“噗通！”
　　女锦衣卫带头，一队女卫跪的整整齐齐，王小欢的鸡巴也“不小心”戳到了女锦衣卫脸上，顶着她的小嘴。
　　皇后奴化了，王小欢肏她自然就是天经地义理所当然，就算当场杀了她，也不会有人有异议，别说皇帝，天王老子来了也一样。
　　王小欢没罪，她们就有罪了，带兵闯入皇后寝宫，死罪，锦衣卫的身份也保不了她。
　　“主人～，这些人怎么处置。”
　　“算了，这次事出有因，就不追究了。”
　　皇后跑到王小欢身后，搂着他，肥大柔软的奶子贴在他背上，和刚刚严厉的皇后完全不是一个人。
　　王小欢倒也没有刁难她们，毕竟以后都是自己的后宫，现在没必要。
　　“谢主人开恩！”
　　那女锦衣卫面无表情的给王小欢磕了一个头，她身后的女卫却都十分感激，争强着道谢，皇后都喊主人，她们作为皇后的亲卫，自然也跟着叫主人，道谢完，连滚带爬的跑了出去，门都给带上了。
　　“主人为什么不把她们也留下肏了～”
　　一直冷眼旁观的慧真公主终于开口插了句嘴，皇后却立刻瞪了她一眼，她明显想独吞王小欢的鸡巴。
　　“好了，不管她们，这次我们能放开玩了，大声叫起来，两只骚母猪！”
　　王小欢把这一对母女和昏迷的大宫女按在床上，继续努力耕耘了起来，天亮之时，三女都怀上了王小欢的女儿，被射的嘴满屄满屁眼也满。
　　【系统辅助功能】“鉴穴大师”：可以查看任意女性的初次状态，初吻，处女，屁眼第一次，甚至有没有被吸过奶子，有没有被人看到过身子都能看到。
　　所以也不算完全没收那女锦衣卫的利息，她全身都是第一次，除了初吻，因为初吻给了王小欢的鸡巴。
　　慧真公主自然是全身第一次都给了王小欢。
　　大宫女和皇后最让王小欢惊喜，皇后在床上这么骚，实际上她的初吻，屁眼第一次都还在，奶子一共被两人吸过，一人是二公主慧真，一人是大宫女，大宫女的奶子也只被一个人舔过，自然就是皇后。
　　很明显，皇帝老儿是个正经人，而皇后也确实很饥渴，都跟自己的贴身侍女搞到一起了，除了大宫女以外，她还给慧真公主喂过奶，至于大公主和太子，皇后生下来就交给了奶娘，她自己没喂过。
　　现在，皇后全身都被王小欢玩了一遍，大宫女也一样奴化成了专属肉便器，即使皇帝老儿后悔，也没机会了。

第32章 皇帝驾崩，终到六阳山庄
　　虞国，京城。
　　今天的京城百姓，一如既往的起了床，一如既往的走街串巷忙活计，但不同的是，今天街头巷尾都在传递一个惊天的消息，那便是，皇帝驾崩了。
　　这不是一个坏消息，现任皇帝沉迷修道，总是自欺欺人的认为没有灵根的凡人也能长生，不问政务多年，贪官污吏横行，百姓早已叫苦不堪，但这也绝对不是个好消息，皇帝老儿死了，太子又年幼，按照律例只好让现任皇后垂帘听政了，国家交给一个女人，老百姓更没信心。
　　不过也没办法，国家高度集权，丞相等官员权利根本不足，内部也是几派相争，自然也不可能阻止王小欢的计划，于是，今天午时，新皇临时登基，召开朝会，小屁孩弘康帝坐在龙椅上不敢说话，旧皇后也就是太后在屏风后发号施令。
　　期间由于一直被王小欢大力爆肏，系统自动屏蔽太后的声音，导致一直到晚上，朝会才开完，大臣们腿都快跪断了。
　　傍晚，皇后寝宫。
　　被肏了半晌的太后疲惫不已，已经睡着，二公主慧真和大宫女跪在王小欢脚下舔鸡巴，王小欢面前，是同样跪着的大公主。
　　“您叫小女子，具体是要？”
　　大公主名鹿明，字永宁，是个不苟言笑的读书人，一身儒袍，衬托的她像个仙子，可惜她是黛玉体质，从小多病，看起来有些虚弱。
　　“鹿明啊，听说你想当皇帝？”
　　“啊？这…您说笑了，我一个女儿身，怎么可能做皇帝。”
　　“你放心，我帮你实现愿望，但前提是，你得做我的性奴。”
　　永宁公主身上可没有法器护体，王小欢说话的同时，淫荡气就已经钻入了她的身体，搂过来一肏，就轻松成了性奴，奴化一个凡人，就是这么简单。
　　“啊啊哦哦哦主人～”
　　成了性奴后，不想当皇帝也由不得她了，当然，不是现在，王小欢在皇宫又肏了母女三人和其她几个宫女一整天，第三天一大早，就离开了京城，圆满完成任务，自然是前往下一个目的地，六阳山庄。
　　“时间紧任务重，野屄虽然比家屄香，但是家屄也想肏！”
　　说几天就回去，这在京城一耽误就是三天，王小欢已经有些想念洛如诗和白嫣她们了，好在有妈妈牌飞机杯肏，才能暂时缓解。
　　“噢噢哦哦～”
　　玄月宗宗门大殿，正在给长老们开会的洛如诗突然高声呻吟一声，被王小欢远程肏了起来，弥梦色一眼便知道是王小欢，也都凑近洛如诗，争着舔她的屄。
　　“卧槽，这谁的舌头！哦，弥梦色的。”
　　感觉到飞机杯异常的王小欢纳闷了一秒，然后就继续肏了起来这个时不时有嫩舌钻进来的飞机杯，经常肏的几个人，他一屌就能感受的出来，之前王小欢肏洛如诗的时候，也属弥梦色舔的最多。
　　“贱母猪，真她妈骚，哎等等，这个飞机杯连伸进去的舌头都能同步，那岂不是可以传送物品了，系统，出来解释一下。”
　　“叮，很抱歉，怀孕期的飞机杯只能传递性爱相关，无法传递其它实物，也无法由另一方取出。”
　　“切，无聊，继续赶路。”
　　吐槽一句，王小欢加速飞向六阳山庄方向。
　　在修仙界，像六阳山庄这种能做到让两大仙宗重视的势力，除了有关系以外，通常还得有自家的产业，六阳山庄最出名的，还得数六阳山茶。
　　六阳山茶可不是普通的茶叶，是灵茶，不仅香气浸人心脾，还能滋养气海，让人缓慢增长精神力，实乃养生量茶，王小欢在宗门时就经常喝，但这密密麻麻但又井然有序的茶树，他还是第一次见。
　　六阳山，顾名思义有六座山峰，中间一座，是六阳山庄大本营以及灵脉所在，周围五峰，则是漫山遍野的茶树，和正在劳作的弟子以及凡人。
　　灵茶不是百分百可以长成的，相反，概率只有百分之十，剩下的没有那么多灵性的茶叶，就都是六阳土茶，听说六阳山庄都是拿出一部分土茶做俸禄雇凡人干活，也不知是真是假。
　　“王宗主！有失远迎啊！”
　　王小欢正想飞下去仔细看看底下的人是怎么工作的，一道火红色流光就迎了过来，正是六阳山庄的领头羊，六阳老道，金丹中期。
　　“六阳前辈客气了，多有叨扰。”
　　“哪里哪里，您请。”
　　王小欢这次来，是提前通知了六阳山庄的，毕竟六阳山庄是玄月宗的小弟，他来视察工作也正常，两人有说有笑的进了山庄。
　　六阳山庄的建筑几乎都是木制，别有特色，两人刚进山庄，就有两排美人迎接，六阳老道知道王小欢的喜好，特地安排的，王小欢也很欣慰，随手拉了两个搂在了怀里。
　　接下来就是正常的流程了，品茶，闲聊，然后去了六阳山庄的一间大堂，坐在主位上见了六阳山庄的重要人物，其中自然也包括女眷。
　　六阳老道有两个女儿，大女儿春儿已经是筑基后期的实力，而小女儿秋儿却没有灵根，无法修行。

第33章 巨乳肥臀美少妇寂寞求肏？
　　“夫人，这茶真不错啊～”
　　六阳老道的夫人赵氏也是修士，驻颜有术，外貌看起来不过三十岁左右，此时正挺着大奶子翘着屁股给王小欢倒茶，王小欢眼神盯着赵氏的屁股看，六阳老道也不敢说什么，只是笑的有些僵硬。
　　王小欢抱着六阳老道的小女儿六阳秋儿，用她的处女嫩屄当茶壶，赵氏把凉茶倒进女儿的屄里，任由王小欢吸舔。
　　奴化一个凡人，简简单单，六阳老道一瞬间便失去了自己的女儿，从此以后看也看不到，听也听不见了（系统屏蔽）。
　　王小欢的目的，肯定是把六阳山庄收为领地，这比玄月宗难，毕竟六阳山庄是完全自治，明面上不归玄月宗管，但也难不到哪里去，毕竟再怎么说也是玄月宗的小弟，王小欢的威望还是有用的。
　　最简单的办法，那就是设计弄死六阳老道，然后想办法接管，但王小欢不是恶魔，也不是傻子，杀皇帝老儿是因为他昏庸无为，杀了顺势就能接管京都，但六阳老道不同。
　　一是六阳山庄是修仙势力，奴化困难，可能不听话，二是六阳老道也是个人才，六阳山庄的山茶产业蒸蒸日上，离不开一个高明的领导者，杀了他，就等于抽了六阳山庄的主心骨，王小欢就算能顺利接受，估计也得好久才能缓过来劲，别忘了，北面还有天雷教盯着呢，这块灵茶仓库，没有一个修仙势力会拒绝……
　　是夜，约莫亥时末（晚上11点），王小欢的豪华客房内。
　　“夫人，您是有什么事吗？”
　　王小欢坐在床上，享受着白天奴化的三个姑娘的口交，他面前，是和皇后一个类型，饥渴难耐的爆乳人妻。
　　单薄的短旗袍，完美的勾勒出赵氏的巨乳肥臀，从王小欢的角度看过去，可以完美的看到她湿透的勒屄蕾丝内裤。
　　（这里说一下，这个世界的设定就是有丝袜，内裤内衣也有现代款式的，主要是对xp。）
　　“夜里怕王宗主睡不着，奴家来看看～。”
　　看看？美少妇半夜独自来男客人房间看看？瞎扯淡！王小欢装模作样的问，赵氏也装模作样的答。
　　虽然赵氏已经是筑基期，但她白天和王小欢接触的太多了，几乎是闻了半天鸡巴味儿，看着王小欢肏了半天屄，她早就忍不住了，晚上想着王小欢的鸡巴自慰也没效果，于是就来了。
　　“赶了半天路，又忙活了半天，的确是累了，不如夫人给我按按？”
　　王小欢按着六阳秋儿的头，像厕所一样在她喉咙里撒了泡尿，尿到一半，这厕所不知道怎么的，把鸡巴吐了出来，导致王小欢直接尿了赵氏一身，把她的旗袍都尿湿了，本就突出的奶头变得更加明显。
　　“骚婊子，不穿奶罩，还特意露出内裤来勾引我，看来这六阳老道肯定早不行了。”
　　王小欢心里腹诽，表面上却严厉的训斥了六阳秋儿，然后给赵氏道歉。
　　“哎呀哎呀，没事，您快躺下吧，奴家来给您按摩。”
　　赵氏自然不会怪王小欢，反而被尿骚味刺激的发情更厉害了，好在她是修仙者，灵气一逼，身上的污物就全部落在了地上，她身上连个味道都不剩，重新回到干干净净的状态，只是她好像有些用力过猛，把自己的内裤也撕开了，王小欢清楚的看到她浸泡淫水的内裤掉在了地上。
　　“嗯～夫人的按摩术不错嘛～”
　　王小欢趴在枕头上，赵氏则直接全身都骑在了王小欢身上，用她的奶子揉搓着王小欢的后背，骚屄摩擦着王小欢的大腿。
　　“哎？夫人，我大腿上怎么滑滑的。”
　　“公子～，嗯～这是按摩要用的～黏液，您～闭上眼，交给～奴家就行～”
　　情迷意乱的赵氏已经彻底放弃了自己的贞洁，眯着眼睛陶醉的摩擦着王小欢的身体。
　　“公子，您躺正～闭上眼睛～”
　　赵氏让王小欢转过身，躺在床上，然后用一双玉手捂住了王小欢的眼睛，奶子送到他嘴里让他吸，屁股则骑在王小欢的大鸡巴上摩擦。
　　“唔～这是什么～甜甜的。”
　　“公子～，这是～专门给您吸的～按摩道具，啊～不要咬！”
　　“啪！！！”
　　“骚屄，这是你的贱奶子吧，别装了，我肏死你！”
　　感觉差不多了，王小欢便直接一巴掌抽在了赵氏脸上，然后把她推倒在床上，大鸡巴直接插进了她的肥屄。
　　“噢噢噢哦哦～公子～不要～，啊啊哦哦～放开奴家。”
　　终于被王小欢肏了，赵氏象征的挣扎了几下，就淫叫着配合起来，床下跪着的三个姑娘也被王小欢叫到了床上，王小欢一个肏四个，把她们都肏的欲仙欲死，受孕怀胎。
　　“赵氏初吻果然也在，屁眼，乳交第一次也都是我，看来系统所言不虚。”
　　以前王小欢没怎么肏过人妻，觉得黄花大闺女全身第一次还挺正常，但这次出门后，一路上少说也肏了七八个了，竟然都有初吻和奶子第一次。
　　屁眼没用过，王小欢还能理解，但奶子都没被摸过，那王小欢真的就要怀疑是不是系统坏了，于是肏完皇后的那天，他就问了系统。

第34章 小睡片刻，我是谁？我在哪？
　　“这个世界，是系统专门为宿主挑选的，最符合宿主需求的世界，特点有如下：
　　①男女比例为1：9；
　　②超强的贞操观念（宿主的天赋会使其失效）；
　　③最低限度的性爱，除宿主外，全世界男性性能力均为负数。”
　　这是系统的原话，完美的诠释了为什么到处都是女性而男人没咋见过，也完美诠释了赵氏的全身第一次，当时王小欢听完，可是激动的不行，立刻以“肏遍全世界女性”为目标，以“让全世界女性享受到挨肏的快乐”为己任给自己制订了方针……
　　不过，现在王小欢说他累了也是实话，肏屄这方面他无限精力，但赶了半天路消耗掉的灵力和精力也是实实在在，约莫寅时初（凌晨三点），他便肏晕了四女，搂着她们沉沉睡去。
　　联结来的实力不是万能的，破处期的王小欢，还是要短时间睡觉恢复精力，当然，不用睡太久，辰时初（早上7点），王小欢就睁开了眼睛。
　　“卧槽，好痛！嗯～嗯？这是哪？”
　　昏暗的烛光摇曳，冰冷的铁栏杆，还有面前和他绑在一起的六阳秋儿，王小欢彻底懵圈了，我是谁？
　　我在哪？
　　鸡巴还在六阳秋儿屄里，怎么就这么被绑起来了？。
　　“哈哈哈，王宗主，别来无恙啊！”
　　这时，一道黑袍身影走了过来，令王小欢更加懵逼的是，此人不是六阳老道，而是昨晚还饥渴难耐像个母猪的赵氏。
　　“嗯～这根鸡巴的确是极品，看来我昨晚的冲动也不是完全不对，啊唔～”
　　赵氏挪开还在昏迷中的六阳秋儿，自己上嘴舔了起来，期间还不忘解开身上黑袍的扣子，露出她的巨乳和骚屄。
　　“金丹期！赵夫人真是深藏不露啊。”
　　此时的赵氏，灵气内敛，仿佛一个凡人，但王小欢知道，这是金丹期对灵气的强大掌控，代表着她的实力，至少也是金丹初期。
　　“嗯～啊～，公子，都怪您的鸡巴太诱人了，奴家只能出此下策，占有您了～”
　　向来都是王小欢拘禁强奸女人，这次反过来了，他被拘禁了。
　　“这困灵绳就连金丹期都别想挣脱，公子经脉被封，又被它捆住，就只能乖乖等着，准备变成我的傀儡了～”
　　赵氏十分自信，也不舔了，脸蛋贴着鸡巴呢喃，一副吃定王小欢的样子。
　　“傀儡？！那六阳老道也是你的傀儡？他不是你的…”
　　“是啊，他是我的夫君，但早在我们新婚之夜，我就把他练成傀儡了，你，我会练一具专门陪我上床的傀儡，这九州大陆，都找不到第二个公子这样的好鸡巴了。”
　　“你不怕我玄灵宗的怒火？”
　　“呵呵，成为傀儡后，公子还会回去当宗主，只不过，是完全听命与我的宗主，哈哈哈～”
　　赵氏的语气十分轻松，像是在开玩笑，闭上眼再次舔了一会鸡巴后，她慢慢系上扣子，扭着屁股离开了牢房。
　　“可惜，我修炼的不是灵气。”
　　封印经脉，不可能堵死经脉，否则人都活不下去，通常情况下，封印经脉都是在关键穴位设下禁制，让灵气无法流通甚至逆流，被封印者只要试图运转灵气，就会感受到钻心的疼痛，逆流甚至会破坏经脉，留下创伤。
　　但是，封印灵气关淫气什么事，淫气和灵气属性相近但并不完全相同，因此困灵绳和灵气封印也不可能完全封住，只要淫气还能运行，那王小欢就能自己解开封印，更何况，王小欢的联结实力是系统赋予的概念实力，只要洛如诗没被封印，王小欢的实力就不会受太大影响。
　　“这法宝不错，日后也能拿来玩捆绑。”
　　王小欢背后的手一张，淫气冲破静脉的封锁，捆在王小欢身上的绳子也随之脱落，可惜法宝都是认主的，王小欢短时间内无法收服并拿来战斗，只好先装进储物袋。
　　“你…”
　　守门的两个山庄弟子是一男一女，发现王小欢挣脱，那男弟子立刻施法阻拦，女弟子则神色慌张的想发出警报通知赵氏，可惜，王小欢几乎瞬间便出现在了她面前，把鸡巴插进了她嘴里。
　　性爱战斗，这位女弟子只是练气期，自然不是王小欢的一合之敌，直接被一屌肏晕，那男弟子更惨，被王小欢顺手一拳秒杀，血溅当场。
　　“你在这里待着，我去看看，你老妈到底还藏了什么秘密。”
　　六阳秋儿已经醒了，王小欢解开绑着她的绳子，捏了捏她的奶子，命令她在原地待着，自己则离开牢房，向着赵氏去的方向摸去。
　　漆黑潮湿的通道，摇曳的灯火，证实了这里确实是地牢类的场所，王小欢在周身凝聚了一个隐形的淫气护罩，小心翼翼的往前摸，虽然他实力不弱，但鬼知道赵氏有什么底牌，小命最重要这件事，他比谁都清楚。
　　垂直向下，左拐右拐，再垂直向下，一路上女的肏晕，男的宰了，也算畅通无阻，终于，王小欢在一扇古老的石门后找到了赵氏。
　　“天命主，奴愿献祭王小欢之灵魂，请您赐下圣血，让奴将其炼化为‘性傀’。”
　　微微敞开的石门上雕刻着复杂的符文，通过门缝，王小欢清楚的看到了里面的情况，赵氏披着黑袍，跪在一个巨大的祭坛旁，祭坛的中心，摆着一个瓷碗，碗里有一些猩红的液体。
　　随着赵氏的念诵，王小欢明显感觉气温都变低了不少，一声声不知道哪里来的呢喃响起，汇聚在祭坛上空，变成了一只带有鲜血的雪白断臂。

第35章 年轻人，不讲武德
　　“五年寿元，成交。”
　　断臂的主人应该是一个女人，发出的声音十分诱惑，又带有些慵懒，她把妖异的玉手插进碗中液体，像是在贪婪的吸取，液体也立刻十分配合的沸腾起来。
　　“啊！啊啊！！这血！！是……”
　　“天命主大人！噗！咳咳！谁！谁在那里！”
　　突然之间，异变发生，那断臂突然像是遇到了什么天敌，怪叫着挣扎了起来，然后化作黑烟消散，赵氏也直接被反噬，喷出一口鲜血，她发现了门后的王小欢，但也已经晚了。
　　“头发都白了，阿姨。”
　　王小欢趁虚而入，一个闪身来到赵氏背后将她按倒，把鸡巴插进了她的屁眼中。
　　“啊～你，你怎么跑出来的！可恶！鸡巴～太大了！”
　　进入性爱战斗，双方的实力全部转换成为性能力，其中也包含淫话，王小欢把赵氏按在地上肏，赵氏也不反抗，反而淫荡的呻吟起来。
　　“爸爸～肏死母猪！哦哦噢噢噢～”
　　“啪！！！”
　　淫语攻击可以有效加速王小欢射精，但王小欢也不算性爱战新手了，立刻转过赵氏的身体，一巴掌就抽在了她的肥屄上，抽的她忍不住喷出了一股淫水。
　　“糟糕！他的鸡巴怎么这么厉害，这样下去，我必定会先高潮，啊～没办法了！只能用那一招了！”
　　“天命主助我！六阳血傀！”
　　赵氏咬咬牙，分出大部分神识去沟通傀儡，但也随之因为自身实力大减而被王小欢直接强奸到了高潮，淫叫着尿了出来。
　　“轰隆”一声，“六阳老道”来了，这具傀儡是赵氏最强的傀儡，全力操控下，比赵氏本体厉害的多，此时的六阳血傀不用再假装活人，因此也不再具备昨天的灵性，动作僵硬皮肤开裂，双眼瞳孔溃散，但举手投足之间散发的灵力波动，证实了他足有金丹后期的实力。
　　“嘭！”
　　六阳血傀腿关节炸裂，带着呼啸的拳风砸向了王小欢脑门，这是“六阳神拳”，是六阳老道成名已久的绝技，金丹期内无人敢硬接。
　　“上来就开大，老同志不讲武德！”
　　王小欢大骂一声，却并没有慌乱，淫气凝结在右臂，也是一拳轰出。
　　“轰！”
　　强大的拳风对撞，把祭坛四周的桌椅都吹的东倒西歪，祭坛上那一碗血也应声炸裂，撒了一地。
　　“这，这不可能！”
　　刚从高潮中缓过来劲的赵氏看到这一幕，再次吐出一口鲜血，彻底萎靡不振了，血傀的整条胳膊都炸成了碎肉，躺在地上不再动弹，而王小欢却依旧安然无恙的在肏她的屁眼，她两眼一黑，再次被王小欢肏到了高潮，趴在地上喷精液，一动不动了。
　　“臭母猪，忘了告诉你了，金丹期，老子还不放在眼里！”
　　元婴初期修士比金丹后期至少强十几倍，洛如诗又是较强的那一档，她百分之九的实力已经超过了金丹期的极限，反观赵氏，她和六阳血傀虽然是两个金丹期，但赵氏操控傀儡要付出的代价太大了，两人加起来最多算1.5个金丹中期，用什么绝招也不可能打过王小欢。
　　“可恶，竟然直接打断了血愧的肩膀！这下……嗯？断臂！对了！只要让天命主的断臂附身六阳血傀，就还有机会！”
　　王小欢刚拔出鸡巴，高潮中的赵氏突然发疯一样爬向了祭坛，也不管自己屁眼里流出的精液，光速念诵咒语，召唤“天命主”，王小欢的实力太可怕了，她要拼死反扑！
　　“天命主大人！请您降临！”
　　呢喃细语响起，让王小欢头皮发麻，随后，断臂再次凝聚，回应了赵氏的召唤。
　　“嗯？献祭你的鲜血，让我附身傀儡？”
　　“是，天命主大人！”
　　“好，十年寿命，成交，傀儡呢？。”
　　“啊？”
　　跟断臂讲述完大计后，王小欢还没跑过来阻止她，这让赵氏信心倍增，只要让断臂附身……断臂的反问打断了她的幻想，她突然想到了什么，一个猛回头，再次喷出了一口老血。
　　“你！噗！”
　　“怎么了，阿姨，杀人要鞭尸，这么简单的道理你不懂吗？”
　　王小欢手中喷出灵火，已经把六阳老道的尸体烧成了渣渣，不好意思，年轻人更不讲武德。
　　……
　　“恭喜宿主，收服六阳山庄领地。”
　　六阳山庄，正北大堂，王小欢坐在主位，抱着六阳秋儿，享受着她嫩屄里的灵茶，面前，肏着赵氏的肥屁股。
　　调教肏干了两天，赵氏也终于奴化成功，成为了忠诚的性奴，六阳山庄是赵氏的一言堂，奴化了她，顺势也就在六阳山庄建立了领地，从今天起，六阳山茶这个“聚宝盆”产业，就是王小欢的了。
　　奴化完赵氏后，王小欢也正式了解了一些隐秘。
　　赵氏真名赵锦如，是南疆人，南疆也就是南州，南疆的特色就是养蛊，炼傀，她十四岁时随父母来东州行商，交易灵茶，结果被六阳老道看上，给她父母下了毒。
　　好在这个世界男性性能力都不行，六阳老道并没有碰她，反而把她当成未来媳妇，好吃好喝的供着，一直到她二十岁，才正式和她成婚。

第36章 回到玄月宗
　　六阳老道想破脑袋也不可能想到，他养了多年，软弱胆小的美娇娘，会在新婚之夜杀了他，还把他练成了傀儡。
　　这一切，自然都是因为赵氏偶然从一本古籍里，了解的“天命主”，根据赵氏所说，天命主实际上一点也不可怕，虽然那断臂有些瘆人，但天命主实际上是个好吃懒做的家伙，只要给她鲜血和寿命，她就会帮赵锦如实现愿望。
　　“啊啊～哦哦噢噢噢～”
　　当然，现在赵锦如的愿望就只剩了挨肏。
　　其实赵锦如这些年来做的坏事也不少，谋杀亲夫只是开始，后面她也抓过不少人，炼过不少傀儡，王小欢来时所见的“快乐工作的凡人”和关于六阳山庄优待凡人的记载，都是假的。
　　“六阳老道”当时这么热情的邀请王小欢，也正是怕王小欢看久来看出破绽，看到那些凡人身上隐藏的枷锁和只剩一半的魂魄。
　　当然，她做过的坏事再不可原谅，关王小欢什么事，系统认证的性奴不可能背叛，王小欢不只是看中了她的大屁股，更是看中了她的能力和手段。
　　领导者只要结果不要过程，只讲平衡不讲公平，这是亘古不变的。
　　当然，王小欢还是解除了对那些凡人的奴役，释放了地牢里关着准备喂天命主的“预备肥料”，不杀赵锦如同样也不代表王小欢会继续任她作孽，作为一个接受过义务教育的正常人，他没办法继续目睹悲剧的发生。
　　“这样反倒促成了我的目标，也行。”
　　脑海中回顾了一下这几天的经历，最终却变相的更快完成了他的目标，只能说不虚此行，领地间传送已开启，王小欢现在想回去，终于再不用累死累活的飞了。
　　“目标领地，玄月宗，倒计时，160，159……”
　　六阳山庄距离玄月宗约三千公里多一点，所以需要在基础时间上加上100秒（1000公里之上，每多100公里加五秒）。
　　王小欢来的时候，虽然全程总用时一天半，但实际飞行时间只有八个时辰（16小时）左右，而且中间还拐了一趟京城，约莫多走了一千公里，京城离玄月宗和六阳山庄之间的直线还是有一段距离的，所以王小欢的飞行速度并不算慢。
　　更何况，他路上还偶尔落地调戏几个美人，欣赏一下风情，搜刮一下民奶民屄，肏一下洛如诗牌飞机杯，根本没全心全意的赶路。
　　“啊～”
　　随着一声淫叫，赵锦如被肏到了高潮，趴在地上痉挛，六阳秋儿也倒在了一旁跪着的姐姐，六阳春儿怀里。
　　……
　　玄月宗，外门。
　　一块古色古香的牌匾上，工工整整写着“招贤纳士”四个大字，牌匾下，七八个女修略有些焦急的在等待着什么。
　　“来了！”
　　“赵长老！”
　　“赵前辈！”
　　“呵呵，诸位久等了，随我来吧！”
　　宗门招收弟子，通常都会在麾下掌管的城池，召开升仙大会，筛选有灵根，年龄合适的孩童。
　　但也有一些特殊情况，像是一些有修为的散修投靠，她们也收。
　　赵梅是玄月宗专门负责审核练气（发情）期散修的外门长老，今天她故意晚来了半个时辰，就是为了考验这些散修的心性，肯定不是为了再自慰几次。
　　自从洛如诗突破怀孕期后，玄月宗的整体实力大涨，声望颇高，前来投靠的散修也是日益增长，以前两个月招收一次都没几个，如今才半个月时间，就攒了七八号人了。
　　散修在江湖上摸爬滚打久了，为人处世和从小在温室里长大的花朵们自然不一样，玄月宗招收她们，为的也是她们的江湖气，安排到外面做事，好用。
　　“我玄月宗收散修，不论实力，不论天赋，就论心性和能力，当然，女神分数也至关重要。”
　　赵梅带着散修们进入牌匾所挂的房间，拿起一面镜子，递给了身后的散修。
　　“此物名为留影镜，是主人所赐，将此镜贴在眉心，它自会检测出你们的女神分数，五十五分以上直接进行问心关考核，五十五分以下还要进行一些其他测试。”
　　赵梅自封文人雅客，平日就爱沾点墨水，懒得多动嘴皮子，大大咧咧的坐到太师椅上，欣赏起了自己的折扇，她面前的散修们也不敢打扰这位长老的兴致，纷纷开始了排队测试。
　　“54分。”
　　“不错。”
　　“42分。”
　　“勉强及格。”
　　“56分。”
　　“嗯！你通过了，去里屋稍作等待。”
　　“38分。”
　　“有点悬呐！”
　　“89分。”
　　“嗯…嗯？这位姑娘，哦不，女神大人，您过关了！现在您就是我玄月宗的内门弟子！这是您的令牌，您收好！”
　　留影镜每报出一个分数，赵梅就会瞟一眼，然后给个评价，80多分的一出，吓得她差点从椅子上掉下来，不敢再端着架子，态度十分卑微。
　　“不是还有问心关和……”
　　“啊！您这个等级我哪敢，女神大人您请坐。”
　　八十分以上，可是二级女神，倾国倾城的那种，招到一个二级甚至接近一级的女神，那可是天大的功劳，说不定能被主人亲自奖励，赵梅一想到王小欢的大鸡巴，就忍不住流出了淫水。
　　“劳烦诸位等一下，我去通报。”

第37章 肏！
　　“不必了！”
　　“主人！您回来了！”
　　赵梅正打算去找洛如诗汇报，王小欢却突然出现了她面前，她立刻激动的跪下掰开小穴，向主人行礼，几个来参加考核的女修也有样学样，跪着自慰行礼，虽然她们还没奴化，但领地内有洗脑，她们只会觉得这是正常的礼仪。
　　“叫什么名字？”
　　王小欢把鸡巴插进赵梅的嘴巴里肏着，开口问道，赵梅知道不是在问她，专心的吸舔起来。
　　“古清雅。”
　　跟赵梅这个假文人比起来，这位古清雅才是真正的文人墨客，长的就一副书卷气，儒袍开襟，露出硕大的奶子和粉嫩的小穴，是个极品秀气美女，王小欢很喜欢。
　　“很好，你已经过关了，不过接下来的考核你还得参加一下，我来当考官，走个流程，不用紧张。”
　　王小欢摸了摸古清雅的头，缓缓说道，在领地内，王小欢说的话自带洗脑功能，古清雅自然没意见，其她几女也一样。
　　“诸位也知道，我玄月宗招收散修，看中的是你们的办事能力，而不是实力和天赋，那么接下来，由你们分别向我推销自己的小穴，三分钟之内，我把鸡巴插进去，就算你们过关。”
　　“敢问王宗主，推销是什么意思？”
　　“就是推荐，让我肏你们的屄，开始吧！你先来。”
　　王小欢解释了一下，几女就知道了他的意思，虽然感觉有些奇怪，但也找不出什么问题。
　　“王宗主，您看我的屄……”
　　第一个还不错，直接介绍了自己的优点，王小欢肏了，实际上这些都是要收的，他只是玩玩，不会不给过。
　　“王宗主，您不肏我就算了，我可真走了，可不会再来了…”
　　欲擒故纵，肏！
　　“大人，小女子这里面啥都没有，不信您搜搜…”
　　角色扮演，肏！
　　“奴家不想挨肏，想舔……”
　　不给肏，肏！
　　……
　　每个女修都使出了浑身解数，都如愿被王小欢破处肏到了高潮，最后，轮到了古清雅。
　　“官人……”
　　太漂亮，受不了，肏！
　　“主人，全用留影镜登记好了。”
　　自己人，肏！
　　王小欢已经肏上头了，最后，一脸懵逼和幸福的赵梅也被按着一顿中出，王小欢走出这间房时，她们没有一个不在高潮……
　　玄月宗，宗主寝宫。
　　“哎，也不知道主人什么时候回来。”
　　“行了，别念叨了，您老还能远程被肏，我们仨才寂寞呢。”
　　方寸小桌周围，洛如诗，白嫣，上官琳，弥梦色四个美人围坐，这是王小欢教她们的“闺蜜茶会”，每当寂寞的时候，她们就会召开茶会，第一阶段，喝茶闲聊，第二阶段，茶杯里的液体从茶水变成淫水，交换着喝，第三阶段，发情的厉害了，就开始互相搂着亲，用双头假鸡巴玩了。
　　洛如诗倒还好，这些天王小欢偶尔肏一下她的通感飞机杯，白嫣她们才是真的寂寞，没事就召开茶会。
　　“嗯，清临的脚丫真漂亮，嗯～香。”
　　“嗯～啊～主人～不要舔～”
　　弥梦色日常和洛如诗调情，白嫣则抱着上官琳的白丝脚丫又闻又舔，清临仙子现在在姐妹们面前也没那么高冷了，任由白嫣玩弄，自已幻想着白嫣是王小欢，一手揉胸一手自慰，淫叫不停。
　　“啊～你干嘛！不要～你这强奸犯，放开我！”
　　突然，弥梦色把洛如诗扑倒在一旁的床上，开始了强奸，白嫣两人也没有停止，一边互相舔脚，一边饶有兴致的观战。
　　“骚货，穿着情趣衣勾引谁呢，老娘我今天肏死你这头母猪！哈哈哈～”
　　“不要～你这禽兽～放开我！我还怀着主人的女儿！”
　　洛如诗“激烈”的挣扎着，却还是被一根硬物插入了嫩穴。
　　“啊～不对！是主人！宝贝儿子，你回来了！不对，我可是你妈，你不能用你的超级无敌至尊大鸡巴肏妈妈的下贱母猪肥屄！”
　　被插入的一瞬间，洛如诗就分辨出来，这不是王小欢给她们造的那些假鸡巴，而是王小欢本人，作为一个优秀的肉便器，在一秒钟内辨别是假屌还是主人是基本操作。
　　“困灵绳！”
　　王小欢不搭理她，反手唤出困灵绳，把洛如诗捆了个结结实实，洛如诗本来就穿的是情趣紧身旗袍加黑色吊带蕾丝袜，如今被绳子勒紧，大腿摆成了m型，近乎完美的身材变得更加诱人。
　　“啊哦哦哦噢噢～宝贝儿子～放开妈妈～不要肏妈妈了～”
　　“贱母猪，竟敢穿这么骚的内裤，看我不肏死你的臭屁眼！”
　　王小欢进一步掀开洛如诗的旗袍，才发现她穿的是后庭镂空黑丝内裤，这是王小欢给她们准备的专门肛交用的内裤，前面遮住屄而后面不遮屁眼，王小欢捅破了内裤前段，才插进了洛如诗的屄。
　　想被肏屁眼，没问题，王小欢抽出鸡巴，顺势就插进了洛如诗的屁眼，洛如诗淫叫一声，一下子喷出了尿，她现在这个跪趴的姿势，屁眼处在最好肏的位置，王小欢随便一插，就能插到最深。
　　“噢噢哦哦～那里～不行～”

第38章 美女师徒和情趣玩具
　　“放开我姐姐！”
　　白嫣灵机一动，假装是洛如诗妹妹，加入了战斗，她趴在洛如诗屁股上，试图用舌头把王小欢的鸡巴拔下来，可非但没有成效，舌头还被带进了洛如诗的屁眼，一起肏了起来。
　　“小白，等下你把我这法宝送到炼器堂，让符三娘帮我改进一下，要能封住淫气。”
　　“四，组银。（是，主人。）”
　　符三娘是炼器堂的长老，也是个脾气火辣的美人，可惜她最近在忙着完成她的新作品，没来参加这场茶会，所以王小欢只好让白嫣转交，炼丹堂和炼器堂公用灵炎峰的地心火，因此都在一起。
　　“主人，我想到一个好主意！”
　　趴在洛如诗身旁，给王小欢提供屁股把玩的弥梦色想了个好主意，她和洛如诗面对面抱着，用双头龙连接两人的嫩屄，然后由王小欢来肏她们的屁眼。
　　“这样不行，还不如咱们叠在一起让主人选着肏呢！”
　　一旁自慰喝茶的清临仙子终于还是忍不住，也加入了进来，她们四个人趴成一个屁股塔，任由王小欢肏，王小欢先是每个洞轮流肏，然后突然逮住一个猛插，每次都能让四只母猪淫叫连连……
　　玄月宗，炼器堂。
　　“师父～，力度怎么样？”
　　“哦哦噢噢～啊啊等一下等一下，臭丫头，你是要把老娘的屄捣烂吗！”
　　符三娘有些气愤的看着身后的弟子小娟，她的屄里，是一个通体粉红色的双头鸡巴。
　　这款“全自动双头仿主人制鸡巴”她已经研究了好一阵子，洛如诗她们用的，都是之前王小欢造的纯橡胶，这全自动假鸡巴，比那个高级的多。
　　“师父，上次是你说肏的不够狠，无法模拟被主人强奸，我调的速度，就是主人强奸我时的速度啊…”
　　“敢顶嘴，晚上不准舔我的屄，高跟鞋也不跟你互换着舔了！”
　　“啊！师父，我错了嘛！求您别…哎！主人！”
　　小娟正欲解释，突然看到了王小欢，直接就跪下了，熟练的掰开小穴自慰。
　　“哎！你这死丫头片子，竟敢拿主人骗我，主人现在要是能来，我不仅天天晚上让你舔脚，我还把自己绑起来让你玩。”
　　“我看你就是自己想被玩吧，母猪。”
　　“好啊，原来是小白，你…主人！您来了！”
　　符三娘听到身后白嫣用贱兮兮的声音揭穿了她的内心想法，更是生气了，气势汹汹的转身就要质问，下一秒，她就也跪在了地上，被王小欢的鸡巴抵住了脸蛋。
　　“哈哈哈哈，小娟，你师父这人就是欠收拾，年轻人，气焰嚣张终归要挨肏的。”
　　“小白，你屄又痒了是吧！我气焰嚣张是冲你的，在主人面前，我当然是要挨肏的母猪了。”
　　白嫣和符三娘是多年的好姐妹，但也是竞争对手，丹器两道，没有摩擦是不可能的，但王小欢现在算是听明白了，这俩人根本就是在给他下套。
　　“你俩一唱一和的干嘛呢？谁说我要肏你了？”
　　“主人，母猪这些天来，每天都在呕心沥血的工作，生产丝袜，高跟鞋和您要的东西。”
　　挨肏计划失败，符三娘立刻转换了态度，想要邀功求肏。
　　“行行行，今天我看我是跑不了了，骚母猪，舔吧。”
　　王小欢既然来了，肯定是要肏符三娘和炼器堂的弟子的，之前不肏只是打趣，性奴们可以想办法求肏是他允许的，他也没真怪符三娘她们，符三娘闻着脸上的鸡巴也早就忍不住了，立刻伸出舌头陶醉的舔了起来。
　　“唔唔啊～组银～啊嗯～”
　　符三娘舔鸡巴，小娟则乖巧懂事的把她们这段时间给王小欢炼的物件全部拿了出来，展示给王小欢看，挨肏只是先后问题，她也不会和师父抢。
　　“主人，这是您要的吸奶器，我们按照师父的奶子大小做了个实验款。”
　　小娟拿起两个透明“碗”，罩在了地上跪着舔屌的符三娘奶子上，然后向这“吸奶器”灌输淫气，果然，符三娘的奶头流出了新鲜的母乳。
　　修炼淫气的性奴，随时都可以产奶，更何况符三娘也一样怀着王小欢的女儿，产奶就更不奇怪了。
　　新鲜的母乳顺着透明管，一路汇聚到小娟手里的瓶子里，一滴不漏。
　　“不错，我要的就是这种效果，比我预想的还好，三娘，你们真让我惊喜。”
　　整个吸奶器全都是透明的，透明奶罩，透明管道，透明瓶子，没有任何其它组件，可见符三娘的炼器水准有多高超，王小欢为了奖励她，直接搂着她的大腿把她抱在半空，插进屄里狠狠的肏了起来，肏的她奶水飞溅，把跪在地上给王小欢舔屁眼的白嫣羡慕的不轻。
　　“还有这个，震动球，目前问题就是震动速度太快，容易高潮到昏迷，如果没人帮忙取出来，估计会陷入高潮，昏迷，高潮，昏迷的死循环。”
　　说完，小娟把震动球启动，塞到了师父屁眼里，符三娘立刻更激烈的淫叫了起来。
　　“还有这个，鸡巴口罩，这个其实十分简单，就是在口罩里镶了一粒空间沙，空间沙只有一丢丢空间，刚好够容纳一根假鸡巴，戴上口罩后，只要吐出一口淫气，鸡巴就会插进嘴里，外面看不出任何端倪，鸡巴内裤和鸡巴口罩同理，只不过是两粒空间沙因为要插屁眼和屄两个洞。”
　　说完，小娟把口罩戴到了师父嘴巴上，并隔着口罩吻住师父的嘴唇吹了一口淫气，硕大的假鸡巴立刻弹出，插进了符三娘的喉咙。
　　“还有这个……”
　　小娟一样一样的介绍了各种情趣小玩意，如数家珍，就连研究阶段的自动鸡巴也介绍了，介绍完，符三娘也被她戴满了玩具，加上王小欢的鸡巴，差点真被肏死。
　　“臭～丫…头……”
　　终于，符三娘达到了极限的高潮，晕倒在王小欢怀里，王小欢把彻底被玩坏的她交给一旁的另一名女弟子，肏起了小娟的嘴巴。
　　“哦，对了，这跟绳子等你师父醒了告诉她……”
　　……

第39章 “夜莺”和“残月”
　　玄月城，内城春香楼。
　　“话说当时，六阳老贼气急败坏，卯足了劲头，汇聚全身力量一拳砸向王宗主，嘭！烟尘滚滚呐……”
　　“……最后，王宗主置之死地而后生，左手舞剑砍金丹，右手挥刀斩头颅，胯下大屌肏人妻，封死了六阳老贼的活路，六阳老贼也知道，此招防不胜防，于是他心一横，双拳不退反进，砸向王宗主的心脏……”
　　“哎呀，主人他最后怎么了？”
　　“是啊，快嘴婆，你快说啊，王宗主他最后怎么了！”
　　快嘴婆一停嘴，两桌人都急了，瓜子都不嗑了。
　　“关键时刻，王宗主用尽力气，向右挪动了半尺，被六阳老道的双拳贯穿了右胸，血溅五步，重伤取胜！他削掉了六阳老道的头颅，砍爆了他的金丹，肏的他老婆高潮不止！解救了数万凡人！！！”
　　“好！！！王宗主他果然是吾辈楷模！”
　　“呜呜呜，主人他太伟大了！”
　　快嘴婆讲的慷慨激昂，没听过的观众们也都激动叫好，王小欢左手舞剑，右手挥刀，屌上还肏着人妻，以伤换杀解救数万凡人的伟大战绩，深深的震撼了她们。
　　“不对吧，快嘴婆，我怎么记得主人是解救了数十万凡人。”
　　“不对吧，快嘴婆，我记得王宗主好像肏的是那六阳老贼的女儿吧！”
　　“哎呀，坊间流传不可信，诸位自行理解吧，老身今日口干舌燥，先行告退了！”
　　每次讲完，台下的人总会有些不同的说法，但无伤大雅，她已经完成任务了。
　　快嘴婆下了台，没有出春香楼，而是顺着楼梯拾阶而上，她是“夜莺”的人，而春香楼，就是夜莺的总部。
　　“主人！头儿！”
　　“嗯～辛苦了～，婆婆。”
　　春香楼顶层的“天”字号房内，云俪木身穿一套现代化西服，趴在办公桌上，王小欢在她后面肏着她的屄，这个世界自然没有西服这种东西，这是王小欢让符三娘搞出来专门玩情趣的，对于炼器师来说，裁个布匹自然简简单单，做出西服的材质也并不困难。
　　“婆婆～，这是今天的灵石～”
　　快嘴婆不同于云俪木，她们虽然都是王小欢的女奴，但云俪木是性奴，而快嘴婆是外奴，也就是不入品级的女奴。
　　王小欢的女奴很多不假，但实际上有一半以上都是外奴，其中绝大部分又都是凡人，她们不入品级，王小欢也不碰她们，她们的生活跟之前比起来大都没啥变化，只是完全听王小欢的话而已。
　　当然，有能力或修为不错的，也会被王小欢或者他手下的干事安排各种工作，报酬一样不少，用起来却很放心，就像快嘴婆，她的修为只有练气一层，但她本来就是春香楼说书的，奴化后就被云俪木收入了“夜莺”，专门负责控制舆论，传播消息啥的。
　　这次六阳山庄的事，总是要给修仙界和凡俗界一个交代，六阳山庄发生这么大的事，玄灵宗那边也需要一个解释，于是，已经变成飞灰的六阳老道便成了背锅侠，都已经灰飞烟灭了，老百姓骂几句也就骂吧，本来他也不是啥好人。
　　“主人！”
　　王小欢正肏云俪木肏的起劲，一团黑雾突然飘了进来，幻化出一个前凸后翘的身影，正是黑蝴蝶，听说王小欢回来，她自然也要过来汇报工作，“顺便”挨肏的。
　　黑蝴蝶所领导的“残月”组织和“夜莺”一样，都是王小欢的地下势力，“夜莺”负责公平正义，“残月”则不讲武德，执行正义从来不管法律。
　　“别装了，过来舔吧！”
　　黑蝴蝶身穿全套紧身胶衣，把她的巨乳肥臀衬托的更加夸张，胯下的小穴和胸前的乳头都被胶衣勒出了明显的轮廓，迷离的眼神明显是想挨肏了，王小欢一句话，跪在地上装高冷的黑蝴蝶立刻露出了笑容，小跑几步跪到了王小欢胯下，舔起了他和云俪木的交合处。
　　“头儿，你这黑丝屁股真好肏。”
　　王小欢贱兮兮的学着云俪木手下的语气，胯下的动作却刻意放慢，每一屌都爽的云俪木浑身颤抖。
　　“不要～，啊噢噢～我～可是你上司，你～怎么能肏我的贱屄！”
　　云俪木不知道“上司”是什么意思，也不觉得这套OL制服好看在哪里，但王小欢的命令她不会怀疑，只会执行。
　　“我不能肏？你就是个贱婊子母猪而已，你要是敢反抗，我就把你在办公室自慰的事告诉老板，咱俩同归于尽。”
　　“平时拿职位压我，今日我要狠狠地肏你！”
　　情景模拟下，王小欢十分兴奋，大鸡巴从云俪木的肥屄里拔出，又狠狠地插进了她的屁眼，云俪木怀着王小欢的女儿，肏屄不能尽兴，但屁眼可以随意爆插。
　　“主人，自慰不是很正常的事吗？”
　　“臭母猪！舔你的！”
　　自己才刚刚带入强奸上司的小职员，黑蝴蝶这家伙真不懂情趣，王小欢直接把她的头按在了云俪木屄上，黑蝴蝶有精液吃，也就不再多话了。
　　一个时辰后，云俪木整个人躺在桌子上，丝袜被撕的破了好几个洞，嘴里屄里屁眼里都淌出精液，典型的被肏晕母猪一只，一旁，黑蝴蝶低着头挨训。
　　“你是来刺杀我的，当然要用刀！”
　　“可是，母猪是不能伤害主人的。”
　　“你是刺客，后面刺杀失败了才被我肏成了母猪。”
　　“哦，可是，母猪现在就是母猪了啊？”
　　“我……你！她…算了直接肏吧。”
　　“嗯～啊啊～主人～”
　　不是每个人都会演戏，也不是每个人都能扮演她人，黑蝴蝶就是这样的一根筋，王小欢按住她的屁股肏她时不禁想到，让她做“残月”老大是不是不太好？
　　罢了，但愿自己没看走眼……

第40章 女儿自然是爸爸的厕所了
　　时光荏苒，一转眼，又是几个月过去了，今天，是王小欢被拐来玄月宗的第十个月。
　　玄月宗除了玄月仙子外全部奴化完成，已经升级为中级领地，玄月城常驻女性全部奴化，六阳山庄更名为锦秀山庄，一分为二，本部还是以前的地方，是山庄的全部女性，分部则在离山庄几十里的一个小城，是分离出的男性弟子。
　　这段时间，王小欢每天努力收奴肏屄，瓶颈却还是没有突破，依旧是破处境大圆满，倒是玄月宗的部分评分高的性奴纷纷突破瓶颈，来到了受精期。
　　今天的王小欢心情有些激动，因为今天要发生一件大事，那便是他的第一个女儿要出生了。
　　第一个被王小欢肏怀孕的是洛如诗的侍女，花家姐妹中的姐姐花小静，但第一个生的却不是她，而是晚几天怀孕的洛如诗，她是怀孕期母猪，比其她母猪快一些。
　　“妈妈，你说，我们女儿叫什么名字好呢。”
　　王小欢的后宫现在早就不止三千了，但大部分对他来说都只是肉便器厕所而已，没什么感情，但洛如诗不一样，王小欢是真把她当成妈妈和老婆来爱的。
　　“坏儿子，你还是先想想女儿叫你叫爸爸还是哥哥吧～”
　　洛如诗不是凡人，身体素质强大，加上有系统保护，生女儿肯定是万无一失的，但毕竟是王小欢最爱的人，也是他第一个女儿，王小欢还是做了充足的准备。
　　豪华大床上，洛如诗舒适的躺在王小欢身边，被王小欢十指相扣握着手搂在怀里，大床周围，白嫣带着专业的美女接生团等待，同样即将生产的花家姐妹等女也围在一旁观摩。
　　炼丹师基本上都是高明的医师，白嫣自然也精通治疗，但炼丹师和医师也有一定区别，所以白嫣只是辅助，真正的医师是她们炼丹堂的医修，站在白嫣右侧的可爱少女姬苓。
　　姬苓身穿一套半透明情趣JK加白丝，完完全全的少女打扮，但她可不是白嫣这样的年轻天才，而是和西门露一样，驻颜有术的老前辈，炼丹术不咋地，医术却是无比高超，修仙界有名。
　　“主人，时辰到了。”
　　“好。”
　　经过姬苓严谨的观察计算，已经把洛如诗生产的大约时间摸清，她现在一开口，王小欢都给得她让道。
　　“老婆，我爱你，别担心，有我在。”
　　“宝贝，我也爱你！”
　　王小欢认真叫了声老婆，温柔的抱着洛如诗，洛如诗也放下心来，温柔的回应着，姬苓则带着白嫣打开了洛如诗的大腿。
　　想当年洛如诗生王小欢时，利用的是天机置换术，但天机婆婆行踪不定，想找到她只能碰运气或者去天机阁大本营北疆（北州），短时间内没什么可能，只好用土办法，好在有系统保护，洛如诗不会有一丝痛苦。
　　“唔～”
　　洛如诗的嘴巴被王小欢吻住，两人立刻互相吮吸着舌吻起来，洛如诗怀孕期生娃所需的时间很短，一吻结束，生产也顺利完成。
　　“哇哇…哇哇……”
　　“主人，洛妈妈，十分顺利！”
　　……
　　有血缘加成，女儿出生时就会被奴化，而从这一天起，几乎每天都有王小欢的女儿出生，毕竟他几乎每天都在不停播种，如今为了应对气势汹汹的“女儿大军”，王小欢也和洛如诗她们商量了一些对策，制订了专门的《公主法》。
　　①赐名制：只有获得王小欢赐名的公主们，才跟王小欢姓，其余则随母亲姓。
　　②特权减弱：公主们和其她性奴一样，成年后按照性奴分数为主，综合能力为辅来决定其在后宫中的地位，没有过多特权，于王小欢而言，女儿也是母狗，和其她性奴没有太大区别。
　　③抚养补助：王小欢会在玄月城建立专门的书院来教导公主们，并在宗门内组建专门的“母婴堂”负责公主和她们母亲的事，给予相应的财务和帮助，保证公主们拥有良好的教育和相对完整幸福的童年。
　　④公主们在六岁时，就会提前测试灵根，有灵根的公主会比无灵根的多出一些关于淫气修行的课程打基础。
　　十六岁时，正式进行女神（性奴）评定，有灵根的入玄月宗，无灵根但性奴分数达到八十分的，会由洛如诗亲自为其淫气灌体，帮她迈入发情期，无灵根且分数低于八十分的，入玄月城外城。
　　⑤……
　　至于低于四十分，这几乎不可能在公主身上出现，因为公主只会比母亲的分数高，而王小欢只肏四十分以上的女人。
　　……
　　“妈妈，你确定没问题吗？”
　　“主人～，母猪没问题哦～，快肏我～”
　　生完孩子，洛如诗第二天就完全恢复了状态，大肚子完全消失不见，这归功于系统的保护和她强大的实力，她把屁股伸到王小欢面前时，王小欢还仔细的检查了一下，确定没有问题才插入鸡巴。
　　“噢噢噢哦哦～终于又被主人顶到子宫里了！”
　　……

第41章 美艳女帝跪求我在她嘴里尿尿
　　三年后，虞国皇宫。
　　“陛下，您意下如何。”
　　“朕听母后的。”
　　年幼的皇帝弘昌已经成了复读机，不管太后说什么，他都不敢反对，这次，是让他下罪己诏，退位让贤，他也毫不犹豫的答应了。
　　弘昌帝虽然年轻，但他不是傻子，他知道，整个皇宫的真正统治者根本不是他，而是那位母仪天下的太后，如今，所有的官员都倒向了太后，所有权利都被太后收走，他也终归走到了这一步。
　　他知道，太后是念着母子情才让他主动退位的，他如果敢说一个不字，那他立刻就会死于各种意外或者明目张胆的造反。
　　弘昌帝登基不到一年，便下罪己诏让贤退位，由自己的姐姐永宁公主继位。
　　“荒谬！一个女人，她懂什么！”
　　当朝宰相文贤平回到府上，把自己珍藏的花瓶都给砸了，可他有什么办法？
　　大公主这半年来可谓声名鹤起民心所向，这些大不敬的话，他也只敢在家里对着空气说说了，真让他去阻止，他也是有心无力。
　　先帝驾崩，太子继位，太后垂帘听政，本来是正常流程，但偏偏就蹦出个永宁公主，她屡立奇功，屡破大案，上书修改律法让百姓受益无穷，深得民心，偏偏这时候，民间又流传起了各种女性称帝的话本和传说，最后逼的弘昌帝退位，永宁公主顺势登基，哪有这么巧的事？
　　“太后这老妖婆，真是好算计。”
　　最终，他只能把这一切归功于太后身上了，不过他一直到最后，都没能明白太后的目的。
　　“主人，想死奴家了。”
　　能有什么目的，她只是王小欢的一只母猪而已，她和永宁公主所做的事，都是为了王小欢的安排，也都是“夜莺”和“残月”的手笔。
　　太后正领着几个宫女在御花园里浇花，屁股突然被一双大手捏住，激动的她立刻便回头跪在了王小欢胯下，几个宫女也自然跟着磕头。
　　“登基仪式就在明儿个，到时候整个京城，不，整个天下都是主人的。”
　　“话说太早了母猪，继续浇你的花。”
　　王小欢笑了笑，命令她继续浇花，太后也很听话，立刻扭着屁股继续浇起花来，王小欢也没有让她失望，掀开她的旗袍就后入了她的屁眼。
　　“啊哦哦哦～主人～爸爸～母猪被主人肏死了～”
　　太后的屁股很肥，又圆润，是标准的熟女母猪，王小欢肏着她，她还拿着花洒假装浇花，不愧是经验丰富的骚货，王小欢一个小动作，她就知道该换那个姿势。
　　“啊～主人～”
　　王小欢双手勾住她的大腿把她整个人抱起来肏，用她的骚屄充当花洒，她的骚尿浇花。
　　“母后……啊～主人您来了！”
　　半晌时间，慧真公主来赏花，永宁公主又来找太后汇报，两位只可爱的少女都挺着大肚子被王小欢狠狠肏了一顿。
　　翌日，皇宫。
　　“新皇登基！”
　　随着新兴起的女党派大臣领袖，历史上最年轻也是历史上第一位女性礼部尚书，方青的宣告下，整个朝堂百官尽跪，跪满了整个皇宫正殿以及殿外小广场。
　　“新皇发表宣言，臣等敬听！”
　　方青说完，也对着皇位双膝跪地，等着永宁帝发表宣言。
　　“朕永宁，在此对着主人的鸡巴宣誓，永远忠诚于主人，永远渴求主人的鸡巴，永远是主人的厕所母猪，主人随时可以肏朕的骚屄，臭屁眼以及贱嘴……”
　　永宁公主，不，永宁帝穿戴整齐的龙袍，却没有坐在龙椅上，龙椅上坐着的是王小欢，她是跪在王小欢的鸡巴前，对着鸡巴宣的誓。
　　她是王小欢的性奴，这点没有人会怀疑，所以她说这些话在女性大臣听起来很正常，大家都知道的事情，再说一遍也无妨，至于文贤平他们这些男性大臣，则是全程懵逼，有系统屏蔽在，他们根本听不到永宁帝说了啥。
　　“……朕斗胆，代表我虞国全体女性，请主人如厕。”
　　这些瞎扯淡的誓词，都是王小欢提前给永宁胡诌的，永宁念这些时心脏那是跳个不停，又激动又羞耻，誓词说完，她向前爬了半步，把精致的脸蛋贴紧王小欢的裤裆，然后张开了她纯洁的胭脂小嘴。
　　她的初吻留到现在，等的就是这一刻，在万众瞩目的登基仪式上，将少女最后的美好纯洁，献给她一生最爱的主人，成为主人的厕所。
　　“请主人如厕！”
　　太后，二公主慧真，礼部女尚书方青，三女也纷纷爬上前来，张开小嘴和永宁凑在一起，求王小欢如厕。
　　“几只臭母猪，真她妈贱。”
　　王小欢丝毫不会客气，大骂一声，掏出大鸡巴在她们四只贱脸上蹭了一圈后，直接狠狠地插进了永宁帝的嘴巴肏了起来，在登基仪式上把女帝的嘴巴当厕所用？
　　不是，是绝美女帝在登基仪式上求我把她当成厕所用！
　　“唔唔唔～啊唔～”
　　稍微肏了一会儿，王小欢拔出鸡巴，直接尿在了四女的脸上，四女张开嘴巴，满足的品尝着主人的恩赐。
　　这并不是开玩笑，王小欢的尿可是被系统改造过的，通常情况下，比他的精液还宝贵，对于女性来说不仅味道绝佳，对淫气修行的益处也不输精液，所以通常他都是直接尿在性奴厕所体内的，像这样尿到脸上，还是几个凡人，确实很奢侈。
　　……

第42章 催眠强奸日常
　　“哎呦，我这老腰。”
　　“哎你慢点！”
　　傍晚时分，宰相文贤平终于是回到了他的文府，两个下人搀扶着他，他依旧颤颤巍巍的走不稳路，文贤平的夫人邹氏跟在后面絮絮叨叨。
　　“行了，统共去了五个时辰，光跪就跪了四个时辰，我有啥办法嘛！你去把雨儿叫来，我有要事。”
　　“行，你们几个好好看着老爷，可别让他摔了啊。”
　　邹氏放心不下，又嘱托了几句，才扭着屁股离开，去了内院女儿的闺房。
　　文贤平有一儿一女，文书雨是姐姐，她弟弟叫文书晨，儿女双全本来是好事，但文家的情况就仿佛是上天给他文贤平开的玩笑似的，让他一直意难平。
　　文贤平一直想培养儿子做继承人，即使宰相不能世袭，他也能保证儿子能做大官，但这个文书晨偏偏是个纨绔，不学无术，爱喝酒逛青楼。
　　文贤平一直不想培养女儿，不是不想培养女儿，是不想让女儿入朝为官，官场水深火热，他怕女儿吃亏，即使女儿天资聪颖，勤奋好学，有时候甚至能给他这个宰相出主意，他也觉得不太妥，当然，这也跟他之前重男轻女，认为女人成不了大事的固有传统思想有关。
　　好消息是，现在他不用再意难平了，因为现在的朝堂局势不再像以前了，现在女党崛起，女人入朝为官反而比男人更如鱼得水，更何况，就连皇帝都是女的，而且这位女帝还和自己女儿从小一起长大，是关系莫逆无话不说的闺中密友，他还有什么好担心的？
　　坏消息是，他可能要不行了，女党崛起，势必要和他们这些老家伙对上，他文贤平不是傻子，知道自己大势已去，现在安排女儿入朝，也算是给自己谋条后路，让自己即使败了，也还可以安享晚年。
　　“书雨！书雨！”
　　文贤平是文化人，夫人邹氏年轻时也算才女，各种礼节讲就一套一套的，就连进自己女儿的房门，也要严谨的敲门。
　　“娘～，怎么了。”
　　“吱呀”门开了一条缝，文书雨伸出头，好似有些出汗，气喘吁吁的。
　　“哎呀，书雨，你这是怎么了，快让娘看看！”
　　“娘，不用，我刚刚和小琪玩跳绳，嗯～累的～”
　　小琪是文书雨的贴身丫鬟，平日里也的确经常打打闹闹的，但这次邹氏总觉得有点不对，想进屋，可女儿堵住房门没有让开的意思，她也只好作罢。
　　“大晌午的玩跳绳，不热才怪，对了，你爹找你有要紧事，你歇会就赶快过去。”
　　“嗯～，知道～了，娘您慢走～嗯～”
　　“啧啧，这大屁股，比你的圆润多了。”
　　邹氏一走，文书雨再也忍不住了，双手顺着门趴到了地上淫叫起来，好在王小欢搂着她的腰肏着她，才让她没有摔倒。
　　“啊嗯…啊啊哦哦哦～你这禽兽，不准打我娘的主意！”
　　文家大小姐被肏的淫叫不止，嘴里却还不忘警告王小欢。
　　“好，我不动你娘，但你得让我肏屁眼。”
　　“不行，不…”
　　“那就没得说了，你就等着捕快来抓你弟弟吧！”
　　一刻钟之前，王小欢突然出现在文书雨的房间，把文书雨和小琪吓了一跳，就要喊人，结果王小欢直接掏出了文书晨的“犯罪证据”，一番威逼利诱后，就把鸡巴插进了文大小姐的屄里。
　　文书雨是个聪明女人，但王小欢有绝对的实力压制，略微施展了一点法术，就让她相信了王小欢的话，为了弟弟的安全，含泪献出了自己的处女。
　　“别！你，你来吧！”
　　发丝凌乱，香汗淋漓的文书雨瞪着身后的王小欢，一脸的舍生取义。
　　“噗哈哈哈，好了，不玩了，系统，继续她的奴化吧！”
　　“叮，目标‘文书雨’奴化继续，叮，‘文书雨’奴化成功。”
　　以王小欢现在的实力，奴化一个凡人只要一个呼吸，所以小琪早就被奴化了，文书雨则是他主动暂停了奴化来玩玩，如今也没意思了，解除暂停，瞬间就把面前视死如归的美人变成了温顺的小猫。
　　“主人～啊～嗯～”
　　文书雨乖巧的让王小欢插入了屁眼，夺走了屁眼的第一次，小琪则依旧抱着舔王小欢的屁股。
　　“不对，雨儿绝对有问题！”
　　邹夫人走到一半还是不放心，又转头回到了内院。
　　“雨儿，这是谁！”
　　坐在椅子上的邹氏肥屁股甚至比椅子面都大，她气势汹汹的盯着王小欢，质问着自己的女儿，一个未出嫁的黄花大闺女，竟然带男人回来，把邹氏都要气死了，要不是她还知道自己的身份，现在估计直接跳起来锤王小欢了。
　　“啊～这是～女儿的好友王大屌…”
　　“老娘，呸，我管他屌大屌小，你一个大闺女，你带男人回家，你还……”
　　“可是娘～嗯～，他～他屌真的很大。”
　　“好，屌大是吧，有多大？我倒要看看！”
　　这丫头不仅不认错，还敢反驳她娘？
　　邹氏怒火中烧，一把掀开了床上的被子，之见一根擎天巨屌，正插在自己女儿的屁眼内肏干，丫鬟小琪趴在屌边，陶醉的舔着二人的交合处。
　　“这，这……”
　　这么大的屌，真的存在吗？
　　邹氏被这一幕狠狠地震撼到了，她看到了自己的青春，看到了自己的遗憾，看到了世界的本质，此时此刻，什么都不重要了，她全部的念头，都聚集在了这根鸡巴上。
　　怪不得女儿会叫的这么骚，大屌每一次抽插，都仿佛肏到了她的灵魂，啪啪啪！
　　淫水，尿液，全部喷到了小琪的脸上，女儿的嫩穴明明没被肏，却已经配合着大屌一张一合。

第43章 《噬魂》
　　“夫人！夫人！”
　　“啊？啊，你屌确实大啊。”
　　邹氏回过神来，发现自己还坐在椅子上没动，而面前的女儿和男人，却是衣冠整齐的坐在自己面前，小琪乖巧的捏着茶壶，正在给她们倒茶。
　　“娘，您说什么呢！王先生还在这呢！您要是觉得不行，咱就换家私塾。”
　　“哦，王大屌先生是吧。”
　　“夫人您好，在下王小欢，您要是不满意，在下便告辞了！。”
　　王小欢也十分生气，起身就要走，这家主母怎么回事，他是正经教书先生。
　　“别走，求你，我满意，满意，求你…”
　　“求我什么？”
　　“求你肏我！”
　　邹氏想不明白这年轻人怎么又改名了，她也管不了这么多了，女儿生气也无所谓了，邹氏一下子扑到王小欢身上，就要扒衣服，那根鸡巴让她魂牵梦绕。
　　“好啊，贱母猪。”
　　一晃神，自己心爱的鸡巴再次出现在了面前，邹氏扭着肥屁股，双手抓住鸡巴就往嘴里塞，吸舔的十分兴奋。
　　“主人，娘她到底经历了什么？”
　　大床上，王小欢左右搂着文书雨和小琪，胯下享受着美妇的深喉口交。
　　“没什么，一点小法术罢了。”
　　实际上，邹氏进门之后就跪在王小欢面前没动过，她的所看到的一切，都是王小欢给她制造的幻象，这种幻象归功于一本名为《噬魂》的术法，也算是王小欢迄今为止，学过为数不多的法术之一了。
　　《噬魂》是本跨级法术，字面意思，它有三篇，对应练气，筑基，金丹三个境界，是很久以前一位专攻神魂的修仙大能创造的一本功法，王小欢目前只练会第一篇《幻》，第二篇《诱》和第三篇《噬》他还没什么头绪。
　　不是他不练，是太难了，这本书又鸡肋，修炼又困难，要不是他突发奇想想到了传说中的“催眠术”，还真不一定能得到这本法术。
　　说它鸡肋的原因有很多，首先《幻》篇只能给敌人制造幻境，但敌人必须低于自己一个大境界，还不能专门修炼过神魂，更不能有神魂类的法器法宝，不然根本成功不了，正是用如此大的缺陷，才换来了它的超低门槛，练气期就可以学会。
　　到了《诱》和《噬》，这本书才会达到它的巅峰，诱导，吞噬敌人的灵魂，练会了《噬》篇，几乎就能做到金丹期无敌，可惜，即使是这样它也还不算强，因为想用它来对付元婴是不可能的，元婴修士想要碎丹成婴，必须要锤炼神魂来过心魔关，元婴修士的神魂没有一个是它能“噬”的了的。
　　所以，王小欢只是单纯的想玩“催眠奸”，才修炼它，拿来肏凡人再适合不过了。
　　“母猪，把你肥屁股翘高点！”
　　“啪！！！”一声，王小欢无情的抽打这邹氏的屁股，肏着她的肥屁眼，成熟的肥屁股母猪和年轻女孩比各有优缺，肥屁股抽打着肏起来更尽兴，而年轻女孩的屄和屁眼则更新鲜水嫩。
　　所以，王小欢选择一起肏，把文书雨，小琪和邹氏三人的屁股叠到一起，淫水从上流到下，形成经典的屁股“水连洞”，六个肉穴随意挑选。
　　“虽然和老妈比起来差远了，不过这些母猪作为我的临时厕所也算够格了。”
　　王小欢吐槽一句，从上到下挨个肏了起来。
　　……
　　“行了，你那一堆理论，再教一天也教不完，雨儿现在官职也够大了，先吃饭吧！”
　　某日，文府膳厅，邹氏坐在椅子上，看着对面的女儿和文老头，自从上次文老头开窍后，父女两人就经常在饭桌上讨论政事，每次都得怼他们两句才会好好吃饭。
　　“这是事关整个虞国的大事，你一个妇人少打搅。”
　　文贤平有些生气，自从上次跪了半天后，夫人和女儿都莫名的疏远了他，只有在讨论政事时，才会和他说上几句话，但他不在乎这些，他只在乎他们谈论的内容。
　　文书雨如今是女帝身边的红人，女帝登基不到一月，她便平步青云，从一介布衣连升七品坐上了礼部侍郎的位子，在女党领袖方青的手下做事，相比之下，文老头这个宰相是日渐式微，怕是坐不久了。
　　“娘说的也是，爹，这事我会跟陛下说的，您也吃饭。”
　　文书雨虽然也是个美人，评分也有七十八，但她毕竟是个凡人，不出二十个春秋就会衰老成为“外奴”，因此王小欢并没有给她太多限制，她依旧是文家大小姐，也依旧会坐在这里吃饭。
　　当然，她这一生身体和爱都是只属于王小欢的，这一点毋庸置疑。
　　“哎，老眼昏花喽，吃饭！”
　　文贤平揉了揉眼睛，开始吃饭，最近的眼睛越来越不行了，刚刚竟然看到夫人身后有个男人，真是老了啊。
　　“主人～啊～您怎么～这时候来了～”
　　邹氏的屁股确实比椅子还大，她稍微把屁股向后一伸，王小欢从椅子后面就能直接肏到她的屁眼，都不用挪地方。
　　“主人，您把文老头催眠了？”
　　主人就在面前肏娘，文老头都没反应，文书雨一下子就猜到又是那神奇的催眠术，于是也不装了，钻到桌子底下就舔起了邹氏的屄，对于性奴来说，就算是其她性奴的淫水或尿液，都比桌上的顶级饭菜好吃。
　　这就是《噬魂》的另一个好处了，可以催眠男性，略微弥补系统的缺点，让王小欢可以做到这种程度的夫目前犯，文老头依旧低头吃着饭，他对面，自己的夫人已经被陌生人肏到了失禁……
　　什么？你说文书晨？那是谁？文家从来都没有这个人……

第44章 厕所大比拼
　　时间飞逝，转眼间又过去几年。
　　某天，玄月宗，宗门大广场的圆台周围，这里围满了叽叽喳喳的母猪，每年一度的外门大比，如期召开。
　　“哎？那是玄灵宗的人？她们怎么来了。”
　　“主人想肏她们，她们肯定乖乖送屄过来呗。”
　　参赛选手们戴着项圈和狗链，排成一排被王小欢牵着爬出来时，立刻便受到了台下众女的关注，选手队伍里，赫然有不少穿着玄灵宗服饰的女子，与玄月宗各式各色的情趣衣形成鲜明的对比。
　　“主人！哦哦哦噢噢去了～”
　　“宗主爸爸！肏死母猪啊啊～”
　　王小欢虽然依旧没见到过玄月仙子，但除了她以外整个宗门目前都已经成了他的性奴，所以玄月宗也已经升级为了中级领地，王小欢一出场，就直接开启了集体发情，让母猪们高潮连连。
　　玄灵宗受邀来参赛的姑娘们都只是练气期，两个随行长老，一个西门露已经是王小欢的母狗，另一个也不会觉得有什么不对，毕竟她的奶子和屄也都露着呢，她是金丹期，中级领地能做到这一步已经是极限了。
　　“妈妈！哦哦哦噢噢～”
　　“妈妈～啊～”
　　身穿情趣婚纱礼服，头戴猫耳朵的洛如诗一出场，台下的母猪又是一阵高潮，作为98分的绝世女神，就连女人都无法拒绝她的魅力，母猪们集体喊着妈妈，水喷的到处都是。
　　“主人爸爸！”
　　洛如诗上台之后，立刻就跪在了地上，撅着屁股爬向了王小欢，王小欢揉了揉她的头，她立刻乖巧的舔了舔王小欢的鸡巴。
　　“开始吧，贱母猪妈妈。”
　　“嗯～主人。”
　　作为肉便器，她即使地位再高，也得先获得主人的同意，王小欢点头，她再次亲吻了一下王小欢的鸡巴，然后爬回了大圆台的中心。
　　“本次厕所大比，我们很荣幸邀请了玄灵宗的母猪们与我宗肉便器共同参加，大家自慰欢迎！”
　　“啊～欢迎，欢迎～”
　　洛如诗的演讲稿是王小欢给的，融入了很多现代元素，还很客气，让玄灵宗的参赛母厕所们十分感动，加上洛如诗带头，把鸡巴型的扩音法器都塞到了屄内，带领台下母猪们行最了高礼仪自慰礼，让她们受宠如惊，也纷纷自慰回礼。
　　“大比过程中，主人的鸡巴第一，友谊第二，输赢第三，下面我来讲一下比赛规则。”
　　“第一轮，公共厕所个人淘汰赛，便器一共有二十只，而台下有两百个母猪，待会由母猪们随意使用便器如厕，便器们要发挥自己的优势，去获得母猪的认可。”
　　“每只母猪有三个一次性的‘优质便器’印章可以印在厕所上，一个时辰后，身上印章最多的五个厕所，进入下一轮，开始吧！”
　　洛如诗玉手一挥，台下看戏的母猪们手上果然多了三个印章。
　　“哎，领地的极限也就到这里了，这还是我提前给她们下了药的情况下。”
　　中级领地的洗脑加上《噬魂》加上淫荡气和空气中弥漫的无味迷魂香可以让王小欢对练气期女修做到除了肏她们和砍她们以外的任何事，但也已经到极限了，对付金丹期长老，则只能让她露出奶子和屄，摸都摸不了。
　　“罢了，迟早都是厕所，先肏能肏的。”
　　王小欢实际上已经很满意了，心里骂自己一句太贪心，就飞向了评委席。
　　“爸爸您真会玩～，我玄灵宗这些黄花大闺女连小手都没被男人碰过，到了您这直接就成了厕所了。”
　　西门露穿着一套半裸白丝JK，梳了个反年代的双马尾，笑嘻嘻的跪在王小欢面前，两个手指有节奏的揉搓着自己的嫩穴。
　　“那不是多亏了你这小骚货。”
　　王小欢很喜欢这种合法萝莉，按住西门露的头，扶起双马尾方向盘就把鸡巴插进了她的喉咙肏了起来，西门露假装被强奸，摇着屁股蹬着脚挣扎，被王小欢直接倒立着抱了起来，肏着她的喉咙，还可以品尝她的白丝嫩穴。
　　虽然带着骚气满满的淫水，但这种不开裆的丝袜加上里面的粉白小内裤，真的让王小欢有了一丝罪恶感，仿佛自己真的在强奸未成年JK美少女一样。
　　“啊啊啊啊哦哦哦哦～”
　　台上，二十个厕所各自摆着不同的姿势，喊着各种淫语诱惑母猪们，被尿淋的浑身湿透，母猪们也被厕所们伺候的高潮不断，领地内发情的效果还开着，现在的她们，极其容易高潮。
　　“尊敬的母猪，您要用贱肉便器的哪里尿尿？”
　　“屁眼！”
　　萧慕竹是玄灵宗外门的现任大师姐，也是外门实力最强的弟子，她来玄月宗的目标只有一个，那便是打败玄月宗的所有弟子，为玄灵宗争光，所以她十分的努力，眼前的母猪要尿到自己的屁眼，她就趴在地上，认真的翘起自己的屁股，双手扒开屁眼，让那母猪使用。
　　“啊～噢噢哦哦～”
　　即使这只母猪没有如厕，而是利用她的屁股摩擦自己的骚屄自慰，她也不阻止，作为厕所，她也没有权利。

第45章 荣誉厕所萧慕竹
　　“啪！！！”
　　她的屁股获得了好评！
　　“张嘴，我们姐妹几个一起尿！”
　　“好的，尊敬的母猪大人！”
　　几只母猪一起骑到她身上，她高兴极了，享受的喝着她们的尿。
　　“太贱了，不给她！”
　　可惜，几只母猪没有如她的意，在她屁股上印章，让她很失望，觉得自己做的还不够好，但她不知道的是，性奴们实际上是没有洗脑的，她们只是在配合主人玩游戏，和王小欢的目的一致。
　　结果不出所料，玄灵宗带过来的五人，刚好就是前五名，萧慕竹更是浑身都被盖满了厕所印章，整个人的肚子都被母猪们的骚尿撑得跟怀孕了一样大，还好她的处女膜还在，让她的子宫得以幸存。
　　“这…这……好吧，看来玄灵宗的厕所们还真是有实力呢，恭喜你们，进入下一轮！先净身吧！”
　　自家弟子没有一个过关，这让洛如诗的脸色有些不好，但她玄月宗也没那么小气，既然举办了，那就输的起。
　　“赢了！唔啊～终于！”
　　沉浸在铺天盖地的骚屄和淫尿中的萧慕竹听到洛如诗的宣布，才反应过来，一张嘴便吐出一大口尿，但她不在乎，因为她赢了，代表玄灵宗，吊打了其她厕所！
　　“作为第一轮的第一名，由我亲自来给你净身！”
　　“多谢妈妈！”
　　洛如诗轻轻飘落在萧慕竹身边，也不嫌弃她身上的骚味，直接把她给抱了起来，吻住了她的嘴唇。
　　“嗯～，年轻女孩的尿还是清淡了些。”
　　性奴们都体液都是被系统改造过的，不管是尿液，还是淫水等，实际上都是体内灵力的转化，虽然外观和闻起来依旧和普通尿液一样，但实际上对于性奴们来说是很美味的。
　　即使不是性奴，只要修炼了《如何做好一只母猪肉便器》这本功法也会如此，而且，修炼性奴体系本身就是要靠这些淫液修炼的，尿这些尿的女孩年龄相对都不大，所以有些清淡也正常。
　　洛如诗舌吻着萧慕竹，手指在她头顶轻轻一点，一道灵光便从萧慕竹身上散发出来，将她身上的尿全部给过滤了出来，包括体内的尿，全部钻进了洛如诗左手的小玉瓶中，此时的萧慕竹浑身上下已经干干净净，要不是厕所印章，她都要怀疑自己有没有参与过这场比赛，变回那个纯洁的少女了。
　　“这种程度的灵力掌控，这女人已经达到了元婴中期！”
　　随西门露一起来的那玄灵宗长老水玥本来还挺得意的，见识了洛如诗的实力后，脸色顿时像是被强奸了一样，弟子比人家强有什么用？
　　元婴中期比元婴初期强的多得多，顶尖战力被人家吊打。
　　本来一家一个元婴，现在人家俩，还每一个都比自家那位强，这怎么玩？
　　她们这次来玄月宗，鸡巴第一，试探才是第二，原本她们赌的是玄月宗那位玄月仙子闭关生死不明，现在好了，不用赌了，人家明面上的牌都比自家的强。
　　“水玥长老。”
　　“啊！哦王宗主，您有什么事吗？”
　　“没什么事，就是要强奸你。”
　　“哦，啊！？你……”
　　肏晕了西门露的王小欢看到水玥在发呆，恶趣味的叫了她一声，没想到这女人竟然吓了一跳，巨乳抖的波涛汹涌，勾起了王小欢的欲望，于是很干脆，直接就把她强奸了。
　　“主人在强奸你们的水玥长老，现在大比先暂停。”
　　这一场本来就需要王小欢来亲自给五个厕所破处并且试用她们，他在强奸水玥，比赛自然也就推迟了。
　　“啊……啊啊……”
　　“慕竹师姐，你在干嘛？”
　　“你傻啊，当然是锻炼张嘴了，等下被王宗主亲自使用，自然要先练习练习！”
　　看着自家长老水玥被肏哭，萧慕竹她们也没啥反应，鸡巴第一，友谊第二，被鸡巴肏有什么不对吗？这不是厕所的荣幸吗？
　　……
　　漫长也不是很漫长的半个时辰，刚好给了萧慕竹她们准备时间，王小欢丢下被肏的不醒人事的水玥，挺着鸡巴走到她们面前时，萧慕竹已经做好了全面准备。
　　“主人，母猪肉便器求您如厕！将您宝贵的圣尿，赐予下贱的厕所！”
　　“嘴巴！”
　　“是，主…唔～”
　　话还没说完，鸡巴就已经插入了她的小嘴，虽然她的初吻已经不知道给了那只母猪的嫩屄，但被插入还是第一次，一下子被肏的有些不知所措，喉咙爽的不行，但表情有点崩坏，跟被连续强奸了一个小时的水玥一样。
　　“不行，态度要好！”
　　萧慕竹是个对自己要求很严格的女孩，她的表情管理局立刻发出警告，让她从高潮脸转变回了笑眯眯。
　　“卧槽，这骚货被我肏还能不高潮？”
　　王小欢被她突如其来的变化吓了一跳，还以为自己的鸡巴不够厉害了，于是两人就较起了劲，肏完嘴肏屄，肏完屄肏屁眼……
　　……
　　“恭喜萧慕竹，获得荣誉厕所称号，奖励是留在玄月宗，继续给主人当厕所！其她四名选手的奖励也是留在玄月宗，不过是给母猪们当厕所！”
　　随着大家的欢声笑语，这次的“厕所大比拼”完美谢幕，场上只剩下了被肏晕再也管理不住表情的荣誉厕所，四只同样被肏晕的普通厕所和一只被肏晕的水玥。
　　自古以来，不自量力跟王小欢的大鸡巴较劲的骚货都是这般下场。
　　……

第46章 玄霄惊变
　　世人都知道，东州虞国有玄灵和玄月两宗，但只有极少数熟悉历史的人才知道，千年前，虞国乃至整个东州都只有一个统治势力，那便是玄霄宗。
　　玄霄宗鼎盛时期，宗主玄霄子有五个徒弟皆为元婴，按先后分别是玄夕，玄灵，玄雷，玄魅，玄月，其中玄雷为男，其余四人皆为女。
　　玄霄子封闭山门，却渡劫失败出事后，玄霄宗也因长期的积怨而四分五裂，玄夕仙子与玄魅仙子不知所踪，玄灵仙子和玄月仙子则分别带领一班人马创立了玄灵宗和玄月宗，玄雷真人最为可恶，他趁机倒打一耙，联合北疆大妖神雷牛君占领大夏国，创立了天雷教。
　　“那青山派呢？他们是那里来的。”
　　玄月宗外门传功堂，古清雅坐在蒲团上，给对面的十多个年轻女孩讲东州历史，古清雅修为不高，作为一个文人墨客，她还是比较喜欢这种当教书先生的感觉，王小欢也就如她的愿，让她做了授课长老，兼职玄月城公主学院的认字教师与负责人。
　　王小欢的女儿们已经有一小部分到了上学的年纪，所以公主学院已经开课了，但那帮小丫头太调皮，又都是主人的女儿，把古清雅折腾的不轻，相比之下还是这些外门弟子好教一些，不仅不会上课时间要求吃她的奶，还会主动问问题，让她很是欣慰。
　　“很好，刚才是哪位问的？问到点上了！”
　　“是我，老师！”
　　“主人！”
　　王小欢贱兮兮的从一个姑娘屁股后面抬起头，古清雅和其她姑娘看到他，立刻惊喜的跪下行礼。
　　王小欢是瞬移过来的，他闲来无事，就随机传送，在领地内到处肏穴，这个女孩十分幸运，王小欢刚好传送到她屁股后面，自然也就十分丝滑的肏起了她的屁眼。
　　“继续上课吧，古老师！”
　　“是，主人！”
　　一般情况下，王小欢都不会打断性奴们正在做的事，而是让她们继续，这次王小欢倒还真想听听课了，他虽然知道现在的东州势力分布，但他对东州的历史并没有多少了解，毕竟他太忙了，就算玄月宗的藏书阁完全对他开放，他也还没来得及翻这方面的书。
　　“青山派原名为靖国教，玄霄子封闭山门期间，一伙散修找到了一处秘境，利用秘境里的资源，培养了靖国当时的太子，也就是现在的青山真人。”
　　“靖国教创派初期，是和靖国紧密联系在一起的，可后来，靖国皇室长时间没有有灵根的修仙种子，加上修仙界的潜规则就是不干涉凡间，这才和靖国分开，更名为青山派。”
　　……
　　“好了，九州历史明日我们再讲，现在上写字课，诸位准备好笔墨。”
　　一听到要上写字课，本来好好坐着听故事的姑娘们瞬间垮下了脸，她们讨厌识字，喜欢听故事，但她们不能违抗宗门的安排，要修炼就肯定要识字，她们这个班，就是专门的扫盲班，这个年代教育落后，很多修仙种子都不识字，因此几乎所有宗门都有类似的新弟子“识字扫盲班”。
　　“啊哦哦啊啊～”
　　好在有王小欢在，她们写字的同时，还能被鸡巴随机强奸，也算不那么无聊，被肏的同时类似于双修，她们的思维能力也会被加强，由此可以看出王小欢用心之良苦…个屁啊，他就是好色而已。
　　……
　　虞国，云霄山脉，玄霄宗。
　　自从灵脉被人抽走以后，这里的灵气浓郁程度就再也不复之前的辉煌了，几百年来，灵草枯萎，山脉都隐约矮了不少。
　　玄霄宗驻地也从云霄山脉主峰峰顶，改到了山脚的云霄城，不过旧址也并没有完全荒废，而是成为了一个探险圣地，没落的玄霄宗也利用它赚点小钱。
　　“诸位，前面就是我玄霄宗师祖，化神期大能玄霄子的闭关之地了，旧址之中，也就这片宫殿还保存完好！”
　　金碧辉煌的大殿前，一个身穿玄霄宗弟子制服的男子侃侃而谈，他身后，有一个大汉，一个美妇，一个少女，一个青年，他们携带着各种装备，锅碗瓢盆一应俱全。
　　少女看样子不太聪明，激动的表达了意见。
　　“哇，那一定有很多宝物吧！咱们快进去吧！”
　　青年吹了一下额前遮眼的头发，继续摆着阴冷的脸庞不说话，美妇则不知道什么时候掏出了一只猫，抱在怀里把玩，大汉表面五大三粗，实际却十分细心，只见他掏出一个类似罗盘一样的法器注入灵力，罗盘上的指针立刻激烈的颤抖了起来。
　　“可惜，此地灵气紊乱凶暴，我们怕是进不去。”
　　“哎呀，这位仁兄好眼力，这师祖闭关之地，听说就连数百年前的那场元婴大战时，都没人进的去，一直到现在，也没人能解决这灵气乱流，不过你们放心，这里还是很安全的。”
　　男子一脸的抱歉，像极了坑骗游客的无良导游。
　　“可是，刚刚门好像开了欸～”
　　“什么？哈哈，放心吧，那门不可能……”
　　“嘭！咔嚓！”
　　傻乎乎的少女指了指大殿的巨门，男人还不信，可他话还没说一半，一声轰隆响起，众人应声望去，果然，刚刚还紧闭的大门不知道什么时候打开了一条缝，狂暴的灵力涌出，几乎要吹裂他们的皮肤，就在这时，大汉手中的罗盘咔嚓一声，四分五裂。
　　危险！危险！危险！危险！极度危险的信号瞬间钻入了几人的大脑，让他们脊背发凉。
　　“快跑！”
　　阴冷青年最先反应过来，不管其他人拔腿就跑，大汉紧随其后，美妇怀里的猫瞬间炸毛变成了一头猛虎，她拽上少女骑在它背上，化作流光远遁，头也不回，一瞬间，大殿门口只剩了身穿玄霄宗制服的男子。
　　“吱呀～”
　　即使是灵木制作的大门，时间久了也有所损坏，开门时的声音十分刺耳，男子像是傻了一样，站在原地一动不动，牙齿“咯咯”的颤抖个不停，汗如雨下。

第47章 玄霄？玄魅？
　　“年轻人，给本座讲讲这几百年来的故事呗。”
　　妖艳，却又有些怪异的声音响起，男子正想向门口看去，下一秒，他的眼球爆裂，化为了血水。
　　“啊！啊啊啊！”
　　“哎呀，几百年了，衣服都忘了穿，差点被你这坏男人看光了！”
　　一个赤身裸体的美妇挺着夸张的巨乳从门内走出，身上的旗袍和丝袜已经损坏了十之七八，跟没穿衣服没什么两样。
　　“师祖，对不起，弟子冒犯了您，您要打要骂，弟子都自愿接受，求…求求您不要杀我！”
　　刚刚不是他不想跑，而是他被针对了，在门发出响声时，他就已经动不了了，现在，经历了极致的恐惧后，男子反而冷静了下来，虽然双眼被爆掉，但只要还有一丝机会，哪怕后半辈子当瞎子，他也还想活命，他不顾满头的鲜血，向着声音的方向跪下，“噗通噗通”的一个劲磕头。
　　“哈哈哈，你好好跟本座讲讲故事，本座自然不杀你，来，年轻人，坐下，慢慢讲……”
　　……
　　“什么？！玄霄子还活着！”
　　玄月宗，王小欢正在和后宫美女们玩耍，突然收到了“夜莺”的加急传信，玄霄宗旧址的灵力波动极为恐怖，山脚下的云霄城自然是能感应得到，再加上四个死里逃生的散修传回的消息，震惊了整个云霄城。
　　“夜莺”作为地下组织，情报也是主营业务，云霄城的暗子得知消息后，第一时间就传信给了王小欢，虽然信上说的是怀疑，但王小欢有预感，虞国，甚至整个东州，要出事了。
　　“师父说过，玄霄子当时被雷劫击破防御，直接灰飞烟灭了啊，天谴是以因果锁定目标的，不可能有什么替身术可以瞒过上天的眼睛。”
　　王小欢看信的时候，洛如诗就在他的怀里，她作为玄月仙子的弟子，也是知道一些内幕的。
　　“不管他是怎么活下来的，如果他真的活了下来，那东州岂不是多了个化神期的敌人？不行，小柔，你去叫藏书阁长老。”
　　……
　　玄灵宗，宗门大殿。
　　“师尊，您叫我们。”
　　现任宗主蓝风铃和几位重要的长老火急火燎的赶来，召见她们的正是玄灵宗创派祖师，一袭白衣，一只玉足踩着飞剑的玄灵仙子。
　　“玄霄宗有异动，吾师玄霄可能没死，你们立刻开启护山大阵，我去探查。”
　　“可是……”
　　消息震撼，让人一时间难以消化，蓝风铃她们刚想开口，玄灵仙子就已经消失不见了。
　　“这是师祖的投影，哎，师祖还是那般冷漠，那…那可是化神！”
　　一位光头男长老说到。
　　“行了，师尊既然敢去，想必也有她的倚仗，我们还是快些开启阵法吧，保护好弟子们才是我们应该做的。”
　　蓝风铃心中也很是担忧，怪不得这几天心神不宁，又详细交代几句后，她便和几位长老各自离去，约莫半刻钟后，一道半透明的巨型光幕笼罩了玄灵宗。
　　……
　　“有趣，玄灵，既然来了，就出来见本座。”
　　妖艳的女人一开口，仿佛有两个人同时在说话。
　　“师尊，您还是这么霸道。”
　　天空中，光脚踩着飞剑的玄灵仙子凭空，在她周身，三十二把散发着蓝光的飞剑环绕，时刻做着战斗准备。
　　“您，夺舍了小魅？”
　　“哈哈哈，别这么紧张吗，本座现在实力大减，也就勉强元婴后期罢了。”
　　“啊！”
　　“玄魅”一边说话，一边顺手捏爆了正准备趁机逃跑的男子，血腥的场面让玄灵仙子心里的谨慎加重了一分。
　　“玄月，我就知道你也坐不住。”
　　白光一闪，白色发丝加月白袍子的玄月仙子出现在玄灵仙子右侧。
　　“师尊？还是玄魅师姐？”
　　“不是师尊，是小魅，但她已经神志不清了。”
　　玄灵仙子单手前指，周身的飞剑瞬息杀向“玄魅”，眨眼之间，她本人也消失在原地，手握长剑出现在“玄魅”身后，向她的脖颈刺去。
　　“啊啊啊！可恶！你怎么看出来我不是师尊的！明明我已经隐藏的这么好了！”
　　玄魅大叫一声，完全没了之前的霸气，灵剑与飞剑同时击中她的身体，直接将她劈的四分五裂。
　　“玄灵！玄月！你们都要死！”
　　玄魅尸首分离，头颅却已经还在癫狂的吼叫，下一刻，她四分五裂的身体化作黑烟，消失在空中。
　　“月儿，小心！”
　　自从玄霄子死后，她们师门五人就在玄霄宗大战了一场，决裂了，现在听到这一声“月儿”，玄月仙子一时间都有些恍惚了。
　　“师姐，我现在可不比你弱！”
　　玄月仙子动作一丝也不慢，玉手一抖，掏出一个钟形法宝，拍在面前的空气中。
　　“咚～！”
　　完全不符合它大小的钟声响彻云霄，周围的空气也跟随音波开始了有规律的震动，一道黑影随之显现在玄月仙子身后。

第48章 被坏女人堵门
　　“呲啦！”
　　黑影探手抓来，玄月仙子虽然及时躲去，但身上的白袍却被她撕下了一大块，露出了白嫩的肌肤。
　　“你！你这老女人，保养的这么好！死死死！”
　　黑影仿佛被刺激到了一样，再次扑向玄月仙子……
　　……
　　“玄魅！你真是疯了！”
　　玄霄宗旧址，战斗早已停息，奇怪的是，这里并没有太多的战斗痕迹，玄灵仙子以一个十分羞耻的姿势被绑了起来，在她面前，是玄月仙子四分五裂的尸体和笑眯眯的玄魅。
　　“师姐，让我尝尝你的穴儿，有没有变的更甜～”
　　玄魅妩媚的声音回荡，直接把整个小脸都埋到了玄灵的屁股上，大口的吸着她胯下的嫩穴香气。
　　“嗯～玄魅，你杀了我吧！”
　　“怎么了师姐，你以前很喜欢这样的～，臭婊子，少给老娘装清高，以前强迫我给你舔的时候你怎么没这么矜持！”
　　“小魅～，那是为你好！”
　　“哈哈哈，也对，如果不是师姐，我也不可能觉醒魅体，也不可能活到现在了～”
　　玄魅的精神极为不稳定，她搂着玄灵仙子的身子，在她的耳朵边上吹气。
　　“你活不到现在？和魅体有关？难道是师尊他……”
　　玄魅这么一说，玄灵瞬间就想到了什么，当年玄霄子面对天劫依旧胸有成竹丝毫不惧，莫非是因为玄魅？
　　怪不得当时大战时，玄魅突然暴走然后消失不见，想来就是玄霄子在她身上留了后手！
　　玄霄子这个人，冷傲无情，他的五个徒弟跟着她修炼，却和他没有什么感情，甚至只有怨恨和惧怕，也因此，在他死后，他的徒弟们才会四分五裂。
　　除了玄夕早就不知所踪，玄灵，玄月，玄雷，玄魅在大战那天都在场，玄灵和玄月玄魅本来是联手对付玄雷和神雷牛君的，可玄魅突然暴走，攻击了玄灵。
　　身边人突然的偷袭和神雷牛君的滚滚天雷让她直接昏死了过去，醒了之后，玄雷和神雷牛君成功带走了玄霄子的一大半遗宝，玄月和玄魅却消失不见，这也是玄灵和玄月决裂的原因。
　　这么些年来，她一直以为是玄月和玄魅为了遗宝一起暗算了她，玄魅是藏在玄月宗的，因为她去找过不知道多少次玄月，玄月都含糊其辞，无法解释。
　　“师妹，我错怪你了，为什么？为什么你不解释！”
　　看着已经被玄魅击碎元婴的玄月仙子，玄灵的眼泪还是没能控制住。
　　“小月和师姐一样，都是我最喜欢的姐妹，我肯定是要把你们养起来慢慢玩的，又怎么会杀了她～，她…不是小月。”
　　“什么？！”
　　……
　　玄月宗，领域护罩。
　　“打不过就躲回去，真是卑鄙无耻！”
　　玄魅凌空站在玄月宗的山门前，对着领域护罩象征性的丢了几个招式。
　　距离玄霄宗事变已经有一周了，王小欢也差不多被玄魅堵在宗门五天了。
　　元婴后期的修士，又被称作大修士，是真正接触到更高层次的修士，元婴后期的修士和中期的差距，几乎比得上元婴初期和金丹后期了，是跨一个大境界的实力断崖，强大的让人绝望。
　　玄魅的强大，王小欢已经体会过了，性爱战斗中，洛如诗被她以69式片刻便舔到了高潮，王小欢更是不堪，到现在都没能捅破她的处女膜，光是接触到她的身体，摸到她的奶子，都已经要射精了。
　　好在领地是系统出品，王小欢不允许她进入，她就算是仙帝也没招，现在这种情况，即使领地内会大大加强王小欢的能力，王小欢也不会放她进来的，毕竟玄魅精神状态极差，进来伤到花花草草也是不好的，王小欢这些天的生活几乎也没变，还是肏屄玩乐，玩腻了他还可以传送到别的领地，玄魅也拿他没招。
　　不是他王小欢不想解决问题，而是玄魅要的玄月仙子，王小欢实在没有头绪，玄月仙子闭关的地方他们早去了，根本就连个人影都没有，玄魅偏偏还不信，那能怎么办嘛，只能尬着了。
　　“主人，这是新收到的母猪，三穴全部都是处儿。”
　　王小欢躺在性奴堆里，枕着不知道是谁的奶子，捏着不知道是谁的屁股，肏着妈妈的嘴巴，不时的伸头从旁边的萝莉嫩穴中喝一口饮料，十分惬意，他面前，是刚刚传送过来的赵锦如，她跪在地上，后面跟着七八个身穿情趣服的姑娘。
　　“不错！”
　　伸个懒腰，一个瞬移，王小欢就消失在了原地，出现在了一个姑娘身后，鸡巴捅破她的处女膜肏了起来。
　　“可惜，即使我能突破，也还远远不是那骚婊子的对手。”
　　美女他见多了，玄魅是他见过，最骚最魅的那个，连嗓音都自带魅惑力，要不是王小欢修炼了《噬魂》，还带了不少宝物，早被她勾引出去榨干了。
　　王小欢现在的对策就是磨，领地间能传送玄魅是不可能知道的，所以王小欢从玄魅堵门的时候开始，就已经在安排性奴们收拾东西传送走了，估计再过个几天就能全部传送到玄月城和锦秀山庄。
　　而王小欢自己，则要在这几天内疯狂的肏屄修炼，争取把自己的境界突破到金屌境，到时候把玄魅放进来，他再借助领地的能力配合洛如诗跟玄魅打游击，一直到奴化成功为止。

第49章 即使被秒杀也要肏破你的处女！
　　“啊啊啊～主人～，要被主人～肏死了～”
　　单纯的姑娘连自慰都没试过，怎么可能扛得住王小欢直接肏到她子宫里的大鸡巴，被肏的连连喷水，王小欢丝毫不在乎她的挣扎，捏着她的小屁股继续大力的抽插着。
　　“差了点，不过也都怀上我的女儿吧！”
　　王小欢向来一视同仁，即使这位姑娘只有五十分，他还是内射让其受孕怀上了自己的女儿，随后又插进她的小屁眼肏了起来，姑娘被滚烫的精液射的连续高潮个不停，要不是王小欢帮她维持着清醒，她早被肏晕了。
　　王小欢整个人都像是坐在了姑娘屁股上，大力的肏着她的粉嫩屁眼，粗大的鸡巴像个无情的打桩机一样快速进出，插的她淫水飞溅，叫个不停，另外两个姑娘也被赵锦如安排到了两边，王小欢便用手指玩弄着她们的屁眼。
　　“第九千九百九十九个处女了，万处凝金屌，金屌肏万奴，还差最后一个！”
　　《御奴决》第三境，金屌境，需要在破处境时破至少一千个处，才能凝聚金屌，而王小欢破了一万个，达到了金屌的上限，至尊万处金屌，比普通修炼体系最强的九劫金丹还要强的多，金屌一成，万奴叩首。
　　实际上，目前为止王小欢肏过的女人都还不到一万，加上凡人也只是约莫八千的样子，所以破万处自然不可能是他捅破了一万个处女膜，而是屁眼第一次也算处，一女两处，所以才能这么快集齐万处。
　　“最后一个，就是你了！”
　　这群姑娘肏完，刚好差最后一个，方圆几里之内，最近的处女就在他眼前，玄魅！
　　王小欢凌空而起，让自己的鸡巴穿过了领地防护罩，他自己却时刻准备着瞬移。
　　“又来，每次都还没舔几下就跑，没意思。”
　　看着防护罩上突兀出现的大鸡巴，玄魅已经没有了之前的冲动和莽撞，当然，她也不会放过这次机会。
　　“用舌头舔他肯定会跑，这次老娘直接上绝招了！”
　　元婴后期的速度，跟王小欢在领地内瞬移也差不了多少，一瞬间，玄魅就用一双玉足夹住的鸡巴，然后迅速下蹲，将鸡巴插进了自己的屄里，顶到了处女膜上。
　　“好强！”
　　面对强敌，王小欢的内心强烈警报，但他这次是铁了心的，可不会轻易放弃。
　　“狂暴散！啊！”
　　一张嘴，一瓶细小的红色粉末被他吃了下去，一瞬间，他全身青筋暴起，战斗力超出了自己的极限，射精的欲望也被他强行按了回去。
　　“给我破！”
　　大鸡巴狠狠一插，破掉玄魅处女膜插进她骚屄深处的那一刻，王小欢还是撑不住被榨出了精液，他和元婴后期之间的实力差距，不是任何丹药可以弥补的，但，他已经成功了。
　　“瞬移！”
　　性爱战斗中，要想杀死对方，必须要带着杀意使对方高潮（射精）三次，所以王小欢直接瞬移逃跑回领地，玄魅依旧拿他没办法，只能骂街。
　　“主人！不好，主人吃了狂暴散，快给他传输淫气！”
　　王小欢瞬移回去后，直接就倒在了洛如诗怀里，洛如诗一眼就判断出来王小欢是拼命了，吃了“三秒真男人”，在刚刚两三秒的时间内就燃烧了自身一半多的精血，现在直接进入了重伤状态，吓得她立刻把乳头塞到他嘴里让他吸奶，作为怀孕期母猪，她的母乳就是精纯淫气。
　　白嫣作为炼丹堂堂主，这个时候自然也不会不帮忙，她立刻从自己的储物袋里掏出了一堆丹药挑了几颗喂给王小欢，医术高超的姬苓也在，她立刻靠过来，担任主力指导众女开始抢救，尽力挽回狂暴散的副作用。
　　“加了母乳和淫水改进后的狂暴散只烧精血不伤根基，姐妹们也不用太过担心，不过现在主人的体力被抽干，残余的淫气也十分紊乱，这个时候就不仅要给主人补充淫气，还要疏导。”
　　姬苓对这种药的了解，仅次于改进它的白嫣，毕竟老是有弟子吃完找她治疗，她安慰了一下场上众人，双手戴着白丝手套指尖发着光，轻轻的揉捏着王小欢的身体，为他疏通经脉，同时还安排白嫣趴在王小欢胯下为他口交，吸出多余淫气，几女可是真的忙的不可开交。
　　……
　　“嗯？这是哪？”
　　王小欢睁开眼，发现自己来到了一片虚空，远处，是一个个类似泡泡的球。
　　“爸爸！”
　　一道身影凭空出现，恭敬的跪在王小欢面前，这是一个可爱的萝莉，看起来跟自己女儿差不多大，但王小欢一眼就被她迷住了，太美了，比自己见过任何美女都要美丽，任何萝莉都可爱，可她却就这么跪在自己面前，还叫自己主人！
　　“你是，我的性奴？”
　　腹部的淫纹错不了，这个天使般的小萝莉的确是自己的性奴，但这个淫纹比洛如诗的还要高级，说明她比一级性奴还要高级。
　　“爸爸主人～，女儿当然是爸爸的肉便器～，唔～啊嗷～”
　　小萝莉用小嘴含住王小欢的龟头，竟然直接将整根鸡巴都吃到了喉咙里，王小欢只感觉自己的鸡巴都要融化了，这么软嫩紧实的小嘴，湿滑灵活的小舌头，让他这个肏了近万母猪的老司机都直呼受不了。
　　“超出一级的小萝莉，是我的女儿？还是我的性奴？我不是从蓝星穿越过来的穷屌丝吗？不，这绝对不是梦！”
　　“爸爸，这的确不是梦，爸爸的鸡巴这么好吃，人家做梦可梦不到。”
　　“那，这究竟……啊！”

第50章 女儿早就长大了？
　　“主人，您终于醒了！”
　　再次睁开眼，王小欢感受着妈妈的奶子，白嫣的丝袜手套和上官琳的小嘴，一时间有些愰神。
　　“果然，是梦吗？”
　　“宝贝儿子，做什么梦了，吸妈妈奶头吸的这么用力。”
　　妈妈她们虽然也是极品美人，但她们都是各有特色的美女，但刚刚梦中的女儿，仿佛是天下最完美，不，超过了世界上最完美的东西。
　　“妈妈，小雪呢？”
　　“雪儿不是一直在城里读书吗？宝贝怎么突然问这个？”
　　小雪全名王千雪，是洛如诗给王小欢生的女儿，也是他的大女儿，自然获得了爸爸的赐名，王小欢给她起这个名字，不仅是希望她能够聪慧美丽如雪，更希望她也能和洛如诗一样，肏起来一只极品嫩穴胜千穴。
　　现在小雪六岁了，已经成了古灵精怪的坏丫头，在后宫无法无天，带着一群公主都想骑在她们爸爸头上撒尿，好在王小欢有系统，他严肃时，小雪作为性奴也不敢不听话。
　　“我身体没什么事了，只是突然想明白了一些事，小白，妈妈，陪我去一趟玄月城，给雪儿检查一下身子。”
　　万处之力已经集齐，但王小欢此刻却有更重要的事，反正玄魅打不进来，他也不太着急，拉起洛如诗和白嫣就开启了传送，一分钟，他们便来到了玄月城。
　　“老师，爸爸经常肏你这骚母猪吗？”
　　公主学院，一间宽敞的大教室里，古清雅坐在蒲团上，怀里抱着一个，周围还围着一群，怀里抱着的，正是小雪，这丫头一边吸着古清雅的奶子喝奶一边眨巴着大眼睛问老师问题，对于性奴来说，骚母猪这个称呼是夸她们。
　　“雪儿，主人当然经常肏我，我可是二级性奴，你们长大了，也会成为爸爸的肉便器呀，要不然弥老师为什么要教你们性奴课。”
　　弥梦色也是公主学院的教师，她负责的课程是性奴课，专门教公主们性知识和怎么给爸爸做肉便器的。
　　“宝贝们！”
　　突然，三道身影出现在房间内，王小欢蹲下身子张开双臂，一群小丫头瞬间都兴奋的小跑过来跟爸爸亲亲，小雪自然也不例外。
　　“爸爸！爸爸！mua！”
　　小丫头们还没长大，也没有礼节要求，她们搂着王小欢亲来亲去，完全是发自内心的喜欢爸爸，毕竟她们一出生奴化值就是满的，性奴不喜欢主人就怪了。
　　“主人！”
　　古清雅倒是十分标准的给王小欢磕了个头，然后展示小穴行礼。
　　“小白，开始吧。”
　　刚刚传送的准备时间，王小欢已经跟白嫣说了要做什么，白嫣自然听命行事，她抱起小雪放到桌子上，掀起她的裙子脱掉她的小内裤，玉手直接整个覆盖住了她的私处。
　　王小欢全程背过身，屏蔽感知，如果结果和他想的不一样，那他依然会等女儿们长大成人，在这之前，他不会僭越父女关系的门槛。
　　白嫣的手掌散发出温和的淫气，慢慢的检查着，小雪得到了爸爸的命令，也不再调皮，很认真的配合着不动。
　　“嗯～，白姨～，好舒服啊～”
　　突然，小雪开口嗯嗯啊啊呻吟了起来，白嫣却没有理她，依旧小心的探查着。
　　“真的！主人！正如您所想，这太神奇了，小雪明明才出生六年，她的性器官和性欲望等方面，却已经完全成熟，跟十八岁一样，甚至…完全可以受孕！”
　　“这……竟然真的是这样！”
　　证实了这个消息，王小欢也震惊了，对了！系统！刚刚王小欢太着急，甚至忘记了问系统，女儿出现这么神奇的情况，肯定跟系统有关系！
　　“为了早日为宿主服务，未成熟的性奴会被系统加速性方面的生长进化…”
　　【系统辅助功能】“性生长加速”：未成熟的性奴会在奴化后加速性成长，如果从出生开始，那么六年就会到达十八岁的完全成熟，然后保持到十八岁。
　　【系统辅助功能】“女儿控”：宿主可以主动暂停或加速自己女儿的身体生长，但只限外形，若出生就开始加速，六岁时便可成长为少女体型，十二岁时便可成长为成年女子体型，若暂停外形变化，则无论多少岁，都可以保持现在的身形不变，注：此功能也可单独对某一部位使用。
　　“我擦，这……”
　　不得不说，系统虽然强，但也是真的苟，王小欢永远都不知道这家伙藏了多少隐藏功能。
　　“系统，你还有什么惊喜是朕不知道的！”
　　“……”
　　“切，无聊。”
　　系统自然不会告诉王小欢这种事，王小欢也懒得计较，他只关心自己的女儿。
　　“爸爸～，要～鸡巴～”
　　课桌上，小雪被白嫣刺激过后，已经变得媚眼如丝，完全不符合她这个年龄的成熟让她天生就拥有了这个本事。
　　“嗯，小雪乖，爸爸还有事，妈妈，你帮小雪舔一下，我回去冷静冷静。”
　　太罪恶了，虽然自己的女儿肯定是自己的肉便器，而且小雪已经“长大”，具备了一切条件，但王小欢一时间还是不能接受，只好让洛如诗上阵，自己暂时瞬移回到了城主府的卧室。
　　“西门露也长这样我肏起来没有心理压力，是因为我知道她是老太婆，女儿……不也一样吗？”
　　生理上，女儿肯定已经成熟，心理上，女儿已经上了半年的性奴课，性教育肯定也已经没问题了，更何况，女儿本来就是属于他自己的，一辈子都不会有其他男人，自己无论如何都不可能算是在害她们……
　　“再过几年吧！”
　　灵光一闪，王小欢再次出现在教室，看着面前已经快互相舔到高潮的母女，他心中也有了打算。
　　“清雅，我要修改公主法，你记录一下。”
　　“公主不再限制自慰……”
　　仔细的斟酌过后，王小欢对公主法进行了大调整，不再把女儿们当成小丫头来看，让她们的性心理更接近成年人，并且设定了具体的开苞时间，出生十年后，性生理和心理测试都已经完全达标，达到成年人水平的，便可正式成为性奴！
　　至于加速生长，王小欢不打算大规模的用，毕竟她的后宫不缺成女体型，多点萝莉也可以，毕竟女儿们自己会长大，他只会把加速应用在各别女儿的胸部和屁股上，“创造”几个巨乳萝莉来玩玩，也不用担心后遗症，她们年龄上去了，自然也就会变回常规体型。

第51章 吸收“圣水”铸“金屌”！
　　“还有四年爸爸才能肏雪儿，可是雪儿已经等不及了～”
　　“爸爸他是个好爸爸，雪儿乖，要是来感觉了就找妈妈，妈妈帮你！”
　　王小欢走后，洛如诗抱着舔着女儿已经发育好的，跟自己有七分像的极品嫩穴，心里也十分佩服王小欢，儿子多好色她最清楚，这种情况下，换她她都忍不住，更别说王小欢了，她还以为，刚刚儿子回来是要来个母女双飞呢。
　　当然，这是迟早的事。
　　……
　　“捅破了老娘的处女膜就跑，真是个胆小鬼！”
　　玄魅躺在玄月宗的领地护罩上，玉手摸了摸自己刚刚被肏了一下的小穴，十分不满意，这个王小欢就是个怂包，再给她哪怕一秒钟，他都能直接榨出王小欢两次精液把他秒掉。
　　……
　　“主人，一切都已经准备妥当了。”
　　领地护罩内，宗主寝宫，王小欢搂着西门露，狠狠的肏着她的萝莉嫩穴，刚刚看着女儿可爱鲜嫩的粉屄不能肏，可把他憋坏了，一回来就恰好抓住了穿着情趣女仆装在他床上撅着屁股自慰的“小萝莉”西门露，自然是狠狠后入，一旁，是正在汇报情况的上官琳。
　　“所有弟子和财务都已经转移，宗门内此时只剩主人您和几只女仆，圣水池也已经顺便完毕了，都是三级以上的女神尿的。”
　　“很好，先突破吧！”
　　王小欢猛地抽插几下，直接射满西门露的子宫，射的她疯狂高潮，双眼翻白淫水乱喷，西门露已经给他生过女儿了，王小欢也没让她再次怀孕，把她丢到床上后抱起上官琳，瞬移来到了“圣水”所在的房间。
　　这间房是王小欢建的室内游泳池，虽然这个年代没有这种东西，但修仙界的材料和建筑大师也不少，王小欢脑子里有，她们就给建出来了，洛如诗她们一开始不能理解，后来在泳池里挨肏多了，也就喜欢上了游泳。
　　原本永远不缺泳装极品美女的自助随便肏泳池如今也空无一人了，除了要躲玄魅以外，也是因为王小欢要用，泳池的占地面积十分夸张，足有数千平米，当然，这对于占了一整座山的寝宫来说算不了什么。
　　数千平米面积，深度在一到十米不等，用白玉砌成的超大室内泳池里，不是清澈的水，而是晶莹的淡黄色圣水，也就是美女们的尿液和少量淫水。
　　“这骚味，直冲天灵盖！”
　　闻到这一股骚味，王小欢倒是没什么太大反应，被他抱着的清临却直接进入了重度发情，好在她作为老牌性奴，已经能够极好的压制欲望，也没有做出扑倒王小欢的举动。
　　前文提过，性奴的体液都是经过系统改造的，虽然外观和味道没有什么变化，但真实成分却已经变成了淫气和灵液，且永远不会变质，王小欢也经常拿来当饮料喝，而突破金屌境，除了要集齐处女，还要用这些“金水”。
　　“你先出去守着，我自己来就是。”
　　“是，主人。”
　　这股骚味对性奴的刺激太大，上官琳就算待在这里也没办法帮什么忙，所以王小欢让她骑着自己的脖子给自己尿了一泡温热的“淋浴”后，就让她出去守着了，自己则一跃跳进了“金水”池。
　　“啊～，舒服。”
　　水池底部有阵法，可以一直把圣水保持在人体刚尿出来的温度，让王小欢十分舒服，他双手平伸，背靠池壁躺在最浅的地方，像是睡着了一样一动不动。
　　“圣水”的水位一点点的减少，王小欢挺立的大鸡巴也逐渐镀上了金漆。
　　……
　　三天后。
　　百无聊赖堵门的玄魅依旧躺在领地防护罩上，几百年她都等过去了，几天时间对她来说跟没有一样。
　　突然，她胯下的防护罩开了一个口子，竟然伸出一根鸡巴，直接插进了她的屄里，为了随时准备性爱战斗，玄魅一直都没有穿内裤。
　　“大鸡巴终于憋不住了？”
　　性爱战斗中，抽插肏干这些简单的动作都类似于两个人单纯的比拼力量，各种姿势体位，包括淫语等其他的东西，就类似与战斗技巧，虽然只是相对而论并不准确，但看玄魅此时的样子，显然是没把王小欢放在眼里。
　　事实上就是这样，她不需要使用技巧，不扭屁股不说淫话，任由王小欢肏，王小欢也撑不了多久。
　　“金屌！”
　　“嗯～好腥！”
　　王小欢隔着防护罩，狠狠地肏着玄魅，但他依旧不是对手，肏了几下就被迫开出了金屌。
　　突破后，主联结让他获得了洛如诗百分之三十的实力，加上金屌期副联结的数量上限提升到了五十个，让王小欢的实力差不多达到了洛如诗的百分之五十，但尴尬的是，即使是洛如诗本人来了，也打不过玄魅，更别说他这个一半实力的了。
　　随着王小欢的一声怒吼，金色的狰狞纹路顺着鸡巴逐渐亮起，一股混合着尿骚和精液腥臭，带着极其浓厚雄性荷尔蒙的味道迸射而出，钻进玄魅的鼻腔，刺激的她忍不住叫了一声。
　　这是金屌的附带被动技能，当王小欢使用金屌时就会散发这种味道，除了性爱战斗以外，没有任何女人能闻到这股味道还不发情，发情期（练气期）母猪闻到，瞬间就会被奴化，凡人女子闻到，瞬间就会高潮到昏厥。

第52章 泉水门口打架，优势在我！
　　（上章简述：吸收了性奴体液铸成“金屌”，联结提升，实力大增，挑战玄魅。）
　　可惜，玄魅是元婴后期。
　　“真好闻！这味道太上瘾了！”
　　性爱战斗中，她被王小欢肏没什么感觉，反倒对这股味道极其喜爱，一边挨肏，她的腰身以夸张的弧度弯曲，趴在自己的胯下认真的嗅了起来。
　　“我擦！瞬移！”
　　如此诱人的大鸡巴，玄魅怎么可能不舔，她吐出小嫩舌舔舐自己正在挨肏的屄时，本来就在强弩之末的王小欢险些直接射了精，还好他跑的快。
　　“这次你可跑不掉了！”
　　王小欢多次戏耍她，玄魅也不是傻子，所以这次专门盯着王小欢的鸡巴，鸡巴一收回，玄魅也化作一道光，跟着鸡巴消失的虚影钻进了防护罩。
　　“人呢？真是瞬移？好啊，原来是故意引诱我过来！”
　　神识扫过一片片空无一人的房屋和宫殿，玄魅真的生气了，自己本来以为抓住了机会，没想到竟然是中了计，她到要看看，王小欢要怎么对付她，即使在里面，她的实力也是无敌的。
　　“怎么突然……好痒。”
　　正打架呢，玄魅突然感觉身体发烫，小穴发痒，有些饥渴难耐，这突然的变化吓了她一跳，要知道，她虽然刚刚被王小欢肏过，但那是性爱战斗，而如今她是真的发情，内心渴望鸡巴！
　　“静心咒！”
　　玄魅立刻在内心默念口诀，才勉强使自己的身体平静下来。
　　此时，玄月宗另一侧，宗主寝宫内，层层光幕围绕着，大阵不顾灵石损耗的运转，王小欢在阵法内，快速恢复着体力。
　　“啊啊啊～爸爸～唔唔～”
　　洛如诗身穿情趣JK制服，全身渔网袜，打扮成了一个完全不符合她年龄和爆炸身材的少女，王小欢的鸡巴狠狠的插着她的小嘴，同时以69式吮吸着她鲜嫩多汁的肥屄。
　　肏性奴是恢复淫气最快的方式，所以洛如诗就成了王小欢的专属回蓝泉水，后宫里就属她修为最高，嫩穴里的淫水都是顶级淫液，蕴含大量的淫气。
　　洛如诗虽然比王小欢强很多，可是两人面对玄魅都一样是被吊打，如今把玄魅放了进来，王小欢也不可能再让洛如诗出战了，他可以随意瞬移，洛如诗可不行，虽然只要王小欢批准，性奴们也可以使用领地功能，但依旧是有限制的，领地瞬移有三十秒CD，而且还有距离限制，30秒，都够玄魅把洛如诗舔高潮击杀好几回了。
　　“啪！！！”
　　“骚货，看屌！”
　　玄魅弯腰撅着屁股，正准备探查脚下的洞府，突然被人抽了一下屁股，然后一根灼热的铁棒就插进了她的肥屄。
　　“好啊！你敢骗老娘！看我今天榨干你！啊～骚屄被爸爸的大鸡巴狠狠的爆肏了～噢噢哦哦～”
　　玄魅正在气头上，自然不会留手，直接便拿出了全部实力，淫话攻击一套接一套，打的王小欢措不及防。
　　“嗯～爸爸～主人～哦哦哦～”
　　“肏！这骚母猪！太强了！”
　　玄魅不仅叫的骚，甚至还主动喷出尿来，喷了王小欢一身，通常情况下，女性在性爱战斗中喷尿，都是伤敌八百自损一千的，毕竟虽然这会加速王小欢射精，但也会刺激她自己的屄，让她也加速高潮，但玄魅实力太强了，即使喷尿，也丝毫没有高潮的迹象，反观王小欢，再次被迫开出了金屌。
　　“啪啪啪！！！”
　　带着金色纹路的狰狞大鸡巴狠狠的抽插着玄魅的鲜嫩肥屄，撞的她屁股如水一样波涛荡漾，王小欢轮圆了胳膊，左右交替一巴掌一巴掌不停的抽着玄魅的肥屁股，同时拼命的压制着自己的射精欲望。
　　性爱战斗中，王小欢和已经奴化的性奴都是清醒的，他们知道自己是在性爱战斗，清楚自己在干什么，但是依旧要遵守性爱战的规则，以综合真实实力转换性能力。
　　反观其她没被奴化的女性，比如玄魅，她认为自己就是在单纯的战斗，而不是性爱，知道自己正在挨肏，但她觉得这就是正常战斗方式，即使自己被王小欢捅破了处女膜肏了这么多次，自己依旧是清白的，毕竟这是战斗，又不是真正的性爱。
　　所以刚刚玄魅发情时才会这么奇怪，明明自己禁欲这么多年，怎么就突然发情了？
　　那小子虽然肏的卖力，可自己并没有什么感觉，难道是因为之前舔玄灵小穴舔的？
　　“瞬移！”
　　看似抽插了几百下，实际上才肏了玄魅不到十秒，王小欢就实在顶不住瞬移逃脱，玄魅生气也没办法，瞬移这个神技就算她是化神也阻止不了，太快了。
　　不过她已经知道王小欢的位置了，元婴后期的神识覆盖范围极广，玄月宗占地只有几十里方圆，她神识一扫就找到了王小欢，但她没有追，一是王小欢那边有多个防御大阵，她短时间内破不开，二是她发现了更重要的东西，那就是玄月仙子的痕迹。
　　归根结底，她的目的还是寻找玄月仙子，想宰了王小欢只是因为这家伙胆子太大敢调戏自己，此仇不报非仙女！

第53章 王小欢身死，完结撒花！
　　“不过看来，这王小欢的确没骗我。”
　　玄魅双目紧闭再睁开，两个极具魅力的眼眸中发出阵阵清光，扫视着这个洞府，这里的确是玄月仙子的闭关之地不错了，她留下的灵力痕迹，气息，甚至胯下蒲团上肥屁股的淡淡骚味，都被玄魅“看”的一清二楚。
　　“虽然跟那小子的鸡巴差远了，但味道还是格外的诱人～”
　　玄魅丝毫不顾及形象，附身趴在玄月仙子坐了几年的蒲团上，认真的嗅着她的屁股骚味，虽然这的确跟王小欢金屌的浓郁腥骚差远了，但毕竟是自己的师妹，玄魅闻的是她们之间的感情。
　　“嗯～不行了，忍不了了！”
　　玄魅突然又感觉到一股欲望在心中涌动，是跟刚才一样的重度发情！
　　欲火焚身！
　　她也不想念静心咒这种东西了，面色潮红的唤出一个宝盒，从宝盒里倒出一个女子，正是被她捕获的玄灵仙子。
　　“师姐～啊～”
　　玄灵仙子还处在昏迷状态，玄魅却忍不了了，双手掰开玄灵的双腿就把头埋进了她的屁股，享受的舔了起来，玄魅本就是天生魅体，为了让她抑制欲望，她从小就被按在师姐师妹的屁股上强迫舔穴，没多久她就彻底爱上了师姐师妹们，由爱生恨，爱恨交加，现在舔起玄灵的屁眼和嫩穴，她可是无比的熟练。
　　“真骚啊，这家伙。”
　　王小欢在阵法内，抱着自己的妈妈牌“女儿”，大力的抽插着她的屁眼，在他们面前，正是玄魅的投影。
　　只要玄魅在领地内，王小欢就不仅能看到她在干嘛，还能透视她的衣服看她的身子，透视她的肚皮看她的子宫内部，甚至可以看到她实时的心情。
　　看到玄魅发情，胯下都开始流水了，王小欢就直接把发情开到最大加在了她身上，作为“欲体”，她不可能挡得住这种欲望。
　　“啊啊～爸爸～不要再肏人家了～哦哦哦噢噢，人家要找妈妈～”
　　除了渔网袜以外，洛如诗不仅打扮的像个少女，还听王小欢的话背了一个小书包，梳了双马尾，让王小欢感觉自己真的是前世岛国动作片里，强奸可爱女儿的坏爸爸，当然，洛如诗不知道比那些女优极品了多少倍。
　　“爸爸～哦哦哦肏坏人家的屁眼了～又要被～爸爸灌满了～哦哦啊啊啊啊～”
　　王小欢一加速，洛如诗就知道儿子恢复完毕，要射精了，于是也加快迎合速度，叫的也更骚了，最后成功被王小欢灌成了奶油泡芙，倒在床上痉挛着高潮着。
　　“啊～你还是回来了！讨厌～爸爸～，又偷袭肏人家的屄～啊啊～”
　　玄魅被肏了，也是叫王小欢爸爸，洛如诗叫爸爸，让他爽的很有成就感，而玄魅叫爸爸，他虽然爽了，可满满的全是危机感，被这家伙连续榨出三次精液，可是真的要死的。
　　“啪！！！”
　　王小欢金屌开启，把玄魅转过身来正面肏着她，右手毫不留情的给了她一耳光，这一下，玄魅竟然有了一丝要高潮的感觉。
　　“啊～爸爸～贱母猪女儿被爸爸奖励了！”
　　高明的战术，不愧是元婴后期强者，玄魅快速反应过来并用淫语给了王小欢还击，这一下发骚，刺激的王小欢差点直接射出来。
　　“啪！！！”
　　“啊～爸爸，人家不行了～，要被爸爸抽的爽死了～噢噢噢哦哦～”
　　明知道这一下玄魅会“弹反”，王小欢还是神使鬼差的又抽了她一耳光，这下子，本就到极限的鸡巴再也撑不住了，王小欢瞬移还没来得及发动，金色巨屌就在玄魅的鲜嫩肥屄中爆射出了精液，灌满了她的子宫，把她的肚子撑得像怀孕了一样。
　　“还是……输了！”
　　虽然说先高潮三次才会被杀死，但每一次高潮也就意味着落败，意味着受伤，这是生死战，玄魅下屄很重，王小欢射精后根本来不及逃跑就直接趴在了她的大奶子上晕倒了。
　　“哦哦哦哦哦哦啊啊啊～去了！！！”
　　性爱战斗结束，所有被实力减免的快感会直接返还到双方身上，所以玄魅直接就爆发了极致的高潮，和刚刚进入领地被王小欢肏的那次一样，王小欢没事是因为弱的一方只会有额外快感增加，他还倒欠系统快感，自然就谈不上返还了。
　　“嗯～太舒服了～可惜了这根鸡巴～”
　　半刻钟，玄魅才缓过来，王小欢现在晕倒，实力接近零，所以再次进入性爱战斗后，她只是用脚一踩，王小欢就射出了两次精液，身死当场，鸡巴虽好，可玄魅更喜欢女人，更何况王小欢有这么强大的瞬移能力，玄魅不可能留他。
　　……
　　“爸爸！”
　　“嗯～嗯？我，我怎么又回到这里了？”
　　“爸爸，您被坏女人榨了三次精液，死了～”
　　熟悉又陌生的虚空，熟悉又陌生的小萝莉，王小欢脑子里有一片问号。
　　“我被玄魅杀了？这家伙还真是不留情啊～，不管了，上次没肏到，这次先肏了这只女儿再说！”
　　小萝莉还是趴在自己胯下舔鸡巴，王小欢却忍不了了，直接弯腰把她抱了起来。
　　“唔～爸爸～这是您主动肏女儿的，可不算人家违反规则哦～唔～啊嗯～”
　　不知道为什么，王小欢抱起小萝莉的那一刻，总感觉好像已经肏过她无数遍了一样，十分熟练的就把鸡巴插入了她的极品嫩穴，全程甚至没有向下看一眼。

第54章 都叫我爸爸？受不了了！
　　“卧槽！这也太极品了！”
　　王小欢抱着小萝莉，两人一边忘情的舌吻一边交合，王小欢的内心已经要彻底疯狂了，上次肏小萝莉的嘴巴时他就险些爽的叫出来，这次插进她的嫩穴，王小欢才终于明白什么叫极品中的极品。
　　肏洛如诗时，王小欢总感觉她的屄已经是世界第一，不可能有人超过她，如今看来是他错了，眼前正肏着的嫩穴，才是天下第一！
　　“唔～讨厌，爸爸～怎么突然换人家的屁眼了～”
　　没肏几下，王小欢就咬牙拔出了鸡巴，然后插入了萝莉的屁眼，再次被其极品给震撼。
　　“嘿嘿，爸爸不会是担心人家跑掉吧，爸爸放心吧，人家作为爸爸的肉便器，这次随便爸爸使用哦～啊啊～”
　　小萝莉搂着王小欢的脖子，被顶的一上一下，眼里的开心幸福十分明显。
　　“啪！！！”
　　“啊～爸爸好坏～嗯啊啊～爸爸，强奸人家就算了～还要奖励人家～”
　　一个个都叫爸爸，王小欢又回想起了玄魅的淫贱模样，一巴掌就抽到了小萝莉的脸上，好在小萝莉叫的更淫荡更开心了，还好没打哭，这要是打哭了，王小欢心都要碎了。
　　“爸爸～您放心～人家在您面前可是很贱很淫乱的，您的～耳光，是贱女儿梦寐以求的奖励！”
　　“啪！！！”
　　“嗯哦哦哦～谢谢爸爸～”
　　……
　　“嗯～过了多久了。”
　　“爸爸，我们这里的时间已经过去一个月了哦。”
　　虚空中，王小欢睁开眼睛，享受着胯下女儿的深喉口交。
　　“送我回去吧。”
　　“嗯～唔啊～，知道了爸爸，这回您可要小心点！”
　　王小欢几乎没有休息的连续肏了小萝莉一个月，虽然一丝疲惫的感觉都没有，但总是肏一个人，他也有些想念洛如诗她们了。
　　对于眼前的女儿，王小欢还是一知半解，整个身体都玩了个遍，她还是不告诉王小欢自己叫什么名字，也套不出一丝有用的信息。
　　王小欢目前唯一知道的，就是她跟系统有关，甚至很可能是系统管理者之一，因为她不仅可以让王小欢起死回生，还帮王小欢修改了系统，让系统多了一个非常无敌的技能：
　　【系统辅{%功能？】“性爱％' ﹉战斗法则？无视”：可以让王小欢在性爱战斗中保持原有的性能力，而女性则依旧由真实实力转换。注：当前使用次数1次，时限一分钟，恢复所需时间：？？？。
　　（不是乱码，故意的）
　　刚开始看到这个带着乱码的功能时，王小欢兴奋的差点射出来，保持原有性能力，他能肏穿女仙帝！
　　可惜，这玩意限制太多了，恢复时间都是问号，单纯就是女儿给他对付玄魅的一次性技能。
　　“爸爸，人家虽然想帮你更多，可规则不允许……”
　　最后小萝莉说了什么，王小欢记不清了，他只知道最后又把小萝莉的三个洞肏了一遍，很爽！
　　……
　　玄月宗，玄月仙子洞府。
　　“好好舔！骚货！”
　　“小魅……”
　　“啪！！！”
　　“你叫我什么！”
　　“女王大人～”
　　王小欢微微睁开眼睛，一副活春宫立刻映入了他的眼前，玄魅坐在石椅上张开大腿，一个身穿白丝旗袍，同样绝美的女子跪在她胯下，舔着她被的黑丝吊带袜包裹的肥美大腿。
　　“玄灵仙子？她醒了？这里时间没变？”
　　王小欢被玄魅榨干时，玄灵仙子就在一旁，只不过是昏迷状态。
　　“嗯？”
　　眯着眼享受的玄魅这时也察觉到了什么，瞬间睁开眼睛看向一旁，却发现王小欢已经不见了踪影，尸体……跑了？不对，他没死！
　　“可恶的王小欢，竟然装死！下次被老娘抓住，一定把你碾碎！看你怎么复啊～哦哦哦～”
　　“你猜错了，我刚刚的确死了。”
　　玄魅本来以为让王小欢跑掉了，结果扭回头发现，他居然插入了自己的屄？
　　“你！好！今天老娘就……嗯啊～就～啊噢噢噢哦哦～”
　　好强！这是玄魅的第一感受，王小欢甚至没有开启金屌，就几下肏的她受不了淫叫了起来，玄魅来不及思考，只好全力应对。
　　“啊哦哦～不要，不要～肏我的屄～，噢噢哦哦～被强奸了～”
　　强奸戏码！这是玄魅的必杀技，假装被强奸可以最大程度的刺激王小欢！可惜，这完全不起效。
　　“贱母猪！老子就肏你！肏烂你这骚厕所！”
　　“噢噢噢哦哦不行了～噢噢噢哦哦啊啊～”
　　不到二十秒，玄魅直接被肏到了绝顶高潮，这期间不管她使出什么招数都像是跐蜉撼树，根本就不起效，反而还加速了自己的高潮。
　　“你……竟然是在扮猪吃老虎～老娘～认栽了～”
　　玄魅倒在椅子上大喘气，嫩穴被肏的微微痉挛，喷出了大量的淫水和尿液。
　　“啊唔～”
　　正当王小欢以为事情解决了的时候，突然有一根湿软的舌头进攻了他的屁眼，让他胯下一紧。
　　“偷袭老子？”
　　王小欢转身，发现趴在自己屁股上的正是玄灵，他有些生气，直接把鸡巴插进了玄灵的嘴巴里狠狠地肏了起来，无敌时效还没过，他开启金屌，几下就把玄灵仙子肏的表情崩坏着高潮了起来。
　　……
　　“提问，你是不是初吻。”
　　“不是，和小魅小月都接过吻。”
　　“男人呢？亲过男人没有。”
　　“没有。”
　　“很好，那就算初吻，初吻亲我屁眼，你真是够贱的，话说，你为什么帮她？她不是绑架了你吗？”
　　“我不听她的，她就要屠杀玄灵宗。”
　　“我擦，你这小妞是真坏！”
　　王小欢寝宫，玄灵和玄魅被抽干了灵力，封了经脉，耗尽了体力和精力，五花大绑的丢在床上，王小欢坐在一旁的椅子上，一边享受着洛如诗的口交一边审问。
　　玄魅紧闭着嘴，一副骚猪不怕精液烫的模样，不搭理任何人，而玄灵仙子则是有问必答，十分配合。
　　见识了王小欢的“真实实力”，她自然不敢再惹王小欢，相反，玄魅被抓，她也威胁不了自己了，玄灵仙子自然是更偏向王小欢一些，只不过她清冷惯了，一时间也不会说什么客套话，只是简单明确的做回答，在她心里，玄魅这个师妹已经疯了，没救了……

第55章 恶霸降临玄灵宗
　　“抱歉，我不会杀你，也不要你们玄灵宗赔礼道歉，我只要你，你做我的肉便器，玄灵宗还是我的。”
　　审问到最后，王小欢把鸡巴插进她嘴里时，玄灵仙子也没有了一丝奢望，只好接受现实，不仅没有用牙咬，反而配合着用舌头舔了起来。
　　她不是个荡妇，相反，她是个很高冷，自尊心极强的仙子，如果换个人换个地方，她被强奸了肯定会自杀，可在这里，她实力接近为零，在领地发情，鸡巴气味，金屌气味，《噬魂》，中度认知修改的多重叠加的情况下，她无法拒绝王小欢的鸡巴。
　　（ps：常识修改只看境界，不看实时实力，对元婴期的影响微乎其微，洗脑玄灵主要还是靠其他功能，这也是为什么之前王小欢不拿这个来对付玄魅。）
　　……
　　“哈哈哈，蓝宗主客气了。”
　　玄魅落败的无声无息，只有王小欢他们几个人知道，所以好几天之后，还处在懵逼状态的玄灵宗才得到了消息。
　　玄灵宗宗门大殿内，王小欢挽着洛如诗的胳膊前来“拜访”。
　　洛如诗这次倒是没有露点，穿的是一件美到极致的礼服长裙，依偎着王小欢，可惜，系统的屏蔽依旧生效，玄灵宗的几位男长老根本看不到洛如诗，他们只能看到脖子以上，更何况洛如诗还戴了纱巾和口罩，就更啥也看不到了。
　　性奴们作为王小欢的私有物，比他更看重这些，出门在外都是挡的严严实实，别的男人都不一定能分辨出她们的性别。
　　当然，其中也有玩刺激的成分，比如洛如诗现在戴的口罩就不是普通口罩，而是炼器堂的远程控制假鸡巴口罩，由王小欢控制伸缩，可以随时深喉强奸她的小嘴……
　　王小欢入座，玄灵宗宗主蓝风铃就立刻命人抬过来了一堆珍贵的法宝丹药，并叫过来了数十个清纯的女弟子陪着他，没办法，且不说王小欢的真实实力，没了玄灵仙子这唯一的元婴坐镇，单单洛如诗一人，就能灭了玄灵宗，王小欢现在找上门来，玄灵宗不得不放血。
　　“一点心意，希望前辈不要嫌弃。”
　　蓝风铃扭着屁股，亲自给王小欢倒酒，几个可怜的妹子被王小欢搂在怀里把玩，不敢有丝毫的反抗。
　　“蓝宗主客气了，不过女人吗，我从不嫌多，你要是非得把自己也送我，我也不拒绝。”
　　王小欢拉住的手，一下子把她也揽到了怀里，蓝风铃被他吓了一跳，手里的酒壶都丢在了地上。
　　“前辈，您误会了，晚辈说的见面礼指的是这些宝物，不包括我和这些姑娘，还请您自重。”
　　王小欢吊打玄灵仙子和玄魅的事也传到了她这里，如果这是真的，那她叫王小欢前辈绝对没错，可惜，今天这个前辈的的确确是来者不善。
　　“自重？哈哈哈，我今天就要肏你，你能怎么的？”
　　“你！”
　　“放开蓝宗主！”
　　王小欢此话一出，双方算是彻底撕破了脸皮，玄灵宗的一个光头男长老刚要起身抗议，就被洛如诗的飞剑削掉了头颅，碎掉了金丹，身死当场。
　　“谁再敢动，死！”
　　假鸡巴收回口罩，洛如诗随之起身，神识瞬间锁定了在场的所有玄灵宗人，这下，其他的几位长老都老实了，生气忍着，有屁憋着。
　　“男的都杀了！”
　　“是，主人。”
　　玄灵宗金丹期的实权长老一共有十位，七女三男，带上蓝风铃一共十一个金丹，全部在场，王小欢语出惊人，原本都按耐这怒火的两个男长老这下子不可能坐的住了，这架势，他们除了拼命别无选择。
　　“啊！！”
　　可惜，金丹对上元婴，就是婴儿对上壮汉，他们使出了浑身解数，最终还是被洛如诗碾碎法宝，轻松斩杀。
　　“嗯？”
　　洛如诗召回飞剑正准备回头继续服侍王小欢，突然察觉到一个东西飞速靠近了自己的喉咙，她探手一捏，发现是一条小蛇，还没来得及反应，小蛇“嘭”的一声炸成了一团血舞。
　　“有毒！让开！如意瓶！”
　　说时迟那时快，王小欢还没反应过来，洛如诗就已经消失不见，一个玉瓶出现在她原本的位置，张开瓶口就把血雾吸了进去。
　　“哎，我的如意瓶啊～”
　　玉瓶落下，掉到了西门露手中，她满眼心疼的看了一眼自己的宝瓶，随后愤怒的看向了对面。
　　事情回到几秒前，洛如诗发现小蛇爆炸时就已经屏住了气息并张开了淫气护罩，并未沾染血舞，随后发动遁术，瞬息就来到了偷袭她的人身后，并将其制服，这个人也正是西门露现在盯着的，玄灵宗长老，紫薇仙子。
　　“紫薇，你疯了！快向前辈认错！”
　　王小欢还没开口，被他搂在怀里的蓝风铃却先吼了出来，在她看来，紫薇就是在找死，现在她们完全没有反抗能力，先保住性命才是当务之急。
　　“呵呵，要杀要剐，悉听尊便！宗主，其实桃子……是阿青的女儿……”
　　紫薇仙子吃了洛如诗一击，一下子就丢了半条命，可她十分有骨气，嘴里淌着血，依旧还在挣扎。
　　（特殊情况：洛如诗可能同时面对男性和女性敌人，因此不触发性爱战斗，只有全女性敌人或王小欢时才会触发，因此这里是正常的给了紫薇仙子一脚，差点把紫薇仙子秒杀。）
　　“什么？！！你！他是你弟弟！”
　　“表的！”
　　紫薇说完，蓝风铃显然被震撼了，但说话呵斥她的人不是蓝风铃，而是西门露，她也是玄灵宗的长老，自然也知道她们内部的事。

第56章 “性”淡化世界
　　“等会等会，你们别顾光顾着自己，给我解释解释啊！”
　　王小欢见到这一幕，隐藏已久的八卦之心也被激起，连蓝风铃的奶子都不揉了。
　　“主人，阿青就是刚刚洛妈妈杀的那个男长老，他是紫薇仙子的弟弟，而桃子，是她的女儿！”
　　“卧槽，这么劲爆！”
　　“之前她怀孕的时候，说她是爱上了一个凡间的才子，亏我还老是催她带我去见识见识，原来都是假的！”
　　“太可恶了！”
　　“就是！亏我还以为真有什么凡间痴情郎！还好人家现在只喜欢主人了～”
　　西门露掐着小腰，气鼓鼓解释完，王小欢也了解了事情的全貌，没想到啊，城里，不对，你们修为高的真会玩！
　　“可是不对啊，她明明是处女，处女怎么可能生孩……”
　　别忘了，系统可是可以看到女人的贞洁状况的，在场的七位女长老除了西门露和另一个之前奴化的水玥以外，都是全身干净的处女，这是王小欢早就观察过的。
　　“难不成！”
　　“难不成！”
　　王小欢突然想到了什么，和洛如诗同时惊呼出口，他出生后，洛如诗不也是处女吗！
　　“桃子在哪？赶快把桃子找来！尽快！她如果不来，绑也要给我绑来！”
　　王小欢被这个消息震惊的大脑一片空白，立刻给西门露和水玥下了命令，她们也看出了王小欢的认真，立刻就消失在了大殿中。
　　“你要干什么！不要碰我女儿！”
　　“啪！！！”
　　听到要抓自己女儿，刚刚老实的紫薇瞬间又挣扎了起来，被王小欢一巴掌抽到了脸上。
　　“不想你女儿死，你就好好配合我！我问，你答！”
　　“啊！好～好，我配合，你不要碰我女儿！”
　　“什么时候怀上桃子的。”
　　“十七年前。”
　　“你和那个什么阿青，上过床？为什么说是他的孩子。”
　　“我和…和阿青从小一起长大，当然一起睡过，我怀上桃子的时候，阿青才十几岁，他…我……”
　　“他肏没肏过你，就是把胯下的肉棍插进你的下面，严肃回答我的问题！”
　　“没有，十七年前我和阿青在一起牵着手睡了一晚上，就怀上了桃子！”
　　紫薇几乎是吼着回答了王小欢的问题，她现在十分恐慌又担心。
　　“阿姨，你有没有接受过性教育啊，手拉手睡觉能怀孕？”
　　“哎呀前辈，她对这方面不了解，这也不能怪她，紫薇你也真是，吓死我了，男女之间要生孩子，明明是要接吻才行！”
　　说到这一点，精通四书五经的蓝宗主忍不住了，她一本正经的纠正了紫薇的错误，手牵手是不能怀孕的，亲嘴才行！
　　“我擦，好吧，这个世界上的性教育，太tm落后了！”
　　王小欢都无语了，怪不得说玄月宗是魔道宗门，宗门里的女人不正经，现在看来果然如此，跟蓝风铃紫薇她们比起来，私下搞百合，真正了解“生孩子”秘技的洛如诗和弥梦色她们，的确算是不正经的女魔头了。
　　实际上在九州大陆，修仙修到金丹，通读四书五经后当上一宗之主却依旧认为怀孕是要接吻的蓝风铃，都算是比较懂的了，境界低又没怎么读过书的大闺女们，还都以为婴儿都是垃圾桶捡的呢，只是王小欢常年身居高位，即使“深入”接触她们也不会深入了解罢了。
　　怪不得没听说过红杏出墙之类的故事，“性”存在感这么弱的世界，有出轨就怪了。
　　“好吧，我来教你们怎么怀孕。”
　　“性”淡化的世界对于王小欢来说，只好不坏，顿时就来了奸淫这群“傻姑娘”的乐趣，直接把蓝风铃按在了紫薇身上。
　　“啊！放开我！前辈，不要这样！”
　　她不知道什么是性，但是知道自己的身子就是自己的清白，知道守住自己的贞洁，这些知识书里虽然也没有，但长辈父母都是从小教育的。
　　紫薇没有反抗，但蓝风铃挣扎的很激烈，王小欢把她按下去，她立马就会弹起来。
　　“啪！！！”
　　“贱母猪！别动！”
　　懂得不多，穿的倒是挺骚，淡蓝色纱裙加包臀黑丝，王小欢一巴掌抽到她屁股上，捅破黑丝和内裤强行把鸡巴插进了蓝风铃的嫩穴内。
　　“啊～嗯～”
　　胯下一痛，蓝风铃顿时感觉自己失去了最珍贵的东西，一下子丧失了斗志，挣扎的都没这么激烈了。
　　“大名鼎鼎的风铃仙子，被我按着后入？爽！”
　　蓝风铃可不是什么普通人，整个虞国一共就两家大宗门，两位宗主肯定也都是赫赫有名的，当时的洛如诗被称为东州第一美人，蓝风铃则被称为东州第一才女，这两位传奇女子，不知道是多少人的梦中情人。
　　在东州，你可能不知道玄霄往事，不知道“东州新秀”王小欢，不知道本国皇帝是谁，不知道生孩子要做爱，但哪怕是路边的乞丐，都知道“洛夫人”和“风铃仙子”。
　　（元婴期通常都大隐隐于世了，所以结丹修士反而更有名气。）
　　现在，这两位美人都是“东州新秀”王小欢的了，一个已经给他生了女儿，另一个正在他胯下被强奸。

第57章 收徒
　　其实王小欢还得感谢玄魅，要不是玄魅，王小欢也不会在这么短的时间内拿下玄灵宗，他虽然有这个想法，但计划还远远没有开始。
　　除了玄灵宗以外，玄灵，玄魅，蓝风铃，紫薇她们都是顶级的一级性奴，而且还找到一个可能解开自己身世之谜的桃子，死了一次，复活后收获满满。
　　“妈妈，蓝宗主，这是？”
　　玄灵宗宗门大殿，香汗淋漓的蓝风铃坐在主位，发丝有些凌乱，年轻活力的可爱少女桃子俏生生的站在同样气喘吁吁妈妈紫薇旁边，有些疑惑。
　　“小桃，这位是我的前辈，他今天要问你一些问题，你要好好回答。”
　　“别说谎，一切都诚实回答。”
　　紫薇不说话，蓝风铃便告诉了桃子这是怎么回事，同时传音叮嘱她要诚实。
　　“晚辈宁小桃，见过前辈～”
　　“咳咳，不必多礼，我且问你几个问题，嗯…奇变偶不变？”
　　“嗯？前辈这是什么意思？”
　　“好吧，下一个问题，你是否听到过脑海中有奇怪的声音？”
　　“有！经常有！……我妈妈经常给我传音说悄悄话，蓝姨也是。”
　　“你果然有系……啊这样啊……嗯…那什么，我想收你为徒，你愿意不愿意。”
　　王小欢差点以为桃子也有系统呢，吓得他不轻，当然，也不排除她说谎或者还没觉醒，所以思索了一下，王小欢打算把她栓在身边，系统给出的性奴分数是96点多，目前可以排第三，第一是洛如诗98，并排第二的是玄灵和蓝风铃师徒，都是97点多，玄魅则是94，她们都是极品中的极品，当然，除了洛如诗都还没奴化，蓝风铃配合王小欢单纯是不想死。
　　“师父！”
　　她虽然不知道是王小欢，但蓝姨都说是前辈，那至少也是元婴期了，元婴期修士收自己为徒，宁小桃自然不会拒绝，这次蓝风铃还没来得及传音催促，她就已经给王小欢跪下叩首拜师了。
　　“好！这是为师送你的见面礼，跟我回玄月吧！”
　　“玄月宗？”
　　“有问题？”
　　“没，师父，咱们走！”
　　看着手里金丹期才能用的法宝和装了各种修炼资源的储物袋，宁小桃丝毫不犹豫的选择了跟王小欢走，当然，主要是蓝风铃的传音，要不然她也不敢背叛宗门。
　　蓝风铃传音告诉她，她的妈妈和蓝姨都会跟去，她自然也没什么好担心的了。
　　开玩笑，蓝风铃她们当然要去，这是王小欢必须走的一步棋，他要挨个把玄灵宗的高层带到玄月宗领地内奴化，直到拿下玄灵宗领地为止。
　　“蓝宗主，请吧！”
　　王小欢给了蓝风铃两个选择，一是在整个东州宣布自己是王小欢的母猪肉便器，这样就可以不用去玄月宗，只是明面上是母猪，二是以做客的名义乖乖跟王小欢去玄月，私下做他的肉便器，毫无疑问，蓝风铃选了第二。
　　不是因为她把名誉看的比身体重要，她不懂性但她很聪明，她知道即使自己选了一，王小欢也不会真的放过她。
　　“蓝姨，师父，妈妈，咱们走！”
　　桃子很高兴自己拜了这段时间名声鼎沸的少年天才为师，蹦蹦跳跳的走在前面，蓝风铃和紫薇仙子并肩走在王小欢左右，桃子知道妈妈和蓝姨对师父很客气，但她不知道她们客气到了此时正在让王小欢任意把玩屁股和小穴。
　　既然是结伴出行，那就不会单调的踩飞剑，而是乘坐蓝风铃的法器飞舟。
　　“主人，您…尝尝。”
　　飞舟虽然只是对应筑基期的法器，但实际上非常昂贵，收起时巴掌大小，灌入灵气后便会长大到普通楼船大小，其上有两个小房间可以供人休息，速度虽然还是筑基期，但胜在平稳，正常飞行时感觉不到一丝颠簸。
　　房间内，蓝风铃端着一小杯透明液体，双手献给王小欢，她还不是性奴，也没有转修性奴体系，王小欢自然不会喝她没被改造的尿，这一杯，是她流出来的淫水，也就是王小欢常喝的饮料之一“妹汁”。
　　“淡淡的甜味和骚味，不错，今天你俩谁喷的少，晚上我就肏谁哦，加把劲！”
　　“是…主人。”
　　“师父，您……啊！你们在干什么！”
　　宁小桃是个活泼的女孩，妈妈和蓝姨在和师父“议事”，她在那小屋子里待不下去，就想站在船头吹风，可这飞舟有灵力护罩，哪来的风，桃子觉得无趣，便又回到了房间，结果就看到了妈妈和蓝姨两个人跪趴在王小欢面前翘着肥臀，被王小欢的两个手手指分别抽插着骚屄，下面还放着两个杯子，接着骚屄流下来的淫水。
　　“桃子，你听妈妈解…噢噢噢哦哦！”
　　“怎么了？桃儿，有什么问题么？”
　　涉及到女儿，紫薇就会变得十分敏感，她慌乱的就想遮挡住自己的奶子，却刚好被王小欢抽插到了高潮，王小欢收回手指走到紫薇面前，按住她的屁股就直接把鸡巴插了进去，当着宁小桃的面肏了起来。
　　“怎么了！你们怎么能这样！妈妈！你这是不守贞！”
　　宁小桃气的不轻，虽然她对这种事也是一知半解，但她也是知道作为女人该守贞洁，不能让配偶以外的男人看到自己的身子。
　　“瞎说什么呢，你这丫头怎么能如此胡言乱语！我肏你妈妈只是在训练她！她和你蓝姨刚刚挑战我被我几下就肏高潮了，这么弱的屄难道不该训练吗？”

第58章 仙女也会放屁？耐肏训练！
　　“桃儿，跪下认错！”
　　这下，轮到宁小桃尴尬了，原来师父是在训练妈妈的小穴，这是针对性爱战的专门训练，小穴扛不住鸡巴插，怎么打性爱战？
　　宁小桃一瞬间就明白过来，是她错怪了妈妈和师父。
　　蓝风铃脑子转的快，立刻摆出恼怒的脸反客为主谴责宁小桃，宁小桃知道自己犯了大错，噗通就跪在了地上。
　　“师父，妈妈，桃儿错了。”
　　“卧槽，真的可以！哈哈哈，性爱战斗还有这种延展功能！”
　　王小欢表面严肃不动声色的继续爆肏着紫薇，内心却十分激动，之前他基本一直都在自己的地盘肏自己的后宫，很少有打性爱战，但他也知道，即使性爱战结束，洗脑效果依然是存在的。
　　就拿玄魅来说，王小欢和她一场性爱战结束后，整场性爱战依旧可以正常讨论，王小欢可以对玄魅说，刚刚你的屄真骚，玄魅也可以说，是你的鸡巴太弱。
　　但王小欢没想到的是，这种“训练”竟然也可以成立并自动洗脑，这点从蓝风铃开口的时候他就已经确定了，蓝风铃认为这是可以用的借口，就说明她已经被系统洗脑了。
　　“别傻跪着了，作为惩罚，你也要加入训练！过来趴到你妈妈背上。”
　　“是，十分！”
　　“天呐，师父他也太好了，不仅不揍我，还要肏我帮我训练！”
　　宁小桃内心也十分激动，立刻就脱的全身只剩一双白色长筒棉袜就要爬到妈妈身上。
　　“错了！性爱战要让师父射精，除了实力以外，技巧也很重要，师父这就教你一招……”
　　王小欢教徒弟教的很用心，至少蓝风铃和紫薇是这么认为的，王小欢一遍一遍的教，宁小桃也学的很快。
　　“师父主人爸爸，贱母猪徒儿求您用无敌至尊爸爸大鸡巴随意的在贱女儿的烂屄内上厕所吧！”
　　将衣服一件一件的叠好放在一旁，内裤带骚味尿渍的一面摆在正前方最显眼的位置，然后恭敬的跪在师父面前叩首磕头求肏，每一次叩首都要舔一下自己的尿渍，于此同时，大腿要尽可能张开，让自己小穴和屁眼的骚味散发，自己的表情还要尽量淫荡，突出舌头流出口水。
　　但是注意，这只是做给师父看加速师父射精的，自己内心一定不能这么想，内心一定要对师父的鸡巴嗤之以鼻，认为师父是一事无成的杂鱼，鸡巴也弱小无比，暗自嘲讽师父不行，这样才能有效减缓自己高潮。
　　这些细节，宁小桃都记得很清楚，蓝风铃在一旁记得更清楚，这都是货真价实的顶级技巧，学到就是赚到，至于紫薇，早就被狠狠地中出到失去思考能力了。
　　（这一段发病了！！！不过也是补性爱战的设定，性爱战是真实实力转换不错，直接学性爱并不会有效果，只是说学性爱战依旧会洗脑，女人们自认为有效罢了。）
　　宁小桃的屁股瓣掰开，鲜嫩多汁的少女粉屄和屁眼暴露在空气中，一边低声下气的给王小欢磕头求肏，一边在心里鄙视王小欢，很快就掌握了这一招。
　　“噢噢噢哦哦哦～师父！！！”
　　师父的鸡巴很弱！师父的鸡巴很垃圾！师父的鸡巴……根本抵抗不了啊！！！
　　宁小桃本来好好磕着头，内心还在鄙视王小欢，结果这一次舔完内裤一抬头，滴着口水的嫩舌直接舔到了一根灼热的金纹巨大鸡巴上，正是王小欢突然来到了她面前，金屌极致的骚腥气息瞬间从她的鼻孔狠狠的钻入，无情的强奸了她的大脑。
　　感受着小脸紧贴着的滚烫大鸡巴，宁小桃直接就喷尿高潮了起来！淫叫个不停。
　　“唔哦哦哦～师父～师父的鸡巴～贱徒儿无法离开了～哦唔唔啊唔唔～”
　　“哎，太弱了，桃儿，我只是把鸡巴戳在你脸上你就高潮了。”
　　“可是～师父，您的鸡巴太诱人了，人家忍不住……”
　　宁小桃瘫坐在自己的淫水上，委屈巴巴的抱怨，双眼盯着面前的鸡巴，都快斗鸡眼了。
　　“好了，以后多加强训练就是了，现在先和妈妈她们一起训练小穴和屁眼吧！”
　　“啊～好的～鸡巴，啊！不是！师父大人～”
　　前戏终归只是前戏，只是为挨肏做准备，真正的战斗还没开始呢，王小欢蓝风铃上半身趴到小木床上，然后把紫薇摞在她身上，再把宁小桃摞在紫薇身上，三个屁股由大到小堆叠在一起。
　　性爱战斗训练对她们来说是正经事，蓝风铃和紫薇反而觉得她们成功的阻止了王小欢进一步的侵犯，所以十分配合，屁股还没摞好，她们就颤抖着流出了淫水。
　　“先是骚穴抗抽打训练，要想练成一个强大的骚屄和屁眼来对付我，不仅要耐肏，还要能抗抽打！能被狠狠玩弄抽打的屄才够贱！”
　　王小欢肏屄肏的多了，看到这些骚屁股也没有直接插，而是先玩花活，他抡起胳膊，朝着宁小桃的屁眼就是一巴掌。
　　“啪！！！”
　　“噢噢噢哦哦～好奇怪！屁眼好痒！！！要憋不住了！！！”
　　修仙者都不会拉屎这毋庸置疑，所以一般情况下，仙女都是不会放屁的，除非忍不住。
　　“噗！”
　　伴随着粉嫩屁眼的收缩，一个俏皮的声音响起，宁小桃放了一个普普通通的仙女屁，这也是王小欢头一次见到仙女放屁，可惜，修仙者体内的废物甚至气体都被灵力燃烧了，所以宁小桃的肠道从来没有沾染过脏东西，这个屁自然也没有臭味，反而带着一丝少女的穴香。
　　“师父不要闻！啊啊啊！丢死人了！”
　　“噗哈哈哈，桃子，妈妈不是故意的，是你太可爱了！”
　　王小欢不强奸她们，改为真的教她们东西后，紫薇的精神也终于放松了下来，如今看到女儿可爱的反应，竟然忍不住笑了起来。
　　“啪！！！”
　　“啊！我的屄！不好！大意了！！！”
　　可惜，王小欢不会让她得意，无情铁手这次狠狠地抽在了紫薇的肥屄上，精准而优雅。

第59章 弥梦色喜当妈却强奸自己女儿
　　“呲！”
　　一股淡黄的水流激射而出，这下子，她倒是还好，她下面的蓝风铃就惨了，紫薇的屄对准的是蓝风铃的屁眼，骚尿自然也径直呲在了她的屁眼里，虽然很快就因为太紧而倒灌而出，但还是给蓝风铃带来了十足的刺激。
　　“哦哦哦啊啊啊！！好烫！屁眼！！！”
　　惨了！
　　全完了，明明是年纪轻轻的金丹期天才，却在训练是自乱阵脚误伤友军，让王小欢看了笑话，紫薇此时比女儿还要丢脸，趴在蓝风铃的肩膀上，羞得不敢见人。
　　“还没完呢！这就泄气了？失败一次算什么！再来！”
　　令她没想到的是，王小欢不仅没有嘲笑她，反而用这种方式激励她，紫薇的心里竟是略微有些感动，要不是他是杀了自己弟弟的大魔头，她说不定就真的喜欢上王小欢了。
　　“好！再来！”
　　“啪！！！”
　　“啊啊～”
　　“啪！！！”
　　“哦哦哦～”
　　……
　　“师姐，不用试了，我们逃不出去的。”
　　王小欢曾经软禁云俪木和黑蝴蝶的卧室内，玄灵仙子叶衣灵和玄魅仙子羽青青有一搭没一搭的聊着，作为元婴前辈，她们的真名很少有人知道了，王小欢算是一个，之前玄灵啥都招了。
　　“我们都已经怀上了他的女儿，不逃跑也罢，老老实实相夫教子吧～”
　　羽青青是个很好听的名字，很早以前，玄魅也是个单纯的女孩，现在，她躺在床上，一只手随意的揉着自己的嫩穴，眼神里的魅惑都抑制不住。
　　“呸！恶心，你要是愿意你就嫁给他，等我有了力气，我第一时间就打掉这个孽种！”
　　和黑蝴蝶她们当时一样，玄灵和玄魅也是被抽干了灵力封印了经脉，她们现在一丝力气都使不上，站起来都很勉强，玄灵仙子却依旧不屈不挠的试图打开房门。
　　关押她们两个元婴期美人，王小欢可是做足了准备，整个房间的阵法都做了升级，她们无论如何也不可能拿起任何东西和造成任何破坏，也不可能像云俪木她们那样转修功法，只能躺在床上等着王小欢回来临幸。
　　“吱呀～”
　　门开了，是弥梦色，她手里端着一些吃的和两杯精液，玄灵和玄魅现在这个模样，不进食可是真的会饿的。
　　“别扒拉我脚，你就老实点吧前辈。”
　　玄魅和玄灵以后也是主人的性奴，肯定要成为一家人的，所以弥梦色态度也不是很恶劣，她温和的关上门，用淫气托起脚下扒拉她丝袜的“半残废”玄灵仙子，将她们放到了椅子上排排坐好。
　　“上等的桃花酥，尝尝吧。”
　　弥梦色抬手一挥，两女顿时恢复了一些力气，不由自主舒服的呻吟了一声。
　　“多谢妹妹了～”
　　玄魅显然已经和弥梦色打好了关系，玄灵仙子则只是吃饭喝精液，不讲话。
　　“这精液掺了我的尿，没那么粘稠，也能多给你们补充水分。”
　　“又腥又骚，不愧是顶级灵液，可惜我经脉被封，喝了都浪费了。”
　　玄魅认真的品尝着精液，眼角却瞟了一眼玄灵，玄灵仙子一口气喝光了精液，趁着弥梦色和玄魅聊天，突然丢下手中的糕点向门口跑去。
　　“哎！”
　　玄魅不出所料，叹了口气，弥梦色则依旧笑眯眯的，也不阻拦，一秒钟后，阵法启动，玄灵被按在了地上动弹不得，同时领地的强制发情全都集中在了她身上，让她一下子喷出了大量的淫水。
　　“乖女儿又不听话了，别着急，妈妈来了～”
　　弥梦色吃完手里的桃花酥，淫笑着戴上了三头假鸡巴，两头小的分别插在她的骚屄和屁眼内，一头最大最粗的挺在她身前，这根巨屌不仅外观，触感和王小欢的鸡巴一模一样，还附带自动恒温，电流刺激，精液喷射模拟等多种功能，是炼器堂符三娘的最新得意之作。
　　弥梦色在王小欢面前是老实的肉便器，但面对别的女人时，她体内的S属性就会被完全激发，王小欢不在时，她就是肏屄最多的那一个，她最喜欢把其她女人想象成自己的女儿来肏。
　　“啊噢噢哦哦～”
　　叶衣灵被阵法之力死死的按在地上，只能任由弥梦色骑着她的屁股抽插，加上强制发情，她直接被肏的神魂颠倒胡乱高潮。
　　当然，弥梦色作为王小欢最早的性奴之一，自然也学到了很多习惯，比如能多肏绝不少肏，这也是玄魅叹气的原因，玄灵逃跑，她也同样要被按在地上被“妈妈”疼爱了。
　　“啪！！！”
　　弥梦色的巴掌也很伶俐，玄灵仙子被这一巴掌抽的淫水乱飞，还好玄魅这次跪的快，提前趴到弥梦色身后舔她的屁股才免挨一巴掌。
　　“啊啊啊噢噢噢哦哦～妈妈～贱女儿错了～”
　　叶衣灵极度发情状态下被肏，当场就求饶起来，弥梦色将她正过身来，两条大腿抬起，整个人骑上她的屄肏了起来，同时吻住了她的嘴唇，缠绕着她的嫩舌舌吻。
　　……

第60章 日常淫乱
　　“啊哦哦哦～不行了，妈妈～”
　　“噢噢啊啊～主人！您回来了！”
　　玄魅仙子羽青青已经投敌，戴着那根三头鸡巴躺在叶衣灵下面肏她的屁眼，弥梦色则换了一根双头鸡巴，趴在叶衣灵上方肏她的屄，这时她突然被熟悉的鸡巴插进了肥屁眼，用子宫想都知道是主人回来了。
　　“是我回来了，女王大人！”
　　王小欢看弥梦色当女王当的这么爽，也很配合，弥梦色也知道主人不会阴阳怪气自己，而是真的在配合，十分激动。
　　“你小子还知道回来，外面的屁眼不比我的嫩，我这女王都老了，噢噢～怎么突然这么～激烈～啊哦哦哦不行了～。”
　　“女王大人，是臣来迟了，臣这就用大鸡巴肏烂女王大人的屁眼！”
　　“噢噢哦哦？！！不行了～爸爸～主人，哦哦哦～太激烈了～”
　　被朝思暮想的鸡巴这样猛插，弥梦色只感觉自己的屁眼真的要被肏烂了，她胯下的叶衣灵也一样，被肏的淫叫不停。
　　“老公！”
　　门开，洛如诗带着花家姐妹进来，她今天穿的是露背情趣毛衣加包臀网袜，两个巨乳被毛衣勒着，奶头处有十分明显的凸起，加上胯下若隐若现的嫩屄和拉丝的淫水，乖巧的跪在王小欢面前，色气爆棚。
　　叫老公是洛如诗的特权，王小欢目前只允许了她一人，整个后宫，真正能让王小欢爱的死心塌地的，目前也只有她一人。
　　“宝贝老婆，唔～”
　　老夫老妻了，王小欢都不用动，一个眼神洛如诗便立刻献上了热吻，和儿子陶醉的互相吮吸着对方的舌头。
　　洛如诗是在王小欢后面回来的，她在玄灵宗处理接手的事，安排了己方的人进行管理后才御剑飞回来，毕竟这么大一个宗门，不可能抓走人家的老大然后放任自流，玄灵宗虽然有男有女，但别忘了，这个世界男女比例可是1：9，玄灵宗也有大量的美女等着王小欢收呢。
　　“去把所有三级以上的性奴叫来。”
　　王小欢的寝宫内，专门服侍他的女仆都有上百人，这间卧房门口自然也跪着两只，王小欢对着门口一声令下，一只乖巧的女仆立刻起身消失不见。
　　领地瞬移，王小欢刚刚随手赋予她的能力，虽然性奴使用有30秒cd，但也能大大加快她喊人的速度，毕竟不光玄月宗有三级以上性奴，玄月城也有，当然，锦秀山庄和虞国皇宫这两个领地太远了，默认排除在外。
　　“主人～这次是什么主题？”
　　淫乱大会的召开是常有的事，王小欢召集一屋子极品女神然后随意的肏她们，她们也会互相吸舔或者用假鸡巴肏玩，没什么大事的日子里，王小欢每隔几天就要召开一次，洛如诗都习惯了，不过召开时必肏她，不召开也天天肏她，她倒是没什么太过期待的。
　　“足交淫啪！看你们这些骚货能给我带来什么样的惊喜。”
　　三级以上性奴每一个都是顶级美女，放在王小欢前世蓝星能红遍全球的女星级别，这个世界虽然美女质量和数量都比前世高不少，但三级性奴依旧不多，更别说二级和一级了，目前二级性奴不到三十个，一级更是一个手掌数的过来。
　　（玄灵蓝风铃她们还没奴化）
　　系统评定性奴分数可不只是看脸和身材的，还有皮肤，奶子，屁股，屄，屁眼，嘴巴等一堆标准，美腿和玉足自然也是其中之二，三级以上性奴各个都有一对极品小脚，而且美熟妇，御姐，少女，萝莉多种多样，配合这个世界的高质量丝袜，每次都能让王小欢爽爆。
　　“欸？系统，我突然发现一个问题，性奴好像没有偏科的，长的越漂亮其它部位分数也就越高，这是怎么回事？是你修改了世界吗？”
　　想到系统打分和丝袜玉足，王小欢突然意识到一个问题，极品美女们全部都是白虎嫩穴玲珑玉足，没有一个有短板的。
　　“叮，系统暂无法查询相关信息。”
　　可惜，系统无法做出回答，让王小欢有些失望。
　　……
　　“第十一届丝袜玉足大赛鸡巴杯正式开始，让我们欢迎啊～这位评委～请不要强奸主持人，噢噢哦哦！”
　　王小欢召开过无数次丝袜主题的淫啪了，但丝袜玉足大赛只举办过十次，因此这次是第十一届。
　　洛如诗虽然也是参赛选手，但她换丝袜和鞋也就只需要一瞬间，所以也兼职主持人，由于是丝袜主题，所以她没参赛之前是光着腿的，穿了一件大方典雅金丝晚礼服。
　　大赛的场地就是这间足有数百平米的超大卧室，舞台就是卧室里的心型现代风格大床，选手们已经到齐等在房门的帘子外，房间内此时除了王小欢只有裁判王小欢和几个女仆。
　　洛如诗扭着屁股爬上床的时候太诱人，导致王小欢没忍住直接强奸了裁判的肥屁股，好在王小欢知道后面有更多美人，也没有肏太久，比赛推迟了十多分钟就正式开始了。
　　“从萝莉组开始吧！”
　　“是！老公大人！萝莉组第一位选手，西门露！她选用的是纯白棉袜和清纯校服，加上一双可爱的粉色小皮鞋。”

第61章 丝袜玉足大赛！
　　【微重口警告，气味系。】
　　“爸爸！女儿放学啦！”
　　西门露十分了解王小欢现在对自己女儿的复杂情感，他每次接触完自己女儿，都要强奸一次西门露，所以西门露也就没留在玄灵，她是专门跟着洛如诗一起回来给王小欢当女儿肉便器的。
　　公主学院的校服是王小欢亲自挑选的可爱JK，不过一般都搭配过膝白丝袜，西门露把白丝换成棉袜，更能凸现小萝莉的可爱天真，她背着小书包蹦蹦跳跳的来到王小欢面前一跃而起，直接坐在了爸爸腿上，嫩穴隔着一层丝质内裤夹着王小欢的大鸡巴。
　　“嗯，爸爸吃的什么？人家也要吃！”
　　王小欢左右两边各跪着一个女仆，其中一个正在给他喂水果，西门露一下就亲上了王小欢的嘴巴，小嫩舌主动搅动着爸爸的舌头。
　　“出场环节结束，请西门露选手上床开始足交。”
　　这是丝袜玉足大赛，自然要以足交为主，在这期间王小欢会吧性能力维持在一个固定的极限，按照射精的时间给性奴们计算成绩。
　　王小欢抱起西门露丢到床上，脱了她的一只小皮鞋就把她的脚丫往嘴里塞，西门露早就想好了这种情况的对策，她脱下另一只脚的鞋子和袜子，然后把棉袜套在王小欢的鸡巴上，再将鸡巴插进小皮鞋里，给鸡巴“穿好了鞋”，两只小手捏住小皮鞋上下撸动。
　　“爸爸，现在女儿上学去了，是你自己在家偷偷的用女儿的鞋袜在撸鸡鸡哦。”
　　西门露的话就像恶魔的低语，勾起了王小欢前世的一些邪恶想法，这时，西门露脱下被舔的那只袜子按在王小欢脸上，然后自己光着脚回到了房门口。
　　“啊！爸爸！你在干什么！袜子脏！”
　　放学回家的西门露一进门，就看到自己最喜欢的爸爸在玩弄自己的小皮鞋和白棉袜，立刻着急的跑到了爸爸面前试图阻止。
　　王小欢也是情趣扮演的老手了，演起戏来代入的也十分自然，如今既然被女儿看到了自己的所作所为，他也不装了，直接抱起西门露把她按在了床上。
　　“啊～爸爸！”
　　按着女儿的两个小脚丫夹住她的棉袜，棉袜里是自己的鸡巴，王小欢心里的罪恶感也大大得到了满足，最终在小棉袜里射出了精液，拔出鸡巴后，又在女儿的小皮鞋和脸上射了不少。
　　“唔～爸爸！好腥！”
　　“裁判射精！用时……，回合结束！请下一位选手入场！”
　　为了防止裁判忍不住强奸选手，洛如诗也是及时的宣布了结果，西门露只好穿回自己灌满精液的白棉袜和皮鞋，蹦蹦跳跳的跑去了隔壁的泳池，选手们参完赛都会洗干净在泳池等着临幸，这也是王小欢为什么忍住了没有强奸她的原因。
　　“下一位，熟女组，弥梦色！她选用的是勒肉全身黑丝，蕾丝情趣开裆内裤，鞋子是红色水晶高跟鞋！”
　　弥梦色选用的是她最拿手的经典套装，之前的丝袜玉足大赛她也基本都是这种骚到极致的媚肉婊子打扮，尤其是她那黑丝勒紧都过于肥大的蜜桃屁股，配合她屄里淫乱的腥骚味，更是让人欲罢不能。
　　“你就是我女儿的男朋友吧，初次见面，请多关照！”
　　这些年里，弥梦色她们这些早期性奴从王小欢那里学到了很多现代的东西，西门露刚刚的打扮也多少受了些影响，也包含很多新词汇，比如男朋友，在这个世界原本是不存在男女朋友这个东西的，先婚再爱是常态。
　　于是乎，这日语似的说话方式，就这么出现在一个修仙界的熟女身上。
　　“哈哈，阿姨，您客气了。”
　　“出场环节结束，请选手开始足交。”
　　丝袜玉足大赛的两个要点，鞋袜和足交，过程都是有规定的，出场环节时间很短，重头戏还是足交，选手们不仅要给王小欢足交，还要合理，所以现在弥梦色必须立刻找一个可以顺理成章的理由。
　　“要想娶我女儿，你的性能力必须要达标，我这次单独来找你，其实就是来考验你的。”
　　不愧是老练的选手，直接就进入了主题，弥梦色一把推倒王小欢，脱下一只水晶高跟就扣到了他脸上，自己则用黑丝玉足挑逗着王小欢的鸡巴。
　　“好香！”
　　一股淡淡的脚臭味和丝袜味从高跟鞋里传来，刺激着王小欢的鼻孔，对性欲高涨的王小欢来说，这味道简直上头。
　　“这么硬的超级无敌巨无霸大鸡巴，万一把我女儿如诗的屄给肏坏掉怎么办！看我好好的教训它！”
　　弥梦色和洛如诗几女自从都成了王小欢的母狗后，也彻底互相敞开了心扉，成为了最好的闺蜜，如今一边忙着比赛，一边还不忘了占洛如诗的便宜，让一旁自摸的洛如诗哭笑不得。
　　弥梦色站在床上，把另一只高跟鞋脱掉一半，将王小欢的大鸡巴夹在脚后跟和鞋子中间，已经脱掉鞋的右脚踢掉刚刚放下的鞋子，踩在了王小欢的脸上。
　　“嗯～，阿姨的脚这么好吃嘛？呵呵～”
　　裁判不能讲话，王小欢也没空，他大口吸着弥梦色带着一点点臭味的丝足，甚至还往嘴里塞。
　　“嗯～累了，歇会儿！”
　　弥梦色微微呻吟了一声收回双脚，跨在王小欢身上，肥屁股一下子就坐在了他的脸上。
　　“卧槽！”
　　巨大的黑色骚臀扑面而来，让王小欢险些没直接射精，这老骚货，太会玩了！
　　王小欢身高虽然也不低，但上半身还是比不过弥梦色的大长腿的，弥梦色肥臀坐在王小欢脸上摩擦，一对黑丝臭脚刚好还可以夹着王小欢的鸡巴撸动，大赛规定足交，但也没规定只能用脚，所以也不算违规。
　　巨大的肥嫩黑丝臀挤压着王小欢的脸庞，弥梦色的骚屄和屁眼又刚好正对着王小欢的鼻子和嘴巴，怪不得她除了黑丝以外还穿了个蕾丝开裆内裤，为的就是现在，用沾满淫水和带着丝丝骚臭的胯下狠狠地蹂躏王小欢的嗅觉。
　　骚屄！
　　臭屁眼！
　　骚味腥味组成的浓郁熟女淫味！
　　这家伙肯定尿尿没擦干净，天天肏粉嫩香甜极品屄的王小欢偶尔也喜欢来点骚的，更何况弥梦色灵活的臭脚丫还组成了黑丝足穴，快速的套弄着王小欢的鸡巴。
　　“裁判射精！用时……下一位选手！”
　　浓郁的精液射满了弥梦色的水晶高跟，射满了她的双脚和肥屁股，又插到她喉咙里狠狠地灌注了一波，王小欢才略微平息了欲火，洛如诗也及时宣布了回合结束……
　　……

第62章 暗恋师父的青春少女
　　暗恋师父的青春少女会不会和妈妈一起被师父肏成骚猪肉便器？
　　至少宁小桃不会这么认为，虽然这些天，她感觉真的爱上了师父大人。
　　“师父，您要传授给我什么九州无敌至尊秘法吗？！”
　　来了玄月宗这么多天，自己每天在房间里想着师父训练小穴和屁眼，实在是太无聊了，可王小欢就是不找她，直到今天，她才被叫到了师父的面前，虽然师父被妈妈的肥屁股挡住，但那一进一出肏着妈妈的巨大鸡巴她不可能认错。
　　宁小桃很聪明，她一过来就跪在了师父面前，假装不在意的将嫩穴和屁眼展示给师父看，经过这几天的训练，她的屄和屁眼早已今非昔比，不仅更加粉嫩紧致，抗抽打能力也绝对上了一个档次，可惜，王小欢专心肏紫薇，根本没有注意到她的小动作。
　　“先转修功法。”
　　师父十分高冷，不肯多说一个字，但她也知道，师父是让自己转修《如何做好一只母猪肉便器》这本功法，毕竟这是提前说好的，也算无敌至尊秘法。
　　“师父～，转修是要您配合的～。”
　　功法宁小桃早就得到并且研究过了，发情期突破到内射，需要师父亲自肏自己，而师父到现在，都没有要给自己破处的样子。
　　“如果被师父的鸡巴插进去的话……哎呀呀～这只是修炼，我不能这么想！……可是师父他……这只是修炼，没关系的吧～”
　　近距离接触过王小欢鸡巴的女人，百分百都会对他有性欲望和幻想，宁小桃还被师父以训练的名义调教过，又是怀春少女，爱上他也纯属正常，胡思乱想起来就是刹不住车。
　　王小欢没有针对宁小桃进行意识修改，她被修改的常识只是领地本来就覆盖的，因此她还是觉得与师父乱伦是很刺激很占便宜的事，一边羞耻一边流出了淫水。
　　“知道，你先修发情，等会我肏你。”
　　“啊！啊知…知道了师父！”
　　王小欢不是没有修改她的意识，而是太忙了没时间，自打回宗以后，天天肏不完的屄和母猪，他真的没时间调教这个徒弟，宁小桃虽然也是一级性奴，但王小欢真的不缺美女。
　　“我肏你！！！师父他竟然毫不犹豫！！！可恶，人家什么时候说要给师父了？……可是…师父好霸道，这…这只是修炼而已……师父的这根……啊～”
　　宁小桃自我攻略非常快，几秒钟，她的淫水就滴到了地上，发情境的修炼十分依赖天赋，以她九十分以上绝世女神级别的天赋，转修起来自然是快的很，短暂的痛苦后散完功，她脑海中就自动浮现出了师父爆肏自己的场景。
　　“虽然我是师父的乖徒儿，但也同样是师父的母猪厕所，作为一个母猪肉便器，要时刻准备被师父大人狠狠地使用噢噢噢哦哦！！！”
　　《如何做好一只母猪肉便器》的详细内容在她脑海中浮现，她十分丝滑的就达到了重度发情，跪趴在王小欢面前，屁股翘起，嫩穴好像被强奸了一样一开一合，每一次颤抖都会流出一股淫水。
　　“重度发情，淫气自然灌体，则踏入发情初期，发情到极致，身体自然做出骚贱母猪姿态，双穴颤抖，淫气暴增，则踏入发情中期。”
　　“持续极致发情，直至对主人的服从和骚贱深入骨髓，发情淫乱与渴望被主人肏成为常态，双穴自动颤抖夹吸，没有被肏胜似被肏，淫气完美融入体内，浓缩于子宫，则踏入发情后期。”
　　根据脑海中对功法的回忆，以及自身现在的状态和对淫气的掌控，宁小桃确定自己目前已经是发情初期了，她翘着屁股努力的收缩自己的肥穴，可终究不能突破。
　　“嗯～傻丫头，没有破处，没被主人肏过，自然不会知道什么是真正极致的快感，发情也就只能到初期了。”
　　宁小桃抬头，发现刚刚还被肏的跟母猪一样的妈妈跪坐在她面前，屄里还流着精液，温柔的爱抚着她的秀发，紫薇作为金丹期修士，堕落的比自己女儿都快，早就成了王小欢的性奴。
　　“妈妈～嗯？师父呢？嗯啊！师父！”
　　滚烫的鸡巴突然抵住了自己的嫩穴，宁小桃被吓了一跳，即使知道是师父，但她心中还是十分忐忑的，师父肏自己帮自己修炼这没错，自己也十分渴望被师父肏干，但自己也是师父的徒儿，这已经违背了公序良德。
　　“求我，我就插进去。”
　　“啊！该死！师父他怎么可以这么高冷！可是，我…，啊啊啊！师父为什么要让我来选！！！”
　　听到王小欢这句话，宁小桃一愣，脑子有些转不过来弯了，明明是不应该做的事，却还要她求师父肏，她脸红的就像个熟透的红苹果，但心里又极度渴望屁股上这根粗大滚烫的梦中鸡巴。
　　“你……”
　　“师父肏我！求求师父大人，狠狠地把鸡巴插进桃儿的屄里，把桃儿破处吧！！！”
　　看到爱徒发愣，王小欢也不知道她咋了，刚想善意的询问一下，结果宁小桃跟被按了开关一样，闭着眼睛就叽里咕噜一大串。
　　“卧槽！我没修改她的常识！”
　　结果短暂的思考，王小欢才明白过来，自己忘记针对宁小桃进行单独修改了这件事，宁小桃现在只知道领地内的常规修改，加上《如何做好一只母猪肉便器》这本功法的特殊性，就造成了这个局面。
　　“师父！桃儿错了～，桃儿不该犹豫～，师父大人～求您肏桃儿吧～啊！～师父的！！！进来了～”

第63章 收奴日常（三）
　　宁小桃还以为自己惹师父生气了，楚楚可怜的求原谅，王小欢虽然有些哭笑不得，但这种情况也让他欲望暴增，直接就狠狠地插进了胯下徒儿的嫩穴，连续捅破了她的处女膜和子宫颈，一屌插进了她的子宫。
　　可爱清纯的怀春少女会不会被无良师父强奸，答案显而易见了，少女肥嫩多汁的处女穴在粗大鸡巴的征服下，直接堕落成了师父的专属厕所，很快，在师父精液和连续爆肏加持下，宁小桃来到了发情后期。
　　“淫气浓缩，将化无形为有形，则为踏入内射的前提，也是发情期大圆满的标志。”
　　用时不到一个半个时辰，从零开始修炼至发情大圆满，让那些一辈子待在练气初期的修士知道了，不得当场气到吐血身亡。
　　“啊噢噢噢哦哦！！！”
　　突破内射期时，为什么需要被王小欢内射？
　　因为需要精液来作为淫气引导，将精液吸收进经脉，完成一个周天的运转，体内的淫气就可以自然形成淫液，也就是浓缩淫气，也自然就迈入内射初期了。
　　但是，精液入经脉这一步可是十分困难的，不是因为痛苦和复杂，而是因为极致的快感，精液强奸全身经脉，不仅不难受，反而会给性奴带来极度的性刺激，也好在宁小桃天赋绝佳，咬着牙高潮了十多次，最后还是坚持着完成了突破。
　　“叮，目标宁小桃已堕落为性奴。”
　　于此同时，她也成为了系统认证的性奴，心里对师徒乱伦再也没有一丝的疑问，舔着妈妈的屄被师父肏的神魂颠倒。
　　“师父～，爸爸～，主人～，桃儿～贱奴好爱您～”
　　……
　　玄月宗，宗主寝宫。
　　“小魅，不要玩了，快让我高潮第十次，不然等会又要被强奸了！”
　　宽敞的卧室内，一个类似摄像机的东西前，玄灵仙子叶衣灵被五花大绑的丢在床上，玄魅仙子羽青青则在花式玩弄她的奶子，屁股里塞着肛塞，跪坐在床上发骚。
　　“怕什么，今天已经高潮九次了，就先让我喝点奶，等会儿我再给你舔舔，肯定能完成任务～”
　　王小欢给她俩的任务就是每天高潮十次，并且用这个特制的留影法器记录下来，每天下午或晚上王小欢都会来检查，高潮十次以上就不用挨肏，因此叶衣灵每天都让玄魅调教她，玩弄她，一般情况下，她每天还没到中午就完成了十次高潮。
　　至于玄魅自己，她每天高潮的次数更多，但她不记录，主动找王小欢肏她，她是天生欲体，早就沉迷于被王小欢强奸的快乐了，只不过她境界太高，暂时还没有奴化而已。
　　“哟！玩着呢！”
　　“主人爸爸！贱奴跪迎主人！求爸爸随意肏贱奴！”
　　熟悉又可恨的身影，出现，玄魅立刻以不可思议的速度解开叶衣灵身上的绳子，两人并排跪到了王小欢脚下，翘着屁股舔起了王小欢的脚，经过这段时间的调教，这两只女仆已经完全学会了女仆的礼仪。
　　当然，她们也是被逼的，意识修改对她们的作用不大，叶衣灵怕被肏，所以很听话，玄魅怕不肏她，所以也很听话。
　　“舔你们最爱的鸡巴吧，今天的高潮情况如何？”
　　王小欢一开口，两女立刻听话的抬头吃起了鸡巴，玄魅是发自内心的爱吃，眉眼都笑嘻嘻的，叶衣灵则是表面惊喜开心，内心把王小欢骂的体无完肤。
　　“爸爸～唔～，今天人家高潮了二十一次，但骚屄和屁眼还是需要爸爸的鸡巴～求爸爸肏贱母猪！”
　　“不错，等会奖励你，准备好你的烂屄！”
　　“爸爸……今天没有完成……”
　　上次说谎，王小欢把她绑在厕所调教了一天，所以叶衣灵是绝对不敢撒谎的，再说了，高潮几次都被视频录下来了，作假也做不了。
　　“今天就算了，没时间肏你，我的鸡巴可是很忙的。”
　　“母猪多谢爸爸！”
　　正在吃鸡巴准备好挨肏的叶衣灵差点被呛到，还好鸡巴占满了她的喉咙，吐出鸡巴后，她立刻再次跪趴感谢王小欢。
　　“可以不用挨肏了！爸爸大人…呸！这人渣竟然放过我了！！！”
　　……
　　“贱母猪！屁眼再给你灌满！”
　　一刻钟后，叶衣灵跪在床下，一边自慰一边看着王小欢强奸自己的师妹。
　　“噢噢噢哦哦！！爸爸的鸡巴狠狠地强奸母猪的贱屁眼了！母猪求爸爸把母猪的屁眼当成厕所随意灌注！！！”
　　“小魅这家伙～，啊～，真是不知羞耻～，嗯啊～，爸爸～灵儿要尿了！哦哦噢！！”
　　床上的玄魅被大鸡巴强奸的疯狂淫叫高潮个不停，床下叶衣灵也受不了了，羞耻又兴奋的达到了高潮，尿水把床边师妹的高跟鞋都给喷满了。
　　“唔～可恶～鸡巴好诱人，好像要～这样的高潮，根本……不行～我要坚持住！我绝对不向爸爸大人嗯～屈服！”
　　叶衣灵几乎每天都在欲火焚身的状态，她内心也无时无刻的在渴望被王小欢强奸，可惜，她的意志一直在和内心作斗争，一直坚持着自己的理念。

第64章 收奴日常（四）
　　“啊～爸爸～不行了！！！”
　　突然，玄魅大叫一声，软绵绵的倒在了床上，她又被大鸡巴肏的高潮到了昏死，王小欢继续抽插几十次后在玄魅的屁眼里爆射出精液，也拔出鸡巴躺在了床上。
　　“哎呀～，屄太多也是一种烦恼，累死了……罢了，先休息会儿，灵儿，伺候爸爸休息。”
　　“是！爸爸大人！”
　　王小欢睡觉，不可能直接躺在床上，都是在极品女神们的怀抱里休息的，叶衣灵一听到命令，立刻上床躺在王小欢身边，王小欢抱着玄魅，手揉捏着她的巨乳，鸡巴也再次插进她的嫩屄，叶衣灵则抱着王小欢，用奶子按摩着王小欢的后背，两条黑丝大长腿夹着王小欢的腰，骚屄抵着他的屁股。
　　“宝贝！快睡吧～”
　　作为卧室女仆，自然比别的女人更熟悉怎么伺候王小欢睡觉，叶衣灵在王小欢耳边温柔的吹着气，没一会他就进入了梦乡。
　　“唔～终于睡着了～”
　　任务完成，叶衣灵也自由了，她躺正身子，揉搓着自己的嫩穴发呆。
　　“啵！啪！”
　　“啊！什么情况！”
　　奇怪的声音打破了她的宁静，把叶衣灵吓了一跳，不过她被调教的很好，声音把持的很小。
　　“这！”
　　看着打在自己大腿上的大鸡巴，叶衣灵懵了，王小欢睡觉一向老实，鸡巴整夜都在女人体内插着，今天怎么回事！？竟然把鸡巴给抽出来了？
　　“不行，我得帮主人插回……嗯，如果我现在…啊不行不行！不行……不行啥呀不行，现在根本没人知道！我只是要帮主人的鸡巴插回屄里，但又不是非得插回小魅的，她的屄里都是精液，效果没有我的好！”
　　王小欢睡觉时，鸡巴插在女人屄里，可以蕴养鸡巴，略微提高他的性能力，所以他即使已经突破了金屌，依旧偶尔睡眠休息。
　　叶衣灵看到王小欢挺立的鸡巴，闻到那浓郁的荷尔蒙气息，刚刚抑制住的欲望就再次被激起了，这次她也不装了，反正也没人知道，她也要被鸡巴肏！
　　“啊！爸爸～不要！嗯～不要强奸我！我可是～玄灵宗的师祖～高贵的玄灵仙子～，啊～你的鸡巴怎么能肏我这么高贵的屄～噢噢哦哦！！！”
　　粉嫩紧致的极品嫩屄终于又被这根鸡巴肏了，叶衣灵激动的摇动着屁股，低声的发骚，说着平时想都不敢想都淫话。
　　“啊～爸爸～，贱母猪错了～什么玄灵仙子～只是一只见到爸爸的鸡巴就忍不住高潮喷尿的厕所肉便器而已～，爸爸大人的高贵鸡巴愿意使用母狗的烂臭贱屄～，是母狗十辈子修来的福分！在别人眼里人家是高冷神圣的玄灵女神，但在爸爸胯下，人家只是淫贱臭母猪，噢噢噢哦哦！！！”
　　蹲起的速度越来越快，叶衣灵感觉自己已经爽的来到了天堂，自慰一百次的快乐也比不上被爸爸大人肏一次，怪不得师妹这么快就沦陷了，爸爸大人的鸡巴，根本不是任何骚屄可以抵抗的！
　　“爸爸，母猪女儿要去了！要不行了，要……”
　　“要干嘛？”
　　“要被爸爸大……啊！！！主人！您什么时候醒了！”
　　已经到达临界点的叶衣灵立刻停下了蹲起，王小欢盯着她，她竟然被吓的不敢再动一下。
　　“没想到，老子还能被你强奸了！”
　　“主人！爸爸！贱奴错了！”
　　见到王小欢不乐意，叶衣灵立刻起身跪在了一旁，就差一丝高潮的她感觉自己都快要饥渴死了，但她依旧不敢忤逆王小欢一丁点。
　　“罢了，这次就饶了你，我先走了！”
　　让叶衣灵没想到的是，王小欢竟然直接瞬移走了，没有惩罚她。
　　“啊啊啊！不行了！就差一点！主人！！！”
　　但是她也管不了这么多了，她立刻用手指自慰了起来，还是不行，拿起旁边的假鸡巴插进自己的屄抽插，可终究还是差一点。
　　“叮，目标叶衣灵，已奴化。”
　　“啊噢噢！！！！”
　　终于，她内心的渴望达到极致后，迎来了高潮，也成功的奴化为了系统认证的性奴。
　　“真是抱歉，让你饥渴难耐！”
　　高潮还没结束，叶衣灵就感觉自己的屄里进来了一根灼热的鸡巴，是王小欢回来了，这次，她没有了任何的负面情绪，兴奋的挨起了肏。
　　“主人真是讨厌，这样骗人家！”
　　刚刚的一切，不用问就是王小欢导演的了，看到及时“醒来”的玄魅小腹上的淫纹，自然也就明白了这一切，师妹早就先一步奴化了，只是一直隐藏了性奴身份。
　　“我也只是让你直面了自己的内心。”
　　既然已经奴化，那就是自己人了，王小欢说话也亲近了许多，主奴之间的讲究也少了许多。
　　“对不起，主人，灵儿一直都恨着您的，恨的不得了，但灵儿也爱着您，爱的也不得了～，现在好了，人家终于可以放开身心爱主人了～”
　　坦诚内心后，叶衣灵心中的担子和忧愁终于烟消云散了。
　　“那还等什么，今天就好好肏你们两个！”
　　“啊～主人～，讨厌～”
　　……

第65章 皇城改革
　　“到了那边，一定注意身体，往后也不用操心朝堂了，安心享乐！”
　　京城，文家。
　　现任女相文书雨和前任宰相文贤平站在院中，周围的家丁们忙忙碌碌的在收拾东西。
　　“行了！跟你娘一样啰啰嗦嗦的，有你主人给的丹药，老头子我还能再活个三五十年呢！”
　　文贤平向来认为，既然成为了自古以来第一个女宰相，文书雨就必须要像他当年一样，而不是保持着姑娘家家的小性子，当然，对于女儿的关心，老头儿心里还是偷着乐的。
　　实际上，他已经半个多月没见过女儿了，几年前文书雨认了个新爹，也就是是她和她娘共同的主人王小欢，自打那之后她就再也没叫过自己爹，和她娘住在皇宫里，每个月只回来一次，这次回来终于是不走了，因为该他走了。
　　女帝下令，实施内外城改革，将内城与南外城立为女城，只准女性出入，男性全部迁移至北外城，命令下达后，整个京城已经为此准备了半个多月，再过几天就是肃清日了，到时候还留在女城的男性除了王小欢以外，无论是谁杀无赦，文贤平自然也不得不撤离。
　　当然，没什么好伤心的，他挪到北外城后，文书雨依旧会偶尔看望他，他是个学富五车但又孤僻多疑的老头儿，本身也喜欢清静，在这个男女比例一比九的世界，建立女城这种事虽然让他有些惊讶，但细想也是合理可行，没有太大问题的。
　　当然，就算有小部分人反抗也注定是徒劳无功的，自从朝堂百官彻底被女性取代，左相方青和右相文书雨的女党转变为和女帝一心的帝党后，整个皇宫都成了女帝的一言堂，如今她在朝堂如日中天，一呼百应，她的命令根本没有人敢提出反对意见。
　　“你不是老念叨北边那老房子吗？这回放心住去吧，我那一池子荷花别给我养死了！”
　　邹氏拿着一个鸡毛掸从屋子里扭着屁股走了出来，捏着鼻子表情有些掀起，兴许是发现了文贤平书架下面没打扫过的烟灰。
　　文贤平是前宰相，邹氏自然也不算什么普通人家的姑娘，邹家也是官宦世家，邹氏的父亲和爷爷生前都曾是朝堂命官，哥哥之前也是文党的核心成员，可惜早年得了病也死了，留下了北外城的一处房产。
　　外城的房产面积大，而且方便偶尔干点脏事，除了文贤平这种御赐房产不敢再买的，很多大官员都这么干，邹家老宅里有一个荷花池，即使邹家现在都绝户没人了，邹氏还是花钱派人照看着，现在自然也惦记着，上次她回去，还被王小欢按在池边肏……
　　……
　　“主人，全部男性已经迁移完毕！”
　　皇宫正殿，文武百官尽是整齐跪着的女性，她们有上了年纪，正常跪着的外奴，有身穿情趣衣跪着自慰的性奴，皇位下方，方青双膝跪地叩首，翘起大屁股汇报着事情，皇位上，当今女帝和右相文书雨跪在王小欢脚下，争抢着舔着他的鸡巴。
　　女帝为什么能让皇宫上下一条心，不搞党争不搞政斗？
　　历史上厉害的皇帝多的很，可他们没有一个能做到这种地步，其真实原因只有一个，那就是她们拥有共同的主人王小欢。
　　女帝登基后一个月，男性就被尽数赶出，皇宫领地建立，不到一年，整个皇宫都被王小欢奴化完成了，领地也升级为中级领地，如今经历了这么多年的洗牌调整和才女、女兵收编，全国各地的官员也进行了召回，奴化或置换，朝堂终于又回到了鼎盛，王小欢自然要开始进一步扩大领地了。
　　与其说朝堂是女帝永宁的一言堂，不如说是王小欢的母猪厕所养殖场，一整个朝堂的女奴帮他管理着国家，自然不会分党立派了。
　　“嗯～，不错，城里还藏了几个不懂事的，叫几个人去清理一下。”
　　……
　　选定领地扩张范围后，系统自然会标记出城中的男性，除了王小欢以外，还有三个，一个是一刻钟前才刚刚出生的婴儿，王小欢叫人去给送了些银子，整家给迁到了北城，至于另外两个人，王小欢就没那么客气了，违抗皇命，斩！
　　清理完所有男性后，王小欢脑海中终于响起了系统的机械音，整个京都内城和南外城全部成为皇城领地，所有女性也开始了缓慢的奴化。
　　“哦哦哦！哦呼！”
　　大街上，身穿情趣衣的女人们载歌载舞敲锣打鼓的庆祝，在意识修改下，她们自然十分愿意成为王小欢的私人肉便器，从今往后，城里四季都不会寒冷，可以穿各种各样的内衣丝袜，随时随地都可以自慰，再也不用受到拘束了。
　　中级领地的洗脑加之于凡人身上，基本也就等同于奴化了她们，王小欢以后走在街上都得隐藏身份，不然她们肯定会忠诚的跪成一片。
　　“哟，这位客官，您吃点啥。”
　　玄月城有“春香楼”，京城有“满家酒楼”，当然，凡人开的酒楼，自然比不过有仙人加盟的。
　　“先来一碟花生，再来一壶上好的美酒。”
　　满家酒楼内，身穿情趣女仆装的少女小二正在给两位漂亮女子点菜。
　　“两位，我突然有些想上厕所，可否借你们的酒杯一用？”
　　这时，王小欢笑眯眯的挺着大鸡巴走了过来，毫不客气的把女仆按在桌子上肏了起来。
　　“这位公子，您可当真？您的尿液如此珍贵，我们可付不起银子。”
　　“哼！我看你莫不是来消遣我们二人的，你鸡巴这么大，当真要尿，为何不尿在我们屄里，我和姐姐都是处女，子宫刚好适合成为你的厕所。”
　　王小欢的话，二女一点也不信，江湖骗子她们见多了，天上掉馅饼这种事怎么可能。
　　“哈哈，实不相瞒，在下的确也有一事想要拜托两位姑娘。”
　　计划被识破，王小欢也有些尴尬，干脆直接了当的选择了坦白。
　　“你且说说。”
　　“是这样的，在下是要把鸡巴插进二位的骚屄，把二位当成厕所，不过二位会被我射满精液给我生个女儿，屁眼也一样会被我射满。”
　　“原来如此，我姐妹二人的屄和屁眼被精液灌满，自然就没办法再成为厕所，如此一来，公子尿到我们的酒杯里也就合理了。”
　　搞明白了王小欢的动机和理由，两女也自然不再怀疑，乖乖的并排趴到桌子上，让王小欢随意的肏干，王小欢也正如他所说的那样，先灌满了二女的骚屄和屁眼，然后又给她们尿了两大杯“美酒”，让她们二人喝了个爽。
　　……

第66章 玄灵宗下玄灵谷
　　众所周知，每一个仙宗通常都会圈一块地，以便进行与外界往来贸易等诸多活动，玄月宗有玄月城，而玄灵宗有玄灵山谷，也是当初王小欢被花家姐妹劫走的地方，玄灵谷和玄月城整体上大差不差，只不过玄灵宗和玄灵谷之前一直没有限制，男女都可以出入。
　　“两位大人，您给通融一下，我家就我一个男丁，我要是回不去，我妻子和女儿……”
　　“我劝你还是抓紧离开吧，趁着主人还没下杀令，你还能保住一条小命。”
　　玄灵谷入口处，无论是修仙者还是凡人，都规规矩矩的排队接受检查，只不过出的队伍有男有女，进的队伍只有女性。
　　“三叔，快走吧！婶子和妹妹不会受委屈的，改革只会对她们有利，哎呀，又不是见不着了！”
　　两名身披盔甲的女守卫面前，一个中年人哭丧着脸，刚刚出来就想再次进谷，一旁一个书生模样的青年拽着他的衣服，催促着他离开。
　　这种情况还是比较常见的，女守卫自然不可能通融，将二人的信息做了标记，便把他们赶走了。
　　……
　　“不错，现在谷中的男性已经基本迁移出去了，传令下去，明日一早还留在城中的男性，无论什么理由，战无赦！”
　　“是！主人。”
　　要建立领地，保证全是女人是基本要求，同时系统也会给予帮助，给王小欢提供剩余男性的具体位置和信息，之前在皇宫，他就是这么轻易找出违法私藏那几人的。
　　“主人，这是明天有概率会离开的，其中特别漂亮的有一人，一般漂亮的有十人。”
　　王小欢坐在谷中玄灵宗所建的大殿里，胯下是玄灵宗主蓝风铃，面前是带队守门的女卫士，此时天色已晚谷口封闭，她自然就来汇报工作。
　　蓝风铃还没有奴化，毕竟她是金丹后期，还是要费一些力气，王小欢也没什么时间，这么久了也没肏过多少回，现在才抽出时间肏一肏她。
　　“主人，要不我去将她们抓来，到手的美人可不能让她们跑了。”
　　守卫所记录的名单，是王小欢交给她的特别任务，出谷口时送行很远的，依依不舍的，有特殊情况的，都会被记录下来，然后找到对应的女眷进行进一步筛查，由于守卫们没有判断未奴化女性分数的能力，所以王小欢让她们分成了特别漂亮，一般漂亮和不漂亮三种，不漂亮的放任自流，但漂亮的美人，王小欢是一定要收入胯下的。
　　守卫一说玩，蓝风铃就抢着要去抓人，她对面前散发着危险信号的鸡巴实在是厌恶至极，想以此来进行逃避。
　　“啪！！！”
　　她的结果自然就是得到了王小欢的一耳光。
　　“主人！贱奴错了！贱奴不该有这种想法！”
　　“哦？什么想法，你的想法不错，哦！不好意思，我习惯这样奖励自己的母猪了，忘了你还不是性奴。”
　　蓝风铃害怕挨肏，立刻磕头认错，结果令她以外的是，王小欢好像没有生气。
　　“你去吧，把她们都抓回来。”
　　“这……”
　　看着王小欢和善的笑容，蓝风铃突然一阵害怕，她内心不断的推测王小欢的用意，最终，她闭上眼，再次给王小欢磕了一个头。
　　“主人！贱奴知错了，求主人让贱奴留在这里伺候主人吧！抓人这种事，叫下面的人做就好了，求主人…肏贱奴！”
　　蓝风铃坚信，只要她敢去，下一秒她就会被王小欢的飞剑扎穿，为了活命，她只好再次背叛自己的内心，选择了求肏。
　　“不是，你听不懂人话？我没生气，不想肏你了让你去抓人，懂吗？”
　　这下，王小欢彻底懵逼了，这女人怎么回事？他一贯用的欲擒故纵奴化大法还没展开就结束了？
　　“不不不，主人，我不去，我想挨肏！”
　　“不不不，你去吧，我不肏你！”
　　“哎呀！我不去，我屄痒了！求主人肏！”
　　“哎呀！你这家伙脑子坏了？我真……”
　　“叮，目标蓝风铃已奴化……”
　　最终，王小欢在一脸诧异中，奴化了蓝风铃，把他吓了一跳，这女人怎么完全不按套路出牌？
　　刚刚明明没有一点要归顺的痕迹，求肏也是满脸不情愿，怎么就奴化了？？？
　　好在对于系统，王小欢还是很信任的，奴化后的性奴不会跟主人撒谎，所有王小欢当即问出了心中的疑惑，原来，这婊子内心深处实际上是想挨肏的，被调教了这么多次又舔了这么久鸡巴，就算元婴期也不可能没有一点想法，但她为了坚守底线，竟然通过心理暗示催眠了自己，将挨肏的想法埋藏在深处，让自己以为自己讨厌鸡巴。
　　本来按照正常套路，她选择逃避后王小欢肯定会强奸她，这样她心里的两个自己都会如意，一个坚守了底线，一个得到了鸡巴。
　　结果王小欢是在玩欲擒故纵，是真的想放她离开让她去抓人，这样以来自然也就得不到鸡巴了，内心深处渴望鸡巴的那个蓝风铃就会被唤醒，于是就有了讨价还价求肏的一幕，这个蓝风铃是真的在求肏，而另一个蓝风铃被反向催眠，认为自己在保命，所以也没有反对，渴求鸡巴的欲望连续上升，自然也就奴化了。
　　“我擦，你们当宗主的心理活动都这么复杂吗？把我CPU都干烧了。”
　　王小欢梳理完逻辑，还是没有完全弄明白这件事，他这个只会强奸弟子的好色宗主，脑子跟混迹修仙界多年的蓝风铃根本没得比，他要是没有系统和洛如诗保护，早就死一百次了。
　　（虽然有系统也死了一次……）
　　“哎呀！不重要，现在可以去抓人了吧！”
　　“谨遵主人的命令！”
　　“哎等等，叫手下去做吧，突然又想肏你了……”
　　人都奴化了，还欲擒故纵个屁，极品美人放在面前不肏那是不可能的。
　　……

第67章 收奴才
　　玄灵谷，地牢。
　　“几位大人，我们母女到死犯了什么错？你们为什么要抓人？”
　　“哼！我看没好事！迁移走我男人，说的天花乱坠福利遍地，结果这就抓起人了，我看你们主人就是个恶霸贪官！”
　　几个女子被关押进牢房，有人哭诉，有人试图讲理，有人破口大骂。
　　……
　　“叫什么名字，可有婚配？”
　　一间单独的牢房内，一名少女跪在王小欢面前，吓得浑身颤抖。
　　“……回大人，小女子…姓庆名柔，未曾…婚配……啊！你干什么！放开我！”
　　“干什么？强奸你！”
　　肏了这么多屄，王小欢倒还真没强奸过几个女人，看到这少女娇滴滴的害怕模样，一时间兽性大发，上去就扑倒了她。
　　庆柔没有修为，只是一个凡人，王小欢即使没有用任何辅助和法力，也能轻松把她按在地上，撕开她的衣服，为了成功强奸，他甚至还完全收敛了鸡巴的吸引力，关闭了性爱战斗，只要是系统带来的能力和功能，他都可以随时开关。
　　“放松！宝贝……”
　　庆柔拼命的挣扎着，洁白的双腿踢在王小欢身上，被王小欢抓住掰开，鸡巴对准她的小穴就插了进去，夺走了少女的第一次。
　　“啊啊啊！放开我～唔～”
　　“淫贼，看掌！”
　　突然，一个黑衣男子随风出现，一掌便直奔王小欢脑门，王小欢却像是没看见，双手搂着少女的腰继续强奸，甚至还俯下身去强吻，把少女的初吻也夺走。
　　“哼！我知道你是元婴实力，但你还是太轻敌了！一掌千层！绵掌！”
　　“啪！”
　　黑衣男子的手掌看似突然卸了力，变得软绵绵的，但拍在王小欢的灵气护罩上，却是啪的一声巨响，仿佛是数百掌同时拍了上来。
　　“呵呵，大名鼎鼎的鬼手果然名不虚传，这一掌，足够伤到普通的元婴期了。”
　　烟尘还未散尽，王小欢悠闲的声音和少女娇滴滴的哭喊便传了出来，惊的黑衣人寒毛炸起，在这虞国修仙界，他“鬼手”庆华的名号谁人不知？
　　以他金丹后期修为加上全身一半多灵气和提前几个月就开始的蓄力，这一掌何其恐怖？
　　如今这王小欢竟然……
　　“你这妹妹只是一个凡人，你却还能冒着这么大的风险，堵上自己的命来救她，的确令人佩服。”
　　“少废话，你当着我的面侮辱了梅儿，我便与你是死敌，你此刻不杀我，我他日必杀你！”
　　看着王小欢那欠揍的表情，庆华真的很想冲上去跟他拼了，可惜王小欢不给他机会，强大的灵压让他根本无法动弹。
　　“呸！你哪只眼睛看见我侮辱你妹妹了！我明明是在侮辱你妹妹和婶婶两个人，她们是我的性奴，我母女盖饭怎么了！”
　　在庆华看来，王小欢胯下其实一直是一个大黑块，他刚刚只看到了隐藏性奴身份的庆梅，所以才误以为王小欢在强奸他妹妹，实际上，王小欢明明是在强奸他的婶婶和妹妹。
　　“华儿，休得对主人无礼！”
　　“三婶？！小梅！你们原来是王小…咳！王宗主的性奴啊！我……王宗主！是我的错！我不知真相冒犯了您！”
　　三婶把脸从王小欢胯下抬起，探在系统屏蔽的黑块之外，庆华这才恍然大悟，看到婶婶严厉的神情，他离开就给王小欢跪下道歉了。
　　“哼！看在你婶婶和妹妹两只母猪的份上，我就给你一个机会，你现在自己把胯下那玩意切了，我就饶你一命。”
　　“就这么简单？”
　　听完王小欢的条件，庆华都怀疑自己是不是听错了，那玩意有什么用？
　　自己反正也硬不起来，切了也就是痛点，无伤大雅，当然，他表面上不敢跟王小欢打趣。
　　“多谢王宗主饶命！啊！！”
　　庆华十分果断的拔出腰间短刀，一刀两断，熟练的王小欢都怀疑这家伙是不是练过，庆梅两女听到声音也看向了庆华，却只看到了系统屏蔽的大黑块子，反向屏蔽，系统自然也是有的。
　　“哈哈哈，好！以后就听我的命令吧，我保你比现在过得好十倍！以后叫我殿下就好了。”
　　“是！殿下。”
　　虽然早就跟系统了解过，这个世界的男性大部分性能力都为负数，但第一次亲眼见到一个男人毫不犹豫的切掉自己的牛子时，王小欢还是有些震撼。
　　收服庆华，是王小欢早就设计好的，他不仅需要女性做性奴，还需要忠心的男性做奴才，因为他目前是不可能杀光全世界男性的，他把一个地方的所有女人都聚集在一起做后宫，那就得把那个地方的男性先处理好，最好的办法就是像锦绣山庄和皇宫那样，男女分开。
　　女性部分就不用说了，全部奴化即可，但男性聚集的地方就难以统治了，他不可能每天亲自坐镇，更不可能派性奴驻守，唯一的选择就是收服忠心的奴才替他管理，这个奴才不仅要心性和实力过关，还必须有把柄在自己手里，“黑手”庆华就是个不错的选择。
　　庆华的三叔不是他亲叔，而是和他爹拜把子的兄弟，他爹早逝，他就一直跟随三叔三婶长大，也一直暗恋着庆梅，即使如今他已是大名鼎鼎的散修“鬼手”，他也依旧把庆梅视作女神，依旧害怕三婶瞪眼。
　　虽然现在两女已经成了性奴，他连暗恋都不可能再有了，但家人间的情感也牢牢地拴着他，只要庆梅和他三婶不死，庆华就不敢背叛。
　　……

第68章 玄灵宗的安排
　　第二天，清理了剩余的男性，把庆华也先赶出山谷，玄灵谷领地成功建立，王小欢在谷内四处肏屄破处，和整个山谷的肉便器们快活了七日，第八日早上才出山谷在驿站与庆华会合，一起上了玄灵宗。
　　“前些日子欲魔入侵，我宗三位长老和数十位弟子英勇牺牲……”
　　“欲魔是天外之魔，专吸男性精气，我宗弟子之所以遇害，就是因为男少女多，阳刚之气不显，所以为了防止悲剧再次发生，本座决定将玄灵男女分开，所有男性弟子，跟随新任长老庆华，前往……”
　　“此外，为了防止欲魔潜藏，特邀请尊敬的主人，玄月宗宗主王小欢来为我宗女弟子检查驱魔……”
　　“明日午时，庆华长老将带领队伍离开宗门，不愿一同前往的弟子，最迟明日亥时（晚上9到11点）必须离开，违者严惩不怠……”
　　“后日辰时，主人会准备好肉棍法器，届时将通知所有女弟子与长老前往宗门大殿驱魔，在此之前，任何女弟子和长老都不得出宗……”
　　“看着架势，宗门果真要出大事了。”
　　“是啊是啊，那什么欲魔，真的有这么可怕吗？连玄灵老祖都没办法？”
　　玄灵宗宗门广场，比一栋房子都要高的告示板上，用红纸黑字写着告示，所有弟子也都收到了和上面一样的通告，这也就意味着这是宗门危机级别的事，上一次这样还是玄魅复活，宗门大阵全功率运行的震撼场景，还深深地刻在这些弟子的脑海中。
　　“哎？慕竹师姐，王小欢前辈不是你的主人吗？你当时给他当了这么久厕所，他的肉棍法器你可曾见过？”
　　“嘿嘿……”
　　……
　　“这，这就是肉棍法器？看起来很不错的样子～”
　　时间很快就过去，今天，驱魔大会终于开始，女孩们心中疑问的肉棍法器，也终于揭开帷幕了。
　　“啊～不知道为什么，看到这个法器，总有一股莫名其妙的亲切感！”
　　“行了，少贫嘴，快躺下吧。”
　　跪下仔细闻了闻大鸡巴，几个少女都有些发情了，但王小欢明显不想浪费时间，立刻催促她们躺下。
　　原本的宗门大殿，此时已经摆满了数十个小床，每个床上都躺着一个女孩，床中间垂下一块刻了阵法的白布，让女孩们看不到自己的下半身，也无法用神识扫描。
　　“请诸位姑娘打开腿，配合我们的工作。”
　　王小欢有条不紊的安排着，身穿白大褂游走在“病床”之间，每一个床边上，都有一个已经奴化的身穿情趣护士装的性奴，护士们让这些不懂“性”的姑娘放松了警惕，主动将腿摆成了“M”型。
　　“现在要开始驱魔了，请这位姑娘亲吻肉棍法器，这样才能匹配你的灵力。”
　　虽然领地还没建立，但王小欢现在有足够的实力，他可以随意调戏这些女孩，即使她们之中有懂“性”的识破了王小欢的骗局，王小欢也可以用《噬魂》瞬间控制或者击晕她，绝对不会有意外。
　　眼前的女孩明显很单纯，她虽然知道保护自己的清白和处女，但这是驱魔，她必须得配合，不然被宗门认定为欲魔就惨了。
　　“好了好了，亲吻即可，不用整根含入。”
　　这个女孩看起来有些畏惧王小欢，把自己的初吻献给王小欢的鸡巴后还不放心，又把鸡巴吸进嘴里舔了舔，当然，这很大程度上是因为王小欢鸡巴自带的致命吸引力。
　　“欲魔分泌的淫水很少，而这位姑娘却已经湿透了整个内裤和一大片丝袜，是欲魔的概率不大，但是以防万一，还是插入驱一下魔比较好。”
　　王小欢自言自语的撕开少女的丝袜和内裤，舔了舔她粉嫩多汁的嫩屄，然后便直接一屌插了进去。
　　“啊啊啊！不要！”
　　“欲魔狡诈，可能寄宿在女性的骚屄，子宫或屁眼内，只有用我这肉棍法器抽插并注射纯阳精华，才可以彻底驱魔，我的很大，姑娘忍一下……”
　　被陌生的鸡巴一下子插进子宫，女孩瞬间感觉自己好像失去了什么重要的东西，伴随着疼痛，她立刻呻吟了起来，好在一旁的护士及时启动了床上的治疗阵法，利用水木精气为她缓解了疼痛，她才缓缓的停下了挣扎。
　　“姑娘屄内娇嫩无暇，清气四溢，子宫也是未沾染过外物，所以被欲魔潜藏的概率不大，但毕竟欲魔善于伪装，所以……”
　　“嗯～，小女子知道，这是宗门大事，请王宗主继续吧～”
　　清除欲魔，是为了玄灵宗的安全，人家王小欢作为玄月宗主能来帮忙就不错了，没有义务承担弟子的坏情绪，更何况自己的下贱屄被这样高贵极品的大鸡巴肏，她们这些女孩也完全不亏……个屁啊，人家这么多闺女的清白都让王小欢给夺走了，这也幸亏王小欢不是肏完就不负责任的人。
　　爱完就丢，那叫渣男，而王小欢迟早要拿下全天下的女人，所以自然不会抛弃（放过）任何一个，也算不上渣了，只能算是究极色魔。
　　“接下来我要在姑娘的子宫内注入彻底去除欲魔存在可能的灵液了，姑娘……”
　　“嗯啊～，小女子知道～您要内射人家，感谢您愿意赐予小女子精液，若是不小心坏了孩子，小女子会找医师打掉的，无需您负责～啊啊啊！！！主人，贱奴错了！”
　　王小欢本来想逗逗她，没想到人家知道他要内射，这就没意思了，更何况她还说要打掉孩子，那王小欢就不能忍了，直接取消了她的奴化暂停，瞬间奴化了她。
　　现阶段，像这种练气期的女修，强奸一顿就能轻松奴化，如果是在领地内，那估计还要简单一倍，所以她早就可以奴化了。
　　“好了，下一个是谁要驱魔？吃我一屌！”
　　……

第69章 “天命主”古仙儿
　　锦秀山庄（原六阳山庄），地牢。
　　自从王小欢把这里收为领地，建立了领地后，这里就很少关押犯人了，现任庄主赵锦如挺着裸露的大奶子走在前面，身后的女仆端着一盆鲜血走在后面，两人口鼻上都捂着丝巾。
　　“又是猪血！”
　　画满符文的石室内，复杂的祭坛依旧摆着，赵锦如念诵完咒语后雪白的断臂还没浮现，“天命主”嫌弃的声音就已经响起了。
　　“姑奶奶，你就凑合吧，反正主人现在不准我杀人，这猪血你要不要，那我可端回去了。”
　　猪血经过处理凝固后，也是美味的食物，赵锦如虽然很少吃，但这对山庄里的凡人来说可是不常见的美味。
　　“我……我不要了，我受够了！你去找你主人，我，我答应见他！”
　　天天猪血，她实在受够了。
　　“真的？！您可不能再骗奴家了，上回主人过来了您不见，我差点被主人肏死！”
　　赵锦如对天命主的话将信将疑，王小欢早就想跟天命主聊聊了，只是这姑奶奶不知道为什么对他十分惧怕，只要他一来就躲着不出来，王小欢也没办法。
　　经过这么长时间的相处，赵锦如面对天命主也没了先前的谨慎和尊敬，这个一天不喂就天天吵着饿的家伙，跟她为主人生的那丫头也差不多。
　　“传送去找主人！”
　　“嗯～是，夫人！”
　　赵锦如单手拂过身后女仆的腹部淫纹，女仆立刻舒服的颤抖着叫出了声，淫纹也随之亮了起来，代表着她可以使用一次领地间传送。
　　每个领地都有一个或多个“领主”，她们都是王小欢亲自选定的优秀性奴，性奴等级不一定是一级，但才能绝对是一流，王小欢不在时，她们在领地内就拥有绝对的权利。
　　没错，就是绝对的权利，包括领地功能的使用，人员的调动，领地的发展等一切事务，她们都可以自己决定。
　　如果没有系统，这样下放权利肯定会出问题，可王小欢有系统替他监管，领主绝对不会做出欺下瞒上的或者对王小欢不好的任何事，都会认真专心的管理好自己的地方。
　　玄月宗领地的领主毫无疑问是洛如诗，但她几乎只是挂名，重大决定有王小欢本人，其它事务有手下的各位长老，她只负责专心挨肏。
　　玄月城的领主是云俪木和黑蝴蝶，夜莺现在已经基本由暗转明了，而“残月”则依旧隐藏在黑夜中，只有高层次的性奴才知道还有这个组织。
　　虞国皇城的领主是永宁帝，她虽然一届凡人，但依旧可以调动领地的功能，两位国师各自回宗后，王小欢还派了两个内射（筑基）境的修士跟着她，一个是夜莺的人一个是残月的人，一个在明一个在暗，有了这两方面的力量，她便可以完全放开顾忌大展拳脚搞发展了。
　　最后一个领地也就是锦秀山庄了，领主就是赵锦如，近年来锦秀山庄风评急转弯，“大魔头六阳老道”，哦不，“背锅侠六阳老道”带来的负面影响早已完全消失，现在的锦秀山庄，是真正造福凡人百姓的好地方，赵锦如发现，凡人们自发的卖力干活，比之前拿鞭子抽效果好的多，让山茶质量都隐约提了一个档次。
　　密室，断臂已经消失，而赵锦如则坐在一旁喝茶，打坏的墙已经修好了，桌椅也是新的，干净。
　　性奴们使用领地功能效果要比王小欢本人差得多，那还是王小欢亲自授权的情况下，现在那名女仆是由领主赵锦如赋予的权利，效果还要再削弱一番，光传送过去都得半个小时准备时间，她也不着急。
　　时间就这么一分一秒的过去。
　　“主人！”
　　赵锦如都快趴在桌子上睡着了，王小欢终于伴随着一阵亮光出现在密室内，怀里还抱着那只报信的女仆，不急不缓的肏着她的嫩屄。
　　“召唤吧！”
　　赵锦如懂事的爬到王小欢胯下，王小欢揉了揉她的秀发，让她召唤，她立刻念诵起咒语。
　　呢喃细语响起，王小欢却没了头皮发麻的感觉，雪白的断臂浮现。
　　“怎么肯见我了？”
　　“明明是你想见我，说吧，你见本座有什么事？我配合你，你得给我人血！”
　　“那是自然，第一个问题，你的身份，你来自哪里？”
　　“本座记忆不全，只记得自己叫古仙儿，是第七仙域的，自然也是仙人，天命主这个名字，本座随便编的。”
　　“仙域？仙界！？”
　　王小欢有些惊呆了，就算是九州大陆历史上最高修为的修士，也就才到化神期，而他从一些秘宝古籍上得知，化神之后并非飞升仙界，而是灵界，若真是如此，那按照常规套路，仙界应该是更高一级的世界了，而眼前的断臂，竟然是仙界之物！？
　　心中惊愕，王小欢还是从储物袋里面掏出来一个葫芦，从里面倒出了一碗鲜血放在祭坛上，人血不难搞，凡人死刑犯永远不缺，知道古仙儿的需求，他也让永宁帝帮他收集了不少，这血葫芦里，足足装有一立方米的鲜血。

第70章 仙奴
　　“啊～舒服～”
　　古仙儿白玉般的手指伸进血碗，很快便把献血吸收了个干净。
　　“第二个问题，你能给我带来什么利益？”
　　领地洗脑虽然对古仙儿的效果微乎其微，但既然能生效，就证明古仙儿是本体在这，不是一缕分魂，或许，她全身只剩一个断臂残魂了。
　　“嗯～本座既然是仙人，自然是很厉害的！”
　　“多厉害？”
　　“本座精通傀术，可以帮你制造各种各样的傀儡。”
　　“还有呢？”
　　“各种各样更强大的傀儡！”
　　“嗯……，不需要，再见！”
　　傀儡术与系统的奴化相比差远了，完全爱自己爱到最深，完全替自己着想的女奴，才是王小欢需要的，至于男性傀儡就更不需要了，他不会允许任何男性出现在自己的后宫，别说死物傀儡，就是自己的分身都不行。
　　“那你帮我复原身体！等我恢复记忆，肯定可以帮到你！”
　　看到王小欢转过身去把鸡巴插入赵锦如的肥臀，古仙儿也急了，她真的不想在吸收猪血了。
　　“好，那我们就有的聊了……”
　　据古仙儿所说，恢复她的身体需要大量的天材地宝，有一些她自己都不知道名字，因此必须带着她寻找才行，这样以来，她就成了王小欢的随身老奶奶。
　　可她喝人血，搞傀儡，王小欢不可能就这么相信她，于是提出了条件，让她放开神识防御，自己给她植入一些保险。
　　古仙儿自然也不会轻易的答应这么离谱的条件，让他人入侵识海，那不是送死吗？她也不敢相信王小欢。
　　就在两人即将谈崩之时，古仙儿看到了赵锦如肥屄里流出的精液，准确的说，是闻到了味道……
　　“这个这个这个！！这是什么！”
　　“我的精液。”
　　“你每天给我吃一口，不，三口这个！我就答应你！”
　　“三口……也行。”
　　“哈哈！成交！不准反悔！”
　　看到王小欢的表情，古仙儿顿时觉得赚大了，实际上，她只看到了赵锦如流出的百分之一，被子宫颈紧紧锁住的百分之九十九才是冰山的真面目，王小欢犹豫的真实原因，是他想问要不要再加点……
　　……
　　“冰葵，龙须草，血参，琉璃精华水，五阶水属性妖兽妖丹……，你要的全都在这里了。”
　　要想带走断臂，自然要用一些手段，不然赵锦如也不用摆这么复杂的祭坛，还要每次都念咒语召唤了，古仙儿给了个冗长的清单，但她没想到的是，王小欢仅仅用了半个时辰就找齐了。
　　“还有最重要的两极精血呢？”
　　“别急，马上！”
　　“切，我看你就是吹牛！这方世界资源这么匮乏，你能在十年之内找到就不……”
　　“冰凉嫩滑，保养的不错嘛！”
　　古仙儿刚想嘲讽，就发现自己已经被王小欢拿在了手里。
　　“我有数万性奴，其中九成九以上都是处女，我随便取了一百滴处子血然后用精液提供高额淫气进行炼化，一滴两极精血就出现了。”
　　蕴含极致纯洁与淫荡的处子精血，也算是两极精血。
　　“你……好吧，算你厉害，啊～不要舔我！”
　　看着古仙儿洁白无瑕，像是一件艺术品的手臂，王小欢实在没忍住，把她的手指含到嘴里吸吮起来，古仙儿的手刚刚凝聚实体，之前吸收的血液自然也不会有残留。
　　“啊～，这～这是怎么回事～好舒服～”
　　古仙儿嘴上抗议，实际上却并没有反抗，因为她发现自己的手臂十分敏感，光是被舔手指，就要受不了了。
　　“握住！”
　　意识迷离的她突然听到了一声王小欢的命令，这声音让她的灵魂忍不住一阵颤抖，乖乖的握住了王小欢的鸡巴。
　　“啊啊啊！！！好厉害！好烫！去了～！”
　　冰凉的白玉手掌刚刚握住王小欢灼热的大鸡巴，古仙儿就呻吟着高潮了，这一下，把王小欢都整懵逼了，他从来没见过这么敏感的人。
　　“叮，目标古仙儿已自主堕落为奴，系统已收编。”
　　“卧槽！”
　　之前，王小欢只是打算利用系统的奴印功能来制约她，并没有妄想收服，毕竟这家伙的真实境界和自己差的太远，根本没啥收服的可能，可现在，自己忍不住用她的玉手手冲后，她竟然直接自己堕落为奴了？
　　【系统辅助功能】“奴印”：没有利用任何系统功能或洗脑手段的情况下，对完全不反抗的女性，可种下奴印，使其不会主动伤害宿主，宿主境界超过目标时奴印成熟将其化为女奴。
　　“主人～”
　　“怎么回事？你怎么自己堕落了？”
　　王小欢脑子里有无数个问号，古仙儿刚恢复清明，他就迫不及待的问出了疑问，一旁的赵锦如和侍女感觉到断臂上的性奴印记后，也同样十分好奇的看着她。
　　“主人，其实贱奴是天阴奴族人，我们这一族生而为奴，再遇到合适的人时，会控制不住认主～，贱奴灵魂残破，只记得是被人追杀才落得这般下场，更多的记忆，暂时还想不起来～”
　　断臂主动依偎着王小欢，语气也没了一丝傲气，十分乖顺。
　　“你以前还有过别的主人？”
　　“没有，仙奴一生只能认一个主人，主人死了仙奴也活不成，所以贱奴绝对只有您一个主人。”
　　……
　　“好了，进来吧！”
　　白光一闪，断臂消失，浮现在王小欢腹中丹田，系统认证的性奴，他放心的很。
　　经过跟古仙儿的交谈，他大概明白了一些事情，古仙儿是仙奴，不是正经仙人，当然，也比九州大陆的人厉害的多。
　　仙奴分天地阴阳，天奴比地奴高级，天奴有自己的思想，可能会背叛，地奴类似傀儡，没有任何主权，阴奴为女，阳奴为男，古仙儿是天阴奴，按理说自然是有小概率会背叛的，可惜她遇到了系统，系统认证后，这点小概率自然也就不存在了。
　　“仙界，迟早要去闯一闯。”
　　王小欢倒是很想知道，一生只认一主的仙奴，系统能不能二次奴化。
　　……

第71章 准备突破！懂事的乖女儿！
　　时光飞逝，岁月如梭，一眨眼，又是五年过去，玄月宗，宗主寝宫。
　　“爸爸！你刚刚是不是又肏妈妈了！”
　　小雪看到王小欢挺着大鸡巴从厕所出来，立刻挣脱了古清雅的巨乳怀抱，跪在了爸爸面前行礼，眼神盯着那根让她魂牵梦绕的巨大鸡巴，可惜，王小欢不让她碰，她也不敢违抗爸爸的命令。
　　“你这丫头真聪明，今天轮到妈妈给我当厕所，我要尿在她子宫里，自然要肏她了。”
　　王小欢揉了揉小雪的头，把鸡巴插进了古清雅的喉咙清理残留尿液。
　　“爸爸～，我要去喝爸爸的尿！”
　　小雪一听王小欢真的刚刚上完厕所，十分的高兴，她不能舔爸爸的鸡巴，但可以舔妈妈的屄，喝爸爸的精液和尿液也是可以的，跳起来亲了爸爸一口后，她立刻打算爬向厕所，作为母狗，她在爸爸面前自然也是不能走路的。
　　“小雪！”
　　“爸爸～，您就让女儿喝嘛～，人家好几天没尝到爸爸鸡巴的味道了～”
　　王小欢的后宫何其庞大，每天尿在那个性奴体内谁也不知道，小雪完全是靠妈妈经常挨肏的便利，才能隔几天就喝到爸爸的尿或精液，小雪早就性成熟五六年了，每天都需要意淫着爸爸自慰。
　　“今天不准喝，爸爸要肏你了！”
　　“哎呀～爸爸～你就……啊！！！爸爸你说什么！！！”
　　小雪突然感觉自己好像没睡醒，拍了一下自己的屁股，才确定这不是梦。
　　“爸爸今天修行圆满了，准备启程游历九州，在这之前，把欠你们的都补上。”
　　他之前答应过小雪她们几个丫头，出生十年以后就可以挨肏，可如今小雪已经出生十二年了，他才终于下了这个决定，迈过了心中的那道坎。
　　按理说，女儿出生六年，就已经发育到十八岁了，即使他等到第十年，女儿们也还是保持十八岁的性发育程度，没什么区别，但王小欢多少也是接受过现代教育的人，他可以对自己女儿下手，但至少也要等女儿年龄大一些。
　　如今能下定这个决心，除了因为雪儿她们这群丫头天天在自己身边发情，还有一个关键的原因就是他已经修炼到了金屌期的极限，准备突破屌影境了。
　　同时，古仙儿的恢复也陷入了瓶颈，整个东州的天材地宝她需要的都差不多找完了，其它的只能去其它州碰运气，所以王小欢是真的准备启程游历九州了。
　　《御奴决》的修炼路子与正经路子不同，突破屌影和突破元婴的方法也大不相同，元婴主心魔，碎丹破魔生婴，屌影可不会让王小欢碎屌，那可是数万后宫佳丽的幸福源泉。
　　欲成屌影，必先融金，也就是褪去屌上金漆，使之完全融入鸡巴，这一步，王小欢已经完成了。
　　融金入屌，心欲同至，金漆消失后，就会有心魔和欲魔同时到来，对付欲魔倒是简单，王小欢性能力超越仙帝，到时候直接肏一顿就没了，但他不像洛如诗，全身心只爱王小欢，没什么心魔，他作为一个正常人，心魔还是有的。
　　自己的女儿，就是其中一个的心魔，现在他要做的，可以说是“战胜自己的固有观念”，念头通达了，这一心魔就会随之散去。
　　“爸爸，你…你要走吗？”
　　小雪爱的不是爸爸的鸡巴，而是爸爸这个人，短暂的激动后，她立刻反应过来，小脸上的大鸡巴都顾不得了，大眼睛里盯着王小欢，好像随时都会哭出来一样。
　　“傻丫头，爸爸又不是不回来了，爸爸要想突破，就需要多收性奴，这样才能长生不老，天天强奸我的宝贝女儿，放心，爸爸在其它州建立了领地，随时都可以传送回来的。”
　　王小欢说的确实没错，他游历九州，也是突破的必要条件，战胜心欲双魔后，最后一步便是收奴，不是简单的收奴，而是要收不同的奴，肏不同的屄。
　　南疆黑皮妹，西域大洋马，都是他的目标，加上东州的女人，至少要肏三种不同的屄，才可以突破屌影，突破时肏过的屄种类越多，突破后初始屌影就越多，屌影后期屌化万千，性爱战斗一人肏万女，天下无敌。
　　“好吧～，小母狗都听爸爸的，爸爸～，你的鸡巴～好腥啊～”
　　解释清楚了，小雪的伤心也好了许多，自然就专心嗅起了爸爸搭在自己小脸上的大鸡巴，金漆入屌后，鸡巴虽然味道没有以前刺鼻，但对女性的杀伤力可是几何式的倍增，小雪只是闻到爸爸鸡巴的味道就忍不住要高潮了。
　　“宝贝，不要亲鸡巴，亲爸爸！”
　　按照王小欢和系统的认定方法，女孩子亲女人不算初吻，因此雪儿的初吻还是在的，作为自己的大女儿，王小欢不想让她把初吻给自己的鸡巴。
　　“爸爸，女儿是爸爸下贱的鸡巴套子，是爸爸的厕所性奴，爸爸，让贱奴亲鸡巴好不好！”
　　别看小雪在王小欢面前这么乖，实际上她的心智早就成熟了，在公主学院可是实打实的小魔头，让古清雅最头疼的姑奶奶，小雪天资聪慧，她知道爸爸为什么晚了一年才决定肏她，所以她破天荒的没有执行王小欢的命令。
　　一级性奴在王小欢没有特意强调命令时，可以提出意见，小雪的性奴分数可是九十七，对于奶子屁股不占优势的小萝莉来说，这个分数很夸张了。
　　爸爸太爱自己了，他不舍得不忍心肏自己，小雪比谁都清楚这一点。

第72章 女儿牌厕所！
　　“小雪！贱母猪！你…给我张嘴！”
　　王小欢也明白女儿的心思，于是抬起鸡巴，一个耳光就抽在了小雪的可爱小脸上，在系统的影响下，这当然不会造成任何伤害，反而极大的满足了小雪的渴求。
　　“啊哦哦哦！！！去了～啊～爸爸！女儿永远是爸爸的专属厕所！！！”
　　小雪被这一耳光给抽的剧烈高潮起来，但作为贱奴，她还是按照爸爸主人的命令，乖乖的跪稳张开了小嘴，可爱粉嫩的嘴唇和舌头沾着几丝晶莹诱人的口水，让王小欢欲罢不能，狠狠地把鸡巴插了进去。
　　“唔！唔唔！！！”
　　一屌下去，直插到底，两人都静止了，王小欢舒服的不得了，除了之前“死掉”时，“半梦半醒”状态下肏的那只女儿，现今后宫没有任何一个嘴穴可以比肩雪儿的极品小嘴，爽的让王小欢一下子回忆起了第一次肏洛如诗的那次，那是一种完全无法用语言形容的极致爽感，肥厚滑嫩的小舌头，紧致又温暖的挤压，简直升上了天堂。
　　小雪则是被爸爸的鸡巴肏的失去了思考能力，她现在不知道自己是谁，不知道自己在哪里，只知道要仔细的品尝喉咙里的这根梦寐以求的巨屌，腥臭带来了极致的情欲，扩张和爸爸的无情强奸带来了无穷的快感，一瞬间，她便已经再次高潮，胯下嫩穴喷出股股淫水，尿液也控制不住的湿润了地板。
　　“贱母猪！初吻想要给爸爸的鸡巴是吧！我肏死你！”
　　“唔唔！！唔唔～啊！！！”
　　同一时间，两人同时反应过来，王小欢按住女儿的秀发肏着，小雪则被强奸的哼哼唧唧高潮个不停。
　　“主人终于解了这个心结了，看来以后，这群小魔女会是我们强力的鸡巴竞争对手啊～”
　　“少担心了，等主人突破屌影境，凝聚鸡巴虚影，我们天天都能挨肏。”
　　大厅左侧现代化的透明水晶圆桌旁，真皮豪华沙发上，洛如诗和古清雅观战闲聊，一只手里端着刚刚从洛如诗屄里出来的“茶”，另一只手还把玩蹂躏着对方伸过来的黑丝玉足，她们这些习惯了后宫生活的“贵妇”们，互相获取快感是常态。
　　……
　　“不要急，一个个来，趴好！”
　　当天下午，宽敞的大厅内，之前的沙发和圆桌都已经消失不见，取而代之的是足足近百张头尾连接，围成一个超大圆圈的豪华大床，床上，“小魔女”们不安分的乱动着，古清雅作为老师大声的进行着指挥工作。
　　“趴不好的等会爸爸不肏！”
　　迫不得已，古清雅最后还是得搬出王小欢这杆大旗，这些丫头都和小雪年纪相差不大，都出生十年以上，也都早就渴望爸爸的鸡巴好久了，古清雅这句话一说出口，她们立刻老实了下来。
　　“母猪叩首！屁股要翘起来！我之前都是怎么讲的！看我示范！”
　　天天照顾这群小魔女，古清雅也早就习惯了，她们平时就知道吸自己的乳头舔自己的屄，到了这种时候就掉链子，没办法，主人都快来了，她只好挨个矫正。
　　所谓母猪，自然要骚，贱，淫荡，这是性奴课程上反复强调的基本三要素，跪下时，大腿要分开，这样才能分开双臀，然后双手撑地俯身趴下叩首，眉头离地一丝为最佳，最后抬起臀部。
　　这里注意，提臀不要靠腿部上升，而靠腰部带动，如此，才能完美扩开暴露自己的嫩屄和屁眼，做出最骚贱完美的“母猪叩首式”，在《如何做好一只母猪肉便器》的修炼中，这种姿势常用于床上厕所肉便器，便于主人在床上如厕，尿入便器下体（以屁眼居多）。
　　“快快快！夫人们，主人都快来了，你们怎么才来！”
　　小魔女们都摆好姿势了，这些妈妈才来，这一届家长怎么比学生还难带，古清雅心中吐槽，但身体还是利索的指挥着各位妈妈，让她们以“九十度母狗式”趴在床边，屁股翘起，跪于床下地面，上半身趴在床上，面部刚好够到各自女儿的屁股为最佳。
　　此为“母女双厕”，妈妈为下厕，女儿为上厕，若主人肏妈妈的屁股，则妈妈舔女儿屁眼和嫩屄，两人一齐淫叫感谢主人赐尿，若主人肏女儿的屁股，则妈妈的骚脸充当座位，舌舔服侍主人屁眼，若主人肏妈妈的嘴……
　　当然，这里选择这种母女双飞体位，主要是女儿都是第一次，在开肏前让妈妈先舔女儿的嫩屄和屁眼，便于女儿们分泌淫水，让王小欢可以肏的更顺利。
　　“演练的差不多了吧，主人要来了，都先起身准备跪迎吧！”
　　王小欢在那一年内肏怀孕的女人至少几百个，如今全部到齐，几百对母女一同围成大圈翘着屁股求肏，纵使是洛如诗这个见惯了后宫百态的第一母狗也有些微微惊讶，不过她还是很快抱着小雪加入了其中，几百对母女立刻起身面对侧门跪好，等待主人的到来。
　　为什么不在卧室？
　　卧室面积不够？
　　不是，是王小欢在卧室里肏洛如诗，叶衣灵她们，不在大厅内的三级以上性奴，都在左侧卧，怀孕期间的性奴，都在右侧卧，那是王小欢下一步的地点。
　　“主人！全部符合要求的母女厕所都齐了～”
　　王小欢到了从左侧卧的美人怀抱里挣脱，一来到大厅，数百对母女齐齐下跪叩首行礼，古清雅作为负责人，自然是爬到王小欢胯下跟他汇报。
　　王小欢摆摆手，包括古清雅洛如诗在内的几百位母亲和他的女儿们立刻摆成了刚刚的阵势，一个个嫩穴和屁眼琳琅满目，晃的他睁不开眼。
　　“作为我的女儿，我会给你们选择的权利，如果不希望爸爸肏的，爸爸就不肏，让你一直保持贞洁，初吻给爸爸还是爸爸的鸡巴，也一样自己选择。”
　　女儿太多，多到足够办一家学院，王小欢自然不可能每个都和小雪那样熟悉，所以才有了最早的“赐名制”，要是每个都让他起名字，他怕不是只能用阿拉伯数字了，当然，当初《公主法》中的无特权，也没有完全实现。
　　“下贱的厕所女儿只配亲爸爸的鸡巴～！”
　　洛如诗和小雪刚刚都肏过了，所以王小欢是从洛如诗左边，花家姐姐花小静和她给自己生的女儿开始的，花小静的女儿没有获得赐名，因此跟妈妈姓花，名为花朵朵，这丫头也十分抖m，对爸爸的爱和崇拜到了无与伦比的地步。
　　“啊～爸爸！！”
　　王小欢肏花朵朵时，花朵朵淫叫着叫爸爸。
　　“啊～爸爸！！”
　　王小欢肏花小静是，这骚货也学着女儿叫爸爸。
　　“啊～爸爸！！”
　　花家妹妹花小柔的女儿花贝贝也学着朵朵姐姐叫。
　　“啊～爸爸！！”
　　花小柔也学着姐姐花小静学女儿一样学自己女儿叫……
　　……

第73章 启程！启程失败！
　　经过半天的努力，王小欢终于肏完了所有女儿，将她们的第一次都收入胯下，不出所料的是，没有女儿不愿意让爸爸肏，出乎意料的是，每一个女儿都选择了把初吻给王小欢的鸡巴，这是性奴喜欢受虐，淫荡下贱的本能。
　　之后的半个月时间内，王小欢都拼了命的不间断肏屄，玄月宗，玄月城，锦秀山庄，虞国皇城，玄灵宗……肏屄，肏屁眼，肏母猪，肏女帝，肏女儿，肏妈妈，终于是勉强缓解了贱母猪们的鸡巴瘾，今天，他终于要出发了。
　　宗门广场举办了盛大的欢送会，洛如诗带领全部一级性奴献发情骚舞，美的炸裂，骚的让人鸡巴爆炸，甚至有些动作直接跪在王小欢面前摇屁股，王小欢当然忍不了，加入其中，她们一边舞蹈，一边被主人疯狂中出……
　　“妈妈，我走了！”
　　在洛如诗屄里射出最后一发，王小欢温柔的和她舌吻了半分钟，然后毅然的拔出鸡巴，准备启程！
　　“爸爸～，让贱女儿再亲一次鸡巴好不好～”
　　王小欢正准备穿裤子，突然被小雪抱住了大腿，不等王小欢同意，她就陶醉的舔起了爸爸的鸡巴，好像马上就会永久失去似的。
　　“小雪乖，刚刚才被爸爸肏完，还不舍得爸爸吗。”
　　“爸爸，让雪儿再亲一口！”
　　小雪也知道王小欢这回真要走了，所以眼里闪着泪花，再次认真的跪下，带着深深地爱意亲吻了爸爸的鸡巴。
　　“行了雪儿，爸爸又不是不回来了。”
　　“爸爸，我也要！”
　　王小欢其实没有多少感动，毕竟这小魔女刚刚还坐在自己鸡巴上榨精，被他肏到神志不清，现在突然又搞煽情，让王小欢感觉这好像是小雪的阴谋诡计，果然，小雪不给他挣脱的机会，她还没亲完，后面一堆女儿就跑了出来，争着都要亲。
　　“你们这群丫头不许调皮捣蛋，屄里的精液都还没吸收完呢！”
　　“哎呀～爸爸～，你就让人家亲亲嘛～”
　　“爸爸～，要不然咱们再开一次吻别会吧～”
　　“爸爸～，您只要坐在妈妈身上不用动，我们来服侍您，很快的～”
　　果不其然，这群小魔女连具体方案都想好了，洛如诗更是无辜躺枪，不对，是获奖，给王小欢当人体座椅可是好事，她跪在儿子胯下，王小欢也只好同意，坐在了她脸上。
　　“嘿嘿，爸爸～，让贱奴女儿好好的亲亲鸡巴～”
　　小雪怎么可能会单纯的亲鸡巴，不然也不用费这么大力气了，她把小脸往王小欢鸡巴上一贴，陶醉的舔了起来，像是在品尝什么美食。
　　“啊～唔，爸爸～唔唔～”
　　舔着舔着，王小欢就忍不住按住这丫头的头肏了起来，没办法，这么嫩滑的小舌头各种勾引，他不肏就不是王小欢了。
　　“唉，罢了，今天再好好肏你们这帮小鬼一天，明天再走！”
　　王小欢一肏小雪的嘴，其她几个女儿也都围上来服侍他，有在自己鲜嫩的粉屄里灌满妈妈的奶水给爸爸当杯子的，有舔爸爸脚的，有给爸爸按摩肩膀的，弄的王小欢也没招了，虽然他一声令下女儿们肯定会乖乖回宗，但他舍不得也没必要，游历九州不是一时半会的事，他也想再肏一遍嫩的出水的女儿们了。
　　“爸爸，求爸爸肏贱女儿的屄！”
　　作为性奴，小雪她们从小就在上性奴课了，虽然平时也没少跟古清雅几个老师捣蛋，但学习成绩也都还是不错的，被爸爸主人肏之前要说什么，自然是清楚的很。
　　小雪的屁股比同龄人大的多，属于童颜巨乳巨臀，但跟洛如诗她们比也还是小了不少，不过她胜在鲜嫩，屄和屁眼比妈妈她们这些美妇都要嫩的多，要不是有系统保护，王小欢还真怕把女儿的屄肏坏了。
　　粗大坚硬到夸张的鸡巴，毫不留情的插入可爱粉嫩的小屁股，给人极致的反差感，要不是确定女儿已经性成熟，王小欢内心得愧疚至少半个时辰。
　　“啊～爸爸～，被爸爸的大鸡巴烫死了～”
　　小雪的子宫内其实还有爸爸的精液，毕竟她刚刚挨肏也没多久，现在又被插入，她还是忍不住大声的呻吟，双手比剪刀，双眼冒爱心，一副被制裁肏成肉便器的雌小鬼模样。
　　“噢噢噢哦哦！！爸爸大人～好厉害！！”
　　……
　　“终于可以出发了！”
　　看着房间里华贵奢侈的顶级皮毛地毯上，东倒西歪的一群女儿，王小欢长出了一口气，说是一天，结果三天才肏完，还把洛如诗她们一块也肏了一遍，现在，终于可以正式出发了！
　　“走！出……”
　　“天雷教玄雷求见！”
　　王小欢刚准备出宗门，突然一声炸雷将他吓了一跳。
　　“你他妈逼的！你想干啥！”
　　一瞬间，王小欢就出现在领地外，给了一脸懵逼的玄雷真人一个巴掌，抽的他差点直接吐血身亡，王小欢现在收服了多个怀孕期（元婴）实力的性奴，主联结是实力最强的玄魅，加上副联结，实力差不多有元婴后期的二分之一，比玄雷这个元婴中期强的多。
　　（前文提到过，元婴后期与元婴中期跟本不是一个概念，类似于大境界的差距。）
　　第六十九 启程！目标灵山城！
　　“噗！晚辈玄雷，前来打探我师妹玄魅仙子的消息，敢问前辈是何人！”
　　“我是玄月宗现任宗主，王大屌，你师妹已经是我的母狗性奴了，你有什么事都先给老子憋回去，以后也别打听，我有空自会去你天雷教坐坐，快滚！”
　　“前辈教训的是！欢迎前辈随时莅临我宗，晚辈…这……这就滚！”
　　他奶奶的，玄月宗新任掌门不是个毛头小子吗？
　　怎么会是个隐藏的貌似元婴后期的大修士？
　　玄雷脑子里都是问号，但眼下还是保命要紧，他带着手下毫无尊严的趴在半空中，真就滚着走了。
　　“启程！出…嗯？……出发！”
　　这次喊到一半，王小欢扭头四处看了看，确定没有不速之客了，才大声的喊了出来。
　　“好！出发！师父，咱们第一站去哪？”
　　宁小桃从王小欢的身后跳出，身上挂着好几个储物袋，小桃出生的谜题王小欢肏了紫薇和她无数遍，甚至紫薇和小桃母女都又给王小欢生了女儿，也还是没能得出结论，所以王小欢决定带着自己这个便宜徒弟。
　　宁小桃的运气出奇的好，被师父肏着修炼起来天赋也是绝佳，如今她才不到二十五岁，就已经被师父受精，凝成精卵金丹突破了受精境，这种修炼速度在整个东州也只有王小欢本人能跟她比一比了，所以王小欢认为，小桃可能和自己一样是气运之子，出门在外带在身边，说不定能多得到些宝贝。
　　“灵山郡，灵山城！”
　　王小欢难得穿好了衣服，虽然裤子里的大鸡巴依旧十分显眼，但好歹是遮住了，这也让小桃有些失望，作为师父的鸡巴套子的她只好暂时失业，搂着师父上了飞剑。
　　交通工具的选择有很多，飞舟飞船宗门里都有不少，但王小欢还是选择了自己这把佩剑，上次出去玩他还没体验够这种御剑飞行的感觉。
　　宝剑名为“破雪”，淡蓝色剑柄乃上等的纯灵玄玉制成，镶嵌多块宝石，白色修长的剑刃中间有一道血红凹槽，整个剑身刻有数十道复杂的阵法，杀伐无双，是炼器堂堂主符三娘联合多位炼器大师，利用最奢侈顶级的材料制成的最新作品，可以说是整个东洲乃至整个九州都绝对能排行前十的神兵。
　　“破雪，师父，这把剑好帅啊，这么好听的名字，是不是有什么凄美的故事在里面！”
　　王小欢都穿上裤子了，桃子就更不敢再发骚，而是乖乖的搂着师父的腰，向个小娇妻一样和师父闲聊，两人讲话时周围有灵力护罩改变风向，丝毫不会聒噪。
　　“哈哈哈，还凄美的故事，你这丫头真有想象力，这是我准备给你小雪妹妹破处时三娘献给我的宝剑，所以叫破雪，小雪的处子血都淬在剑身上了，除此之外，破雪又是破穴，寓意就是师父带着它，肏遍天下的小穴！”
　　“原来是这样！那岂不是到时候全天下的女人，都是师父的厕所性奴！”
　　小桃不会不高兴，相反，她觉得这实在太好了，全九州的女人都被师父肏遍，那师父肯定开心，师父开心，她们这些性奴就开心，这就是系统认证的性奴，爱到了极致，完全为王小欢着想。
　　“小桃。”
　　“怎么了，师父大人！”
　　“没什么，想肏你了……”
　　“您的专属肉便器遵命！”
　　……
　　虞国权利机关为郡县城镇制，全国分为十八个郡，每个郡又分为数十县，每个县又下辖数十镇，其中，首府和大一些的“县”被称为“城”，玄月城就处于灵山郡境内，是除了首府灵山城以外唯一的“城”。
　　灵山郡地处山区，周围崇山峻岭无数，玄月仙子未来之前，这里一直都算得上穷苦之地，玄月宗建立后，大批的凡人也随之迁移到了这里，他们之中有一小部分是自愿的商人，他们专门跟着仙人发财，一大部分都是被迫的平民，他们来这里为仙人服务，也提供修仙种子。
　　刚开始，他们日子过得很苦，这里河流稀少山峰耸立，无论是运输货物还是出行都不方便，但后来他们发现，山区虽然险峻，但植被茂盛灵气浓郁，资源竟是出奇的丰富，这让他们狠狠地发了一笔财，一直到今天，灵山郡已经是虞国数一数二的富有地区了。
　　至于王小欢，他的想法是既然要游历，那就慢慢玩，现在也没有什么大敌当前，他最不缺的就是时间，大城肯定是不会放过的，全都要收。
　　“客官，您二位喝茶。”
　　灵山城的一家酒楼内，小二十分诧异的放下了两杯茶水，刚刚这里明明是一男一女两个人，他就眨了一下眼，现在怎么就剩一个了？
　　好在他不是什么新来的愣头青，没有打探客人的底细。
　　“哈哈，师父我聪明吧！一个简单的敛息术，凡人根本不知道我在哪！”
　　桌子下面，小桃趴在师父裤裆上舔着鸡巴，笑嘻嘻的邀功。
　　“傻丫头，你是我的肉便器，不用躲躲藏藏的。”
　　凡间对凡人肆意使用法术，违反了仙宗规定，但王小欢并没有阻止桃子，玄月宗宗主是他本人，玄灵宗宗主蓝风铃和师祖，虞国两大仙宗全部女弟子加女帝都是他的肉便器，他怕个毛，只要没出虞国境内那就是一个无法无天。

第74章 心魔再起
　　“师父大人！爸爸大人！肏桃儿！在这么多凡人面前，肏烂桃儿的屄！”
　　还没上菜，宁小桃直接趴在桌子上，屁股朝着师父，鲜嫩多汁的两个粉穴流着淫水求肏。
　　这家酒楼名气不小，王小欢还刻意坐在大厅而不是包房，就是为了玩情趣，周围的桌子上都是饮酒吃饭的凡人，要不是系统屏蔽在，王小欢肯定不会这么玩，更不会让小桃就这么堂而皇之的趴在桌子上翘着屁股。
　　系统屏蔽了小桃的身体和声音，周围的男客人都看不见听不到，照常吃着饭，女客人虽然看见了，但也不觉得有啥不妥，主人肏性奴，这是理所应当的。
　　“啊啊哦哦哦～”
　　对付发情的徒儿，王小欢先是狠狠地肏了一顿，上菜后清理干净，在粉嫩的小穴内倒上美酒，一边品酒一边强奸小桃的嘴巴，到了这个境界，吃饭只是为了美味，而对于小桃来说，师父的精液才是最好吃的美味，所以她不用吃饭，吃精液就好了。
　　玩到最后，王小欢直接把男人都赶了出去，奴化了整个酒楼的女人，把入品级的都肏了一遍，开了一场淫乱大会……
　　“主人，贱奴不知您来，请您责罚。”
　　等王小欢鸡巴上肏着小桃走出酒楼时，一个身披轻甲，爆乳肥臀的美妇已经跪在门口了，看她胯下已经干掉的淫水水渍，明显是已经等候多时了。
　　“唐郡守辛苦了，不过我很好奇，我明明没有刻意显露身份，你是怎么知道我来了？”
　　王小欢在酒楼做的事闹得并不大，以他的实力，外界根本不可能知道酒楼里面发生了不正常的事，而性奴腹部淫纹虽然能感知主人，那也只能面对面感知，这种距离根本不可能。
　　“早在贱奴从京州回来后，贱奴就十分渴望主人的鸡巴，所以…贱奴让守城门的女兵们特别注意了您，您没有易容，因此女兵们就立刻跟踪您并汇报给了我……”
　　郡守名为唐玉，是个年仅三十岁出头的美妇，她不仅身材爆炸脸蛋漂亮，一身本事也是十分极品，原先她已经凭借自己的本事，当上了灵山郡郡丞，也就是郡守副职，女帝称帝后召百官回京，王小欢肏完她就顺手给扶正了。
　　唐玉跪在地上，摇着大奶子一五一十的将情况告诉了王小欢，把王小欢都整无语了。
　　“我擦，我还是太年轻，被凡人认出并跟踪都没有察觉。”
　　“妈的，不管了，心思缜密的老狐狸又怎样？还不是我的肉便器厕所，他妈的，老子肏死你个贱母猪！”
　　似乎是心魔影响，王小欢的情绪突然有些失控，自从王小欢获得系统后，他已经很久没有有过这么强烈的情绪了，唯一一次生气就是再次见到洛如诗时的怨恨，可现在，他再次生气了，不是生气唐玉派人跟踪，而是生气自己。
　　此时，他最大的缺点已经暴露无遗，没了系统，没了外挂，他王小欢算什么？
　　就算是百年难遇的天灵根，就算两世为人，他也还是太年轻了，别说跟修仙几百年的老妖怪比，就是跟一个三十岁的凡人比，他的心思和算计也完全被吊打。
　　这么牛逼的系统，这么牛逼的外挂给了他，他都能死一次给你看，如果没有这些东西，他怕不是会跟那个收养了自己的老乞丐一样，流浪辛苦了一辈子，最后为了保护自己捡的孩子被人活活打死？
　　“主人？您怎么了？”
　　“师父？您怎么哭了？”
　　“去去去，你才哭了，奶子伸过来！”
　　一滴眼泪滴落，王小欢自己都没有察觉到，小桃却看的清楚，唐玉也感觉到背后肏自己的主人有些不对。
　　“师父不要哭，小桃和妈妈，还有大家，都是您的肉便器，我们永远爱着您。”
　　小桃也不知道怎么安慰人，只是念叨着妈妈常说的话，王小欢这才有些恍惚，默念静心咒压制心魔，眼神逐渐清醒，嘴里吸着小桃甘甜的乳汁，心情也重新振作了起来。
　　如果再被这点负面情绪打败，那他就成真正的废物了，小桃说的也是，他有成千上万的肉便器，即使她们大都是靠无敌的系统外挂拿下的又怎样，有就是有，是他的就是他的。
　　“从今天起，我也要正式开始学习进步了，有这么无敌的外挂在，怕个屁。”
　　当然，内心深处也下定了决心，虽然肏屄修炼是大道必不可少，但他也会放下骄傲，开始学习进步，让自己进一步成长了，心魔无法逃避，只有消灭。
　　“说了我没哭，你这丫头又欠肏了是不是！”
　　“啊～师父，吸的太用力了！奶子要高潮了～”
　　……

第75章 唐氏姐妹的黑白双丝
　　灵山城，城主府，也是郡守府。
　　“主人，这些是城中最漂亮女子们的名单和画像，贱奴知道主人肯定会来，便提前准备好了，都是些良家姑娘。”
　　“玉妈妈，你们搞政治的就是算计深，不过还是有些保守了。”
　　王小欢十分常规的坐在原本唐玉的位置上，唐玉这个郡守乖乖的跪在他脚下伺候，至于叫她妈妈，王小欢是在玩情趣，唐玉虽然没结过婚，处女都是王小欢破的，但以她奶大屁股肥，绝对是个十足的美妇。
　　“保守？主人，我还有两册，一册是漂亮但未到年龄的姑娘，一册是像我一样的美妇人，这就是为了防止您说不够。”
　　唐玉用大奶子夹着王小欢的鸡巴，舌头舔着龟头，一脸自信的看着王小欢，似乎是在邀功。
　　“小唐啊，不是主人我说你，你作为一个郡守，那么大的一个官，眼界要开阔，格局要打开，你想想，女帝都已经是我的肉便器了，你这么保守干什么？”
　　“啊？哦哦……贱奴知道主人要收服全天下女人，所以灵山城肯定也要全收，但这册子的意思是让主人先把这些优质的肏了嘛。”
　　“哈？哈哈，那…那也不错，我批准了！”
　　搞了半天，两人说的不是一个意思，不过也无所谓了，唐玉只是一只母猪，两人之间也不会尴尬。
　　……
　　“我们灵山城的人，大都靠山吃山，目前有一个大商会两个大帮派三个大家族，这六家加上我们官府，就是整个灵山郡的核心。”
　　“其中，三大家族都有三四位夫人小姐，都是一等一的美人，而两大帮派黑狮会和百花派中，黑狮帮中一半都是男人，美女很少，但百花派是个专收美人的帮派，主人可以优先去收服她们。”
　　“一半男人确实算多了，毕竟1：9，哎？那大商会呢？”
　　“大商会名为灵山商会，商会会长是个大美人，也是我的姐姐唐红，不过商会只是名义上在灵山城，实际上遍布整个灵山郡，灵山城里她们也没有具体的聚集地，因为大部分商铺都是她们的。”
　　“不错不错，我就喜欢肏姐妹，你姐姐在不在城里，我去找她玩玩。”
　　“我姐姐可懒了，平时都待在家里……”
　　……
　　灵山城，唐府。
　　唐府名义上是唐玉的宅子，但唐玉作为郡守，基本都住在郡守府里，所以这里就成了唐红的居住地。
　　“会长！会长！”
　　“什么事？慌慌张张的？”
　　一间宽敞豪华的屋子里，唐红身穿浅红色毛衣，黑色蕾丝小内裤外裹包臀黑丝袜，脚踩一双深红色水晶高跟鞋，正躺在躺椅上手捧一本账本看的津津有味，突然被丫鬟给打断了。
　　“有一个年轻人，他想要加入咱们商会，说是玉姐姐推荐的。”
　　“哦？这么大的事不早说，快快有请！”
　　只是一个年轻人入会当然不至于让一个会长这样慌张，就算是唐玉推荐的也不行，唐红之所以穿成这样，还客客气气的迎接王小欢，是因为王小欢对她用了催眠术。
　　“请问您是来入会的吗？”
　　“嗯！唐红会长不必客气，我这次带了厕所，不需要您，还请您展示一下您的骚屄。”
　　唐红一见到王小欢，就立刻十分丝滑的跪在他面前张开了嘴，来入会的人这么辛苦，肯定来不及尿尿，把自己当成厕所是基本礼仪，可她没想到的是，这个男人竟然带着一个厕所，还长的这么像自己的妹妹。
　　“哦好！这是我的屄，很骚，请您过目，这条穿了三天的特骚蕾丝小内裤是我的骚屄认证书，请您收下。”
　　别人来入会，自己肯定要准备证件给别人看，除了骚屄本身，还有证明屄骚的内裤，都是必需品，唐红虽然懒，但这时候的她还是很认真的，肥屁股翘的比谁都高。
　　“嗯，够骚，咱们可以继续了！”
　　“好的，这位小哥，请随我来……按照惯例，我们需要测试一下您的鸡巴，哦，这双鞋子也是送您的。”
　　唐红带着王小欢和一直想偷笑的唐玉来到屋内床上，脱下高跟鞋，用两只黑丝玉足夹住了王小欢的鸡巴。
　　“臭厕所！别偷笑了！你也把脚伸过来！”
　　“嘿嘿，主人我这就来了。”
　　唐玉看到姐姐这一本正经的样子，终于还是忍不住偷笑了起来，旋即屁股就挨了王小欢一巴掌，然后乖乖的把脚伸了过来，唐家姐妹的衣服都是王小欢安排的，因此唐玉和唐红完全对应，浅蓝色毛衣，黑色蕾丝内裤，白丝袜，蓝色高跟鞋。
　　一黑一白两双玉足包裹着鸡巴，手里还拿着两双带着淡淡香气的水晶鞋，王小欢没一会就忍不住了，直接奴化了唐红，将姐妹二人按在床上狠狠肏了一顿，唐玉被主人破处时没能怀孕，这次终于如愿以偿，和姐姐一起怀上了主人的女儿。

第76章 百花派师祖？
　　光阴交替，日月轮转，转眼间，王小欢已经在灵山城待了一个月，没办法，他已经尽力每天多收一些母猪了，可这灵山城的大小完全不是玄月城能比的，人口更是至少有十倍，肏不完，根本肏不完。
　　“主人，这是三大家族最后一批漂亮女眷了。”
　　唐府，原本温馨的宅女房间，此时已经完全成了灵山城最大淫窝，唐红，小桃和数十个绝色美人被肏完晕的东倒西歪，王小欢坐在床上，三个大家族的大小姐跪在他面前吃鸡巴，唐玉也带着几个漂亮女孩跪在屋子中间。
　　在玄月城，王小欢是绝对的独裁者，拿下“暗夜女侠”云俪木后，便成功建立了领地，但这灵山郡，明显比玄月城复杂的多，虽然没有几个有修为的，但势力，人口众多，收服起来比玄月城难多了。
　　几天前洛如诗还来了一趟，说是几个女儿一直以下山历练为借口想找爸爸肏，她拗不过，实际上根本就是她也想要儿子的鸡巴了，王小欢肏了她们一顿后就把她们赶回去了。
　　“很好，那就剩最后一个百花派了，午后就出发。”
　　肏屄的路任重而道远，天底下还有这么多女孩等着王小欢，肏完这个城还有下一个，他也不想在一个城里待太久，拿下百花派，建立灵山城领地的任务也就能顺利完成了。
　　……
　　灵山城北，有一处山谷名为百花谷，谷内每到春夏，就会开满各式各样的鲜花，百花派的总舵就在此地。
　　两大帮派虽然也是灵山城的巨头，但他们城内的产业并不多，大多时候是在城外，一个百花谷，一个黑狮山，占山，占谷为王，当然，她们并不是山匪，而是和朝廷合作的关系，灵山城有部分军队和她们一起驻扎在山中，也是整个灵山城布防的重要部分。
　　两大帮派的首领在灵山城中的威望很深，拿下百花派自然也有助于建立灵山领地，那为什么不在百花派也建立领地呢？
　　原因是规模不够，达不到领地要求。
　　“姐姐，听说咱们这次收了个练武奇才？啊！姐姐你在干什么！”
　　百花谷中，一名腰间挎着宝剑的可爱少女进了大殿。
　　“你！你！你和老祖练剑都不叫上我！”
　　看着面前被王小欢肏的神魂颠倒的百花派首领百合，少女荷花立刻脱下内裤提起裙子，加入了战斗。
　　事情还要从三天前开始说起……
　　这天，百花派百花争艳，百花剑首百合正在带领妹妹们练剑，突然间天色大变，一股令人窒息的威压袭来，就算是内力浑厚的百合也被压的跪地不起，众女都万分惊恐，不知道是惹毛了哪位神仙。
　　乌云密布，雷声滚滚，伴随着一股极其诱人，让人闻了忍不住喷水的腥臭味，众女这才看清了天空中的巨大鸡巴。
　　“一道虚影，便将你们吓成这样？哼！看来我百花派后继无人啊！”
　　“小女子百合，不知前辈……”
　　“我是你们的老祖宗！”
　　……
　　那天，整个百花派都被震惊了，原来三百年前开宗立派的梅花祖师，竟然没死，而是转投了玄月仙宗修了仙，如今大成归来，百花派怎么能不兴奋？
　　“什么剑法，剑首，简直是儿戏！我当年留的功法是通假字，‘剑’通‘贱’，是下贱的贱！”
　　王小欢的话，让百花派众女幡然醒悟豁然开朗，怪不得修炼这么久的剑法还是不能天下无敌，原来是修炼错了，于是接下来的三天里，王小欢将百花派镇派绝学《百花剑法》进行了修改完善，变成了后来无敌于武林的《骚货贱法》。
　　“您和师祖练贱，都不叫上我～我这头下贱母猪，师祖大人，母猪婊子来了～”
　　小荷以前在这百花派都排不上号，剑法练的很差，但自从王小欢开发了她的练贱天赋，她三天就已经是百花派里数一数二的贱货了，她平日里一副良家清纯的样子，结果一见到王小欢，就暴露了本性。
　　“在面对师祖我和其她女人的时候，就是骚货贱法，要想着法的下贱，而面对其他男人时，则是改良的百花剑法，剑招下贱而不是人下贱，剑剑致命，专刺下三路。”
　　“尊敬高贵的师祖大人，贱母猪知道了～求您狠狠地羞辱贱母猪吧！”
　　对于师祖的念叨，小荷充满了崇拜，她跪在师祖面前，把自己想象成全天下最贱的母猪，王小欢都还没肏她，她就到达了高潮。
　　“好了，今天也到时候了，召集全派的母猪，我要把你们全肏一遍。”
　　这几个屄肏过几次，王小欢也就该干正事了，解开两女的奴化进度，她们瞬间就成了王小欢的性奴，然后传了命令下去，整个百花派也都纷纷行动了起来。
　　“所有人以荷花的动作趴好，围成一个大圈，我挨个破处。”
　　百花派大广场上，众女集合后被王小欢集体奴化，将性奴分数低的外奴放回后，王小欢便让所有的性奴围成了一个大圈，一个个趴在地上高高翘起屁股，主动掰开双穴滴着淫水等肏。
　　“凡间母狗虽然质量低一些，但数量高，师父，这么多水灵的处女小姑娘，又都是您的厕所了！”
　　“你这丫头，还说别人，你不也一样是我的肉便器吗？而且师父我这是修炼，你懂个屁。”
　　王小欢不愿意跟厕所小桃多解释，挺着鸡巴就插进了第一个女孩的屄中肏了起来……
　　“叮，灵山城领地已建立！”
　　……

第77章 灵山城母猪大赛
　　“哎，环球寻屄旅行太麻烦了，还是先不管凡人了吧。”
　　“主人，那这灵山城母猪大赛……”
　　“照常举办，灵山城已经拿下了，当然要好好的再肏一肏你们这些母猪。”
　　收服灵山城后，王小欢重新规划了一下肏屄计划，发现大部分凡人城市都是差不多的奴化流程，人口又几乎都是天文数字，十分拖时间，所以他改变了思路，打算先拿下全部仙宗，到时候收完仙女屄，自己的实力也会提升，凡女屄自然也就更简单了。
　　至于母猪大会，是王小欢肏完百花派突发奇想的，百花派内有一百个称号，每个称号都是一朵花，像是百合，小荷，获得百花称号，也就成为了百花派的核心弟子，也是权利的象征，每年春季，百花派都会召开百花大会，争夺百花称号，只有年龄在15到40岁之间的女弟子可以参加，比拼美貌和实力，谁获得“百合”称号，谁就是帮主。
　　挨个破处肏过这一百朵无数男子魂牵梦绕的花朵后，王小欢也学着搞了个母猪大会，选出灵山城最骚的一千只母猪。
　　“唔～师父～，唔～下贱桃子想要师父的精液～”
　　王小欢躺在椅子上，左右搂着唐氏姐妹玩乐，胯下享受着小桃的口交，现在是早上，王小欢的早餐是灵山城最顶级的糕点和唐氏姐妹奶子里吸的新鲜母乳，而小桃的早餐则是师父的精液。
　　“主人！下贱厕奴跪见！”
　　突然，白光一闪，大殿内凭空出现了三道倩影，正是当朝女帝永宁，其母太后和女相文书雨，高贵的女帝身穿情趣连体丝，脚踩水晶高跟鞋，带着二女卑贱的跪在王小欢脚下。
　　“行了，没看见我正在上厕所么，过来一起吧！”
　　永宁帝名为鹿明，永宁是她的号，和好闺蜜文书雨一样，也都是难得的二级美人，王小欢举办母猪大会，特意让唐红去通知了她们，一是让她们来做特邀嘉宾，二是让她们在大赛期间担任公共厕所。
　　王小欢话音一落，三女就兴奋的爬到了他的胯下，和小桃一起张开嘴准备迎接主人的尿液。
　　“爸爸！”
　　“老公！”
　　突然，又一道白光出现，洛如诗和小雪也来了，看到王小欢的架势，小雪立刻拉着妈妈也加入了其中。
　　“爸爸，女儿牌厕所来了！”
　　“来的正好，接好了，骚货们。”
　　王小欢看着胯下跪着的一群绝美脸蛋，有风华绝代的当朝女帝和太后，一郡大官与商会女boss姐妹花，有自己的亲生妈妈和女儿，还有自己的绝世天骄小徒弟，看着她们下贱的模样，内心得到了极大的满足，放开束缚，舒服的尿在了她们嘴里和脸上。
　　“下贱厕所跪谢主人赐尿！”
　　王小欢尿完，几女立刻跪谢，整齐的匍匐在地上叩首，大屁股小屁股都翘的老高，这是厕所的基本礼仪。
　　“好了，妈妈，东西带来了吗？”
　　王小欢建立完领地，就迫不及待的回去肏了妈妈和女儿们，并让炼器堂赶工打造了一千只三头假鸡巴作为本次母猪大赛的奖品，洛如诗这次来就是来送货的。
　　“都在这里了，十只法器鸡巴，剩下的都是普通的。”
　　王小欢抱起小雪，把她当成飞机杯肏着，同时双手把玩着妈妈和太后的肥屁股，太后被玩的嗷嗷淫叫，而洛如诗则红着脸掏出了一个储物袋。
　　“嘿嘿，还有一千个口罩，效率不错嘛，等会我就回去奖励三娘的骚屄！”
　　除了假鸡巴，王小欢还订做了一千个口罩，前十名的是保湿材料加空间沙，可随时弹出假鸡巴，内侧有金色“骚母猪”字样，其它则是单单由同样材料制成的普通口罩，这种保湿材料用精液或尿液浸泡后可保持三天腥骚，内侧有黑色“母猪”字样。
　　……
　　母猪大赛，也不是什么母猪都能参加的，想让王小欢肏，必须有一定评分，所以这些天，灵山城的女人们进行了大范围的海选。
　　系统打的分数当然是绝对公正且明确的，王小欢也想用，但灵山城的女人实在太多了，他不可能挨个见一面给她们打分，系统给的打分法器也就一个，所以还是先海选比较合理。
　　“很好，接下来展示骚屄和骚屁眼。”
　　在母猪大赛上，所有女人统称贱母猪，主要比拼贱脸贱屁股贱奶子三个部位，和骚嘴骚屄骚屁眼三个骚穴。
　　海选王小欢很本没参加，只是让一些性奴去选拔的，排除掉了丑的和一般的，选出了三万只还不错的母猪，如今母猪大赛正式开始，选出前一千名。
　　三万只中选一千，这依旧不简单，但王小欢有系统，他将将宗门的打分镜也拿了过来，挨个打分，花了两三个月时间将母猪奴化了两万八千，将未奴化的也就是选手淘汰至了两千，举办了总决赛。

第78章 接吻真的可以生女儿？
　　“两位夫人刚刚的母猪表演确实很贱很骚……”
　　两千人每两人一组，一对一进行比斗，首先是比身材，然后是比发骚，第三步才是挨肏，挨肏完由王小欢决定去留，被淘汰的就会被奴化淘汰。
　　现在正在进行的是熟女组的比赛，比赛选手全部是三十岁以上的美熟女，有大量人妻少妇，也是最激烈的比赛，没有少女组的可爱和适龄组的青涩，熟女们尽情的展现着自己的魅力。
　　两个肥嫩圆润的大屁股翘在空中，前两回合两位夫人各有千秋，现在是第三回合挨肏了，王小欢把鸡巴从女帝嘴中拔出，缓缓的走下台，来到了屁股前。
　　“啊～！插进来了！大鸡巴！”
　　肥屁股不知道肏了多少的王小欢依旧对这些骚母猪保持着兴趣，鸡巴狠狠地插进左边母猪的骚屄中后，立刻挥动巴掌抽打着她的屁股肏了起来，虽然这位夫人的处女膜不在了，但系统依旧显示她全身都依旧是处女，甚至没有被男人看过身子。
　　这种情况在熟女组也算正常，这个世界男女比例这么夸张，大龄剩女没碰过男人自己用假鸡巴捅破膜很正常，就连百合也是很常见的。
　　说到男女比例，其实有一件事震撼了王小欢好久，也就是接吻真的可以生小孩，那天蓝风铃说生小孩要接吻，王小欢还嘲笑她来着，结果后来查阅了典籍加上询问系统，还真的是这样，女女之间百合只要多接吻，也是有一方可以怀女儿的，只不过知道的人也不多罢了。
　　这完美的解释了为什么男女比例这么夸张的世界在男性普遍阳痿的情况下还能保持如此庞大的人口了。
　　当然，他和小桃还是不正常的，洛如诗和紫薇两人在被王小欢拿下前根本没有和任何人接过吻和亲密过，这是百分百可以确定的，再加上小桃的逆天运气，王小欢几乎可以确定她也是气运之子了。
　　（这里是加设定，百合常态化且可以生女，不然没办法解释人口比例问题，前文若有不同就按这个来，莫怪。）
　　“两个都挺骚的，左边的屁股更大一点，但右边的屁眼肏起来更舒服，又都是处女……”
　　王小欢先大概把两只母猪的六个洞都肏了一遍，然后又把鸡巴插进左边的屁眼里进行对比，最终还是难以抉择，通过系统评分，左边的明显高了两分，在身体条件和颜值大差不差的情况下高两分，说明左边的身份不一般，九十分以下，性奴的身份也是加分的，只不过不是很多罢了。
　　“两位夫人，介绍一下自己的身份。”
　　像这种额外问话，王小欢会暂时降低洗脑力度并称呼她们夫人，不然就和自己日常肏母猪没区别了，缺乏新意，问完话，他拔出鸡巴插进一旁的小桃嘴里，两只贱母猪立刻听话的磕了个头后自我介绍起来。
　　“妾身是黑狮山山主黑狮王的夫人，不过您放心，黑狮王他先天没有功能，妾身还是第一次……”
　　“何止第一次，身子都没给那什么黑狮王看过……咳！你呢？”
　　王小欢小声吐槽了一句，想要替那黑狮王抱怨老天的不公，但一想到是自己肏了人家老婆，他又觉得内心得到了安慰……黑狮王：我可真的谢谢你！
　　“大人，小女子和妹妹是城里做生意的，妹妹她在少女组……”
　　“好，就你了，我喜欢独立女性！”
　　最终，王小欢选择了右侧屁股过关，身份虽然很加分，但右边可是姐妹花，王小欢这个淫贼，都不知道玷污了多少对姐妹花了。
　　“主人！”
　　奴化凡人，王小欢只需要一瞬间，所以他要做的不是奴化，而是解开黑狮夫人的奴化限制，她自然也就奴化了，海选出来的三万女子，他一个也不会放过。
　　“哎？这不是黑狮嫂嫂吗？嫂子放心，黑狮大哥特意交代我今天肏烂你的贱屄。”
　　“啊！不要～我可是你嫂嫂，不要肏我的下贱骚屄～”
　　退赛后被奴化的母猪，一般情况下都会直接离场，加入王小欢的大后宫等待主人临幸，下次挨肏就不知道什么时候了，但黑狮夫人特别幸运，她完美的肥屁股和处女人妻的身份勾起了王小欢的一丝兴趣，因此又被按在地上狠狠地肏了一顿，怀上了王小欢的女儿。
　　“下一组，少女组！”
　　熟女爆乳肥屁股太多了也会腻，因此现在换成了少女组，少女组全都是十五到二十三岁之间的妙龄少女，这个世界的少女，大都没有傲娇性子，都是懵懂的乖乖女，在王小欢看来，她们来一百个都没有小雪懂得一半多。
　　“大人，请您享用人家的嫩屄～”
　　由于少女们的性知识较少，所以直接省去了比发骚的环境，在展示了一下身体和三穴后，就直接进入了实战，王小欢把被肏晕的黑狮嫂嫂扔在一旁女仆的怀里，两名少女立刻便乖乖的爬到了胯下。
　　“少女组再来两只，一起来舔宝贝儿子的鸡巴。”
　　用狰狞的大鸡巴夺走了面前两只少女的初吻后，王小欢正欲开口，一旁身穿情趣内衣跪着的妈妈就心意相通的又给他叫了两只过来，让王小欢有些惊讶的同时又十分满意。
　　“妈妈，你也一起来舔吧！”
　　相比于深喉或者肏屄肏屁眼，这种单纯用嫩舌舔鸡巴的方式显然不能带来太多快感，更多的是满足王小欢的征服欲，四名花季少女献出初吻，和倾国倾城的绝世女神妈妈一起跪在胯下舔自己的鸡巴，这才是极致享受。
　　“好了，妈妈，帮她们坐上来吧！”
　　大赛举办完，王小欢还要继续征服世界，所以舔了一会儿后就准备开肏了，少女们的性知识不够，所以由洛如诗和女帝永宁一左一右的帮忙，扶着少女们坐在王小欢鸡巴上破处然后挨肏……
　　……

第79章 靖国女帝
　　大赛历时一个月，一千只母猪终于是被大鸡巴选了出来，领到了代表母猪标准的口罩和假鸡巴，王小欢也将她们也全部奴化收入了后宫。
　　随后，王小欢和女帝她们一起传送回了京城，肏了一遍京城的美人后，又和妈妈她们一起回到了玄月宗，开了几天淫乱大会，又是半个月过去后，两人才继续出发。
　　“师父，咱们好像玩的有些过头了……”
　　京城倒是还好，王小欢肏了两天就撤了，但玄月宗的美女实在太多了，加上玄灵宗来的，一级女神都有一大把，王小欢回去后稍微一肏，就超出了预估的时间。
　　“什么叫好像？就是过头了！本座的躯体都还没有着落呢～”
　　豪华飞舟上，王小欢坐在甲板上品着茶，小桃则是站在船头，单手放在眉头上眺望远方，在她的一旁，飘着一只雪白的断臂。
　　“得了吧！你喝师父精液喝的高潮不断的时候怎就不心急，大家都是见了师父的鸡巴就可以忘记一切的母猪，仙儿姐姐少装清高了！”
　　“宁小桃！本座跟你拼了！”
　　“来啊！谁怕谁！啊～”
　　雪白的断臂一声怒吼，完全没了架子，狠狠地把手指插进了少女的嫩穴抽插了起来，小桃狠话都还没放完，就舒服的坐在了地上，但很快，古仙儿就因为吸收淫水，也开始了呻吟。
　　两女这并不是性爱战斗，只是正常的打情骂俏罢了，王小欢看到她们的淫荡模样，也来了兴趣，肏起了旁边的女仆。
　　当然，这些不是真正的女人，而是飞舟上自带的服务傀儡，也是符三娘按照王小欢的要求打造的性爱人偶，配合古仙儿的能力，让她们肏起来跟正常女人没什么区别，此外，她们的胯下部分是可更换的，王小欢将这只女仆的屄换成了洛如诗牌飞机杯，远在玄月宗的洛如诗一瞬间就被远程肏翻在床。
　　……
　　靖国，青山派青山城。
　　青山派原本是靖国的国教，其现任教主青山真人，也就是靖国的前太子，早年东洲动荡时期，几个散修偶然间在一处古墓中找到了大量的前辈遗宝，利用这些遗宝，他们跟靖国皇室合作，全力培养靖国当时的太子，靖国国君也因此将青山派立为国教。
　　可后来好景不长，靖国皇室成员有灵根的人逐渐减少，加上修仙界中那条“仙凡互不干涉”的不成文规定，青山派还是和靖国皇室分了家，当然，暗中的扶持是少不了的。
　　就比如现在，坐在靖国皇宫大殿肏靖国女皇的王小欢，就能清晰的感觉到大臣之中有好几股不弱的灵力，甚至连金丹都有一个。
　　“朕～啊～累了，退～朝吧～啊啊哦哦哦！！”
　　没错，靖国如今的皇帝是女的，还是个大美人，实际上，也就虞国的传统文化下是男尊女卑，女性皇帝少见，其它国家很多都是女帝，毕竟女性数量有绝对优势。
　　而且根据王小欢的研究，女性的性奴分数与她们的能力天赋成正比，美女大部分都是天资卓越，能力过人的，就算没有灵根无法修仙，那也是凡人中的翘楚，很少有傻白甜。
　　至于王小欢现在为什么在肏靖国女帝，那还要从今天早上说起……
　　“有事启奏，无事退朝！”
　　“陛下，臣有一物献上！”
　　打着哈欠的广锦女帝坐在龙椅上，正准备像往常一样应付一下早朝，好让京城的百姓夸赞她的勤奋时，竟然真的有人敢上奏，她顿时有些生气。
　　女帝近几日心情烦躁，此人是谁？竟敢触她的霉头？众大臣心里也是忐忑，不禁为这个好像从没见过的官员捏了把汗。
　　“哦？是何物？”
　　广锦女帝眉头微皱，但还是睁开了眼睛，盯着下面的王小欢，实际上，她一点也不懒，所谓的没睡醒只是她做出的伪装，实际上她早早就起床洗漱，已经在御书房批阅了不少奏折了。
　　之所以装出这种样子，就是在给这些老臣下马威，找借口除掉几个人，最近朝廷的天平快被打破了，这是她不想看到的。
　　广锦帝表面允许王小欢展示，内心却已经给他判了死刑，敢在这个时候当刺头，一会儿无聊他献上什么，自己都不会满意。
　　除非……是传说中的究极鸡巴。
　　“不错，正是究极鸡巴！”
　　“什么！！？”
　　“小子，你可要想清楚了再说！”
　　“就是，欺君可是死罪！”
　　王小欢轻飘飘的一句话，整个朝堂确是直接炸了锅，女帝和女性大臣们一听到究极鸡巴，几乎瞬间就湿了裤裆红了脸，而男性大臣则尽是嘲讽和震惊。
　　究极鸡巴这种东西，整个东州只有一根，据说硕大坚挺淫气四溢，若这小子说的是真的，那整个靖国的女子都将受益无穷，被究极鸡巴肏，是包括靖国女帝在内所有靖国女子的终极梦想。
　　“什么究极鸡巴，淫贼，敢在我靖国施展摄魂术，找死！”
　　王小欢毕竟不是真的屌影期，同时对这么多人施展《噬魂》，那名隐藏在大臣中的金丹期修士能到现在才醒已经算好的了，一醒来，他变运转灵力，几乎一瞬便来到了王小欢身后，一拳砸下。

第80章 女帝也有后宫佳丽三千！
　　“噌！”
　　破雪出鞘，那名金丹期脸上的表情还沉浸在突袭得逞的喜悦中时，却突然发觉自己的眉心浸出了一滴血，噗通！
　　掉到地板上的，是他从中间整齐分开的尸体。
　　“噌！噌！噌！”
　　宝剑没有回鞘，而是继续飞向另一侧，剩下的几个男性，包括青山派藏在靖国朝廷的其他低阶修士在内也随之被斩杀，鲜血还来不及飞溅，就被王小欢的灵力蒸干了。
　　“这是？”
　　“哦，陛下，这几只苍蝇挨了我的眼，顺便帮您清理了。”
　　“哦，如此也好，对了，你刚刚说的鸡巴……”
　　实际上，王小欢杀这些人只用了不到一秒，但这不重要，哪怕他用一个小时，靖国女帝也察觉不到异样，因为她们已经被王小欢洗脑了，王小欢说这些男人是苍蝇，那就是苍蝇。
　　“究极鸡巴大人，朕带领全靖国女性自愿成为您的母猪，恭迎您的降临。”
　　作为全体女性的终极梦想，究极鸡巴的确值得这样的礼仪，王小欢很欣赏广锦女帝的眼力见，便如她们的愿，脱下了裤子。
　　“母猪恭迎究极鸡巴大人！”
　　“母猪恭迎究极鸡巴大人！”
　　“等等！不对……淫贼！大家不要被……母猪恭迎究极鸡巴大人！”
　　一个筑基期的女修看着死在身边的道侣，竟神使鬼差的领悟了“家人”的力量，脱离了催眠，可惜，在看到鸡巴，闻到那令女人欲罢不能的鸡巴腥味后，她再次堕落被催眠了。
　　“好险，主人，差点就被这小妮子醒来了。”
　　王小欢丹田内一直看戏的古仙儿看到这一幕，忍不住开口道。
　　“险个屁，大不了强奸她就行了，咳咳！骚母猪们都平身吧，陛下，我在上早朝时肏您的屄，您不介意吧！”
　　“当然，尊敬的超级鸡巴大人您请！啊！哦噢噢～”
　　……
　　“什么！？七长老的魂灯灭了！”
　　青山派，宗门大殿，六位金丹长老和宗主青山真人齐聚，大殿中间，两侍女搀扶着一位哭哭啼啼的美妇，正是死去七长老的妻子。
　　“夫人莫要太过惊慌，魂灯灭了不一定代表老七身殒，也可能是老七进了秘境，与魂灯失去联系了。”
　　“是啊，皇城内到处都是我宗暗子，守备严密，老七不会轻易出事。”
　　除去已死的七长老和青山真人，在场的六位长老都是女性，见七长老夫人哭的可怜，忍不住出言安慰，但实际上谁都知道，魂灯灭了，那人还活着的希望十分渺茫。
　　“无论如何，沈长老，劳烦您跑一趟吧！”
　　人既然出事了，那肯定要去探查一番，青山真人立刻便委托了二长老沈若，沈若接令后立刻化作一阵风，带着七长老的夫人离开了大殿。
　　“若老七真的没死，那也只有一种可能了……”
　　“宗主，您是说腐尸山谷！”
　　……
　　“大家排好队，把处女献给究极鸡巴大人的机会不多，大家一定要好好准备！”
　　“喂！你屄里的淫水不够，鸡巴大人会不开心的，让本姑娘帮你舔一舔！”
　　皇宫某大院内，一群女孩挤挤攘攘的排着队，小桃则当起了检查员，挨个检查着这些女孩的身体，遇到极品的，她还会找借口与之“亲密接触”。
　　极品美女的魅力就连同性都顶不住，更何况这里是女同为主的世界，小桃这个好色丫头看着这么多美屄不想舔就怪了。
　　为什么王小欢能在这么短的时间内聚集这么多美女？
　　这可不是他挑的，是广锦帝挑的，没错，这个大院所处的位置，正是广锦女帝的后宫，男性皇帝不开后宫，贞操道德观念是一方面，主要还是他没能力，要是有能力，皇帝哪里需要在乎普通人的看法？
　　广锦帝是女性，所以她是有能力的，后宫佳丽虽然没有三千，但也有将近一百了，而且大多都是可爱的极品少女。
　　如今究极鸡巴大人降临，广锦帝首先就想到了她的后宫，好像冥冥中注定了一样，广锦帝之前就算玩女人，也从来没有刺破过她们的处女膜，相反，她严令禁止自己的后宫们损坏处女膜，好像就为了在今天献给究极鸡巴大人一样。
　　“噗！”
　　一屌到子宫，又一个女孩失去了她的贞洁，被王小欢的大鸡巴直接肏到了高潮。
　　“噢噢噢哦哦！！！鸡巴！！！”
　　这还没有结束，王小欢作为肏母猪专家，自然不会只肏屄，他和系统一致认为，女孩的屁眼第一次和初吻，也算第一次，这些象征着美好和纯洁的第一次，王小欢全部都要夺走。
　　大鸡巴从小嫩屄中拔出，屄中的精液还没来得及喷出，王小欢就紧接着将鸡巴插进了少女的屁眼，让本来就高潮着的女孩直接被肏出了泪水和尿，耷拉着舌头激烈淫叫。
　　“将处女和初吻都献给鸡巴大人，是你们三生修来的福分！”
　　王小欢肏着屄，一旁的鸡巴铁粉广锦女帝还对她的后宫们进行着洗脑，让王小欢十分满意，直接奖励了她一耳光，抽的这只女帝母猪翘着肥屁股原地高潮。

第81章 用屄威胁我？暴肏处女人妻！
　　“师……父！”
　　“嗯，女人果然都是水做的，好多水啊！嗯？是不是太多了点？”
　　正肏着少女嫩屄的王小欢感觉自己面前的女孩有些不对，伸手一摸，没想到整个手掌都陷进了她的屁股中，加上小桃刚刚的呼喊，他不傻都能知道自己是中招了。
　　“跟我玩幻境？不自量力！”
　　王小欢运转《噬魂》，眼一睁一闭，瞬息便破了这幻阵，只是没想到，他睁开眼后，“女孩”却没有消失，反而全身都变成了透明的水。
　　“性爱战斗？呵，看来是个攻击性的阵法，不完全是幻阵。”
　　王小欢是真的没想到，阵法都能被系统给搞成性爱战斗，这个阵法原本应该是利用水流攻击敌人的，结果却变成了凝聚一个水肉便器来榨精。
　　“呵呵，虽然不知道此人是谁，但夫人放心，他既然已经中了我的水灵阵，那就已经是囊中之物，待会只要审讯一番，定能问出老七的下落。”
　　房间内，青山派二长老沈若带着七长老的夫人柳氏站在床边，看着床上的王小欢肏干水少女，房间另一侧，小桃带着少女们哭唧唧的站着，把自己也伪装成了受害者。
　　“这位道友，虽然不知道你姓甚名谁，但你最好还是配合我们，不然的话，我可要把你的鸡巴插进我的屄里了！不仅如此，我还会和老七的夫人一起让你肏，榨干你的精液！”
　　经典的放狠话环节，若是没有性爱战斗这个无敌功能，沈若说的话说不定还能有些威慑力，但加了性爱战斗把话变淫荡后，小桃都没忍住笑了出来。
　　“哎呀，这位公子，您看您都把人家小姑娘玩傻了，这种事会遭天谴的，不过您放心，您若告诉我我丈夫的消息，我和沈长老便不让你肏了……”
　　“哎？停停停！这位夫人你是不是有什么误解，我已经在肏你了！”
　　哭啼啼的柳氏是个软弱善良的女人，她还想着劝说王小欢，王小欢就已经把她按到床上插进了她的肥屄肏了起来。
　　“啊？噢噢噢哦哦～公子～您～慢些肏！屄～妾身的屄～还是第一次～哦哦哦！！要坏了～”
　　“什么！？竟然是强大的处女屄！”
　　“呵呵，知道我青山派的厉害了吧，告诉你，柳夫人的屄和我的屄都是处女，让你肏她只是给你一个警告，如果你还不说出老七的下落，我也要脱内裤了！”
　　所谓的七长老果然是个废物，老婆都是处女，根据系统探查，这位美妇全身都是新的，甚至没被她丈夫看过膝盖以上锁骨以下的地方，沈若也是一样，此时的她得意的不行，看着眼前被强奸爆肏的美妇，她的处女小穴也彻底湿透了，只不过她也是心善之人，彻底翻脸之前她也不会加入。
　　实际上，刚刚的阵法是性爱战斗，而现在并不是性爱战斗，沈若和柳氏之所以要用身体来“榨精拷问”，只是因为她们俩被王小欢的《噬魂》洗脑了而已，沈若虽然战斗力强，但她神识偏弱，暂时无法挣脱催眠洗脑，坚定的认为让王小欢肏就是最严格的拷问，柳氏也一样，只不过她只有筑基期，挣脱的希望更渺茫。
　　“师父，怎么办？”
　　“还能怎么办，送上门的肉便器，当然是肏一顿然后收了，对了，你继续帮我筛选这些女孩。”
　　“好哒！师父～”
　　……
　　“什么！？老七真的去了腐尸山谷！”
　　“千真万确，主人爸爸他亲耳听到老七说腐尸山谷有什么宝物，要去一探究竟！”
　　青山派大殿，青山真人还是坐在上位眯着眼，一言不发，二长老沈若的位子上，坐的确是一个少年，少年的怀里抱着一个美妇肏着，左右牵着两条狗链，被链子拴着跪在两侧的，正是身穿情趣衣，被系统屏蔽保护着的二长老沈若和小桃。
　　沈若嘴上说着严肃的事，眼神却依旧暧昧的盯着王小欢和柳氏的交合处，口水和淫水齐流。
　　“这个青山真人气息的确强大，若不是他，这些女人此时都得给我跪下讲话～”
　　王小欢更是心不在焉，青山派剩的六位金丹期长老全都是女修，除了正在讲话的大长老容颜已逝是个老婆婆，其她都是个顶个的美人，他只一心想把这些骚货都收到胯下。
　　至于沈若撒的谎，那自然是他命令的，腐尸山谷是什么地方？
　　对于其他人来说是险地，但在王小欢眼里，就是副本了，在虞国时他只顾肏屄，也没下过副本，这次出门，肯定要过过瘾，更何况他还是带着小桃，两个气运之子进副本，收获肯定少不了，说不定把人家祖坟都给找到了。
　　至于危险，那也是他想要的，自己目前的经历和眼界，和人家真正的修仙界大佬没得比，他需要在危险中成长，当然，这个危险十分有限，毕竟他的实力已经接近九州第一梯队了，而且他也不可能只和小桃两个人去作死，还是要带一些对友的。

第82章 胆小的青山派和副本至宝
　　“王宗主，还请您给我们讲述一下具体情况。”
　　大长老唠叨完，青山真人终于开口了，他能知道王小欢的身份，这没什么奇怪的，王小欢在虞国也没有刻意隐瞒自己的样貌，但他目前只展现出了金丹期的实力，青山真人能说“请”和“您”已经很客气了。
　　“那是当然，且听在下细细道来！当时，在下正在龙椅上使用女帝厕所，突然听到隔壁好像有人说话……”
　　王小欢也没有扯太远，只是简单的编了个小故事，期间抱着沈若在几位美女面前狠狠地肏了一顿，把精液射的她们满身都是而已，故事讲完，青山真人的眉头都拧成了一团。
　　“王宗主……您确定老七他奸淫良家妇女？”
　　“那是当然，我当时就在隔壁肏屄呢！当时……”
　　王小欢一脸的认真，青山真人也就没有揭穿七长老没有性能力的事实，毕竟他也差不多。
　　“……事实就是如此。”
　　“额…老身总结一下，老七他密谋完之后，不仅奸淫妇女，还疯了一样的说自己天下无敌，然后骑着城东裁缝的驴，飞……飞走了？”
　　“大长老您说的没错，就是这样。”
　　“罢了，辛苦王宗主了，李老，劳烦您带王宗主去休息，时候不早了，腐尸山谷夜晚太过危险，明日再前往寻找老七吧！”
　　青山真人叹了一口气，缓缓道，大长老立刻领命，领着王小欢出去了。
　　“这个王小欢，简直是胡扯！要不是忌惮玄月宗，老娘一脚踢死他！”
　　王小欢一走，青山派的长老们立刻炸了锅，身穿红裙的五长老更是扬言要剁了王小欢的狗头。
　　“行了，他一巴掌险些拍死玄雷的事你们也都知道了，发脾气有个屁用！”
　　就在刚刚，王小欢到达的几秒钟内，青山真人就让人查了关于这个东州新秀全部的资料，并且挑重要的传音给他，他也及时对众长老进行了秘密传音，告诫她们不要冲动，青山派从来都是以谨慎为立派宗旨的，她们就是想给王小欢一点教训也估计不会做出行动。
　　“此事的真假我们还需进一步确认，但万一是真的……”
　　三长老琅韵是一个心机深沉的美熟女，带一副金丝眼镜，是青山派内可靠的军师，她一开口，众人都皱起了眉头，显然，王小欢这个瘟神不好对付。
　　“先不提这个了，宗主，腐尸山谷真的有宝物，而且得之者真的能天下无敌，对吧！”
　　“什么！？”
　　“竟然是真的！”
　　三长老此话一出，五长老和六长老瞬间惊讶的长大了嘴巴，四长老则面色如常，显然是也已经知道了消息。
　　“唉！确有此事，不过诸位放心，箫某并非想要独吞，而是那宝物在尸王洞窟之内，而且暂未明确是什么东西……”
　　“尸王洞窟！”
　　“果然，妾身就知道宗主不是自私自利之人，若那宝物能得，那隐瞒我们对您也没什么好处，尸王洞窟的话，那一切都说的通了，此事太过凶险……”
　　众长老惊讶不已，三长老也恍然大悟。
　　腐尸山谷本身就是险地，其核心区域就连金丹期也不敢擅闯，当然，对于元婴中期的青山真人来说不算什么，早些年他曾控制了整片山谷，用作青山派的弟子试炼。
　　可惜好景不长，在一次试炼中，腐尸山谷核心区域突然塌陷，露出一个深不见底的洞窟，洞窟内溢出的无尽尸气，使腐尸山谷的毒性和腐尸们大幅强化，甚至诞生了一只元婴初期的尸王，有无尽尸毒加持，他在洞窟口处就是无敌的存在，青山真人根本不是对手。
　　尸王洞窟虽然被称作尸王洞窟，但实际上这尊尸王只是在洞窟周围徘徊，从未钻进去过，也就是说，元婴初期只是洞窟守门员，洞窟内到底有什么，青山真人也不知道。
　　但有至宝是肯定的，前些天，江湖上传言有金丹期散修偷偷的潜入了尸王洞窟，结果回来以后整个人神志不清，没几天就死了，怪异的是，他浑身没有一丝伤痕，只是从体内不断的溢出金光。
　　修行到了金丹，多少会有一些观察占卜手段，更别提元婴期的青山真人了，他通过推演观察，发现尸王洞窟上方确实有大量气运凝聚，再加上腐尸山谷这些天的异象，百日鸣雷，四散金光，他几乎可以百分百确定，洞窟内有异宝出世。
　　“刚好这王小欢来了，今晚好好招待他，明日可以借助他的力量，解决了尸王！”
　　“是！宗主！”
　　长老们听到宗主的话，脸上也终于浮现出来一丝喜色，好像她们已经最低风险成功利用王小欢拿到异宝了一样。
　　……
　　“不陪睡？那可不行，你们今天必须陪睡，除了你们，至少再给老子来十个美人！”
　　造价昂贵的豪华客房内，王小欢搂着两个貌美如花的女子，沈若和小桃在一旁伺候，面前是三长老琅韵和她领着的几个美人，她没想到，自己精心布置的美人计会把自己也搭进去。
　　“王宗主，我青山派无意与你为敌，弟子们也都是我宗天骄，是有尊严讲清白的，您这样是不是太霸道了！”

第83章 “没头脑”和“不高兴”
　　“哦？怎么？你不服气？今天我就要肏你，你不让我肏，我就去揍那青山小子一顿，然后再抓住你强奸！”
　　“你！你！……好！我认栽！我陪！但……能不能放了这些弟子，她们都还年轻……”
　　王小欢刚刚“讲故事”的时候胡编乱造，其实就是在试探青山真人和青山派的底线，他们越容忍，王小欢就越狂妄，他们要是忍不了，那更省事，打一顿然后把美女挨个强奸也一样，所以现在王小欢是咄咄逼人，丝毫不给琅韵余地。
　　“不行，你的屁股太大屄太肥了，我肏腻了怎么办？不得肏几个年轻姑娘休息一下？你放心，你们做我的肉便器，只会对你们有好处。”
　　王小欢笑着起身，一把就将琅韵按到了床上，双手毫不客气的揉着她的肥奶子，琅韵知道自己已经无力回天，只好默默闭上了眼睛。
　　“噢噢噢哦哦！不可能！世界上怎能会有这么大的鸡巴！要被干坏了哦哦哦！！！”
　　可惜，她的沉默没有维持几秒就被王小欢的大鸡巴肏破防了，从破处到高潮只花了三秒中，这位刚刚还说自己有尊严讲清白的美熟妇就实在控制不住张着嘴吐着舌头淫叫起来，骚屄被肏的淫水与尿液乱飞，甚至连骚奶子都分泌出了奶水……
　　……
　　“王宗主，这里就是腐尸山谷了，您若信任我，就吃下这避毒丹，可一定程度上免疫尸毒。”
　　巨大的迷雾前，青山真人持剑而立，青丝飞舞，颇有几分仙人姿态。
　　小桃身穿一件用顶级天才地宝打造，其上还刻满了阵法的重型盔甲，右手拿一把短刀，左手拿一个圆盾，除此之外，还有项链等好几件配饰，这些装备，无一不是高阶的法宝，可谓是武装到了牙齿，防御力惊人，足以抵挡元婴中期对手的进攻。
　　至于王小欢，压根就看不到他本人，因为他也穿了一件“特制铠甲”，身前抱着二长老沈若，大鸡巴插在她的肥屄中肏着，身后是三长老琅韵，巨大的肥奶子紧紧的挤在王小欢背上给他按摩，骚屄也不停的摩擦着王小欢的大腿。
　　王小欢一个人身上，载着两个极品骚母猪，不过这只是情趣，不是真的要把她们当铠甲，毕竟她们只有金丹期，肉身防御力跟王小欢差远了，而且她们两个性奴分数都不低，王小欢也舍不得，又射了一发精液后就命令两女回去了，随后他身上灵光闪烁，穿上了一套方便战斗的黑色劲装。
　　“师父，您真的不用穿三娘打造的盔甲嘛？这里面可是很危险的！要不我分你两件！”
　　“不用，你自己留着吧，还有避毒丹也不必了，青山老弟，我自己带了！”
　　防御尸毒的丹药他也带了，都是白嫣炼的极品，加了一些少女的淫液和白嫣自己的奶水，吃起来像奶糖，师徒二人一人吃了一颗，青山真人对此也没有多说什么，咽下了一颗看着就不好吃的碧绿色丹药就皱着眉头先一步进入了山谷。
　　“切，不就叫一声老弟么，真没意思！”
　　小桃是“没头脑”，青山真人是“不高兴”，王小欢顿时感觉有些头大，好在青山真人跟自己没太大关系，而小桃更是自己的私人性奴，虽然活泼可爱傻乎乎，但足够听话。
　　“师父师父！我们也快跟上吧！”
　　小桃的盔甲看起来笨重，实际上内置了加速阵法，跑起来比平时还快许多，一把拽住王小欢就拉进了迷雾之中……
　　“好吧，这丫头也不是很听话……”
　　……
　　腐尸山谷从外围到核心，尸毒浓度会越来越高，腐尸的实力也会越来越高，不过青山真人也不是吃素的，一路上，王小欢和小桃都没出手，就连金丹期的飞尸，都不是他的一合之敌。
　　“青山老弟还挺帅，这剑法，搞得我都想学了！”
　　“哼哼！嗯～在人家眼里，师父才是最帅的！”
　　小桃趴在王小欢背上，两人身体接触处的衣服全部消失，粉嫩的少女就这么紧紧贴在师父身上，这是小桃最新练的奇门法术，如果遇到敌人，她可以在一秒内脱离并回到全副武装的状态。
　　起初是王小欢嫌这丫头飞的慢，就把她背在了身后，可当小桃施展脱衣奇门法术后，性质就变了，王小欢倒是没什么，小桃却已经被师父摩擦到了发情，双眼直冒爱心。
　　“小母狗，口水都流到师父肩膀上了～”
　　“师父～，贱母狗想被师父的鸡巴肏～，小桃的屄好痒～”
　　小桃面红耳赤，发情已经溢于言表了，可王小欢却瞬间严肃了起来，将小桃正面抱到怀里，亲上了她的小嘴。
　　“别乱动，念静心咒！”
　　两人激烈的舌吻着，却没有进一步动作，小桃听到师父的命令，也立刻服从，念起了静心咒，王小欢以舌头为媒介，向小桃体内注入了一股淫气，淫气顺着她的经脉快速运行了一周，并没有发现尸毒中毒迹象。
　　“情绪失控会加速尸毒入侵，丫头，以我们的处境，师父没办法肏你，等到了安全的地方，我再狠狠的强奸你，好吗？”
　　“嗯，师父，我会控制住的！”
　　王小欢后宫那么大，美女们又对他爱的这么痴狂，他不可能不防备这种情况，于是他从古仙儿那里要了一个由仙术简化过来的静心咒，乃是仙界佛门菩萨所创，念此咒者，四大皆空。
　　虽然由于系统的强悍功能，静心咒并不能使性奴们完全忘记对主人强烈的性欲，但也大有缓解，小桃穿好衣服，默念静心咒，果然好转了许多。

第84章 终至洞窟前
　　“该死！这里的飞尸变多了！”
　　腐尸中的飞尸，背生双翼，全身漆黑瘦小，拒青山真人之前所说，虽然飞尸综合实力只相当于金丹初期，但速度奇快，且十分灵活，王小欢带着小桃赶上时，青山真人已经被十多个飞尸围住了。
　　“还好这腐尸离开了毒雾实力会骤降，不然青山派的美人们怕不是早被它们杀光了。”
　　青山真人虽然没受伤，但王小欢看得出来，他是个近战修士，被十多只飞尸缠上，加上雾中的实力影响，估计得好一会儿才能解决。
　　“还好老子是玩飞剑的，破雪，去！”
　　王小欢也不在看戏了，并指一划，破雪立刻飞出了剑鞘，犹如切瓜砍菜一般的斩掉了所有飞尸的翅膀，没了翅膀，飞尸在青山真人面前就瞬间不够看了，被他一剑一剑的全部斩杀。
　　“绝世神兵！多谢王宗…前辈相助，前辈的这把剑当真是绝世神兵啊！”
　　青山真人有些尴尬的拱了拱手，说实话，来的时候他还不是很服王小欢，只是把他当工具人，可以他现在的狼狈模样，实在是端不起架子了，王小欢的实力比他强太多，加上这把宝剑，他觉得还是放下脸面改口称前辈比较好。
　　王小欢当然不可能平白无故就答应带青山真人下副本，青山真人可是付出了一件青山派的镇宗之宝才让王小欢答应与他一起对付尸王的，至于进入洞窟后，这压根不在青山真人的考虑范围内，他这次就是来杀尸王的，杀完尸王后还要回宗准备妥当，才会尝试进洞。
　　所以王小欢现在出手，也完全算是额外帮助了，他感谢一下，合乎礼仪。
　　……
　　“吼！！！”
　　经过接近半个时辰的赶路，三人终于是来到了腐尸山谷的核心区域，元婴期的速度并不慢，只是这片山谷实在是太大了，王小欢抱着小桃升入高空，通过眺望法术果然看到了那漆黑的洞窟，洞窟外，有一只身高至少二十米的巨大腐尸，发出的吼叫即使在这里也震耳欲聋。
　　“前辈，有一个坏消息，这里……应该是发生了一些异变。”
　　青山真人飞到王小欢身边，神色凝重的盯着洞窟方向。
　　“是腐尸实力分布出了问题？”
　　“前辈说的没错，原本山谷中的腐尸，是严格按照实力向外分布的，飞尸和金尸基本都聚在中间，这次我们刚刚进山谷没多久就遇到了不少飞尸，往里走后，飞尸却没有了！而且，我们到现在，一只金尸也没见到。”
　　金尸也是一种强大的僵尸，比飞尸都实力略强，但数量少且不会飞，对付起来反倒没有飞尸难缠，而且根据青山真人所说，金尸和其它僵尸不同，她们都是女尸，且身上并不腐烂，反倒是拥有细腻光滑的皮肤，王小欢之前还期待着看能不能肏，结果是一只也没见到。
　　金尸以外的僵尸，虽然也遵循这世界男女比例，大多数都是女尸，但她们大多都面容丑陋，身体被尸毒腐蚀，王小欢实在提不起兴趣。
　　“不对，尸王也不对，原本的尸王，是一只金尸！”
　　“什么！！！”
　　青山真人刚刚一直在思考问题，没有注意听那声吼叫，现在一看，才大叫不好，尸王换了一只？那就说明，至少有两只尸王！
　　“原本的尸王体型比这一只还大，不过是一只金尸王，她身上穿的还是人类的旗袍，可这只，分明是一只大力尸王！”
　　大力尸，体型似猿猴，双臂粗壮且可垂至地面，浑身长满黑色毛发，奇丑无比，奇臭无比，一般只能进化到堪比人类修士筑基后期的实力，没想到这一只竟然打破了桎梏，成了堪比元婴的尸王。
　　“既然事已至此，那就干脆先杀了这只。”
　　王小欢略一沉吟，立刻便做出了决定，青山真人也同意这么做，他们来狩猎尸王，总不能无功而返吧，那只金尸王不在，大概率是进了洞窟，二打一，优势在我！
　　“尸王会被洞窟喷出的尸毒增强，且那金尸王随时可能从洞口出来……所以我们需要将它引到这里杀，可尸王通常都是有智慧的，遇到元婴期敌人不会追杀……”
　　青山真人的意思很明确，他们俩都是元婴期，即使伪装，那一出手也有很大概率露馅，到时候打草惊蛇，想杀尸王就难了。
　　“师父！让我去吧！”
　　“不行，太危险了，我有办法！”
　　小桃听说能立功，很是激动，可惜王小欢不会让她冒险的，宝贝徒弟必须跟在自己身边保证安全，哪怕小桃是气运之子也不行。
　　“六阳老哥，靠你了！”
　　王小欢大手一挥，一个身材魁梧，头戴青铜盔的巨汉傀儡就出现在了一旁，这当然不是当年的六阳老道，只是依旧用这个名字命名罢了，当年的六阳老道早就成灰了，这只血愧是王小欢收服古仙儿后，利用一个当年挑衅他的散修的尸体炼的，王小欢按照古仙儿给的秘法一番折腾，原本瘦弱的金丹初期散修，就变成了现在的金丹巅峰肌肉兄贵。

第85章 洞中遇险
　　“去！”
　　肌肉兄贵是没有自我意识的，主要通过链接王小欢的一缕神识操控，王小欢当然也不需要这种口诀驱动，他只是耍个帅而已。
　　“嘭！！！”
　　肌肉兄贵双脚猛地蹬地，优雅的蹦了出去，直奔那大力尸王，是的，他不会飞。
　　“轰隆！”
　　半刻钟不到，随着大地的震动，一只巨汉跳出，紧接着，一个比他大的多的巨大猩猩也跳了出来，双拳猛的一砸，正中巨汉头顶，又是轰隆一声，地面上出现了一个巨大的坑，坑里是被砸扁的兄贵。
　　“吭！”
　　猩猩十分满意，正准备离开，视线却一阵混乱，然后看到了自己的无头尸体。
　　“这……”
　　青山真人这次真的震惊了，他在这里费力布置的大阵还没激发，敌人就死了？
　　“这只大力尸王只是刚入元婴期，不然没那么轻松。”
　　这时，王小欢也从一旁走了出来，手里拎着沾染污血的宝剑，秒掉一只元婴初期，而且没做防备的尸王，对他来说的确不难。
　　“前辈谦虚了……”
　　“好了，既然约定达成，那么是走是留，就看你自己了。”
　　青山真人刚缓过神来，王小欢就把问题抛到了他面前，之前他支付的报酬只是击杀尸王，进入山洞的事他还没决定，如今王小欢是肯定要进洞的，青山真人虽然受了一些伤，但问题不大，要不要冒险是他的事。
　　“我随前辈进去！箫某认为，跟随前辈是最安全的了，这洞内的至宝归前辈，在下拿一些其他的便是。”
　　青山真人也是个谋士，王小欢虽然不可靠，但实力强大，他再三思索后，还是决定跟随王小欢行动，当然，报酬肯定也是得翻倍的，毕竟王小欢算是带他下副本，这是之前就说好的。
　　“那好，跟紧了！”
　　有个炮灰，王小欢自然也没什么意见，从腰间摘下一个玉瓶，将小桃收了进去，这是极其稀少的能够储存活物的法宝，是玄月宗宝库的珍藏，可惜人类进去，只能待三个时辰，所以王小欢才一直到现在才拿出来。
　　“哼～哼～”
　　两人刚刚进入洞窟时十分顺利，除了有些黑并没有任何怪物，只是浓郁的尸毒有些烦人，不断的侵蚀着经脉，随着洞窟向下逐渐深入，一阵轻微的哼哼声传来，似乎是刚睡醒的女人。
　　“哼哼～嗯～”
　　确实是睡醒时的呻吟声，而且是人妻类型的熟女，奶子屁股都小不了，呻吟声再次传来，王小欢立刻就对声音的主人做出了判断，后宫这么多修女，他对女人的呻吟可是十分熟悉的。
　　王小欢略微加强了一下笼罩在自己周身的灵力护盾，表情也认真了起来。
　　反观青山真人，他进洞时就对五感进行了封闭防止浓烈了百倍的尸毒，所有没有听到声音，但他的神识也一直留意着王小欢，见王小欢身上的防护增强，也默默的强化了自身的防护罩。
　　“这！果然，金尸都在这里！”
　　两人步伐不快，神识先行，人才走到一半，神识就已经来到了洞窟最深处，“看”到了洞窟内的景象。
　　面积近千平米的巨大洞窟中，近百只满身金漆，身穿旗袍的金尸盘膝而坐，围绕着一口巨大的黄金棺材，棺材前，正是那只失踪的金尸王，猩红的阵法穿过每个金尸身下，像是在给金尸王传递能量。
　　金尸王手持一个金色铃铛，每次摇晃，棺材中都会发出一阵呻吟。
　　“竟然是御尸铃，几千年前北疆化神期强者，尸傀道人的本命法宝！这所谓的洞中至宝应该就是它了，怪不得那几个散修出去后精神混乱，这东西专攻神魂！”
　　“御尸铃？”
　　“没错，这东西是邪道至宝，可统御百尸，这洞中的近百金尸，都是听它号令的，它还能蛊惑心神，就连元婴修士都无法抵御。”
　　“能催眠元婴期？这么厉害？”
　　“厉害是厉害，可……实话说吧，见到宝物是它后，我反倒没了心理负担，因为他是邪道法宝，只有修阴属性功法的人能操控，就算给我我也用不了，而且想要获得它也不简单，必须要让它现在的主人成为它控制的僵尸之一，它才会重新认主，若是强取，它便会自毁，失去灵性。”
　　青山真人一番解释，王小欢也对这宝物有了了解，这下倒是不用担心青山真人背后捅刀子抢宝物了，但坏处是这条件确实苛刻了一些。
　　“前辈，该做决定了，那金尸王似乎是在唤醒什么东西，不能让它成功！”
　　既然御尸铃是专攻神魂类法宝，那发现他们的神识是迟早的事，所以如果想要动手，那就是现在了，金尸王召唤的东西不管是什么，对青山派来说都不可能是好事，所以青山真人自然更想让王小欢主动攻击。
　　“呵呵，看来已经晚了。”
　　“嘭！轰隆隆！！！”
　　王小欢苦笑一声，抬手向前一道金光瞬间将他轰进了石壁，爆鸣不断响起，硬生生轰出了一个大洞，青山真人脸色也是骤变，连忙祭出了三面龟壳模样的盾牌挡在了身前。

第86章 大屌战金皮淫女
　　“不好，是化神期！”
　　可惜，来者的实力太强，他的三个小盾每一个都能硬抗元婴后期的全力一击，现在三个叠在一起，竟然没能撑得了一秒，瞬间被一起洞穿，紧跟着的，就是他的心脏。
　　“血祭遁术！”
　　眼见自己身受致命重伤，青山真人立刻启动了保命的底牌，留下身体，元婴化作一道血色流光远遁，那金光也没有追杀，反而走向了王小欢。
　　“主人，这只金尸只是元婴中期，她现在的力量是跟棺材里的鎏金娘娘借的，长久不了，只要拖住就有胜算！”
　　“仙儿！你可算醒了！”
　　王小欢被刚刚的一击打断了几根骨头，现在根本不可能跟这金尸打，听到古仙儿的提醒，他才有了点信心，正准备把储物袋里的几十件防御法宝都用掉，结果那金尸的气息却接连跌落，变回了元婴期。
　　“靠！白带了这么多法宝，你这也太不持久了！”
　　说时迟，那时快，实际上从被偷袭到现在也就五秒钟而已，不过能借来化神期的力量五秒钟，已经很厉害了。
　　“鸡……巴……”
　　“啊？触发了性爱战斗？这么刺激？”
　　金尸王嘴里模糊的吐出两个字，就直接跪在了王小欢胯下脱下了他的裤子开始舔鸡巴，性爱战斗和平时性爱的感觉是完全不同的，所以王小欢也自然知道自己进入了性爱战斗模式。
　　“啊这，肏了这么多母猪肉便器，肏女僵尸还是第一次，嗯～还不错，系统诚不欺我！”
　　王小欢其实也没有太大抵触，所以也没有主动退出，系统是很人形化的，不适合的敌人是不会触发性爱战斗的，面对前这只金尸也的确不像个僵尸，反而全身上下都跟女性人类没有任何区别，除了金色的皮肤。
　　“主人放心肏，这金尸严格来讲不算僵尸，算是傀儡，炼制时必须用刚刚去世的女尸，炼制完成后还要用玄冰和地心玄金密封，诞生灵识后，身体万年都不会有变化。”
　　“好吧，我就当是在肏金皮美人了，贱母猪！还他妈学人穿旗袍，屁股奶子真不小啊～”
　　王小欢猛的把鸡巴插进金尸的喉咙肏了几下，然后直接来到金尸身后，把她按在自己刚刚躺的地方，插进了她的肥屁股，除了颜色不对，别的感觉和肏美妇女没有太大区别，而且系统不仅是对它开启了性爱战斗，还给她评了性奴分数，八十九分，王小欢也能通过系统功能看到她全身都是处女。
　　“嗯……”
　　可惜这只金尸母猪不会说话，只是小声的呻吟。
　　“妈的，都死了多少年了，还是处女，真他妈贱，尤其是这金皮肥屁股，简直是完美的飞机杯。”
　　人妻少妇，熟女阿姨类的骚肥屁股，王小欢肏的多了，论大小和圆润，这金尸绝对能排到前列，都已经赶上弥梦色的肥臀了，出水量也是惊人，噗呲噗呲的直喷。
　　“可惜少了个蕾丝吊带，你这骚母猪，会穿旗袍怎么就不会穿丝袜呢！”
　　王小欢有些不满，以他的实力，肏赢一只元婴中期的母猪是简简单单，见洞中的其它金尸和黄金棺材都没有动静，他一边抽打肏干金尸一边还才分出心神和丹田中的古仙儿交谈了起来。
　　“主人，小母狗的神魂修复了不少，记忆也略微恢复了一些，若是再来一块养魂玉，那主人就可以见到人家的全貌了，可惜还没找到适合的身体。”
　　古仙儿作为性奴，可以清楚的认识到性爱战斗的本质，所以也有些发情，说话都是嗲嗲的。
　　至于她提到的万年养魂玉，就是王小欢帮青山真人击杀尸王的报酬，这玩意可是青山派的镇宗至宝，他们整个宗门都只有三块，如今王小欢带青山真人下了洞窟，那就又是一块，养魂玉能够修复古仙儿的神魂，这也是古仙儿之前一直不说话的原因。
　　“放心，回去了还有两块，全都给你，至于身体，只能再想办法了。”
　　……
　　“宗主！这是！”
　　“宗主！发生了什么！难不成是那……”
　　“主人他怎么样了！”
　　“等会再说！先将护山大阵全额开启！全宗警戒！李老，各位，咱们…可能要开启种子计划了……”
　　青山派的大殿内，几位长老终于是等到了宗主，不过是宗主的元婴，这可把她们吓得不轻，元婴回来，说明本体大概率交代了，沈若和琅韵她们两个心情就更差了，作为性奴，她们担心王小欢要超过担心她们自己。
　　她们心急，青山真人也心急，好在在座的都是见过世面的大人物，在这种情况下也不至于彻底的手忙脚乱，大长老带领众人进入大殿下的密室，通过大长老令操作核心阵盘满负荷开启了护山大阵。
　　“满负荷大阵应该能抵抗一会儿了……”
　　“宗主，满负荷大阵若是想强攻，那即使是元婴后期都得半天时间，一会儿？那洞窟里究竟是何等怪物？莫非……”
　　看到青山真人的元婴小人依旧是眉头紧皱，沈若下意识的就想到了一种可能，但……
　　“你们没猜错，那洞中的妖物，正是化神……”
　　……

第87章 仙宝！收获大量金尸母猪
　　时间飞逝，转眼间，就是五个月的时间，这五个月里，青山派的种子计划已经启动，将核心的天骄弟子秘密送出后，护山大阵也逐渐恢复了常规模式。
　　“嗯～师父～啊！”
　　“主人！摄魂仙铃被我成功炼化了！”
　　昏暗的洞府不知道什么时候多了几十个火把，跳动的火光照射在一对正在交合的男女身上，男人正式王小欢，他将小桃搂在怀里，正面肏着她的嫩穴。
　　当初王小欢打败那只金尸王后，她身上的御尸铃突然爆发出耀眼的光芒，竟是在这山洞中凝结了一个结界，王小欢拼进了全力也没能打开，就连见多识广的仙女古仙儿也不知道这是怎么回事。
　　直到王小欢将小桃放出来，小桃出于好奇摸了一下御尸铃，结果这铃铛的漆黑表皮直接裂开，露出了里面的白玉光泽。
　　古仙儿直接就傻眼了，这不是仙界至宝，魔族铃心魔王的本命仙宝摄魂仙铃吗？
　　虽然她也不知道自己一个仙奴族怎么知道的这玩意，但她还是一五一十的告诉了王小欢。
　　不管是被他们五花大绑封印住的金尸王，还是棺材周围昏迷肏都肏不醒的的其她美女金尸，只要炼化了这失去大部分仙性的残破仙宝，她们都会变成王小欢忠诚的奴仆，和系统性奴类似，王小欢当然不会犹豫，反正也出不去，炼！
　　至于那口棺材，王小欢之前也试了各种方法打不开，自然也是要等到铃铛炼化再说。
　　“主人！”
　　看到王小欢肏小桃，古仙儿也习以为常了，赶忙将仙铃祭出，双手交给王小欢，用了一块万年养魂玉，古仙儿已经能幻化出一个虚影身体了，同样也可以脱离王小欢的身体自行行动了，不过这个效果得依靠王小欢的精液，没了精液她还是得寄宿在别人体内。
　　“哎，可惜这结界不能掌控，不过嘛，也已经很厉害了，执行计划吧！”
　　“是，主人！所有金尸听我号令！醒来！”
　　铃是古仙儿炼的，自然只有古仙儿能用，虽然王小欢随时能让她转让，但没必要，仙宝还是让古仙儿操作比较省事，古仙儿的虚影看不清面貌，但她一开口，洞窟中的金尸们瞬间不约而同的颤抖了起来，那金尸王更是瞬间睁开了眼睛 激烈的挣扎着。
　　“所有金尸，自愿认主！”
　　古仙儿继续大喊，王小欢脑海中便响起了源源不断的系统提示音。
　　“叮！金尸王自愿奴化成为性奴……”
　　“叮，金尸（未知）自愿奴化成为性奴……”×99。
　　就算是仙宝，效果也大不如系统，之前王小欢无聊，也没少肏这些大屁股金尸，可奴化值一点也没有提升，但王小欢不信邪，系统都显示奴化值了，怎么可能奴化不了？
　　所以这是他最后的手段，让古仙儿控制金尸们主动认主，果然成功了。
　　……
　　“师姐，那是什么？”
　　青山派，一只守门的女孩摇了摇她一边的师姐。
　　“嗯？嗯？！！是金尸！快去通知沈长老，敌袭！敌袭！”
　　看着密密麻麻的金尸，师姐立刻将手按在护山大阵上，打算通过大阵告知全宗做好应敌准备，这时，一只洁白的手制止了她，正是值守的二长老沈若，自从五个月前那件事后，宗门入口便一只有一位金丹期长老驻守。
　　“不必，她们不是敌人，是主人的性奴，啊！主人！”
　　通过淫纹互相感应，沈若自然是第一时间认出了这些个美女金尸的真正身份，同时，她也看到了骑在最大那头金尸屁股上肏着的主人，见到了久违的主人鸡巴，贱奴的本能让她直接跪下流出了淫水。
　　“主人！您终于回来了～呜呜～”
　　“青山老弟呢？”
　　沈若和琅韵这段时间，对王小欢可谓是日思夜想，如今终于再次见到，直接激动的她哭了出来，王小欢看到这楚楚可怜的美人也是心软，将鸡巴从金尸王的屁眼中拔出就胡乱的塞进了沈若嘴里，沈若瞬间就开心了起来。
　　“主人～，宗主他已经死了，几个月前，宗主的元婴逃回了宗门，说有化神期的敌人……可他在修复身体时却出了问题，就死了。”
　　“死了？这东西这么厉害？”
　　噬魂仙铃是仙器，王小欢其实也中招了，当日二人受到攻击时，明显感觉到耳膜有些震动，但却没有听到铃声，后来古仙儿在王小欢体内发现了一股怪异能量，可没费什么力气就祛除了，没想到却给青山真人带来了致命一击。
　　“不过，琅韵转修了您给的功法后突破了怀孕期（元婴）做了新的宗主，我也已经到了受精期（金丹）圆满，我们宗门的实力反而更进一步了。”
　　沈若被大鸡巴捅进喉咙，却丝毫不影响说话，灵力传音和说话，这是修士的基本功。

第88章 领地建立，青牛镇的老乞丐
　　“不是我们宗门，是我的宗门。”
　　“主人说的没错！贱奴与整个青山派，乃至整个大陆，都将是主人的。”
　　琅韵不知道什么时候跪在了沈若身边，恭敬的附和着王小欢，沈若没什么野心，这位美熟女可是个心机婊，在她的脑子里，全世界的女人都该是王小欢的厕所！
　　“主人，这是我怀孕期后产出的飞机杯，这是青山派的宗主令，青山真人死前嘱托大长老再给您一块万年养魂玉，但现在不需要了，整个青山派的宝库都是您的！”
　　“嗯～不错，都是听话的小母狗，为了奖励你们，就用你们俩的贱嘴上个厕所吧！”
　　王小欢就喜欢这样的母猪，将鸡巴从沈若的嘴里拔出，对着两人尿了起来，二女立刻将脸凑到一起，完美的接住了尿，没有浪费一滴。
　　……
　　“宗主！天骄们已经召回了，就在大殿外。”
　　“嗯～不错，让她们进来吧～”
　　青山派大殿，宗主青玉仙子琅韵趴在宗主宝座上，肥腻的屁股正在被身后的男人爆肏，早就高潮的失去了思考能力，所以回答大长老的是王小欢而不是她这个宗主。
　　青山派的长老们中，大长老是大一辈的前辈，死去的七长老是小一辈的晚辈，其她五位都是和青山真人同辈的，所以道号第一个字都是青，二长老沈若，道号青水，三长老琅韵道号青玉，四五六长老分别是青丝，青梅，青蛇。
　　这次留火种的计划，就是由五长老青梅仙子和六张老青蛇仙子执行护送的。
　　“宗主…这……”
　　青梅仙子领着一众天才少女们刚进大殿，便被眼前的场景震撼了，向来代表着严肃的宗主宝座上是被肏的高潮喷尿的新任宗主琅韵，沈若趴在交合处舔舐，四长老青丝仙子带着几个漂亮女孩身穿情趣女仆装伺候在一旁。
　　“有什么问题？”
　　“啊！王宗主，果然是您，那没什么问题了，我还以为是在…，原来您只是在调教母猪！呃……不过…我们应该怎么跟您打招呼呢？”
　　青梅仙子猜到是王小欢，所以才没第一时间动手，果不其然，让她猜中了，一旁带着带着黑色口罩向来沉默的青蛇也舒展了眉头。
　　可是如果是王小欢，那问题就又来了，见到王小欢必须打招呼，打招呼的话就必须亲吻鸡巴才行，琅韵的肥屄完全占有了大鸡巴，让她们怎么亲？
　　“打招呼？”
　　“对啊，就是亲您的鸡巴！”
　　“什么亲……仙儿！你这母猪，好好吸收养魂玉！”
　　王小欢这次真的愣了一下，领地没建立，他也没有对这些女人用催眠，怎么就突然像母猪一样要亲自己的鸡巴？
　　内视丹田，果然是古仙儿这个骚货在捣鬼，有了噬魂仙铃，催眠这些金丹期简简单单。
　　“知道了～，主人～”
　　要想打开黄金棺材，必须让古仙儿用噬魂仙铃来，所以现在她的当务之急是吸收万年养魂玉，在这之前，禁止参加银趴！
　　“要亲鸡巴是吧，好，挨个给你们破处！”
　　……
　　“叮，青山派领地已建立！”
　　“叮，青山城领地已建立！”
　　……
　　“喂！还认得我吗？”
　　“哎哟！您是？”
　　离青山城几十里远的地方，有一个叫青牛镇的小镇，里面有一霸主名为青牛帮，表面上他们是生意人，背地里却一直干着些龌龊勾当。
　　青牛帮手下有一个不出名的小卒叫李三狗，是王小欢的老熟人，当年对王小欢有养育之恩的老乞丐，就是让她打死的，没错，李三狗是女的，这个世界，男人太少见了，本来是男人的活，也都换了性别。
　　老乞丐也是女的，是个笑起来很和蔼的老婆婆，但她并不完全算是乞丐，她也是个手艺人，编稻草捏糖人也能维持俩人温饱，只是打扮有些邋遢，所以生意做不大不说，还得了个绰号老乞丐，实际上不管是靖国还是虞国，近几十年都是国泰民安，虽然贪官还是不少，但老百姓也饿不着，真乞丐特别少。
　　话说当年王小欢跟着老乞丐流浪到这儿，白天做了几档子生意挣了几个铜板，晚上正准备找个地方歇脚，突然就跳出几个混混，挨个摊子收保护费，老乞丐只是多了一句嘴，就被李三狗一脚踹翻在地，王小欢这能忍？
　　直接上去就是一巴掌……
　　老乞丐弥留之际，将一辈子所有的积蓄都给了王小欢，并嘱托他离开这里去玄灵宗，王小欢当时年纪小也没多想，哭了一天没力气了，就一个人上了路，辗转一年才到了玄灵宗，以天灵根的天赋成功入门。
　　老乞丐死了，遗体呢？
　　一个老乞丐，怎么对仙宗这么了解？
　　对自己来说这么重要的人，自己怎么现在才全部想起来？
　　这一切太奇怪了，让王小欢整个人都是懵的。
　　没错，他来这青牛镇，不完全是帮老乞丐报仇的，之前这么些年，他每每想到老乞丐，都只是模糊的记得一些事，要不是洛如诗让他想起自己被抛弃的事，自己估计连老乞丐这个人都不会记得。

第89章 本书是真的没有刀子！
　　昨天才收服青山派和青山城两个大领地，王小欢连屄都没怎么肏就起了个大早来了这青牛镇，因为他突然恢复了和老乞丐一起讨生活时的记忆，他这么多年来，都像是中了某种催眠术。
　　“你还记得十多年前你打死的那个卖糖人的么？”
　　这事儿若是有人可能知道些什么，那势必就是李三狗了，李三狗虽然是女儿身，但长相丑陋一脸麻子，当年是个丑女人 现在是个丑妇女。
　　“你，你别血口喷人啊！什么买糖人的，老娘看你穿的像个体面人，说话咋胡说呢！俺虽然混球了点，但俺可不敢杀人！那是要偿命……嗯？”
　　李三狗一听吓了一跳，正准备辩解，却被王小欢抬手按住了脑袋，瞬间就不动了，这是《噬魂》中搜查记忆的法门，搜完后非疯即傻，但这李三狗不是个好人，没少坑蒙拐骗，王小欢也没必要跟她啰嗦。
　　“嗯？这是……”
　　神识钻入李三狗的脑海，王小欢立刻发现了不对，此人的识海里，悬着一缕金光。
　　“乖徒儿，你即已破除我的离魂术，那想必已经有元婴后期了，果然没让我失望！也不知道这被你搜魂的人，是这李三狗的第几代后人……”
　　“罢了，不重要，你没猜错，师父我没死，而且活的好着呢，之所以封住你的记忆，也是为了让你原谅我的女儿…也就是你的妈妈，她也是个可怜的孩子，相信你已经明白了……”
　　“……也不必挂念我，我过得很好，咱们师徒，也是姥姥和大外孙之间，迟早会再见的！”
　　金光散尽，老乞丐的话音也完全消失，悬浮在李三狗识海内的东西，变成了一颗晶莹剔透的丹药，就跟王小欢眼角的那一滴泪一样……
　　……
　　（真没刀子！好了，煽点情到此为止，开始肏屄！）
　　近几日，青牛镇发生了一些怪事，就比如街头混混李三狗疯了，青牛帮大部分年轻漂亮的女子一夜之间都怀了孕……
　　青牛帮没什么好玩的，王小欢挑着好看的肏，肏腻了也就回了青山派，然后直接传送回了玄月宗。
　　“嗯～宝贝！主人！大鸡巴要把妈妈肏死了～啊啊啊！”
　　“爸爸？欸？噢噢噢哦哦！爸爸的鸡巴带着妈妈的淫水进来了！！！”
　　先把这位东州第一女神同时也是儿子专用厕所的洛夫人肏了个两穴喷精，又抱起女儿飞机杯肏着，和洛如诗谈起了她的故事。
　　没想到，洛如诗也是一问三不知，对于她的母亲，洛如诗只记得当时自己被抱着送到玄月仙子手上时，母亲的奶子很大，挤的她在怀里都没什么生存空间了。
　　“欸？照顾主人的，竟然是妈妈？”
　　对于洛如诗来说，玄月仙子是她的师父，也一直是她心中的母亲，如今生母突然出现，当然让她惊讶不已。
　　“当年将如诗交给玄月仙子的女人，奶子确实很大，容貌也被迷雾遮挡，不过玄月仙子说过，那人的气息不强，大概只有元婴初期。”
　　王小欢回宗，几位极品女神肯定都想挨肏，弥梦色也在，她当时已经是十多岁的少女，跟在玄月仙子身边伺候，所以知道一些事。
　　元婴初期的巨乳神秘女子，不是老乞丐？
　　而是老乞丐手下？
　　或者是老乞丐隐藏了气息？
　　王小欢心里也不敢猜，因为他十分矛盾，若是老乞丐就是老妪还好说，自己照样孝顺尊敬，可若是个美人，那就叫人头疼了……
　　“对了，小白，帮我看一下这是不是传说中的化神丹。”
　　猛地一挺腰，将滚烫的精液注入到自己女儿的嫩穴中后，王小欢从自己的储物戒指中唤出一个精致的玉盒，玉盒甫一飞出，就自动打开，内里悬着一颗晶莹剔透，浓香四溢的丹药。
　　“化神丹！”
　　王小欢脚下，正跟绝世女神清临仙子69式互相舔穴的白嫣一下子就来了兴趣，作为一个顶级炼丹师，对顶级丹药的追求甚至都高出了生命，仅次于对王小欢的忠心。
　　“这！真的是化神丹！还是上品化神丹！这东西竟然真的存在于世间？！”
　　按照丹道细分，成丹即分五品，未成丹形，药力半成以下为丹散，次品，成丹，药力半成到三成半为下品，三成半到六成半为中品，六成半到九成半为上品，九成半以上则为极品。
　　白嫣将化神丹托于掌心仔细观摩，嗅探，又施展秘法用淫气进行检测，得出的结论是九成药力，也就是上品化神丹。
　　这玩意，大概能在突破化神境时增加三成多的成功率，可是这九州大陆的至宝。
　　“这…也是姥……她留给我的。”
　　“主人，化神丹虽然珍贵，但我有信心能将它化为淫丹，到时候它便可以拿来助您突破屌神境或助洛夫人她们突破痴女境。”
　　将普通修炼体系的丹药淫化为淫丹，是白嫣的拿手绝活，乍一听似乎很玄乎，但实际对于炼丹师来说并不难，白嫣也主要是依靠淫气和一级女神们淫液的特殊属性，才敢如此打包票。
　　淫液精炼，练出淫水精华和母乳精华，将丹药浸泡其中，再以淫气按照丹药的内部纹路结构进行引导，让淫气逐步取代丹药蕴含的灵气，便可完成淫化，只要不是药性特别猛烈的丹药，此法百试百灵。
　　淫气在灵气之上，淫丹的效果自然也就比灵丹好了，唯一的坏处就是，淫气修士是可以用灵丹的，但不是淫气修士不能用淫丹。

第90章 参加婚礼的肏屄官（一）
　　“如此甚好，这丹药就先放在你哪里吧，谁先做好突破准备，就给谁用！”
　　面对绝对忠诚的性奴，王小欢大方的很，这一下把白嫣激动的直接高潮起来，淫水喷了上官琳一脸。
　　谁先能突破谁用，这绝对不会错，毕竟王小欢的力量大多来源于联结，只要有一个痴女期性奴，那他的实力也会突飞猛进。
　　目前来看，后宫中最接近的是玄魅，不过概率最高的不是她，而是洛如诗，淫气修炼以性奴分数为天赋标准，分数低了一两分差距不算太大，但分数一过90，那每一分都是断崖，洛如诗突破怀孕还没几年，现在已经怀孕中期圆满了，随时准备突破后期，而玄魅虽然本就是后期，但突破痴女（化神）还离得远。
　　……
　　靖国，青山城。
　　青山城是个大城，这毋庸置疑，它虽然和玄月城一样，都是仙城，但它又和玄月城不一样，因为它同样是靖国的京城，靖国的女帝，权利中枢就在此地。
　　靖国女帝并不能完全掌控青山城，所以王小欢奴化完青山派长老后，这里才随之建立领地。
　　“齐夫人，恭喜啊！”
　　“夫人，百年好合！”
　　清晨，青山城内城的齐府便已张灯结彩，宾客也是络绎不绝，不为别的，正是齐府二小姐的婚礼。
　　齐家在靖国，那也是名门大家，不仅家主齐夫人是当朝二品大员，女帝身边的红人，齐家其她的女子在朝廷也大都有一官半职，所以齐家二小姐的婚礼，那自然是办的隆重。
　　齐家有规矩，族中无男儿，无论是哪一代，都是女女结婚，这次也不例外，齐家二小姐，要娶大名鼎鼎的镇国女将军，箫翎云…的女儿箫婉儿为妻。
　　镇国女将军的传奇，就不过多赘述，但关系还是要提，青山真人姓箫，当朝女帝姓箫，镇国女将军也一样姓箫，这是靖国皇室的姓，青山真人的妹妹箫媛，是当朝太后，而女将军箫翎云则是当今女帝的亲妹妹。
　　门当户对，喜气洋洋，齐家家主齐夫人自然是神采奕奕，大早上就在侍女的陪同下亲自来到了齐家大门迎客。
　　“这位公子，婚礼上有劳您多多肏屄了！哈哈～”
　　且不说现在青山城已经是领地，就算是之前，齐家都是不让男人进的，哪怕是前任皇帝老儿都得给面子，所以能让齐夫人如此客气的，只能是王小欢了，回宗办完事，自然是要继续在这新领地玩乐。
　　“哈哈，齐夫人客气了！正巧我最近缺母猪，夫人就是一头。”
　　“那是那是，公子您要是不嫌弃，便先将奴家肏了，待会给女儿她们这对新人破处的时候也能更熟练不是。”
　　若是直接以领主的身份肏她们，王小欢觉得不过瘾，所以他特地针对这场婚礼进行了催眠洗脑，王小欢肏屄是一门技术，女女结婚必须要恭恭敬敬的请肏屄官王小欢来家里给新人破处，宾客和家中女子也随便让其玩弄，王小欢越高兴，肏的屄越多，这场婚礼举办的就越有面子，越顺利。
　　“就你那贱屄？我考虑考虑……”
　　有戏！
　　你让人家肏，人家不能直接肏，要推脱，这时候，主家要给足诚意，肏屄官才会开肏，齐夫人见状立刻试了个眼色，然后和两边的侍女齐齐跪下磕起头来。
　　“齐氏厕所母猪，求肏屄官使用！”
　　“好！贱母猪！把你的肥屄呈上来！”
　　“是～公子！”
　　齐夫人年方四十，但容貌却像二十八，是个不老美人，一身肥肉十分合适的长在屁股和奶子上，让她的身材也接近完美，肥美的大屁股一摇 两瓣大腚裹着黑丝乱颤，肥屄鲍鱼微微张开，骚水已经滴在了地上。
　　王小欢喜欢美少女的小粉屁股小嫩屄，也喜欢肥美妇人们的骚屄大腚，齐夫人没穿内裤，王小欢直接捅破她的黑丝一插到底。
　　“夫人的处女骚屄，我收下了！”
　　齐夫人的处女膜虽然不在，和她老婆也是经常搞百合，但那都不算，嘴没亲过男人算初吻，身子没经历过男人就算处女，生孩子搞百合自然不算，这是王小欢和系统鉴定的共识。
　　“噢噢噢！好厉害～公子的鸡巴，哦噢！！等会一定能肏死我女儿！！！”
　　熟女的肥屄鲍鱼也是极品，肏起来滑腻肥嫩，汁水飞溅，肏着齐夫人，一旁的两个侍女也不闲着，一个跪在王小欢身后给他舔屁眼，另一个则被他搂在怀里舌吻，这又是两个初吻。
　　“哎呦！肏屄官大人您吉祥！齐夫人恭喜！”
　　鸡巴刚刚插进去，客人便继续来了，齐夫人被肏的已然是说不上话，让来宾大感意外，惊叹道不愧是齐家，排面就是足，还请了专门的肏屄官，就是不知道一会自己能不能吃到肏屄官的精液，为了增加挨肏概率，她们大多都是纳头便拜，给王小欢磕两个头。

第91章 参加婚礼的肏屄官（二）
　　“你！屄呢？”
　　“大人，屄在旗袍里，不小心盖住了。”
　　有肏屄官在，必须让肏屄官能看到奶头，屄和屁眼，与此同时，还要把自己的内裤套在头上，原先贴屄的地方贴着嘴，贴屁眼的地方贴着鼻子，时刻闻着自己的骚屄屁眼味儿发情才行，而眼前的宾客，显然没有让王小欢一眼看到屄。
　　好在她不是故意的，用手扶正旗袍，透过特意剪出的心型漏洞露出了屄，这才没出问题，若是有人真的敢不露屄，那就是挑衅肏屄官，肏屄官要是不高兴，主客都丢了面子不说，还会被强奸并禁止高潮的，这对于领地内的女性们来说，是仅次于死刑的酷刑。
　　……半个时辰过去，齐夫人和两只侍女都已经被射满怀上了女儿，该来的母猪客人也都戴着自己的骚内裤来齐，这场盛大的婚礼也正式的拉开了帷幕。
　　“哎？朕观肏屄官爸爸大人好像没有厕所？不用就用朕这只母猪如何？”
　　“滚你妈屄！傻屄臭母猪！”
　　如此重要的婚礼，广锦女帝自然也来了，她看到王小欢正在肏别的宾客，自然是也想挨肏，可这一开口，她属实没想到王小欢会这样回应她。
　　这对于一个九五至尊，靖国女帝来说，简直……是天大的奖励，能让肏屄官开金口骂在场的母猪，这是比直接成仙都难得的，果不其然，王小欢这边一骂，女帝立刻激动的跪下，像只母猪一样抖着肥臀高潮起来。
　　“谢爸爸骂贱母猪傻屄！噢噢噢哦哦！傻屄女帝母猪要高潮了！！！”
　　与此同时，风韵犹存的巨乳熟妇太后也立刻跪在地上摇着肥屄翻起了跟头，因为王小欢还说“滚你妈的屄”。
　　“谢大人滚贱母猪的屄！贱母猪的屄这就滚！”
　　“陛下和太后真有福分呐，竟然能被尊敬的肏屄官骂！真是大傻屄！”
　　“是啊，陛下是个臭傻屄，太后的贱屄也一样是又臭又傻！”
　　“真下贱！简直一对巨乳肥臀贱母猪母女！”
　　女帝得意，众人纷纷恭喜，也跟着骂了几句，女帝便更开心了，这一开心，那自然是赏！每人酒杯里赏一滴女帝的骚尿，让一众宾客乐开了花。
　　“有请两位新娘！”
　　宾客们热闹完，主角该登场了，两个精心打扮，穿金戴银都少女手牵手从闺房走了出来，面带喜色，看相对方的眼神中都是浓浓的爱意。
　　红色金丝旗袍，精雕软玉头簪，两位新娘子就像是下凡的仙女一样漂亮，就算是肏遍了美女的王小欢，都是眼前一亮，当然，两位新娘子也讲礼节，旗袍剪出三个爱心型破洞，洞内露出了两个奶子一个屄。
　　“一拜大鸡巴！”
　　礼仪女官嗓音宏亮，两位新娘子听令立刻趴下爬到王小欢脚下，给王小欢磕了个头，有肏屄官在场时，不拜天地，只拜鸡巴，这是常识。
　　“贱奴永远是主人的厕所肉便器！”
　　“二拜高堂！”
　　拜完王小欢，礼仪女官立刻再次宣礼，两位新娘子原地不动，再次叩首，因为此时的王小欢，就坐在齐夫人脸上，鸡巴肏着齐夫人的老婆，所以要拜两位母亲当然也是在这里。
　　“娘，二娘吉祥，女儿给您请安！”
　　“百合花对拜！”
　　第三步，两位新娘子对拜，王小欢将肏完的肉便器丢掉，鸡巴伸到两女中间，两位新娘子立刻激动的亲了上去，两根嫩舌一上一下，隔着鸡巴亲吻着对方，失去了初吻，不过王小欢的鸡巴实在太粗，她们根本伸不到对方嘴里，只好张开小嘴尽量贴合大鸡巴，才勉强吃到了对方的口水。
　　“肏屄官赐福！”
　　“啊唔噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！”
　　第四步，这是之前没有的，只见肏屄官王小欢双手放在两位新娘子后脑勺一按，两位新娘子再次略微向前，舌头和嘴巴完全的贴合住了大鸡巴，形成了双人嘴穴，被肏屄官肏的口水乱飞。
　　“哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯哦哦哦！！！”
　　嘴巴敏感度被修改，两位新娘子被肏的胡乱呻吟着高潮个不停，被射的满嘴精液后，又一人挨了一耳光奖励，这才结束了第四步。
　　“献上处女！”
　　还有最后一步，也是最重要的一部，将处女献给肏屄官，礼仪女官话音一落，两只新娘子立刻逃也似的跑开了，与此同时，场上大部分的年轻姑娘都跟着一起跑进了新娘子的闺房。
　　九州大陆这么大，有多少处女？几百亿？几千亿？没人数的清，但肏屄官却只有一个，那就是王小欢，所以让肏屄官破处的机会是极少的。
　　如此一来就形成了一个约定俗成的规矩，那就是肏屄官如果参加婚礼，那最后献处女的时候要让宾客也占些便宜，这样不仅能显得主家大气，更能让肏屄官多肏几个贱屄，积累福气。
　　王小欢迈步走进闺房，好家伙，果然不出他所料，屋子里有好几张床，床上都是翘起的屁股，除了床上，就连光滑的大理石地板上，打开的柜子里，桌子椅子上都是年轻鲜嫩的屁股，一个个要么用被子，要么用胳膊，都藏着脸蛋，粉白处女屄闪烁着水光。
　　“哎！这可麻烦了！”
　　王小欢早就知道会是这样的结局，毕竟是他对这些女孩进行的常识修改，啊呸！
　　毕竟他是经验老道的肏屄官，肏屄官来婚礼的职责就是肏新娘，肏不到新娘不让走，这屋里满屋都是处女嫩屄，典型的难为肏屄官嘛。
　　不过既然都是约定俗成的规矩了，王小欢也没太过慌乱，随便找了一个看起来不错的屄就肏了起来。
　　“啊！肏错了哟！嘿嘿，肏屄官这次要亏大了！”
　　满满一屋子的屁股，王小欢花了半天时间才肏完，这还是后面嫌累，直接把她们堆到一起肏才这么快，也是十分倒霉，竟然最后两个屁股才肏到两位新娘子，肏的时候她们都快睡着了……

第92章 金奴卫，黄金棺开棺
　　青山派，演武场。
　　距离青山派领地建立，已经又过去了几个月，这段时间，王小欢也是每天忙活个不停，今天去这个长老家串串门，明天去那个长老家肏肏屄，终于是彻底收服了领地内的所有女修，至于青山城的凡人那就更不用说了，领地自带的洗脑直接就把她们变成了彻头彻尾的性奴。
　　青山派也是名门大派，演武场自然也是不小，能顶上凡间的一个中等大小的村庄了，地面是浅灰色的硬石头，王小欢也不知道是什么材质。
　　“不错，当年李云龙要是有这一支队伍，别说平安县城…咳，不说别的，先改个名字吧，这金尸明明与那些肮脏丑陋的僵尸不同，也不知道是哪个要把她们和僵尸归为一类。”
　　王小欢大手随意的把玩着面前的金色巨乳，包括这只在内，九十九只金皮美人站的整整齐齐，最前方，是单膝跪着的金尸王和古仙儿。
　　古仙儿又炼化了两块万年养魂玉，如今魂体已经愈发凝实，绝美的脸蛋也已然清晰，被系统认证为一级女神，同时，操纵摄魂仙铃也更加的得心应手，今日出关后第一件事，那就是开棺，那黄金棺材就稳稳当当的落在这演武场中心，和王小欢他们一起被演武场周围数十个大型阵法包围。
　　其实实力低也是可以开的，毕竟之前金尸王也在开棺，但所需要的时间太久了，几十年都有可能，而现在古仙儿开棺，只需要一柱香。
　　“就叫金奴吧，尸字不吉利，你们这个小集体统称为金奴卫，好了，金奴卫，跪到你们的位置上吧！”
　　金尸，不，金奴几乎没有智商，只按照摄魂仙铃的指令行事，但王小欢卡了bug将她们变成了性奴，系统都优先级更高，所以他自然也可以下命令。
　　九十九只金奴助阵，古仙儿和金奴王主阵，大阵外，玄魅，玄灵，洛如诗，上官琳她们几人以及青山派新出的两位怀孕期强者琅韵，沈若都在候着，准备应对突发状况，金奴王不会说话，也表达不清，所以这棺材里是什么还没人知道。
　　若是危险，那她们就是来帮忙的，若是没事，那她们来了也能挨肏，总之是不亏的，至于王小欢为什呢敢待在阵法中，那是因为这是他的领地，有瞬移在他想跑就跑。
　　“嗯～”
　　“嗯～唔～”
　　摄魂仙铃滴溜溜一转飞向天空，悬浮在棺材上，古仙儿默念口诀，金奴王和金奴卫们沟通阵法，黄金棺材终于缓缓开启，盖子还没完全打开，那慵懒的女子起床声便再次响起。
　　一双手臂缓缓的从棺材中伸出，让王小欢和一众后宫也都严肃了起来，眼睛一下不眨的盯着，那是一双光洁如玉的手臂，正如她完美无瑕的脸蛋，特殊，或者说意料之中的是，她的皮肤也是金色的。
　　“哈哈哈哈！桀桀桀桀！很好，没想到这么多年了，竟然是一只人类唤醒了本座，不错，两位恩公，本座今天就选你们做食物了～”
　　金色美人什么都没穿，站起身来就是一阵狂笑，巨大的奶子一摇一晃的，看王小欢和古仙儿的眼神充满了蔑视，下一瞬，她飞出黄金棺，体型骤然增大，竟是直接化身为一尊身高超过五十米的巨人，一拳砸向王小欢。
　　“我肏！这大奶子，够给力！”
　　等比例放大的金皮美人，奶子自然也达到了十分夸张的大小，王小欢淡定的看着她一拳砸下，土石崩飞，坚硬的演武场被砸出了一个大坑。
　　“铃铃铃！”
　　“鎏金娘娘，跪下认主！”
　　“哼！一个魂体还敢多管闲事，告诉你吧，你手上的那个御尸铃是本座的法宝，操控不了……啊～主人！”
　　“啪！！！”
　　古仙儿摇铃让跪，金皮美人鎏金娘娘不跪，还嘲讽，三秒钟过后，她老老实实的跪在古仙儿脚下挨了一耳光，不过是王小欢打的。
　　“多谢主人的奖励！”
　　“刚刚很猖狂嘛～”
　　“啊哈哈，没有的事，主人，人家刚刚只是跟主人开玩笑呢～”
　　鎏金娘娘跪趴在王小欢脚下，肥屁股颤抖着喷出淫水，她实在想不明白，为什么自己的法宝被别人掌控，而且还能反过来控制了自己，不过这些都不重要了，因为她已经主动成为了王小欢的性奴，她现在只担心王小欢会厌弃她。
　　“主人，贱奴知道错了！求主人不要抛弃贱奴！”
　　“好了，刚刚你还没认主，我不怪你，不然我也不能奖励你一耳光。”
　　王小欢向来很大度，不仅没有惩罚，还微笑着抚摸着鎏金娘娘的秀发，并把鸡巴插进她的嘴里安慰她，让她十分感动。
　　“说说吧，这铃铛哪来的，顺便讲讲你的故事。”
　　鎏金娘娘这个名字，是刚刚古仙儿利用御魂仙铃沟通她的时候得到的，但她和王小欢都并不清楚鎏金娘娘的过往，鎏金娘娘现在虽然虚弱，但实力是化神期绝对错不了，即使王小欢用鸡巴夺走了她的初吻还狠狠地肏着她的喉咙，她的声音还是清晰的传了出来。
　　鎏金娘娘本名苏尔娜，是南疆尸傀宗千年前的宗主尸傀道人的女儿，这个尸傀道人是个十足的变态，他将自己的父母，妻子，甚至七大姑八大姨都练成了尸傀，苏尔娜自然也是逃不掉的，在她的成人礼上，她被丢进了装满金漆的炼尸法宝黄金棺内，练成了金尸。

第93章 鎏金娘娘与尸傀道人
　　尸傀道人炼了一辈子的僵尸和傀儡，都没有见过这么完美的金尸，将身穿旗袍的女儿从黄金棺中祭出后，尸傀道人痴了，他和这个世界为数不多的男性一样，没有性能力，所以自然不是什么非分之想，他欣赏自己的作品，就像在欣赏自己的精妙绝伦的炼尸能力一样。
　　之后的一段时间，南疆尸傀宗名声大噪，尸傀道人仅用三十年时间，便将一具完美的金尸，人称“鎏金娘娘”，祭炼至元婴期后期，加上他本身，两个元婴横扫整个南疆，无人不服，要不是他只一心炼尸，无心征战，那统一整个南疆也未尝不可。
　　可惜，他这样的疯子，变态，注定活不长命，就在他最巅峰的时期，那只金尸，恢复了自我意识。
　　作为尸傀道人的女儿，苏尔娜就算是傻子也知道自己要面对怎样的危机，所以那天在她准备的所有抵抗手段都被尸傀道人攻破后，她动用了最后的手段，分魂！
　　自己身体里被金漆磨灭的，只是一缕分魂，她的主魂则休眠藏在一个不起眼的凡人体内，她当时本身就已经重伤，所以尸傀道人并未怀疑，直到三十年后，那名凡人因病去世，她才苏醒，轻松的夺回了自己身体的控制权。
　　尸傀道人的实力只有元婴中期，而苏尔娜，不对，是鎏金娘娘已经是元婴后期的大修士，加上她是出其不意的偷袭，几乎瞬间就抢走了御尸铃，摧毁了尸傀道人的躯体，控制了他的元婴。
　　“只要认我为主，将御尸铃让给我，我就饶你一命。”
　　认主才能转让，这是御尸铃的规矩，谁知道尸傀道人丝毫没有难过和挣扎，反而笑得十分开心。
　　“不错，不愧是本座的种！本座等这一天好久了！”
　　尸傀道人的元婴小人狂笑不止，末了，递给苏尔娜一本令她惊讶不已的书——《元婴炼傀大法》。
　　“疯子！简直是疯子！”
　　听完故事，王小欢和古仙儿都惊的说不出话，一旁已经围上来的众女也是惊叹不已，这尸傀道人炼尸炼傀简直已经走火入魔了，不仅炼亲人炼朋友，就连他自己也要炼，可惜他最终没能如愿，苏尔娜拿到御尸铃后，便一剑斩碎了他的元婴，了结了这个疯子。
　　“不过他还是有一些原则的，炼尸这种事，他竟然全程都没有让你脱光。”
　　系统认证，苏尔娜和这些金尸，全都是处女，身子都没被异性看过。
　　“这也证明，那尸傀道人的炼尸手段的确恐怖如斯，也不失为一个天才了。”
　　古仙儿对于炼尸傀也算专家，她都说是天才，那绝对是错不了了。
　　“不过主人，这御尸铃，哦不，摄魂仙铃，竟是仙宝？”
　　祭炼御尸铃后，苏尔娜便带着一群尸傀与黄金棺，御尸铃两件法宝离开了尸傀宗这个伤心地，隐藏在了后面改名为腐尸山谷的地下，恢复回魂后的不适感，可待她恢复好后，她又摸到了化神的门槛，所以便将自己封印在黄金棺中修行，哪知一下子就待了近千年。
　　腐尸山谷核心的洞窟出现之时，就是苏尔娜化神之日，如今好不容易出来了，又跪在了王小欢面前，不同的是，她被大鸡巴肏的十分开心。
　　“这位姐姐，竟然是仙人！？”
　　嘴里被射满精液后咽下，苏尔娜也终于可以开口说话了，对于古仙儿，她表现出了十足的好奇心。
　　“别想了，母猪，仙儿的记忆还没完全恢复，所以很多事情我们并不清楚，好好挨肏！”
　　“嗯！主人！啊！噢噢噢哦哦～”
　　苏尔娜被祭炼的时候是十八岁，但她的的确确活了近千年，所以脸蛋是十八岁，但身材却像是人妻少妇一样丰满，奶子还不算特别巨大，屁股是真的肥，王小欢捅破她的处女膜插进她的肥屄，她立刻喷水淫叫个不停。
　　“肥臀贱母猪，这肥屁股肥屄简直是金奴标配了！”
　　不止苏尔娜，金奴王和金奴卫们也大都是超级肥臀，奶子也都达到了巨乳规格，或许是爆乳肥臀的美人更适合炼金尸？
　　还是变成金尸会丰臀丰胸？
　　王小欢不知道，也并不在乎……
　　“叮，主联结目标已更改为‘鎏金娘娘’。”
　　“啊～舒服～”
　　一年后，玄月宗宗主寝宫，鎏金娘娘吸收王小欢的精液后当即转修，在王小欢不时的肏干加速下，耗时一年，终于是来到了痴女境，也是王小欢第一个痴女境的性奴，王小欢自然要换联结了。
　　感受着身体内的强大力量，王小欢不由得舒服的出了一口气，元婴中期到后期，是断崖式的提升，实力将近翻了十倍，而化神（痴女），更是比元婴后期强十倍都不止，所以王小欢的联结实力自然是直接吊打所有元婴后期，真正元婴期无敌了。
　　但想要越级战胜化神，那是不可能的，系统只是增强他的实力，他所使用的淫气和战斗方式依旧还是元婴，大境界的突破越往后越是天堑，是质的变化，王小欢仅仅是“相当于”，自然不可能越级。

第94章 西域舞姬上门献屄
　　这一年时间里，王小欢哪里都没去，除了辅助苏尔娜突破和肏其她后宫外，王小欢还彻底的祭炼了一百只金奴，精液，淫气灌体让她们都彻底淫化，实力都来到了受精中期，金奴王则是怀孕中期，不过由于她并不算活物，所以没有孕育飞机杯。
　　掌握这样一支全金丹实力，还可以放进缩小的黄金棺中随身携带的队伍，加上王小欢本身元婴期内无敌的实力，只要不遇到化神老怪，那在这九州大陆，横着走肯定是没问题了。
　　“主人，西域舞姬来了！”
　　王小欢现在最重要的事，便是突破屌影（元婴），而突破屌影，至少需要肏三种屄，肏的越多，突破后越强，上限九种，目前王小欢已经肏过东州人族，南疆白皮肤（赵锦如是南疆人）和金奴三种，按道理是可以突破了，但王小欢怎会甘心止步于此？
　　这段时间他虽然人在宗门，但还是吩咐后宫弟子们留意了外种族，竟然真的找来了西域舞姬。
　　“叫进来吧！”
　　能跨州出现的舞姬，要么是很出名，要么是很一般，而这一队舞姬，很明显是前者，她们人人都有些修为，游历各州，专门给大势力表演。
　　“久闻王宗主大名，今日真是百闻不如一见，小女子纳兰云梦，这厢有礼了！这是小女子的贱屄和奶子，请您过目～”
　　一群打扮的花枝招展的姑娘排着队施施然走进大殿，模样一个比一个俊俏，身材也是一个比一个好，就是这衣服，穿的太少，除了最后一名黑衣女子，其她舞姬都露着屄。
　　“元婴期？怪不得。”
　　最前面的姑娘纳兰云梦做完自我介绍后将奶子和屄都展示给王小欢，后面的姑娘们也挨个如此，总共三十八个姑娘一一介绍完，站在最后面的黑衣女子也终于是走了上来。
　　“在下纳兰云思，领头的姑娘正是舍妹。”
　　领地洗脑无法脱下衣服的，实力肯定不弱，不过既然进入了领地，那她的实力王小欢自然也是知道了，元婴初期。
　　在东州，元婴期修士一般都是大宗门的中流砥柱，西域也定是如此，而黑衣女子竟然只是舞姬们都护卫，这倒真是出乎王小欢的意料。
　　“呵呵，道友有请！”
　　对于王小欢来说，元婴期也就是大一点的蝼蚁罢了，不过看她也是个美人，王小欢就还是给了面子，让纳兰云思在大殿一侧就坐。
　　“多谢王宗主，只是这两根棍子……”
　　“哦，差点忘了道友还是处女，怪我怪我，我这就肏了道友的屄。”
　　“什么？！你这淫贼！啊！放开我！”
　　鼓，笛，筝乐器齐鸣，舞女们站好队形，舞动着轻纱，纳兰云梦笑吟吟的散发着魅力，她的姐姐纳兰云思则被洛如诗按在王小欢胯下，面如死灰的吃着王小欢的鸡巴。
　　“西域的女人，嘴巴肏起来也没什么区别，哎呦？！还有意外收获？”
　　奖励纳兰云思喝了一肚子精液后，王小欢来到她身后掀起了她的长裙，万万没想到，这裹得如此严实的女人，屁眼里竟然插着一根肛塞。
　　“卧槽，你什么来头！”
　　怪不得坐不到凳子上，原来屁股里已经有东西了，在这个性淡化，主百合的世界里，王小欢根本无法想象竟然有女人会自己用肛塞，好在系统可以证明纳兰云思的清白，她的屁股之前没有被任何男人看过。
　　“淫贼！你不得好死！”
　　感受到王小欢的实力，纳兰云思已经完全没有了反抗的念头，王小欢捅破她的处女膜把鸡巴插进她子宫的时候，她只是默默的诅咒着王小欢，对于自己肛塞被发现这件事，完全没有额外的羞耻。
　　“王宗主，姐姐她怎么了？”
　　“没事，我在肏你姐姐的屄，对了，你知道这个是什么吗？”
　　洗脑对纳兰云思作用不大，但对于只有练气期的纳兰云梦来说，可以随便改变认知，所以问她比问纳兰云思要好得多。
　　“这个呀，这个是姐姐用来稳定灵力的法器，还是我帮姐姐塞进去的，姐姐说多亏了这个她才能顺利突破元婴。”
　　“法器？骗鬼呢！”
　　“叮，目标纳兰云思已奴化！”
　　“啊？卧槽，这什么情况！”
　　王小欢正问话呢，纳兰云思却突然高潮趴在了地上，屄里喷出大量淫水，奴化的提示音和鸡巴上传来的清凉把王小欢吓了一跳。
　　“叮！恭喜宿主，获得先天淫血，已自动吸收。”
　　又是一句系统提示，王小欢的鸡巴上金色纹路再次浮现，这是金屌之力，可以让鸡巴对女人的吸引力更致命，已经奴化的女人可以控制自己，还没奴化的舞女们却都流下了淫水，舞也不跳了，一个个眼冒爱心的盯着王小欢。
　　金色纹路消散，鸡巴再次亮起一阵清光，这便是先天淫血的光芒了，本来已经融入鸡巴的金纹都能被再次召出强化，由此可见先天淫血有多霸道，清光四溢，空气中的雄性荷尔蒙味道也随之消散。

第95章 先天欲体和先天淫血
　　“更大！更强！纯洁之力！”
　　先天淫血这玩意，王小欢可太了解了，它对于正常修士没有任何作用，但对于王小欢来说确是这方世界最珍贵的宝藏。
　　首先，它是王小欢突破屌影的下一个境界——屌神的必须品，两滴先天淫血，一滴神圣纯洁，一滴淫荡邪恶，缺一不可。
　　其次，它还能大幅提升王小欢的实力，王小欢本身的淫气已经到了极限，不突破屌影的情况下是不可能再长的，但这滴先天纯洁血硬生生的给他再次拔高了百分之十，这在他突破后就会变成超级加倍。
　　除此之外，先天纯洁血中的纯洁之气大大强化了王小欢的纯洁淫气，纯洁气主自身，它可以帮王小欢净化身心，保护神魂，现在的王小欢就算不用联结的力量，也能完全抵御化神以下的精神攻击，十分强大，甚至，你还可以用它做物理意义上的清洁，比如打扫房间卫生。
　　“叮！恭喜宿主获得顶级双修鼎炉——先天欲体，获得200%双修速度加成，已自动应用与所有性奴。”
　　【系统辅助功能】“全员鼎炉”：最优质的鼎炉带来的双修加成将应用于所有性奴，肏谁修炼都一样。
　　先天淫血，实际上就是先天欲体的处女血，先天欲体这种极其容易饥渴，几乎是无时无刻在发情的体质，极其容易堕落成为性的奴隶，纳兰云思能保持这么久的处女，其中的艰辛可想而知，用肛塞自慰也是人之常情。
　　不过先天欲体作为最稀有的体质之一，带来的好处也是无法想象的，妹妹纳兰云梦21岁，修为只有练气六层，而纳兰云思43岁，修为已经达到了元婴，这还是她一直没有和男人双修的缘故。
　　修仙界的大能们寿命都十分绵长，所以生孩子的规律也不同于凡人，姐妹兄弟之间年龄相差几百岁都大有人在，所以一开始王小欢还以为纳兰云思是几百岁，没想到她连五十岁都没有，四十多岁凝结元婴，在修仙界简直是传说了。
　　（ps：这段修改了，原来23岁元婴太夸张了。）
　　“先天欲体，先天淫血，好！很好！妈妈，召集三级以上女神，我要狠狠地肏你们一段时间！”
　　王小欢仰天长啸，本来准备继续环游九州肏屄的心思都收了，至于召集后宫开淫乱大会，其实不是为了庆祝，也不是为了修炼，而是真的需要泄欲。
　　先天淫血有淫荡和纯洁两种，若是一起吸收就会自行达到平衡，但若是单独吸收一种，那就需要手动了，纯洁血需要肏屄，将多的淫欲释放到性奴们体内，得到淫荡血后也需要肏屄，再从性奴们体内吸回。
　　“好在老子不缺屄，不然被淫欲憋死就好笑了，别装了臭母猪，快和你妹妹一起过来舔我的鸡巴！”
　　“是！主人～”
　　……
　　又是一年过去，这一年，对于玄月宗以及其它领地来说都是最疯狂的一年，王小欢整整玩乐了一年时间，几乎每时每刻都在肏女人，要不是后宫们习惯了挨肏且王小欢只有一人，非得造成运转瘫痪不行。
　　“终于结束了，这先天淫血果真恐怖如斯。”
　　把鸡巴从一只女儿的嫩穴中拔出，王小欢终于是处理好了多余的欲望，他原本还以为召开个七天的淫乱大会就能解决，没想到硬生生拖了一年，好在他及时让被召集的母猪们都回到了各自的岗位，才没出什么乱子。
　　“爸爸，这是最后一个妹妹了。”
　　门开了，进来的人是小雪，她看了看床上扔着的十几个妹妹，心里十分得意，这些小丫头天天不省心，到了破处的日子就猖狂不了了吧，见了爸爸的大鸡巴一个个的都得跪下。
　　“爸爸，你的淫血完全吸收了！”
　　爸爸给妹妹们破完处这么辛苦，小雪自然是要主动用小嘴给爸爸做清理，才不是她想吃鸡巴，可当鸡巴拍在她的小脸上时小雪才发现，上面的清光完全内敛了。
　　“没错，现在化神期以下的神魂攻击，对我来说都没用了，若是我突破了屌影，那估计连化神初期都能抵御。”
　　王小欢自然是十分高兴，“一不小心”就把鸡巴插进了小雪的嘴巴，肏完屄找不到卫生纸擦枪，只能用大女儿的小嘴了，这也是没办法的事。
　　“噔噔！”
　　黄金棺滴溜溜浮现，几只金奴凭空出现在屋内，将被肏晕的公主们都抬了下去，往常这都是门口女仆们的工作，但小雪这个贴身女仆长正在承担爸爸厕所的义务，没时间，所以也自然没有办法。
　　“唔唔唔～！唔～啊！爸爸！”
　　小雪陶醉的呻吟着，小嘴吸起鸡巴来极其熟练，舌头卷着鸡巴，没一会儿就吃到了最爱的精液。
　　“等一下，爸爸！”
　　看到胯下发情喷水的女儿，王小欢直接奖励了她一耳光，随后抱起小雪就要亲她的小嘴，把小雪吓得不轻，赶忙扭头躲避，这是她这第一次拒绝爸爸，不是她不愿意，是她的小嘴刚刚被肏过，还带着精液，不能和爸爸接吻，这是规矩。
　　“唔～”
　　可性奴又怎能拒绝主人的命令，小雪根本控制不住自己的嘴巴，直接便和王小欢舌吻了起来，王小欢吸着自己女儿的小嫩舌，却没有吸到一丝脏东西，只有少女甜甜的香津。
　　“放心吧宝贝，这是爸爸的新法术！”
　　纯洁淫气！
　　极致的圣洁，在接触前的一瞬间便将小雪的小嘴恢复到了最干净的状态，比任何清洁法术都更快更好用，唯一能跟其比上一比的，估计也就只有系统的屁眼净化了。
　　……

第96章 苍茫山脉的狐仙传说
　　“二位仙长，妾身吴玉珍，是这临山镇的镇长。”
　　虞国北方，与大夏交界处，有一山名为苍茫，苍茫山脉绵延万里，隔开了两国，苍茫山北面山腰有一小镇，名为临山。
　　越是深山老林，牛鬼蛇神的奇闻轶事就越多，临山镇也不例外，莽莽苍茫山，不诞生几个妖兽精怪都对不起它的鼎鼎大名。
　　临山镇隶属于大夏国，出了什么灵异自然也就归天雷教管。
　　从美妇镇长婀娜的身段和精致的旗袍可以看出，临山镇并不穷，甚至因为最新开辟的铜矿，赚了不少银子。
　　“且与我二人说说吧！”
　　一袭白袍，面容精致的年轻仙子开口，顺手捏起桌上的白瓷茶杯，抿了一口清茶。
　　她们二人均是天雷教的弟子，但并不是从天雷教来的，而是附近的城池驻地，天雷教地处大夏东北部，距离苍茫山脉直线距离也有数千里，出现危机情况若是从总教调人，黄花菜都凉了。
　　“仙长，那狐仙自打三日前就没来过镇子了，不过镇子上算命的的黄半仙已经探明了她所在的位置……”
　　“既然如此，那便带路吧。”
　　白袍仙子依旧很淡然，眉眼里的高傲刺的美妇有些睁不开眼，下意识的躲开了她的目光但却并未动身，支支吾吾的似乎还有事情想说。
　　“夫人还有什么事可与我说说，不必拘禁，能帮忙的我会尽量。”
　　这时另一位身穿紫色长裙的女子说话了，显得十分温柔客气。
　　“其实，狐仙抓走的孩子中，有十七岁的小女，她和我容貌十分相似，妾身只是想让二位仙长多多留意……”
　　美妇下定决心，还是说了出来，说到一半，她掏出一块红布放在桌面上打开，里面赫然是一根闪闪发光的金条，白袍少女瞟了一眼金条，眼神更是不屑，好在紫衣女子及时瞪了她一眼，她才没能冷哼出声。
　　“好，夫人放心，我二人一定将令千金完好无损的带回来……”
　　……
　　“师姐，你要一根金条有什么用，就因为这种凡俗之物，就因为她有钱，咱们就得优先她家丫头了？这对其他孩子来说不公平！”
　　“圣女大人，您还小，不懂，这可不仅仅是一根金条，这是一个母亲对女儿的担忧和爱，咱们就是给她们带来希望的，不是吗？再说了，那狐仙应该只有练气期水准，圣女您一个人就能拿下它，到时候孩子们肯定都能救过来的。”
　　“可是！哎呀！好吧，喂！老头儿，狐妖的洞府还没到吗？”
　　白袍少女没话说，便催促起面前带路的黄半仙，黄半仙也是个凡人，听不到二女的传音，现在突然喊他，吓了他一跳。
　　“二位仙长，顺着这条小路走到尽头有一个悬崖，悬崖下面便是了，小老儿…不好再深入大山了，所以……”
　　“呵呵，老人家，您先回去便是。”
　　“啊！是是是，两位仙长，小老儿告辞了！”
　　黄半仙眼神一闪，似是有些害怕，立刻抱拳告辞，转身离开了，这次白袍少女倒是没有阻止，两女迅速按照黄半仙的说辞来到了悬崖，御剑下降了数十米，果然看到了隐蔽的洞窟。
　　“啊～嗯～”
　　“嗯？师姐，这是什么声音？师姐？啊！！！”
　　洞窟中疑似传来了女性的呻吟，让白袍少女皱紧了眉头，她本能的回头想询问师姐，却看到了师姐逐渐放大的手掌。
　　“师姐，你！你是兽王教的人！”
　　白袍少女的头被狠狠地拍了一掌，随后额前亮起了阵法的光芒，兽王摄魂阵！这是兽王教的秘术。
　　天雷教有两位元婴，一是玄雷，二是妖族神雷牛君，这么多年以来，因为种族差异，他们早就内部不和，暗自分化为了两个教派，一是玄雷真人的御兽教，二就是神雷牛君的兽王教。
　　御兽教顾名思义，人为主，兽为奴，兽王教则正是因为看不惯人类的自大，所以反其道而行之，创立了奴役人类的法门，其中入门级别的法术，便是这兽王摄魂术了，在近距离且提前准备阵法的情况下，筑基期修士都无法抵御，更别提白袍少女只有练气期了。
　　“嘭！”
　　护心符碎裂，白袍少女作为圣女，底牌自然是有的，可这不是摄魂术，而是连绵不绝的摄魂阵，只需少量灵力，便可不断的侵蚀神魂，护心符碎裂后，即使圣女拼尽全力咬破舌尖逼出一滴精血，还是没能抵挡住，晕了过去。
　　“小妮子，真不愧是苍垣城圣女，可惜，你遇到了我！还有你，别藏了，出来吧！”
　　紫衣女子一改之前的温柔面善，头顶凭空生出了两只毛茸茸的耳朵，说起话来，美艳的脸庞都显得有些狰狞，话音一落，洞窟旁的草丛中钻出了一个同样生有两只耳朵的老头儿，正是之前带路的黄半仙。
　　“啧啧啧，狐姬大人，这小妞真是水灵！”
　　“滚！这是老娘的人宠！臭黄皮子，把你那恶心的眼神移开！”
　　“哎！是是是！您只要如约将那洞里的小姑娘给小老儿就行了，小老儿能吃到肉就行～嘿嘿！”
　　“呵呵，忘了告诉你了，洞内的抓的人类崽子也是我的，毕竟我也好多年没吃过人了，所以，麻烦老人家……去死吧！”
　　“狐姬！你不讲信用！你！啊啊啊！！！”
　　黄半仙有修为，但实际上连练气入门都比不上，它只是一个偶然吃了庙里灯油，化形成人的精怪罢了，真要打架，它可能连强壮点的凡人都打不过，狐姬一指点下，它便直接炸成了齑粉，要怪，也只能怪他自作聪明。

第97章 苍垣城
　　“嗯？妹妹，你在做什么？”
　　杀掉黄皮子后，狐姬扛着白袍少女便走进了洞窟，洞窟的主人并不是她，而是她的妹妹，同为狐族的狐娇。
　　此时的狐娇，正面朝洞口，翘着大屁股趴在地上，在她背后，是一个陌生的男人，正在用大鸡巴狠狠地肏干着她的肥屄，一边肏一边还扬起手抽打着她的屁股，好像根本没看到进来的狐姬。
　　“哦！原来是你的主人！我还以为我的贱货好妹妹被人类强奸了呢！呵呵呵～”
　　狐族天生擅长神魂，所以王小欢没有催眠狐姬，狐娇已经被奴化了，没必要。
　　狐姬本来还以为自己看到了什么好玩的，没想到只是正常的主人肏性奴，顿时有些失去了乐趣，轻掩着小嘴笑了起来。
　　“啊！姐姐～你少取笑我了，我已经是主人的～私人肉便器了，怎么可能还会被强奸，倒是你，竟然真的将苍垣城的圣女拐了过来。”
　　“哈哈哈～也不看姐姐我是谁，来，闻闻圣女的元阴，这味道，太诱人了。”
　　既然是妹妹的主人，那狐姬也没什么好玩隐瞒的，直接把白袍少女的白丝袜撕开，然后把她的小屁股放到了妹妹面前，嫩屄正对着妹妹的鼻子。
　　“嗯啊～确～实～太香了。”
　　屁股被猛烈的撞着，即使骚狐狸本身抗肏，狐娇也无法集中注意力。
　　“好啦好啦，你专心挨肏吧，等我祭炼了那些人类崽子，练成最强人宠，我们在一起玩她～”
　　狐姬对于妹妹的失礼没有过多反应，毕竟主人要肏性奴能有什么办法，她抱起圣女摇了摇头，晃着奶子就要往洞窟内走去。
　　“等一下，里面的女孩们已经都被我肏完收为性奴了，骚狐狸，借用一下你的屄。”
　　“嗯？什么？啊！你！放开我！”
　　王小欢怎么可能会放走狐姬，开玩笑，她可是目标之一，狐姬还没反应过来，腰间储物袋便瞬间爆开，一根绳子把她捆的严严实实，可怜的圣女都被丢到了地上。
　　“是那根金条！可恶！原来我才是中计的那个！”
　　藏在金条里的，正是当年王小欢从六阳山庄缴获的困灵绳，经过炼器师符三娘的改造，它变得更加强大，连淫气都可以束缚，更别说一个筑基期的狐妖了，之前临山镇那美妇跟二人交谈时，狐姬也无意间注意到过她腹部的淫纹，她也是王小欢的性奴！
　　“放开我！啊～别肏我！你是妹妹的主人，你不能肏我，啊啊啊～我保留了一百年的处女～没了……”
　　没了灵力的狐姬，又哭又闹的趴在圣女身上，一样被王小欢肏成了性奴，当然，暂时还没想好名字的白袍圣女也一样跑不了……
　　……
　　苍垣城，大夏境内最南方的城池，紧邻苍茫山脉，常年有重兵把手，但因为有仙人掌控，发生战事的概率很渺茫，所以兵力针对的目标已经逐步转变为了苍茫山内的妖物。
　　靠山吃山，以苍茫山的丰富资源，就是供一百个苍垣城用个几万年都绰绰有余，苍垣城的问题不是资源，是人族和妖族之间的关系。
　　早些年天雷教内部和睦，人妖共处，凡人们便被禁止捕杀一些高贵的妖兽种族，可近年来玄灵真人和神雷牛君不和，玄雷真人撤了禁捕令，神雷牛君也纵容山中小妖伤人，弄的人心惶惶。
　　苍垣城最大的凡官，苍垣郡守苍袖英，就是受害者之一。
　　百姓有苦，找她，她也没招，只能向上请示，于是这一封上书就到女帝那里了，她本人，也到了苍垣城的教会。
　　大夏国百姓都以为做主的是女帝，实际上只有当官的人才知道，真正有话语权的，是教会，也就是神仙待的地方，天雷教。
　　“圣母大人，您说这可如何是好啊！”
　　“该死的贱妖！咳！嗯……您放心，等我们灭了那兽王教的宵小，便直接上苍茫山将那群不知死活的妖物全部屠……额…净化掉！”
　　圣母名为朱莉，爆乳肥臀还有点傻，但却并不慈祥，口无遮拦的毛病就是改不掉，不过人家有修为，苍袖英大部分情况下都是顺着她来。
　　“额……圣母大人，妾身问的不是这个怎么办，而是要怎么才能榨出这根千年山参中的灵液。”
　　不过这一次，她还是反驳了，她也不知道为什么，总之感觉榨灵液的事十分重要，就连面前什么时候多了一根粗大的山参，她都不清楚。
　　“什么？这不是山参，这是大鸡巴！是传说中主人的大鸡巴！”
　　谁知朱莉圣母看到这跟“山参”，却突然疯了一样，摇着大奶子就扑了上去，跪到大鸡巴面前就亲。
　　“嗯啊！快！快把初吻献给鸡巴大人，这样会获得鸡巴的祝福！”
　　“哦哦！好！”
　　苍袖英有些懵，不过她也知道朱莉不是在开玩笑，于是也起身爬到王小欢面前，和朱莉一起吸舔鸡巴。
　　“喂！你们两只母猪干什么！竟敢袭击本教父的鸡巴！”
　　二女正忘情的舔着，口水交融都滴在了地上，却突然被一阵声音打断了。

第98章 爆肏圣母，救赎众母猪
　　“唔～谁在说话？”
　　“嗯？唔～不知道，继续舔吧～唔啊～”
　　“啊这，洗脑的有些过了……咳咳！你们这两只母猪还不住嘴！竟敢袭击本教父的鸡巴！”
　　王小欢有些尴尬，默默的降低了二女的洗脑，然后再次重复了刚刚的话。
　　“额？！啊！你是谁！”
　　这下两位美妇被吓了一跳，苍袖英忍不住惊呼出声，而朱莉则是一脸戒备的把整根鸡巴吞到了最深处，生怕被抢走。
　　“圣母大人，这鸡巴，好像是他的……”
　　“唔…啊～咳咳！嗯哈哈哈，不好意思这位先生，刚刚吃了您的鸡巴～”
　　这下尴尬了，二女脸皮再厚也不可能还吸着人家的鸡巴不放了，连忙吐出来并磕头道歉。
　　“好好好，念在你二人心诚的份上，我不仅不惩罚你们，还要奖励你们！”
　　“啪！！！啪！！！”
　　两屌下去，两女带着惊喜的目光，一人挨了一耳光，能被鸡巴抽耳光，是莫大的福分，两女立刻再次磕头感谢。
　　“嗯……刚刚您说，您是什么…教父？那是什么？”
　　圣母带着幸福的笑容抬起头，一边和王小欢说话，一边还贪婪的盯着鸡巴。
　　“嗯？你们这个什么教会，有圣母，竟然没有教父和修女？”
　　三人一番交谈后，王小欢才知道，这教会模式和他想的并不同，她们有一位圣母，一位圣女和一些弟子，弟子都是女的，也可以算是修女，但她们权利更大，可以决定凡间事物，所以苍袖英上书是假，来教会问询是真。
　　圣母朱莉也明白了，原来教会还要有教父，教父负责用大鸡巴狠狠地救赎她们这群母猪。
　　“爸爸，那您的意思是，以后我们就是您的母猪了？”
　　“不是爸爸，是教父……好吧，也一样，没错，把你们两个的骚屁股翘起来，我要对你们进行救赎了！”
　　“是！爸爸！”
　　往后洗脑，还是不要太用力为好，不然全成肉便器了也没意思，王小欢心里吐槽一句，便抽打着二女的贱肥臀肏了起来，将她们的双穴处女都夺走后又直接玩到了怀孕……
　　拿下教会后，王小欢又花了点时间，按照常规操作将苍垣城男女分割开，舍弃一小部分，成功建立了领地。
　　“圣女大人！圣母大人！”
　　这天，艳阳高照，天气很好，适合开苞破处，于是苍垣城的女人们有少女结伴，有母女一组，都汇聚在了教会大门前，圣母朱莉和白袍圣女，郡守苍袖英和其女苍婧空，分别跪趴在大门左右，高高翘起还带着王小欢巴掌印的屁股面对众人，上写了四个大字，欢迎光临！
　　“哎呦，圣母大人她们的屄里和屁眼里，还流着精液，想必是已经得到救赎了！”
　　“可不是！圣母大人她们的肚子都那么大，里面可不是小孩，全都是教父爸爸腥臭的精液，真让人羡慕！”
　　“是啊，谁不想变成母猪，被教父爸爸强奸羞辱，救赎一番后彻底坏掉变成看门肉便器啊！”
　　四个肥臀两大两小，还刻意掰开肥屄和屁眼展示里面的精液，让骚味和腥臭布满整个大街，足以证明王小欢救赎的决心，苍垣城的女人们见到这一幕，又怎会不激动。
　　“时辰到，开始救赎！”
　　这时，从教会内部爬出了五只身穿情趣修女服，同样满肚子精液的修女，她们来到四个肥臀前，中间的修女一声口令，两边的修女便立刻趴在四个肥臀上吸舔了起来，舔屄声和淫叫声顿时不绝于耳，为了不用鞭炮，保护环境，改善空气质量，王小欢可谓是想尽了办法。
　　“教父爸爸真是深谋远虑啊，竟能想到用母猪的淫叫代替鞭炮，真是绝了！”
　　“行了，马上要挨肏了，咱们快进去吧！”
　　此时虽是春季，但领地内自带的恒温让女人们刚好可以只穿情趣内衣，所以她们带着屄在门口等肏倒不是很辛苦，真正催促她们的，是着急挨肏的心。
　　“处女吗？”
　　“是！”
　　“好，进去吧！你呢？处女吗？”
　　“啊？不是，生孩子的时候破了，但我女儿是。”
　　“好，进去吧！”
　　……
　　第一天开业肏屄，可不是什么屄都肏，除了处女的硬性要求以外，还必须是美女才行，但这一点负责检查的修女只是走程序而已，实际上今天被引过来的女人都是王小欢通过领地上帝视角挑选的，所以基本上就是整个城里最极品的一批了。
　　“母猪见过教父爸爸，求教父爸爸收走母猪的处子之身。”
　　“母女厕所见过教父爸爸，求教父爸爸随意使用！”
　　教会内部，是并排的一面面的木墙，每个木墙都足足有半米厚，分有三到四个区域，每个区域开着不同的孔。
　　没错，这些就是王小欢让工匠们加班加点打造的便器墙，哦不，忏悔墙了，孔洞边缘有棉布和棉花垫着，女人钻进去刚好能卡住，既不会痛苦也不会累，而且各种姿势应有尽有。

第99章 天雷教随手杀元婴
　　“教父爸爸，母猪有罪，竟然破掉了处女膜，还请教父爸爸救赎！”
　　“嗯，念在你是为了生孩子，不得已而为之，且贱屄并没有被男人看过的份上，我会原谅，把屁股放上墙吧。”
　　“是！教父爸爸！”
　　前文说过，在九州大陆，有一个并不怎么流传但大多成年女性都知道的事情，那便是女性之间也可以生出女儿，这也是九州大陆在男女比例如此夸张的情况下还能保持人口数的根本原因，之前王小欢还嘲笑蓝风铃不懂，没想到他自己才是不了解实情的那一个。
　　女性之间磨豆腐生女儿时，处女膜若是还在，则会提前几个月自动溶解，这或许也是世界规则的发展，至于王小欢和小桃的特殊情况，到现在也无法解释。
　　既然没有进行过男女交合，冒牌教父王小欢还是十分大方的同意救赎这位美妇，把她和她女儿一起卡上了便器墙组成“母女面对面双屄双奶紧贴式”以方便救赎液的注射，不过为了提高“救赎” 效率，他暂时没有开肏，而是接着又“原谅”了所有的女人，一直把便器墙填满。
　　“夫人，我肏您的屄时，还请您和您的千金进行舌吻。”
　　填满便器墙，王小欢便回到第一对母女双屁股后，直接将鸡巴对准母亲的肥屄插了进去，母女二人面对面蜷腿趴在一起，肥大的骚屄和粉白的嫩屄双屄挤在了一起，嘴巴和奶子也一样基本重合，刚好可以舌吻，母女通奸，通通被奸。
　　“唔啊啊啊～是～教父爸爸～！”
　　“妈妈的错误是不该生下你，而你竟然敢找未婚夫，你可知罪！”
　　这个世界男人再少，性能力再弱，也还是有的，眼前的这个少女，竟然就找了一个帅气多金的公子哥做未婚夫，还好王小欢来的及时，他们还没成婚，不然洞房花烛夜一过，处女便有极小概率会丧失，这么极品的清纯少女若是没了第一次，那王小欢至少会难过半个时辰，不，一个时辰。
　　“唔～教父爸爸！小女子忏～悔，噢噢噢哦哦！”
　　美妇的屁股大屄肥，肏起来滑腻舒适，但单肏的话还是会腻这是常识，而少女或萝莉的处女屄都很粉嫩清新，肏起来紧致水润，刚好可以互补，所以王小欢没几下就把这位母亲肏到了喷水高潮，然后趁着这股淫液直接移屌换屄，破掉了少女的处子。
　　“母女花一起怀孕吧！”
　　将少女肏高潮，王小欢又肏起了美妇的屁眼，当然，少女的屁眼也逃不掉，最后，他将鸡巴狠狠地插进美妇和少女的子宫，分别射出了精液，让母女二人几乎同时受精，怀上了他的女儿。
　　单纯被肏都受不了疯狂高潮个不停的母女俩，也正式被受孕的快感冲的达到了绝顶，在最后一起用嘴巴给绕过去的王小欢清理了鸡巴后，便齐齐的爽晕了过去，只留下满地满身的淫液。
　　……
　　“前辈，您的意思是，扶持我女儿做掌门？”
　　天雷教，某处密室，玄雷恭敬的弯着腰，王小欢则坐在石椅上，品着上好的茶水。
　　玄雷真人作为天雷教人类一派，也就是御兽教的掌权者，本来是不用偷偷摸摸的，但王小欢一句话，他就得乖乖照做。
　　“嘘，小点声，别被那野牛听到了。”
　　“额…哈哈，前辈放心，我这里绝对安全，不会有第三个人知道这里发生了什么。”
　　玄雷扶额有些无语，这位前辈真是奇怪。
　　“哦？是吗，那就好！”
　　“前辈，您这是……啊啊啊！”
　　“放心吧，我会履行承诺，让你女儿做掌门的，当然，她也会和你老婆一起，成为我的性奴，桀桀桀！”
　　王小欢抬手收起玄雷尸体上的储物戒指和储物袋，一把灵火将他烧成了灰烬。
　　……
　　“娘！爹他，他的魂灯灭了！”
　　“什么！？臭丫头，休要胡说八道！”
　　宽广的大堂内，一名少女着急忙慌的跑了过来，把正在闭目养神的美妇蔡氏吓了一跳。
　　“真的！您快去看看吧！”
　　“这！”
　　太荒谬了，夫君就算在元婴中期的修士中，都一向是强势的存在，怎么会突然出事？
　　不过知书达礼的女儿如此反常的一脸焦急，美妇的心也是噗通噗通的跳个不停，若此事是真的，那对她来说可真是……悲喜交加啊。
　　“竟然，真的灭了！”
　　美妇心里十分忐忑，跟随少女一路奔袭，在看到密室内熄灭的魂灯后，她一脸的不可思议，随后竟然直接站不稳，一下子坐在了地板上，对于丈夫的死她做好了心理准备，可她没想到的是，一旁并列的，天雷牛君的魂灯，竟然也灭了！
　　“弟妹！”
　　这时，另一位长有狐耳的巨乳美妇从外面敢来，但她没有先关心自己丈夫天雷牛君，反而是先上前扶起了蔡氏。
　　“嫂夫人！”
　　“可是真的？”
　　大有深意的看了一眼怀中的蔡氏，美妇这才望向了摆着魂灯的台子，但嘴里依旧不敢相信的呢喃着。
　　“千真万确，嫂嫂……”
　　“真的……傻瓜，还叫什么嫂嫂。”

第100章 隐藏的百合花
　　“这……唔～”
　　刷的一下，蔡氏竟然害羞的脸红了起来，还没等她进一步反应，却已经被面前的美人吻住了红唇，两人之间的爱意，瞬间好像是直冲云霄。
　　任谁也没有想到，两位美妇私底下竟然是这种关系！
　　这让一旁的少女直接愣在了原地，一时间不知道怎么办才好，要知道，在百合为主的九州大陆，背着丈夫找女人这可百分百算是出轨，算是不贞。
　　“娘，伯母……你们！”
　　“芊儿，傻孩子，现在你知道，娘为什么要费尽心思，替你遮掩魅体了吧，因为你狐姒伯母，也是你的母亲……”
　　九州大陆，大多数人都没有父亲，而是有两个母亲，普遍女女结合的情况下，这再正常不过了，当然，王小欢的女儿们例外。
　　“娘！狐伯母…娘！”
　　听到美妇的话，少女的表情从震惊转为不知所措，挣扎了一秒后，她最终还是接受了现实，甚至让人惊讶的破涕为笑起来。
　　多少年了，自己忍受了那所谓的父亲多少年了，如今，终于不用再假惺惺的了，作为天雷教最年轻的筑基期修士，大家见惯了这位大圣女的非凡，但她吕芊芊吃的苦，挨得骂，又有谁知道？
　　从小到大，只有蔡氏和狐姒真正疼爱她，这也是为何平日里的高冷仙子，在这里显得有些小女孩子气的原因，至于那个所谓的父亲，玄雷真人，他从来没有把自己当女儿看，与其说是女儿，反倒不如说是争权夺利的工具。
　　所以，她的震惊，并不是因为震惊于两位母亲的不知羞，而是被巨大的惊喜冲击的一时没有反应过来。
　　“现在好了，咱们再也不用被人约束了，只是宗门……”
　　三女紧紧抱在一起亲昵了一阵子，神色却不由得再次忧愁起来，天雷教本就只有两个元婴，现在都死了，两位美妇虽然实力仅在他们之下，能勉强压制教派内部，但怎么说也是金丹，对付别国元婴，她们可没有任何信心。
　　“能拖多久拖多久吧，这段时间你我二人加紧双修，只要有一人突破，那事情自然就解决了！”
　　两女都是金丹后期，蔡氏的实力偏弱，但智慧过人，而狐姒实力最强，离元婴只有一线之隔，通过狐族百合秘术进行双修，十年内说不定还真有希望突破元婴，说到双修，三女的脸上自然也是不约而同的一红。
　　“不行，这一招我觉得不行。”
　　“谁！”
　　王小欢的声音突兀的响起，三位美人皆是一惊，两位美妇更是瞬间就唤出法宝，护在了吕芊芊面前，让吕芊芊感觉到了前所未有的被关心。
　　“哈哈哈，在下没什么恶意，只是受两位结拜兄弟所托，来看望夫人们的。”
　　“所托？你是猴三金？”
　　玄雷真人与天雷牛君还有一个结拜兄弟，是一只猴妖，不过早在数百年前，它便前往了西域，一直没有回来，两位美妇听到这话，自然震惊异常。
　　“猴什么金？不是不是，我是玄雷兄和牛君新结拜的兄弟，王大屌！”
　　有《噬魂》在，王小欢不屑于去伪装一只猴子，反正他说什么，两位美妇都会信，对于“屌”这种敏感的字，也没做出什么反应。
　　“原来是大屌前辈，妾身蔡氏，有礼了！”
　　蔡氏稍加思考，立刻收起了法宝，在狐姒和吕芊芊的注视下径直上前施了一礼，让王小欢都有些诧异。
　　“目前不知道被这厮听去了多少，所以权宜之计是先稳住他，况且他是元婴，我们抵挡不了。”
　　蔡氏保持着微笑，不动声色的给两女传了音，两女也立刻会意，装作“哦！原来是自己人！”的模样，一样施了礼。
　　“好家伙，还真是个心机婊！”
　　王小欢什么实力？
　　传音的内容他无从得知，但灵力波动可是感应的一清二楚，于是，他暗自又加强了一下对蔡氏的洗脑，算是抹除了她的智力优势，方便他对几女继续玩弄。
　　“呵呵，夫人，在下刚刚听几位交谈，似乎是对天雷教的安危很是担心？既然如此，那在下便干脆在此住上几年好了，也好在二位兄弟不在的这段时间内，保护夫人们。”
　　“哦？如此……那自然甚好！那还请大屌前辈随妾身来吧！”
　　若是之前，蔡氏肯定会尽力婉拒，毕竟将一位陌生元婴修士留在宗门，那到时候被夺权，估计都是最好的结果了，可她如今被王小欢影响了神志，自然是傻乎乎的应了下来，还正如表面那样，满心欢喜，认为王小欢真的能保护她们，帮了她们解了燃眉之急……
　　“呵呵，夫人，在下有一个问题。”
　　王小欢和蔡氏出了密室后，一齐乘坐王小欢唤出的飞舟法宝前往客房，小船虽然遁速不慢，但空间实在太小，王小欢紧紧的贴在美妇的身后摩擦着她的屁股，让她满脸绯红，如今突兀的开口，更是吓了她一跳。
　　“前辈……尽管问就是，妾身知无不言…啊！前辈！”
　　蔡氏被修改的认知，只有对王小欢的信任度，并没有男女情爱方面的东西，所以对于王小欢突然伸手抱住她，并用鸡巴顶着她肥屁股的行为，她理所当然的叫出了声。

第101章 “兄弟”老婆的屈辱
　　“夫人的骚屄，还是处子吧！”
　　“前辈～啊，请您自重！妾身可是你结拜兄弟的妻子！”
　　感受着身后男人的躁动和向上抓住了自己双乳的大手，蔡氏果断的就想进行挣扎，可这时她才发现，自己竟然被身下的飞舟定住了身，根本动不了了。
　　没错，这小舟并不是飞行法宝，而是控制类的高阶法宝，否则它作为金丹期以上才能用的法宝，又怎会只有这样的大小和遁速？
　　“你想做什么！放开我！”
　　身体动不了，但双手还是可以的，蔡氏再信任王小欢，也不可能任由他揉捏自己的巨乳，她的身子，可是只有狐姒和女儿碰过，那废物老公，更是看都没看过一眼，要不然她当初也不用费那么大力气设计，才让玄雷相信芊儿是自己的女儿。
　　“啪！！！”
　　“臭母猪你还敢抵抗！信不信我现在就有办法把玄雷兄找回来，告诉他芊儿的真实身份！”
　　摸了这么多奶子，还是头一次被主动扒拉开，王小欢似乎很恼怒，操控蔡氏转过身来，一巴掌就抽在了她脸上，打的蔡氏竟然直接哭了出来。
　　“哇哇哇！你不要告诉我夫君！”
　　似乎是洗脑对蔡氏影响过大了，导致她像个小孩子一样，相信了王小欢的话，王小欢也有些意外，他似乎还没有向这位美妇解释魂灯的问题。
　　“额，咳咳！……夫人，只要你乖乖听话，我是会帮你保密的！”
　　王小欢有些无语，只好稍稍减轻了控制，蔡氏这才意识到了自己的失态，脸上也露出了屈辱的表情。
　　“好了，现在回答我，夫人的骚屄，是不是处子？”
　　王小欢恢复了色眯眯的表情，一只手径直伸进了美妇的衣裙，摸到了她肥嫩的骚屄，伸出两只手指一探，果真没有处女膜，系统显示没有经历过男人，却没有处女膜，那八成就是生孩子前溶解了，果然，美妇屈辱的点了点头，算是承认了。
　　恢复了一丝机智的蔡氏，丝毫不敢招惹面前的瘟神，只好任其玩弄挑逗，王小欢也不客气，直接脱下裤子将蔡氏按在了胯下，用大鸡巴拍打着她的俏脸。
　　“夫人，不想玄雷兄从秘境归来时知道你的秘密，那便好好舔舔吧，如果你不能让我满意的话也不要紧，还有你那漂亮的女儿呢！”
　　“前辈！贱妇给您舔！求求您千万不要动我女儿！唔啊～好臭～”
　　一听这话，蔡氏怎能不吓一跳，自己的身子已经和狐姒偷偷互相玩了无数遍，她自认为是不值钱的，但若是女儿被此人玷污，那她一定会后悔到自尽的。
　　当然，对于王小欢来说，这位美妇全身可都是处女，她和狐姒两女之间的玩乐，在王小欢和系统看来，最多是小打小闹罢了，根本不算事。
　　“唔唔唔～嗯唔～”
　　说起来，这还是头一次不用任何性方面的暗示威胁强奸，甚至连鸡巴的气味吸引都关掉了，所以蔡氏才会觉得腥臭，王小欢想着，冷笑一声，丝毫没有怜惜直接按住美妇的头，就将鸡巴插到了底，有系统在，美妇虽然瞪大了眼睛，但实际上并没有太大痛苦。
　　“夫人，作为大名鼎鼎的玄雷真人之妻，修仙界有名的大才女，你竟然这样跪在陌生男人胯下吃鸡巴，真是有伤风化啊！”
　　王小欢嘿嘿的笑着，一边侮辱着美妇一边用力肏干，还不时的赏她一个耳光，让蔡氏有苦难言，再次滴出了屈辱的泪水。
　　“唔唔唔～啊啊！”
　　“全部喝了，你敢吐出来一滴，我立刻去强奸你的女儿，哈哈哈！”
　　……
　　“什么？！他竟然也强奸了你！”
　　天雷教，蔡氏的洞府内，两位美妇一脸震惊和愤怒的看着眼前的女儿，恨不得当场将王小欢碎尸万段。
　　王小欢来天雷教已经三天了，这三天里，他的确平息了很多宗内的事，但也变本加厉的对两位美妇上下其手，终于在昨天晚上，两位美妇不得已，答应了他一起伺候的要求，被王小欢随意肏了半夜，射了满肚子的精液。
　　但令她们没想到的是，昨晚王小欢把她们都肏晕后，竟然没有去休息，反而前往了芊儿的闺房，把她也强奸了一顿，不仅夺走了少女的贞洁，内射的精液比她们俩加起来都多，这自然是让美妇无比愤怒了，因为昨晚她们提的其中一个条件，就是绝对不准对芊儿下手。
　　“娘！二娘！我…该怎么办！”
　　芊儿小腹鼓鼓的，像是怀了婴儿一样，但实际上里面全都是精液，屄中还被王小欢下了禁制，一滴都挤不出来，急得她也是娇滴滴的哭个不停……
　　“夫人，芊儿在你这里吗？”
　　“啊！主人！芊儿不在！”
　　这时，王小欢的声音突然响起，把蔡氏吓了一跳，好在她这洞府的阵法足以挡住元婴修士半刻钟，所以她也没有太过慌忙，只是赶忙收起了插在女儿屄中的手指。
　　“这屄里的禁制先搁置，我把他打发走再说！”
　　不敢说话，蔡氏一边传音一边向洞府门口走去，而狐姒则带着芊儿往里跑，藏到了一间隐蔽的修炼室里，她们三女都是被威胁强迫的，自然不会配合王小欢。

第102章 强奸，调教，堕落
　　“夫人，怎么这么久才出来，难道在躲着我？”
　　王小欢有些生气，明明之前说好了，他保护天雷教并且隐瞒蔡氏的秘密，而蔡氏则需要做他的母狗，随时随地任他把玩肏干的。
　　“主人，不是的～，人家……啊！”
　　“什么？！夫人莫不是想毁约？好！既然如此，那我便按照毁约的规定，将夫人的魂魄抽出，尸体炼成肉便器了！”
　　王小欢勃然大怒，本想拖一拖时间的蔡氏自然是被吓了一跳，还以为这个瘟神又发神经，喜怒无常了。
　　“主人！妾身，妾身刚刚是在想着主人的鸡巴……自慰呢～谁叫主人平时肏人家肏的太猛了～，不信您看！”
　　咬了咬牙，美妇也是豁出去了，直接抛弃了平日的羞耻与抵抗，主动发起骚来，将屁股翘到了主人面前，这一下，王小欢果然开心了，鸡巴抽在肥屄上蹭了蹭，直接就插到了底。
　　“骚母猪，流的水还真不少！哈哈哈，很好，今天就不强奸芊儿了，好好肏你！”
　　王小欢怎么可能不知道里面藏着两个人，他之前是故意放走吕芊芊的，只是现在这蔡氏主动发骚来拖延时间，让他起了兴趣，也就顺水推舟插了进去，然后一把抱起她就走进了洞府。
　　“还好急中生智，利用灵力刺激下面，分泌了不少的…水，不然芊儿就糟了！不过这个禽兽竟然还敢在我面前提强奸芊儿，真是该死！”
　　洞府中的密室开启需要时间，但也只需要几秒就够了，所以现在蔡氏是一点也不慌，反而放松下来，整个人被王小欢从后面抱起，享受着被肏，不能屈服是不能屈服，但这快感，是装不了了，太他妈爽了！
　　“啊～主人……”
　　“骚母猪，难得你说了实话，怎么样，玄雷那个废物，不如老子吧！”
　　“主人，别提了，那个人先天就没这功能，都没和妾身住在一起过，人家身子头一次被男人看光，就是主人，骚屄的第一根鸡巴，也是主人的！”
　　元婴期修士神魂强大，所以即使密室有阵法，蔡氏还是有些担心，只好继续保持刚刚的“谎言”，好分散王小欢的注意力了。
　　“平日里修炼的地方是哪？”
　　“嗯～主人，这个蒲团～”
　　“好，就在这肏你！”
　　王小欢自然不信这母猪平日里在这里修炼，这地方进了洞府就能看到，若是修炼到入定状态，洞府门口的阵法再被阵法大师悄无声息的攻破，那不就是找死吗，蔡氏也知道有点假，但也没法，难不成直接指密室不成。
　　“这张青玉床不错……”
　　“主人，我屁眼痒了！求您肏！”
　　“唉？这床上的被子，竟然是天青蚕的丝！”
　　“主人！要用贱奴的嘴巴上厕所吗？”
　　“这……”
　　“主人！……”
　　拉扯，无尽的拉扯，蔡氏此时已经确定，王小欢发现了床下被阵法隐藏的密室，所以故意问她的，但她也没办法，只好主动求奸，明面上拖延时间，好在王小欢没有点破，并且似乎……乐在其中？
　　“娘～，咱们～嗯～怎么办？”
　　密室外面不能直接看到里面，但里面是有单向阵法的，所以狐姒和吕芊芊全程看着蔡氏发骚求肏，脸全都红的不行，胯下更是湿的都开始滴水了。
　　“芊儿，念静心咒！小心被……唔！唔唔！”
　　狐姒是狐族，对魅术和洗脑术有着天然的抵抗力，自然发现了不对劲，王小欢好像在试图隔空洗脑她们，可她太专注于面前的蔡氏，却被身边的芊儿直接扑到了地上。
　　“娘～，芊儿好热～，您爱芊儿吗～”
　　被王小欢破处强奸后，吕芊芊体内的狐族基因，也就是所谓的天生魅体已经被激活，这种体质和狐姒是一样的，修炼特定功法并掌握了诀窍后，可以进行神魂攻击和防御，可吕芊芊哪里修炼过这方面的东西？
　　魅体被勾起后，她就只会不自觉的坠入肉欲。
　　“唔～芊儿！我是你娘！啊～不要摸哪里！唔～”
　　真是憋屈，狐姒这辈子一共就被强奸了这两次，一次王小欢反抗不了，另一次是自己的心肝宝贝生怕伤了，只好任由她吸着自己的舌头扣自己的屄。
　　“唔～好，芊儿，娘和你做！排解出来也是解除洗脑对办法！”
　　“娘～你的屁股好大～”
　　“傻孩子～啊～”
　　欲望点燃了怎么办，要么困住，要么发泄，但狐姒想了想，还是不想让自己终于能认的宝贝女儿忍受那种欲火煎熬，所以干脆主动起来，作为一只骚狐狸，她平时和蔡氏玩的可是很变态很花的，自然是一出手就主导了动作。
　　“唔～这精液，其实还是挺好吃的！”
　　狐姒和女儿呈六九式，互相舔着屄，说来也奇怪，本来用禁制锁在子宫里的精液，舌头一伸进屄就出来了，刚好能防止女儿怀孕，于是狐姒舔的特别卖力。
　　“夫人，忙着呢？”
　　“是啊，为了不让女儿怀孕，我得把她屄里的精液全部吸出来！”
　　“夫人好努力，我借用一下夫人的屄，上个厕所。”

第103章 母猪厕所之争
　　“自便，真是莫名其妙，这种小事还要跟我说，没看我忙着呢吗！”
　　狐姒十分不满，丝毫不在乎身边为什么多了个王小欢，王小欢坏笑着来到她屁股后，刚好可以坐在吕芊芊的俏脸上肏她的妈妈。
　　要彻底催眠一个神魂强大，金丹巅峰的狐族骚货，在没带噬魂仙铃的情况下可以说是难上加难，还好王小欢实力强大，并且时间够长，还有吕芊芊干扰，这才成功。
　　“《噬魂》的强度，果然还是弱了些。”
　　肏着毫不知情的美妇，享受着少女的舔屁眼服务，王小欢虽然自嘲了一声，但还是成就感满满的，征服了天雷教，整个东州，也就基本拿下了，从今往后，整个东州除了那些绝地以外所有的女人，都随便肏了。
　　“叮！目标吕芊芊，狐姒已奴化！”
　　“叮！天雷教领地已解锁，满足条件后可建立。”
　　……
　　接下来便是常规工作了，清除天雷教的男性和雄性，建立领地，不同的是，天雷教还有一项特别工作，那便是重新统一，不能再让她们分化。
　　兽王教和御兽教的对抗愈演愈烈，这些天王小欢虽然杀了一些雄性，肏了一些女人，但还是远远无法平息这团乱麻，如今肃清了雄性以后，总算可以好好处理了。
　　“教父爸爸，圣母和圣女们已经到齐了。”
　　天雷教的大殿十分宽广，王小欢坐在主位，面前跪着狐姒和蔡氏，吕芊芊则坐在他怀里翻着白眼挨肏，像个飞机杯一样被使用着。
　　“嗯。”
　　大殿之中跪着三个队伍，大概有一百人左右，一半熟女，一半少女，统一都有兽耳或尾巴的，明显是兽王教，都没有的则是御兽教，而中间混杂的一小部分，则是中立派。
　　她们之中有大部分是各个地方的圣母和圣女，都是被紧急召回的，而剩下的少部分，则都是原本就待在总部的，也都是一大一小的组合，中立派多是这些人。
　　“可以开始辩论了。”
　　王小欢实际上是懒得管这些事的，蔡氏奴化后，智力已经回到了之前的水准，拿到大权，加上狐姒转修淫气后突破了怀孕，在她的辅佐下，蔡氏处理这件事根本不成问题，王小欢坐在这里的主要原因，是玩乐。
　　“教父爸爸，我认为兽族更适合做肉便器！”
　　“切！明明是人族才适合，我们和主人是一族的！”
　　没错，这场辩论赛，实际上比的是哪一族更适合做肉便器母猪，更适合成为王小欢的厕所，在领地的洗脑下，王小欢没有奴化她们任何一个人，但她们却丝毫不觉得有问题。
　　“我们有兽耳，教父爸爸肏着爽！”
　　“你们有骚味！”
　　“我们还有尾巴，可以玩出各种花样！”
　　“你们有骚味！”
　　“我们还可以变成本体小动物，给教父爸爸抚摸，带来心灵上的治愈！”
　　“你们有骚味。”
　　“能不能不提骚味？我们那叫自带体香！”
　　“你们是异族！非我族类，其心必异！”
　　“额……还是说骚味吧。”
　　出场的两位圣母显然都是胸大无脑型，人族轻松就击败了妖族，但这显然只是个开始，因为真正的辩论要以实践为基础，可不是光嘴上说说的。
　　“一号圣母圣女和二号圣母圣女，向前爬！”
　　王小欢全程没有说话，只是专心的肏着屄，再次把芊儿射满后丢给一旁的狐姒，四只全新母猪便已经听从蔡氏的指挥爬到了脚下，在领地洗脑下，她们自然是身穿各种骚到爆的情趣丝衣了。
　　“不行，四只不具有普遍性，没办法作为依据，所以全部都把屁股翘高点吧，我会挨个破处的，到时候你们谁更适合成为我的厕所肉便器，就十分明确了。”
　　看着两大两小流着淫水的肥臀，王小欢征服欲便又上来了，一眨眼，自己便瞬移到了上百只母猪中间，那四只圣母圣女只好再次爬了回来。
　　“哈哈！全都是全新的处女屄，也全都是老子的厕所！”
　　被大屁股团团围住，王小欢忍不住感慨，这些女人可不是普通女人，而是整个天雷教，各个地方分教的所有圣母圣女，她们无一不是千里挑一的极品美人，粗略的估计之下，大都达到了三级性奴的水准。
　　天雷教这一次聚集的美人数量，足够和当年的玄月宗比一比了，虽然一级二级少了很多，但三级确实是不少，更何况因为职位要求圣洁，所以她们除了几个之前被王小欢肏过的以外，其余的都是新鲜的处女，对王小欢的后宫，可是一次不小的扩充。
　　“很可惜，我是无敌的。”
　　在一根无敌的鸡巴面前，极品嫩屄只会越多越好，所以王小欢耗费了整整一个月时间，十分顺利的肏完了在场的所有屄以及来凑热闹的女弟子。
　　“经过一个月的使用，本教父对你们的屄和屁眼已经有了判断，我宣布，本次辩论的胜利者是——……”
　　一个月了，王小欢还没有奴化这些母猪，但这一个月来，她们每天想着法子的求肏献媚，求着王小欢用她们的贱屄上厕所，比性奴还骚贱，如今一个月过去，万众期待的结果终于要来了，究竟是兽族会成为宠物，还是人族会成为奴隶？
　　答案很快就揭晓。

第104章 激情演讲，感动众母猪
　　“妈妈！我们会赢吗？”
　　“我们一定会赢！”
　　一位人族圣女少女和圣母妈妈抱在一起，两人感受着肚子里的孩子，有些期待。
　　“胜利者是——没有胜利者！”
　　“什么！”
　　“这！”
　　王小欢这句话一出，不管是人族还是兽族都懵了，她们努力了这么多天，竟然会是这种结果？
　　少数有过特殊挨肏经历的女子更是十分气愤，好像随时都会暴起伤人。
　　因为王小欢不是一直用验货的理由去肏她们的，有的时候兴趣来了，他也会不用洗脑，停掉催眠，单纯靠威逼利诱，就比如刚刚那对母女。
　　辩论赛的第二天一大早，她们还没起床，王小欢便找上了门，说是如果母女一起陪他睡觉，就让她们赢，母女二人一听自然不会答应，她们是有尊严的。
　　所以王小欢换了一种说法，如果不陪他睡，那他就会让兽王教赢，然后让她们母女终身为奴，照样任他玩弄，把母女花气的直接便想出手反抗，结果自然是被王小欢狠狠强奸了。
　　强奸的多了，母女俩也就逐渐老实了，后来王小欢再说让她们赢，她们自然点头答应了，并且主动配合他玩母女双飞，还双双怀上了他的孩子，可没想到，王小欢竟然背刺了她们。
　　“大家先听我说！”
　　不过在这个场合，洗脑继续，她们还是分的清轻重的，教父爸爸在这地方是至高无上的，所以没人敢不听话，都安静了下来。
　　（以下内容纯属瞎编发病，无任何其它内涵）
　　“说实话，我对你们很失望，因为你们的屄，你们的屁眼，还有你们的嘴巴，都很差！十分差！”
　　“现在给你们三秒钟，去想！你凭什么能得到我的喜欢！凭什么能得到我的鸡巴和精液！三！二！一！”
　　“你们的脑子里没有，母猪们！你们想到了吗？你们没有想到！有的母猪可能会说了，我的奶子屁股都很大很肥，我的屄和屁眼又粉又嫩～，我告诉你！不够！”
　　“你觉得你的奶子屁股很大很骚？你跟我的母猪妈妈比比！人家这才叫爆乳肥臀！你觉得你的屄和屁眼很粉很嫩？你和我的厕所女儿比比！这才叫极品嫩屄！”
　　“所以我说，没有胜利者！你们争的是什么？不就是谁是更好的厕所吗？你们为什么要争着做我的厕所？不就是妖族和人族之间，赢了做主人输了做奴隶吗？那我问你们，你们谁够格？你们这种奴役其它种族的行为叫什么？这叫奴隶制！是腐朽是糟粕！我们要讲什么！新时代人人平等！”
　　“你们都不够优秀，你们谁也不比谁强多少母猪们！所以你们是平等的，不是吗？你们谁做主人？你们没人做主人，谁有资格做主人？只有我！你们都是我的母猪。”
　　王小欢一边神情激昂又双标的演讲着，一边还不忘走下台，继续强奸着她们，玄月宗正在洗美容浴的洛如诗和正在给妈妈涂自己淫水面膜的小雪一脸懵逼的被传送了过来做例子。
　　“可是教父爸爸，您不是说人人平等吗？”
　　一个萝莉十分不解，她发现了王小欢话里的破腚。
　　“没错啊，人人平等。”
　　“那我们为什么要喊你主人？”
　　“好，告诉我，你的梦想是什么？”
　　“我的梦想是成为教父爸爸的私人肉便器母猪厕所。”
　　“那不就得了！我不是在奴役你们，我是在实现你们的梦想，再说你一个厕所，谁允许你对主人提出意见了！来，张开你的贱嘴，我要尿尿！”
　　“是！主人！”
　　小萝莉本能的跪下张开小嘴，品尝到了梦寐以求的美味的尿液后，她反应了过来，她悟了，什么兽王教，什么御兽教，都是浮云，她们作为母猪，被教父大人随意使用这就已经完成她们了终极梦想，还有什么好争的呢？
　　至于原本生气的那对母女，早就羞愧的低下了头，作为母猪，主人强奸她们，还让她们怀上女儿是莫大的荣幸，她们刚刚竟然还感觉到不满！
　　这简直太过分了，她们为自己的思想感到耻辱，一人给了自己一个耳光，便主动加入了厕所的行列，被主人尿的满脸满嘴。
　　……
　　“从今往后，玄月宗，玄灵宗，青山派，天雷教四宗，以及锦绣山庄，玄霄宗等数个小势力合并，改名为女神宫，内部名称为母猪宫，寓意全宗女性都是我的母猪。”
　　“虞国，靖国，大夏三凡人国度合并为女神帝国，内部名称为厕所帝国，整个东州的所有女性都是我的厕所！”
　　“东州除本座外所有男性修士，规定时间内前往十个绿帽城或十个绿帽据点，一年后，除了这二十个地方，东州其它城池，村镇与人群聚集地将禁止男性存在。”
　　“就先这样拟定吧。”
　　“是！主人！”
　　收服天雷教一年后，玄月宗宫殿内，王小欢肏着新长大的女儿，看着眼前的一排美人。
　　洛如诗，鎏金娘娘苏尔娜，玄灵仙子叶衣灵，玄魅仙子羽青青，蓝风铃，琅韵和沈若，蔡氏和她老婆狐姒，先天欲体纳兰云思，锦绣山庄赵锦如以及三个国家的三位女帝站成一排，乖的像是会所模特一样，只不过她们都是极品美女，而且穿的更暴露淫荡。
　　这些女人，基本上就是所有王小欢收服的势力现在的领袖了，除了三位凡人女帝外，其她的不是怀孕就是受精，甚至还有一只人界难见的痴女境，王小欢若是不用联结跟她性爱战斗，怕不是连一个眼神都扛不住。

第105章 东州新时代！
　　这次召集她们，主要就是商讨关于东州改革的事，东州修仙界唯一的化神（痴女）是王小欢的母狗，他自然就已经成为了东州的霸主。
　　王小欢只给大概要求，剩下的细节就交给了以洛如诗为首的“母猪妈妈团”，母猪妈妈团也同样是刚刚组建的队伍，由一级性奴中战斗力，性奴分数以及智力能力综合起来，最高的十个美妇组成，有洛如诗，苏尔娜，玄魅，玄灵，纳兰云思这五个老牌怀孕期，还有蓝风铃，琅韵，狐姒，上官琳四个新晋级的怀孕期，加上一个实力不好说的古仙儿组成，从今往后便代替王小欢管理后宫事物。
　　“母猪妈妈团”永远只有十人，若是王小欢以后再收了更厉害的美妇，便会进行末位对比替换，维持十人的人数，除了洛如诗以外都有可能被换掉，洛如诗作为王小欢的亲生母亲，也同时是他最爱的人，她有这个特权不过分，更何况，王小欢并不认为洛如诗的境界会落后多少，以她一级极品女神的天赋，修炼可能会比王小欢还快。
　　三位凡间女帝虽然也都是美女，但显然不够资格加入“母猪妈妈团”，凡间女神帝国的事由她们及全部由性奴组成的朝廷管理，有重大事项再向妈妈团汇报，女神宫的事则由洛如诗她们直接负责，实在拿不定主意了才会汇报给王小欢，不管是凡间还是女神宫都绝对服从王小欢的命令。
　　当然，现阶段母猪妈妈团才刚刚组建，还没有进行系统的分工，她们的第一个任务，就是先把女神宫和女神帝国建起来。
　　“妈妈，肏屄！”
　　“啊！乖儿子！轻点～”
　　下完命令，自然就是开肏了，统一东州不是一两年就能完成的，不必急于一时，王小欢像丢厕纸一样把被肏晕射满的女儿丢到一旁的金奴怀里，直接就扑到了洛如诗怀里和她舌吻起来，鸡巴也熟练无比的找到嫩屄插了进去。
　　没办法，女儿太多了，除了小雪她们几个先来的，王小欢对其她女儿没有什么特别感情，就是普通的鸡巴套子，精液厕所罢了，反而不如唯一的徒弟小桃，女儿多到肏不完，但妈妈永远都只有这一个，东州第一美人也一直都是她。
　　洛如诗也同样是最了解儿子的性奴，她温柔的吻着儿子的嘴唇，几乎瞬间就找到了最舒服的姿势，一边让王小欢可以尽情的强奸，一边还让其她人也都能参与进来，一起伺候儿子。
　　王小欢舒舒服服的玩弄着众女，脑海中却不由自主的再次想起了事情，现阶段的两个任务，一个是找不同的屄肏，积累以突破屌影，二就是统治整个东州，彻底成为东州之主。
　　突破屌影不是集齐屄就可以的，还需要长时间的肏屄修炼，就算以他的极品天赋，要修成最强的九屄屌影也至少需要专心肏屄修炼三十年，所以王小欢根本不急，至于一统东州，倒是没有硬性时间要求，只是各种事情麻烦不断，需要处理，根据洛如诗她们推断，即使有系统在会便利很多，也至少二三十年。
　　“修仙无岁月，肏屄更如此，环游九州的事情就先放一放吧，小桃，过来挨肏！”
　　王小欢叹一口气，最终还是选择暂停环游九州，毕竟他亲自去找屄不如派人去打包带回来，而东州搞大动作又离不开他，他只好被动适应修仙界的慢节奏了，罢了，不再多想，叫了小雪小桃，和母猪妈妈团一起，肏个几天再说！
　　虞国永宁历十七年，不，应该说是女神历一年，玄月宗宗主王小欢颁布声明，宣布统一东州，建立女神宫与女神帝国，全州改用女神历，震惊整个九州，不过并未引起太大反对，毕竟他的确有这个资格，东州大势力的首领都是他的胯下之奴。
　　只是有一些针对男性的规矩，引起了一些异议，据说某位金丹期男性散修联合外州修士前来找王小欢抗议，结果偷偷往茶水中放毒被当场抓获后，又突然出手用禁术偷袭，被斩杀当场。
　　至此，再也没有男性敢提出意见，他们少部分选择离开东州，前往异国他乡，大部分乖乖的按照王小欢的法规，前往“绿帽据点”生活，反正他们也不知道“绿帽”的深层含义。
　　“哎，转眼间二十年了！”
　　女神历一年，即是王小欢来到玄月宗的第二十年，他从大殿走出，俯视着大片宗门发出一声感慨，随后唤出鎏金母猪妈妈苏尔娜，插进她的屁眼内骑着她离开了。
　　回望大殿内，七零八落倒在地上床上的一具具还在高潮喷精喷尿的娇躯，她们有的已经被肏的彻底昏迷，有的还在迷迷糊糊的呢喃着自慰，她们一个比一个淫荡，但她们没有一个是青楼的便宜货，相反，他们都是天之骄女，都是无数人仰望，高高在上的绝世女神，是往后统治整个东州的权利中枢……
　　同时，她们也是王小欢的性奴。
　　……
　　（暂时放缓一下节奏，突破的事不着急，因为人界想写的还有很多，剩下八州的剧情还需要展开。）

第106章 关系最乱的一集
　　虞国，云霄城。
　　自从东州统一，云霄城便成了规定的绿帽城，这里的男性本身就比其他地方多，男女比例高达3比7，三成都是男性，而且地理位置也刚好合适，自然就选上了。
　　宗门都合并了，玄霄宗自然也不复存在，原本唯一的金丹期宗主，人称云霄姑姑的美妇，早就带着一宗的大部分美人跪到了王小欢胯下，合并进了女神宫，留在玄霄宗的，只剩了两位筑基期长老和一群炼气男弟子。
　　当然，他们的妻女，暂时还留在他们身边。
　　“夫君，就没有回旋的余地了吗？”
　　某大户人家的房间里，一个软弱的美妇看着坐在对面的夫君，大大的眼睛里有泪水打转。
　　“夫人，放心吧，你带着孩子们加入女神宫，生活会更好，我加入绿帽宗，也是一样的，而且过段日子庆华长老就来接管了，你们再不走，我和刘兄可就惨了！”
　　这间房不是卧房，而是大厅，两个中年男人和两个妇女对坐，说话的人叫白盛，和他旁边的刘黔东，便是玄霄宗留下的两位筑基期长老了，而对面哭啼啼的美妇，则是白盛的老婆刘夕月，也是刘黔东的姐姐，她身旁安慰她的冷艳美妇，则是刘黔东的老婆白阮，也是白盛的姐姐。
　　白盛和刘黔东两人互为姐夫，关系极好，而白阮和刘夕月的关系也形同姐妹。
　　白盛，有七个女儿，但刘黔东一个也没有，但这些，还不是最厉害的，最厉害的是实际上他们四人都知道，这七个女儿都是两位美妇生的，因为两个大老爷们都没有能力，所以这是最好的办法，亲上加亲嘛。
　　虽然不知道两位美妇怎么搞的，七个女儿竟然都是刘夕月怀上的，但刘黔东夫妇也无所谓，她们平时都住在一个大院，两女甚至一直睡一间房，所以只要是两女一起生的就行，作为筑基期修士，养几个孩子轻而易举。
　　如今，这个混乱但还算幸福的家庭面临时代的更新，显然是支撑不住了。
　　“可是！可是……好吧……”
　　刘夕月十分软弱，不舍得离开夫君，这把白盛感动的不行，可一旁的白阮却感觉有些不对了，刘夕月就算害怕，那还有自己呢，白盛平时和她接触的少可能不清楚，但白阮可太清楚了，这个女人床上功夫厉害着呢，也有坚强的一面。
　　“好，那姐，夫人，这两日有什么要求尽管提，我和刘兄都会满足，宗门还有一些事务，我们就先走了！”
　　马上要进行绿帽改革，白盛的确很忙，得到肯定的答复后，他有些愧疚的对妻子说了几句话，便和刘黔东一起离开了，房间内只留下了两个美妇和两个贴身丫鬟。
　　“老婆，你到底怎么了？”
　　很明显，白盛想多了，两位美妇根本就不关心他们，他们一走，白阮就忘记了他们，关切的抱住了身旁的娇弱美人，她们心底，早已把对方当成真正的另一半了。
　　“我……”
　　“你肯定遇到什么事儿了，对不对？”
　　白阮的眼睛直勾勾的盯着刘夕月，让她无处躲藏。
　　“嗯，我……你们两个先下去！”
　　“是，夫人。”
　　“我，我的身子，没了……”
　　“什么！你被……”
　　“对，他是个年轻的小伙子，昨晚我们做完，你睡着了，然后他就悄无声息的出现，把我……强奸了……”
　　“什么？！岂有此理！怪不得我今天早上给你舔的时候吃到了奇怪的东西！”
　　白阮快要气炸了，竟然有人在她的床上强奸了她的老婆！还让她吃了精液！
　　“嘘，你小点声！他修为很高，至少是和夫君一样是筑基期！他还说了，让我等着他，他往后见我一次肏我一次。”
　　“筑基期！怪不得，怪不得你不敢出门。”
　　这下白阮也不得不冷静了，若是筑基期，那她们可真的对付不了，练气期和筑基期的差距不是一般的大。
　　“他……他还说，让我不要告诉任何人，否则……”
　　“否则怎么了？他还能出现在这里？放心吧，现在是白天，白家大院十步一岗，防线坚不可摧，他进不来的…啊啊啊喂！你，你是谁！”
　　“夫人，你可不守信用哦～”
　　……
　　“坚不可摧的防线是吧！臭母猪！”
　　“啊啊啊哦哦哦哦……不是～放开我……”
　　一个时辰后，两位美妇的卧室内，王小欢双手捏着两对大屁股，左肏几下，右肏几下。
　　“淫…贼……，不得好死～”
　　对付凡人和练气期修士，王小欢一般喜欢不进行任何洗脑，所以两位美妇即使已经被肏的筋疲力尽，子宫和屁眼都被灌满，身体已经再也离不开鸡巴，嘴里却还在抵抗。
　　一旁的侍女王小欢倒是奴化了，两位美妇只要一开口骂人，两只侍女就会爬到她们面前给她们两耳光。

第107章 母女组合座椅
　　“两位，咱凭心而论，我肏你们你们快乐吗？你们感受到了极乐，我肏你们，是你们的荣幸，别把话说的这么难听嘛。”
　　王小欢脸皮厚的很，强奸女人的时候就喜欢听几句脏的，要不然怎么能叫强奸呢。
　　“好了，你们这两只厕所太垃圾了，不用了，这次再警告你们一次，不要试图逃跑，也不要试图告诉其她人，不然……嘿嘿。”
　　“对了，有事找我的话就去唐氏酒楼。”
　　屁眼中鸡巴拔出，身后的人便已经消失的无影无踪，只留下一个地址，两位美妇无力的躺倒在床上，依旧痉挛着高潮个不停……
　　……
　　唐氏酒楼，确实是王小欢的所在地，实际上，东州合并的不止宗门和国家，还有其它的很多东西，各行各业，比如即将成立的女神宫附属宗门“绿帽宗”，又比如原本只活跃在灵山郡的灵山商会。
　　在洛如诗和三位女帝的安排下，她们改名“唐氏商会”，与玄月城“春香楼”，京城“满家酒楼”，等十几个大商会，数百个小商会，组成了以双二级性奴唐氏姐妹唐红，唐玉为首的商业联盟，一下子就打破了原本各个郡县故步自封的局面，让整个东州的经济联通了起来，飞速发展。
　　额外说明，国家合并后，女帝们保留了帝位和下属朝廷机构，并且依旧可以传承，但继承人的选拔必须由“妈妈团”决定，之所以保留这些，首先肯定是需要维持凡间的秩序，其次也是为了情趣，若是将女帝的名号去掉，那王小欢肏她们时，也就和别的美人差不多了。
　　商业联盟的成立，对于各大商会来说都是天大的好事，尤其是掌控它的唐家姐妹，唐家姐姐唐红本就是天生的商业女王，唐家妹妹唐玉辞官后也一样展现出了非凡的经商能力，在二女的全力经营下，唐氏很快便成了独占联盟三成的巨头，酒楼生意做到云霄城也没什么奇怪的。
　　“主人！欢迎回来！”
　　“嗯。”
　　唐氏酒楼的掌柜小慧是之前唐宅的丫鬟，王小欢顺手奴化的，见到王小欢回来，立刻跪在地上掰开屄行礼，且不说自从王小欢来了之后，这里就禁止其他男性进入了，就算有其他男人在旁边，也有系统保护，想走光都不可能，所以性奴们行礼，从来都不分场合。
　　“小慧，给我弄点吃的。”
　　“是，主人。”
　　王小欢居住的天字一号房间内，还有几个新抓的良家美人没调教，但王小欢却不心急，看着食客们桌子上的美食，他也有些馋了，便直接来到一桌身材长相都还不错的女食客面前不知道说了些什么，其中一个少女立刻激动的跪下，用她的俊俏小脸给王小欢当凳子坐。
　　一个美妇半跪在少女身后，用大奶子给王小欢倚着，她们是一对母女，刚好组成一个临时凳子，女儿用嫩舌舔着屁眼，妈妈用黑丝玉足挑逗着女儿的屁眼，保证她的发情。
　　这一桌有母女四人，都是一家人，一对百合花带着两个女儿来吃饭的，一对组成椅子后，另一对的母亲反跪在桌下，把大屁股送到王小欢怀里，被王小欢毫不客气的肏了屁眼，女儿则半躺在妈妈下方，用小嘴舔着妈妈的肥屄，王小欢也时不时拔出鸡巴插到她的小嘴里肏一阵。
　　她们一家刚来，还没点太多菜，不过没关系，小慧很快便带着一队半裸女仆，送来了满桌子的美食。
　　“主人，您尝尝这个，这里面加了贱奴的淫水和乳汁！”
　　小慧乖巧的依偎在王小欢身边，温柔的嘴对嘴喂着他，之前一直没被收走的初吻，也顺带交给了主人，让小慧好一阵开心。
　　“主人！您真的在这里！”
　　这时，唐氏酒楼的外面来了一辆豪华马车，马车还没挺稳，就从车内跳下来一个巨乳肥臀的美妇，门口的女仆本来想拦住她，但感应到她腹部那复杂精致的紫色淫纹，立刻乖乖的跪下行了礼，是二级女神，二级性奴！
　　（这里补充一下设定，性奴腹部的淫纹由她们的性奴等级和身材类型决定，性奴等级越高，淫纹越复杂精致，奶子屁股越大越肥越熟女，淫纹越紫越媚，年纪小的，清纯的，或者是贫乳的萝莉等就会偏淡粉色，不过互相感应可以直接感应到明确信息，倒也不需要性奴自己通过表象来判断。）
　　“主人！”
　　“唐红？好你个骚母猪，学你妹妹派人跟踪我！”
　　没错，马车上下来的正是东州商业联盟的第一商业女神，第一母猪唐红，她跪好之后，门口又走进来五人，分别是唐红的妹妹唐玉，百花派剑首百合，以及荷花，玫瑰，牡丹三位弟子。
　　百合是刚刚过线的一级性奴，荷花是二级性奴，王小欢不会忘，玫瑰和牡丹王小欢之前也肏过，当年在百花派时他就破处了所有美人，而且她们是三级所以也有印象。

第108章 唐氏姐妹与肉便器联盟
　　“这么多年了，你们几只母猪倒是没变。”
　　“嘿嘿，多亏主人给的定颜丹，母猪到死都能保持这副骚样！不过，主人真的误会贱奴了，我和妹妹来云霄城原本是有事要处理，下面的人跟我汇报时，贱奴自然也就知道主人在了～”
　　此时的唐红，哪里还有半分高冷商界女王的样子，匍匐在王小欢胯下舔着王小欢的脚，明明奶子屁股晃的波涛荡漾，性格却像个调皮的小女孩。
　　唐玉她们五人也是一样，都纷纷向主人献媚发情。
　　“百花派现在是你们的护卫了？”
　　“是的，主人，我们和百合小姐签订了协议，她们白天负责护卫工作，晚上我们一起淫乐。”
　　“不过百花派也加入了女神宫，现在是女神宫凡人分部，女侠联盟的巨头之一。”
　　唐红专心吃着王小欢的脚，唐玉就接过了话，向王小欢解释着，对于凡人武林门派的收编，王小欢还真没关心过，不过要让三位女帝来说，她们的主人王小欢出的力才是最大的，毕竟只要不服收编，拉进领地里奴化了就好了，省了太多麻烦。
　　不过唐玉说的还是保守了，百花派不仅是女侠联盟的巨头，百合还是联盟的核心人物，基本已经和凡间女帝平起平坐了，权利地位都远胜从前，好在有系统，能够确保这些母猪的忠心，女侠联盟才能稳定的一直拥有另一个名字，肉便器联盟。
　　对外有大名，对内有贱号，这是规矩，就像入品级的性奴，后宫和王小欢以外的人只知道她们是高高在上“女神”，而她们自身，则知道自己不过是主人的胯下母猪。
　　因为系统的绝对忠诚保证，所以王小欢喜欢征服强大的女人，有身份有地位的美人，王小欢肏着更开心。
　　“行了，我不怪你们，而且，我想到怎么玩你们了。”
　　……
　　“夫人，不好了！”
　　“小慧！说了多少遍了，遇事要冷静，冒冒失失的成何体统，说吧，什么事？”
　　唐红正在和妹妹唐玉谈论关于云霄城产业的问题，云霄城要变成绿帽城，那她们的掌柜和店员也都要换成男性，她们姐妹二人正是因为此事，才特意来的这里，没想到小慧这么不懂事，没看到她们姐妹俩在谈正事吗！
　　“夫人，有一个客人，他要打差评！”
　　“噗！什么！？”
　　唐红听到小慧的话，刚刚喝进嘴里的妹妹的淫水直接喷了小慧一身，怪不得一向稳重的小慧会这么急躁，原来竟然是差评！
　　对于商会来说，差评简直是最严重的灾难，若是让客人打了差评，那她们往后的生意也不用做了，到时候她们姐妹二人还不如去给某人做厕所呢。
　　“给主人做厕所好像也不错嘛，啊不对，什么厕所！一定不能让他打差评！”
　　“对，姐姐，百合妹妹，我们去看看！”
　　唐红和唐玉对视一眼，拉上百合和玫瑰她们，便火急火燎的跟着小慧来到了酒楼的大堂，差评这种事情可不能耽搁，亿万火急，就算她们刚刚互相舔完屄，只穿了情趣内衣，骚屄还喷着淫水，也必须立刻赶到处理。
　　“就是这位拥有至高无上九州第一大鸡巴的英明神武，气度非凡的俊朗公子！夫人。”
　　来到大堂，小慧立刻指出了坐在母女座椅上的王小欢，毕竟这里只有他一个正常的客人，其她女性客人都没有好好坐着，一半翘着屁股跪趴着排成一队，挨个钻进王小欢面前的桌子下，另一半好像已经被肏晕，屄和屁眼里都喷出白色液体。
　　“嗯！我知道了……啊哈哈…打扰一下，这位公子，请问…啊！！”
　　唐红应对差评还是十分有经验的，但让她没想到的是，她刚刚走到王小欢面前，就被王小欢抽了一耳光，抽的她直接喷出了尿。
　　“这位夫人，您不知道说话的礼仪吗？跟别人说话时要和别人保持平等，所以你要跪下，才能和我一样高，还有，和别人交谈的时候撒尿是很不礼貌的！”
　　“是是是！客人，这是我的错！实在抱歉！”
　　唐红听到王小欢的教诲，不禁脸一红，连忙跪在地上给王小欢磕头，这样既是道歉，又平等了，同时还可以趁机将自己尿在地上的尿挡住，简直一举三得，不愧是智力超群的商业女王。
　　“那么，妾身可以问一下公子，本店让您不满的地方在哪里呢？”
　　唐红还是第一次这样跪趴在地上跟人说话，有些不习惯，好在她巨大的奶子给她撑起了一定的高度，让她不至于一开口就喝到自己的尿。
　　在唐红身后，唐玉四人也跪的整整齐齐，只不过她们没有做错什么，更没有原地尿尿，所以只是普通的下跪。
　　“姐姐她！她好像又要尿了！”
　　唐红给王小欢叩首下跪，她的骚肥屁股自然就高高的翘起，屁眼和肥屄完全展示在了唐玉几人面前，伴随着身体的颤抖一张一缩，冒出丝丝热气。
　　这可把唐玉急坏了，这酒楼的地板是昂贵的大理石，虽然一尘不染光滑洁白，但他不渗水啊，姐姐先前尿的尿还在她的奶子下面，现在要是再尿了，那可就不好交代了！
　　“你们这里整体上还算不错，老板娘热情主动，女仆们也都和客人一起，主动给我当厕所，我刚开始还是很满意的！”

第109章 讲话的时候撒尿是不礼貌的
　　“那～嘶溜～您现在～嘶嘶～又是为什么呢？啊！嗯～”
　　唐玉能想到的事情，唐红自然也知道，所以她不是简单的匍匐在地，而是偷偷的吸舔着地上的尿液，但她没想到的是，妹妹竟然误以为她的肥屄发抖是想尿尿，在她和王小欢交谈时，用嘴巴亲在了她的屄上！
　　这一下的确把她吓到了，不过她唐玉是什么人？
　　高冷，霸道，高高在上的大人物，瞬间她就强迫自己冷静了下来，也多亏了她的屁股肥大，才挡住了妹妹这个骚货，让王小欢没发现什么端倪。
　　“因为你们这里的自助肉便器太垃圾了！你看看这屄，跟被人用过一样，都有些发黑了！”
　　王小欢也不是不讲理的人，他两个手指一点，面前的桌子就平稳的飞了起来，露出了桌子下面正在挨肏的一位客人，这位客人也和唐红一样，属于是爆乳肥臀的熟女，但她的屄正如王小欢所说，已经有些微微变黑了。
　　“主…咳咳，客人，您误会了！本店的这些肉便器本来只是来本店吃饭的客人，她们的质量，本店是不能担保的～”
　　唐红不好意思的陪着笑，实际上，在九州大陆，美女嫩屄的比例是很高的，真正的丑女和孬屄十分少见，眼前这位美妇虽然屄是有些变黑，但其它方面还是很不错的，首先的确是处女，全新未拆封的屄，变黑只是年龄问题，其次这屄和屁眼都是又肥又嫩水又多，加上爆乳肥臀的魔鬼身材和眉目含情，温柔含媚的面貌，简直就是一只小极品人妻，一般人娶了都得笑一辈子。
　　可惜，王小欢不是一般人，他肏遍了天下极品屄，平时上个厕所用的母猪都比这美妇极品，唐红也只能自认倒霉。
　　“不过您别担心，让您肏到这种下贱的屄本店属实也有责任，所以本店会对您进行补偿的，您看！”
　　唐红玉手一比划，唐玉瞬间就出现在了她身边，嘴角还带着姐姐的淫水，随后是掌柜小慧，以及百合，荷花，玫瑰，牡丹四朵花，她们六个纷纷扒开自己的情趣内裤，向王小欢展示极品嫩屄。
　　“这六只肉便器，都可以补偿给您，当然，这屋子里的肉便器，我们也不会收回的。”
　　如何撤回差评，用诚意，诚意必须要足够，唐红一上来就是六只极品肉便器，虽然小慧是三级女神，但也碾压大部分屋里的客人了，而且百合可是一级，即使是刚刚过线也是一级，再加上四只二级，她就不信拿不下王小欢。
　　“嗯～如此的确不错！可是，她们几个好像都不是处女吧！”
　　“这……”
　　这下，唐红傻了，她竟然忘了妹妹她们都已经被主人肏过甚至都给主人生过女儿的事实。
　　“那就再加！加上我和剩下的九十六朵花！我的屄也很肥很嫩，您若是真的想要处女，那再加上我们所有人的女儿，还有商业联盟里其她的几位会长，以及和我们有合作的几个大家族的夫人和小姐，她们都是极品的处女母猪！”
　　没办法，只能加价了，这种时候更不能犹豫，唐红一开口，就把自己身边的女人卖了个干净。
　　“哈哈哈，如此甚好，送给我的可就不能收回了！”
　　“那是自然，主人，我姐妹几人，从今往后就是主人的私有肉便器！”
　　“那好！屁股伸过来，我要肏你！还有，我可没说要收回差评哦～”
　　“什么？！啊！你！你怎么能这样！放开我！啊啊哦哦哦哦！不要肏我！”
　　可怜的美妇，被背信弃义的王小欢骗到手后，却没能收回差评，最后，因为这一个致命差评，她还不得不带着整个商业联盟，成为了王小欢的厕所。
　　……
　　“李老师，商业联盟有男性吗？”
　　“没有哦，大宝，商业联盟，女神帝国，女神宫这些势力，都是纯女性构成的，她就像主人的母狗，完全听主人的话，只是主人给了我们自主权利，我们才能主动发展。”
　　女神二年，赤霄城，赤霄城是女神帝国中部的大城，原属于虞国，位于云霄城这个“绿帽城”附近。
　　女神帝国新开设的学府机构内，一位婀娜的美妇戴着金丝眼镜，手里捧着一本书，正在教导面前的七位姑娘，七位姑娘也不是什么小屁孩，个个都是水灵的大姑娘。
　　别看她们穿着朴素，她们的身份可不一般，在这赤霄城，也算是有钱的大户，不然也不能让大名鼎鼎的“李夫子”单独教学。
　　“那绿帽城内怎么还有商业联盟的人？他们总不可能是女扮男装吧！”
　　普通城池也就是女性城池，禁止男性进入，同样，绿帽城内也禁止女性进入，但绿帽城内，依旧有联盟的产业。
　　“当然不是，他们是货真价实的男人不错，但，他们不算商业联盟的成员。”
　　“就像主人养了我们这些母狗一样，母狗势力，也养了她们的公狗，只不过大体上依旧是主人控制，而且自主权利更少。”
　　美妇合上书本，熟练的从身边抽出了一根粗大的假鸡巴走下讲台，一边讲述一边盯着姑娘们。
　　“女神宫的附属势力，绿帽宗便是如此，同样，我们女神帝国，和商业联盟，女侠联盟的附属，就是绿帽联盟了，他们都是经过严格的选拔，奴性测试后，净身阉割加入的，负责处理绿帽城和绿帽营地的事物，也算是代理人。”
　　“通常情况下，他们是除了主人以外，唯一能接触到我们女性的男人了，失去了一些原本就没用的东西，却享有不少红利，对他们来说稳赚不赔。”
　　美妇语气轻蔑的说着，好像非常看不起那些男人，这让七个姑娘都有些不舒服，她们虽然受到了赤霄城领地的洗脑，但还不是性奴，而美妇说的绿帽城里，就有她们的父亲。
　　不过她们倒也没有说什么，第一是因为她们只是略微不适，对自己的父亲也没有太多感情，其次是因为接下来，是她们最期待的奖励环节，若是冲撞了老师，那可能就得不到奖励了。

第110章 好舅舅与白家七姐妹
　　“好了！本堂课综合来看，大宝表现的最好，所以她第一个挨肏！”
　　李老师举起假鸡巴，将一脸激动的大宝按在课桌上，一鸡巴就抽在了她的屁股上，爽的她连连淫叫，把六个妹妹羡慕的不轻。
　　随后，李老师又从自己的屄中拔出一根更粗大的假鸡巴，与这跟假鸡巴拼成了双头龙，粗的那头插回了自己的肥屄，细的那头插进了大宝的屁眼，她们七姐妹处女膜都还在，美妇可不敢私自捅破。
　　……
　　挨肏有先后，但人人有份，放学时，每个姑娘都满足的高潮了至少三次。
　　“妈妈！这位是？”
　　七位姑娘手牵手从学府走了出来，没想到今天接她们的竟然不是丫鬟，而是她们的两位妈妈，两位妈妈之间，还有一个陌生的男人，正在一手一个，玩弄着两位妈妈的屁眼。
　　“哦！哈哈，大宝，这是啊！妈妈的～弟弟～嗯啊～快～快叫舅舅～”
　　两位妈妈，刘夕月红着脸低下了头，低声的呻吟着，白阮倔强的抬着头，强笑着回答女儿的问题。
　　没错，两位美妇正是当年云霄城的两位，两个男人与她们分开后，她们便带着七个女儿以及肚子里王小欢的女儿来到了这赤霄城，隐藏了修仙者的身份，在凡间生活着。
　　可她们那里知道生活的苦，之前都是靠着老公厉害，人人尊称夫人，这离开了老公，她们瞬间感觉活的十分吃力，两个怀孕的妇女，带着七个女儿，日子一天不如一天，也多亏这城里没有男人，她们倒是没再遇到王小欢一样的色狼。
　　钱快用完了，日子得过，于是两人不得已，动用了一些法术，这一下就一发不可收拾，靠着法力，她们很快在赤霄城这个凡人城池中站稳了脚跟，一年来，甚至开了好几十家铺子，回到了当年的富贵状态。
　　本来，没了生活的压力，肚子里的女儿也都双双生下，两人都已经忘掉云霄城的往事，要迎来幸福人生了，偏偏这个时候，那个人又出现了，他一来就强奸了两人和府上的女眷们整整一天，临近傍晚了，他又拉着两人来到了这里。
　　王小欢笑眯眯的看着眼前还带着高潮余韵的七个姑娘，心情十分不错，幸好他刚肏了赤霄城的掌权母猪建立了领地，这七个姑娘没来得及奴化，还可以手动调教一番。
　　“舅舅！”
　　七个姑娘乖巧的喊着舅舅，不知道为什么，她们总感觉这个“舅舅”魅力有些大，只是看了一眼，她们的小心脏就砰砰的跳个不停，就连舅舅玩弄两位妈妈的手，都不那么重要了，虽然有领地洗脑，她们本来也不会觉得异常。
　　“七个小骚货真乖啊，刚刚高潮过吧！”
　　“嗯！舅舅，刚刚我们被老师肏的可爽了！”
　　王小欢何等眼力，看着姑娘们脸上的红晕，他就能猜到她们高潮了几次，高潮到什么程度。
　　“什么！！”
　　姑娘们回答的毫无心理压力，两位美妇却被吓得不轻，因为她们被解除了领地洗脑，自然不会觉得舅舅问外甥女这些问题正常，更不会觉得女老师肏学生正常。
　　“可恶，这也是你做的！你个禽兽，她们还是孩子！”
　　刘夕月眼睛湿润，已经滴下了泪，白阮则暗暗瞪着王小欢，传音对他进行了质问。
　　“是我做的，你有意见？”
　　没想到王小欢这个禽兽竟然丝毫不客气，直接传音承认了，这句话，让白阮如坠冰窟。
　　“王先生，求您了，您怎么玩弄我们两个，我们都没意见，求您别动我们的女儿！”
　　刘夕月这时也哭着传了音过来，她虽然软弱，但这种时候还是义无反顾的站了出来，让王小欢都有些感动，他不想玩的太过，让后宫的女人痛苦不是他想要的，若是再过分，那就超出了“玩情趣”的范围。
　　“你刚刚说什么来着？”
　　王小欢再次开口了，不过这次没有传音，随着这句话飘入两位美妇耳中，好像有什么东西默默的发生了变化。
　　“啊！没什么，小欢，你不是有礼物要给大宝她们吗？快拿出来吧！”
　　瞬间，两位美妇恢复了笑容，她们不明白，为什么自己刚刚要说那样的话，舅舅和外甥女之间亲密一点，聊一些性爱方面的话题，明明完全没什么问题。
　　为了避免尴尬，两人只好默契的转移了话题。
　　“哦，我都差点忘了！来，姑娘们，看看这是什么！”
　　王小欢也是个憨厚本分，老实巴交的人，听到两位姐姐转移话题，他也自然迅速的脱下了裤子，露出了精心准备的礼物——他那巨大无比的鸡巴。
　　“哇，好大的鸡巴，比老师屄里那根粗的还要大好多！”
　　七个小骚货看到这件礼物，不由得都瞪大了双眼，她们可一直都十分羡慕老师屄里的鸡巴，可老师总跟她们说她们太小接受不了，现在好了，她们有更大的了，而且看起来比老师屄里那根美味多了。

第111章 被迫收下七姐妹处女
　　“哼哼！喜欢吧，你们的两个小妹妹，就是舅舅用这根鸡巴肏的我们，在我们体内射满了精液怀上的。”
　　看到女儿们惊喜的表情，两位美妇也很开心，甚至有些骄傲，毕竟好弟弟这根大鸡巴，已经强奸她们一整天了。
　　相比之下，王小欢倒有些不好意思了，他挠了挠头，憨憨的把鸡巴搭在了大宝的俏脸上，大宝闻到这股腥味，立刻就沦陷了，痴情的看着鸡巴。
　　“那个，小骚货们要是不嫌弃舅舅的鸡巴，就一起舔舔吧。”
　　“谢谢舅舅，舅舅最好了！”
　　这下，女孩们更激动了，要知道，这可代表着她们七姐妹要把初吻都给这根鸡巴，她们的初吻这么下贱，舅舅都不嫌弃的用这么高贵的鸡巴收下，这得是多大的恩惠啊，果然是最疼爱她们的舅舅。
　　“唔！姐姐！”
　　“唔～啊！二宝，你吸到我的舌头了！”
　　即使是人口数量爆炸的九州，七姐妹的家庭也是十分罕见的，七姐妹同时给同一个人口交，还都是初吻，那可太惊世骇俗了，但即使是这样，王小欢也没有太过激动，而是淡定的一个一个的肏着喉咙，时不时还奖励她们一个耳光。
　　开玩笑，整个东州的女人都是他的母猪，别说母女花，姐妹花，一整个家族的美女同时给他肏的时候都有，七姐妹虽然少见，但跟百花派一百朵花同时肏比还是有点差距，跟他之前召开的几次盛大的淫乱大会比，更是排不上号了。
　　……
　　“姐姐，这怎么可以呢！我作为女神宫那些母猪派来的使者，可不敢收受贿赂！”
　　白家大院内，王小欢看着面前的七个鲜嫩屁股，头疼不已，这次他受女神宫妈妈团的指派，作为特使，前来检查凡间修士的情况，结果一不小心，查到了自己的两位姐姐。
　　她们之前靠着修为发家，虽然没有杀过人，但把另外两家做生意的都逼的走投无路，主动放弃尊严和清白成为了王小欢的厕所，这已经算是严重影响凡间事物了，王小欢不可能忽略不管。
　　可若是选择上报，那两位姐姐就惨了，轻则被关进调教室被王小欢调教个几天，重则一辈子都要做王小欢的肉便器，他实在于心不忍，于是昨晚按照习惯肏完两位姐姐后，他还是将此事说了出来。
　　（很多时候为了玩情趣，主角会让女人配合玩剧本，大家应该都能理解。）
　　谁知道姐姐们听到此事，竟然开出了让他无法拒绝的条件，那就是眼前的七个嫩屁股了。
　　王小欢作为男人，不可能不喜欢肏屄，更不可能不喜欢面前这七个粉嫩多汁的极品外甥女，原本，他的确有自己的原则，他完全可以控制得住。
　　但他修炼的功法实在特殊，这本《必须一起肏七个极品处女亲姐妹，还得是自己的外甥女，不然不让筑基》虽然是个极品的修炼法门，但正如它冗长的名字一样，它对筑基有着严格的要求，筑基啊，那可是大多数修士一辈子都达不到的境界。
　　王小欢对性欲管控的很严格，为此甚至可以每天只肏二十三小时五十九分钟的屄，相比之下，他完全无法抑制自己追求大道的心，眼下是他唯一的机会，他就算再清高，也不可能视之不见。
　　“哎呀！好弟弟，你就收下吧！你看这些我的乖女儿们，淫水都滴到地上了，翘着屁股也挺累的，让你收走她们的处女，也是她们这辈子最大的愿望！”
　　“不！不行！姐姐，我……我拒绝！我是一个正直的人，我会坚持我自己的原则！”
　　王小欢站了起来，他看着眼前诱人的嫩穴，露出了放松的笑容，他决定了！
　　他要坚持自己的道！
　　哪怕修不成功法不能筑基！
　　哪怕让姐姐受罚，变成自己的母猪！
　　他也绝不收受贿赂！
　　绝不会！
　　“好，你不答应，姐就自杀！”
　　“哎哎哎！姐！我答应，我这就肏！你们别冲动！”
　　可惜，白阮和刘夕月两位姐姐把他拿捏的死死地，王小欢话音刚落，就被两位美妇推搡着插入了大外甥女的嫩穴。
　　“啊哦哦哦！舅舅，进来了～”
　　“对不起，大宝，舅舅马上就肏完！”
　　“不要！舅舅～不要马上，也不要停～狠狠地把人家肏成～舅舅的私人肉便器！人家一辈子都是舅舅的厕所！噢噢噢哦哦！”
　　……
　　曾经的玄月宗，现在的女神宫总部。
　　王小欢的超大宫殿已经再次进行了重建，数千修仙者，阵法大师参与，让这宫殿，彻底变成了一座辉煌无比的城堡，可以说，她们用最好的建筑材料，最高级的建筑方法，盖住了这一整片，占地面积足有数百里的大山。
　　这座城堡内，住着数十万的顶级女神，尤其是主峰之上的大寝宫，妈妈团十位成员全部到齐。
　　“王小欢！你为了一己私利，收受贿赂，放任自己的姐姐用修为影响凡间，你可承认！”
　　大殿正北，有十张霞光流转，华贵无比的黄金水晶座椅，每张座椅上都安装这两根仿王小欢制成的假鸡巴，可以自动抽插，自动恒温，还可以储存精液，模拟射精，是妈妈团十位妈妈最喜欢的玩具之一。

第112章 彻底打破伦理，女儿怀孕
　　“王小欢！我在问你的话！不要舔我的脚！”
　　洛如诗显然是没开自动抽插的开关，她说话气息平稳，上位者的气息压迫力十足。
　　“我承认！妈妈！我错了！”
　　王小欢半躺在洛如诗脚下，陶醉的舔着妈妈完美的黑丝玉足，黑丝的材质自不用说，用的都是炼制法器道袍的顶级材料，配合洛如诗的极品满分玉足和琉璃水晶高跟鞋，让王小欢爱不释手。
　　这里是“母猪妈妈团”的议事厅，能在这里被十位妈妈同时审判，说明本身地位也已经够高了，王小欢这种普通的弟子，实际上根本不够格。
　　但谁让他鸡巴大呢！
　　母猪妈妈团的十位妈妈，看到他的鸡巴后没有不发情的，好在她们地位够高，能把持得住，绝对绝对不可能被轻易的吸引然后光速堕落成母猪雌肉便器。
　　“认罪？好！既然你认罪，那便好说了。”
　　苏尔娜穿的还是金尸经典的金丝旗袍，只是这次有吊带黑丝了，她说着话，起身走到洛如诗身边坐在了扶手上，两只黑丝玉足也“无意间”伸到了王小欢面前，被他无情的脱掉高跟鞋一起舔了起来。
　　苏尔娜实力最高，又是高分一级性奴，所以自然是除了妈妈团中洛如诗以外的第二位，她金光油亮又嫩滑的爆乳肥臀也常常给王小欢带来新的快感。
　　“麻烦青青妹妹，宣布判决结果吧！”
　　玄魅仙子羽青青，她以元婴后期的实力位居第三，鎏金娘娘很聪明，她不会做出独揽大权的行为，妈妈团第一母猪，除了洛如诗以外，谁都不能做。
　　“嗯～那妾身可得好好想想～哦！对了！不如这样！”
　　故技重施，王小欢的面前又多了一双脚，只不过这次是纹着淡淡荷花图样的白丝，最骚的一个玄魅竟然穿着如此清纯秀气的白丝，让王小欢一阵惊讶。
　　“众所周知，强大的修仙者生下的孩子，资质好的概率更高，就像我们几个，我们给主人生的女儿哪个不是一级性奴？所以我提议，对王小欢的判决，就让他把我们都肏怀孕，每人再生一个女儿！”
　　“这！”
　　“可是，我们是高贵的妈妈团，他只是底层弟子，我们那么高贵，让他随意强奸岂不是太丢人了？”
　　原青山派掌门琅韵提出了意见，虽然她实力较弱，席位靠后，但妈妈团就是妈妈团，每个人的意见都很重要。
　　“我倒是觉得可以，毕竟虽然我们很高贵，他很普通，但我们的屄和屁眼是下贱的，他的大鸡巴是高贵的，这样不就变成了高贵的鸡巴大人临幸我们十只贱屄母猪！”
　　“好！这样确实不错！我赞成！”
　　“我也赞成，但我要建议加上身旁的女仆，防止被持续强奸肏死了。”
　　玄灵仙子给出了意见，大家纷纷赞同，最后在玄魅的提议下，加上了每位妈妈的贴身女仆。
　　这十位女仆，也不是普通性奴，在洛如诗身后站着的，正是王小欢的大女儿小雪，她很喜欢这种给妈妈做女仆，被妈妈命令的感觉，洛如诗这么宠爱她，自然不会拒绝女儿。
　　而玄魅座椅旁的，则是原天雷教大圣女吕芊芊，因为同为魅体，所以她拜了玄魅为师，至于吕芊芊的妈妈狐姒和蔡氏也都在场，狐姒转修淫气后直接便突破了怀孕期，是妈妈团的成员，而还处于受精期的蔡氏则是她的女仆。
　　虽然狐姒也是魅体，但她是狐族，天生就会魅术，实在不擅长教导吕芊芊，所以拜师玄魅是最好的选择。
　　“好了，那既然如此，就把你们的下贱屄和屁眼准备好吧，我要开始喽！”
　　还好水晶椅子够宽敞，一个椅子上刚好趴下一只妈妈加一只女仆，看着十张椅子上的二十个屁股，王小欢回归了主人的身份和气场，起身揉起了妈妈和女儿的屁股。
　　按理说，回到这种情景，便和他日常肏屄差不多了，但他的内心却根本不能平静，因为这次的目标，是让她们二十人全部怀孕，这是王小欢提前安排的剧情，他当然知道。
　　关键在于，二十个人里面，包含自己的女儿。
　　还不止一个，玄灵仙子身边站的，也是王小欢的女儿，名叫叶欣兰，她没有获得王小欢的赐名，所以随母姓，但这不能改变她是王小欢女儿的事实。
　　让自己女儿怀上自己的女儿，这是王小欢心态的又一次大转变，为了这一天，他犹豫了至少一年，相比之下，让同一个女人多次怀孕与否，就平平无奇了。
　　最终的决定很明显了，干就完了，妈妈都能怀，那女儿也能怀，至于辈分，王小欢也想好了，都喊他爸爸就是了，别说是女儿的女儿，就算是女儿的女儿的女儿，也是他来破处她来肏，生的孩子也是他的，喊爸爸完全没毛病，他是修仙者，寿命漫长，按凡人那套伦理纲常来行不通的。
　　“小雪，准备好了吗？”
　　“爸爸！我愿意！我想要和妈妈一起怀孕，给您生下女儿，到时候再和女儿一起被您强奸！”
　　在王小欢面前，古灵精怪的小姑娘收敛了性子，回头看向爸爸的眼神，满满都是爱意，王小欢知道，她真的准备好了！
　　“来，宝贝，这里！”
　　这时，王小欢的鸡巴被一只玉手给轻轻的握住，引导向了女儿的嫩屄。
　　“乖女儿，不要喊爸爸了，喊哥哥，喊夫君。”
　　白玉手的主人不是小雪，而是洛如诗，她温柔的在女儿耳边吹着风，引导着王小欢插进了自己女儿，同时也是自己妹妹，自己老婆的屄。
　　是啊，按照洛如诗这里来算，那小雪就不是女儿，而是王小欢的亲妹妹，是自己和妈妈的女儿，自己家这一团，可比七姐妹的白家乱的多，既然如此，还有什么好担心的呢？
　　管她是谁，只要是女人，就给老子生！
　　王小欢明白了洛如诗这时候提妹妹一词的良苦用心，也正式度过了心里的坎，大手抓住女儿的屁股就大力的肏了起来，同时在系统里面勾选了怀孕。
　　“啊哦哦哦！爸爸大人！嗯～哥哥，爸爸，夫君！肏死贱奴吧！噢噢噢哦哦！”
　　小雪依旧紧实鲜嫩的屄迎接着熟悉的鸡巴，感觉却完全不同了，她对爸爸的爱汇聚在子宫，凝聚成了一个全新的生命……

第113章 淫气修炼体系
　　（时间倒退）
　　“啊啊啊哦哦！不行了！小雪姐姐！我认输！”
　　玄月宗，母猪演武场中心，最大的擂台上有一张豪华大床，床上正在举办着激烈的比赛。
　　小雪和妹妹叶欣兰呈六九式抱着，互相舔着嫩穴，但很明显，叶欣兰年龄小了几岁，根本不是小雪的对手，高潮个不停，即使小雪只用了五成实力。
　　“还有谁想挑战！”
　　小雪站起身，嘴里还流着妹妹的淫水，在玄月宗，她可以算是无比的嚣张，所有人都宠着她，好在她也是爸爸的性奴母狗，所以并不会做什么特别过分的事。
　　“我来！嘿嘿，小雪宝贝，师父让我来教训你！”
　　台下的一众女孩实力都不如小雪，自然无人敢应，声音是从演武场的入口处传来的，把小雪吓了一激灵，这声音，不用看她就知道是谁，拔腿就想跑。
　　“小嫩屄不准走！这是师父大人的命令！”
　　能以命令二字压制住这玄月宗小魔女的，只有王小欢了，而来者又喊王小欢师父，答案便显而易见了，王小欢只收过一个徒弟，那就是宁小桃。
　　小桃比小雪年长许多，所以经常接到王小欢的命令，替他管教女儿，小雪欲哭无泪，打吧，性爱战斗又比不过，跑吧，爸爸的命令她作为小母狗不会违抗。
　　“好嘛！亲爱的姐姐大人！人家最近也没有犯什么错嘛！”
　　“哦？是嘛～嘿嘿，不用装可怜了小可爱，性奴课上教的东西，姐姐比你熟练多了～”
　　小雪试图萌混过关，可小桃也是在执行师父主人的任务，不可能会给她开后门，直接就把她抱起来放在了腿上。
　　“咳咳！师父大人说了，小雪最近不认真识字和自慰修炼，反而经常欺负古老师和其她小姑娘，所以处以当众打屁股一百下的责罚，以示警告！”
　　“小母猪小雪自愿接受爸爸的惩罚，求小桃姐姐惩罚贱奴！”
　　还好是打屁股，小雪顿时就没那么抗拒了，打性奴的屁股只会让她们更兴奋，王小欢当然也知道这一点，所以这只是警告，若有下次，可就是一个时辰禁止高潮了，小雪知道后宫的规矩不是在开玩笑，所以对待的也很认真。
　　“啊嗯！姐姐大人打我！”
　　“小贱货，刚刚不是很狂嘛！”
　　小桃一巴掌抽打在小雪屁股上，小雪不仅没受伤，反而舒服的颤抖了一下，嫩穴里迅速分泌着淫水。
　　“哦哦！贱屁股被姐姐大人教训了！啊啊！”
　　重度发情，淫气自然灌体，则踏入发情初期，发情到极致，身体自然做出骚贱母猪姿态，双穴颤抖，淫气暴增，则踏入发情中期。
　　持续极致发情，直至对主人的服从和骚贱深入骨髓，发情淫乱与渴望被主人肏成为常态，双穴自动颤抖夹吸，没有被肏胜似被肏，淫气完美融入身体淫肉，浓缩于子宫，则踏入发情后期。
　　小雪现在的实力是发情后期，被打屁股时自然是淫荡至极，淫水和尿液乱喷，还好小桃早有准备，及时用小嘴吸住了她的鲜嫩鲍鱼，才没有浪费……
　　玄月宗，宗主寝宫。
　　“爸爸妈妈！”
　　“师父师娘！”
　　床上，王小欢抱着洛如诗的肥屁股正肏着，小桃和小雪门也不敲就走了进来，给爸爸磕了个头就直接爬上了床，小桃给师父舔着屁眼，小雪则被王小欢搂到怀里舌吻了起来。
　　“唔啊！爸爸坏！叫小母狗来却一直在肏妈妈和小桃姐姐！”
　　良久，唇分，小雪已经双眼迷离的进入了重度发情状态，但王小欢并没有肏她，而是肏起了小桃的嫩屄。
　　“哈哈，小骚货，这么想要爸爸的鸡巴，放心吧，今天爸爸叫你来就是为了帮你突破，所以爸爸才先肏这两只母猪。”
　　“突破？可是爸爸，人家还差一点才能摸到瓶颈啊！”
　　小雪懵了，虽然自己已经发情后期圆满许久了，但离突破内射期还差一点，不然她早就找爸爸内射自己了。
　　“小雪，跪下！”
　　“是！爸爸大人！”
　　“啪！！！”
　　王小欢突然转变语气，从温柔和蔼的爸爸变成了严厉凶狠的主人，小雪也立刻配合的跪在了床上，谁知道，紧接着她就被爸爸抽了一耳光。
　　“啊！爸爸大人！贱奴女儿永远是爸爸大人的私人母猪！”
　　虽然吓了一跳，但爽也是真的爽，小雪被这一耳光直接抽的来到了小高潮，激动的再次给爸爸磕头，要多下贱有多下贱。
　　“不够！继续！把你的贱屄和屁眼伸过来！”
　　“是！爸爸大人！”
　　“啪！！！”
　　“啊啊啊！爸爸大人！主人！爸爸主人！贱母猪的烂屄臭屁眼连给爸爸主人做厕所的资格都没有，贱母猪是全天下最下贱最骚浪的傻屄！求爸爸主人用您高贵的手，抽烂傻屄贱母猪的下流穴！啊！噢噢噢哦哦去了！啊～嗯～嗯？爸爸，我好像…摸到瓶颈了！！！”

第114章 乖女儿的成长（一）
　　发情后期，已经骚贱到了骨子里，但还不够，必须让自己的内心，彻彻底底的成为下贱的肉便器，随时为主人受孕的精液孕猪，才能有接受精液，被内射，从而突破内射境的资格。
　　“知道了吧！小骚货，谁让你在理论课上不好好学，只知道想爸爸的！”
　　女儿被抽打贱屄，洛如诗一点都不担心，因为王小欢有系统，但女儿找到了突破办法，她却高兴的很，将女儿揽入怀中，玉手安抚着她的小嫩穴，小雪屄的鲜嫩程度，全九州都至少能排前三，就连洛如诗都比不了，自然是有资格给王小欢做厕所的，她说的这些话，都只是为了修炼功法。
　　“妈妈，抱紧小雪！”
　　“嗯！放心肏吧！”
　　“嗯～爸爸！快点嘛！啊啊啊哦哦！爸爸！”
　　这次性爱十分奇怪，王小欢插入后没有肏，而是直接在女儿的子宫内射出了大股大股浓精，把小雪的子宫逐渐撑大，小腹也满满圆润起来。
　　“噢噢噢哦哦！好厉害！”
　　小雪高潮的更是反常，不抽插，精液的冲击绝对达不到这种程度，那就自然是因为突破了，突破内射时，要把肚子里精液引导至经脉，让精液强奸自己全身，这一步丝毫不痛苦，但却致命的快乐。
　　大部分淫气修炼天赋不行的女人，都会卡在这一步，即使肚子里有精液，还没吸收完就高潮到昏倒，自然是成功不了的，这也是王小欢没有抽插的原因，这个时候，要尽量降低快感。
　　所以高品质，刚刚内射的精液是最佳选择，它可以有效降低排斥，同时又因为精子的活性，可以大大加持突破速度。
　　小雪理论课学的不好，但她自慰和挨肏的次数，可远超其她同龄的姑娘，所以她的基本功十分扎实，淫气引导着精液，一步一步的强奸着经脉。
　　“宝贝，张嘴！”
　　洛如诗取出一颗晶莹剔透的丹药，放进小雪的嘴里，小雪立刻咽了下去，顿时药效发作，清醒了许多。
　　“换屁眼！”
　　要让精液强奸全身经脉，自然不能只在子宫内注射，眼见小雪的小腹已经变成西瓜肚，王小欢快速拔出鸡巴，洛如诗立刻一道法决按在了小雪的屄内，让精液无法流出，另一边，王小欢的鸡巴也直接贯入了女儿的肥嫩屁眼。
　　“啊啊啊！哦哦哦！”
　　换屁眼时注定要挨肏一下的，这也是为什么这个时候吃丹药，粗大的鸡巴带着淫水狠狠地贯穿了小雪的屁眼，她立刻高潮加重了几分。
　　“小雪，丹药！换嘴巴！”
　　又过了一小会儿，王小欢又将鸡巴换到了小雪的嘴巴……
　　“呼！总算完了！当年我突破的时候，根本没什么感觉。”
　　整个过程看似漫长，但实际上才用了十分钟左右，十分钟，洛如诗便已经香汗淋漓。
　　看着熟睡过去的女儿，王小欢和洛如诗都露出了笑容，精液入经脉只是第一步，实际上精液起的根本作用是引导，等小雪睡醒了只要接着闭关几天，将经脉内的精液转化为纯净淫气凝聚的淫液，就成功突破发情期了，往后消耗了淫液，自慰就可以补充，当然，吸收精液更快，也不会再有太大刺激。
　　“你突破快是因为你本身就是元婴期，哎呀，插在女儿体内却不能肏，这感觉可不好受啊，我的好妈妈和好徒儿。”
　　“哎？师父！人家的屄突然痒了，要不您帮我治疗一下？哦哦哦！”
　　“哼哼！母猪妈妈作为宝贝儿子忠诚的肉便器，也随时迎接儿子主人的插入！啊啊啊！”
　　……
　　时过境迁，转眼间许多年过去，东州就已经统一，小雪怀上爸爸的女儿后没多久，便再次迎来了大境界瓶颈。
　　“洛如诗母猪！上官琳母猪！弥梦色母猪！白嫣骚母猪！”
　　“到！女士！”
　　超级豪华的大卧室内，四头贱母猪之间的“闺蜜茶会”再次举办，只不过这次，她们都失去了自己的所有权，她们四头母猪，都是站在桌子上，拿着软鞭的小雪的母猪妈妈，任由小雪处置。
　　“今天心情不错，带你们去挨肏！”
　　（性奴们再淫荡再下贱玩的再花也只是在领地内，只对内部其她性奴和王小欢，对外仍是高高在上的女神，请注意区分！）
　　（微重口警告，女女情趣调教。）
　　小雪看着四头骚贱的母猪，十分满意，她们身穿连体黑丝，脚踩水晶高跟鞋，骚屄内插着自动抽插的假鸡巴，屁眼里塞着大号狗尾巴肛塞，用一根绳连接着鼻勾，奶子上挂着吸奶器，口球，眼罩，项圈全员备齐。
　　牵起狗链，四只妈妈便跟着自己走出了房间，来到了走廊，这里有数十个这样豪华大房间，专供高级女神日常百合，王小欢也经常来这里随机找屄肏。
　　房间如此豪华，走廊自然也不会差，足足十米宽的超大走廊，每隔两米便跪着一只三级或以上的女仆，地下覆盖着昂贵奢华的红地毯，有阵法维护，保证一尘不染，母猪们爬在上面，十分舒适。

第115章 乖女儿的成长（二）
　　“公主殿下！”
　　小雪在后宫排面绝对够大，女仆们纷纷给她行礼，她看都不看，牵着妈妈们径直走了出去。
　　走廊外便是金碧辉煌的大殿了，大殿正北中央的豪华龙椅，是比普通法宝材料还要高级的，对应元婴期的材料制成，十分奢靡，目前有资格坐上去的，只有王小欢一人，洛如诗和小雪她们虽然也都坐上去过，但她们都只是作为母猪坐垫让主人使用罢了。
　　这是全大殿唯一的座位了，其它地方除了些灯具和装饰，便都被金红色地毯覆盖，倒不是不想设置其它椅子，而是根本用不着，所谓的女神们在主人面前只是肉便器罢了，肉便器开会时怎么敢坐着和主人说话？
　　“哟！公主殿下！遛母猪呢！师父让我来喊你，他说可以给你突破了！”
　　“真的吗小桃姐姐？太好了！爸爸终于有时间了！”
　　王小欢最近忙着收服领地，在凡间各大城池游走肏屄，三天前小雪就跟爸爸说她准备好突破了，没想到现在才回来，小雪有些激动，立刻和小桃拥吻着，带着母猪们一起传送到了爸爸所在的房间，让她没想到的是，爸爸竟然刚回来就在游泳池肏屄，真是太勤奋了。
　　说是游泳池，其实是一个巨大的山谷改造的，整个山谷都被水晶棚顶罩了起来，下方改造的更是夸张，整个泳池都是又洁白的玉石堆砌而成，泳池里的水也不是普通水，而是灵水。
　　王小欢之前在一个巨湖中，抓了一只堪比金丹巅峰的天地生灵，名字就叫水精灵，水精灵本来是没有人身的，但她攻击王小欢时，竟然直接被系统判定为了性爱攻击，一脸懵逼的变成了一个巨乳少女。
　　结果自然不用说了，她直接被肏成了性奴，乖乖的待在游泳池里，把普通水转化为能美容养颜的灵水，每天为王小欢的后宫服务。
　　“爸爸！”
　　小雪和小桃刚传送过来，直接就掉进泳池，把情趣内衣都打湿了，四头母猪更是如此，丝袜都湿透了。
　　“好了，调教游戏暂停，几只骚母猪先游泳泡澡去吧！”
　　“是！主人！”
　　泳池隔壁，便是温泉浴池，虽然是天然温泉，但也在水精灵的工作范围之内。
　　王小欢把被肏的高潮不止的水精灵丢在水里，她直接就和水融为一体不见了，就连透明身体内原本清晰可见的满满一子宫浓精液都神奇的不见了踪影。
　　女儿突破是大事，王小欢也得认真对待，不过这次比上次简单多了，所以他直接赶走了洛如诗她们，洛如诗她们被主人命令后，自然解除了母猪状态，每个人过来亲了一下王小欢的鸡巴，便乖乖的去了隔壁。
　　“嗯…不错，卵子已经可以准备成型了。”
　　王小欢把女儿搂入怀中，两根手指穿过她的开裆情趣内裤，轻松的伸到了她的鲜嫩小穴内探查，小雪则依偎在爸爸胸口，像个乖巧的小猫咪一样一动不动。
　　实际上有领地强大的功能在，别说体内器官，就连性奴们的淫气走向王小欢都能“看”的一清二楚，根本不用伸手指这么麻烦，所以他只是想玩女儿的嫩穴罢了，后宫第一嫩屄，吸引力可不是开玩笑的。
　　“宝宝也发育的很正常呢，到时候让小雪同时怀两个飞机杯。”
　　“嗯～爸爸！讨厌～”
　　《如何做好一只母猪肉便器》与《御奴决》这两本功法，实际上比顶级功法都要顶级，对修炼之路进行修改？
　　就连仙界人古仙儿都说它是鬼斧神工，可见系统出品有多nb，《母猪》中所说的受精卵，自然不是普通的能变成婴儿的受精卵，它是境界的象征，是特殊的卵子。
　　特殊的卵子和金丹十分类似，卵子凝聚成了，性奴就能成功踏入受精期，准备受精，同时卵子也会成为她们这段时期的淫气核心，也是她们强于内射境母猪的根本。
　　与金丹不同的是，它更高级，凝聚它的淫气，也比灵气更高级，这就导致它比结丹修士的核心～金丹，强大的多，随便一颗普通的卵子，就可以媲美万中无一的九劫金丹。
　　九劫金丹，圆满即金丹期无敌，甚至可勉强与元婴为敌，但踏入元婴期却希望十分渺茫，当年也就是洛如诗天赋绝佳，功法适配，加上有个鸡巴更无敌的儿子才能成功碎丹成婴，其他传说中的九劫结丹修士，几乎都一辈子止步于此。
　　但卵子不同，这东西也分等阶，一到三阶，一阶卵子最佳，三阶卵子最差，它们刚好对应了性奴的前三级。
　　其她等级的暂且不说，先说一级，90分一级性奴，凝聚一阶卵子的基础成功率为百分之三十，每提升一分，成功率都会增加百分之五，小雪97分的性奴分数，基础成功率就有百分之六十五。
　　这只是基础概率，基本淫功，淫气修炼是否扎实，突破是是不是在被王小欢肏，吸收的灵液质量如何，甚至阵法丹药等，都能产生影响，所以几乎三级性奴都能凝聚对应等阶的卵子，级内高分甚至可以挑战更高阶，关键就在于是否能修炼圆满。

第116章 乖女儿的成长（三）
　　这也是淫气修炼的优点，那就是更容易修炼，即使性奴分数低的性奴们修炼慢，但中间也的确少了不少卡住的可能，让她们大多数人都达到了原本这辈子都不可能达到的高度。
　　当然，三级以下性奴凝聚卵子的成功率就大幅降低了，毕竟至少都是跨一阶凝聚，相对比较困难，五级性奴，基本上就无缘受精了，这也是她们的命，毕竟不修淫气，她们可能连筑基都难，要是本身天赋够好，那她们也不会转修。
　　凝聚有优势，突破就更有优势了，原本的金丹是逆天而行，要想突破元婴，碎丹避无可避，就算差一些的金丹，突破的时候一不小心，也会一命呜呼，但卵子就没这个烦恼，它不用碎，只要承受住精液的“入侵”，风险降低了许多。
　　回归正题，王小欢抱着小雪热吻着，一位美妇突然传送到了他们身边，正是炼器师符三娘。
　　“主人，公主殿下，准备好了。”
　　突破受精不是小事，王小欢怎么会在这游泳池里给女儿突破，他来这里，只是单纯的想肏水精灵，符三娘布置好场地，他自然就抱着小雪传送走了。
　　宗门修炼室，位于玄月山脉底部的灵脉旁边，数条长廊横纵穿插联通，至少有数百个单独密室，每一间密室都有隔音和聚灵阵法，普通性奴交灵石或主人的精液即可租用。
　　租用期间除了王小欢任何人都被禁止打扰，当然，王小欢也不会去打扰真正修炼的性奴，他只会偶尔通过领地上帝视角，看看那个小骚货租密室不好好修炼，才会进去“教训”一下。
　　这次，他显然没那个雅兴了，带着女儿和符三娘，径直就传送到了最靠近灵脉的专用密室，这几间密室规格最高，没有出入口，只能通过一级性奴的淫纹启动传送阵进来，平时是妈妈们静修的地方，当然，王小欢可以随便传送。
　　跟地上的大宫殿大城堡相比，这密室的确有些小了，复杂的阵法中间，有一张心形的大软床，一侧开凿的储物格上，放满了各种灵光四溢的情趣道具。
　　即使是高贵的妈妈们，平时修炼也是靠自慰或百合，闭关更是如此，所以她们不需要蒲团而是需要床，不需要法宝而需要震动棒，带上足够的精液，床上一躺就运转功法自慰好几天。
　　小雪自然是用不到这些道具了，因为王小欢就在她身后，把她按在床上，鸡巴狠狠地插进了她的嫩屄，同时，王小欢甩了几块高阶灵石出去，阵法也亮了起来。
　　炼器大师一般都同样精通阵法，符三娘便是如此，她知道死对头白嫣掌握了能百分百将丹药化为淫丹的秘法后十分不服，于是花费数年时间，终于成功研究出了能把灵气转化为淫气的魔改版聚灵阵，造福了整个后宫，被王小欢连续肏了三天三夜，高潮到合不拢腿。
　　转化聚灵阵以灵石为能量，一缕淫气做引子，便能自行吸收转化灵气，直接加速了整个后宫的淫气修炼速度，也正因如此这原本人烟稀少的修炼密室才重新被重视，扩建重建，成为了今天的样子。
　　……
　　“精液为引，淫液为本，欲望聚合，凝之为卵。”
　　“卵子聚成，献媚求精，便器母狗，挨肏受孕，飞机杯出，此生无悔为奴！”
　　激烈的水声和啪啪声在密室中回荡，小雪紧闭双眼，被爸爸正面中出强奸着，淫叫个不停，但表情却十分平淡，内心默念着法决。
　　突破内射时，精液为引，十分重要，突破受精时，精液也可以作为引子，虽然没有也可以尝试凝卵，但有精液会事半功倍，精液混合进自身的淫液，可以一定程度上提升卵子品质和成功率。
　　七天七夜一转即逝，第八天凌晨，王小欢进入密室，盯着盘坐在依旧干净舒适的大床上，一动不动的女儿，今天就是凝卵的日子了，此时的小雪全身的淫气都凝聚在了下腹部，虚弱无比，是他这个坏爸爸趁虚而入的最好时机。
　　“爸爸～”
　　小雪呢喃着，本能的淫叫着，就像一只完全不会反抗的肉便器人偶，王小欢听到她这句话，便也知道女儿已经将心神全部沉浸在了子宫内，进入突破时的特殊假死状态了。
　　“嘿嘿，小宝贝，你可不能怪爸爸，谁让你平时撒娇时，老是往爸爸身上扑呢，桀桀桀桀，终于！老子终于等到这一天了！”
　　突破受精期时，是可以随便肏的，不仅不会影响，反而还会增加成功率，所以王小欢自然是不客气的和女儿玩起了角色扮演。
　　“嘿嘿，没想到，作为宗门最调皮的小魔女，竟然没有经历过男人，也好，那就便宜你老爸我了。”
　　王小欢随意摆弄着女儿的身体，脱下她的蕾丝内裤，仔细欣赏了一女儿粉嫩多汁的小穴，便一口亲了上去。
　　被王小欢纯洁淫气拂过的嫩穴，鲜嫩多汁，没有一丝污物，舔起来除了一股少女穴香，还有一丝甜。
　　“唔～啊！乖女儿，你想想，你这么极品，往后要是嫁出去，那老爸不得哭死，所以，咱们干脆肥水不流外人田，你和你妈妈，一起给我做肉便器！嘿嘿，你不说话，爸爸就当你答应了。”

第117章 妈妈团的二次审讯
　　翻身把女儿的小肥屁股按在身前，鸡巴顶住女儿的嫩穴，王小欢感觉自己真是个畜牲，一宗弟子的梦中情人，甚至还是自己女儿，就这么被自己肏了？
　　女儿醒来若是发现了怎么办？
　　“小雪，你得体谅爸爸，爸爸平时每天只能肏二十四小时的女人，而且肏的还都是类似什么‘东州第一美人’洛如诗那种垃圾货，爸爸也很难的，再说了，你有一个屄，爸爸有一根鸡巴，天底下哪有这么巧的事？”
　　王小欢坏笑一声，感受到小雪子宫内的开始动作，他也同时猛地插了进去。
　　“哦～舒服，乖女儿的小骚屄真舒服……”
　　……
　　“王小欢！你一再蔑视权威！不要以为你鸡巴大，我们是你的肉便器，我们就会放过你！”
　　妈妈团会议室，十位妈妈全部到场这种少见局面再次重现，同样的地方，因为同一个男人，王小欢！
　　上次他纵容亲人祸乱人间，诸位妈妈们只是用下贱的屄对他进行了惩罚，没想到，这次他竟然趁着女儿突破，把女儿当成飞机杯强奸！
　　更关键的是，这还是他和妈妈团首席，洛如诗的女儿！
　　“呜呜呜，妈妈～爸爸他不光强奸我，还让我本该凝聚的二阶卵子，升级成了一阶，这下，女儿就不得不成为爸爸的厕所了！呜呜呜～”
　　“放心吧！小雪，妈妈也和你一样是厕所，哦不对，这王小欢多次违反律法，罪无可赦，就算他是我们十个共同的儿子，主人，老公，爸爸，我们也不可能再轻易的放过他的！”
　　洛如诗怀里，小雪吃着妈妈的奶子，哭的很伤心，被告人王小欢则站在下面，被四位女仆，两巨臀两巨乳，分别用臀沟和乳沟死死的夹住了他的手和脚，让他无法动弹。
　　“老婆……”
　　“闭嘴！你肏了我们的女儿，还敢叫我老婆！我问你，你为什么要这么做！”
　　洛如诗气势飙升，高高在上的女王气息让周围的其她妈妈都感到有些害怕，要不是怀里的女儿还吸着她的奶，她说不定已经站起来用白丝玉足狠狠地教训王小欢的鸡巴了。
　　“我这……我这不是……”
　　“哼！我看你就是色胆包天，你今日若是回答不上来，就等着我跪到你面前，把你的精液都吸干吧！”
　　“哎别别别！哎呦！妈妈大人您别吓我，吸我精液那不是要我的命吗，我，我这不是……我是为了咱们宗门的未来着想！”
　　王小欢确实被吓到了，想到洛如诗那极品嫩唇吸自己鸡巴的销魂感觉，他就感觉自己要精尽人亡了，急中生智，想出了好理由。
　　“哦？你说说看！”
　　洛如诗倒是没想到这色魔会这么回答，一个闪身，便带着女儿一齐跪在了王小欢的胯下，这人狡诈的很，自己必须提前用刑，防止再出什么么蛾子。
　　“我们母女俩会狠狠地吸你的鸡巴，你什么时候说出我满意的答案，惩罚才会停止！”
　　洛如诗不禁为自己的聪明才智点了个赞，看了一眼小雪，很明显小雪也觉得此计甚妙，于是母女二人便一人一边，用组合骚唇嫩舌，舔着王小欢的鸡巴。
　　“哦～啊，妈妈大人，您！好吧，我说！其实理由很简单，众所周知，优秀的人之间生下的孩子也会很优秀，就比如我和各位妈妈生的女儿，哪个不是优秀的厕所？”
　　“所以我就想了，要是我把更优秀的女儿也强奸了再生一个女儿，那不就更优秀了？，不仅如此，它还能解决…麻烦妈妈不要单独吞下整根鸡巴，给小雪一点……咳咳，他还能解决亘古难题——家庭问题。”
　　“家庭矛盾的核心，就在于婚姻，婚姻的好坏很关键，糟糕的婚姻往往会引起外来者和本家人的对立，比如我们把小雪嫁出去，她这么调皮，她婆婆能不和她吵架？”
　　“所以我强奸了她，若是小雪嫁给她的爸爸我，那就可以完全避免这种问题，妈妈，你会和小雪吵架吗？”
　　“唔啊～唔嗯？嗯～不会，啊唔～”
　　“看，母女一起给我做肉便器，多么温馨和睦，舔鸡巴舔的多认真，各位妈妈们，我说的对吗？”
　　王小欢按着女儿和妈妈的头，挨个深喉猛肏，其她九位妈妈和九只女仆见状，感觉确实有道理，所以纷纷点头。
　　“但若是这样，那我和女儿生的女儿岂不是更好？”
　　这时，洛如诗吐出鸡巴，提出了意见，真不愧是妈妈团首席，后宫第一母猪，一边深喉一边还能思考如此“复杂”的问题。
　　“闭嘴！你一头下贱的肉便器，和骚贱厕所女儿一起生的孩子，能有被我大鸡巴强奸生的好？”
　　王小欢进行了漂亮的反击，这下，洛如诗没意见了，因为王小欢直接把她的肥屁股抱起，狠狠地肏了起来，儿子的鸡巴一进屄，她就是再有理，也说不清了。
　　回归状态后，王小欢淫笑着一句话，妈妈和女仆，女儿们就再次都加入了战斗，毕竟，这本来就是为了庆祝小雪顺利突破，召开的淫乱派对！
　　……

第118章 卡在墙里的“天才”炼器师
　　“锵锵！欣兰！你能看到我吗？”
　　某凡人大城内，最豪华的客栈内，小雪身穿情趣内衣坐在椅子上挤眉弄眼，在她对面，有一个圆形的镜子淫器悬浮。
　　（补充：淫器：用淫气的法器，淫宝：用淫气的法宝。）
　　没错，这就是炼器大师符三娘…的徒弟，也是王小欢和叶衣灵的女儿，叶欣兰的最新作品—传讯镜，虽然技术上有师父的帮助，灵感上有爸爸的点拨，但也实打实的是叶欣兰炼制而成。
　　“不错不错！小雪姐姐，你把它换换角度，看看还能不能行得通。”
　　“好！不过，明明我们就隔了一堵墙，真的需要这种东西吗？”
　　小雪嘴上嘟囔着吐槽，但身为大姐姐的她，还是很宠妹妹们的，就算叶欣兰这个臭丫头，有跟自己抢爸爸鸡巴的实力，她也不会欺负她们，毕竟她本质上也是爸爸的母猪，只会从爸爸的利益出发。
　　“嘿嘿，还可以再改进，距离肯定能增加的！快试试吧！”
　　“这里能不能？”
　　“嗯！可以可以！”
　　“这里呢？”
　　“可以可以！”
　　“那…这里呢！”
　　“哎呀！姐姐大人，你的小穴真美，等着！我来了！”
　　真是的，姐姐大人竟然将淫器对着嫩穴，还掰开给自己看！这要是不去狠狠地教训她，自己还怎么和她抢爸爸？
　　叶欣兰抬手一挥，简单的木制墙壁立刻出现了一个淫气凝聚的洞，这也是她研究的淫器——穿墙戒指，只不过嘛，还在研发阶段。
　　“哎呀！怎么回事！啊！卡住了！”
　　贸然使用研发阶段的淫器，后果嘛，就是被卡在了木板墙里，身体只过去了一半，好在是木制墙壁，而且叶欣兰也是筑基期修士，才没受什么伤。
　　“哎呀！兰兰，你没事吧！”
　　这把小雪也吓了一跳，立刻上前查看了情况。
　　“欸嘿嘿，姐姐大人，救救我呗～”
　　“好，我这就救你，这样，你把舌头伸进我的小穴，我夹住你把你拉出来！”
　　小雪作为姐姐，拯救卡住的妹妹义不容辞，她果断把小肥屁股伸了过去，两个嫩穴无情的抵住了妹妹的小脸。
　　“唔！啊～甜甜的，姐姐大人高见！这～唔啊～这办法简直妙不可言～嘶溜！”
　　被极品嫩穴抵住嘴唇，粉嫩屁眼刺激鼻孔，叶欣兰要是还不知道姐姐的意思，那就白上那么久性奴课了，反正就是这客栈塌了也伤不到她们，随便玩咯。
　　“唔啊～嗯唔～姐姐大人，这里可以吗？”
　　“啊啊～哦哦哦哦～小骚货兰兰～啊啊啊～真会舔～口交舔舐课，学的不错～哦哦哦！接好姐姐的尿！小母猪！”
　　作为性奴，面对自己人时都是十分敏感的，更何况叶欣兰性奴课成绩很不错，舌技超群，不到十分钟，就舔的小雪高潮喷尿。
　　“唔啊～唔唔唔啊！姐姐大人～，小母猪一滴也没有浪费哟！”
　　“啊～乖兰兰，嗯～”
　　小雪高潮的十分舒服，尽情享受着余韵，小兰也喝了个尽兴，一级性奴的体液，那可是纯净淫气凝聚而成，闻起来虽然还是有些骚，但喝起来那叫一个美味甘甜，谁喝谁知道，光喝姐姐的尿，小兰就感觉也要高潮了。
　　“啪！”
　　这时，一个有力的大手啪的一声拍在了叶欣兰的嫩屁股上，把两个少女都吓了一跳。
　　“爸爸！您回来了！”
　　不过也仅仅是吓了一跳罢了，因为这整栋大客栈都是商业联盟的产业，王小欢入住期间，只有他和他的性奴可以进入，一只元婴期和十几只金丹期的金奴卫守门，外人根本连靠近都不敢。
　　当然，最重要的还是女儿已经把对爸爸的爱刻在了骨子里，别说揉屁股了，就是拍一巴掌立刻跑，叶欣兰都能立刻知道那是王小欢。
　　“你们两个小丫头，思想这么先进？都会玩这种play了？”
　　“啊！爸爸！什么…扑雷？人家是不小心卡在里面的啦，爸爸总不可能趁机，对小兰做些什么吧～不会吧！”
　　虽然不懂是什么play，但叶欣兰作为性奴，懂得抓住一切机会求爸爸肏，王小欢看着，已经发骚到自动一开一合，冒着热气喷着淫水的两个嫩穴，自然也没可能会放过。
　　“哦？什么？爸爸怎么可能会趁人之危呢！爸爸这就救乖宝儿出来，这样，我把鸡巴插进你的嫩屁眼，你用屁眼夹住爸爸的鸡巴，爸爸拉你出来！”
　　“额……老爸，能不能不要抄袭我的创意！可恶的兰兰，臭丫头！看姐姐我不亲死你！”
　　王小欢大鸡巴直接插穿白丝和小内裤，肏起了小兰的屁眼，小兰用屁眼夹着爸爸的鸡巴，可就是没办法从洞里出来，因为不止爸爸在用鸡巴和淫穴之间的“极强”摩擦力拉她，小雪也用嫩舌和她的嫩舌缠到一起，把她亲的意乱情迷。
　　……

第119章 浑丹
　　“主人！”
　　一个时辰后，王小欢才从房间里走出来，虽然房间内东倒西歪的躺了好几只女儿和性奴，但这不代表他肏完屄了，因为他怀里依旧抱着小兰肏着，日常工作和生活中肏着屄，是他的习惯。
　　门口的走廊里，跪着两个金奴卫和整整二十个身穿情趣女仆装的女仆，把两边的墙都完全挡住了，还好这走廊够宽，她们叩首行礼也不影响进出。
　　“苏夫人到了吗？”
　　“回主人，苏夫人在三楼等您！”
　　王小欢问话，一名和其她女仆穿着略有不同的女仆长立刻爬到了他脚下回话，头也不敢抬，亲吻着王小欢的脚。
　　“好，抬起头！”
　　“是！主人，啊～唔～谢主人！”
　　女仆长一抬头，王小欢也随之抬起女儿小兰的屁股，让她刚好喷在女仆长嘴巴里一股淫水，女仆长喝到如此美味的体液，自然再次叩谢。
　　“嗯～这套礼仪倒是有些麻烦，不过还不错，很下贱，我很喜欢，走吧，母猪！”
　　“是！主人！”
　　王小欢下令，女仆长立刻回头带路，翘着肥臀爬在主人面前带路。
　　别看她地位好像很低，很下贱，实际上，女仆长的身份不简单，首先，她是这骆华城乃至整个骆华郡的最高凡官，即骆华郡郡守，其次，她也是给王小欢带来十足惊喜的93分一级性奴，奶子屁股都是又肥又嫩的极品。
　　她叫剑出影，很高大上的名字，凡人之中，性奴分数高的少女和萝莉很多，但像她这样的美妇，可实在不多，多年的上位者身份与优渥的家庭背景，让她不仅保养的极好，皮肤像小姑娘一样，气质也是彻彻底底的高高在上，官场女王，一眼，就能迷倒万千怀春少女。
　　可，大家也都知道了，她的真正性格，隐藏极深的，犹如中毒一样的性格，实际就是这样了，反差母猪！
　　虽然洛如诗她们在主人面前也都是这样下贱，但也没她彻底，她“贱”出影，完完全全的就是个贱货，低人一等的感觉让她欲罢不能，王小欢当初刚想强奸她，她就跪下认主了。
　　“主人！这边！”
　　跟着出来玩的女儿们所住的是整个五层天字号客房，四楼是其她性奴们居住的地字号包房，而剑出影带着王小欢来的是三楼，这里就是普通包房了，当然，作为全骆华城最高档的客栈，这里也十分上档次。
　　“哎呦！苏夫人，久仰久仰！”
　　推开门绕过屏风，王小欢便看到一位美妇，坐在八仙桌旁，正喝着茶水，一旁，一位女仆正将美食放在桌上。
　　苏夫人真名苏丽萍，也是个巨乳肥臀的美妇，只不过各方面都被剑出影压一头，她只有三级性奴水准，身份是比剑出影低一级的郡丞，更何况，她还不是处女，有一个老公和一个女儿。
　　虽然苏丽萍的肥臀人妻身份也掩盖了她不是处女的缺点，算是另一种快乐，但也显然不至于让王小欢专门请到这客栈来，王小欢之所以客气的请她吃饭，是因为她的特殊修为。
　　没错，她作为凡官，是有修为在身的，并且，王小欢竟然无法判断她修为如何，这倒不是因为她境界高——她实际上也只相当于练气后期的修士，真正无法判断的原因，是因为她身上的修为不是正常的修炼体系。
　　除了主流修炼体系以外，修仙界还有其它体系？
　　说实话，系统给的两本极品功法《御奴》和《母猪》，虽然的确与主流不同，但整体上只是进化和变化版，受精期的卵子，实际只是高级的金丹，有金丹的所有功能，金屌期的金屌，照样有金丹的所有功能，只不过不完全是将气汇聚一点而已。
　　而苏丽萍，她是有一个“气”核心的，也就是金丹期才会有的“凝聚点”，但她的“气”却很奇怪，不仅不是灵气，而且十分稀薄，只有练气期修士的水平。
　　这种“核心”，古仙儿把它叫做“浑丹”，但要再问她这浑丹的来源和详细信息，她便一问三不知了，近几年没了适合的天才地宝，她的记忆恢复的很慢。
　　“呵呵，陛下客气了，您是东州的主人，妾身只是……只是……只……只是您的母猪～”
　　不过没想到，这诡异力量竟然真的只有炼气水准，王小欢一放开奴化，她就跪下了。
　　“说说吧，你身上的修为怎么回事。”
　　之前为了安全，女儿早被王小欢留在了门外，如今没有屄肏，王小欢十分自然的把跪在一旁的剑出影按在了桌子上，随意的肏着她的肥臀，对于系统，王小欢非常放心，管她是什么妖魔鬼怪，只要奴化了那就是性奴。
　　“修为？主人，妾身只是修炼了一种名为‘混天功’的武林秘籍，这秘籍的确十分厉害，可妾身也不知道有什么特殊。”
　　“武林秘籍？你从哪里得到的这混天功？”
　　“是归云给我的，他说这是神仙给他的武功秘籍，他修炼的比我还要厉害。”
　　“哦？君子剑剑归云？有点意思，好了，骚母猪，把你的贱屄伸过来！”

第120章 救人！起死回生！
　　“是！主人！啊！”
　　王小欢狠狠的给了苏丽萍的肥屄一巴掌，也没有拔出鸡巴，继续肏着好像想说什么的剑出影。
　　“主人～，归云他～”
　　“不用担心，你弟弟是你弟弟，和你无关！”
　　剑归云是苏丽萍的老公，江湖有名的侠客，人称“君子剑”，同样，他也是剑出影的弟弟，剑出影不得不关心，不是关心自己的弟弟，而是关心主人会不会不要她这只母猪。
　　把两位美妇肏了一遍后，王小欢又把小雪和小兰喊了过来，连带着数十只女仆，一起玩弄了两个时辰，两个时辰后，便带着苏丽萍和剑出影两位美妇，来到了这骆华城第一大家族——剑氏的大宅子。
　　“主人，就是这里了，我的自然也就是您的，往后，整个剑家的女子都是您的厕所！”
　　剑出影作为剑家家主，招待客人那自然是十分热情，直接把整个剑家所有的女人都送给了王小欢做厕所，包括她自己这只母猪。
　　“咦？归云好像不在？”
　　剑家上下除了女人，那就只有剑归云这一个男人了，苏丽萍平时也不和他住一起，他这个人喜欢安静，平日里都是自己待在一个独立小院练剑，连丫鬟都不让进。
　　现在不一样了，苏丽萍才不管他让不让进，主人的命令她一个母猪不可能违抗。
　　“难道又去行侠仗义了？”
　　“不，他在！”
　　保险起见，王小欢只带了苏丽萍一个人来，把剑出影她们留在了主院，苏丽萍看了一遍屋里屋外没人后，王小欢则下意识的用神识对院子进行了扫描，发现了不对劲。
　　“在井下面，已经死了！”
　　“什么！这！”
　　院子里有一口枯井，井底，有一具死了不久的尸体，正是江湖有名的大侠客“君子剑”。
　　这可把苏丽萍吓了一跳，虽然她认主后不可能再对剑归云有感情，但一个前两天还好端端的人突然死了，她不吓一跳才不正常。
　　“哼！这是被灭口了！可恶！”
　　苏丽萍不明真相，王小欢可不傻，这明显是还有上线，发现秘密泄露，直接杀人灭口了，神识在剑归云的尸体内游走一圈，果然发现那“浑丹”不见了。
　　“对了，你女儿呢？”
　　突然，王小欢想到了什么，连忙问苏丽萍，苏丽萍不敢隐瞒，连忙带着王小欢找到了自己的女儿小鱼，可他们还是来晚了一步，得到的，也是一具冰冷的尸体，这下子，苏丽萍终是忍不住情绪，抱着女儿的尸体哭个不停。
　　“她也修炼了这种功法，不过显然还没成功，唉。”
　　王小欢面色也很凝重，看来还是来晚了一步，不过看样子女孩才死了一个时辰不到，而且尸身十分完整，要想救也不是没办法。
　　“仙儿！”
　　“是！主人！”
　　“救人！”
　　“是！”
　　看着女孩苍白的小脸，王小欢很快做出了决定，黄金棺重重的砸在地上，古仙儿和苏尔娜出现在王小欢身边，收到命令后，古仙儿立刻祭出摄魂仙铃，口中念念有词。
　　“只要将其尸身祭炼成金尸，就可以继续承载她的魂魄，不过凡人的灵魂孱弱，你这功法也不修魂，所以能找回多少就说不定了。”
　　“真的吗？！谢谢主人！谢谢主人！！！贱奴和小女将终生为您忠诚的性奴！”
　　若是中高阶修士打架，胜利的一方通常会用攻击神魂的手段把对手打的魂飞魄散，这种情况是绝对救不活的，但小鱼不同，她只是一个刚刚开始修炼浑丹的小姑娘，杀她的人明显只是扭断了她的脖子，没有对她的神魂下手。
　　凡人死后，魂魄归天，但这也需要一段时间，所以用噬魂仙铃及时将魂魄收回，然后将她的躯体炼制成金尸，帮助她进行一次“伪夺舍”，还是有很大可能实现起死回生的。
　　当然，这对古仙儿的损耗也很大，精力是一方面，更重要的事这玩意涉及因果，会直接损害一部分她的神魂，不过经过这么久的恢复，她倒也不至于被重创，要不然王小欢也不会下这种命令。
　　苏丽萍不知道主人要付出什么，她只知道“起死回生”是天大的神通，能救回她的女儿，这可把她感动的不行，不过她已经是性奴，超出极限的好感值也不会再上升就是了。
　　“唉！她不该死，修仙界再凶险，该救人也得救人！”
　　王小欢感觉有些对不起古仙儿，不过他不后悔，救回一个可爱的女孩，往后宫加一只二级性奴，他也不亏！
　　都说修士眼中，凡人生命如草芥，可王小欢眼中有明镜，他有自己的善良和原则。
　　此时，他的心底，一只心魔悄然消散。
　　……

第121章 望海城抓女刺客
　　女神帝国，望海城。
　　望海城是整个东州最大的靠海城池，海产业十分发达，同时因为海中妖兽的缘故，这里也有一个不小的修仙宗门望海宗，地处望海城城北，宗门内最高修为筑基后期，当然，现在已经是女神宫的分部之一了。
　　望海城门，一个穿着斗篷带着面具，浑身不露一丝肌肤，侠客打扮的女子通过守卫的检查走进了城，对于这种“神秘人”，守卫几乎每天都能见到几个，倒也不会特别留意。
　　神秘女子进了城，不走主干道，反而左转直接进了小巷子，在小巷子里七拐八拐走了半个钟头，眼前豁然开朗，正是海岸码头。
　　修仙大能，也就是玄灵玄月，青山真人等之前的几个元婴，她们跟海里的妖王划过线，出海三十里内无小妖，五百里内无大妖，过了这个线，才能开打，这样既保护了妖族幼崽，又保护了凡人和低阶修仙者。
　　三十里内都是凡人捕鱼的安全区，就算有不守规矩的小妖出现，也都会被望海宗仙人及时斩杀，所以渔业自然相当发达。
　　“租船吗？”
　　“最好的船。”
　　“好嘞！您这边请！”
　　码头最好的船，出去一趟足足要上百两白银，船夫自然是很欢迎，更何况神秘女子直接抛给他了一块金锭，换算成银子足有两倍，他就更欢迎了，立刻迎着女子就进了船上的房间。
　　“客人您先休息，船马上…嗯？你是谁！你…啊！”
　　奇怪的是，船舱房间里竟然有一个陌生的青年，下一秒，船夫就晕倒在了地上。
　　“呵呵，没想到，我一路躲藏，还是被你找到了，王小欢！”
　　面对青年，女子如临大敌，她有些不明白，自己明明一路十分谨慎，他是怎么找到的？
　　“啧啧，海鬼子这口音，还真是奇怪。”
　　王小欢难得的衣衫完整，说话也不转身，只是留给女子一个潇洒背影。
　　“可恶！王小欢！我跟你拼了！”
　　女子也是浑丹修炼者，不过她也只有正常修士金丹期的水准，自然不是王小欢的对手，所以她咬破舌尖，逼出一滴精血，以拼命的架势扑向了王小欢。
　　“呵呵，太天真了！”
　　王小欢丝毫没有防御的意思，任由女子的剑刺到了自己身上，奇怪的是，王小欢却没有受到一丝伤害，一秒钟之后，他出现在了船舱外，手里拎着想小鸡仔一样的女子。
　　“可恶，王小欢！放开我！”
　　原来，女子拼命只是假像，她扑向王小欢的身影，只是一个幻身，真身早就隐密逃遁了，至于王小欢怎么轻易看穿的……你猜性爱战斗有没有触发？
　　“你放开我！放开我！”
　　可惜，女子是不知道了，她还以为王小欢果然名不虚传，也是心思极深的修仙界老油条，真的一眼就看穿了她的套路，此时她被困灵绳绑着，只能无能狂怒了。
　　……
　　“公子，不知您此次前来是……”
　　望海郡的郡守，也是望海城的城主是一名美妇，名为徐婉儿，原本她们徐家在这望海郡名头并不占首位，毕竟虞国之前在官员这方面重男轻女比较严重，是王小欢命虞国永宁帝兴女官之后她们才崛起的，也正因为如此，才有了她如今的地位。
　　所以她对王小欢很感激，如今突然见到本人，她自然十分感激，郑重的迎接进了自己府中。
　　“来这里抓个人，顺便建个领地。”
　　王小欢十分诚实，望海城也是计划建立的领地之一，只不过之前他一直在内陆城府游逛，还没轮到而已。
　　“王小…唔唔唔！啊唔唔！”
　　神秘女子跪在地上被摘掉面具，露出了一张魅力十足的脸庞，若她的皮肤不是淡蓝色，她一定能成为无数大陆人的梦中情人。
　　不过王小欢也不会怜惜这位特殊的美人，直接把鸡巴垂直向下插入了她的喉咙夺走了她的初吻，顺便坐在了她的脸上，随后一只脚撑地，另一只脚抬起踩着她的巨乳，女子被捆着连倒都倒不下去，自然只能流着泪受辱。
　　“公子…这……”
　　“怎么了？”
　　神秘女子还没奴化，徐婉容也没有，因为王小欢手动关掉了徐婉儿的奴化，就是想看看她会有什么反应。
　　“哦！没……没什么，妾身先出去了！”
　　没想到自己最感激最崇拜的王小欢竟然会突然做这种事，徐婉儿的脸绯红一片，闻着腥味，看着眼前把女子肏的口水乱飞的大鸡巴，不知为何，她内心并不厌烦，反而有些激动，但她知道这时候该做什么，她不该继续留在这里。
　　“不准走，跪下！”
　　“是！公子！啊～”
　　刚刚扭头的徐婉儿带着紧张又刺激的心情正准备立刻，王小欢这一声命令，吓得她脑子一片空白，等她回过神来，自己已经跪在了王小欢胯下，被鸡巴带出的口水溅了一身。
　　“呵呵，想要吗？”
　　“嗯～不～啊～想要～”

第122章 调教骚母猪
　　“臭母猪！好好回答！想不想要！”
　　虽然王小欢不是什么修仙界阴谋家老油条，但他这几年来建立了不少凡人城池领地，那神秘女子也正是因为路上路过了几个领地，才被王小欢利用领地功能轻易追踪，她的敌意和水蓝色骚屄，王小欢用透视看的一清二楚。
　　同样，收服这么多凡人城池，王小欢对于徐婉儿这种骚货的心理，也是拿捏的十分准确，他暂时抽出大鸡巴，直接甩到了徐婉儿脸上，这下徐婉儿的大脑再次宕机了，闻着脸上腥骚，诱人的鸡巴味儿，她的肥屄也是喷水不止。
　　“唔～要～鸡巴，公子～，妾身想要～嗯～公子的鸡巴～啊～”
　　不由自主的，徐婉儿伸出肥舌，去触碰脸上的腥臭巨屌，当她的舌尖碰到鸡巴时，她仿佛浑身触了电一样，直接浑身痉挛着尿了一地。
　　“想要吗？”
　　“想要！唔～啊！”
　　“真想要？”
　　“嗯～想要！”
　　“想要？不给！臭贱屄！你以为你是谁啊！”
　　激烈的高潮，彻底放弃的尊严，换来了……什么也没换来，梦中的鸡巴从徐婉儿的脸上滑走，挨了一个耳光后，连扯出最后的一丝口水都断掉后，“噗嗞”一声，鸡巴当着她的面插进了别的女人嘴里，刚刚的一切，好像都是一场梦。
　　“我…我…嗯…啊咳咳！真是……抱歉啊，公子，妾身刚刚……失态了……”
　　高潮的余韵过去，徐婉儿的眼眸逐渐恢复了清醒，看着自己跪在地上，嘴角流着口水，胯下尿湿一地，她尴尬的想找个地缝钻进去，不对，眼下的局面地缝都救不了她了，她宁愿王小欢再给她一耳光让她彻底堕落，这样也算给她个台阶下。
　　“你出去吧！”
　　“啊？啊！我…马上走！”
　　竟然没抓住机会，难道他没看上自己？
　　徐婉儿听到王小欢这话，明显愣神了，按剧本，他不是应该再补一耳光然后逼自己做肉便器吗？
　　徐婉儿十分疑惑，但也来不及多想，立刻告辞转身，摇着大屁股就向门口走去，既然这样，那就当做今天的事没发生过，这样也不算太坏……
　　“啊！啊哦哦哦哦！公子！”
　　突然，一根鸡巴如同箭矢，快准狠的从她的肥臀后刺入，刺穿她的衣服内裤和处女膜，直接插进了她的子宫，一秒又把她肏到了高潮！
　　“欸你真走啊？”
　　王小欢调笑的语气传来，徐婉儿也彻底放松了身体，脸上露出释怀的表情，屄里也再次喷出了淫水，因为她知道，肏她的，就是她梦寐以求的鸡巴……
　　……
　　“侮辱～是没用的……我们海族……不会屈服！我也绝不会背叛！”
　　视线回到淡蓝色皮肤的女子这边，她还没从被深喉到连续高潮的快乐中缓过来，跌坐在地上喘着粗气，看着面前的男女交合。
　　“嗯！很好，有骨气！”
　　王小欢还是不看她，专心抱着徐婉儿的肥臀后入着她的屁眼。
　　“你！你这人怎么这样！”
　　“我？我怎样？……贱母猪！骚屁股抬高点！”
　　“你就没有…你就什么也不问？”
　　女子都快疯了，这个王小欢，完全不按套路出牌，搞得她脑子里预演的十余种宁死不屈的方案都完全用不到。
　　“问什么？”
　　“问什……你！王小欢！你欺人太甚！你抓我过来也不审问，就知道肏屄，难道你就是为了强奸老娘不成！你这个精虫上脑的废物！你…啊！”
　　天呐，还有没有王法了！
　　这个世界还有没有道理可言了？
　　女子彻底不知道咋办了，我作为你好不容易抓住的敌人，你问我“问什么”？
　　我恨铁不成钢，骂你几句你还上来就是一耳光？
　　这还能不能愉快的玩耍了？
　　“老实点，准备挨肏就好了。”
　　“可恶！……咳咳！那个，能不肏我不？”
　　“不能！”
　　突然，女子似乎是下定了什么决心，稍稍坐直了身子，同时还露出了尴尬的笑容。
　　“那个，其实我身上没有什么禁制的，咳，稍微……我是说稍微，出卖一下同族，也不会遭到什么…反噬…或者诅咒，之类的……”
　　“总之，我就是想，要是我告诉你一些消息，你可不可以不肏我……然后…若是放我走……我也不介意的！”
　　女子彻底面对了自己的内心，此时的她，也同样已经彻底明白了，王小欢就是个精神病，不能用正常的思维去跟他打交道。
　　“哦？不是誓死不从吗？不是誓死不背叛海族吗？”
　　这次，王小欢停下了肏屄，转身向她走来，她感受着王小欢的注视，心里竟然有一丝满足……这家伙，终于肯正眼瞧自己了，看来计划不错，很顺利。
　　“你叫什么名字？”
　　“妾身名为海燕，是海龙大陆人。”

第123章 海龙大陆的传说
　　“哦，海燕，等会准备挨肏！”
　　“哦，好……嗯？啊啊啊啊！你这个人！我让你问！你就问个名字？！！你这分明是为了更方便肏我吧！等下……你怎么还是要肏噢噢噢哦哦进来了！”
　　计划成功了！
　　虽然出卖同族很小人，但好死不如赖活……海燕的脑海里，已经浮现出她逃出生天，闭关修炼，神功大成，掐死王小欢报仇的场景了，正偷着乐呢，却发现鸡巴已经刺破了自己的处女膜……然后她就被肏成了肉便器……
　　“主人！”
　　两个时辰后，王小欢看着眼前跪着的，脚趾不断扣地板的两女，露出了得逞的笑容。
　　这两女自然是海燕和徐婉儿了，她们被奴化后，被肏的更猛，连续高潮了好久，清醒过来之后跪在主人脚下，想起没奴化时那一桩桩糗事和小聪明，她们不仅没有缓解，反而更尴尬了。
　　“现在知道，我为什么不问你了吧！”
　　“额嘿嘿，知道了，主人。”
　　没奴化的时候她海燕若是招供，不能说全部都是谎言吧，至少也是谎话连篇了，绝对不会真让王小欢得到什么大好处，而现在，自己已经是忠诚的性奴，自然不会欺骗主人了……
　　“你呢？还认为我抵抗不了你的骚屁股么？”
　　“额嘿嘿，主人，人家也是受不了，才出此下策的嘛。”
　　徐婉儿最后离开时，真的认为这是好结局么？从她刻意扭动的肥臀上来看，显然不是，她还认为王小欢是被她成功勾引，才最后又强奸了她。
　　“行了，你们也别抠四合院了，都是自己人了，没什么尴尬的，对了海燕，你说你是海龙大陆人？”
　　王小欢的鸡巴插进徐婉儿的嘴里，徐婉儿顿时忘记了尴尬，认真的吃起了鸡巴，海燕则是也切换回了正经模式，回答着主人的问题。
　　海龙大陆，实际上也是九州大陆的其中之一，海龙大陆与风雪岛，即是所谓的海外两州，这并不是什么秘密，王小欢自然知道，风雪岛面积小且常年冰封，除了一个北极星宫便没有其他人了这他也都了解，但……海龙大陆早在千年前就与七州大陆失联了。
　　传闻海龙大陆千年前，也是十分繁荣的地方，有真龙庇佑，风调雨顺，凡人数不清，修仙者多如麻，种族也不计其数，是比圣州，也就是中州还令人向往的地方。
　　可它就是消失了，某一天，一位金丹期修士在附近的群岛上破关而出，打算去海龙大陆买些灵药，结果惊奇的发现，海龙大陆竟然消失了！
　　一石激起千层浪，很快，无数的凡人船只和仙人便都发现了这个不可思议的事情，自己昨天出海捕个鱼，今天回来，好家伙，陆地没了？
　　一个个都惊掉了下巴！
　　不过很快他们便不担心了，因为海中的妖兽也发现了这件事，留在海里的凡人除非有修仙者做靠山，否则几乎都成了妖兽的口粮，修仙者也不好过，要不是七州这边的大修士及时赶到，怕不是低阶修士都得被扑杀殆尽。
　　海龙大陆消失这件事，千年了一直是一个谜团，没想到如今海燕竟然说她是海龙大陆人。
　　“难道说，绝仙岛就是联通海龙大陆的入口？”
　　“正是如此，主人，人家可不是您说的‘海鬼子’，那些人只不过是用来迷惑大陆修仙者的凡人罢了，真正掌控绝仙岛的，是贱奴的母亲海鹤，她已经浑丹化龙多年了，相当于元婴后期的修仙者。”
　　“除了她外，还有二娘海蓝，她相当于元婴中期，然后就是我和三个妹妹，以及一些外围人员了。”
　　海燕充满渴望的眼神盯着王小欢和徐婉儿的交合处，一五一十的介绍着绝仙岛的情况，出卖同族出卖的十分干净利落。
　　“母亲她们是海龙大陆过来的，职责便是守住‘深渊’，额……妾身虽然自诩海龙大陆人，但实际上也没有去过海龙大陆，因为母亲她们根本不然我们靠近‘深渊’，只允许我们在不远处的密室中修炼。”
　　“修炼浑丹，需要那‘深渊’里的东西？”
　　“是的，主人，修炼浑丹需要深渊浑气，不过最近我们研发了可以储存浑气的法器，所以就想在大陆上发展下线的，可没想到即使我们如此谨慎，还是被伟大的主人您发现了。”
　　作为性奴，海燕自然已经心服口服屄更服，她此时觉得自己主动申请出岛，真是这辈子最正确的决定，不然现在哪能被肏这么爽？
　　“行了！少拍马屁，对于‘深渊’那头的海龙大陆，你知道多少？”
　　“嗯……这个嘛……人家也不太了解啦……哦哦哦，主人！对不起！啊哦哦哦主人的鸡巴！进来了！”
　　……

第124章 新功法，淫气小道！
　　玄月山脉，女神宫总部。
　　“主人，这就是《混元功法》的全部了。”
　　海燕跪在王小欢面前，看着四周被肏的东倒西歪的极品女神们，屄也痒了起来。
　　王小欢把她带回来已经有一个多月了，这一个多月里，她一次都没有高潮，而是专心的在密室里刻录功法，也就是浑丹修炼的《混元功法》，也就是苏丽萍她们口中的“混天功”。
　　“干的不错，屁股伸过来吧！”
　　“是！主人！”
　　果然要挨肏！
　　听到王小欢的话，海燕心里的石头终于落在了地上，她连忙把肥嫩的屁股送到了王小欢怀里，周围的美人是极品，可她也是二级女神，嫩屄也不差！
　　“欸？主人？”
　　海燕的肥屄颤抖着喷出一股淫水，准备迎接主人的插入，可过了一小会，熟悉的鸡巴却还没动静。
　　“哦？贱屄！真他妈下贱！就这么渴望我肏你吗？”
　　“啊哦哦哦哦主人！感谢主人爸爸用贱母猪！”
　　王小欢回过神来，一巴掌就抽在了母猪屁股上肏了起来，贱母猪，敢催主人？！
　　那疑问的语气是怎么回事？
　　真是欠肏！
　　他平常肏屄可不会走神，刚刚他是进入了系统界面，才耽搁了一会儿的。
　　刚刚他按住骚货屁股，正准备边肏边看看那本功法的时候，系统却突然传来了提示，问是否要将《混元功法》所修炼的全新体系淫化，变的可以用淫气修炼。
　　他自然不会拒绝，毕竟转化了之后原功法又不会消失。
　　“叮，新功法已生成，请宿主命名！”
　　几秒钟而已，系统就再次弹出了提示，这次王小欢有所准备，自然没有停止肏屄。
　　“自定义名字？有点东西，这蓝皮母猪用来上厕所屌感也不错，所以就叫……《厕所的一百种用法之贱屄是如何练成的》吧。”
　　系统这个重命名，是自带全员洗脑的，也就是和《如何做好一只母猪肉便器》一样，任何人都会觉的它正常，所以王小欢自然要搞点骚操作。
　　“叮，性奴功法已生成。”
　　金光凝聚，一个玉简随之出现在了海燕淡蓝色的美背上，王小欢继续后入着她的肥臀，同时拿起玉简大概看了一下，果不其然，系统出品，必属精品……
　　《混元功法》的本质，实际上还是小道，因为它修炼的是那“深渊”里的混沌气，在修炼到化龙之前，都是不需要有灵根的，改成淫气后也自然一样，这完美的解决了王小欢后宫中凡人寿命短的问题。
　　虽然定颜丹不贵，三级以上的凡人性奴都能免费吃，但她们过一百年，还是会化为黄土，之前给她们延寿的唯一办法，就是让金丹以上的高阶淫修用淫气给她们灌体，但这种方法成功率实在不理想，而且对淫修本身有涉及到因果的一些影响。
　　当年，王小欢让弥梦色给虞国女帝灌体，结果竟然招来了劫云，吓得他立刻停止了仪式，想逆天改命，谈何容易？
　　为了几个凡人厕所损失一个高阶母猪，他可不舍得。
　　现在，他只要把这本《厕所》发下去，后宫的凡人女子就可以自行修炼，凭借一二级性奴的淫气天赋，修成受精，寿命增长至五百年不是问题。
　　（混沌体系淫化后，各境界与原淫气叫法相同，只是修炼方法不同。）
　　但小道终归是小道，根据古仙儿所说，仙界这种小道数不胜数，目前王小欢手里的功法不全，只到怀孕期，但即使他得到了全部，也只是到痴女期罢了，修炼到极致，或许会比痴女境强上不少，但终归不如痴女的下一个境界，等同于练虚的“玉体”，更关键的是，她们永远不可能调动天地规则，更别说成仙了。
　　“所以你怀疑，海龙大陆消失，是人为的？”
　　时间转眼就又过去三天，王小欢肏完海燕，便立刻命人复制，分发了《厕所》，震惊了整个女神帝国，如今再次回到宫殿，王小欢肏着百花派剑首百合，把玩着左右剑出影和苏丽萍的肥臀，听着面前的古仙儿推测。
　　这三天，古仙儿利用自己碎片似的记忆研究了一下这混沌气，而剑出影百合她们就是首次测试的实验品，在三天的挨肏修炼下，她们两个都已经是发情期修士，苏丽萍也成功转修，混沌气修炼与普通淫气不同，她们体内，现在便凝结成了卵子。
　　“只是有可能吧，毕竟要搬走一个大陆，就算是练虚期，也就是玉体期都做不到。”
　　古仙儿揉了揉脑袋，也有些头疼，跪坐在她旁边的海燕就更说不出什么了，毕竟这几天的种种推测，也震惊了她这个虚假的海龙大陆人。
　　“好了，再过几日，便去那绝仙岛看看，过来舔吧！”
　　“是！主人！”
　　这海龙大陆着实让王小欢头疼，不过也不用太着急，先稍作准备再去最为妥当。
　　苏丽萍的大屁股虽然也很肥，但对比剑出影，百合，甚至是古仙儿，她就相形见拙了，无论是大小还是皮肤手感与柔嫩程度，都远远不及，唯一能比的，就是海燕了，不过人家海燕独有的淡蓝色骚屄，她也基本上竞争不过，只好乖乖的去舔主人的屁眼了。

第125章 肏师徒还是肏母女？
　　“对了，我还有小鱼！主人，您看什么时候把小鱼也肏了啊～，她，现在怎么样了。”
　　母女花！
　　女儿还是处女，这对挨肏率的提升是显而易见的，当然了，苏丽萍作为母亲，实际上更多的是想知道女儿的情况，这段时间她除了想着挨肏，就是想着女儿了。
　　“哦？也是，小鱼现在情况如何了？”
　　小鱼毕竟是鬼门关里拉回来的人，就算是刚死，七魂六魄都被古仙儿找回来了，她也得化为金尸才能继续“活着”，以苏尔娜的炼尸能力，现在应该早就祭炼完了。
　　“主人，小鱼适应了一下金尸身体，现在刚刚醒过来。”
　　黄金棺里的苏尔娜被王小欢召唤出来，同时在她身边还有一个金肤少女，正是小鱼，她学着苏尔娜跪在地上，只是看向众人的眼神十分陌生，虽然灵魂和身体都还是自己的，但她的记忆也大概率是不再完整了。
　　“小鱼！”
　　苏丽萍再次见到女儿，哪里还忍得住，得到王小欢的允许后，立刻上前抱住了女儿，小鱼虽然对苏丽萍的“袭击”有些警惕，但最终还是任由她搂在了怀里。
　　“妈…妈……妈妈！”
　　感受着妈妈的巨乳，小鱼好像想起了什么，苏丽萍听到这一声妈妈，已经激动的哭成了泪人，连声答应着小鱼也好像在逐渐回忆，伸出手僵硬的拍着妈妈的肩膀安慰她。
　　“主人！”
　　这时，她突然转头看向王小欢，眼神多了一丝灵动，恭敬流畅的喊了一声主人，就在刚刚，王小欢把她奴化了，系统的强大功能让她瞬间恢复了部分神智，奴化金尸能增加她们的智商，这一点除了本来就不傻的“鎏金娘娘”苏尔娜以外，对所有不太聪明的金尸都很有用。
　　“还记得你娘，不错，能恢复记忆便好，嗯？等等，你怎么还变一级了？”
　　苏丽萍已经平复了心情，妩媚的破涕为笑，王小欢走到她们母女面前，一只手抚摸着小鱼的小脸，突然他注意到，小鱼性奴分数也比之前高了，之前系统给出的预估分是88，现在直接突破了90分，进入了一级的行列。
　　“不对啊，转过来我看看！”
　　仔细检查了一下小鱼的嫩穴和屁眼，依旧没有发现有变化，小鱼只是皮肤血肉变成了金色，可身体颜色变化就算真的能让女人变美加分，也不应该能跨等级才对，性奴等级，也是有门槛的。
　　“难道是…天赋？”
　　母女俩转过身来恭敬崇拜的舔着鸡巴，王小欢自己则想到了另一种可能，也是唯一的可能了，想到这里，他毫不客气的将小鱼抱起，鸡巴捅破她的处女膜插进她的子宫，让她坐在自己怀里，与此同时用纯洁淫气清洁了她的小嘴后立刻舌吻了上去。
　　淫气从小鱼的舌头和子宫同时侵入，顺着她已经同样变为金色的经脉血液游走了一圈，王小欢还真有了一些发现。
　　这小母狗的体质，竟然极其适合尸气。
　　“你炼尸的时候，没发现她的不同吗？”
　　“不同？小鱼的确和尸气契合度比较高，但……难道这小鱼是什么尸鬼体质？”
　　“我也不知道，但能让她跨过一级性奴这条线，这个体质绝对不一般，甚至……连你都没见过！”
　　“这……”
　　你可以说她苏尔娜金皮肥屄大屁股太骚太肥肏着容易腻，但不能说她不懂炼尸！
　　这是在质疑她的专业能力！
　　听到王小欢的话，苏尔娜当场！
　　……就表示了认同，主要是主人说的确实有点道理。
　　“嗯……这样吧，小鱼就拜你为师！”
　　死后重生？
　　又带着某种无法辨认的逆天体质？
　　还和当地最屌大佬（王小欢本人）有不小的关系（主奴关系）？
　　这妥妥的主角模板，虽然可能不完全是，但也差不了多少。
　　于是，王小欢直接便给小鱼又加了个buff，一个修为顶天的师父，痴女苏尔娜。
　　“小鱼，你可愿意？”
　　“小鱼拜见师父！”
　　王小欢说话，基本上是已经板上钉钉的事了，但苏尔娜还是问了一句，走个流程，不出所料，小鱼跪的很干脆。
　　“嗯！好了，我的母猪既然收徒了，那我也得表示表示，刚好听说你们师徒二人都是优质厕所，不如就勉强使用一下你们吧！”
　　“嘿嘿，求主人随便使用肉便器！”
　　女儿能拜妈妈团的鎏金娘娘为师，苏丽萍再次感动的要落泪了。
　　“呜呜呜，太感动了！……欸？不对，呜呜呜，怎么肏起师徒不肏母女啊呜呜呜呜！”
　　想到了什么，骚屄发痒的苏丽萍哭的更伤心了，好在王小欢只是故意逗逗她，很快就把她也肏的再次怀了孕……
　　……

第126章 绝仙岛之行
　　东州海外，绝仙岛。
　　“老哥！”
　　“哎！捕鱼去！”
　　临海悬崖边，有一个简易的木台，木台上有三三两两的蓝皮肤人，正在交谈着什么，悬崖下，一艘小船竟然向上飞了起来，稳稳的停在了木台边上。
　　这些蓝皮肤，自然就是“海鬼子”了，他们没有修为，却会掌控岛上的各种机关傀儡，让来此地的修仙者都吃不着好果子。
　　“哎？又有大陆猴子来了！”
　　突然，被称为老哥的中年男人指着空中喊了一声，大家纷纷看去，空中果然站着一个青年，他周身没有一丝灵气光芒，好像一个凡人一样。
　　“兄弟！我问个路！二仙桥怎么走啊！”
　　青年缓缓的开口，假装问路。
　　“他说什么？”
　　“不知道，快去请护岛傀儡！”
　　可惜，“海鬼子”和“大陆猴子”的语音不通用，他们完全听不懂，一个女人按下手中的“遥控器”，立刻有一个滔天的大火球向着王小欢射来。
　　“woc，不讲武德！”
　　这下王小欢知道为什么绝仙岛叫禁地了，这个火球灵力汹涌，足有数十米的直径，并且死死的锁定了他的身形，筑基期以下几乎必死无疑，结丹修士也不可能硬抗。
　　“woc，夺少？”
　　嘭嘭嘭的声音接连响起，竟然有足足十个这样的火球向他袭来，紧跟在火球最后的，是一道更绚丽的流光，灵气强度足有元婴期！
　　“嘭！”
　　王小欢抬手击碎了一个火球，然后在下方海鬼子惊愕的目光中，轻松的钻过了海岛防护罩，来到了他们身边。
　　“这可是连元婴修士都能阻挡数个时辰的护罩，他他他……”
　　海鬼子们都惊掉了下巴，然后立刻按下遥控器，张开了一个个小护盾并四散逃开。
　　“王小欢，对吧！燕儿就是被你擒住了？！”
　　紧接着，流光也到达了这里，砸在大地上，强大的冲击波扩散开来，直接震死了好几个逃跑的海鬼子，却没有对青年造成一丝威胁。
　　“没错，是我抓的又怎样？”
　　“哼！找死！看屄！”
　　烟尘散去，露出一位身材爆炸却用面纱挡着脸的美妇，她二话不说，一个闪身就骑在了王小欢身上，狂暴的灵气撕裂双方的下身衣物，王小欢的大鸡巴也狠狠地插进了她的肥屄。
　　性爱战斗，一触即发。
　　“啊哦哦～你这鸡巴～好大～”
　　“骚母猪！你就是海燕的妈妈海鹤吧！肥屄和你女儿一样，真他妈下贱！”
　　王小欢怎么可能让一个骚母猪牵制，趁着海鹤被一屌插的微微失神，他直接就是一耳光扇了上去，然后起身反将海鹤按在身下，大鸡巴粗鲁的抽出，又狠狠地插入，直接一插到底，把海鹤的子宫都顶的凸了起来。
　　“可恶！啊哦哦哦～你这，大鸡巴～要肏死母猪了！！哦哦哦尿了！！！”
　　感受着这一屌的威力，海鹤心里万分焦急，她知道，即使自己已经拿出了最强的实力来夹屄，也抗不了几屌，更别说这一屌，直接肏的她喷出了尿，状态再次下滑了。
　　“海鹤姐姐！我来助你！”
　　好在，这里是她们海族的地盘，王小欢抬头一看，只见空中凭空多出一个黑洞，洞中走出一个身穿蓝色纱衣的赤脚女子，周身环绕着浓烈的煞气，应该就是海燕的二娘海蓝了。
　　“哎呦！骚货！搞偷袭！”
　　突然，女子再次消失不见，王小欢还没来得及疑惑，屁股却一凉，原来，这海蓝竟然瞬移到了自己身后，舔起了自己的屁眼，把王小欢都整笑了，性爱战斗对于这些母猪，果然降维打击。
　　“唔唔！公子！”
　　“喂！出场这么有b格，怎么这就把初吻献给我的屁股了啊喂！”
　　王小欢肏着海鹤，享受着海蓝的舔舐，内心吐槽着，当然，若是这样就想榨出他的精液，那还是太天真了。
　　“金屌之力！”
　　王小欢沉声一喝，鸡巴上立刻传来了一股万千后宫的屄，屁眼，淫水，尿液以及鸡巴本身味道的究极融合气，自己闻起来就是普通的骚味，但两女闻起来，那就仿佛直接遭到重创，当场露出了痴女表情。
　　“噢噢噢噢噢噢！！鸡巴！鸡巴！”
　　“哦哦哦哦哦哦！不行了！尿了！”
　　极致的发情，这对于性爱战斗中的母猪无疑是致命的，果然，海鹤和海蓝只是坚持了不到三秒，便双双喷着淫水高潮了。
　　“王小欢，对吧，我二人自知不是你的对手，要奸要肏，悉听尊便！”
　　元婴期修士不是一个鸡巴味和一场性爱战斗就会屈服或奴化的，战败了的百合花拥抱着坐在地上，骚屄喷着淫水，一齐用幽怨的小眼神看着王小欢，仿佛他真的是反派一样。

第127章 偷奸蓝皮肥臀人妻
　　“娘！二娘！你们说什么呢！主人他只是来做客的，谁让你们攻击他了！”
　　这时，远方又飞来了一个蓝肤美人，正是海燕了，看到女儿小腹上的淫纹，两位妈妈不禁都有些尴尬，虽然她们极度厌恶大陆修士，绝不可能同意女儿嫁到大陆，但女儿是人家的厕所，那就没问题了。
　　“主人他说想在你们面前肏我找刺激，我才带主人来的，没想到竟然闹出了这样的误会！”
　　海燕连忙上前扶起妈妈们，然后又回到了主人身边跪着，两位美妇也都幽怨的看着王小欢的不知道说啥，女儿是他性奴，主人想肏性奴找刺激那的确没啥可说的，但谁让这小子一口承认抓了女儿呢？
　　“嗐！没事！海鹤姐姐的骚屄也很肥很嫩，海蓝姐姐的小舌头舔的我也很舒服，我把两位骚母猪肏了，也不亏！”
　　“呸！你这臭小子，下屌这么狠，姐姐的子宫都要被你捅坏了！”
　　“哈哈！咱们也算不肏不相识！”
　　幸好，王小欢是高情商，一句话就把气氛带的重新轻松活跃了起来，海鹤感受着子宫中满满的精液，也调笑了王小欢几句，海蓝则哈哈的打了个圆场，至于海燕，她已经被王小欢抱在怀里肏了……
　　“小欢弟弟他是燕儿的主人，你们三个都叫他叔叔吧，他来的时候客气的射了本宫一子宫的精液，你们可得好好招待！”
　　绝仙岛，隐蔽的地下大厅内，海鹤坐在正中的椅子上，面前半跪着其她三名女儿，王小欢则和海蓝一同坐在左侧，左侧的椅子也很大，坐三个人都丝毫不挤，为什么是三个人呢？
　　因为王小欢怀里抱着海燕肏着，右手伸入海蓝屁股下把玩着她的屁眼。
　　经过金屌气息的熏陶，即使战斗已经结束，海鹤和海蓝依旧在发情，被王小欢偷摸屁眼，海蓝只是轻声“嗯！”了一声，便再无动静。
　　“叔叔大人好！”
　　三名女子都是海燕的妹妹，同样只有结丹期的实力，对于这个实力，王小欢通过噬魂仙铃，可以随意修改洗脑。
　　“这几个丫头，平日里这么讨厌大陆修士，怎么见到他，这么乖？”
　　女儿们不仅没有给王小欢甩脸色，反而从单膝跪地变为双膝跪地，叩首恭敬的给王小欢行礼，让海鹤感到有些惊讶，好在王小欢也对她进行了一定的洗脑，她才没有纠正女儿们过多的礼节。
　　“嗯～哦～”
　　相比于大声淫叫着的海燕，海蓝的呻吟声十分轻微，但即使这样，王小欢还是听的一清二楚。
　　“姐姐，你真美，屁股真嫩！”
　　王小欢刚刚性爱战时，肏爽了海鹤，却没有肏海蓝，子宫空空的她，只是靠着吸舔的快感勉强高潮了一次，现在发情要比海鹤严重的多。
　　“嗯？你…有什么事？啊！”
　　听到王小欢的传音，海蓝顿时慌了，肥嫩的屁眼主动吸了吸王小欢的手指，然后紧张的传了音回去，这时，王小欢的手指却突然抽出，发出了“啵”的一声，把海蓝吓了一跳。
　　“怎么了？老婆。”
　　三个女儿已经入席，海鹤此时也正假装品尝美酒，实际上在默默运功吸收子宫内的精液，海蓝突然一声喊叫，也下了她一跳。
　　“哦！没事，只是刚刚燕儿的淫水喷到我脸上了！”
　　海燕是性奴，和主人做什么都是正常的，所以就往海燕身上甩锅就是，反正她淫水都快把自己淹了，说她两句也不冤。
　　这时，王小欢又动了，他小心翼翼的拔出海燕屄里的鸡巴，然后把海燕放到了自己左侧，这样，他就坐在了海燕和海蓝中间。
　　随后，他又伸手搂住海蓝的屁股轻轻抬起，海蓝红着脸假装不知道，实际上也悄悄的收着力。
　　“噗呲！”
　　屁股抬到自己身上后，王小欢找准位置直接一松手，海蓝的大屁股便被地心引力拽了下来，噗呲一声，大鸡巴顺畅的插进她的屁眼，她也红着脸闭上眼睛，不让自己发出声音。
　　“哎呀！姐姐！我的鸡巴怎么跑到你屁眼里了！”
　　“臭小子！快拔出去，要被海鹤姐姐发现了！唔哦哦！好舒服！”
　　王小欢双手向上，钻进海蓝的纱衣内玩起了她的奶子，鸡巴也缓缓的抽动起来，海蓝此时却十分后悔，她不知道自己为什么要配合这个淫贼。
　　“姐姐！可以叫哦，你和海燕的声音很像，只要你们正常叫，海鹤姐姐不会发现的！”
　　“可是…可…哦哦！啊啊啊！主人！噢噢噢哦哦！燕儿的屁眼！要被主人肏坏了！”
　　自己说的是不能叫的问题？
　　海蓝内心问候着王小欢，但很快她便听话的叫了起来，没办法，大鸡巴太诱人了，她能控制住自己蹲起求肏的幅度，就已经很了不起了，哪还抵抗得了淫叫？
　　于是，在海燕懵逼的目光中，二娘学着她的声音，被主人肏了起来。

第128章 拿下绝仙岛
　　“这个骚蓝儿，真会惹事，真当老娘不知道？哼哼！”
　　海鹤扭着肥臀，瞥了一眼王小欢，大家的椅子都紧挨着，他在肏谁海鹤能不知道？
　　连海蓝屁眼被抽动时的收缩她都看的一清二楚，舍不得老婆套不到精液！
　　海鹤感受着精液的无穷好处，又怎会出声阻止。
　　“哦？对了海鹤姐姐。”
　　“啊？！什么事？”
　　突然，王小欢又开口了，把内心腹诽的海鹤也吓一跳。
　　“哦没事，就是刚刚我肏你的时候，射在你子宫里的精液……”
　　“哦！啊！这个啊！嗐！你不说我都忘了哈哈哈，那个啥，您看您肏我都肏了，还送我一子宫精液，这…这太客气了！您是海燕的主……”
　　“哎等等！海鹤姐姐，这精液可不能送啊！”
　　海鹤老婆都献出去了，不就是想再要点精液嘛，她又怎么可能会归还现有的精液，连忙打哈哈，可王小欢不吃这一套，气氛顿时再次尴尬了，就连“海蓝”的淫叫都暂停了。
　　“这样吧！海鹤姐姐屄里的精液，我就不收回了，但得拿同样价值的东西来和我交换，我这精液射谁谁怀孕，您不到一年就会生下一个女儿，这一子宫精液加一个女儿……”
　　“这……不瞒小欢弟弟，我们岛上资源匮乏……实在是……”
　　情商大师王小欢又有招了，等价交换，可现在还有问题是，海鹤也拿不出什么值钱的东西来。
　　“就拿姐姐这一对大奶子怎么样？放心，我非魔道之人，不会对姐姐出手，姐姐只是将这一对巨乳的使用权给我，如何？”
　　“好主意！成交！”
　　这王小欢真是善解人意啊，不仅缓解了尴尬，还帮海鹤想到了好主意，她这大奶子她本身平时也不用，一个使用权换一个女儿和一子宫精液，赚麻了！
　　“哎呦！姐姐，这奶水要喷出来了，快！我帮您吸一吸！”
　　王小欢继续肏着海蓝，怀里还搂着海鹤，吸着她的奶子，百合花一起高潮，海燕和三个金丹期妹妹则乖巧的跪在一旁，不到一天，绝仙岛，拿下！
　　……
　　“这么说，你也没去过海龙大陆？”
　　不到一个月，海鹤和海蓝便被奴化成为了性奴，和海燕四姐妹一起服侍着王小欢。
　　“主人，贱奴虽然是海龙大陆来的，但关于海龙大陆的记忆都被抹去了，只知道这的确是去往海龙大陆的传送门。”
　　没有一丝光亮，却能轻松让空间破碎的漆黑传送门前，海鹤身穿情趣蕾丝，恭敬的舔着主人的脚，看着自己的妻子海蓝被主人再次中出。
　　“蓝儿的空间遁术，便是参悟深渊门所得，可惜，我们无法主动传送过去，只知道要守护好它，绝对服从深渊的命令。”
　　“哦？那这深渊给你们下过命令吗？”
　　“这……百年来寥寥无几，就算下命令，也是让我们加强看守，别的就没有了……”
　　“你可知，混沌气修行是小道。”
　　“贱奴知道，混沌气修行最高也不过化龙之上，无法登天，但贱奴灵根太差，修混沌气反倒是更好的选择，不过，如今有了主人，那贱奴便可修淫气大道了。”
　　海鹤语气十分诚恳，虽然她对主人的好感度已经到达上限无法增加，但感激之情却依旧还是溢于言表，她原本天赋不好，修混沌气也并非被强迫而是没得选，如今成为主人的肉便器后，她反倒可以凭借美貌和身材成为淫修天才了，她怎么可能不激动。
　　“罢了，这门暂时也拿它没办法，这几天我先助你们这对百合花重修淫气，之后便还是由你负责严加看管吧，过来挨肏！”
　　“是！主人！”
　　（淫气大道：常规修炼大道转化的修炼体系，必须有灵根才能修炼。淫气小道：混沌气修炼体系淫化后的小道，无灵根可修炼，最高痴女境。注意区分。）
　　如今，绝仙岛女性都已经被拿下，男性都已被迁徙，王小欢却依旧无法建立领地，原因不明，但即使如此，王小欢还是通过望海城领地传送了整个东州阵法技艺高超或修为高见多识广的性奴过来对传送门进行分析，最终得出结论，这是一道单向门，可以过来无法回去。
　　若想强行逆着回去，那至少要玉体境性奴才能，所以暂时是拿它没办法了，最后，王小欢让阵法师们合力布置了上百重阵法，保证就算来个练虚期都得饮恨，又肏了海鹤她们几天帮助她们转修到怀孕期，最后才带着海鹤和海蓝二女生产的飞机杯离去。
　　……

第129章 邹家老宅
　　女神帝国，虞京。
　　国家合并以后，京城不仅没有落寞，反而更加繁荣，加上绿帽城建立后外城全被纳入了领地范围，水路官道畅通，百姓安居乐业，整个京城都是蓬勃发展的状态。
　　“娘，你别伤心了，文老头到那边过的肯定也很好！”
　　邹家老宅子里，已经成长为巨乳美妇的文书雨安慰着吃了定颜丹，容貌和身材依旧风韵的邹氏。
　　“姥姥你别伤心了！”
　　在邹氏身边，还有两个和文书雨母女相似的小姑娘，她们一个是邹氏给王小欢生的女儿，一个是文书雨给王小欢生的女儿，由于母女俩是同一天怀孕的，所以两名少女一样大，为了防止辈分乱套，两个女孩都喊文书雨娘，喊邹氏姥姥。
　　“去去去！他死了我伤什么心，我心里早就只有主人的鸡巴没有他了，我只是有些感慨，你说我邹家明明也是一大世家，怎么会个个都早逝呢？”
　　邹氏扭过头来，脸上并没有泪水，只有忧愁，她现在严重怀疑自己是天煞孤星，她的父亲，哥哥之前都是朝廷官员，死的也都早，如今这个前夫（人妻性奴认主后便不会再承认丈夫的身份），也死了。
　　按年龄来说也不算早逝，文老头年龄确实不小了，但之前王小欢为了感谢他献上了自己的妻子和女儿，特意赐给他了一颗“回春丹”，这玩意可是筑基修士才吃得起的疗伤丹药，凡人吃了百病不侵寿命增长，至少都能活120岁，可这文老头还是死了。
　　“夫人！老夫人！算命婆婆来了！”
　　这时，一个丫鬟领着一位老婆婆走了进来，不过她口中喊的夫人不是邹氏，而是当今女神帝国除了三位女帝外的二把手，女相文书雨，老夫人才是邹氏。
　　“快快有请！”
　　邹氏比文书雨的动作好快，立刻拉着老婆婆坐下，她自己可能出问题，她不担心才怪，自家的男人都早逝，万一影响到主人，她根本无法想象。
　　“娘，你老是麻烦人家王婆婆干嘛，我不是说了让你修炼主人新发的功法吗，哎，这样也不是办法。”
　　文书雨看着正在给邹氏看手相的王婆婆，也有些头疼，邹氏身材容貌没变，但思想早就不一样了，总是神神叨叨的。
　　“王婆婆，我娘她……”
　　半个时辰后，掐指计算的王婆婆睁开了眼睛，这时的邹氏已经在椅子上睡着了。
　　“和上次一样，你娘命数正常，身子也没什么问题，不仅不会克夫，还旺夫，不过……”
　　王婆说到一半，好像有些犹豫，文书雨眉头一皱，连忙追问。
　　“不过什么？”
　　“文夫人，老身斗胆问一问，您家这几位男人，是不是都在这宅子住过？”
　　“宅子？”
　　“对，之前都是在内城的大宅子，风水自然极好，但这次来这老宅，老身算了一下，宅子风水有些不对，原本该属阳性的院子，竟然有……丝丝阴气。”
　　“若真是如此，那夫人就需要请修仙者出马了，以夫人的女神等级，应该不难做到，老身就先告辞了。”
　　“啊！您慢走，小燕，送客！”
　　听完王婆婆的一番话，文书雨有些恍惚，不过她什么身份？
　　立刻便反应了过来，让人伺候着邹氏后，她返回皇宫，从女帝哪里得到领地传送权，立刻传送到了玄月宗。
　　“书雨？”
　　“主人！”
　　于此同时，另一道白光也一闪即逝，从中走出一青年，正是王小欢，文书雨一个没注意，撞到了主人怀里，她正想跪，却被主人搂住了身子。
　　“多久没肏你了！小骚货！”
　　“主人，一个月了，人家好想您！唔！”
　　王小欢本来就是在宗门和各领地之间随意的玩乐肏屄，如今文书雨直接撞到他怀里，他自然不会拒绝，立刻亲上了她的小嘴和她舌吻了起来。
　　“唔啊～主人。”
　　“来宗门有什么事？是你屄痒了还是鹿明屄痒了？”
　　（永宁帝，名鹿明，字永宁。）
　　“我们都天天期待着主人的强奸呢～不过这次来，还真是有些小事。”
　　文书雨被王小欢公主抱起，幸福的进了宫殿，一路上也跟王小欢说了风水的事。
　　“阴气？这倒稀奇。”
　　房间内，王小欢肏着文书雨，来了点兴趣。
　　……

第130章 阴灵体
　　“东西都收拾完了，姥姥，咱出发吧。”
　　第二天，起床后发现女儿走了的邹氏也没有感到意外，这么大官不忙才怪，在两个外孙女的搀扶下，她坐上了轿子准备回内城。
　　“爸爸！娘！”
　　突然，传送白光闪过，王小欢和文书雨出现在了院子里，两个女孩立刻跪下行礼，邹氏也不例外，她行动不便只是装装样子摆摆架子，实际上她的身体在强大仙丹的作用下完全不输小姑娘。
　　“骚母猪，屁股还是这么肥！”
　　因为在领地内，所以邹氏她们穿的都是情趣衣物，奶子和屄都一览无余，轿子里的凳子上，还有两根假鸡巴，淫荡的很，王小欢上前揉了揉邹氏的肥臀，便径直把鸡巴插进了她的屁眼。
　　邹氏的身体依旧是三十多岁，加上领地的额外敏感，她一下子就被肏到了高潮。
　　“主人！哦哦哦！”
　　“嗯？这水池有问题！”
　　胯下抽插着，王小欢眼睛一闭，再次睁开时便蒙上了一层灵光，这便是修仙者基本都会的望气了，平日里不需施法便可观望他人灵气程度，若是双眼发光，则可观阴阳五行。
　　水气浓郁，荷花绽放的水池上，阴气四溢，把宅子本身带来的风水冲的一干二净，很明显，水下有东西。
　　“开！”
　　王小欢抱起邹氏肏着走到水池边，单手一划，水面径直打开了一条缝，向两边排去，露出了池底淤泥，阴气来源，正是这淤泥下面。
　　“啊啊啊！主人！又去了！”
　　邹氏再次高潮后被丢给一旁丫鬟，王小欢神识凝线向地底插去，到了约莫十米深的地底后豁然开朗，是一个地下水池，地下没有阳光，却依旧盛开着荷花，荷花正中间有一块方正的石台，石台上躺着的，是一个衣不遮体的女人。
　　“这…这是什么？”
　　王小欢睁开眼，有些不解，那女人躯体十分完美，却没有一丝气息。
　　“对了！有领地视角，我用什么神识？”
　　王小欢再次闭眼，这次，他直接通过领地功能，彻底看清了地底全貌，这是一个人为的地下小池，有光滑的石柱和阵法支持，池中的躯体也并不是死了，准确的说，她不是人……
　　“是万年灵藕炼制的阴灵体，这……很适合做贱奴的身体！”
　　费了些功夫，躯体已经搞出来了，王小欢把古仙儿叫了出来，结果她一眼就迷上了，到处摸来摸去，好像比王小欢还好色。
　　“这种躯体需要万年灵荷和万年灵藕两种主材料炼制，炼制起来也是极为困难，专门就是为修士夺舍使用的，所以五官很模糊，修士若是躯体受伤，这玩意便是第二条生命。”
　　古仙儿能不激动吗？
　　这么多年，自己都没有身体，她现在这个身体，只是神识具现化的一种手段，有了这个躯体，她就算没有精液补充，也可以脱离主人单独行动了。
　　当然，最关键的是，她终于可以真正挨肏了，之前就算挨肏，也总感觉有点不太真实。
　　“嗯，若是如此就太好了，仙儿，快融合吧！”
　　“主人，您真的愿意让贱奴融合？”
　　古仙儿抬起头盯着王小欢，似乎有些不敢相信。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“没有，贱奴当然愿意，只是这阴灵体实在珍贵，贱奴认为，主人还是把她留着备用更好。”
　　这躯体炼制起来不算难，材料要求虽为苛刻但种类却不多，想集齐也不是没可能，关键是，这是一具人的躯体，“人”是天地的产物，怎么可能轻易让你炼制，成功炼制一具人体，沾染因果是必然的，当场被雷劈都是轻的。
　　所以古仙儿心中，这躯体极为珍贵，主人给她，还不如留着做第二条命。
　　“仙儿，站起来！”
　　“嗯？主人怎么了？”
　　“仙儿夫人，别叫主人，叫我一声相公！”
　　“啊？……相，相公！”
　　“这就对了！你要知道，虽然我是你的主人，你是我的母狗，但我同时也是你的相公，你也是我爱的人，所以不要拒绝了，我命令你，去融合！”
　　“呜呜呜！主人！讨厌！”
　　古仙儿虽然年龄未知，但关于爱情这方面，绝对是接近白纸，哪里抵抗得住王小欢的这些话，说完后再搂在怀里一亲，傻女人立刻就像小姑娘一样抱着王小欢哭了起来，感动的不要不要的。
　　腻歪了一会儿，古仙儿狠狠地体验了一把爱情的滋味，然后一转身便转进了躯体内，开始了融合。
　　“娜娜！”
　　“主人！”
　　黄金棺出现，苏尔娜跪在了王小欢身旁，王小欢给了她能看到外界的权限，所以刚刚古仙儿和王小欢亲热，她在棺中看的一清二楚，羡慕极了。

第131章 公主比贱会
　　“主人不会也要跟我表白吧？还要让我喊相公？哎呀呀！那可羞死了嘿嘿嘿！”
　　“哎！干啥呢笑这么甜？”
　　“啊！相公…啊不是…主人！没什么！您有何吩咐！”
　　苏尔娜正幻想呢，突然就被一根大鸡巴伸到了面前。
　　“把仙儿装进棺材，咱们给她护法。”
　　“哦！是！主人！”
　　主人不搞浪漫，她也不会不满，只是有些失落，然后乖乖干活，其实很简单，黄金棺恢复正常大小，然后将古仙儿小心翼翼的放进去盖上盖就好了，倒不是要把古仙儿炼成金尸，而是因为黄金棺内淫气充裕而且防御力强悍，来几个元婴都轰不开，安全！
　　“夫人！”
　　“啊，都搞定了相…相公！”
　　“夫人！”
　　“相公！”
　　“来舔吧！”
　　“嗯嗯！相公！嘿嘿！”
　　惊喜总是这么突然，苏尔娜刚刚盖上棺材盖子，王小欢就从后面抱住了她，不仅如愿以偿的喊了她夫人，还让她吃鸡巴，待遇比古仙儿还好。
　　“都进来吧！”
　　吸收融合新躯体，需要一周左右，正好京城这边的屄也都该肏了，王小欢干脆也不走了，一开口，把屋外等着的文书雨，女帝一众美人以及她们给王小欢生的女儿们都喊了进来，淫乱大会，开始！
　　……
　　“公主殿下！”
　　虞京，皇宫。
　　这位公主殿下，早已不是当年的慧真和永宁了，而是母猪厕所女帝与她至高无上的主人生的女儿——秀安公主。
　　当然，慧真也依旧是公主，姐姐做了厕所女帝，她就成了长公主，秀安在她面前，也只能称姨娘。
　　“二位姨娘，姐姐！”
　　别忘了，前皇后现太后，也就是慧真和永宁帝的母亲，也给王小欢生了女儿，所以秀安掀开门帘进屋，屋内有两大一小三女，慧真公主母女，以及慧真公主的小妹。
　　“嗯！你这丫头，越来越下贱了，快坐吧！”
　　“谢姨娘！”
　　下贱是性奴的基本功，所以秀安身穿情趣蕾丝，跪的很淫荡，让已经变为美妇的慧真赞不绝口。
　　“这次聚餐，看似是三位女帝直接的友好沟通，实际上也是对各自势力淫贱程度的试探，秀安，有你这个小贱货在，姨娘就踏实多了，不像这两个小妮子，发骚都发不好！”
　　“哎！主要还是性奴分数上略输一筹，不然我们……算了，估摸着时间，她们也都快到了，快，把这些假鸡巴都插进去，等会跪的时候我偷偷打开开关，嘿嘿！”
　　年龄的增长并未让慧真公主改掉有些跳脱的性格，她让丫鬟拿来足足六根珍贵的遥控震动假鸡巴，插进了三个少女双穴内。
　　“娘，您的呢？”
　　“早插上了！笨！”
　　……
　　自从国家统一后，东州的安定度也得到了大幅提升，所以靖国和大夏的公主们也没有躲躲藏藏，光明正大的从运河就坐船来了。
　　若是以前，肯定会有亡命徒钻空子，但现在天下人都知道，公主们都是王小欢的性奴，甚至还是王小欢的女儿，那谁还敢打主意？
　　再牛的匪徒也不会惹王小欢。
　　“靖朝文熙公主到！”
　　“大夏朝阳湖公主到！”
　　靖国，大夏国和虞国三国合并为女神帝国，“国”字自然就不能带了，都用“朝”来代指。
　　至于文熙公主和阳湖公主，则是两朝的领头公主，她们都是当朝女帝的姐姐或妹妹，各自带了三个小一辈公主来的。
　　“公主比贱会”，就是她们来的目的，因为王小欢和玄月宗在虞国地界，所以她们都是在虞京举办。
　　“哈哈哈，欢迎两位妹妹和小骚货们！”
　　文熙公主和阳湖公主两位美妇加上六个少女公主，八个人全部跪趴在地上爬了进来，慧真自然也不会示弱，连忙带领小辈们跪下，叩首行礼。
　　各国公主见面肯定是不需要这种礼仪的，但这可不是普通会面，这是“比贱”大会，自然是越下贱约好。
　　“嗯哦哦哦！慧真姐姐，很高兴再次～见面！”
　　虞朝皇室的公主们已经蝉联了三届比贱会，靖朝和大夏朝十分不服，所以这次竟然联手了，两位美妇同时高潮，一边尿尿一边回礼，明显是商量好的。
　　“可恶，这两个贱妮子，我也开！……哦哦哦哦！两…两位妹妹！啊啊啊！请进！”
　　慧真也是个狠人，她直接把假鸡巴的功率调到了最大，原地翻着白眼高潮了起来，把文熙和阳湖吓了一跳。
　　要知道，虽然比贱大会比谁更下贱，是肯定要高潮的，但可不能晕倒，若是用力过猛当场爽晕，那可就直接排最后了，慧真公主一下子就开最高档，胆子不是一般的大。

第132章 洛如诗变骚了？
　　“主人！”
　　“比贱大会”的第一个地点，也就是这皇宫主殿了，公主们一个个翘着屁股爬进屋子里，然后依次跪在巨大雕像前行礼。
　　这里原本放的是虞国开国皇帝的雕像，现在虞国都没了，自然换成了女神帝国全体母狗的主人王小欢了，在炼器大师的手下，这足有十多米的大雕像栩栩如生，尤其是胯下挺立的大鸡巴，好似要肏破天穹。
　　公主们在主人面前，自然就没了身份，变成了纯粹的母狗，她们崇拜的叩首后，齐齐的注视着大鸡巴好像在渴望着什么，突然，大鸡巴发出一阵光波，光波略过的人都纷纷高潮倒下。
　　“爱主人，主人就会赐予你高潮。”这是亘古不变的真理。
　　雕像前缓缓凝聚的身影，正是王小欢。
　　“哟？这么整齐，干嘛呢在。”
　　雕像的高潮功能，是领地功能延展的小把戏，所以王小欢并不知道她们在干嘛，他只是在文书雨那边肏腻了，过来找慧真的。
　　“啊！主人，我好像看到爸爸了！”
　　“笨！主人真的来了！”
　　“啊啊啊爸爸！”
　　慧真扶额无语，自己这个女儿，真的没有继承一点自己的聪明才智。
　　“爸爸，我们在举办比贱大会，看看谁才是最贱的母狗，最贱的厕所肉便器。”
　　秀安还是懂事的，她爬上前，给王小欢解释了一下，王小欢自然也很开心，免费给她们做了评委。
　　……
　　“最终比分，慧真大于文熙！慧真赢！”
　　秀安虽然才貌双绝，但比贱还是差了点，应该说，她们这些少女，都没有三位美妇骚，而三位美妇里，又属慧真最大胆最贱，被再次评定为最骚母狗，最贱公主！
　　……
　　“妈妈？你怎么了？”
　　古仙儿融合躯体后，王小欢自然又是召集众女给她开了个破处大会，庆祝了一番，大会开始时，王小欢就隐约觉得洛如诗有些不对，但又说不上来，现在大会结束了，王小欢把鸡巴插进妈妈的屄里，终于是发现了问题所在。
　　洛如诗比之前更骚更淫荡了。
　　王小欢作为肏屄专家，多的不说，至少对所有一级性奴尤其是妈妈团的十位妈妈，对她们的敏感度等数据了如指掌，如今洛如诗变的敏感了不少，自然逃不过王小欢的观察。
　　“宝贝，妈妈好像……要突破了～嗯～啊啊～主人～肏死妈妈～”
　　洛如诗和王小欢十指相扣，有些情迷意乱，痴痴的盯着眼前的儿子，她东州第一美人的颜值配合这种痴情眼神，对王小欢造成了极大的暴击。
　　“妈妈！我好爱你！肏死你！”
　　俯身将美人扑倒在床上，王小欢大鸡巴不再被动享受，而是挺腰展开了主动攻势，什么也不管了，先肏！
　　啪啪啪！
　　洛如诗的肥嫩鲍鱼也遭受了狂风暴雨。
　　“嗯，是要踏入痴女境，绝对没错！”
　　即使已经被肏的高潮了好几回，洛如诗依旧在看着儿子发情，作为痴女境的前辈，苏尔娜一眼就看出了端倪。
　　“到了这个境界，就不是修炼速度的问题了，关键在于感悟，如诗能这么快就摸到门槛，还真是天生的小骚货。”
　　淫乱大会也不只有淫乱，也有别的娱乐方式，纳兰姐妹带着舞女们在殿中献舞，主角古仙儿被肏几遍后和姐妹们饮酒聊着天，王小欢坐在主位搂着妈妈，胯下有几只女仆在舔着鸡巴。
　　苏尔娜坐在椅子扶手上，一边让主人吸着奶一边进行讲解。
　　“万物分阴阳，阴阳生万物，淫气也分两个方向，也就是主人修的淫荡与纯洁，在性奴痴女境及以前，修的都是淫荡气，从发情到痴女，每个境界都比之前淫荡下贱。”
　　“当然，踏入境界后是可以自己控制的，不然妾身应该比如诗妹妹还饥渴，天天求主人肏了。”
　　“痴女境，即淫荡气之巅峰，再往后的玉体境，就是纯洁气的修行了，到时候，就会反过来，气质变得逐渐圣洁。”
　　苏尔娜讲着，王小欢已经再次肏起了洛如诗，然后反复揣摩，仔细感受了这媚肉母猪的不同，之前的发情是表象大于实际，这次竟然隐隐转变成了内在气质向外延伸，“淫荡”仿佛洛如诗的本性，高声的呻吟只是自然流露出的感情。
　　《母猪》这本功法，是王小欢给性奴们的，加上《御奴》上也有关于性奴都调教方面，所以他自己也有所了解，但修炼这种事，还是自己实践，苏尔娜说的话，的确让他豁然开朗。
　　“都记录下来了吗？”
　　“嗯！主人！”
　　十多分钟后，王小欢从一只可爱的女儿女仆手上接过了全世界第一个痴女境骚母猪苏尔娜，关于淫气大道中怀孕境突破痴女境的修炼心得玉简。
　　只是简单的几段对话，却成为了往后性奴们修炼的一大宝典，即后世举世闻名的《你，真的懂怎么做母猪厕所肉便器吗？》的关键一篇……

第133章 痴女境！
　　“好了，既然如此，那接下来一段时间，便以妈妈的突破为重点了，宗门一切重大决定，由妈妈团其她九位妈妈商策。”
　　“是！主人！”
　　“妈妈团”的妈妈，只是王小欢为了玩情趣喊她们妈妈而已，他真正的妈妈，真正最爱，爱到甚至超过大女儿小雪的女人只有一个，那就是洛如诗了。
　　当然，苏尔娜和在场的其她“妈妈”也不会觉得吃醋，她们只会觉得主人认真做事的样子真的太有吸引力了，尤其是苏尔娜，她本身就是“淫荡发自内心”的“痴女”，眼中尽是崇拜。
　　一转眼，三年时间过去了，时间来到女神历七年，耗费一颗上品化神淫丹以及以及数不清的精液和其它宝物后，洛如诗，突破了！
　　陪妈妈闭关的日子也不算无聊，毕竟性奴的修炼不是打坐而是挨肏，所以自然不是传统闭关，洛如诗需要王小欢的时候，他就会进密室连续强奸妈妈好几天，需要自慰吸收精液的时候，王小欢就可以自由的肏其她女人或玩乐了，反正有领地传送，不怕赶不及。
　　“主人！”
　　洛如诗早就突破了，但由于突破后反而需要禁欲以彻底刺激身体变淫荡稳固境界，所以洛如诗又多在密室待了三个月，她实际上已经三个月没挨肏了，从密室里一出来，她就立刻跪在了儿子脚下，用脸颊蹭着鸡巴。
　　“之前都是叫宝贝，亲嘴，这变成痴女了就是不一样。”
　　王小欢可没禁欲，他天天处女和极品屄都肏不完，所以并不急，反而调笑起了急不可耐的可爱妈妈。
　　“宝贝！老公～讨厌～啊唔～”
　　未经允许直接含住主人鸡巴，这在后宫绝不会有哪个性奴敢做，但洛如诗敢，她不仅把鸡巴吃进嘴里，还直接吞到了尽头，深喉了起来。
　　“贱奴洛如诗，触犯性奴法，惩罚……十个耳光！”
　　“欸？主人，不是惩罚十天禁止高潮吗？”
　　“妈妈，性奴法我拥有最终解释权，我说啥就是啥～”
　　王小欢和洛如诗一唱一和，演技逼真，实际上洛如诗不犯法，因为她有王小欢给的超级特权，可以随时强奸她的宝贝儿子，王小欢这是又玩起了小剧本。
　　“噗！哈哈哈，你俩……咳咳，好一个最终解释权！你们私自修改法规，我要抗议！”
　　弥梦色也是跟着王小欢来的，看到好闺蜜洛如诗和主人尴尬的演技，不禁偷笑，不过她不愧是最骚的几个，还是很快想到了好主意，身边的白嫣和上官琳她们几个好姐妹也是秒懂，立刻加入了抗议的队伍。
　　“我也抗议！”
　　“我也……”
　　“抗议无效，去去去别捣乱，来之前又不是没肏你们。”
　　可惜，她们的权限只有勾引主人肏自己，但被王小欢拒绝了。
　　弥梦色几人也不会再跟主人耍心思，便只好放弃，虽然有些小失望，不过主人母子重逢，她们也是真心高兴。
　　“好了，几只骚母猪，一起过来挨肏吧！”
　　弥梦色她们正准备回去互相舔，突然又惊喜的被喊了回去，和洛如诗一起被肏了个天昏地暗。
　　……不过王小欢是真心想单独肏洛如诗的，只是洛如诗偷偷传音给王小欢让他喊回了自己的好姐妹，后来弥梦色她们知道了这件事，感动的泪水都喷了一地……
　　……

第134章 各州宗门来送屄
　　女神宫，玄月山脉宫殿。
　　今天的宫殿，装饰的十分炫丽，彩凤，灵云，各种灵光特效闪瞎狗眼，远处，一艘巨大的黑色飞舟缓缓驶来，其风帆上用鲜血书写“炼阳宗”三个大字。
　　正是南疆宗门炼阳宗的人，她们也是纯粹由女性组成的宗门，但比原本的玄月宗可魔道多了，她们尤其喜欢将男人作为养料，来供自己修行，这便是“炼阳”二字的由来了。
　　当然，由于九州大陆男性稀少，且绝大多数都没有性能力，就算有也只有一点点，实在是不够看，所以她们并不是传统吸阳补阴，而是只吸修为，不脱衣服的。
　　也正因为男性稀少，男性修士更稀少，所以她们即使是大力搞研究，拓展了吸收女性修为的业务的情况下，还是比较落魄，算是南疆最差的“有元婴”大宗门了。
　　“呦呦呦，这不是什么炼阳……嗯…炼阴？……哦！啥也炼不了宗吗！我还以为遇到一条大黑狗呢！”
　　这时，豪迈的笑声响起，一道浑身血光的身影出现在了炼阳宗的飞舟前，脸上满是嘲讽。
　　“呵呵！要本座看来，挡道的才是狗！”
　　飞舟里射出一道流光，径直停在身影面前，丝毫不示弱，此人正是炼阳宗宗主天虚娘子，而挑衅她的，则是血灵宗的宗主玛莎丽，二人均是金丹巅峰实力。
　　“好了，此次来是为赴宴，若是扫了主家的兴，那就算是老娘也护不住你们！”
　　眼看二女就要动手，突然一道身影突兀的出现在了她们之间，看到她，二女一下子就萎了，谁也不敢再多嘴。
　　砂金娘娘，南疆第一大宗尸傀宗的大长老，元婴初期，同为“有元婴”的宗门，尸傀宗这个千年古宗可以说是吊打炼阳宗和血灵宗了，两宗的元婴都是老祖级别，不可能轻易出山，但尸傀宗人家有两个元婴，一个老祖一个宗主。
　　至于砂金娘娘这位大长老，她不是人，而是尸傀宗老祖“尸傀道姑”的金尸，其内有分魂，实力虽比不上真正的元婴，但也吊打金丹了。
　　作为魔道宗门，她们三宗可没那么和谐，尸傀宗欺负她们弱的，她们两家打不过就就互撕，然后欺负更小的宗门，联合的时候只有唯二，一是尸傀宗太过分了，那二宗就会联合讨个说法，二就是现在了，处理对外州的大事时，都是尸傀宗打头，二宗听话。
　　想到人家是突破传说中的“化神”，而不是元婴，两女瞬间也觉得得老实一些了，这东州主家，惹不起惹不起。
　　“南疆尸傀宗，炼阳宗，血灵宗到！”
　　“欢迎砂金娘娘！欢迎两位！”
　　三宗的飞舟离得没多远，依次飞入玄月山脉停靠后，立刻有女仆通告，迎接她们的，是怀孕初期修为的清临仙子上官琳。
　　“嘿嘿！上官前辈，是我，玛莎丽，之前您还揍过我呢～哎呦！”
　　玛莎丽是九州最常见的女同，之前她追求过上官琳，被她揍了一顿，现在看到“元婴”修为的清临仙子，当即就像套近乎，却被砂金娘娘揍了一巴掌。
　　“上官仙子现在是别人的性奴，没看到淫纹吗？蠢货！”
　　“啊？不是，我只是……好吧，我错了！”
　　重点不在这里，重点是玛莎丽跟前辈说话的语气，砂金娘娘不愧是混迹修仙界数百年的老妖婆，立刻巧妙的转移了矛盾。
　　“呵呵，今日主人高兴，倒也不用太讲究礼节！”
　　“这……好，劳烦仙子了……”
　　上官琳温婉一笑，这下，别说是玛莎丽，就是天虚娘子和砂金都看傻了，这还是修仙界有名的高冷仙子上官琳？
　　她那张冰山白玉脸上，会有这么生动可爱的表情？？？
　　要不是清临仙子腹部的淫纹，玛莎丽非得被这一笑迷倒不成，不对，这淫纹对同为女性的玛莎丽不起屏蔽作用，所以……她真的流着鼻血晕倒了……
　　“北疆天机阁，小极宫，风雪岛北极星宫到！”
　　北疆的飞舟随后赶到，接待北疆的是同样怀孕初期的蓝风铃，不过北疆的客人确实质量要高不少，因为整个北疆都是小极宫一家宗门在统治，而同在北疆的天机阁，则更像是一个组织，它只有十多个成员，却至少都是金丹期。
　　小极宫与天机阁关系十分微妙，像是小极宫被天机阁控制，又像是天机阁隶属于小极宫，但不管怎么说，接待女仆还是得念两个名字。
　　至于北极星宫，则是北疆北面跨过玄冰海的大陆，风雪岛上的唯一势力，和小极宫算是姐妹关系，创派祖师都是出自同一师门，两宗一直关系融洽，情同手足，只不过北极星宫的功法更为极端，所以才建在极寒的风雪岛。
　　三个实力加在一起，足足有三名元婴女修，即使是风铃仙子，也接待的十分客气。

第135章 发病的一章
　　南疆北疆的客人来了约三日后，圣州（中州）的修士才缓缓赶到，圣州是修炼圣地，有五个超前宗门统领，虽然不知道传闻中五宗各有一位化神老祖是真是假，但来了五位元婴女修是真真切切，排面很足，由王小欢亲自接待，王小欢不仅热情是欢迎她们，更是请她们吃了宝贵的精液，把其她人都馋哭了。
　　又过了一日，西域的飞舟才火急火燎的赶来，这确实不怪她们，太远了。
　　西域也来了一位元婴，两名金丹，由同为西域人的怀孕中期的纳兰云思（先天欲体）接待，其中那舞女打扮的金丹女修刚好是纳兰云思和纳兰云梦的妈妈，母女相见，自然是彻夜长谈。
　　至于天才元婴少女被挖走，她们也早就自认倒霉了，已经是性奴了，要人也不可能了……
　　……
　　“咳咳，诸位骚货，请把屄都露出来，下面有请最尊贵的主人讲话！”
　　人到齐后的第二条，王小欢就直接召开了庆祝大会，苏尔娜身穿礼服首先上台介绍，最后请出王小欢。
　　古仙儿正式拥有躯体后恢复了不少记忆，噬魂仙铃也威力大增，已经可以实现对元婴期的初步催眠，加上领地洗脑，系统自带的女性吸引力以及这段时间的针对性催眠，在场的女人全都穿的是情趣内衣，乖乖的用手指打开骚屄展示，无一例外。
　　就算是圣州的五位元婴女修，王小欢也已经催眠到了可以肏的地步，更别说其她人，敏感词和称呼什么的自然就更是不用说了。
　　各宗领头人员以及随行弟子，都乖乖的用贱屄恭迎，王小欢也不好意思继续肏洛如诗了，在她子宫内再次射出精液，便拔屌走了出来。
　　“哦哦哦！鸡巴！鸡巴！”
　　看到那根让她们无比渴望的大鸡巴，金丹及以下的女修立刻便欢呼雀跃起来，飞快的自慰着，有的甚至不知道从那里找出一根假鸡巴，直接插进自己屄里爽的喷出了水。
　　至于金丹以上的那些元婴修士，她们都是前辈，洗脑并不彻底，所以只是颤抖着肥臀念着静心咒，坚决不让自己露出丑态，但她们不知道的是，在她们穿上情趣丝衣，掰着屄迎接王小欢的时候，她们就已经是媚态百出的母猪了。
　　“话说，这王宗主，鸡巴还真是大啊。”
　　“呵，鸡巴大有什么用？又不肏我…啊不是，咳咳，又不是本座骚屄的对手。”
　　圣州的五位元婴都是巨乳肥臀美妇，其中一位身穿大红色情趣丝衣的骚母猪脸色绯红，但坚决不承认自己的话。
　　“哦！唔～好险～”
　　南疆这边，砂金娘娘虽然是金尸，但骚屄一点不输人类，反而更肥水更多，看到那根鸡巴时，她竟然也一时间没忍住骚叫了一声，淫水喷的满椅子都是，还好她收的及时而且屁股够大，才没被好奇扭过头的玛莎丽看到。
　　“看什么看！”
　　“啊！是……”
　　玛莎丽十分无语，高潮就高潮，谁不一样似的，这金皮骚母猪，真能装！不过这关她毛事，她假装自己啥也不知道，继续自己的自慰。
　　“哈哈，诸位骚母猪多礼了，这么多贱屄迎接我，太客气了，希望你们的贱屄，都能被大鸡巴爆肏！”
　　王小欢一出场就是场面话和祝福语，让台下的骚货们再次尖叫，可是很快就有一只脸皮厚的母猪起哄了。
　　“什么大鸡巴，莫非是王宗主胯下那根？”
　　“就是啊，整个九州，也就只有王宗主的鸡巴能称作大鸡巴了吧！”
　　“哦？难道说，王宗主要用您宝贵的大鸡巴肏我们的贱屄！”
　　“哦哦哦！王宗主要肏我们的贱屄！肏贱屄！肏贱屄！”
　　在完全洗脑的情况下还没奴化的女人，不会放弃任何挨肏的机会，所以王小欢根本没找托，就有人起哄起到了他想要的效果。
　　“啊哈哈，大家太热情了，嗯……肏也不是不行，不过我也不可能全肏，就这样吧，刚好我也打算举办一个骚屄大赛，大赛的前……前一百名，都可以被我肏！”
　　大鸡巴这么珍贵，王小欢本来是肯定不愿意肏这些下贱的骚屄的，但台下都这么起哄，连那些元婴期的客人都是笑而不语，王小欢也没办法了。
　　“主人！这样不行啊，我们太亏了！”
　　“爸爸！万万使不得，就是把在场的贱屄都卖了当妓女，也不值让您的尊贵大鸡巴肏一百次啊！”
　　王小欢答应的倒好，一旁跪着的主持人苏尔娜和贴身女仆小雪可不愿意了，连忙劝说，真要肏这么多次，她们女神宫怕不是都亏死了。
　　“什么！亏本？不管了，我意已决，就是给家人们发福利！这样！我说一个数！骚屄大赛前……一千名！全部挨肏，不管你是处女还是骚货！不管你是嫩屄还是肥屄！通通挨肏！全部挨肏！家人们还在等什么？赶快上车吧！”
　　“哦哦哦哦！王宗主太好了！”
　　“哦哦哦啊啊啊啊！不行了，高潮了！”
　　“欸？上车是什么意思？啊啊啊不管了，我也高潮了！”

第136章 又是金皮骚屄
　　王小欢慷慨激昂，苏尔娜和小雪双双被气到昏厥，就连庆典主角洛如诗都被气的撅起了小嘴，全场都欢呼高潮了起来，一时间淫水和淫叫声乱飞，肥屁股和大奶子一起颤抖！
　　“嗯～王宗主真舍得投入啊，虽然原奖励里的那些天才地宝也很值钱，但和挨肏比还是差远了。”
　　“啊～是啊，王宗主是个大才！有仙帝之资啊！”
　　众元婴依旧端着架子讨论着，只不过屁股下面的椅子上，淫水都不比砂金娘娘少……
　　“爸爸，一共来了六百多人，你要肏前一千名，这群骚货太蠢了～”
　　“傻丫头，她们都是心知肚明却不说，换成你你就知道了！”
　　“哦！怪不得，我要是有挨肏机会，肯定也不会放过，嘿嘿！”
　　……
　　贱屄大赛，实际上是抗肏大赛，比得其实不是屄，而是整只母猪的抗肏能力，由性爱战斗衍生而来，因此在大赛中，所有母猪的性能力都由真实实力决定。
　　金丹及以下的对决没什么好看的，无非是像宗门大比一样，各个宗门的领头人选人去让王小欢肏来比赛，为宗门争荣誉，由于弟子质量差距明显，中州五宗几乎垄断了第二名，第一名则一直是女神宗。
　　女神宗的弟子都是性奴，有各种优势，而且由于大部分修炼的都是淫气体系，所以中低阶修士数量也是吊打外来宗门。
　　不过毕竟不算正经比赛，而且人家有化神坐镇，中州五宗倒也对第二名没什么意见。
　　陆陆续续比了一周，所有的金丹期及以下都被王小欢肏了一遍奴化了，终于迎来了万众瞩目的元婴对决，到了这个境界，她们比试就不只是代表宗门了，更多的是个人的实力和在高阶修士中的地位。
　　“有请各位骚母猪入场！”
　　这些天，宴会主角洛如诗也和大家见了面，现在的元婴对决，就是她做主持人，经过这么久的洗脑，这些元婴期也早就是王小欢可以随便肏的肉便器了。
　　“求您肏贱屄！”
　　第一个上台的正是南疆来的唯一元婴，砂金娘娘，虽然她是尸傀道姑的金尸，但不同于普通的身外化身，她体内的分魂已经基本独立了，所以可以被单独奴化。
　　砂金娘娘恭敬的翘着肥臀跪在王小欢面前，骚屄一颤一颤的还喷着水，可见她有多骚。
　　“第一项，抽屄！”
　　挨肏是比较综合的东西，它不只有挨插，性爱的时候还有很多其它因素，其中侮辱调教就是一个重要方面。
　　“啪！！！”
　　王小欢单手按住砂金娘娘的骚肥屄揉了揉，随后抡圆了胳膊给了她一巴掌，抽的砂金娘娘淫叫不停，但显然离高潮还很远，战斗力转化性能力的她没那么脆弱，淫叫只是缓解受到的刺激。
　　“啪嗞啪嗞啪！！！”
　　“啊啊啊！哦哦哦！贱屄要坏了！啊啊啊！”
　　圆润水嫩的两瓣大屁股放在那里，王小欢就是不抽，他专门抽最中间的肥屄，熟女的屄又肥水又多，抽上去喷的到处都是。
　　“啪嗒！”
　　突然，手停了，一根巨大的硬物拍在了肥屁股上，让砂金娘娘心里“咯噔”一声，又幸福又痛苦，被鸡巴抽虽然很爽，但也很难忍住高潮。
　　（对于不同的境界，王小欢自然是用不同的实力来“测试”的，不然用练气期修为抽砂金，抽一天也不会有结果。）
　　“啪！！！”
　　鸡巴抽屁股，对于女性来说十分致命，若是抽到屄，那更为严重，若是不夹屄防御，那至少都是小高潮。
　　好在砂金娘娘知道规则，立刻夹紧肥屄收紧屁眼，将这一鸡巴的威力降到最小，才勉强没有尿出来。
　　“啪哒！啪嗒！！！”
　　“哦哦哦哦！！！”
　　但抗肏测试那里这么好对付，第一屌抗下了，还有下面的第二三四五六屌，第二屌抽下去时，砂金就喷出了尿，最后一下抽完，她浑身颤抖着高潮了起来。
　　“抗抽打能力：中等，接下来进入抽插环节。”
　　即使高潮了，也只是输掉一轮，所以无论如何都是要挨肏的，王小欢的目的就是肏了在场的所有女人，自然不会设置太难的规则。
　　金尸的炼制甚至不需要脱衣服，更别说身体了，砂金娘娘的处女膜都是完整的，这么多年来她也没有进行过性活动。
　　“噗呲！”
　　金色肥屄早就淫水泛滥，甚至因为抽打变得有些微微发红，王小欢不再调戏她，一屌贯穿了她的处女膜和子宫口，插进了砂金娘娘的最深处，由于王小欢使用的只是元婴初期的实力，所以砂金娘娘并没有太过激烈的反应。
　　“啪！”
　　肥嫩的金色骚屁股还是没逃过一劫，之前不抽是因为有屄抽，现在肏着，自然就抽屁股了。
　　“金皮母猪！真他妈骚，臭骚屄，肏死你！”
　　“哦哦哦哦！鸡巴～啊啊啊啊！！！”

第137章 天机来访
　　淫叫越来越激烈，虽然知道这是在用言语抵抗高潮，但台下的众女也依旧忍不住自慰起来，她们默契的忽略了战斗和真性爱的区别，幻想着挨肏的是她们。
　　“贱屄抗肏能力：下等。”
　　砂金娘娘实力在元婴期内确实算不上优，所以没肏多久就高潮了，王小欢无情的把鸡巴插到最深处射出了精液，把她射成西瓜肚后，便宣布了结果。
　　“下一个贱屄！”
　　……
　　时间又过去一个月，庆典早已结束，就在来客的宗门开始产生怀疑的时候，她们也终于回到了自己的宗门，当然，都已经是王小欢忠诚的性奴，包括那些元婴期。
　　游历九州的计划虽然一只被耽搁，但王小欢实际上从未放弃，所以他放这些人回去，给自己铺铺路，而他自己，则又准备闭关了，这次不是帮别人突破，而是他本人。
　　突破屌影，需要他肏不同种类的屄，如今经历了一场庆典，九州大陆自然没有他没肏过的类型了，什么金尸，兽娘，甚至水精灵那样的天地生灵，他都肏了不少，已经超过了突破加成的极限，自然不用再止步了。
　　突破屌影虽然没有洛如诗突破痴女那么困难，但也是需要几年时间的，所以王小欢也做足了准备。
　　这天，万事俱备，王小欢正搂着洛如诗准备进入密室，上官琳却突然带来了一位重要的客人。
　　“婆婆？您，竟是化神期？”
　　“呵呵，如诗，好久不见，王宗主，久仰大名啊！”
　　颤颤巍巍的老妪从大殿走了进来，微笑着向着王小欢二人拱了拱手，周身没有一丝灵气波动，但王小欢和洛如诗都能感应的到，她绝对是化神期的老妖怪。
　　“啊，婆婆您请坐，您就别打趣晚辈了，当年还是您接生的我呢。”
　　对于这位两鬓斑白的老婆婆，王小欢可不会有什么想法，而是十分礼貌的请她进了宫殿，化神期老妖怪，说不定知道关于老乞丐的事。
　　“哈哈哈，王宗主才是别客气才对，年纪轻轻就有如此大的成就，呵呵～”
　　天机婆婆说着，转身坐下，坐下前还是老妪模样，坐下后却灵光划过摇身一变，变成了一位端庄的美妇，眉眼如画，肤如凝雪，除了一头白发外，竟没有了丝毫苍老模样。
　　“这！”
　　看着眼前的美妇，王小欢微微吃惊，本来以为是个外奴级别的，没想到真身竟然是一级性奴，怪不得刚刚系统评定等级是问号，原来是易容术。
　　“婆……姐姐？”
　　相比于王小欢，洛如诗就是真的超级惊讶了，毕竟她之前和天机婆婆交情也不错，但她一直以为对方只是个元婴期的老婆婆，而现在坐在她面前的，是一位化神期的大美人。
　　“怎样，王宗主收了这么多性奴，不知小女子的美貌，可还入的了您的眼？”
　　“前辈，这……”
　　“哈哈哈，不跟你们看玩笑了，说实话吧，我之所以现在撤掉障眼法，展露真身，是为了表示我的诚意，也是代表其她化神期修士，来和你们谈一谈的，毕竟，如诗已经是痴女境了。”
　　开玩笑？
　　这可不是什么玩笑，听到“收性奴”这三个字，洛如诗可能觉得没什么，但王小欢是真的吓了一跳，冷汗都出来了，要知道，有系统在，没有任何人会觉得性奴是王小欢“收”的。
　　性奴就是性奴，主人就是主人，本来就是这样的，怎么会有“收性奴”这个环节？难道系统……这还是王小欢第一次对系统产生怀疑。
　　“系统，怎么回事？她……”
　　“叮，经检测，此情况此人身份特殊导致，实际影响为零，请宿主放心。”
　　“身份特殊？这……”
　　……
　　“好了，王宗主，我要交代的事情就是这些，如诗和娜娜都是你的性奴，我也不好说太多，对了，这是我的内裤，我走了。”
　　起身脱下早已被淫水浸透的蕾丝内裤交给王小欢，天机美妇轻吻了一下王小欢的嘴唇献出了自己的初吻，便转身重新化为老婆婆的样子离开了，留下了深思中的王小欢以及二位痴女境妈妈。
　　“这么多的催眠叠加在一起这么久，才让她交出了内裤和初吻，这化神期老妖怪，果然深不可测，就连这障眼法都如此高深。”
　　“确实，主人，我有预感，便是我和如诗一起上，也绝对不是她的对手。”
　　天机婆婆走后，王小欢终于是松了一口气，聊了一个时辰的天，他将所有不可能被发现的，也就是系统出品的催眠术，以及有一丝暴露风险的噬魂仙铃都最大功率用上了，才勉强对天机进行了一丝催眠，让她认为“聊完天需要接吻告别并交出内裤”，若她是元婴境，那估计都肏上了。
　　不过，肏不肏上不是重点，重点是讲话的内容，天机婆婆道号就是“天机”，据她所说，她此次前来，是代表所有化神境来的，目的也很明确，即是提醒，也是警告。
　　九州大陆看似宽广五边人杰地灵，但实际上只是一个小世界，修士顶了天也就修炼到化神，这倒是王小欢早就知道的，但令他惊讶的是，圣州竟然还有一位练虚期修士。

第138章 仙路堵塞，闭关突破
　　就算是化神境修士，都完全不敢全力出手，因为会被天地排斥，招来天劫，换言之，天地已经完全容不下她们了，既然如此，为何还会有一位练虚？
　　这就不得不说一下天机二字了，那位练虚期修士其实是上界人士，她正是用秘法遮盖了的天机，一直处于假死状态，所以才保住小命。
　　千年前为什么玄霄子要强行飞升？这位练虚期实力如此强大，为什么不能跨界回去？
　　其原因只有一个，那便是飞升之路早已断绝，根据典籍记载，万年前，别说化神境老妖怪，就连个元婴后期的大修士都难见，因为到了元婴后期就可以飞升，谁愿意待在这下界？
　　可某一天，无尽海上空突然爆发了一场旷世大战，两股超出这个世界修士认知的力量爆发，将当时还有的另一个大陆彻底夷为平地，从那以后，就再也没人能成功飞升了。
　　“若传闻是真，那应该是上界甚至仙界的仙人在打斗，熔断了飞升之路。”
　　早已完全适应身体的古仙儿也传送了过来，对这件事发表了看法。
　　“仙人打架，小世界承受不住崩溃都是正常的，九州还算比较幸运。”
　　对于古仙儿的话，王小欢只能苦笑，系统啊系统，说好的最适合我的世界，不让飞升算怎么事？
　　“那练虚修士的做法你觉得如何？”
　　高阶修士哪个不是天之骄子，肯定是不会甘心的，所以所有的化神修士在那位练虚期修士的主导下，做了一个决定，那就是寻找世界的源头并征服祂。
　　虽然这个想法很疯狂，但只要能和世界本源融合，那就能立刻成为世界的主人，重新塑造出飞升之路。
　　“几乎不可能，不是仙王之体，想掌控小世界本源大概率会被世界同化或直接爆体而亡，再说了，就是真的成功了，谁敢保证那练虚修士不会动坏心思？”
　　古仙儿一针见血，提出了一个关键的问题，若是让那练虚修士成为世界之主，她可是会获得所有人的生杀大权的，到时候会发生什么可说不准。
　　“哎，天机婆婆她们也不是不知道，只是目前，的确也没有别的办法，只能走一步看一步了。”
　　洛如诗感慨，她作为天机婆婆的老朋友，也是只能苦笑。
　　“除非，这个人是主人的性奴，或者就是主人……”
　　……
　　这天，一声啼哭，凡间某个不知名的小村庄，有一个婴儿降生，于此同时，王小欢也正式开始了闭关。
　　又是一天，十六岁的少女来到女神宫举办的升仙大会，获得了四级女神的好成绩，成为了女神宫的弟子，光宗耀祖，于此同时，玄月山脉的上空，天雷滚滚，一道金光直插云霄。
　　婴儿和少女是同一个人，而王小欢和金光下的身影，也是同一个人，修仙无岁月，大抵就是如此。
　　“她妈的，说好的两三年呢？十六年了才突破，而且这贼老天还要劈我！！！”
　　虽然突破的时间稍微长了“一点点”，但王小欢并不算太寂寞，毕竟他修炼本身就是要肏屄的，十六年来，他的身边时刻都有五个以上的绝世美人陪同，加上偶尔组织新女儿们破处，他也肏的很尽兴，甚至连小雪为他生的女儿都再次怀上了女儿。
　　“轰隆隆！”
　　天雷滚滚，一道道仿佛无形，穿过整座山劈在王小欢身上，足足九十九道，九重天劫！
　　烟尘散尽，王小欢缓缓走出密室外的传送阵，外面是焦急的众女，要不是他下了命令禁止进入，性奴们巴不得替主人去死。
　　“主人！”
　　“宝贝！你怎么样！”
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　第一个扑上前去的是洛如诗，她把王小欢搂在怀里，大奶子挤的王小欢都要喘不过来气。
　　“放心吧，只是有点麻，没什么大碍。”
　　元婴无天劫，除非太逆天，王小欢实力超出世界允许的范畴，所以自然是招来了天罚，可惜，天罚只有强一些的元婴水准，他有系统的联结实力在，根本不怕。
　　出来前，还特意用淫气清除了头发上的电流，矫正了发型。
　　“啊！嗯～？”
　　突然，洛如诗发出了十分奇怪的淫叫，紧接着，在场的女人都面色奇怪了起来，掀开衣裙才发现问题所在，胯下小穴竟然被淡蓝色的半透明“鸡巴”给插入了。
　　“主人，这就是…屌影？”
　　性奴们对主人的鸡巴何其熟悉，不仅是熟悉，还有系统的感知认证，鸡巴一入体，她们就明确的知道这是主人的，要不然她们第一反应就不会是淫叫，而是惊叫了。
　　“没错，这些都是我鸡巴的虚影，嗯～同时肏这么多骚屄，还真是新奇。”
　　鸡巴虚影和本体是通感的，王小欢没有主动关闭，因此所有屄的快感都同时到账，让他都差点射出来。
　　“啊啊啊主人，哦哦哦。”
　　不，他还是射出来了，主动的，同时射满了在场的女人，把她们爽倒了一大片。
　　“射精功能也正常，从今往后，你们有福了。”

第139章 系统升级！
　　其实，王小欢并不算是用了十六年在突破，准确的说，他虽然一直处于突破ing，但同时主要是在升级系统。
　　在他突破开始那一刻，系统提示传来，他自然不会拒绝，直接点击了升级，谁知道这一下子就是十几年，好在系统升级期间各种功能还可以照常使用，而且根据刚刚涌入他大脑的系统使用说明来看，这生意完全不亏。
　　各种原有功能增强了这是毋庸置疑的，现在的王小欢，就算不依靠噬魂仙铃，都能随便肏金丹期修士，加上噬魂仙铃，元婴修士也扛不到一柱香。
　　新增功能也很多，多得一时间王小欢都用不过来，里面最让王小欢惊喜的，就是“领地建筑”和“绿帽奴化”了，它们就像是新的科技树分枝，为王小欢打开了新世界。
　　首先是领地建筑，它可以让王小欢像是玩游戏一样，在领地内设置各种建筑，用于淫乐的那一大堆就先不说，关键是它有一个建筑叫做“复活泉水”。
　　【领地建筑】“复活泉水”：可绑定二十只性奴，在她们遭遇致死打击后，宿主可主动在泉水将其复活，每年最多复活一人，复活总次数无限。
　　这就很nb了，刚好妈妈团加上小雪占十一个名额，剩下九个按性奴分数依次排序。
　　“系统，就在这里建设复活泉水！”
　　刚好自己闭关的密室就是最适合的地方，王小欢传送回去选定位置，周围的石墙瞬间崩碎扩展了几厘米，地面连带着阵法一同粉碎，温和的灵泉带着生机涌来。
　　“绑定，洛如诗……”
　　“建设，主殿，淫液喷泉，拘束雕塑，壁尻墙，淫液母乳工厂，调教地牢……”
　　不到一个时辰，整个领地已经大变样，接下来就是“绿帽奴化”，王小欢在玄月领地玩乐几天后，来到了玄霄城。
　　“叮！庆华已阉割，且的妻女已全部被宿主奴化，判定通过，目标庆华已被奴化，成为宿主的绿帽奴。”
　　“叮！云霄城绿帽领地已建立，是否一键阉割。”
　　“阉割吧，反正也没什么用。”
　　“叮！阉割成功，领地内男性将彻底服从宿主以及宿主性奴。”
　　云霄城，城主府，看着眼前跪在地上的庆华，王小欢露出了满意的笑容，“绿帽奴化”与“绿帽领地”完美的解决了他不想杀生却又想独占全部女性的想法，绿帽奴相比于性奴，更加卑微，甚至会强制服从所有后宫性奴的命令，但，也比死好太多了，王小欢是个有野心的坏人，让他们自然老死是他的仁慈。
　　随后，王小欢又花了几天时间，将所有早就完全在掌控中的绿帽城变为了领地，并颁布新法令，除他本人外，东州所有男性必须在一个月内前往附近的绿帽城登记。
　　只要踏入绿帽城，胯下之物便会化为灰飞，没有丝毫痛苦，偏远地区会有专门的绿帽城官兵接送，绿帽城点状散布在整个东州，加上男性本身占比就十分稀少，一个月时间就算是卧病在床的都绝对够时间了，一个月后未登记者，杀无赦。
　　法令一颁布，自然引起了轩然大波，不过好在王小欢只是说登记造册，没说阉割，所以也没有多少反对的声音，新帝国建立后重新登记造册，在正常不过了，至于进城就会被阉割，有系统在，没人会觉得不对。
　　……
　　女神历二十五年，玄月山脉，母乳工厂。
　　现代与古风结合的数百台榨乳机器运转，每一台机器上，都有一只身穿奶牛装的骚货性奴，王小欢十分满意的从两排机器中间走过，双手抚摸着两边的屁股和嫩穴。
　　“嗯？这两只乳牛的屄和屁眼这么嫩，还如此相像，莫非是母女不成？等等，这旁边三只，也一样？”
　　“是的，厂长大人，这只名为‘小雪’的乳牛比较能生，旁边的四只小乳牛，都是她生的。”
　　王小欢旁边，是身穿OL黑丝包臀裙制服的小桃，这么多年过去，她已经从一个活泼少女，成熟成了一个性感御姐，当然，趴在机器上榨乳的小雪也一样。
　　在她旁边，有四只可爱的少女，她们无论是脸蛋还是嫩屄，都与小雪有五分相似，其中两只都是小雪给王小欢生的女儿，另外两只，一只是和小桃百合生的，另一只是和叶欣兰百合生的。
　　性奴之间百合生女，王小欢都是默许的，这可以有效避免基因趋于统一，女儿们生的女儿也好，老婆们生的女儿也好，反正都是他的肉便器，他照单全收，自然无所谓，只会肏着更爽。
　　（后宫百合开头就说过，这里多说两句，若你能接受就可以跳过括号内容，有一些不舒服就继续看我解释一下，完全不能接受那就别看了。首先我肯定是要全世界女性全收的，后宫太大，所以百合这是必然的，第一是肏不过来，性奴在设定上又很饥渴；第二就是基因趋于统一的问题，若是全都只和主角生孩子的话，那统一大陆后过个几百年，大陆新生的凡人女子就只会有王小欢的基因了，修仙者也是同理只不过时间长了些，到时候女人都长的一样并且和主角都一样，那还玩个锤子。）

第140章 乳牛女儿和群屄集会
　　“嗯，不错，都是一级的极品乳牛啊，欸小桃，我记得这几天刚进货一批催乳精液，在哪呢？”
　　王小欢手指插进女儿小穴玩弄着，另一只手伸进女秘书小桃的包臀裙内抚摸，小桃被这一下吓了一跳，但也不敢反抗，只能老实的接受着潜规则。
　　“啊～主…厂长，精液不都在～您这里吗，乳牛增产，必须挨您肏才行。”
　　“哦！你看看，我都差点忘了！”
　　王小欢恍然大悟，然后掏出大鸡巴就直接插进了小雪的嫩屄中，肏的她立刻淫叫起来。
　　“这乳牛还挺骚，是吧。”
　　“嗯～厂长。”
　　“嗯啥？我给乳牛增产，你闲着？”
　　“知道了，厂长，我这就给您加油。”
　　王小欢鸡巴本体肏小雪，虚影肏其她乳牛，小桃则跪在他身后给他舔屁眼，这是最科学的乳牛增产方法，可不是潜规则。
　　……
　　“师妹，听说了吗？爸爸他出关了！要召开群屄集会！”
　　女神城，春香楼，几个练气期少女正在热闹讨论着什么，她们一只手吃着桌上的瓜果，一只手随意的揉弄着小穴，每个人都是一副幸福模样。
　　“啊啊啊～主人，师姐一说主人大人，人家就～来感觉了哦哦哦！”
　　女神帝国建立后，经济蓬勃发展，作为距离女神宫总部最近的大城，玄月城自然也是发生了巨大的变化，领地范围几乎翻了三倍，单是这春香楼，都扩建的相当豪华。
　　“小淫娃，姐姐我可听说了，爸爸他这次出关得到了一种叫鸡巴虚影的技能，我们过去，是真的有可能被肏的！尤其是师妹你，你刚成为性奴还是处女，每个处女爸爸都至少会肏一次的。”
　　这位师姐是王小欢的女儿，其实她入宗也比面前的少女早不了多少，但前段时间王小欢闭关的时候就召集了她们一个个进密室破了处，所以她不是处女，那被爸爸破处爆肏的感觉，她一辈子也忘不了。
　　“真的！？”
　　处女必定会被肏，这她自然是知道的，但她没想到机会来的这么快，之前长老还告诉她要等消息呢，少女前一秒还在高潮，下一秒就再次精神了，能挨肏，这可比和师姐磨豆腐爽多了。
　　……
　　是日，晴空万里，女神宫的大广场上熙熙攘攘的站满了漂亮女子，最低都是小家碧玉级别的。
　　群屄集会，挨肏的机会那么大，谁不想试试？
　　“主人到！”
　　午时初，先一步来到高台上的洛如诗一声宣布，广场上数万女子齐齐下跪，规模宏大。
　　“贱奴母猪恭迎主人！”
　　王小欢一丝不挂，骑着金皮骚母猪苏尔娜，肏着身穿护士服和白丝袜小雪，不慌不忙的从远处飞来，很明显是刚玩完什么角色扮演。
　　“好了！搞这么严肃干嘛，内部肏屄又没外人。”
　　洛如诗坐在正中心的椅子上准备给儿子当坐垫，但王小欢就是不坐，反而把洛如诗翻过身后入了起来，这里都是他的性奴，他想干嘛干嘛。
　　“骚母猪们，正如你们所想，今天所有人有一个算一个，都得挨肏！先自慰吧！别那么拘谨。”
　　“哦哦哦！主人！”
　　“爸爸万岁！啊啊啊！”
　　性奴都是自己人，王小欢也不会搞什么形式主义，他来这里就是肏屄的，有鸡巴虚影在，几万人根本不在话下。
　　“所有处女跪到北面，等会我亲自肏。”
　　“师妹，快去吧！”
　　“嗯！师姐！”
　　王小欢的话，落在某个少女耳朵中就是天籁之音，她松开牵着师姐的手，兴奋的穿过人群来到北面，然后再次恭敬的向着主人跪下自慰了起来。
　　“额……这……”
　　处女，十几年前在玄月山脉这一块，那简直太稀有了，因为一到合适年龄就会被登记然后安排破处，但现在不一样，王小欢闭关这些年，他破的处只有自己的女儿。
　　看着数千个等待自己破处的嫩屄，王小欢也沉默了，他破处不可能用虚影，只会用鸡巴本体，这么多算下来，就算是最低标准的破处套餐——屄屁眼嘴巴各射一发，短时间也肏不完，大意了。
　　“主人，这……”
　　“咳咳，还好有系统在，系统，转变广场为超级大床，就算肏个几天几夜，我也要把这群小骚货肏完！”
　　“叮！已临时床化，材质为暖玉及丝绒。”
　　【系统辅助功能】“随时性爱”：宿主可以扣除性奴币或储物袋中灵石，随时将任何普通材质平面转化为仅用于性爱和性爱战斗且自动清洁的床面。
　　性奴币王小欢暂时还没研究，只好用灵石，千米直径的大广场转化为床七天时间，花费了足足上千中品灵石，换成普通元婴修士，估计得心疼死，但王小欢可是东州之主，只是略微有些感慨。
　　“还是不能随意挥霍啊，还是得想办法赚些钱。”
　　东州经济发展虽然很快，系统升级还为王小欢带来了“性奴币”的新货币体系，但他本人还是没有特别合适的敛财手段。

第141章 偶像出道！
　　“有了，打造偶像。”
　　突然，王小欢想到了一个前世资本家的惯用手段，造星！
　　然后割韭菜！
　　前世那些女明星，就算最顶级的几位，也最多二级性奴水准，而他，可是有着数十位顶级一级女神！
　　“嘿嘿，九州娱乐集团，正式成立！”
　　……
　　“洛妈妈，您里面请！”
　　早起给儿子口交完，洛如诗就被命令来到玄月城注册什么“出道”，让洛如诗一脸懵逼，不过她好歹也是一级女神，也是妈妈团首席，儿子手下的机构肯定对她还是恭恭敬敬的。
　　“欢迎！洛夫人！”
　　“嗯？臭小子！搞什么呢！”
　　一人之下亿人之上的洛如诗刚刚迈着步子走进来，就遇到了那上面的一人，戴着“悍匪头套”的王小欢。
　　“我靠，这都被认出来了！咳咳，洛夫人，啊…你是来注册出道的吗？”
　　王小欢隐藏了自己的气息，声音，性奴感应等一切信息，但洛如诗还是一眼看出来了，让他差点破功，不过紧接着他就知道为什么了，自己伪装的时候，竟然忘了性奴领地里只能进他一个男性这件事，而且，大家基本都喊洛如诗妈妈，很少喊洛夫人。
　　“啊，嗯嗯是的，你们这里就是注册的地方吧！”
　　洛如诗就算看破了，也是假装不知道，一秒入戏，变成了来追梦的懵懂少妇。
　　“哈哈哈妈妈，好了，等会再肏你，先开会。”
　　这种戏码，王小欢都不知道玩过多少次了，这次他其实也没有什么心情，抱起洛如诗就进了屋子。
　　系统新功能“性奴币”：虚拟货币，储存与每个性奴的淫纹中，王小欢则储存在系统，是一种更便于流通交易的货币。
　　系统新功能“性奴币兑换”：性奴可以随时随地用性奴币兑换成灵石或反过来兑换，若在领地内，则可以兑换精液，精液将从领地建筑“精液工厂”的精液仓储中扣除。
　　“关于性奴币，基本也不用说，从今往后将代替灵石在东州流通，需要修炼时，就兑换精液，需要和非性奴交易时，就兑换灵石，当然，女性修士会更喜欢精液。”
　　奢侈的会议厅被布置成了现代模样，王小欢坐在一头讲解，十位“妈妈团”妈妈和她们的贴身女仆以及数十位精心挑选的专业人才坐在下面听。
　　王小欢的后宫何其庞大，东州凡人数十亿，修士十多万，其中女子占九成，无一例外全是王小欢的性奴，从中挑十个能运营后宫偶像的，简直不要太简单。
　　至于十位妈妈，她们虽然不算最专业，但也个个都是天之骄女，王小欢只是讲解了一遍，下面的人就举一反三，给出了详细的，适配修仙界的方案。
　　“咳咳！那啥，继续注册出道的程序吧，洛夫人，出道要先验屄，你不会不知道吧！”
　　既然搞定了正经事，那自然就该不正经的了，王小欢一句话，气氛瞬间轻松起来。
　　“啊？那怎么可以，这不可能！”
　　验屄？那可是女人最重要最隐私的地方，怎么可能随便给男人看，洛如诗被吓了一跳，连忙捂住自己开裆白丝下面的肥美嫩屄。
　　“呵呵，不愿意？我看你是不想成为明星了？”
　　由于没有剧本，王小欢也没想到妈妈竟然这么回答，不过他是什么人，自然立刻就接上了戏，表情嚣张却没有一丝猥琐，丝毫没有让步。
　　“这就是老戏骨！”
　　众人皆被王小欢的演技和临场发挥吓到了，导演王小欢自己更是惊呼自己的演技nb。
　　“我，我当然想，但是我会通过自己的努力，不用你！”
　　洛如诗也是演技派，立刻变成了励志少女，反击王小欢这个资本家。
　　“好，说的好！我支持！那就勉为其难的破例给你降低一下要求吧，仙儿，我们的最低要求是什么？”
　　“主人，要破例不验屄的话，最少也要挨主人肏一次，给主人口交一次乳交一次，最后宣誓成为主人忠诚的厕所肉便器才行。”
　　古仙儿也是即兴发挥，妈妈团的成员关系都极好，她自然也想给洛如诗争取挨肏机会了，扯的越来越离谱，但脸不红心不跳。
　　“好！我同意！”
　　什么！这么简单的条件！洛如诗都怀疑她是不是听错了，比起被看足足几秒钟的屄，让儿子随便肏一顿然后变成专属肉便器显然太轻松了。
　　“那还等什么？屄伸过来！骚母猪！”
　　“啊啊啊！主人！”
　　洛如诗献上嫩屄，房间内顿时又充满了快活的空气……

第142章 母女精液传承
　　“请三位女帝上场！”
　　虞京，皇宫正殿。
　　随着文书雨给王小欢生的女儿，现任女相文紫月的宣布，三位当朝女帝缓缓从门口爬了进来，跪在王小欢脚下。
　　文书雨年龄也不小了，淫气小道能让她容颜不老依旧好肏，但修炼需要时间，所以她在一年前便已经卸任了宰相，传位给了女儿，而三位女帝也是一样，今日她们请了主人过来，就是为了传位的。
　　“注入圣精！”
　　玉玺什么的，不能代表全部，只有主人才是她们的信仰，所以王小欢就选了精液做信物，他揉着三位女帝的肥屁股，随机挑了一个直接就插进了屁眼。
　　性奴们在系统和丹药的作用下，脸蛋和屄都不会变老，只会随着年龄的增长变得更加成熟肥美，三位女帝便是如此，想当年王小欢给永宁帝破处的时候，她还是个少女身材的纯洁公主，和地上翘着肥屁股的美妇完全不同了。
　　当然，也可以选择让身材保持，还是有性奴效仿西门露（原玄灵宗长老）那种的，她一百多岁了还是萝莉模样。
　　“噢噢噢哦哦！主人！”
　　饥渴的美妇广锦女帝（靖国）骚屄都颤抖了半天，却没想到被肏的竟然会是她的屁眼，没啥心理准备的被爆肏，她高潮的十分激烈。
　　“精液封帝，赐国号！靖国！”
　　文紫月高喊，立刻有女仆爬到广锦帝面前，给被肏的浑身颤抖高潮不止的她戴上了皇冠。
　　这次不仅是传位，还是分封，之前剥夺她们的国号，只是为了增加民众对女神帝国的认同，现在整个东州都已奴化，自然还是分封赐号更便于管理，反正她们也绝不会背叛。
　　“谢……哦哦哦，谢主隆恩！啊哦哦哦哦！”
　　浓厚滚烫的精液狠狠地刺激着广锦女帝的肠道，把她烫的直接高潮喷出了尿来，能在这种情况下说出话来，不愧是挨肏多年的老性奴了。
　　“请帝女进殿！”
　　“帝女”，也就是女性“太子”的称呼，这个称呼可不是王小欢起的，之前除了虞国，别的国家都是立“帝女”不立“太子”的。
　　话音一落，靖国帝女穿金戴银，衣不遮体的爬进了宫殿，跪在了母亲屁股后面。
　　“爸爸！”
　　广锦帝的女儿自然也是王小欢的，所以叫爸爸，王小欢满意的点了点头，绕过骚母猪广锦走到她的面前，她立刻舔起了爸爸的鸡巴。
　　传位之前，帝女要先从爸爸鸡巴上，品尝母亲屁股里的味道，这是好听的说法，不好听的说法，就是帝女作为下一任女帝厕所，自然要担负清洁爸爸鸡巴的任务，这次舔鸡巴，也是一个考验。
　　“唔啊～嗯～”
　　作为把初吻都献给了爸爸这根鸡巴的骚女儿，她自然舔的十分专业，仅用时11.4514秒，就用自己的清甜口水配合柔嫩小舌洗干净了爸爸的鸡巴，巨大的鸡巴清洗后一尘不染，把台下观礼的母猪们都馋坏了。
　　“舔屌礼结束，合格，正式交接帝位！”
　　得到王小欢的肯定后，文紫月停下自慰，迅速宣读着指令，早已准备好的帝女也是迅速以饿狼扑食的速度扑向了妈妈的屁股，亲吻住妈妈的屁眼，开始用嫩舌吸出精液。
　　这项挑战也不轻松，她需要在半个时辰内吃完妈妈肚子里的“圣精”完成传承，获得帝位，乍一听很简单，精液再多也就一个肠道，能吃半个时辰？
　　实际上，根本没这么顺利，这不，她一开吃，就被坏爸爸插进了嫩穴。
　　要在爸爸的强奸下吃完精液才行，这充分考验了帝女的骚屄控制程度，耐肏度，舔穴技巧，文学武学综合，子宫容纳尿液量以及多方面的综合能力，这无疑是对一个母猪帝王，一个高级厕所的最优考核，天才的想法。
　　“哦哦哦哦唔唔唔！啊啊！”
　　“时间到！挑战成功！”
　　半个时辰很快过去，最后一秒钟，帝女离开了妈妈的屁股，专心趴在地上高潮来起来，她翻着白眼喷着尿，直接高潮到了昏厥。
　　【系统辅助功能】“欲望掌控”：宿主可以控制性奴的快感倍数，最低0.1倍，最高10倍，并可以暂停性奴的快感反馈来积攒快感，结算时将会把所有快感堆积到一起，让性奴达到最高九重的多重高潮（九重就是九次高潮的快感叠加）。
　　注：此功能与【系统辅助功能】“性爱保护”联动，可确保性奴身体精神无碍，但可能会导致长时间昏厥。
　　原来，为了女儿的成功，王小欢调低了她的快感倍数到0.5倍，在她第五次高潮后，又开启了快感累积，只到最后，女儿完成了任务，也因为五重高潮而直接爽到了昏死。
　　虽然王小欢是帝女的父亲，但他其实没有放水，这里的放水指的不是在女儿厕所子宫里尿的尿，而是对于考核的放水，这些快感调节，是早就规定好了的，毕竟没有女人能抗住王小欢的全力肏干。
　　当然，有性爱保护，女儿醒来后不会有任何问题，只是可能会再次怀上亲生父亲的女儿罢了。
　　“传承成功！新帝登基！”
　　看着广锦女帝粉嫩如初的屁眼，不用想也知道完成的十分完美，于是，这位帝女就在昏迷中戴上了妈妈的皇冠，成为了新的女帝。
　　“请秀安帝女进殿！”
　　又一声呼喊，虞国帝女秀安入殿……
　　……

第143章 日常淫乐（一）
　　女神帝国，灵山城。
　　虽然已经重新赐国号，但这只不过是为了方便管理，其本质还是一个女神帝国，所以城门楼上，挂的还是“女神”两个大字。
　　“女神”不仅代表了“女神帝国”，还代表了“女神宫”等等，同样，她也直接的说明了在女神帝国境内，“女神”的地位之高。
　　且不说高高在上的“妈妈团”以及那些绝世一级女神，就说这灵山城城门口守城女仆队伍的首领，女仆长端木娇娇，一位三级闭月女神，就已经十分了不起，让其她女人羡慕的很了。
　　“各位，自打主人有了鸡巴虚影，之前的高级假鸡巴被淘汰下发之后，我就发现，有的人懈怠了！有了假鸡巴，自慰修炼是没错，但可要注意分寸，该执勤的时候，必须给我到岗！”
　　城门楼旁，挺着大奶子的端木娇娇正在训斥着她面前的女仆们，这些女仆都是四级女神，这个级别数量太多，所以她们没啥特权，只敢低着头挨训不敢吱声，三级是分水岭，差一级压死人。
　　“我知道，现在主人统一了东州，东州那些江湖上的母老虎们都成了乖乖的肉便器，没人敢违反性奴法，现在是和平年代，你们都觉得无所谓。”
　　“但和平年代也有和平年代的守城法，对于四五级性奴，要仔细检查屄中和屁眼中是否规范佩戴情趣玩具，佩戴良好的再奖励其耳光，别一给你磕头你就抽她……而对于三级及以上的女神大人，要主动跪舔，夹道自慰欢迎……”
　　从端木娇娇的话语中不难看出，虽然大家一样淫贱，但三级和四级是分水岭，四级和五级便是普通性奴，三级以上就成了女神大人了，不过这也难怪，毕竟在大家普遍颜值都不低的情况下，四五级数量实在太多了。
　　“咳咳！好了，说点开心的，这些天我收到消息，说主人随时可能会来。”
　　“呵呵，先别激动，主人的习惯大家都是知道的，他可能会随时假扮成进城的普通人，若这个时候你刚好当值，那就不用我说了吧……”
　　“哦哦哦哦！太好了！”
　　训了半天没动静，一说挨肏全来劲了，端木娇娇看着面前的十几个少女，也是苦笑不已，一群傻丫头，真好骗，主人那么尊贵，怎么会来找她们这群贱货。
　　“啊！主人！”
　　突然，她的大屁股上出现了一只手，轻轻一抓，虽然她第一时间就通过淫纹判断出了是主人，但由于太过突然，还是下了她一跳。
　　“贱奴恭迎主人！”
　　好歹也是专门训练过的女仆长，没有丝毫犹豫，她便直接带着手下女仆整齐的跪在了王小欢面前，肥屁股翘的老高。
　　“哈哈，你们灵山城的人都这么热情吗？那啥，我是外地的，只是来问个路。”
　　这是干嘛？自己只是想问路，一群母猪都给跪了？王小欢不客气的揉捏着端木娇娇的肥屄继续演着戏。
　　“哦哦！这是我们这边的风俗，有人问路的话，就要立刻下跪献上自己的屄！”
　　“哈哈，太客气了，那我就开肏了！”
　　“唔啊～，您随意！啊啊啊！对了，您～要问的路是？”
　　就算再编不下去，端木娇娇也硬是编了下去，这是性奴们都会的技能，王小欢也大为惊讶这边的习俗并毫不客气的肏起了她。
　　“我想问一下，最近的公共厕所或是养猪场在哪里？”
　　“哦是这样的，在下最近唉～鸡巴痒了，大夫说这是绝症，必须每天找几个处女做鸡巴套子或厕所才能勉强活个几百万年，所以……”
　　“啊？竟然是如此恐怖的绝症，那确实需要治疗！”
　　端木娇娇被肏的说不出话，她旁边的女仆们就回答了王小欢的问题。
　　“我想一想，嗯～最近的厕所和养殖场，好像就在城门口，欸？里面的处女厕所和骚母猪好像都是我们几个，这也太巧了！”
　　十多个少女都是凡人，年龄和外貌相符都很年轻，这个年龄，自然还没破处，她们甚至还是第一次见王小欢，之前天天都只能拿主人仿制假鸡巴蹭屄，没人敢破坏自己的处女膜。
　　如今终于见到主人，有了破处机会，还能保持冷静应对，可见王小欢对性奴们的调教之深远，不光所有性奴领地设立了完整的学府，就算是偏远地区实在不能迁移的乡镇，都没有落下基础教育，如何做好性奴，自然也是课程的重要内容之一。
　　“哦？是吗？我看看，嗯～都是很鲜嫩的处女屄呢！”
　　王小欢伸手示意，女孩们立刻把屁股翘了起来围着他，让他随意挑选，毕竟上厕所是大事，要选择优质处女才能更舒服。
　　“算了，你们我全都要了吧！”
　　可是，女仆们都是四级性奴，屁股虽然不能算是完美无瑕，但也都是白净肥嫩，就连屁眼，都没有一个不是粉色的，让他很难选择，所以，他就干脆全都要了。
　　（给大家一个现实世界中对比的概念，由于九州颜值普遍高，所以五级性奴就相当于现实中大家都认同的美女了，四级则是校花级别，三级是女星平均水准，二级就是地球最顶尖的几个美女，世界级女星了，一级现实根本找不到。这些四级女仆厕所在九州不算什么，但放到蓝星，也都是校花，梦中情人了。）
　　“嗯～真的～吗！太谢谢您了！”
　　被肏到高潮丢在一旁的端木娇娇，听说自己手下的处女厕所被全部包圆，激动的立刻恢复了一些精神，少女们也是十分兴奋，一个个嫩屁股上都喷出了淫水。
　　“哈哈，厕所质量还不错，淫水量也不少，应该不会伤屌了。”
　　王小欢对于优质厕所的夸奖也毫不吝啬，一边夸，一边捅破了第一个处女膜。

第144章 日常淫乐（二）
　　“哦哦哦！主人！”
　　“啊啊啊！爸爸！”
　　半个时辰后，被破完处肏晕的女孩们把屁股堆在一起堆成屁股金字塔，由王小欢使用，王小欢也真的同时用了这些厕所，他往最上面一个屄上尿，喷淋着每一个还再高潮喷精的淫穴和屁眼。
　　……
　　“老板娘！给我来一匹小马！”
　　肏完守城女仆，王小欢自然要进城玩乐了，一进城门，他便直接进了附近的母马坐骑店，在这里，有着各种各样的女人可以骑行。
　　“好嘞！客官，您的要求是？”
　　一般选马的话，都会对性奴等级，具体实力，以及屁股和屁眼好肏好骑程度做挑选，然后才会由老板娘推荐。
　　“至少是一级，修为内射以上就行，屁股要大要嫩，屁眼要肥！”
　　母马的性奴等级决定了骑乘者的排面，而屁股和屁眼的肥嫩程度决定了骑乘时的舒适度，所以至关重要，而实力，只要是内射境以上，能够承受长期骑行就行。
　　“一级？这……您确定？”
　　原本老板娘坐在王小欢怀里任由他摸着奶子，这一下她直接吓了一跳跳了出来，亏自己还献出身体拉近距离，这人难道是来捣乱的？
　　一级女神，那可是整个东州第二高贵的群体，能骑一级女神的，估计也只有主人和别的一级女神了，眼前这个帅的让她有些窒息，拥有至高无上大鸡巴的青年，怎么看也不像是骑的起的样子。
　　“你这厮，莫非是来捣乱的？”
　　“呵呵，你就说多少钱吧！”
　　“哈哈哈，多少钱？嗯…至少十个耳光，外加夺走我的初吻和处女肏我一次！你要真付得起，那我就去把灵山城的唯一一级女神，城主大人给你请过来当坐骑！”
　　一级女神，除了玄月总部，其实大部分领地都只有一两个，这还是王小欢疯狂播种让她们都生娃量产的结果，所以老板娘当场就笑得尿了出来，她自认为，这人绝不可能付得起这样的代价。
　　“啊！你！”
　　突然，她面前景色一变，双眼里的大鸡巴不断放大，最终拍在了她的脸上，她的双唇，也被鸡巴的气味吸引，主动吻了上去。
　　“初吻没了，骚货！”
　　什么？！！
　　他既然让我亲他的鸡巴，还是初吻？
　　老板娘蒙圈了，她感觉王小欢的形象顿时更伟大了，能用无比高贵的鸡巴夺走她下贱初吻，让她一辈子引以为荣，一辈子自慰时念念不忘的人，能是什么坏人？
　　“啊！等等！”
　　这时，景色再变，她面前变成了白亮的大理石地板，但这不是关键，关键是自己的贱肥屁股还在青年胯下。
　　“好烫，啊！您不会～真的要捅破贱母猪的处女膜吧～”
　　为这根鸡巴留了二十多年的处女膜，在滚烫的鸡巴顶到它的那一刻，老板娘慌了神，不知道该如何是好，激动的泪水和淫水都一起滴了出来。
　　“噢噢噢哦哦！进来了！主人！”
　　这下，嚣张的老板娘不敢再看不起人了，被王小欢按着肥臀狠狠地奸淫了一顿，爽到了昏厥过去。
　　“鹿小梅姐姐，来一下！”
　　高潮不断的老板娘自然没办法帮王小欢找坐骑了，所以他只好自己叫，没有任何淫气波动，他对着空气似乎很随意的说了一句话，下一秒，一位巨乳美妇便出现在了他身边。
　　【系统辅助功能】“领地通讯”：领地内宿主可以随意和任何性奴通信，跨领地则每次有一分钟的CD，领地相距越远CD越长。
　　“主人！”
　　鹿小梅便是这灵山城的唯一一级性奴了，也是灵山领地的领主，又是前朝永宁帝的某位堂妹，有皇室血脉，她一来，立刻跑过来拥抱住了挺着大屌的王小欢。
　　“小母马，还不速速趴好！”
　　“是！主人！”
　　长的漂亮身材好，不用灵根就能修仙？
　　这在之前是万万不敢想的，现在，内射初期的鹿小梅就跪在王小欢胯下，或许，连王小欢自己都不知道淫气小道对九州大陆的影响有多么深远。
　　“啊～呜呜！”
　　大鸡巴毫不客气的贯入鹿小梅粉嫩肥美的屁眼中，鹿小梅立刻发出了舒服的鸣叫，随后，王小欢双脚前伸踩住她的奶子，一拽她脖子上栓的狗链，就骑着这灵山城乃至整个灵山郡最大的凡官，肏着她的屁眼出门了。
　　“主人！”
　　一路上，王小欢修改了全城女人的认知，除了巡逻的女仆们和官员会跪下行礼叫一声主人以外，其她人都只会把他当成一个富豪，能骑一级女神的超级富豪。
　　“这里是？”
　　乖巧女仆们跪成一排，身后是朝廷部门之一，王小欢虽然知道牌匾上写的什么字，但对于这是干嘛的，他并不知道，毕竟他基本上只负责肏屄，管理东州大小事务还是专业的性奴的。
　　“母狗见过主人！回禀主人，此处是您麾下女神帝国户工水利部灵山分部，主管灵山城的水利和田地，生产方面也有所涉猎。”

第145章 日常淫乐（三）
　　由于王小欢来之前没有通告，所以这里的最大官儿，也就是这只三级性奴少妇，急急忙忙的出来跪在了王小欢“马”下，好在她们平日里穿的都是情趣衣物，行礼展示小穴很方便。
　　“不错！把屄伸过来吧！”
　　“嘿嘿，谢主人肏贱屄！”
　　……
　　朝廷部门，除了这水利部需要建在运河边，其它地方都在中心地带的总衙门，王小欢肏完这少妇后再次上马，又检查了其它部门，总的结果他十分满意。
　　满意的不止是性奴们的骚屄，更是她们的尽职尽责，从这段时间各地传到妈妈团的汇报上，王小欢也早就知道现在的东州发展趋势了——在生产力不高，人口和土地都是前世数十倍的前提下，整个东州已经基本满足了温饱，这简直是个奇迹。
　　当然，有系统在，下面的人完全执行，完全无贪腐，完全无虚报，这本身就已经是奇迹了，治理高效是必然的。
　　“这位客官，您里面请！姑娘们，都出来接客！”
　　抽查完政事，王小欢又来到了唐氏酒楼，一位美妇招呼着姑娘们出来迎接王小欢这位“超级富豪”，毕竟以她的老辣眼光都被这骑一级女神的操作整不会了，这人有多富有，自然就不用说了。
　　别看这美妇除了美貌，其她都和妓院老鸨一样，但这可是在性奴领地内，卖淫就是正经工作，而且她们也不完全是卖淫，也可以说是反向卖淫。
　　妓女，一般都是挣钱的，嫖客，一般都是有钱的，而这里相反，姑娘们都是有钱人，有别的性奴来调教她们玩弄她们，她们反而要给钱，王小欢胯下的母马鹿小梅，其实就是这里的挂名姑娘之一，后宫的大家都这么骚这么饥渴，谁都知道挨肏比戴着假鸡巴肏别人好。
　　“别喊了，包括你在内，我全肏了！”
　　“啊？这，客人，妾身虽然有点身家，但可买不起您肏的！”
　　王小欢这一句话，差点吓到她，美妇的性奴评分虽然不算低，但她的资产和地位相比于酒楼的姑娘们来说可低多了，王小欢这么大的鸡巴，她可付不起钱。
　　“放心，今天你们的消费，都由这只母猪来买单！”
　　既然修改了认知，王小欢也不会不收钱，只是说让鹿小梅代付，这可把美妇激动坏了，翘着屄就和姑娘们把王小欢接近了楼里。
　　唐氏姐妹生意做的这么大，这主营业务之一的“酒楼”自然早已不止能吃酒住宿，而是几乎变成了一个全能的休闲酒店，不仅有妓女提供百合服务，连温泉，钓鱼池，便器墙等设施都是一应俱全。
　　“先吃饭！”
　　美妇跪下将肥臀骚屄稳稳的坐在地面上做支撑，然后面部后仰，用妩媚动人的脸蛋承载着王小欢的屁股，嫩舌自动伸进主人屁眼内舔舐。
　　这是王小欢最常坐的女体凳子，美妇身后再站一只巨乳性奴，用奶子给王小欢做椅背，就组成了完整的椅子。
　　椅子有了，就是桌子了，一号性奴屁股朝向王小欢趴在地上，二号性奴头顶对着王小欢躺在一号上，二号的巨乳内就是新鲜母乳饮品，白嫩肚皮上则用来放要吃的美食。
　　当然，每张小“桌子”只能放一到两道菜，所以王小欢面前足有十几个这样的女体家具，她们转着圈，挨个来到王小欢面前。
　　“嗯～”
　　“啪！”
　　王小欢每换一个菜，就把鸡巴插进一号性奴的屁眼或小穴肏着，由他身边的两位女仆喂他吃，不时还换上面的嘴巴肏或者吸两口鲜奶，吃的十分滋润，这可是全州连锁的大酒楼，菜品就是好！
　　别说菜品，就这一个个容貌上佳的女体盘子，也够了。
　　“吃饱了！钓鱼去！”
　　王小欢起身，桌椅解散，性奴们都有修为在身，这一会儿根本不会累，反而有几个是因为被肏高潮直接倒在了地上。
　　“这么小的湖？”
　　来到湖边，王小欢才发现这里只是一个大点的池塘，这倒让他有些不满意，不过他也知道，这大城内寸土寸金，也不可能有真的大湖。
　　身边几只女仆们供他淫弄，帮他口交和挂饵，湖对岸的舞台上专门安排了淫荡的舞蹈演出，王小欢手持鱼竿，开始了钓鱼，真钓鱼，毕竟那个男人能拒绝钓鱼呢。
　　一个时辰过去……无鱼咬钩，王小欢有些生气了，直接屄都不肏了，赶走了所有“淫叫会吓跑鱼”的女人，停止了节目演出，独留自己垂钓。
　　两个时辰过去了……无鱼咬钩。
　　池塘底部通过地下水联通的是贯穿整个灵山城的大江，所以基本上都是野生鱼，此方世界灵气遍布，鱼也聪明，不好钓也正常……
　　三个时辰过去了，王小欢蹲在岸边，双眼紧闭，他正在通过领地视角，死死地盯着自己钩子旁的几条小鱼……
　　第二天早上……终于！这只被他盯了十几个小时的小鱼，咬钩了！王小欢瞬间精神起来，运转淫气，腰部发力，猛地一拉，将小鱼拉上了岸。
　　“二两？二两也算没空军！嘿嘿！”
　　……
　　“吓人，主人就这么喜欢这条鱼？”
　　“谁知道，想吃鱼直接用淫气把它打晕捞出来不就好了？为啥要钓？”
　　“我懂了！主人这么做，肯定有他的深意！”
　　远处门缝里，鹿小梅和少妇叹了口气……
　　……

第146章 九州寻屄！
　　玄月山脉，灵炎峰，炼器堂。
　　遥遥望去，便可看见，在山顶小广场上，有一艘巨大的飞船，飞船周围，数十个衣着淫荡的性奴在忙忙碌碌。
　　“师父！都装好了，可以测试了！唔～啊！”
　　一名巨乳女子蹦蹦跳跳的来到正在指挥的符三娘面前一把抱住了她，跟师父舌吻行礼。
　　“啊～，那太好了，外围的阵法先停一下，这种东西得本座亲自去测试。”
　　符三娘美滋滋的咽下小徒弟叶欣兰清甜的香津，负责任的说道。
　　作为老一辈的长老，白嫣她们都已经怀孕期，但符三娘却依旧是受精，就连她这位小徒弟的修为都已经快超过她了，但这倒不是她淫气天赋不好，而是她一心都埋在了炼器上。
　　眼前这艘“九州寻屄”号飞舟，就是她带领着整个炼器堂打造了十年的旷世巨作，不仅外观精美体型巨大，防御力更是惊人，在有充足淫气的情况下开启护罩，可以完全抵御元婴中期及以下的攻击，就是元婴后期的大修士也难以攻破。
　　不光如此，其内部的设施也是十分完善淫荡，足够满足王小欢以及性奴们的一切日常需求，现在她们要测试的，就是给性奴们安装的自慰装置。
　　“嗯～又腥又臭，精液的保鲜是绝对没有问题的。”
　　“精液喂食盆”，是专门给小母狗们准备的狗盆，毕竟出了门不能随时用性奴币兑换精液，在叶欣兰和大徒弟小娟的记录下，符三娘撅起大肥屁股跪趴在地上，舔食了一口精液细细的品尝着。
　　腥臭的精液入喉，符三娘像是品尝到了绝世美味一样，兴奋的肥屄都在颤抖。
　　“嗯～多亏了爸爸的鸡巴虚影，不然这套完美保鲜装置是基本不可能实现的。”
　　叶欣兰已经成熟为了大女孩，摇着肥奶子跪趴到师父旁边，也品尝了一口精液，离体虚影插在值班女仆子宫内现场射精，然后再从其嫩穴口溢出流入收集器，女仆下半身全程隔绝空气，从精液射出到狗盆内再到喝下不超过十秒，不新鲜才怪。
　　“嗯？这个自动炮机怎么回事？自动识别太不灵敏了，要改！”
　　“是！师父！”
　　“炮机椅”三个字在看似普通的椅子上贴着，露出半截仿照王小欢鸡巴制作的假鸡巴，会自动检测是否有骚屄或屁眼，符三娘把肥屄掰开悬在它上分故意不碰它，它竟然不启动，这怎么行？
　　设计的初衷是让母猪们坐下的时候鸡巴就开始上升，双向奔赴，最快的入穴。
　　“啊！嗯～别忘了设置权限啊啊，噢噢噢哦哦！”
　　符三娘完全坐下后，鸡巴检测到肥屄，自然就开始了猛烈的抽插，符三娘一边交代注意事项，一边被肏到了高潮。
　　“三娘！小兰！”
　　“嗯？妈妈！”
　　这时，一道流光飞来，径直穿过阵法来到了符三娘旁边，正是叶欣兰的妈妈，玄灵仙子叶衣灵，母女相见，自然是拥抱在一起互相揉奶接吻，十分亲密。
　　“小兰，先别玩妈妈的屄，我有正经事跟你师父说！”
　　“是～女仆调度的事？”
　　“当然，我就是来告诉你，一千只三级女仆和五十只二级女仆已经选出来了，随时可以上船。”
　　若是四五级的女仆自然不必那么麻烦，但三级以上的还要求至少内射初期，还是比较珍贵的，所以调度这些女仆也耗费了叶衣灵一些力气，不过基于东州的天文数字人口总数以及淫气小道普及带来的便利，总体也没那么难。
　　“如此甚好！”
　　船上一半的家具，都是这些女仆组成的，不光桌椅，还有屄里插花的盆栽，甚至是屁眼里塞月光石肛珠串的吊灯，所以需要她们有修为才能不伤到她们，当然，最多也就同时用一两百人，一千人是保证轮班和服侍王小欢，让他在船上也可以尽情选屄。
　　“哦～全部怀孕期的飞机杯，都储存在这里了啊。”
　　既然来了，符三娘自然是邀请叶衣灵一起进行了参观检查，用遍了淫乱器具后，几人摇着屁股爬到了一间便器室，不像别的都是开大孔的便器墙，这间便器室里是一个个水晶高跟鞋。
　　每一双高跟鞋，都是一位怀孕期女神穿过的，其下放着一根由原味丝袜包裹的飞机杯。
　　【系统辅助功能】“体液体味无害化”：宿主和所有性奴的体液和体味将会被增强或改变成分，使其味道不变的情况下改变本质，变为对健康和修行有益的成分。
　　有系统这个老功能在，这些丝袜就算有一些臭味，闻了也是延年益寿，不可能有负面影响，不然也不会用它们存放珍贵的飞机杯。
　　叶衣灵爬到一双淡蓝色水晶高跟鞋旁，取出丝袜里和她长的一模一样的飞机杯仔细的端详着，这飞机杯是怀孕期产出的灵物，虽然类似元婴，但没有元婴重要，离体后并不影响她的实力。
　　飞机杯的脸蛋身材到处都和叶衣灵这个本体一样，只是比例不同，奶子屁股头部骚屄等部位都被放大便于玩弄和使用（参考某些本子里人格排泄出的飞机杯）。
　　“嗯～”
　　叶衣灵自从转修淫气排出飞机杯后就交给了主人，还真没自己玩过，她先是嗅了一下味道，有一丝自己的脚丫味，然后又红着脸把手指伸进了飞机杯的嫩屄内，感受着神奇的同步功能。
　　“这双鞋子，还是当年主人给我破处的时候穿的。”
　　“好了小骚货，别自恋了，趁着现在这些飞机杯都在这里，不如……”
　　……
　　“啊～这是，师姐？”
　　“嗯？讨厌的臭婊子符三娘！”
　　“啊啊啊！这是，一级女神的手指？”
　　……玄魅，白嫣，东州各地的怀孕期，在这一天都被远程玩弄了！有了王小欢的鸡巴虚影后，她们就很少被使用飞机杯了。
　　不过她们倒是不会多惊慌，且不说一下子就能感受到是女神的手指，就算遗落或失窃后别的男性想看到，都绝不可能，因为有系统屏蔽，而且一旦发觉危险，飞机杯便会自动灰飞烟灭并在母体子宫内重生。
　　……

第147章 启程！
　　“九州寻屄号剪彩仪式开始，有请主人！”
　　又过了半年，飞舟终于竣工，性奴币初步完成推广替换，偶像们纷纷出道，王小欢也收完了三级以上性奴的处女，还把东州二级以上的女神们又都肏了至少一遍，如今时机已到，该启航了！
　　东州第一美人，第一偶像洛如诗和台下众女一样，恭敬的跪下迎接王小欢上台，王小欢手里牵着狗链，另一头拴着的，正是符三娘。
　　“此飞舟一成，三娘东州第一炼器师的荣誉可就算是实至名归了！”
　　“哪里哪里，这飞舟离不开姐姐的奇妙阵法构思和诸位前辈的帮助！”
　　剪彩仪式自然不能上来就剪，而是先对飞舟的大功臣符三娘进行奖赏，符三娘爬上台，台下的炼器师性奴们便再无竞争之心，先有“破雪”后有“寻屄”，这成就已经够雄霸整个东州炼器界了。
　　不过面对夕日的前辈和对手们，符三娘也是很谦逊的，尤其是两位给予了她莫大帮助的前辈和出了大力气的几位徒弟，她更是邀请了上来一同领奖。
　　“浓精孕婴丹！竟然是浓精孕婴丹！”
　　王小欢拿出一个玉盒打开，里面正是给符三娘的奖励，一颗纯白色的丹药，散发着浓厚的腥臭味。
　　台下沸腾了，前段时间，炼丹大师西门露研究了许多年，用来击败白嫣这个天才后辈的新丹药诞生，正是这整个九州只有三颗的浓精孕婴丹。
　　此丹药虽然只是辅助突破怀孕期，大幅增加飞机杯凝聚成功率的丹药，药效不如当年那颗帮助洛如诗突破的淫化化神丹——也就是痴女丹，但贵在稀有，炼制它不仅要耗费大量的精液，还要用到一种名为天母孕婴草的天地灵药，此灵药无法种植培育，整个九州就一株，刚好炼制了三颗淫丹。
　　“多谢主人！”
　　以符三娘的修行上的心态，就算再给他二十年她都不一定能突破，所以王小欢才会赐给她一颗丹药，让她至少先突破怀孕再研究炼器，毕竟有了怀孕期的“婴火”，炼器会事半功倍。
　　“符长老，这丹药都塞进你屁眼了，你还……”
　　王小欢有些纳闷了，丹药都已经完全塞入了她的屁眼，她还翘个大屁股干啥？
　　“嘿嘿，宗主大人您也知道，这丹药炼化时若是加入精液，效果会更好，要是吸收时再被抽打屁股调教着强奸，那就……”
　　一听主人喊自己符长老，符三娘就反应了过来，连忙配合着演戏。
　　“这……”
　　王小欢的鸡巴东州的母猪哪个不知道，那可是全世界最高贵的东西，用来肏这样一个贱肥屁股，让他属实有些犹豫。
　　“强奸她！强奸她！”
　　这时，气氛瞬间再起，台下这一起哄，王小欢也没办法了，只好狠狠地抽了她肥屄一巴掌，然后插进了她的屁眼，把丹药顶到了最深处。
　　“啊啊啊！不要！”
　　即是强奸，她自然是不情愿，符三娘奋力的抵抗，却依旧被王小欢有节奏的抽插着，甚至无法打乱他的节奏，作为强奸大师，王小欢早就已经臻至化境。
　　把符三娘这位大功臣好好的肏了一遍，三穴都灌满后，王小欢又把在场的其她女子都肏了一遍，最后，他并指一划，远处拦在飞舟入口的彩带应声断裂……
　　……
　　三日后，性奴们将所需物品都备好，王小欢再次命人检查了一遍所有设施，便正式准备启程了，之前一直打算去肏其它州的母猪，却一直耽搁，如今已经基本无敌，走一遭只会更轻松。
　　说到这里，就不的不再夸奖一下王小欢手里的另两个组织，残月和夜莺了，如今的九州，除了无人的两极和失落的海龙大陆，就是北极星宫独占的风雪岛，都早已被云俪木和黑蝴蝶安排了人进行渗透。
　　二女虽然还是受精期，但关键时刻是可以上报，调用怀孕期甚至痴女期女神的，加上女神宫源源不断的财力支持，她们的地下组织早已极其庞大。
　　当然，除了内应还有其她的性奴，王小欢平时就没少抓其它州修士来肏，上次给洛如诗庆祝甚至直接肏了好多元婴，这也是轻松之旅的重要前提。
　　“呲！”
　　响彻云霄的淫气喷涌声响起，巨大的飞舟彻底升空，这次有了飞舟，加上东州已领地遍布安排妥当，王小欢可不会再把美人们都留在家守空房了。
　　甲板上，“妈妈团”十位妈妈全齐，坐在桌旁品味着精液浓茶聊着天，胯下椅子上，两根假鸡巴自动抽插，看谁能忍住不叫出声。
　　大浴池内，十几个可爱的女儿在嬉戏打闹，一旁已经成为成熟大姐姐的小雪温柔的给小屁孩们擦拭身体，并负责带她们去船上的学堂找古清雅老师继续学习。
　　驾驶室内，符三娘站在巨大的阵盘中心，施法驱动着飞舟飞行，一旁的叶欣兰身穿OL职业装，带领数十名炼器师进行着各种辅助工作，数名女仆则负责往淫气转化阵里堆放灵石。
　　调教室内，王小欢随意的捅破墙上“被卡住”少女的处女膜，开始了强奸，一旁跟着他的女儿牌女仆则迅速趴在他身后舔起了他的屁眼……
　　东州稳步发展，即使暂时离开王小欢和洛如诗这些掌权者，也根本不会有什么差错，更何况，一旦建立了新的领地，想回来就是分分钟的事。

第148章 南疆
　　九州之中，两极州最为极端，一北极极度冰寒，一南极最为炙热，故北极之地又被称为极冰岛，南极之地又被称为火焰岛。
　　（地平说，不是星球。）
　　与此规则相对，越往南的州，温度就越高，如南疆，越往北就越冷，如北疆及风雪岛。
　　“嘶，进入南疆后，果然是热了不少。”
　　经过近二十日的飞行，飞舟终于从虞国跨越整个靖国，来到了南疆，这时，王小欢才切身体会到当初能让五州赴会是多么了不起的一件事。
　　要知道，别宗的飞舟虽然肯定不如这艘，但至少都是镇宗之宝级别的，每个宗门最多那么几艘 ，能让这些宗门用镇宗之宝万里迢迢上门送屄，可见王小欢屌有多大。
　　“唔啊～是啊～啊啊，好热～”
　　船头巨大的女神雕像上，作为雕像原型的洛如诗被儿子按着爆肏，放开防护罩，热风吹拂在他们身上，感触十分明显，不过洛如诗身上出的香汗可不是热的，而是被肏出来的，或许只有王小欢的大鸡巴，才能让这位痴女境的一级女神香汗淋漓吧。
　　“南疆气候炎热，凡人较为稀少，只有东州的一半不到，但地方却比东州还要略大，所以可谓是地广人稀了，也正因如此，南疆凡间足足有八个大国，十多个小国，相比于东州，可谓是混乱至极。”
　　进入南疆后，飞舟暂时悬停，王小欢拉上妈妈团以及数十性奴，在会议室进行简短的商讨。
　　“嗯，所以对于凡间就先随意玩玩，主要是三个大宗，这才是关键目标……”
　　……
　　南疆东部，青平国，拂柳城。
　　拂柳城算是离东州最近的大城了，这里每到春季都是杨柳春风，环境还算不错，住在这里的人，大部分都跟东州有或多或少的关系，比如祖上是东州的，或是和东州有姻缘都，还有专门辗转做生意的，数不胜数……
　　“夜莺恭迎主人！”
　　飞舟在百里外的天空悬停后，好奇心旺盛的王小欢就牵着妈妈的手来体会风土人情了，本来还想着调戏玩弄一下女护卫，没想到是自己人。
　　“辛苦了。”
　　“嗯啊～主人。”
　　夜莺有规矩，远派的卧底必须已经被破处，远离主人，在异国他乡本就辛苦，若是连一次肏都没挨过那也太冤了，王小欢对这个女孩也有印象，大概是刚突破的时候才肏的她。
　　“走，带我去见你们城主！”
　　既然是自己人，那王小欢也不废话了，直接抱起少女搂在怀里肏了起来，少女一边娇喘一边指路带领王小欢进了城。
　　“留步！几位要做什么？”
　　城主府的护卫就不是自己人了，几人来到城主府门口，立刻被拦了下来，毕竟王小欢怀里的只是一个小护卫，她怎么可能有权限带人进府。
　　“哦，我是来肏你们城主的，倒是你，最基本的礼貌都没有吗？”
　　王小欢没有让人传播《厕所的一百种用法之贱屄是如何练成的》这本淫气小道功法，所以外州的凡人自然基本没有修士，王小欢一瞪眼，这位在武林中也赫赫有名的女侠护卫就立刻跪在了地上。
　　“原来是肏屄官大人，贱母猪有眼无珠，失了礼数！请您随意使用母猪的骚屄！”
　　见了肏屄官，甚至大于见了皇帝，不仅要立刻叩首行礼，还必须紧接着展示出自己的屄和屁眼，然后求肏屄官使用，护卫颤抖着身子把屁股高高翘起，惹了大祸的她自然没脸也不敢再求肏，只敢说请。
　　“嗯～你这屄虽然不如我平时的厕所，但还是肏了吧！”
　　王小欢有些嫌弃的把玩了一下女护卫微微发黑的肥屄，还是插了进去，这种货色，就算又肥水又多性奴分数也超不过四级，四级的性奴，确实连王小欢的厕所都不配当，要不是这骚货还是处女，王小欢才不会肏她。
　　“嗯啊啊啊啊，主人！”
　　一路淫水带呻吟，十分钟后，拂柳城城主跪在了王小欢面前。
　　“夜莺恭迎主人！”
　　“好家伙，又是自己人，…你是小母狮？”
　　看着眼前的美妇，王小欢似乎有些印象，查看过她小腹上的淫纹后，王小欢恍然大悟。
　　“正是！爸爸大人～”
　　当年，灵山城内除了唐氏姐妹，还有两个世俗门派，即百花派和黑狮帮，后来灵山母猪大会上，王小欢爆肏了黑狮帮帮主之妻黑狮嫂嫂，也就是那个时候，黑狮嫂嫂怀上了小母狮。
　　王小欢闭关前，小母狮便在统一破处大会上被破了处，后来加入夜莺，在夜莺的支持下成功混入了这青平国腐败的官吏体系，成为了拂柳城官员，这些年来，为传递打探消息，出了不少力。
　　“爸爸大人，人家想死你了。”
　　小母狮被爸爸破处时还是可懵懂少女，第二次见到爸爸时却已经成长为了修为内射境，在异国他乡的世俗界手眼通天的美妇，这一句“想死你了”，……竟然让王小欢有些心酸。

第149章 女儿的后宫？
　　“爸爸，您怎么了？”
　　看到王小欢叹气，小母狮还以为自己说错话了，连忙询问，还好有一旁的洛如诗拉住她，不然她再一跪，王小欢就更愧疚了。
　　“妈妈，你说我生这么多女儿，多到肏都肏不过来，却让她们……真的对吗？”
　　突然，王小欢抬头看向洛如诗，似乎是希望得到一个答案。
　　“这个问题你得问小母狮，妈妈天天挨肏，可无法回答你。”
　　可是，洛如诗也没有答案。
　　“爸爸，这有什么好难过的，全世界的女人都得是你的，女儿当然也必须是了！虽然挨不到肏，但人家可不会傻傻的只等爸爸肏的，人家在这拂柳城，后宫也不少呢！”
　　“嗯？小妮子，看爸爸不好好肏你！”
　　“啊！爸爸，人家的后宫，也都是替你搜集的美人嘛，可都是新鲜的处女哦～啊啊啊爸爸！”
　　想想也对，若不是王小欢改变了世界，那小母狮估计会是黑狮王的女儿，虽然生活也肯定不差，但绝不会有现在幸福，他给女儿们和后宫们带来的幸福，绝对不会比寂寞少。
　　……
　　“叮，拂柳城领地已建立。”
　　拂柳城内男性比普通城池还要稀少，因此王小欢只用了三天时间，就迁移了男性，肏遍了整个城里的美人，建立了领地。
　　为了更有效率的征服九州，王小欢自然不会挨个城池收服，先收一个拂柳城，是因为要把这里作为据点，便于他拿下三大宗，拿下了三大宗，基本也就拿下了南疆。
　　“小女子见过父亲！”
　　拂柳城城主宅子，小母狮的九个太太和三个女儿恭敬的给王小欢行礼，既然小母狮是王小欢的女儿，她们自然也就喊王小欢父亲，三个小女孩中，只有最大的是小母狮和王小欢的女儿，另外两个都是小母狮和她的老婆们生的。
　　“九个老婆？这么少？”
　　虽然小母狮的性奴等级不算太高，但她可是拂柳城城主，在这拂柳城应该学她爹，把所有美女都收到胯下才对，王小欢不反对女儿搞百合，反而嫌她搞的有些少了。
　　“爸爸，这九个太太都是人家娶过门的，剩下的还多着呢，只是没娶而已。”
　　没有系统，小母狮可不敢想王小欢一样搞那么大，不然搞不好连官都没得做。
　　“啊～父亲，请您自重！”
　　领地刚刚建立，凡人就已经基本奴化完了，只不过小母狮的九个太太被王小欢特意关照，暂停了奴化进度。
　　小母狮的大夫人名为美惠子，是个十分温婉的妇人，眉眼中的温柔如同春水一般让人特别容易心生好感，巨乳和肥臀和小母狮一样十分婀娜丰满，王小欢二话不说就从后面抱住了她，一边揉她的奶子一边蹭着她的肥穴。
　　“嗯……”
　　情急之下，美惠子想要求助自己的老婆小母狮，但突然想起小母狮是王小欢的性奴，又闭上了嘴，她一个女儿性奴，怎么可能阻止自己的爸爸主人？
　　“嗯～啊～不要！”
　　淫气凝聚在鸡巴上，王小欢轻轻一顶，就整齐的划开了美惠子的肉丝和内裤，顶在了她的肉穴上。
　　“不要……”
　　或许是被鸡巴吸引，情欲也有些上身，美惠子没有再反抗也没有顺从，只是小声点嘀咕着，让王小欢都不禁哑然失笑，这小少妇还真有些意思。
　　“爸爸，美惠她很喜欢让别人喊她姐姐哦，我们一起做的时候，我只要喊她姐姐，她就会很快高潮。”
　　“啊……不要说！”
　　看到大夫人在爸爸手里的窘态，小母狮没有一丝被牛头人的觉悟，反而还给爸爸出谋划策，毕竟她本身也只是爸爸的厕所女儿罢了，一切都是爸爸的，就不存在被绿。
　　“姐姐～”
　　“啊！”
　　女儿的建议，王小欢欣然接受，虽然他的实际年龄绝对比美惠子大多了，但他的外表看起来依旧是二十岁左右的青年，所以喊姐姐丝毫不突兀。
　　“姐姐？”
　　“嗯～啊！”
　　王小欢还真没几个姐姐一样的性奴，所以这两句不仅勾起了美惠子的欲望，也勾起了他的欲望，他蹭的速度逐渐变快，美惠子的胯下也是越来越湿，甚至都滴到了地上。
　　“姐姐～”
　　“嗯～啊～好弟弟～快～进来～”
　　实在是忍不住了，王小欢的鸡巴对于女人有着致命的吸引力，她能坚持到现在，已经足以超过很多贞洁玉女了。
　　“啊啊啊！”
　　“噗嗞”一声！
　　大鸡巴狠狠地后入了温柔少妇的肥穴，直接插进了她的子宫，美惠子并没有给小母狮生过孩子，所以她的膜还在，一滴处子血来不及流出就被王小欢的鸡巴完全吸收。
　　“啪！！！”
　　“嗯～啊啊啊～”
　　鸡巴噗嗞噗嗞的进出着，王小欢一巴掌就抽在了美惠子屁股上，抽的她叫的更淫荡了，尿都喷了出来……
　　足足肏了九位夫人三天，王小欢才满意的将她们都收为了性奴，至于小母狮的女儿，则只肏了一个他的，不是另外两个不收，而是年龄太小，王小欢还没那么禽兽。
　　随后，便是其她小母狮记录甚至帮爸爸“试”过的女子了，有各家小姐夫人，也有市井百姓良家，足足有几百位，王小欢又花了一个月，才把她们都肏了一遍，虽然高等级性奴十分稀少，大都是三四级的，但王小欢还是好好的夸奖了女儿，把她肏的再次怀孕才满意。
　　最后的最后，就是离开了，值得一提的是，离开前补充物资，美惠子成功被选中，成为了船上新增女奴之一，当然，在她修炼淫气小道到内射之前，不会承担太累的工作，这是规定……

第150章 尸傀宗
　　南疆，尸傀宗，炼尸大殿。
　　在驱使死尸傀儡战斗的尸傀宗之中，这炼尸大殿一直是宗门最核心的建筑之一，由于常年用作炼尸，炼尸大殿所在的整个山峰都有些阴森恐怖。
　　“桀桀桀！”
　　血色照耀下的小路上，一阵诡异的笑声传来，随后踹出现了一个面色苍白的道士，他背着一个巨大的棺材，走在路上。
　　“背棺”是尸傀宗的基本功，也是外界对他们的刻板印象，但实际上人人背棺那是几百年前，现在只有刚入门的弟子才会随身背着棺材，稍微有些家底，便会搞一个法器灵棺，可以缩小，携带方便。
　　当然，九州的灵棺，最屌的就是王小欢手上的黄金棺了，那也是九州唯一一具先天的宝棺，其它的都是根据黄金棺制作的仿制品。
　　“师弟，又炼一具尸傀？”
　　这时，传来一阵女声，道士抬头看去，之间前方站着一位同样有些面色苍白但明显更像正常人的少女。
　　“嗯，师姐，是，白尸。”
　　兴许是功法的缘故，道士并不擅长说话，只是勉强应付。
　　尸傀宗有两种流派，一种是只炼尸，这种最常见最多，而另一种就是将自己的身体也尸化，修习这种功法后，战斗力会大幅增加，与尸傀的配合也会更加默契，但致命的是除非认主，不然永远无法再突破境界，高阶修士除了大长老，没有人会选这条路。
　　道士说话都说不利索，显然已经尸化了。
　　“切，没意思。”
　　少女一听是最低等级的白尸，自然没了兴趣，自顾自的上山了，而道士也没什么感情，重新低下头下山去，小路上重新变得阴森森加空荡荡，好像什么都没有发生过。
　　“这次找阿娘，在跟她要一具跳尸，我就不信了！”
　　金丹以下的尸傀，大体分为白，黑，跳，毛四种，其中又有大力尸等变种，而能突破到高境界，比肩金丹期甚至金丹之上的尸傀就比较稀少了，种类也较为复杂，像是金尸飞尸之类。
　　少女一开口就是一般弟子都没有的跳尸，可想她的身份……
　　“阿娘！您上次给我的跳尸被人打坏了，您再给我一具嘛～娘！您嘴角这是什么东西？”
　　来到炼尸大殿，少女无视阵法直接进入了内殿，找到了正在打坐的尸傀宗宗主——元婴初期的苏烟凝。
　　“咳咳，可可，不要捣乱，你娘正在修心。”
　　少女轻轻捏走母亲嘴角弯曲的毛发，这时，一位中年男人从一旁走了出来，此人正是苏可可的父亲，也是苏烟凝的本命尸傀，夫妻二人曾经也是修仙界的知名鸳鸯，不过现在苏烟凝基本没有正眼瞧过他了，因为他突破元婴失败，连金丹的实力都没有了。
　　“修心？可这毛发？”
　　苏可可心里打嘀咕，其实她猜到了这应该是男人下面的毛发，虽然她没见过真的，但她之前在东州玩时买过小人书，书上画的一个叫“王小欢”的男人，下面的毛和这根一模一样。
　　（系统屏蔽在这些书和留影法器等东西上也生效，别的男性看不到，放心。）
　　“难道是这老不死的？可尸傀也没有那玩意啊？”
　　疑惑归疑惑，但苏可可没有点明，既然要不到跳尸，母亲不理她，她转身就要走，对这个曾经臭名昭著恶盈满贯的爹，她没有任何好感，甚至一句话都没说。
　　“呵呵，夫人，这就不怪我了吧！”
　　就在苏可可马上要走出去的时候，干枯的尸傀摇身一变，竟然变成了一个俊朗青年，根据他胯下的大屌规模可知，这正是东州所有小人书里唯一的男主角，王小欢。
　　半个时辰前，王小欢神不知鬼不觉的闯入，袭击了苏烟凝，也不算袭击，只是无论苏烟凝怎么抵抗，王小欢都能每秒一次抽打着她的肥屁股调戏她，至于那尸傀，早就被王小欢随手捏碎了，一个没落的恶人，不值得可怜，王小欢连当他面肏他老婆的兴趣都没有。
　　苏烟凝屁股遭受无数次亵渎后，彻底认清差距后，也不再反抗，任由王小欢把鸡巴插进了嘴里肏了起来，苏烟凝比女儿更讨厌自己的丈夫，自然没有和他怎么亲热过，于是，她保留了一辈子的初吻就这样亲在了王小欢的鸡巴上。
　　王小欢一边随意的玩弄，一边还恶趣味的跟苏烟凝打赌，赌的就是苏可可是否能认出他这个假父亲，很显然，她们母女输了，代价是一整个尸傀宗，苏烟凝倒是不想答应，但她根本不敢说出来。
　　“你，你是谁！”
　　王小欢一开口，苏可可立刻警觉的回过了头，但她的尸傀已经损坏，所以她只好双手灵光汇聚，试图抵抗。
　　“呵呵！”
　　可惜，王小欢并不搭理她，反而按住苏烟凝的头，再次把鸡巴插进了她的嘴巴。
　　“你，你是东州的王小欢？”
　　注意到那跟大鸡巴，苏可可顿时有些泄气了，王小欢可是称霸整个东州的高人，还是她的梦中情人，光是气场和鸡巴的气味都能压死她。

第151章 奸淫日常
　　“放开我母亲！不然，我可要……我可要……舔你屁眼了！”
　　突然，苏可可想到了什么，立刻出言威胁，作为一个练气期的小垃圾，这是她突然想到的，也是唯一的反制手段——屁眼是眼前男人的弱点，她的初吻若是亲上去，一定会十分有效。
　　“可恶！妈妈，我这就救你！唔！啊～”
　　“哎呦！小丫头，下嘴真狠！什么！？这是！初吻！啊啊啊！我要……死了！”
　　果然！
　　趁着王小欢不注意，苏可可的偷袭很成功，可是她不明白，明明已经死了的男人，为啥现在正在大鸡巴捅破自己的处女膜，然后把自己肏得喷尿高潮？
　　……
　　……
　　“主人！啊唔～”
　　又一个时辰后，王小欢端坐大殿，一旁是身穿金丝旗袍的苏尔娜，面前是跪着舔鸡巴的尸傀宗大长老砂金娘娘和苏可可。
　　“可恶……”
　　“唉……”
　　被迫跪趴在大殿中的苏烟凝现在已经对王小欢恨之入骨，死咬着牙关，在她一旁叹气的，则是被惊动出关而来的尸傀宗老祖尸傀道姑。
　　就在不久前，收到求救信号的她立刻破关，摇着大屁股气势汹汹的来到了大殿，结果和苏烟凝一样，她的屁股也惨遭毒手，多了几个掌印后被扒光跪在了地上，无奈的看着自己的本命尸傀砂金和苏可可受辱。
　　砂金娘娘已经奴化倒还好，吃鸡巴也无可厚非，但苏可可可没有奴化，她给王小欢舔鸡巴，纯粹是因为王小欢拿苏烟凝威胁她。
　　“先别舔了，两只母猪！”
　　“是，主人！”
　　砂金娘娘虽然爱鸡巴，但她绝对服从主人的命令，所以立刻收起了舌头跪趴在地上。
　　“唔～啊？”
　　而苏可可就比较难受了，她这辈子从来没吃过这么好吃的东西，正借着机会享受呢，却突然被叫停了，大鸡巴从她喉咙里抽出后拍在她脸上，疼在她心里。
　　“前辈，您到底想做什么？”
　　修士修心，不是说越到高阶的修士对普通的性爱越不感兴趣么？
　　尸傀道姑实在搞不懂这位“前辈”的想法，来了只调戏女人打屁股，也不杀人也不夺宝。
　　“我想做什么？我想肏屄！我想肏全天下所有的屄！南疆，不会是例外，你，也不会。”
　　对于苏可可沉迷鸡巴，王小欢怎会不知道，但他并不搭理苏可可，而是直接起身走到了尸傀道姑面前，把大鸡巴挺到了她脸上，浓厚的腥臭味瞬间钻进了她的鼻腔。
　　尸傀道姑虽然道号不好听，年龄也不小了，但得益于她元婴后期大修士的实力和她这么多年来的精心保养，让她看起来和苏烟凝年龄差不多，除了皮肤因为功法的缘故有些灰白以外，都是爆乳肥臀肥屄水多的美妇。
　　“王小欢！你！你当真以为你九州无敌？唔！！唔！”
　　竟然这么猖狂？还直接把屌戳她脸上？这下可把尸傀道姑气的不轻，她愤怒的质问着王小欢，然后又愤怒的被鸡巴插进了嘴，肏到了最深处。
　　“你一个厕所，专心服侍好我就行了，操心这么多干什么？你以为你是几百岁的老妖怪我就会给你面子？”
　　“王小欢！你个禽兽！你杀了我！你杀了……”
　　王小欢狠狠地肏着尸傀道姑的粉嫩嘴巴，无视她说话并且用她这个尸傀宗最尊贵的大修士来上厕所，尸傀道姑这下彻底绷不住了，用灵力大喊大叫着，结果王小欢只是轻声一哼，就镇住了空气让她再也没办法出声，只能无助的挨肏……
　　老祖？台上那只金皮母猪苏尔娜比你更老，大修士？台上那只可是痴女境修士，不照样只是我的厕所？……
　　……
　　“可可？”
　　“啊！嘿嘿，爸爸，人家只是……只是梦游哈哈！”
　　清晨，王小欢从尸傀宗宗主苏烟凝所住的房子里醒来，不是自然醒，而是被人偷吃了鸡巴。
　　肯定不是身旁依偎着自己，还在幸福美梦中的洛如诗，也不是跪在地上强制高潮了一整夜的苏烟凝和尸傀道姑，既然如此，那自然就是昨晚也和他一个被窝的苏可可了。
　　他依旧没有奴化苏可可，昨晚，王小欢一边强迫她喊爸爸挨肏，一边调教着她的妈妈苏烟凝，勉强还算惬意，可谁知这小妮子，不仅不知道感恩，还一大早就偷袭自己。
　　一开始是真的偷袭，性爱战斗都触发了，但不到几秒钟，就退出战斗变成了认真且笨拙的舔鸡巴，王小欢其实根本没睡，他全程都感知的一清二楚。
　　“小骚货，是不是又想挨肏了？”
　　苏可可假装乖乖听话，王小欢也乐意陪她玩玩，不过一听到要挨肏，苏可可脸上的笑容绝对是真心的，虽然她现在十分憎恨王小欢，恨不得把肏了自己妈妈夺走自己贞洁的王小欢碎尸万段，但挨肏也是真的爽，鸡巴也是真的好吃，从她把处女献给王小欢的那一刻她就离不开了。
　　“爸爸，人家想要挨肏，人家想和妈妈一起挨肏，您放了妈妈行吗？”
　　肏，是要挨的，但苏可可不是傻子，不救妈妈光靠她自己，绝对不可能从王小欢手中逃走。

第152章 尸傀宗众母猪光速白给
　　“什么妈妈？傻孩子，这不是我们家的两只厕所吗？不过也行，你要和臭厕所一起挨肏，那你必须也发誓，成为爸爸的厕所。”
　　“这……好！人家……发誓！发誓成为爸爸的厕所！”
　　王小欢何许人也，究极变态，一个刚破处的小女孩怎么可能玩的过他，三句话就成了他的厕所。
　　“你们俩呢？宣誓成为我的厕所的话，我就放开你们哦！”
　　转头看向床下的两位美妇，她们以最羞耻的姿势被绑着，肥屄和屁眼里插着最高功率的假鸡巴，已经被肏高潮了无数次，地上都已经布满了她们的淫水和尿液。
　　“我……我宣誓！”
　　“我……我也宣誓！”
　　尸傀道姑的道心和尊严已经完全破碎，早已没有了老祖的架子，此时的她答应的比苏烟凝还快，不过苏烟凝也不慢，愣了一秒也随之答应了。
　　“我们宣誓成为王小欢的厕所……”
　　“没诚心，再来！”
　　“我们宣誓……，成为王小欢的厕所……”
　　“最后一次机会，不诚心我就这样绑你们一辈子哦！”
　　“我们宣誓！……成为……王小欢的厕所，永不……背叛……”
　　“叮，检测到个体主动归顺，是否奴化！”
　　“奴化！”
　　“叮！目标【苏烟凝】，目标【尸傀道姑】，已奴化。”
　　虽然还是有气无力的宣誓，但这次她们是发自内心的服了，二女仔细想了一晚上，怎么也找不到第二条活路，一边是顺着王小欢这个超级强者的想法来，每天做性奴的日子似乎也挺爽，另一边是惨不忍睹，说不定连命都保不住，选哪边她们不会骗自己。
　　只要心诚，系统便可奴化，王小欢也是计谋得逞，没办法，若不威逼利诱她们，拿下元婴期至少需要些日子，这两只母猪奶子屁股太肥，他不想调教太久，会腻。
　　“主人！”
　　奴化完成的肥臀熟女，会完全遵从自己内心的欲望，所以她们通常都会喜欢刺激的玩法，比如之前的捆绑调教，可惜，王小欢下了命令，她们不可能不听话，恢复灵力之后，立刻就挣脱束缚跪了下来。
　　“嗯，昨晚感觉如何？”
　　王小欢这一问，问的两只母猪是又尴尬又心痒，昨晚被调教的时候她们心里把王小欢骂的体无完肤，今天跪在这里不调教了，她们又怀念起了调教的快乐。
　　“主人……”
　　“好了，不逗你们了，爬过来舔吧！”
　　“是！主人！”
　　不管是可爱娇小，清新甜美的萝莉少女这种类型，还是这种丰腴欠肏，爆乳肥臀的熟妇，实际上肏的久了都会腻，所以王小欢就把她们搭配起来，老骚屄和小嫩屄一起，爽了好几天……
　　当然，这几天里，她也不止是肏苏可可和苏烟凝她们，他也做了正经事，比如进行了领地预备工作，以便尸傀宗建立领地。
　　简单来说，就是把全宗人员划分成两部分，性奴和奴隶，第一，入性奴品级的女性为性奴，可全部留下，第二，不入性奴品级的外奴女性和男性为奴隶，其中品行恶劣者，斩，剩余则女性留下男性迁移。
　　在东州，伦理纲常，道德标准都是王小欢熟悉的，所以做工作很效率，但这里是南疆，除了九州统一的那些稀薄的性观念和超强的贞操观等最基本的东西以外，有很多都是不同的。
　　比如“善恶标准”，为什么九州只有南疆是魔道之州，三家大宗门全是魔宗？这根本上就源自她们对善恶的观念。
　　在东州，若是你屠了一座城修炼魔功，那且不说正道追杀，就是和你一起杀人的人都会对你心生芥蒂，但南疆不同，她们不会说你的坏，她们只会笑话你的弱小。
　　当然，随着时间的推移，大陆五州之间的沟通，也是有正常人的，比如苏烟凝和苏可可。
　　苏烟凝的丈夫是个十足的坏种，早些年曾经亲手杀死了自己全家人，并且屠了自己出生的那座小镇，而这一切，为的都只是突破。
　　他成功了，在尸傀宗的那一代弟子中，他和苏烟凝，无疑都是最闪亮的新星，郎才女貌，那时的他光芒万丈，也正是那时的他，得到了苏烟凝的芳心。
　　可好景不长，顺风顺水几十年过去，他再次遇到了瓶颈，想要借助秘法再次屠城突破，但这次他失败了，情急之下，他不得不找到了自己的妻子，向她坦白了一切，威胁她不能离开。
　　他又成功了，关键时刻，苏烟凝的确没有离开，相反，她借助宗门炼尸至宝血魔爪，拯救了丈夫的生命，也将他祭炼成了自己的本命尸傀。
　　也就是那时起，他就成了妻子的奴隶。
　　修仙界风声鹤起的鸳鸯，实际上只是苏烟凝一个人的独角戏罢了，他，到死甚至都不知道自己还有个女儿。

第153章 第二个小女徒
　　“这么说，你一直都在操控他，他早就死了？他一次都没肏过你？”
　　尸傀宗唯一有点人间模样的地方，苏烟凝的寝宫内，王小欢磕着瓜子肏着屄，听着苏烟凝讲八卦，实际上他是知道的，第一次见到苏烟凝时，他就用系统查看过了，苏烟凝可是处女，一次都没有和男人做过。
　　“他根本就没有那能力，女儿……其实是…是我突然怀上的，我在这之前甚至都没被人看到过下面……”
　　“啊？？”
　　“师父！”
　　“妈妈？！”
　　本来以为是普通的百合出轨，王小欢就随口一问，没想到这么劲爆，这一下，王小欢，苏可可，还有一旁的小桃等人，都震惊了。
　　“主人，我说的句句属实，可可她……”
　　苏烟凝还以为王小欢是不信，急忙要辩解，可王小欢却打断了她，妈的，怎么又一个，王小欢和刚刚跑来找师父肏的宁小桃对视一眼，想表达什么不言而喻。
　　“你可能不知道，性奴是不会对师父撒谎的，不过你也不用担心，这是好事，说明可可，嗯～小师妹也是大气运之人。”
　　这么多年来，小桃年纪也已经不小了，修为也是受精大圆满，和苏烟凝说话，也是平起平坐。
　　“啊？主人！您要收可可为徒？”
　　小桃说的话里信息量不小，但苏烟凝立刻就反应了过来，惊喜的看着王小欢，肥穴都没忍住喷出了一小股淫水。
　　“嗯，如果是这样，可可就是我的第二个徒弟了。”
　　王小欢性奴有多少？女儿有多少？加上凡人，数都数不完，但徒弟却只有小桃一个，可以说，徒弟的待遇，是仅次于洛如诗和大女儿小雪的。
　　苏可可本身就是一级性奴，符合王小欢心中的标准，所以收徒，刻不容缓。
　　“可可，你愿意拜我为师吗？”
　　“啊！”
　　突如其来的询问，让还在发愣的苏可可吓了一跳，她的cpu已经被突如其来的惊喜给干烧了。
　　“嗯～是……，主人，我愿意！但是，可可不要做正经的徒弟，可可要成为师父的肉便器徒弟，精液厕所徒弟，骚母猪徒弟！”
　　愣归愣，傻子才会放弃这种机会，苏可可立刻发誓，弯腰翘起屁股跪在了王小欢面前，要不是王小欢还肏着一只随手捡来的一只金尸苏尔娜，她早就得寸进尺的开始舔师父的鸡巴了，小丫头看似清纯，实际上内心淫荡的很。
　　“刚好，你不是说你没有尸傀了吗？小鱼，出来吧！”
　　苏小鱼，东州剑家苏丽萍的女儿，自从化为金尸复活后，一直在修养，被王小欢和其她金尸一起带在身上当肉便器，只不过她灵魂孱弱，一直没能绑定噬魂仙铃。
　　如今刚好，让她和苏可可绑定，二人都是炼气（发情）期，一起修炼潜力无限。
　　“金尸！还是灵尸？谢谢师父，往后小鱼是我的肉便器，我是您的肉便器！”
　　“什么肉便器，臭丫头，我是让小鱼和你做朋友的！”
　　苏可可此时已经发情，看啥都往色色方面想，还好王小欢作为好师父，即使纠正了她的思想。
　　“不嘛，小鱼，你自己说，咱们是做朋友还是互为肉便器？”
　　“肉……肉便器！”
　　“好耶！让我先舔舔你的屄！”
　　王小欢：“……。”
　　说到这里，就不得不详细说一下关于尸傀方面的信息了，尸傀大致分为有灵和无灵，低级和高级。
　　有灵无灵很好理解，就是是否有灵魂，自我意识，通常情况下，有灵的尸傀在“灵魂”的控制下，身体和人类可以做到几乎一致，只是肤色不同，无灵的则大致看品类，有的无灵尸傀，可能长的奇形怪状，十分吓人。
　　至于低级高级，就是比较复杂的了，低级就是指四种，白，黑，跳，毛，而高级则有很多分类，具体的有飞尸，大力尸，金刚尸等，有灵并认主后的低级尸傀，可以通过祭炼和修炼不同的秘术，突破至高级，觉醒不同的能力。
　　除了这些，还有三种高级尸傀不同，即是血傀，阴魂和金尸，它们无法通过升级进化，只能通过尸傀宗三大至宝，血魔爪，祭魂幡和黄金棺祭炼而成。
　　血傀血祭最强，可以损伤自己强化主人，需要穷凶极恶之人炼制，才能让使用者不沾因果，不染罪孽。
　　阴魂法术最强，专攻人之神魂，要求更高，需要用修士元婴中的婴魂炼制，可惜，早在千年前祭魂幡便损毁，至今尸傀宗没有一个阴魂。
　　最后一个金尸，防御和肉身最强，炼制要求也最低，只需要貌美且完璧的女性便可，可惜，黄金棺也下落不明，王小欢带着苏尔娜她们回来之前，尸傀宗只有一个砂金娘娘，千年的老妖怪。
　　当然，现如今尸傀宗变成了王小欢的私有物，黄金棺和苏尔娜也自然就算是回归了，当时尸傀道姑和砂金娘娘正式单膝跪地给苏尔娜行礼时，苏尔娜还被肏的尿到了她俩脸上。
　　苏尔娜在时，砂金还是一个普通的不起眼金尸，苏烟凝更是没出生，至于尸傀道姑倒是个长老，只不过也还年轻，保守且没什么作为，苏尔娜怎么也没有想到，竟然是这几人活到了现在，那些叱咤风云的老妖怪却都死了。
　　如果当年自己没离开，如果青山派提前找到她，或者泄露了消息被尸傀宗找到，如果……当时的苏尔娜挨着肏，最终得出了一个结论，哪有那么多如果，还好自己做出了正确的抉择，要不然主人的大鸡巴，能插在自己子宫里？
　　……
　　……

第154章 镀金日？受精日！
　　“姐姐，听说黄金棺找到，‘镀金日’马上要重启了！咱们去参加吧！”
　　“什么‘镀金日’，现在叫‘受精日’，臭丫头，你就这么想怀孕？”
　　“那当然！就算不能被主人肏怀孕，那也能让我的宝贝姐姐沐浴一下金光啊，要是姐姐能进化成金尸，那咱们就发达了！”
　　尸傀宗境内某山峰，一个隐蔽洞府内，蹦蹦跳跳的少女跑了进来，一只小手不老实的揉着姐姐的奶子，这位姐姐虽然言语正常，但根据其灰白的皮肤不难看出，她是一具灵尸，而与她签订契约的，正是她的亲妹妹。
　　在尸傀宗，这种事情很常见，不仅能够使尸傀正常修炼进化，还能减少被背刺的风险，毕竟现在她的生死，都掌握在妹妹的一念之间。
　　“嗯～丫头，别～别舔了！”
　　姐姐感受着自己小穴上逐渐放肆的舌头，忍不住的呻吟出声，她身体被妹妹定住，只能任由她把玩。
　　“嘿嘿，好了，要把姐姐的第一次，也献给主人呢！走吧！”
　　好在，妹妹虽然顽皮，但也只是会偶尔调戏她，在领地洗脑的作用下，她们之间这些行为依旧是姐妹亲密的范畴，而不是主奴。
　　签定契约后，哪怕是在亲近的人，都难免会暴露兽性，这位妹妹，实际上也不例外，要不是她今天刚好被王小欢奴化，她这次回来，就会用假鸡巴肏了姐姐，然后把姐姐调教成奴。
　　姐姐不知道这一切，只当自己的妹妹是好孩子，不过也是，现在的妹妹永远也不会“暴露”了，因为她现在最爱的人已经变成了王小欢，对于主人，性奴们丝毫不必隐藏。
　　“丫头。”
　　“嗯？”
　　“你主人有没有肏过你啊。”
　　“没有，人家的屄太低等了，主人当时只是看了一眼就离开了。”
　　半日前，王小欢在前往领地传讯大堂发布“群发消息”（也就是批量传音符，可以发放给在宗内的所有弟子那种）的时候，偶遇了不少女弟子，其中就包括这位妹妹，她正是在按照领地洗脑带来的知识，在人群中跪下行礼时被奴化的。
　　“傻丫头，那是屄太多了，主人有事，不可能挨个肏的，所以不是你的屄不好。”
　　“哎，不管了，反正我有姐姐，主人最喜欢姐妹和母女这种组合式的屄了，到时候我一定能挨肏！”
　　姐妹二人驾驭着一把飞扇向着宗门主峰方向飞驰，前面的妹妹胸有成竹，后面抱着她的姐姐却红了脸，她还没奴化，现在只是十分爱慕王小欢。
　　“姐妹……组合？可，可是……”
　　“嗯？姐姐怎么了？”
　　“没……没什么！”
　　让那个人肏的话，也……不是不可以吧！
　　风声呼啸，妹妹显然没听清姐姐的嘟囔，二人很快就消失在空中。
　　……
　　“镀金日”，尸傀宗曾经每三年一次的盛会，届时，黄金棺将会被全力驱动，散布金光，围坐在炼尸大殿前广场上的尸傀吸收金光，便可快速增进修为，运气好者，还能有极低概率出现“金肤”现象。
　　一旦出现“金肤”，就会立刻被宗门内的长老邀请，进入黄金棺祭炼七日，七日后若保住了金漆，就有很大概率能够进化，变为强大的金尸。
　　当然，拥有这种天赋的人很少，几乎百年才能出现一个，这次停止千年后再次开启“镀金日”，尸傀道姑她们也都表示没什么希望。
　　所以，王小欢把“镀金日”，改成了“受精日”，围坐在炼尸大殿前广场的骚母猪，都有概率会被主人的大鸡巴爆肏，只要挨肏，几乎百分百怀孕，相比于“镀金日”，还是“受精日”更吸引这些骚货。
　　“呵呵，要不是最近的几次公开宣讲，这群弟子，能有几个知道‘镀金日’的？”
　　炼尸大殿的高台上，苏尔娜和尸傀道姑，砂金娘娘三人盛装出席，穿着华丽淫荡的情趣礼服，脚踩水晶高跟鞋围坐，一人手里端着一杯浓精液品尝着感慨。
　　一旁，跟她们年龄相差不小的“小屁孩”苏烟凝融不进她们这个圈子，正翘着大屁股，挤着一对巨乳趴在台前看着广场上的弟子，不时开口指挥一下秩序。
　　“啊！谁，竟敢把鸡巴插进我的屁眼！”
　　突然，苏烟凝惊呼一声，她的大屁股不知道被哪个王小欢的大手捏住，狠狠地肏了起来。
　　“哦！啊啊！是谁？”
　　苏烟凝回头，身后空无一人，只有一旁一脸懵逼的三女，可她的屁股，的确还在被肏。
　　“妈妈，您怎么了？”
　　这时，苏可可也跟着师姐小桃走了过来，两人身穿情趣白丝女仆装，这段时间一直是王小欢的贴身肉便器。
　　“可可？你主人呢！”
　　整个宗门内只有王小欢一个男人，这让苏烟凝一下子不得不怀疑起他来，可这王小欢平日里风轻云淡，洁身自好，英俊潇洒，鸡巴挺大，不像是能干出这种事的人啊？

第155章 淫乱剧本杀
　　“师父他……emmm，师父他路上尿急，先去上厕所了！妈妈，您怎么了？”
　　“妈妈被肏了！现在～啊～还在肏！妈妈的屁眼～哦哦哦哦！要高潮了！”
　　苏可可此话一出，苏烟凝就瞬间明白了，傻丫头说谎都不会说，你师父上厕所为啥要离开，你俩不是厕所？
　　哼哼，这王小欢，一定是找借口开溜，然后……去偷偷修炼了！
　　真是的，太卷了！
　　“哼哼，还好老娘聪明，不过这样的话，是谁在肏我呢？emmm……”
　　“我靠，这骚货，这也行！”
　　王小欢真是佩服苏烟凝的演技了，她虽然动作神态没啥问题，但这台词……太骚了。
　　【领地功能】“淫乱剧本杀”：领地内，宿主可以设定剧本，系统将自动完善并强制进行剧本，（剧本“演员”只可选中性奴，过程中，宿主可以查看性奴脑中台词）。
　　这一次，王小欢设置的剧本是“存在感消失”，所有他就这么站在这里肏苏烟凝，也不会被任何人注意到，大家都假装看不到他。
　　“啊哦哦哦哦哦哦！”
　　“烟凝！你怎么了？”
　　性奴们修炼淫功，平日里骚屄和屁眼就会颤抖喷水，所以一开始，苏尔娜她们没有把苏烟凝的淫叫放到眼里，直到她喷着精液高潮着倒在地上，她们也没办法再视而不见了。
　　“这是，被人肏了？”
　　“嗯？这个精液……绝对是主人的精液！”
　　尸傀道姑扶起苏烟凝，砂金娘娘立刻趴在地上舔了一口精液，认真的咀嚼品尝后，她立刻就断定，这精液是主人的！
　　“哦？！”
　　“啊？！”
　　“太好了！”
　　从她们兴奋，幸福，花痴的表情上不难看出，她们……得出了结论！
　　“是谁！把主人的精液射进烟凝屁眼的！”
　　……
　　“噗哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　“哎呀，主人您就别笑了！人家当时也不知道为什么，根本就走不出剧本啊！”
　　几分钟后，王小欢躺在苏烟凝怀里，笑得想死，苏尔娜在他胯下躲着，脸都绿了，这么弱智的台词，亏自己编的出来。
　　“还有你们，不准笑！”
　　一旁，宁小桃，苏可可两个没心没肺的笑得更开心，苏可可搂着还有些不知所措的小鱼，笑得尿了一地，宁小桃更过分，笑得趴在地上喝尿。
　　“行了，不逗你们了，弟子都到齐了吧，准备开始受精吧！”
　　“好～好的～师父～噗哈哈哈哈哈哈！谁～谁把师父的精液射进了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“小桃！看老娘不教训你个小骚货！”
　　“哎嘿！啊啊啊师父救命啊！不要抢我的好喝的！……”
　　……
　　“咳咳，这下老实了吧！”
　　十分钟后，两女三穴喷着精液趴在了地上，果然，制服捣蛋鬼的最好办法就是十倍快感加鸡巴虚影三洞齐肏，这下，可以开始正事了。
　　“……我宣布，持续七天的受精日，正式开始！”
　　苏烟凝依旧趴在老位置，屁眼中塞着肛塞堵着里面的精液宣布了开始。
　　“抬棺！”
　　一声令下，六只女仆扛着闪闪发光的黄金棺入场，放在广场最中心，这座广场底部的原型大阵，和当年苏尔娜在洞窟中所画有些相似，但细看之下又比那个复杂的多。
　　“起阵！”
　　又是一声，苏烟凝手持的阵盘发出强烈的金光，阵法纹路也随之一圈圈亮起，阵法四周镶嵌的中阶灵石也被快速消耗着。
　　“开棺！”
　　最后一步！黄金棺好像沸腾的水壶，激烈颤抖起来，积攒到最后，“嘭！”的一声，棺盖开启，比阵盘还要强烈百倍的金光直冲云霄。
　　“好了，挨个进棺吧！”
　　沐浴金光，不止是坐在外围，每个人还有一次进棺三分钟的机会，棺中的“金液”，才是镀金的关键。
　　“哎？怎么是白色的？好腥！好诱人！”
　　可这一次明显不同了，第一个准备进棺的弟子发现了不对，棺材里，竟然是浓稠的白色液体，虽然味道十分腥臭，但闻起来十分让她们都十分喜爱。
　　“棺中的金液，被替换成了一个主人的精液，放心吧，根据两位老祖研究，精液虽然是白色，但镀金效果更好，毕竟主要功效是来自黄金棺本身。”
　　“咳咳，在进入前，必须要让检验官验证好身份，防止外宗弟子混入哦！”
　　“哦？请问是在您这里检验身份吗？”
　　“废话，不然我坐棺材旁边干嘛，我器灵啊！屁股和宗门令牌！”
　　“哦哦！好的！啊哦哦哦！”
　　要不是苏烟凝强调了一句，弟子们都还没发现棺材旁多了个人呢，也对，沐浴精液之前需要查验身份并且扩展肉穴和屁眼才行，这是常识。

第156章 强奸寻亲之旅
　　“啊哦哦～多谢～先生！”
　　被粗暴的破掉双穴处女后，这位少女又恭敬的跪下把初吻献给了大鸡巴，最后才起身准备爬入棺中。
　　“您好，这是我的宗门令牌，麻烦您也帮小女子拓宽阴道和屁眼！噢噢噢哦哦！”
　　女孩们都很有礼貌，王小欢也是肏的十分舒服，拿着她们的宗门令牌破掉她们的处女狠狠地肏她们的嫩穴，让王小欢感觉自己像是拿着学生证肏小姑娘一样，有些罪恶，但很爽。
　　“这位姑娘，你的屁眼很嫩呢！你姐姐的小嫩舌也还不错！”
　　“啊！您喜欢肏就好！嗯～啊！”
　　妹妹趴在黄金棺，任由王小欢从后面肏着她的屁眼，她的姐姐则认真的舔着王小欢的屁眼，黄金棺内，前一只女孩陶醉的高潮着，子宫内喷出刚刚被射满的精液后，又被棺材内的精液狠狠入侵……
　　“前辈，人家下贱的初吻可以也献给您高贵的鸡巴吗？”
　　“当然！傻丫头，本座既然说了，就不会亏待你们任何一只……咳咳，任何一位弟子，虽然你的初吻很下贱，但我不介意，来吧！”
　　之前，王小欢更喜欢让高等级性奴通过接吻献上初吻，但这么多年过来，他的心态也已经发生了变化，现在的他，更喜欢用鸡巴和屁眼来夺走女孩子们的初吻。
　　“唔啊！哦哦唔唔唔！”
　　姐妹二人的初吻都献给了王小欢的鸡巴，王小欢捏着姐姐的肥屁股肏着，换成妹妹来做舌舔服务……
　　时间流逝，随着一个又一个的女孩，一对又一对的姐妹花甚至母女花在王小欢胯下恭敬的献出自己的贞洁，整个尸傀宗已然拿下。
　　整个“受精日”，八成的弟子长老全部怀上了王小欢的女儿，还有足足五只灵尸，在黄金棺的精液中镀上了“假金”，也就是金肤，被重点培养，其中就包括那位姐姐……
　　……
　　“主人！”
　　这一天，姐妹二人正在洞府内双修，王小欢却突然出现在了她们面前，激动的她们立刻跪下行礼。
　　“好了，此次前来是有事，你姐妹二人，可认得她？”
　　王小欢之前肏她们姐妹的时候，总感觉好像有些熟悉，后来夜莺传来情报，王小欢才知道了这件事。
　　“主人，这位姐姐……是有些面熟…”
　　妹妹看着王小欢身边的赵锦如，感觉到很是熟悉，而她旁边的姐姐，却面色十分激动。
　　“傻丫头，喊什么姐姐，叫小姨！”
　　“小姨？啊！我想起来了，您就是妈妈所说，几十年前失踪的小姨？！”
　　这么一说，妹妹也想起来了，早些年妈妈说过，姥姥和姥爷带着小姨去东州行商未归，她找了好多年也没找到人，如今，竟然让她们二人找到了！
　　“没想到，姐姐都已经有两个这么大的女儿了，她可是跟我说过终身不娶不嫁的，怎么现在开窍了！”
　　身份一明确，大家又都是性奴，三女立刻就亲密起来，搂搂亲亲抱抱。
　　“对了，小姨也有好几个女儿，改天介绍你们认识！”
　　“好啊！小姨！”
　　“咳咳，也对，多亏了你们那几位姐姐，要不是你们俩的屄和她们的屄肏起来一模一样，我说不定还想不起来这事呢！”
　　“嘿嘿！谢谢主人，贱奴知道您一直都惦记着我们呢。”
　　“知道还不来舔鸡巴，三个贱货！”
　　“是！主人！”
　　赵锦如怎么说也是最早的性奴之一，王小欢来南疆的计划里，其实就有帮她寻亲这一项，只不过这家伙嘴比鸡巴还硬，根本不承认！
　　不过也无所谓了，赵锦如是谁？她知道主人对自己的爱，吃鸡巴吃的格外卖力。
　　“锦如？！”
　　赵家，也是依附尸傀宗的家族之一，赵锦如的姐姐赵锦芷，就是赵家的家主，也是赵家之前唯一的金丹期。
　　“你！你还活着！锦如！呜呜呜！”
　　失散数十年的妹妹，突然站在自己面前是什么感觉？赵锦芷感觉自己的心脏都漏跳了一拍，这么多年了，她还是一眼就认出了妹妹。
　　“妈妈……哭了？”
　　从当年父母妹妹失踪，到现在的金丹大家族，赵锦芷经历了太多，在两个女儿看来，她是一个铁人，从来都是一副高冷女强人姿态，身体内没有眼泪这种东西。
　　“嗯……啊！不好意思，失态了！您是锦如和两个丫头的主人吧！”
　　紧紧抱着自己的妹妹数秒钟后，似乎意识到了什么，赵锦芷依依不舍的松开了妹妹，给王小欢欠身行礼。
　　“恩公，请受妾身一礼。”
　　“哦！夫人，不必这么客气的拱手！您简单的跪下舔一下我的鸡巴就好！”
　　金丹期在修仙界，已经算是大佬了，但在王小欢面前还不够看，王小欢眼睛都没眨一下就修改了她的常识。
　　在她脑海中，拱手和下跪的礼仪程度被完全对调，而听从恩人的要求，也是理所应当。

第157章 三宗骚货聚首挨肏
　　“额……好吧！”
　　虽然感觉有些不妥，但恩人既然这么说，她也只好照办了，赵锦芷迅速的脱掉自己的一身旗袍，各种饰品以及内裤内衣，整齐的摆放在一旁，然后翘起屁股，在全身只剩一双诱人黑丝的情况下恭敬的给王小欢跪下叩首（裸体土下座）。
　　“妈妈……好色！”
　　性奴们都没被洗脑，自然知道赵锦芷在干什么，纷纷抚摸起了自己的屄。
　　“这些年，多亏了您对妹妹的照顾和肏干了！今后的日子，也希望您多肏我的女儿！冒犯您的鸡巴了！啊唔～唔！”
　　美妇十分认真的说完，一口就含下了王小欢的龟头，然后认真的舔了起来。
　　“家主！啊！”
　　这时，一个看起来十分文弱的女子推门走了进来，被吓了一跳。
　　“二娘，妈妈她在给主人吃鸡巴呢，你小声点！”
　　百合家庭里，做主的女子被女儿们称为妈妈，为次的则被称为二娘，所以这戴着金丝眼镜的女子，正是赵锦芷的老婆。
　　“哦！原来是吃鸡巴啊！我还以为你妈妈把客人强奸了，哈哈，虚惊一场。”
　　“锦如，介绍一下，这是我的…妻子。”
　　赵锦芷用灵力发声，丝毫不影响舔鸡巴，赵锦如听到这话，客气的和文弱女子互相打着招呼，但吃鸡巴的赵锦芷，心里却是五味杂陈。
　　“你，最爱的人事你妹妹，但你前些年死心了，所以才娶的新老婆，对不对？”
　　突然，王小欢的声音凭空出现在她的脑海。
　　“这……怎么可能……我爱的一直都是我的妻子！”
　　“哎，算了，我现在给你一个机会，你可以同时得到她们俩，你要不要？”
　　“真，真的吗？！”
　　“当然，代价是，你成为我的性奴！”
　　又是一个爱情悲剧，王小欢从她赵锦芷的第一次停顿，就听懂了事情的全貌，姐妹相爱结婚，在这九州世界在正常不过了，毕竟百合生下的女儿不可能有什么遗传病。
　　“这……”
　　“机会可只有一次哦……你要是不答应，我……”
　　“我答应你！”
　　一个时辰后，看着脚下满身精液，相亲相爱的性奴们，王小欢露出了满意的笑容，若不是遇到他，想比她们姐妹注定是悲剧结尾了，他，又救了一对！
　　哦不，两对！
　　当然，她们心中的最爱，早已换成了王小欢……
　　……
　　“不～唔……不知前辈，唤我二人来有何事？”
　　尸傀宗，炼尸大殿，尸傀道姑坐在主位，砂金和苏烟凝一左一右，三人都张着大腿流着淫水，骚肥屄一览无余，大殿一侧客位，南疆另外二宗的两位老祖端坐。
　　其中，炼阳宗的老祖东方化梅，也是和尸傀道姑一样爆乳肥臀的骚货，而血灵宗的“血仙子”却是比较瘦弱，看起来就像一个楚楚可怜的少女。
　　三个老妖婆的年纪虽然根本不能用一个比一个年轻的外表来判断，她们可都是老谋深算的阴险之辈，元婴修士，没有一个不是人精！
　　坐定之后，炼心刚想开口说话，嘴巴却莫名说不出话了，好似是被一根炙热的棍子插了进来，不过她也管不了这么多，立刻就自然的切换成了灵力发音。
　　面对元婴后期的大修士，东方化梅和血仙子也并无多少畏惧，当然，该有的尊敬还是要有的，即使对方不能轻易的杀了她们，但对她们出手让她们吃点苦头轻轻松松。
　　“啪！！！”
　　“臭婊子，烂嘴真难肏！”
　　这时，一道突兀的声音传来，正是站在东方化梅椅子上，强奸她嘴巴的王小欢。
　　虽然东方化梅这个老骚屄的嘴巴湿滑舌头肥嫩，肏着也还不错，但王小欢就是不满意，拔出鸡巴就狠狠地抽了她一耳光。
　　“啊！哦！”
　　东方化梅突然的歪倒和淫叫本该吓人一跳，但在场的人却没有一个对此做出反应，只是照常聊着天，东方化梅自己也是一样，她颤抖着肥臀从地上爬起来，好像什么都没发生一样就要坐回自己的椅子。
　　“骚母猪！趴好！”
　　突然，她又被人从身后推了一下，一下子趴在了椅子上，肥屁股高高翘起，风骚的紫色勒屄内裤滴着淫水暴露在空中。
　　“难不成～啊！哦哦哦！”
　　“难不成，前辈又想搞什么所谓的‘三宗联盟’？”
　　今天这是怎么了？
　　东方化梅有些疑惑，自己趴在椅子上，正准备开口说话，却突然无法控制的淫叫起来，好像被人肏了屄一样，真是奇怪，不过她也懒得多想了，继续使用灵力说起了话。
　　“虽然跟尸傀道姑那个肥猪比，你的屁股没那么肥，但比她的要更嫩更紧实一些，还算不错！”
　　苏烟凝，尸傀道姑，东方化梅她们都是爆乳肥臀，但她们又都特点不一，其中尸傀道姑屁股最肥最大，苏烟凝最滑最嫩，而东方化梅在她们之间，肏着也是极为舒服的。

第158章 厕所血仙子
　　肏这种超级熟女，就像吃肥肉，虽然她们的肥屄肥屁眼没有年轻一些的少妇那样紧致，一直肏肯定会腻，但偶尔肏几次，那丰满的肉感和充足的淫水，让人欲罢不能。
　　王小欢的鸡巴“噗嗞噗嗞”的在东方化梅的骚屄内抽插，她不是处女，根据系统显示，她数百年前被肏过几次，应该有过老公，不过毕竟是“炼阳”宗，想来她老公没什么好下场。
　　这种熟女，王小欢也不介意她是人妻了，相反还有些加分，像她这种程度的肥屄，一般程度的鸡巴是绝对不可能满足的了的，不过王小欢是什么人，尸傀道姑那种更肥的他都肏过不少，几下就把东方化梅肏的喷尿不止。
　　“嗯哦哦哦～好舒服！怎么回事～哦哦哦！”
　　被迫口交时，她灵力说话丝毫不受影响，现在被强奸，她早就翻着白眼高潮到大脑一片空白了，就连血仙子和尸傀道姑说了什么她都没听到。
　　“哦？莫不是血道友认为，东方化梅真的会和你合作？”
　　“你！什么意思！”
　　尸傀道姑说的，还是老套的想要吞并的话，血仙子，也一直没给她机会，现在谈话进行到了白热化，尸傀道姑已经把路给堵死，血仙子也只好拿出她们的底牌——联手了。
　　可是她没想到，一向都会和她一起抵抗尸傀宗的炼阳宗老祖东方化梅，竟然一句话也不说，只是气定神闲的疯狂淫叫喷尿，仿佛是要用翘起的，正在被狠狠强奸的屁眼看她的好戏。
　　“东方道友，你这是？”
　　血仙子大叫不好，之前都是二宗联手才能勉强抵抗，这次炼阳宗背叛，她就是投降，小命都不一定保得住。
　　“什么！阵法！”
　　东方化梅依旧没有回应，加上座椅下亮起的阵法，这让血仙子无比的愤怒，之前每次来尸傀宗，都是由东方化梅的卧底进行探路的，这次难怪说没问题，原来她们早就蛇鼠一窝了！
　　“桀桀桀，血道友，你大成的血影鬼遁术固然强大，但面对这改良版的禁灵法阵，估计也是无能为力吧！”
　　既然事情谈不好，那血仙子肯定不会头铁，眨眼睛就化为一团血雾准备逃跑，可两秒后，她又狼狈的重新出现在原地。
　　“可恶！怎么会有这么强的禁灵阵！”
　　“嘿嘿，那是，因为这是来自东州的新发明，东方制造，你值得信赖。”
　　突然，血仙子的面前竟又凭空出现了一个青年，他的大鸡巴上沾着不知道是那个肥屄的淫液，就这么搭在了血仙子精致的脸蛋上。
　　“你！你是何人！”
　　这人是谁？境界……难道是…化神？！鸡巴……怎么会这么大！
　　一瞬间，血仙子就明白了很多，怪不得东方化梅会突然背叛，面对化神期的敌人，她们三宗四个元婴母猪加在一起都不够肏的。
　　“不是哦，我只是一个元婴初期修士。”
　　凭借剧本功能以及所有的催眠洗脑能力叠加，王小欢在领地内，已经可以随便玩弄元婴初期和中期修士了，只不过和完全催眠不同，血仙子她们都知道自己实际上在干嘛，但却不得不配合王小欢去“演戏”，包括刚刚的一切。
　　“这不可能，你的鸡巴这么大这么腥，至少是元婴后期大修士才对！”
　　血仙子不比这些老骚货，她年龄虽然也不小，但一辈子都是走的孤傲天骄路线，据说她平日里就是和亲传弟子见面，也会戴着面纱，只有几个同辈的元婴老怪，才知道她的真容。
　　至于男人，她更是从没让男人来到她周围十米，就是修炼，她也只用女人血不用男人血，现在，这位高冷神秘的仙子，脸上却多了一根狰狞的鸡巴。
　　“哦？看来道友对鸡巴很有经验？”
　　“当然，虽然我没见过，但……嗯？哦！我可是嗯啊啊！”
　　血仙子说着，内心却疯狂的想逃离，她对于这种未知的控制手段太恐惧了，这时，“啪！！”的一声，说话中的她竟是被王小欢一耳光抽倒在地。
　　“贱母猪！说话的时候，竟敢用嘴唇接触到我的鸡巴！难不成，你这骚婊子竟然痴心妄想，想把你下贱的初吻亲在我鸡巴上？！”
　　“可恶！我一定会杀了你！用你的血来偿还！”
　　脑海中，血仙子已经失去了理智，想现在就和王小欢拼命，现实中，她却连忙跪下，一边抽自己耳光一边道歉，活脱脱的像一个惹到权贵的人民群众（咳咳。）
　　“对不起，我下次还……下次一定不敢了！”
　　“很好，张嘴吧，我上个厕所！”
　　“可，可是……”
　　刚刚还不让她亲吻鸡巴，现在又突然要用她的嘴巴上厕所？血仙子一时间有些愣住了，难道这人本质不坏，愿意用鸡巴承受她的初吻？

第159章 收获
　　“傻屄，上厕所和肏你能一样？你那下贱初吻，就给我的尿吧！”
　　“啊唔～啊哦哦～咳咳！”
　　王小欢也明白了血仙子在想什么，可惜，他并没有怜悯的想法，直接对准血仙子的脸就尿了上去，血仙子措不及防中，就这么把初吻亲在了一泡尿上。
　　“啪嗒！”
　　这是尿液滴在地板上的声音。
　　“啪！！！”
　　这是血仙子被抽耳光的声音。
　　作为厕所，竟然能把大鸡巴的尿漏到地上？这是何等严重的错误？没办法，为了弥补，血仙子只好献出了自己的奶子和屄……
　　“清点一下收获吧！小雪。”
　　“是！爸爸大人！”
　　“九州寻屄”号飞舟上，等候已久的小雪和洛如诗看到王小欢，急忙跪下，抱着他的大腿舔鸡巴，可惜王小欢对于玩母女花口交玩的太多，丝毫不留恋，直接安排了小雪干活。
　　“这丫头，还像小时候一样。”
　　看着小雪恭敬但有些幽怨的眼神，洛如诗有感而发，然后一口把儿子主人的大鸡巴吃到了底。
　　“是啊，年纪不小了，小姑娘脾气还在！”
　　对此，王小欢也深表赞同。
　　“什么啊，母猪的意思是，这臭丫头之前抢鸡巴抢不过人家，现在还是抢不过！嘿嘿！”
　　论美貌，论地位，论舌技，小雪丝毫不逊色于洛如诗，但王小欢还是留下了她而不是女儿，这让洛如诗很骄傲，作为后宫第一肉便器，她平日里的模样和跪在王小欢胯下的模样，完全不同。
　　“你也去吧！”
　　“唔～嗯？”
　　“开玩笑的，屁股翘起来！给我当坐骑！”
　　“是！主人！”
　　……
　　“爸爸！您把炼阳宗和血灵宗也收服了？”
　　飞舟储物仓内，女仆们正用淫气搬运着一件件货物，王小欢骑着自己的坐骑妈妈，来到了女儿面前，说到底，王小欢也是不会真让她干活的，让小雪过来，就是想让她先挑一挑有没有喜欢的。
　　镶嵌无数空间石的仓库，里面的空间要比外界大十倍，普通的物品被装进储物袋，整齐的挂在架子上，珍贵的宝物，书籍都被放入一个个造型不一的箱子盒子瓶子，摆放在防护阵法里。
　　一个千年古宗的底蕴有多丰富？要是再加上两个超级大宗呢？别说这一艘飞舟，就是再来十艘都装不完。
　　当然，王小欢肏服三宗之后，她们就变成了自己人，他也没必要洗略的这么干净，他只是挑挑拣拣，拿一部分而已。
　　经过飞舟整理后，这些物资也不会留在飞舟上，毕竟他有领地传送，直接送回玄月宗更为稳妥。
　　“万年血精，这可是血灵宗至宝！据说当年血灵宗老祖和这血精之灵大战了整整一年才将其斩杀拿下，要是有合适的材料，炼成法宝后威力绝对惊人！”
　　一旁，符三娘撅着屁股，仔细端详着一滴散发妖异光芒的血。
　　“呵呵，要是真的用它炼法宝，那才是暴殄天物！这血精若是炼制成血煞涅槃丹，可是能让人在关键时刻涅槃重生！”
　　“小白！你这臭母猪！不好好清点你的丹药，跑这里干什么？！”
　　“嘿嘿，符姐姐，这不是来找你要点好材料吗！”
　　“滚蛋！……啊！别舔！”
　　自从赏赐了符三娘丹药，她就一直闭关到现在，今天听说有好材料，她急急忙忙的破关而出，大家都以为她是突破成功，进阶元婴了，谁知道她竟然在闭关密室里研究了半年新法宝，把几个徒弟都气的晕厥了。
　　“咳咳！”
　　“啊！主人！”
　　符三娘和白嫣就是欢喜冤家，虽然平日里老是拌嘴，但也老是亲嘴，一方要材料另一方不给，她们都是一手舔屄大法，舔高潮了就给了。
　　这次也是一样，王小欢也是服了这两人的专注程度，他都站在这里半天了，俩人都没发现。
　　“没事，你俩继续！”
　　“主人！您说，这万年血精给谁！主人？哎？人呢！”
　　……
　　“嗖！”
　　飞舟停靠山峰的临时大广场上，一个女仆手里拖着一个箱子，伴随着一道灵光消失不见。
　　既然已经初步征服了南疆，王小欢肯定是不会这么快离开的，他这次不仅给了所有运货的女仆一次来回的传送权限，还额外给了所有船上成员三次来回的权限。
　　出来也有半年多了，接下来一个月，王小欢给她们放放假，所有人都可以传送回去探亲休息，非关键人员，甚至可以不回来。
　　作为痛恨资本家的有志青年，王小欢对于假期这种事向来很大方，平日里性奴们若有正经事向妈妈团们申请，一般也都会给传送权限，反正传送也不耗费什么。

第160章 自杀式袭击
　　“货物快运送完了，现在清点一下收获的母猪吧！”
　　收拾了整整三天，现在已经筛选分类完了留下的和运走的物资，那么接下来，就是收获的母猪了。
　　“总计尸傀宗一万八千只，炼阳宗一万一千只，血灵宗八千九百只。”
　　王小欢面前，洛如诗的贴身侍女花小静和苏可可一起舔着鸡巴，花小柔则拿着一个玉简，汇报着工作，洛如诗暂时回东州主持大局，于是花家姐妹就顶了上来。
　　尸傀宗已经建立领地，母猪们基本上奴化了七七八八，但血灵宗和炼阳宗，实际上王小欢还没去过，东方化梅和血仙子也还并未奴化，真正奴化的，只有当年去东州的玛莎丽和天虚娘子，所以这个母猪数量只是预估数。
　　“其中，一级母猪目前有尸傀宗苏烟凝，其女苏可可，赵家赵锦芷，血灵宗血仙子……”
　　“唔唔！”
　　花小柔念着名字，女仆们也同时一个个将被绑的严严实实的母猪押进来，有的已经奴化，但为了情趣，还是把她们绑着，没有奴化的，更是绑着了，用的还是法器法宝，比如血仙子，她被封住灵气，被绑的死死地，看向王小欢的眼神十分凶狠。
　　“归顺与我，我保证你比之前过的更好，否则……桀桀桀桀！”
　　一排跪的整整齐齐的极品美人里，就她血仙子最不老实，而东方化梅似乎是开窍了，老老实实的低着头不说话。
　　“啪！”
　　王小欢走到血仙子身旁，一个耳光抽的她倒在地上，以她元婴期的肉体，虽然丝毫不会受伤，但她的自尊心却是再次被重创。
　　平时收性奴，王小欢可不会这么虐待，但如果对方是一个本就十恶不赦的魔头，他就不会有丝毫怜悯了，血仙子虽然是一级女神，但她可不是什么善茬，她为了修炼，可是残害了不少良家。
　　根据血灵宗宗主玛莎丽所说，血仙子之前还有一个师姐，颜值和她不相上下，可惜却被她残忍的杀害了，王小欢不是圣母，血仙子杀多少人他不管，但她杀害美女，王小欢就得教训这母猪，毕竟这让他失去了一个高级厕所。
　　“王小欢，你放开老娘，老娘吃了你！”
　　“好啊！”
　　王小欢笑得像极了反派，一解开血仙子嘴巴上的禁制，她立刻向王小欢发起了决斗邀请，王小欢也是个喜欢“打架”的人，自然是欣然同意，当即继续解开了她的全部禁制。
　　“啊唔唔！唔！”
　　这次，血仙子已经不想逃跑了，她也确实没动歪心思，而是直接运转功法，浑身血光大冒扑向王小欢，一口就含住王小欢的鸡巴吸了起来，小嫩舌像活过来了一样缠绕着，攻势十分激烈。
　　“嗯？你这是？投降了？”
　　她这一副模样，倒是让王小欢十分诧异，毕竟从他这边可以清楚的感觉到，性爱战斗并没有触发，也就是说血仙子并不是在攻击他，而是真的在吃他的鸡巴。
　　“唔啊！前辈，奴家错了，您的鸡巴这么美味，奴家投降了！”
　　“啊？你确定不反抗？你不是说要吃了我吗？”
　　“人家反抗又有什么用呢？而且，吃前辈的鸡巴也是吃～嘶溜！”
　　识时务者……为俊杰？
　　王小欢是真的没想到，这蛇蝎美人竟然来这一套，不过要是她想玩那种假归顺然后背后捅刀子的套路，那她可是打错主意了，王小欢有系统，奴化之后想反叛都不可能。
　　“那既然如此……”
　　“淫贼！受死！”
　　正当王小欢想要让血仙子像尸傀道姑一样，主动认主的时候，异变突生！
　　一个炙热的火球在王小欢身旁爆炸，浓郁的火属性灵力瞬间席卷了整个房间！
　　“哼！不自量力！”
　　苏尔娜的冷哼声响起，火光散尽，血仙子已经不见，但她不是攻击者，相反，在那一瞬间，她施展遁术瞬间拯救了苏可可以及花家姐妹她们几个修为低的性奴，逃到了屋外。
　　此时，王小欢脚下的地板，已经成了唯一完好的地板，在他头顶，一具散发着金色光芒的棺材释放出的光罩保护了他，而紧急时刻放出黄金棺的苏尔娜，已经掐着罪魁祸首——东方化梅的脖子，将她彻底制服。
　　痴女境，可不是区区元婴修士能比的，随身携带黄金棺和一众金奴卫，果然是个正确的抉择。
　　“自爆，所以没有进入性爱战斗？”
　　王小欢出了点冷汗，但还算镇定，若是刚刚那一击打到他，他估计也得受点伤。
　　“主人，屋子虽然毁了，但好在东方化梅灵力枯竭，封印也未完全解除，再加上解救及时，所以人员损伤不大。”
　　刚刚房间内，除了几位元婴期和苏可可她们以外，还有两个发情期的女仆，还好救人的不止血仙子一个，还有元婴期的苏烟凝，她遁术不如血仙子，所以救了离她更近的两个女仆，幸运的是，并无人员受伤。
　　至于苏可可，她这个当妈的也丝毫不担心，苏可可作为王小欢唯二的徒弟，早就与领地复活泉水绑定了，绝对不会有事。
　　苏烟凝回到屋内进行汇报，王小欢扭头看向屋外，只见血仙子一边温柔的安慰苏可可，一边抬头对着王小欢眨了眨眼，仿佛在邀功。
　　“这一个个的老妖婆，真是难搞！”
　　一个突然弃暗投明，实际上心里不知道想啥的血仙子，一个自杀式袭击，让系统都判定不了性爱战斗的东方化梅，让王小欢再次感到自己的阅历浅薄。
　　不过他也不怕，对面是老妖婆，他也有老妖婆，他可以用老妖婆打败老妖婆。
　　“主人，她经脉尽断，昏死过去了，估计就算醒来，也注定会变成凡人，要怎么处理？”
　　对于这种险些伤害到主人的人，苏尔娜自然不会留情，她迅速就控制住了东方化梅以防万一，但东方化梅受了重伤，直接昏厥里，她也没处撒气。

第161章 主动认主功能的强势
　　“先绑住关起来吧，烟凝，你来帮我对付一下这血仙子，看她又有什么诡计。”
　　“是！主人！”
　　王小欢所指的“老妖婆”，自然不是活了千年的苏尔娜，她虽然年纪也不小，但大部分时间都是在那封闭的棺材里修炼的，对于人情世故，她根本不擅长，要不然也不会逃避宗门这么久。
　　但苏烟凝不同，她是尸傀宗现任宗主，也是一个实打实的“心机婊”，让她帮忙再合适不过了。
　　“师父！您没事吧！”
　　王小欢一走出房间，苏可可她们立刻跑了上来亲亲抱抱的，生怕王小欢受伤，刚刚要不是苏烟凝拦着不让进去，她们早就冲进屋子里了，王小欢在她们心中，比自己的命重要多了。
　　“没啥事，你们先带可可去休息！”
　　苏可可的肚子里还怀着师父的女儿，王小欢确认了她们几个以及肚子里的孩子都没事后，亲了乖徒儿一口，就抓紧让女仆和花家姐妹带着苏可可休息，把她们打发走了。
　　“咳咳，前辈，奴家表现的怎么样？”
　　闻讯赶来的尸傀道姑她们也一样被赶走，这一方院子里，就只剩了血仙子和王小欢他们四人，血仙子现在全身封印解除，苏尔娜自然不会再离开，安排了那怀孕（元婴）期的那只金奴王去押送东方化梅，她则留了下来。
　　“还不错，但你要知道，我需要的，不是侍女。”
　　本来王小欢看她救了自己的爱徒，又被刚刚那一个倾国倾城的wink打动，打算和颜悦色的夸夸她，但苏烟凝却传音，让他表现的依旧强势，血仙子又怎会听不懂王小欢这句话的暗示，立刻做出了下一步的计划。
　　“嗯～小女子自然知道，主～人。”
　　“接下来，怎么办？直接抽她？”
　　“噗通！”绝世美人楚楚可怜的直接跪下，向王小欢表示忠诚，要王小欢自己来，他此时肯定会扶起她给予肯定，而苏烟凝给的建议应该是反的，所以王小欢猜测，应该是抽她！
　　“不是！主人，您这时候抽她，她就不会主动认主了！”
　　可惜，王小欢没猜对，也没等到苏烟凝佩服的甚至是欣慰的话，现在的血仙子对于侮辱的接受程度还不行，若是真的上手抽她，可能她会直接反扑的。
　　“嗯，舔吧！”
　　在仙子柔弱，美丽的脸庞，动人，妩媚的眼神中，王小欢冷漠的掏出了鸡巴，像是最初的那样，放在了她脸上，这种腥臭鸡巴搭在绝美小脸上的感觉，让王小欢欲罢不能。
　　“高，实在是高！”
　　王小欢是真的佩服苏烟凝这种“心机”了，不愧是混迹修仙界多年的狠角色，如果按照他自己的想法，那他肯定会被血仙子牵着鼻子走，然后耗费大量时间才能把她调教成性奴。
　　而按照苏烟凝的指点，王小欢主导了一切，血仙子看着自己脸上的诱人鸡巴，确实是忍不住，直接吃进了嘴里，被王小欢侮辱的感觉在她脑海中被不断的放大，带给了她从未有过的刺激感和快乐，同时，她能接受的程度也大大提高。
　　“啊～主人～唔！”
　　鸡巴吃在嘴里，王小欢又用了一些手段来影响血仙子的神智，让血仙子越吃越喜欢，越吃越发情，最后嫩屄也实在忍不住，颤抖着喷出了淫水，直接无法自拔的高潮了。
　　“贱母猪，竟敢把尿喷到我脚上！”
　　这时，便可以进一步了，血仙子高潮正盛的时候，王小欢“啪！”的一声就是一个耳光，抽在了她的脸上，她自幼天之骄女，哪里受过这种屈辱，当即感觉到的不是难以忍受，而是无与伦比的刺激，最后，她还真的喷出了尿。
　　“母猪错了！哦哦～”
　　“宣誓成为我的性奴吧！”
　　“贱母猪愿成为主人的性奴！哦哦！啊啊哦哦哦！”
　　“叮！……”
　　以王小欢现在的实力，奴化金丹期倒是耗费不了什么，但要奴化元婴期，就要下不小的功夫了，这时，主动认主这个功能就变得无比强大，威逼利诱之下，这些元婴期老怪物可没有愿意死的。
　　这次出了如此大的变故也算因祸得福，不仅王小欢没有损失什么，反而还促成了血仙子的奴化，不管什么天之骄女，也不管心里还有多深沉的阴谋诡计，认主后都得乖乖的成为了一只肉便器。
　　“哦哦哦，主人……屄…屄被肏坏了～”
　　尸傀宗另一处大殿里，王小欢狠狠地破处强奸了血仙子，然后又肏了其她众女半个月，这才飘然离去，去寻找下一个目标。
　　……

第162章 怀风
　　南疆八大凡人国度之一，虎蒙国，国都虎王城，皇宫。
　　“陛下……”
　　“好了，你先下去吧，明日朕自会做出决定……”
　　“是！”
　　鬼虎王，南疆十多个凡人国度中，唯一的男性帝王，身材高大魁梧，战功赫赫，凭借自身的狠劲打出了一片天，曾醉酒间单手降伏猛虎……这些都是民间关于他的传说。
　　“哎！”
　　汇报消息的亲卫离开后，这位身披铠甲的猛虎霸王，竟是无奈的叹了口气。
　　“陛下……”
　　在他身边，是一位美艳女子，也是他的皇后，虎蒙国公认的第一绝世美人——怀风娘娘，她不仅有那绝世红颜，还有着一具让所有男人都无法拒绝的酥软娇躯，更幸运的是，她和鬼虎王夫妻间十分恩爱。
　　“风儿，朕决定了，明日就传位于你！花茗太贪玩，怕是无法做好这一国之君。”
　　仙宗宗主亲自下令，全南疆必须统一为女性帝王，这摆明了就是针对他鬼虎，可是他又有什么办法呢？
　　他甚至不敢发怒，仙人的手段他作为一国之君肯定还是了解一些的，若是他敢对仙人不敬，怕不是下一秒，他就被不知哪里来的惊雷给炸成渣渣了。
　　“这……夫君，妾身一介女流，只读过些许诗书，怎能……”
　　怀风娘娘眼里的精光一闪即逝，随后她立刻又变回了娇滴滴的可怜模样，让鬼虎王不禁十分心疼。
　　“夫人放心，届时，我自然还会坐镇朝廷，助你执掌大权的，相信那些蝇营狗苟，也不敢嚣张放肆。”
　　虎蒙国和东州的虞国类似，都是男性掌权国，在这些国度里，部分女性的确十分娇弱，缝衣做饭擅长，但要让她们做一国之君，那确实太没谱。
　　鬼虎王十分怜惜自己的爱妻，但他也没办法，女儿太贪玩，连帝女都没立，根本无法接任，只能委屈一下怀风了……
　　“娘娘！”
　　“嗯，宗门那边怎么说？”
　　告别“恩爱”的夫君，怀风娘娘回到自己居住的宫殿，立刻像是变了个人一样，挥手放出灵光关闭房门并开启禁制后，翘着二郎腿，丝毫不在意自己那修长美腿之间的春光乍泄，坐在椅子上询问着眼前的两个宫女。
　　“娘娘，宗门让您回去。”
　　“回去？这到底是怎么回事！？”
　　一听这话，怀风娘娘立刻有些惊怒，但随即又冷静下来，这时，从宫女腰间自动飞出一个刻着血灵宗标志的传音玉简，血仙子的声音顿时在怀风脑海中响起。
　　“回去？师父！我养了这么久的煞血，难道要放弃吗？”
　　怀风娘娘是血仙子的亲传弟子，她在虎蒙国潜伏了近一年光景，冒充鬼虎王的青梅竹马，就是为了鬼虎王的一身煞血，至于花茗公主，当然是鬼虎和他真正的青梅竹马生的了，也就是被怀风顶替的那可怜女子。
　　不过，真王妃的容颜身材都不及怀风万一，她反倒觉得自己给鬼虎王做假王妃，是鬼虎王上辈子的福分，既然如此，吸了他一身的精血，合情合理！
　　作为一个结丹修士，凡人的命对她来说不如草芥。
　　“怀风！”
　　“嗯？”
　　这时，传音玉简突兀的冒出了一阵血光，随后，一名宫女的脸色瞬间惨白，当场化为了一具干尸，她的血液汇聚在空中，幻化出了血仙子的脸，这一幕，吓得另一名宫女浑身颤抖，赶忙俯身趴在地上不敢动弹。
　　“为师命令你，速速回宗！”
　　“师父！您又杀我手下！哼！我不回！”
　　怀风和血仙子关系明显不错，她小嘴一撅，扭过头去。
　　“臭丫头你说什么！？”
　　“哎呀师父！人家在这里待了快一年，不就是为了那男人的煞血嘛！明日他就会传位于我，等他血中的帝王气运减弱，我吸干他立刻就回去！”
　　一开始，鬼虎王身上的煞气还增长的很顺利，因为那时候他还是将军，征战沙场杀敌无数，每杀一个人身上的煞血就凶猛一分，让怀风十分满意，于是才有了一年前的顶替计划。
　　可来了怀风才发现，自从他继位当上了帝王之后，煞血依旧还在增长是不错，但却已经不能为怀风所用，因为他体内的煞血融合帝王的气运，太过凶猛，若是她直接出手，那煞性必定会暴走飘散，她屁都得不到。
　　所以她只能尝试让他退位，鬼虎王去年年底时就险些帝位不保，但最后怀风娘娘又力挽狂澜的把他救了回来，这倒不是因为她真有了什么情谊，而是因为那男人的煞血还在增长，怀风又起了贪心，想接着养，于是，就养到了今天。
　　最后，鬼虎还是要退位了，她等到了这一天，本来她还以为这次尸傀宗和炼阳宗这么配合的闭口不言，是靠的师父的面子，没想到，师父却让她回去。
　　“师父，到底宗门有什么要紧事呀？求求您了，就让我……”
　　“咳咳，那好吧，你不用回来了，就这样！”
　　正当怀风想继续撒娇耍赖找理由的时候，血仙子却突然好像看到了什么，又再次变卦，直接答应了她的要求并消散在空中，让怀风也有些发懵。
　　“嗯？刚刚师父是看到了……你？”
　　“娘娘，怎么可能，我可不认识那只母猪。”
　　“我说也是，师父她怎么会认识一个江湖武夫，哦不对，江湖骗子！”

第163章 血煞
　　房间里突然多出来的王小欢，怀风和那幸存的宫女都有些印象，这人不就是今天闯进宫里，说是要给怀风娘娘当护卫的人吗！
　　像这种人，怀风娘娘见多了，无非是自诩有些本事，眼馋她的美貌想接近她吗，作为第一个成功见到她的，怀风娘娘大方的给了他机会，把他带到了寝宫。
　　绝对不是他突然出现在这屋子里，不仅让血仙子变卦，还把她们都洗脑了，怀风娘娘作为结丹修士，还是有这个自信的。
　　“骗子？哼！我王大屌做人老实本分，哪里骗子了？娘娘可不要污蔑在下！”
　　“不是江湖骗子，会使用这种低级迷情术？刚刚的你也都看到了，我不是凡人，你对我用这东西没用！”
　　这王大屌表面上是鲁莽一些，但实际上却在身上撒了江湖上著名的“迷情粉”，莫不是认为自己是中计发了才让他进屋？笑话！
　　“呵！想不到你这骚货还有点本身，既然如此，那你为何还要让我进来？我…你不会…你难道……也想吸我的血！”
　　根据刚才怀风和血仙子的对话，王小…王大屌不难看出，这怀风娘娘是个吸人血的魔鬼，如今即使健壮帅气如他，也有些怕了。
　　“呵呵！那是当然！傻了吧！嗯～真香甜～啊唔～”
　　果然，怀风二话不说，就跪在了王小欢胯下，痴迷，认真的吻上了他的鸡巴，吸血肯定要吸鸡巴，这是王小欢刚刚给她灌输的常识。
　　“可恶，竟然把初吻，亲在了我的鸡巴上？！”
　　这下，王大屌更害怕了，这个魔鬼女人，竟然把最恶毒的诅咒——初吻，亲在了他的鸡巴上，要知道，他从出生到现在，也还没……也才用这根鸡巴肏过几万？
　　几十万？
　　…无数初吻而已。
　　“嘿嘿，汗流浃背了吧大屌弟弟！接下来，我就要真正开始了哦！嘿嘿嘿！”
　　舔鸡巴只是前戏，怀风娘娘略一发威，张大嘴巴，直接把整根鸡巴吃进了喉咙，这才算是真正的吸“血”。
　　“不好，我的鸡巴！你这魔鬼，难不成想让我在你嘴里上厕所！太恶毒了！”
　　“唔！啊呼呼～啊唔！乖～快尿出来吧！”
　　怀风娘娘全力吸着王小欢的鸡巴，灵巧的舌头更是每次抽插都主动围绕鸡巴旋转舔吸，虽然脑子还是有些不清晰，但直觉告诉她，她很成功，看王小欢“痛苦”的样子，怕是坚持不了多久就会尿在她嘴里，一个陌生男人刚见面就尿在她娇嫩的初吻小嘴里，让她十分得意。
　　“真嫩啊，骚货！”
　　虽然怀风不懂口交，但她拼命想吸到血的动作还是十分舒服的，王小欢双手按住她精致编织的头发，由被动变主动，加速肏起了她的喉咙。
　　“唔！唔唔啊啊啊！”
　　十多分钟过后，怀风成功了，骚臭的尿液和大量的精液在她喉咙里喷射而出，她也随之达到了高潮，跪坐在地上尿了一地。
　　“啊～哈哈，你不会～以为这就结束了吧！这才只是开始！嘿嘿！”
　　细细咀嚼吞咽着嘴里的精液，怀风还小心的把脸上溢出的也收集起来吃掉，随后她用灵力清洁了一下尿湿的内裤和裙摆，就直接把王小欢扑到了床上。
　　吸鸡巴里的血，自然不能只用嘴巴，还要用自己的处子嫩穴，子宫和屁眼去吸，她作为血灵宗天骄弟子，又怎会不知这种常识？……
　　……
　　“主人，您真坏！把人家肏惨了！”
　　第二天早上，怀风看着面前吸着她奶子喝奶当早餐的王小欢，脸色微红，早上醒来后，她才知道自己昨天有多离谱淫贱，好在她已经奴化，不然怕不是要当场和王小欢拼命。
　　“啊！主人！不要咬！”
　　粉红的樱桃里浸出甜甜的母乳，王小欢怎么可能会放过，当然，他不是小孩，咬到也是故意的。
　　“好了，等会儿接任仪式上再肏你！”
　　对于怀风这个顶级的一级女神，王小欢也是十分喜爱，不然他也不会特意跳过一国，提前赶来了，怀风的分数确实很高，在整个后宫都能排进前五。
　　“主人，那煞血人家不要了，咱们走吧！”
　　既然已经是主人的小母狗了，怀风就不想跟别的男人接触了，即使只是吸血，她也不愿意。
　　“没事，我早就安排好了，我找了几位炼丹大师，让她们帮你把血煞炼成丹药，这样不仅吸收的快，而且效果也会更强！”
　　“真的？有炼丹师会炼血煞丹！”
　　血煞丹！可是修仙界有名的丹药之一，就算不是像她一样的血修，服用血煞丹也一样可以借助血煞突破瓶颈或者增进功法。
　　突破瓶颈时，会增加成功率，但也会增加失败所付出的代价，增进功法时，可以使自己的攻击夹杂煞气，但会影响自己的心性。
　　有不少副作用不错，但跟它的功效相比，副作用就不值一提了，特别是对于怀风这样的血修，那就更是完全没有副作用，只有好处。
　　原本她的计划，只是想靠着这煞血把金丹后期修炼圆满的，现在有了血煞丹，都足矣让她直接完善功法修行，进入假婴状态，准备结婴了！

第164章 传位精液注射
　　“小母狗，先别高兴那么早，你想突破元婴，那是不可能的。”
　　“啊？这……好吧，主人不让母狗结婴，小母狗就不结！”
　　“傻丫头，我的意思是，让你转修淫气后再突破，到时配合加了我精液的血煞丹，突破怀孕期简简单单！”
　　……
　　正午时分，阳光明媚，虎蒙国的皇宫内一片忙碌情景，今日是帝王要传位的日子，自然是百官齐聚。
　　“时辰到，宣怀风娘娘进殿！”
　　一名面容清秀的宫女替代了大太监的位置，宣旨命怀风进殿，怀风身穿金丝长裙，妆容精致，在两名宫女的跟随下缓步走进了大殿。
　　“陛下！”
　　进了殿，怀风丝毫不知羞耻的解开衣襟，露出巨乳和嫩穴，恭敬的跪在皇位前。
　　“自慰吧！”
　　“是！陛下！”
　　王小欢看着这只极品骚货，十分满意，胯下的“女儿”花茗公主，顿时被爸爸攻势更猛的大鸡巴肏的喷出了尿。
　　怀风娘娘之前需要等鬼虎王传位，是因为她没办法炼制血煞丹，如今自然不需要了，于是倒霉的鬼虎王提前几个时辰，就被王小欢亲自杀死，用阵法彻底分割出了体内血煞的煞气，化作一具干尸焚烧殆尽了。
　　现在皇位上坐的，自然是王小欢，这大殿里都是凡人，自然不可能看出破绽，就连鬼虎王和前妻的女儿，也就是那花茗公主，都被他随手奴化成了性奴。
　　“主人，您将血煞融入自身了？”
　　这时，怀风娘娘突然感觉有些不对，抬头看去，之间王小欢眼神中有精光射出，威严无比，一股霸道的煞气在他体内弥漫。
　　“放心吧，以我的修为，制服这股煞气就跟喝水一样简单，待我将其转化为自身的煞气，再伴随精液射出，便可给你炼丹了。”
　　王小欢没有动作，专心肏着花茗公主传音道，他们交流虽然没必要偷偷的，但为了剧本的完善，还是自觉传音。
　　煞气被王小欢吸收之后，其凶性就会被彻底磨平，届时便于炼丹，再者，王小欢不希望自己胯下的一级性奴，吸收别的男人的东西，不然他总觉得不舒服。
　　思来想去，他自己吸收煞气，是两全其美的办法，这煞气刚好还帮助他解决了某种嗜血的心魔。
　　“传位仪式开始！怀风娘娘跪拜宣誓！”
　　宫殿中所有的人员早就被王小欢全部更换为了女性，一部分是他带来的金奴卫，一部分是原先宫中的宫女，她们全都已经被奴化，确保王小欢玩的顺利。
　　“妾身怀风宣誓，成为虎蒙国帝王之后，会绝对遵守以下条例，第一，一心为主人，做主人随时可以使用的厕所肉便器！第二，带领全国女性臣服于主人……第三，为百姓做实事……”
　　“注入传位精液！”
　　“啊哦哦哦！主人！插进来了！哦哦哦！”
　　王小欢“噗呲噗呲！”的大力肏着怀风，却并没有着急射精，这传位精液可不是她想要就会有的，怀风作为厕所，还需要自己努力。
　　“蜜穴很嫩，但还不足矣让我射精哦！”
　　“啊～主人，陛下，看招！”
　　怀风微微缓过来劲头，立刻向一旁的花茗公主示意，花茗公主收到暗号后夹紧自己屄中的精液，缓缓爬了过来。
　　“没想到，你们母女竟然联手了，但花茗屄里的，可不算传位精液，就算她给你吃，也不算数哦。”
　　“嘿嘿，爸爸，谁说女儿要找妈妈了，女儿要找的，是爸爸！”
　　突然，王小欢感觉屁眼一凉，一阵快感传来，竟然是被花茗这丫头偷袭了，一边是极品美人的肥嫩肉穴，一边是调皮女儿的湿滑小嫩舌，王小欢顿时压力大增。
　　“终极大招！双穴轮奸！”
　　这时，怀风又娇呵一声，竟然还有手段，她猛地向前挣脱，让王小欢的鸡巴从她的骚屄中拔出，然后又猛地把屁股向后撞去，王小欢措不及防之下，竟然一屌插进了怀风的娇嫩屁眼。
　　但这明显还没完，怀风每挨肏几下，就会施展此技能，让王小欢的鸡巴在她的两个骚穴的反向轮奸下，最后不得不射出了精液。
　　“传位精液，终于……”
　　“哼，两个骚货，敢强奸老子，你们以为这就完了？看屌！”
　　“哦哦哦主人，人家才刚刚高潮过！哦哦哦哦！”
　　“爸爸！花茗可是您的乖女儿肉便器，您不能肏自己女儿啊啊啊哦哦！爸爸的鸡巴进来了！”
　　……
　　传位仪式很顺利，怀风被传位精液射满子宫，花茗也被坏爸爸强奸，两女都幸福的怀上了主人的女儿，半个月后，虎蒙国都建立领地，王小欢叫花茗接任女帝，并交来小母狮辅助涉世未深的公主之后，便带着转修完毕的怀风回了血灵宗……
　　……

第165章 血湖与血精灵
　　“主人！”
　　王小欢去找怀风，也是听血仙子说她是这南疆第一美人，所以去的很匆忙，连血灵宗和炼阳宗，他都没来得及建立领地，所以这还是他第一次来血灵宗宗门。
　　血仙子感应到主人的气息，急忙带着玛莎丽前来迎接，王小欢一手搂着血仙子，一手搂着怀风，玛莎丽只好苦逼的跟在后面，回到了宗门大殿。
　　血灵宗修士以血入道，整个宗门自然是血红一片，宗门主殿之下，更是有这一个巨大的血湖，足足占地近百里，凡人一眼都望不到边际。
　　“主人，这血湖，便是我血灵宗的立派之本了。”
　　尸傀宗，血灵宗，炼阳宗三宗，作为南疆的三个霸主，自然是都有压箱底的宝物，尸傀宗的三大顶级法宝，血灵宗的血湖，炼阳宗的天火圣树。
　　其中，又以血灵宗的血湖为最强，要不是尸傀宗有三位元婴修士，南疆第一宗门肯定就是血灵宗了。
　　“天地生灵？”
　　“没错，主人，外界都认为我血灵宗血湖是天生灵眼，但她们不知道，血湖实际上是由一只天地生灵幻化的。”
　　“有点意思！”
　　王小欢何等修为，靠近血湖之后神识一扫，他立刻感应出了一些蛛丝马迹，这血湖，竟然是由一只不知活了多少年岁的血精灵幻化的。
　　“你是谁！”
　　天地生灵虽然极其罕见，但王小欢也是见过的，他后宫里，就有一只堪比结丹期的“水精灵”，这些年后宫众女泡的温泉，洗的美容浴，都离不开水精灵的帮助，如今在血灵宗，竟然又让他遇到一只。
　　“咦？奇怪！”
　　按理说，这只血精灵应该至少是堪比人类修士元婴期才对，因为她已经化形，站在王小欢面前呆萌的打量着他了，要知道，那水精灵金丹期都还是因为系统才强制化形的，而这只已经化形，按理说至少比水精灵高一个大境界才是。
　　所以王小欢就奇怪了，在他的的感应之下，这血精灵的灵气十分分散稀疏，好像刚入门的修士一样。
　　“姐姐！”
　　这时，血仙子几人也从空中飘落，站在了王小欢身后，血精灵一看到血仙子，立刻兴奋的抱住她亲热着。
　　“主人，这血精灵与别的天地生灵似乎并不相同，她可以使用几种强大到媲美元婴的辅助法术，但的确也只有炼气初期修为，性格也如幼童，我等这些年来，也未曾探究明白。”
　　血仙子说着，褪去身上丝衣，赤裸着身子玉足轻探，缓缓走进了湖中，坐在了岸边，那血精灵则依旧被她抱在怀里，与之嬉戏。
　　这血湖，当真有些怪异，王小欢学识也不算渊博，自然也无法解释其中奥秘，只好也进入血湖，大手毫不客气的捏在了血精灵的屁股上。
　　血精灵虽然是天地生灵化形而成，但身体除了血红皮肤以外，与人类构造并无区别，既然她也没穿衣服，那王小欢自然不会放弃这种机会了，他站在血仙子对面，大屌毫不客气的抵在血精灵的嫩穴上。
　　“可以吗？”
　　“应该没什么不妥，虽然血精灵脾性似小孩，但她身体却很成熟，应该……可以肏吧！”
　　主人要肏血精灵，血仙子思考了一下利弊，觉得似乎也没什么问题，之前大家都哄着血精灵把她当做镇宗之宝，不敢得罪，确实没想过这方面的问题。
　　于是，血仙子微微后仰，让怀中都血精灵更加舒适的趴在自己身上，血精灵感觉到自己的屁股被什么东西顶到，只认为是姐姐的腿，并没有在意。
　　“啊！坏……坏人！”
　　血精灵被系统判定为女性，王小欢自然可以看出她还是处女，只是天地生灵的特殊身份，让她并无处女膜，即使如此，嫩穴第一次被插入的血精灵还是怒气冲冲的回头看了一眼，然后化为大团血浆位移到一旁，挣脱了王小欢的肏干。
　　“打死！坏人！打…肏你！”
　　正当王小欢以为它逃跑了的时候，性爱战斗触发，王小欢直接被血精灵扑到了岸上，鸡巴再次插进了血精灵的嫩穴。
　　“啊啊啊！主人！”
　　可惜，血精灵战斗力实在太弱，还没肏两下便高潮到直接奴化了，高潮时，她说的话竟然突然清晰了不少。
　　“啊！”
　　这时，一旁的血仙子却突然痛苦的跪坐在地，随后，她的眉心泵出一滴鲜血，飞射融入到了血精灵身上，血精灵懵懂的大眼睛，顿时变得清澈了起来。
　　“主人？！啊～主人！多谢主人救命之恩！”
　　虽然王小欢也不知道这又是什么情况，但系统还是够牛逼的，血精灵和血仙子她们，依旧是性奴，血仙子虚弱的睁开眼，满眼的不可思议，就连修为都跌落了不少，险些跌落一个大境界。
　　而那血精灵，则是气息连连飙升，转眼就到了人类修士金丹后期的水准，恢复精明后，她跪在地上，恭敬的感谢着王小欢。

第166章 血氏母女
　　“额……解释吧！”
　　王小欢肯定是懵逼的，我是谁？我在哪？我咋就救了你？不过他也不担心，这两人是性奴，不可能对他撒谎。
　　“主人，这血精灵，竟然想要对我进行夺舍？！”
　　“咳咳，没错，妾身虽然是天地生灵，寿元悠长，但所渡天劫也是无比凶险……”
　　“长话短说吧，本来我的确是想夺舍的，但后来沐儿被主人奴化，我的神识便被彻底压制了，若不是主人今日也收了妾身为奴，那妾身的神识便会在不久后彻底消散，无人知晓，我这本体也会逐渐变得痴傻，最后彻底死亡的。”
　　“沐儿？！你是！妈妈？妈妈！妈妈您没死！”
　　血灵宗老祖血仙子的真名血沐，这世上知道的人可不多，加上之前的种种怪异，血仙子自然瞬间就猜出这血精灵的身份，就是把她捡回家养了二十多年的养母！
　　此话一出，王小欢也坐不住了，震惊系统强大的功能之余，连忙掏出储物袋里的爆米花，分给一旁的玛莎丽和怀风她们，三人一起瞪大眼睛，专心吃起了瓜。
　　血精灵的奴化也确实让王小欢很吃惊，不过仔细一想也很合理，本体弱的时候奴化完成，神识再怎么回归，也只是增强本体的实力，性奴变强了之后自然依旧是性奴这没啥毛病，与之相比，还是这一出母女重逢的戏更有看头。
　　“没错，对不起，沐儿，妈妈骗了你，养育你，不过是为了夺舍罢了！哎，你若怨恨我，那便求主人赐死于我吧，能最后出来见我的女儿一面，我也知足了！”
　　在血仙子的记忆中，妈妈一直是血灵宗的一个普通执事弟子，在她二十三岁那年，妈妈外出任务，却再也没有回来，让她伤心的哭成了泪人。
　　不过也从那一天起，她的修为突飞猛进，气运也是接连飙升，不仅很快就突破了筑基期，更是被宗门长老收为亲传弟子，风光无限，回想起来，当年自己这些事迹，处处都有妈妈的影子，怪不得自己总感觉如此安心。
　　“你在筑基期时，我的确对你多有点拨，可你结丹甚至结婴后，我就……不得不选择性的进行长期沉睡来躲过你的探查……我不是一个好妈妈，我对你所做的一切只不过是为了……”
　　“别说了！妈妈，沐儿不会离开你了！永远不会！”
　　血精灵正忏悔着自己的最高，却突然被血仙子高声打断，随后母女二人紧紧的抱在一起，血仙子一边哭一边不痛不痒的捶打着妈妈的后背出气，血精灵犹豫了片刻，也是抱住了自己的女儿，眼角含泪。
　　在神识回归的时候，血精灵的皮肤也有大部分转化为了真正人类的皮肤，只剩一些血色纹路，所以她也可以哭出泪水。
　　“我确实恨你！我恨你不辞而别！让我难过了这么久！可你说你要夺舍？你还当我是当年的小丫头呢！”
　　正当吃瓜三人组疑惑剧情会怎样发展时，血仙子血沐的话又把事情转向了另一个方向。
　　“主人，爆米花吃完了，舔一下鸡巴不过分吧！”
　　“哎呀随便舔，别挡着我看剧！”
　　“你说你要夺舍我，实际上你根本不舍得对吧！这么多年这么多好机会，你一丝都没有行动过，相反我每次受伤，你都会偷偷渡给我精元，我每次修炼，你都会偷偷帮助我，女儿再傻，也知道妈妈不会舍得害我！”
　　血仙子哭诉着，她现在已经彻底想明白了，妈妈绝对不可能会害她，毕竟自己从筑基走到元婴那么多次机会，有时虚弱的就连练气期修士都能轻易得手，妈妈却没有出手，这是为什么？
　　若是金丹以前，她确实可能是在等血沐修为更高，好夺舍后一步到位，但等到元婴就太扯淡了，修士突破元婴后，神魂会飞跃式的变强，可以说血精灵的最后一次机会，就是她凝结元婴，坠入心魔之时了。
　　可是，她依旧没有出手，不仅如此，还帮了自己，没有那一丝清凉，血仙子绝不可能这么顺利的凝结成婴，血仙子不是傻子，她自然知道妈妈的心意。
　　“好了好了，观众都知道怎么一回事了，就别再拖了，我来吧，我问你，你真的会夺舍你女儿吗？”
　　王小欢看她们还在拖拉，自然不愿意了，直接让母女二人都跪在面前，亲自盘问，主人问话，性奴不可能撒谎。
　　“妾身一开始确实十分犹豫的……但后来……就绝对不会了，妾身实际上，本就打算在女儿脑海中看着她，直到消失……”
　　“妈妈！呜呜！”
　　“沐儿！呜呜！”
　　“主人！呜呜呜！太感人了！”
　　“啊？”
　　母女解开误会，再次抱在一起，而怀风也借机抱住了主人，感动的哭了起来，把还在埋头吃鸡巴的玛莎丽看的一愣一愣的。
　　“行了，母女往后都是性奴了，一起挨肏，万事大吉！嘿嘿！”
　　……
　　“既然之前你伪装的人类名字叫血莲，那你就还叫血莲吧！”
　　“多谢主人赐名，主人，我什么时候转修淫气呢？”

第167章 天地生灵也能修淫气？
　　“嗯？”
　　血灵宗宗主寝宫，除了大床上歪七竖八的躺着几个王小欢刚肏完，还在三穴冒精的女弟子以外，也就只有血精灵血莲，血精灵血沐母女二人了，怀风和玛莎丽均已转修淫气成功，正在进行短暂的打坐闭关。
　　血氏母女一起舔着王小欢的鸡巴，王小欢为了方便称呼，给血精灵赐了名，毕竟她是天地生灵，本身是没有姓名的，赐完名，血精灵却把王小欢问懵了。
　　“妈妈也能转修淫气？”
　　王小欢还没开口，血仙子血沐就先疑惑的问了出来，她作为人类修士能够转修没啥问题，妈妈一个天地生灵，能转修？
　　“应该…能吧。”
　　“虽然我这化身并不算人类，但我这些天仔细研究了一下淫气，发现确实是可以的，我们高阶的天地生灵，本身就可以进行升华进化，把本源变的更强大的，小母狗的本源是血，若是转修淫气，本源应该就会进化为淫血。”
　　“这……若是你有把握，我当然允许，关于高阶天地生灵，我确实也了解不多。”
　　天地生灵在九州大陆，本身就极为稀少，修为能达到血莲这样的，就更少了，所以修士对它们确实知道的不多，不过若是能让血莲变强，王小欢又有什么不乐意呢？
　　如果她成功了，那玄月领地还有一个水精灵，岂不是也有机会进化为“淫水精灵”？
　　“多谢主人！主人也无需做什么，就狠狠地肏小母狗，赐给小母狗精液就好了！”
　　“那好！等过几日沐儿转修完，我抽出时间陪你。”
　　对于血精灵，王小欢也很是喜欢，她不仅颜值身材也是妥妥的一级，还是稀有物种，王小欢对于这种独特的性奴，都很重视，毕竟，他收集东西上瘾。
　　“爸爸！”
　　“怎么才来？”
　　这时，一个少女突然闯了进来，毫不客气的钻到了爸爸的怀里，抢了血氏母女的鸡巴，但母女二人也丝毫不生气，反而不由自主的上手抚摸着少女的白丝美腿。
　　“公主殿下，上来就跟姐姐抢鸡巴，小白腿果然有点实力，真嫩。”
　　“哎呀，讨厌，沐儿姐姐，今天是雪儿生辰，爸爸答应人家可以强奸人家的！”
　　小雪和血仙子都是性奴，虽然刚认识不久，但打趣起来可丝毫不见外，大家都是主人爸爸的厕所，关系自然也是好的不行，就连血精灵这个第一次见到小雪的，也是微笑品鉴着少女的白丝足。
　　“这都晌午了，小骚货才来，看来爸爸的鸡巴，还是不够吸引小雪啊！”
　　“讨厌！爸爸！人家是有事耽搁了嘛！不然今天一早，女儿就出现在爸爸被窝里吃鸡巴了！”
　　小雪的白丝美腿被两位姐姐放开，全部缠绕在了王小欢身上，她利用《母猪》中的一种服侍秘术，将身体变幻回了十多岁时的少女模样，在乖乖的往爸爸怀里一趴，让王小欢顿时也有种穿越时间的感觉。
　　“还是和小时候的雪儿一样调皮，一样欠肏呢！”
　　“嗯？爸爸不喜欢吗？还是说，爸爸喜欢…这样！”
　　顿时，怀中的少女瞬间长大，不仅身高变高，奶子，屁股也都变得丰满圆润，气质也直接从活泼可爱，变成了高冷贵气，好在她穿的情趣衣物是高阶材料，弹性十足。
　　这不是幻术，这就是如今的小雪，这么多年过去，小雪和爸爸的女儿都已经又给王小欢生了女儿，她怎么可能还是一副幼稚模样，如今的小雪在外人面前，已经是真正高贵的大公主，能独自撑起一片天了。
　　“还是变回去吧，天天肏你，你这高冷女神的模样，已经没有反差感了。”
　　相比之下，王小欢还是想肏少女形态的女儿，至于高冷女神这种的，王小欢肏的实在太多了，在他潜意识里，高冷女神就等于跪在地上求肏的母猪，所以自然也没太多反差感了。
　　“嘿嘿，也是，那人家就变回去嘛～啊～爸爸讨厌～突然就～哦哦哦！姐姐不要舔！啊啊！”
　　“对了，到底是什么事情把你挨肏都耽误了？”
　　抱着这样一个尤物腻歪，小雪忍得住王小欢也忍不住了，她话还没说完，就被王小欢捏着小腰，一屌捅破丝袜和情趣小内裤插进了嫩穴。
　　“啊～还不是爸爸～搞的那个偶像～嗯～人家啊啊啊哦哦～”
　　小雪想要回答问题，但却总是被凶猛的子宫奸肏断，无奈，她只好转为了用淫气说话。
　　“最近公主学院的小屁孩们都要毕业了，她们都想请我和妈妈她们去演出，我在玄灵谷领地陪小丫头们玩了半天才来的，本来为爸爸准备的水手服都被小丫头们撕坏了！”

第168章 性奴学院与公主学院
　　“毕业典礼？”
　　“对啊，爸爸，马上公主学院的毕业典礼了，毕业典礼完了之后，您可有的忙了，那么多小骚货，您得肏好久！”
　　公主学院，若是在其它州，可能听都没听过，但在东州，它已经是家喻户晓的东西了，几乎每三个大城，就有一个公主学院。
　　教育落后的东州自从被王小欢统一后，就大兴改革，全面扫盲，于是王小欢创办了“性奴学院”和“公主学院”。
　　其中性奴学院最为普遍，几乎是遍地开花，只要是领地，就会有性奴学院，不仅学习识字，基本生活技能和常识，也学习性奴知识，学习如何服侍主人，只要是入阶性奴，就可以以极低的价格学习。
　　想学习《厕所》和《母猪》这类功法，从性奴学院毕业是基础，毕竟连字都不认识，怎么修炼？
　　毕业后，集体测灵根，能修大道还是小道，全看个人造化。
　　性奴学院面向的，是几乎占总人口两成的适龄，入级性奴，而公主学院，则是只面相王小欢的女儿了，得益于王小欢到处受精，他的女儿数量庞大，专门有学院来教，再正常不过。
　　实际上，公主学院也就相当于高级性奴学院，不过全部免费，而且还有补贴罢了，公主们相比于普通性奴，没有太多特权，她们的性奴等级，才是决定她们身份的关键。
　　不管是女儿还是普通性奴，破处都是由王小欢亲自来的，即使他已经有了鸡巴虚影，可以屌化万千，他也依然还在坚持，一个五级性奴，可能一辈子就挨他一次肏，他还用鸡巴虚影的话确实不太好，等以后性奴实在肏不过来时再说吧。
　　至于愧疚，那倒是没有，这个世界男性本就没有啥性能力，大部分凡人女性别说挨肏了，就连生存生活条件也十分艰辛，王小欢奴化了她们，她们的精神状态和生活质量也都有着近乎夸张的提升，王小欢为什么要愧疚。
　　如今东州就连凡间男性们也都基本人人吃饱穿暖，他简直超级大善人，不对，在这个类似蓝星古代的低生产力年代，他简直就是奇迹……
　　“也是，毕业典礼过后就是破处大会了，这一年过的真快啊，不过不打紧，一群小骚货，爸爸到时候替你教训她们！”
　　……
　　“夫君，沐浴了～”
　　肏完小雪，王小欢来到了血灵宗另一处寝宫，怀风娘娘身穿红艳的情趣丝衣，温柔的拉着王小欢的手将他带到了放满花瓣的大浴桶旁，浴桶周围，早有三只女仆乖巧等待。
　　“娘子，共浴吧！”
　　“啊……嗯！啊！”
　　怀风温柔的看着王小欢，脸上浮现出丝丝红霞，欲拒还迎，王小欢则主动向前一步，吻住了她的嘴唇，在她的娇哼声中，将她抱起丢进了浴桶。
　　转修淫气并吸收完血煞丹的升级版“精液煞丹”后，怀风不出所料的来到了“备孕”（假婴）状态，准备突破怀孕期了。
　　虽然同为一级女神，但怀风娘娘也比她师父血仙子母女的分数都要高，是超级难得的95分以上女神，所以王小欢自然是对她很纵容，在她准备怀孕之前，先陪她放松放松。
　　“夫君，你为何还不进来肏人家～”
　　“嘿嘿，骚货，给你个惊喜！”
　　听到王小欢宠溺的话，怀风也有些不知所措，不过很快她就反应了过来，因为浴桶中漫过她诱人大腿的，竟然不是水，而是让她爱的无法自拔的精液！
　　“啊！讨厌！”
　　花瓣盖的太严实，怀风又意乱情迷，注意力都在王小欢身上，刚开始自然没发现，这可是精液浴，王小欢精液量虽然多，但也很少有性奴会奢侈的拿来洗澡的，怀风娘娘深感幸福的同时立刻主动运功，嫩穴颤抖着张开，尽情的把精液吸入子宫，浸泡着她的特殊卵子。
　　当然，这满桶精液肯定不是纯粹的精液，不然也不会没有腥臭，只有一股淡淡的清香了。
　　“这是专门调配的美容浴精液，里面不仅加了数十种宝贵的淫灵草，还加了大量的萝莉淫水以及我的纯洁淫气，不仅美容润屄润屁眼，对性奴功法的修炼也是好处巨大，后宫之中除了妈妈和小雪，你还是第三个享受到的！”
　　“主人！我！”
　　“叫夫君，娘子这样一个极品美人，值得。”
　　“夫君！啊啊啊精液好舒服！”
　　“好了，我是不会碰自己的精液的，你就自行吸收吧，炼化完这么多精液，你突破怀孕就绝对不成问题了，到时候我再来肏你，你们几个小母狗，服侍好娘娘！”
　　“是！主人！”
　　叮嘱完女仆后，王小欢又朝着怀风娘娘绝美的脸蛋上尿了一泡尿，也算是给这桶精液加上了最后一味料，便转身离开了，吸收这样一桶精液，足够爽晕她好几次，王小欢在不在都无所谓了。
　　“主人！”
　　王小欢一出门，就看到了乖乖等候的血仙子，二话不说把鸡巴插入血仙子的屁眼，他便骑着血仙子飞到了血湖中心，这里早就布好了淫气阵法和防御阵法，为血精灵的淫化做准备。

第169章 回东州
　　血莲的淫化，怀风的突破，这都是很耗时间的事情，可能几个月都搞不定，而王小欢还要赶时间回去给女儿们破处，所以自然是要抓紧让她们都开始进程。
　　“啊～妈妈！主人来了！”
　　飞的近了，王小欢自然就看到了正在阵法中心自慰的血莲，她见到主人，也是连忙跪在湖面上。
　　“不必多礼了，我要怎么做？直接肏你？”
　　两三屌把血仙子肏高潮丢进湖里，王小欢便降落在血精灵身边，以他的实力，站在湖面上自然不是问题，血莲看主人不想废话，也直接弯腰把大屁股塞进了主人手中。
　　“啊！主人～哦哦！您就随便肏人家一会儿！把贱奴射满便可以了！哦哦哦！”
　　……
　　“主人放心吧，有我们在，就算妈妈和怀风出了什么事，也能及时补救了！”
　　“嗯，我走了！”
　　一天后，血灵宗大殿传送之光亮起，王小欢感受着六根依旧还在肏着血莲和怀风的鸡巴虚影，以及面前整整百根塞断开感觉相通，插在五十只三级俊俏女仆胯下双穴的备用虚影，满意的传送回了东州，他虽然不在，可鸡巴虚影也等于他在不断的强奸几女了，如此以来即使他几年回不来，也没什么大问题。
　　“啊！宝贝儿子！你终于回来了！”
　　王小欢刚一落地，便感到脚下一软，他是故意传送到了洛如诗的床上，洛如诗此时正在床上，和清临仙子上官琳69式互舔呢，王小欢一脚踩在上官琳的大屁股上，自然是吓了她们一跳。
　　“主人！人家也好想你！”
　　说起来，王小欢心中高冷仙子等于淫贱母狗这个固有思维，还是上官琳这个骚货开的头，她虽然和洛如诗还有那么一丝差距，但也是和怀风，玄灵仙子她们不相上下的超级极品了，如今也有不短的时间没肏过她了，王小欢这次见到，肯定不会放过。
　　“啊！唔啊～主人！”
　　王小欢沉思片刻，两只妈妈母狗竟然还以为他是故意高冷，所以主动翘着屁股舔起了他的脚，娇嫩的舌头，极品的美人，下贱的舔法，让王小欢也是十分满意，两个肥硕白皙的大腚，也让王小欢色心大起。
　　“两位妈妈如此高贵的身子，竟然主动趴在地上吸我的脚趾吸的这么陶醉，真是下贱的傻屄母猪呢！”
　　“啪！！！”
　　“哦哦哦嗷嗷嗷母猪～妈妈是傻屄母猪！”
　　“啪！！！”
　　“啊啊啊哦哦哦！唔唔啊呃呃呃～贱妈妈是贱屄母猪！”
　　王小欢张口就骂，骂完运转灵力，右胳膊突兀的变长不少，一巴掌抽在了洛如诗的肥臀上，随后又伸长左臂，反绕一圈抽在了清临仙子颤抖的肥屄上，两只母猪本就正在发情，这两巴掌自然是打的她们淫水飞溅，淫叫不止。
　　“好了，两位妈妈，我想尿尿了，把你们的骚肥屄伸过来吧！”
　　“是！儿子大人！”
　　“宝贝们，猜猜我们带来了什么东西，主人的鸡巴虚……欸？主人！”
　　一脸兴奋的弥梦色和白嫣挽着手推开门，也惊喜又激动的加入了淫趴！
　　……
　　“姐姐大人我爱你！”
　　“哦哦哦！太美了，姐姐大人我要做你的小母狗！”
　　“姐姐大人，人家～人家要去了！哦哦啊啊！”
　　玄月城，公主学院。
　　小雪幻化成少女模样，身穿一件精致的情趣jk制服一登台，立刻引起了底下小母狗们的狂欢，偶像文化出现后，公主学院的小母狗们就流行起了追星，小雪就是其中一个大明星，同时，也是她们共同的姐姐。
　　之前，小雪和洛如诗她们这些高阶性奴大都一起去了南疆，所以偶像文化只是默默在性奴之中传播，并未有太大风浪，可最近她们一回来，偶像文化就仿佛掉入干柴里的火苗，迅速燃便了东州。
　　“欸？那是……爸爸！爸爸大人！”
　　可惜，小雪的魅力还是不能跟王小欢相比，王小欢骑着洛如诗，牵着上官琳她们几个刚刚到场，就吸引了所有小母狗的注意，气氛顿时更火爆了，她们爱小雪姐姐爱的很深，但她们爱爸爸超过爱她们自己。
　　不过也没有人会吃醋就是了，因为小雪早就发现了爸爸，此时的她，也早就跪在了爸爸胯下，成为了小母狗之一。
　　“主人！”
　　这时，一道白光也快速飞来，跪在地上，正是这公主学院的校长，古清雅，她这些年来修为增加不多，但替王小欢，养大了一代又一代女儿，好在她注重保养，不然这样劳累，性奴分数都得掉下几分。
　　“古妈妈！”
　　“清雅宝贝，辛苦你了！”
　　“主人～啊！”
　　王小欢对于这种在后宫默默奉献的性奴十分重视，肏的也不会少，如今更是一把把她抱在怀里，吻上了她的嘴唇，就连小雪，也十分恭敬的喊了她一声妈妈，小雪小时候，可没少吃古清雅的奶。

第170章 女儿们的毕业典礼破处奸
　　王小欢是很少叫性奴宝贝的，不过叫古清雅他却觉得还不够，又吻上了她的嘴唇，这么些年来，实在是有些愧对。
　　“清雅，这一届学生带完，我会让妈妈再找人接替你的工作，到时我给你三根鸡巴虚影，你给我闭关修炼，不突破不准出来！”
　　“是！主人！可是……”
　　“没什么可是的，这是命令，我知道你这些年来，已经爱上了这些孩子们，但是你寿元不多了，为了有更长的时间陪孩子们，为了能更多的挨肏，你也需要突破！”
　　王小欢刚收服玄月宗没多久，二十岁出头的古清雅以89分炼气期散修的身份被招入了玄月宗，如今她虽然身体没有太大变化，但年龄也确实是已经有七十多岁了，凭借自己的性奴分数和不少的挨肏次数，她也只是内射中期而已。
　　内射境的寿元为一百七八左右，但一百岁以内突破受精和一百岁以后突破受精是完全不一样的，所以王小欢才逼迫她修炼，只有在一百岁以内结成受精卵，才能保证她能顺利到达怀孕以及更高境界。
　　“如此也好，到时贱奴会把一些注意事项交代好，专心闭关的！”
　　“嗯，那么，就开始毕业典礼吧！”
　　“是！主人！”
　　……
　　“好，大家都安静，跟我做！”
　　王小欢肏着古清雅，小雪自然乖巧的开始安排起了小母狗们，她们在爸爸面前，都收起了夕日的调皮，乖乖的整齐排成了工整的队伍。
　　玄月城作为公主学院的总部，学生自然是最多的，这一届葱学院毕业，需要挨肏破处的女孩足有上百只。
　　作为王小欢的女儿，她们的性奴等级分布和普通性奴不同，因为通常情况下，性奴分数越低的性奴，为主人生的女儿分数超过妈妈的概率就越高，五级性奴生的女儿，甚至有不少逗超过妈妈一个等级来到了四级。
　　当然，相反性奴等级越高，生的女儿虽然也不会太差，但超过妈妈的概率就小了，就比如洛如诗，她目前已经为王小欢生了八个女儿，丹除了小雪外，没有一个超过她的，毕竟像她们这样的顶级女神，可超越的空间本身就小。
　　所以，一般性奴低一阶比高一阶多十倍，但公主们却是四五级数量差不多，上面三阶才是呈金字塔状逐渐减少。
　　“梦姬？对吧！”
　　“对的，爸爸，雪儿妈妈生下人家的前一晚上，梦见了爸爸的大鸡巴，所以给小母狗取名叫梦姬～”
　　公主们严谨的按照性奴等级分布，最前排的自然是少数几个一二级女神了，王小欢为了防止肏腻，所以没有让她们统一传平时的情趣jk制服，而是让她们自行挑选的衣服，现在在王小欢胯下的梦姬，穿的便是一套裆部开缝的死库水。
　　“摇摇屁股，要颤抖你们的小嫩穴哦！”
　　王小欢调戏梦姬的同时，台上的小雪也在继续带领着她们，梦姬红着小脸看了一眼爸爸，确定他没有别的指示之后，便立刻学着台上又是妈妈又是姐姐的小雪，熟练的摇着屁股发骚，随着嫩穴的颤抖，两瓣粉白馒头之间的相互碰撞摩擦，梦姬迅速分泌着淫水。
　　“哎！小雪这丫头，取名还真是随意！”
　　梦姬是王小欢和小雪生的第五个女儿，自从小雪和洛如诗一起怀上孕后，她们母女给王小欢生女儿也同步了起来，因此梦姬身边，就是洛如诗给王小欢生的第六个女儿，她们同为一级性奴，关系也是很亲密。
　　“梦姬，原本我还觉得是多好的名字，算了，你以后就干脆叫梦儿算了，刚好和玫儿组成美梦二字。”
　　“谢谢爸爸！不过～人家也经常梦见爸爸的大鸡鸡～”
　　“那不更好，美梦就是被爸爸肏！”
　　“啊！爸爸！”
　　王小欢一个瞬移，身影便出现在了两个女儿之间，左右两个大手不客气的揉捏着女儿们不大却十分圆润光滑的小屁股，手指还分别挑逗着她们粉嫩的小屁眼，让她们纷纷淫叫起来。
　　“爸爸这家伙，果然先去找小梦和小玫了……咳咳，接下来，充满爱与崇拜，痴迷的跪趴在地！”
　　“此时，请大家想象，爸爸的大鸡巴，就在我们面前，爸爸脚踩着我们的下贱的头颅，准备使用一只淫贱的厕所！这是我们该怎么做？”
　　“宣誓！”
　　小雪熟练的带领着小母狗们跪趴在地，小母狗们也明显是提前演练过，齐声回应着，王小欢面前，梦儿和玫儿两个女孩也有些紧张，因为爸爸的脚真的踩在她们头上。
　　毕业宣言，每年毕业的公主都要喊，词都是王小欢写的，他自然不会感觉奇怪，无非是一些发骚献媚的淫话罢了。
　　“……女儿永远会是爸爸的厕所肉便器！”
　　宣誓词并不长，但淫荡至极，女孩们即使都经历过充足的性教育，也都有不少挨肏以外的百合性经验，但还是都微微红着脸，发情的颤抖着。
　　在高声喊出最后一句后，领地也受到指令，直接在女孩们身上施加了超级发情和十倍敏感，让她们光靠意淫，都纷纷高潮着喷出水来，王小欢脚下的两个小骚货更是过分，感受着爸爸的羞辱，她们竟然直接喷出了尿，翻着白眼，吐着舌头，也不知道是到达了几重高潮。

第171章 处女肏不完的痛苦
　　“下面请各位老骚屄入场！”
　　女孩们宣誓完，都无力的趴在自己的淫水上，小雪则又是一道命令，之见许多女子带着项圈，屁股上还插着假鸡巴，纷纷爬了过来，她们就是这些女孩的妈妈了，每个妈妈都主动爬到女儿身边，吸舔着女儿嫩穴上和地下的淫水。
　　洛如诗也爬上台，去和小雪互动，至于她们各自的女儿小梦和小玫，则分别由她们的好姐妹，没有女儿在场的清临仙子和叶欣兰代替。
　　“主人！”
　　“爸爸！嘿嘿！”
　　“嗯，先不用管我，你们舔你们的。”
　　上官琳和小兰一爬过来，自然是先给王小欢磕头行礼，清临仙子眼中满是爱意和崇拜，小兰这丫头却隐隐有些调皮的给爸爸抛了个媚眼，这小丫头跟小雪亲密这么多年，也是学坏了。
　　妈妈们很快便完成了女儿嫩穴和屁眼的清洁和润滑，随后在小雪的指示下，她们又纷纷摆出了各种母女便器组合，做出最方便挨肏的姿势，王小欢也微微一笑，知道该他行动了。
　　“嘿嘿，母女炮架，欢迎爸爸的大鸡巴！”
　　眼前，小雪，洛如诗，上官琳，叶欣兰以及小梦和小玫足足六只美人，面朝中心围成了一个圆圈，六个肥臀纷纷翘立在半空，十二个淫穴都微微张开，颤抖着流水。
　　平日里，小梦和小玫在学院里，可是最优秀的，可如今，在这种级别的屁股圈里，她俩也只能垫底，好在她们有着绝对的优势项，那就是——处女！
　　所以也不用担心爸爸不会肏她们。
　　“咦？明明是破处大会，妈妈和小雪你们四个贱货摆成这样是要做什么？”
　　“嘿嘿，这不是怕宝贝儿子肏累了想上厕所吗！妈妈的子宫，专门就是用来承载宝贝的骚尿的！”
　　“臭母猪，竟敢说老子的尿骚？好，那就如你所愿！”
　　明知洛如诗把屄摆在这里，是有诈，但王小欢看到妈妈的肥嫩屁股，也还是忍不住插了进去，不过也正如她所说，他根本没肏洛如诗，反而直接插进洛如诗的子宫尿了起来，把洛如诗的肚皮都撑大不少。
　　“哦哦哦嗷嗷嗷母猪错了！嗷嗷嗷！宝贝儿子神圣的尿，要把妈妈侵犯死了！”
　　“哎呀？忘记关十倍快感了！”
　　看到洛如诗如此大反应，王小欢才意识到什么，立刻关上了十倍快感，然后把已经被一泡尿喷到高潮昏厥的洛如诗丢在地上，不好意思的肏起了一旁的小梦……
　　“爸爸，小雪也想要十倍……啊哦哦哦哦哦！哦哦哦哦嗷嗷嗷！”
　　忘关了都是扯淡，实际上全是洛如诗自己下贱要求的，如今小雪也羡慕的想体验，自然也被王小欢一屌直接肏的直接淫叫喷尿丝滑晕倒，这十倍快感加超级发情，可真不是闹着玩的。
　　……
　　除了一级女儿王小欢多肏了一会，别的女儿王小欢基本上都是十五分钟一只，每个穴破处后肏五分钟，然后射满换人，这些丫头还小，就算单倍快感，十五分钟也都到她们的极限了，再多肏她们也已经高潮到晕倒，感受不到。
　　至于那些和女儿组成便器的妈妈们，王小欢可就没有对洛如诗她们那样全肏了，若是想肏，就肏几下，不想肏，也就跳过，直接下一个公主了，不过就算没有挨肏，那些四五级的性奴也很满足了，她们能再次把屄放到离主人本体鸡巴这么近的地方，也不虚此行。
　　两天的时间一转即逝，到了第三天早上，典礼的地点都早已换到了寝宫内，王小欢看着胯下高潮的女儿，终于如释重负，连续破处三天，他虽然爽，但也感觉有些枯燥。
　　“爸爸，去年您花了半个多月才肏完所有丫头，今年光是玄月城就花了三天，这……”
　　最后一个破处的女儿被她的妈妈抱走后，小雪从爸爸身后抬起头，有些严肃的说道，仿佛刚刚舔爸爸屁眼的骚货不是她一样。
　　“爸爸，雪儿姐姐说的确实，虽然其它城里的您不一定没人都肏那么久，但按照这种增长趋势，您往后什么也不用干，就肏处女就好了。”
　　小雪说完，原本趴在那女孩身上翘着屁股让爸爸吸舔嫩穴的叶欣兰也是有些担忧，别看她俩刚刚被准许一起玩的时候，高兴的还像是小女孩一样，实际上她们经过这些年的成长，也都已经是心思过人的大姑娘了。
　　“你们两个丫头，还替老爸我操起心了，这件事我早就有所考虑了，不过无所谓，我本身大部分时间都十分用来肏你们这些骚货的，而且若是实在破处破不过来那又怎样，爸爸我还能让处女难住了？”
　　王小欢也不是当初的毛头小子了，这些年的见闻，也让他成长不少，他又怎会对这些事没有打算？
　　一边说着，王小欢翻过身躺在床上，任由两个女儿乖乖的舔着鸡巴，继续思考起来。
　　要说破处，目前也就他自己的女儿他可以做到完全破处了，这些年来他虽然拿下了整个东州，但东州光是女修士都有不知多少，更别说数以亿计的凡人了，他到现在，也是不过是挑了其中一小部分高级性奴肏过而已，大部分的四五级性奴，实际上都还是处女。
　　（由于没写大纲，所以关于破处数量这个设定可能与前文不符，我算了一下，发现全部破处需要的时间绝对不够，所以以本章更为合理的设定为主，各位道友莫怪。）

第172章 破处新法令
　　“肏不过来的处女，确实是个问题啊……”
　　王小欢沉思着把小雪和小兰搂到怀里，用纯洁淫气清洁后和女儿们深深舌吻过后进入了梦乡，即使是修仙者，偶尔大睡一场也是很舒服的。
　　第二天，东州性奴法令里新增一条，所有入性奴等级的女子，可提前申请，但在容貌衰老前，必须向女神宫或女神帝国申请破处，由主人的鸡巴虚影进行足有半个时辰的破处。
　　此法令一出，顿时在东州引起了轩然大波，对于无法驻颜，修淫气小道也没什么天赋的凡人女子来说，这是天大的好事，十几二十年，对于王小欢这样的高阶修士来说，可能一个闭关就过去了，但对她们来说，则很有可能是唯一挨肏的机会。
　　因为她们一旦衰老，性奴分数就会极速降低，若是运气不好没被主人使用就掉到外奴，那她们虽然吃得饱穿的暖，但却可能一辈子都是处女，无法体验那销魂快乐了。
　　如今这个消息自然是让她们欢呼雀跃，毕竟被虚影肏虽然肯定不如被主人真身肏，但也是主人不错，不仅时间还比主人真身要长的多，还可以将其寄生在自己的百合伴侣小穴上，最关键的是，她们就可以解除限制，可以使用假鸡巴了！
　　当然，还是有相当一部分或是想赌一把，又或是驻颜有术或本身修为不低的女子愿意等的，大部分驻颜功法或丹药，都是在她们寿元剩下十多年时才会开始衰老，所以她们机会自然也就大的多。
　　不过真到了那个时候，她们也不得不申请了，法令强制生效，不可能让她们带着处女遗憾离世。
　　……
　　东州，玄月城，王小欢的寝宫。
　　如今的玄月城，整个内城都被性奴们大肆改造，除了公主学院外，诸多楼阁殿台，淫乐场所琳琅满目，王小欢所住的寝宫自然就是其中之一了。
　　王小欢抱着女儿们满足的睡了一天一夜后，又花了几天时间，召集了一些各地的性奴，随意的肏了一下，其中包括三位现任女帝以及前任女帝，玄灵宗青山派天雷教领地的骚货们等等，如今终于满意，看着地上横七竖八的极品美人，他也准备回南疆了。
　　“唔～啊！宝贝儿子！”
　　揉了揉胯下洛如诗柔顺的长发，王小欢拔出鸡巴，正准备开始传送读条，突然感应到了什么，停下了动作。
　　“主人，怎么了吗？”
　　这下，不仅胯下的洛如诗疑惑的瞪大了眼睛，被王小欢当做椅子垫坐在身下的金皮骚货苏尔娜和刚刚被肏晕丢在地上的古仙儿也纷纷看了过来。
　　“没什么，领地外来了个客人！娜娜，仙儿！”
　　“是！主人！”
　　王小欢有领地视野，他如果存心观察，整个领地内任何东西都逃不过，当然，领地外面是什么情况，他也是一目了然，只是不能像城内一样，直接看穿人体内所有的详细罢了。
　　一声令下，苏尔娜和古仙儿也迅速化作两个光点，一个钻进了王小欢储物袋中的黄金棺里，另一个则进入了他的丹田。
　　古仙儿之前无实体时，便一只待在王小欢识海之中，后来有了身体，就变成了类似本命灵宠一样的存在，平日里待在主人丹田，而苏尔娜由于黄金棺的特殊性，也基本上都和所有金奴卫一起，待在王小欢身上，二女实力都不弱，就算平日里，也是相当方便的肉便器。
　　“走，出去看看！”
　　感应到外面是位男修士，王小欢也就没有骑着妈妈，即使有系统屏蔽，也还是让洛如诗换上了把身体遮的严严实实的长袍，戴上了一件法宝面纱，才依偎着他，一起飞向领地入口。
　　“嗯？想必道友就是王小欢了吧！阁下这禁制还真是有些厉害，竟然连传音符都打不进去。”
　　王小欢带着洛如诗一出领地，就看到了那男修士，这是一位身穿金色道袍，留着长发的中年修士，看到王小欢，也是面带笑容的飞了过来。
　　“一些粗浅阵法，不值一提，不知前辈，找在下有何事？”
　　别看此人面色和善满脸堆笑，他可是货真价实的化神修士，化神修士在这九州界，可无一不是心思极深的超级老妖怪，不过王小欢也不怕他，毕竟他这边有两个痴女境和一个真实实力可能比痴女境还强的真仙，他怕个毛。
　　当然，王小欢也不敢狂妄，该喊前辈也绝不含糊。
　　“哪里哪里，王道友谦虚了，道友能统治整个东州和半个南疆，哪能是普通人物！”
　　“哦？如此说，前辈是圣州来的？”
　　化神修士王小欢也不是没打过交道，他出生时接生他的天机婆婆，不就是个隐藏了实力和容貌的化神修士吗，不过由于化神修士的特殊性，她只是义务性的给了他和洛如诗一些劝告而已。
　　不像这男修士，一来就连连吹捧王小欢，还略带不知明意味的点出了王小欢统治东州和南疆的事，加上他道袍上的青龙玄纹，王小欢只要不是傻子，都能猜到是圣州的人找上来了。

第173章 圣州龙傲天
　　圣州，又称中州，是九州大陆的修炼圣地，同时，也是半个统治者，圣州只有一个国家，那便是圣元国，有五大仙宗，分别是五大神兽，青龙，白虎，朱雀，玄武，和为首的麒麟，这男子，大概率就是青龙仙宗的太上长老了，而青龙仙宗，正是负责东部东州的宗门。
　　“嘿嘿，在下龙傲天，正是青龙仙宗之人！”
　　“呵呵，果然不出……啊？”
　　“道友怎么了？”
　　王小欢听到龙傲天三个字，双眼顿时瞪大了几分，一脸的不可思议，龙傲天看他的模样，也有些疑惑。
　　“额…龙前辈，天王盖地虎！”
　　“嗯？”
　　“奇变偶不变！”
　　“啊？”
　　“没事了，刚刚在下从前辈身上看到了一位故人的影子，所以才出口试探，还请前辈莫怪！哦对了，此处不是议事之地，前辈请跟在下来！”
　　“嘿嘿，这小子，越来越有意思了！”
　　看着王小欢挽着洛如诗飞离，龙傲天心里腹诽一句，也抓紧跟了上去。
　　他是男性，王小欢可不会让他进领地，而是带着他穿过城门下面的密道，来到了虽在城墙内，却不在领地内的一间地下密室，不过这也正合龙傲天的意思，这么古怪的“大阵”，他可不敢贸然进去。
　　光芒一闪，三人出现在密室中，虽然是密室，但王小欢本身就是为了应对这种情况招待客人而建造的，所以也十分高档，宽阔敞亮的空间，精致昂贵的灵木桌椅，就连地板和墙壁都是灵玉打造，让龙傲天十分满意，对王小欢多了一丝好感。
　　“哦？这莫非就是圣州也十分出名的锦绣灵茶？”
　　王小欢招呼龙傲天落座后，立刻有穿戴整齐，胳膊都包的严严实实的女仆上前沏茶，可让王小欢没想到的是，他还没开口，这龙傲天却先恭维了起来。
　　“前辈说笑了，此茶虽然珍贵，但又怎能入的了前辈法眼，前辈有何事，不妨直说？”
　　锦绣山庄产的灵茶确实闻名九州，也给王小欢挣了不少钱，但这龙傲天可是化神修士，普通的天才地宝估计都入不了他的眼，他一上来就夸这茶，倒是让王小欢有些不明所以。
　　“这人把姿态摆这么低，显然是对主人也有所忌惮。”
　　这时，古仙儿也做出了判断，不过既然龙傲天不摆前辈架子，王小欢也就不会客气，直接开门见山的问了起来，毕竟他统治东州，某种程度上是侵害了青龙仙宗的利益，双方可谈不上什么友善才是。
　　“嘿嘿，既然如此，在下也不拐弯抹角了，道友可知，这东州，一直是我青龙仙宗的管辖范围？”
　　龙傲天夸奖这灵茶不错，却并没有真的品尝，让王小欢不禁暗骂一声，真是个心机深沉的老怪物，龙傲天说完这句话，眼中精光一闪即逝，让王小欢和一旁的洛如诗顿时戒备起来。
　　“呵呵，前辈这是何意？东州是东州，圣州是圣州，可从未听过，东州归圣州管辖的…更何况，我东州各大宗门掌权人，都已经是我的性奴。”
　　龙傲天气息依旧平淡，没有要动手的意思，但王小欢也不怕他，毫不客气的进行了反驳。
　　“哈哈哈，道友不必紧张，东州虽然归我青龙仙宗管辖，但并不是属于我青龙仙宗，相反，是我青龙仙宗要对东州负责，如今道友能统筹整个东州，在下自然没什么不乐意的。”
　　“且不说我青龙仙宗卸下了重任，就算东州原本是属于我青龙仙宗的，我也不会在和道友要过来的，性奴是道友的，在下可不敢有丝毫觊觎。”
　　都准备好翻脸了，没想到这老妖怪竟然说出这番话，让王小欢又是一愣，但随即也松了口气，看来这人丝毫无法看破系统，不像想当年的天机婆婆，不对，天机仙子，那可真是让他汗流浃背。
　　“哦？对了，听说道友对美人十分感兴趣，到时来圣州，我可一定要把内人和小女介绍给道友的！”
　　这时，没有领地辅助的王小欢终于完成了一丝洗脑，让龙傲天不明所以的说出了这番话，王小欢可不管这龙傲天安的什么心，他身边的女人，王小欢不可能会放过。
　　“好说好说，到时一定狠狠和前辈之妻女交流一二！”
　　“嘿嘿，那接下来，就是正事了，道友即为东州之主，自然知道东州的几处险地……”
　　接下来，王小欢又和龙傲天畅聊了半日，龙傲天临走时，还带走了几斤灵茶，其中有一斤是用王小欢的精液尿液特制的女修专用灵茶，龙傲天听到王小欢特意为他妻女准备了如此珍贵的礼物后，也是满口称谢，当即甚至有些下跪的冲动，不过很快便被他遏制住了。
　　“不进领地，想洗脑一位化神期老妖怪，确实太过困难了点！”
　　龙傲天一走远，王小欢立刻就抱着妈妈回到了领地内肏了起来，半天没肏屄，寂寞加孤独啊！
　　“不过也由此可见，那天机仙子的道行和这龙傲天差不了多少，毕竟当时，她可是把内裤和初吻留在了主人这里。”
　　这时，古仙儿和苏尔娜也飞了出来，王小欢一听这话，大手一挥就从储物袋里掏出了那蕾丝内裤，其上的骚屄屁眼味和温热都被他保留的很好。
　　“呵呵，那可不一定，好了，也说说正事吧，毕竟接管东州，可不是易事，竟然还有三处险地，是圣州控制的。”

第174章 正式接管东州
　　王小欢之前翻阅书籍文献加上和交流经历，也只知道东州的十处险地，那青山派附近的腐尸山谷被除名后，仅剩了九处，不过他不缺修炼资源和宝物，因此除了绝仙岛已经被他肏穿，其它地方他都没去过。
　　可今天经过交谈才知道，这东州竟然还有三处险地，原先是由青龙仙宗封印并秘密看守的，但现在，自然落到了他的头上。
　　“主人，这些地方，其实我们都知道……”
　　这时，洛如诗被肏的高潮，但不影响她用淫气说话，王小欢一听，顿时有些生气。
　　“臭母猪，这种事不告诉我，让我在那龙傲天面前丢了面子！肏死你！”
　　“哈哈哈，主人脸红了！”
　　王小欢刚刚在龙傲天面前，可是说不知道的，作为东州之主，这都不知道，难怪龙傲天脸上露出了几分讶色。
　　“主人，您又不会冒险，我们也就没汇报，实际上他们圣州瞒得住低阶修士，但绝对瞒不住我们的，不过主人也不必尴尬，说不定那龙傲天会觉得您是故意的，对您高看两眼的。”
　　古仙儿和苏尔娜也是妈妈团的成员，自然也都知道，古仙儿面带笑意的解释，但苏尔娜竟然憋不住直接笑了出来，虽然她的绝世容颜笑起来更加诱人，但敢笑话主人，王小欢也得让她们知道什么是大鸡巴！
　　“哦哦哦嗷嗷嗷母猪错了！主人！啊啊～爽死了哦哦哦～”
　　接着，就是金皮母猪和厕所仙女被爆肏的故事了……
　　“既然如此，那也省心了，直接派人接管便是。”
　　“是！主人！”
　　被爆肏一顿后，三女被下了命令禁止外传也老实了起来，其她性奴自然不知王小欢的糗事，也就都正经的挨肏开会了。
　　王小欢召开的这次会议，是全东州最高规格的淫乱大会，妈妈团，女帝以及所有领地的掌权者等上百个东州女性领袖们都跪在王小欢胯下听他的命令。
　　龙傲天和王小欢聊了这么久，自然不可能只有险地秘境的事，还聊了许多细节，比如防范海中妖族，空间裂缝，古代魔头这些事，王小欢自然是一一交代，让性奴们进行安排。
　　除此之外，龙傲天还提到了东州凡人修行这件事，这可让他发自真心的赞不绝口，可惜，听到王小欢说不是他的性奴无法修炼第二层时，龙傲天也是大失所望，不过最后，他还是带走了一份淫气小道炼气期也就是发情期的功法。
　　若是让凡人女性都修成发情期，那也似乎不错，反正这功法只有女性和他本人能看懂修炼，王小欢也十分大方，其它州的凡人女性都提前修了这淫气，王小欢还求之不得呢！
　　当然，龙傲天也提到了关于青龙仙宗利益的问题，青龙仙宗虽然只是负责东州，但每年从东州得到的好处也是不少的，龙傲天自己无所谓，但他为了本门弟子，自然也不可能白白拱手相让。
　　王小欢拿出炼气期的淫气小道功法，算是抵消了一大部分，这东西足矣让青龙仙宗和其它州换取不少好处了，随后王小欢又让给了龙傲天靠近圣州的三条灵石矿脉和一条玄铁，一条罡金矿脉，这才算是双方满意。
　　值得一提的是，中州和北疆隔着那绵延万里的苍茫山脉，又和东南西三州之间，隔着一片宽广无比的大沙漠，所以矿脉依旧是王小欢的人手开采，圣州则定期派人来取并付开采资金。
　　不过王小欢也无所谓了，且不说五条矿脉对于广大的东州来说算不了多少，再过几十年，圣州也得是他的，资源谁拿也无所谓，王小欢巴不得龙傲天把他妻女以及青龙仙宗的女修们呵护好，然后拱手相让的，龙傲天即使是化神修士，也是一样性无能，这一点让王小欢很满意。
　　二人谈论完正事，王小欢自然也询问了一些私事，比如关于天机仙子，老乞丐和离奇消失的玄月仙子。
　　不料龙傲天摇了摇头，只是对天机仙子进行了一番吹捧，但对于老乞丐和玄月仙子，他就一概不知了，王小欢也不知道他是真不知道，还是有什么别的缘故无法开口，这些个老妖怪，根本无法从表情上看出什么。
　　至于绝仙岛之事，王小欢则并未提及，毕竟大陆修士一向与海鬼子不合，就算王小欢收了岛上的蓝皮母猪们做性奴，圣州也肯定会对那空间洞感兴趣的，绝仙岛不能建立领地，王小欢觉得现在还不是挑明此事的时候。
　　“主人，我倒觉得，这龙傲天有点古怪，别的倒是没什么，但他实在太好说话了，让人感觉到不太真实。”
　　大会上，古仙儿抱着王小欢的大腿，用洁白的脸蛋托着王小欢的大鸡巴说道，修仙界以实力为尊，龙傲天一个化神修士，理应没那么客气才对，而且他和王小欢谈条件时，不仅没有狮子大开口，反而让王小欢做决定，这就更奇怪了。

第175章 仙子，美妇，少女
　　“哼，管他什么想法，我也不怕他，唯一担心的，就是接下来南疆的事，那朱雀仙宗，也不知好不好对付。”
　　明面上，王小欢这边可是只有洛如诗一个痴女境的，苏尔娜虽然露过面，但见过她实力的都已经是性奴，自然不会泄露，王小欢可不会天真的认为，一个痴女境能让龙傲天客气成这样，他宁愿相信龙傲天是本性淡然，不拘小节。
　　当年庆祝洛如诗突破时，圣州五宗各来了一位长老，现在都已经是王小欢的母猪，但她们都是元婴初期，在圣州五大仙宗内地位虽然也不低，但还远远达不到决定宗门事务的地步。
　　“只能走一步看一步了！好了，正事说完了，也该肏肏你们了，我看有些骚屄，可是已经饥渴的不行了……”
　　“哦唔！主……哦哦啊唔……”
　　措不及防之下，古仙儿直接被脸上的大鸡巴插入了喉咙，但她很快就进入状态，专心口交了起来，王小欢轻哼一声，顿时身后数十根鸡巴虚影飞出，把在场的每一个穴都插的满满的。
　　当然，能来开会的性奴，至少都有持有几根鸡巴虚影，不过对她们来说不是虚不虚影的问题，而是谁肏她们的问题，王小欢亲自控制的虚影，那就和被主人肏没什么区别了，几屌下去，全场纷纷潮吹高潮个不停。
　　……
　　“白凤姐姐！许久不见！”
　　“白凤道友，别来无恙！”
　　圣州南部，朱雀仙宗，一名俊俏少女走进一个密室，见到密室内等待她的美妇，立刻不再板着脸故作高冷，反而有些欢呼雀跃起来，在她身后跟着一位端庄美妇，法力与密室内的美妇一样，都是元婴期。
　　“呵呵，鸢儿丫头又漂亮了，西门道友修为也精进不少，两位快快请坐！”
　　这白凤仙子显然跟这一大一小二女关系不差的样子，连忙邀请二人落座。
　　“白凤姐姐，那灵宝出世的消息，可是真的？”
　　少女一坐下，便有些沉不住气的问道，反倒跟在她身后的端庄美妇，不紧不慢的端起桌面上的茶杯品起了灵茶。
　　“这是当然，我在南疆那位好友已经施法掩盖住了那噬魂宝铃的波动，我们只要凑够三位元婴修士，便可打开禁制，取得此宝了！”
　　“那太好了，我此番结丹虽然成功，但一直在犹豫要用哪件法宝做为本命法宝，那噬魂宝铃现世，简直天助我也！”
　　“咳咳，白凤道友，如若此时是真，那你也真算是帮了小姐一个大忙，除了先前许诺的真灵果和让你成为我宗执法长老以外，我家小姐还会再奉上十万灵石，当然，那位还在看守灵宝的道友也会有份。”
　　这端庄美妇一开口，便十分财大气粗的样子，少女听了这话，也是满意的点了点头，这点东西，对她来说算不了什么。
　　“如此甚好，那白某却之不恭了，多谢鸢儿妹妹！”
　　“嘿嘿，姐姐跟我客气什么，那咱们何时出发？”
　　……
　　“这便是封印那灵宝的禁制？嘶，还真有些难办！”
　　七日后，南疆中部，某处深山之中，端庄美妇用神识探查了一下面前的禁制，也不禁皱了皱眉。
　　“嘿嘿，道友大可放心，王某既然敢说，那就自然能破此禁，更何况原本只需三位元婴修士，现在我们足足有四位！”
　　美妇身后，一名面容俊朗的青年说道，他便是那白凤仙子所说的好友了，端庄美妇刚见到他时，可是吓了一跳，不仅是惊叹于他如此年轻就有的修为，更是惊叹于，自己竟然有些动了心。
　　连忙运转静心口诀定下心神之后，美妇偷偷探查了一番，竟然丝毫没有在这青年身上发现什么魅术的痕迹，难道她真的动心了？
　　不不不，她摇了摇头，连忙否定了自己的想法。
　　为了确保少女的安全，美妇又从宗内调了一位长老随同，有两位元婴期修士，想来就算这位王道友心怀鬼胎，也不会出什么大问题了。
　　“道友既然如此说了，那在下也没什么问题了，这就开始吧！”
　　检查过后，美妇放心的向同行的女子和戴着面纱，一言不发的少女点了点头，众女便一起看向了王小欢。
　　“嘿嘿，那在下就开始了！四位道友，将内裤脱下交于我吧！”
　　“咦？内裤？”
　　“怎么，道友难道不信任在下？”
　　“当然不是，内裤而已，王道友接好了！”
　　美妇眼中的疑惑一闪即逝，但随即又平静下来，于是，三大一小四女在王小欢的注视下，纷纷脱下了内裤，其中两位美妇都穿了包臀黑丝，脱的慢了一些，但少女和那青年女子，却是只穿了过膝白丝，自然脱的最快。
　　“嘿嘿，想不到，道友还是闷骚型！”
　　内裤一到手，四女的骚屄味就被王小欢嗅了个明白，两位美妇的内裤一个比一个骚，都是蕾丝的，但少女和女子的却比较清纯，上面不仅骚味较轻，还有一丝淡淡的穴香味。
　　“哼！这就不需道友评判了，道友还是快开始吧！”
　　“且慢，几位，你们都把屄遮住，这是何意？”
　　四女脱下内裤后，除了那少女还大方的掀着裙摆露着嫩穴，其余三女竟然都用黑丝或者裙子把屄挡住了，让王小欢十分生气。
　　“跟男修士合作时，一定要把小穴和屁眼都露出来，而且我待会破禁时若是想肏屄或者上厕所，你们的屄不让我随意使用，我岂不是要憋死？！”

第176章 破禁精液你全喝了？
　　“这……道友，好吧，为了配合你破阵，也只能这样了！”
　　破除禁阵的人，无论什么要求都得答应，这是常识，三女虽然是元婴修士，但这时可不是讲究的时候，所以纷纷撕开丝袜，把双腿张开，好让王小欢看到她们的双穴。
　　“好了，我要开始破禁了！”
　　之见王小欢手指一划，一道灵光瞬间包裹着一条内裤套在了他头上，正是那少女的小内裤，内裤之前接触少女嫩穴的地方，此时在王小欢的嘴巴处，之前笼罩粉嫩屁眼的位置，则在王小欢鼻孔。
　　随后，他深吸一口带着微微骚味的处子穴香，脱下裤子打起了飞机。
　　“这，这是……”
　　“是精液破禁术！天呐，主…咳咳，王道友竟然会这种上古秘术！”
　　端庄美妇惊讶之时，那白凤仙子却打断了她的话，并一下子说出了王小欢施展禁术的名字，其余三女虽然没听过，但不知为何却十分赞同。
　　“四位道友还在做什么？不赶快助阵的话，我这精液射不出来，宝物可就拿不到了！”
　　来不及多想了，四女一听王小欢的呼喊，立刻飞遁到了王小欢身边，那少女和白凤仙子更是直接脱掉外部衣物，露出了奶子和大片雪白肌肤。
　　“这位道友，借你的初吻一用！”
　　那名叫鸢儿的少女被王小欢的鸡巴吸引，情不自禁的跪在了王小欢胯下，王小欢在这关键时刻自然也不在乎是谁了，按住鸢儿的秀发，就把大鸡巴胡乱的插进了她的嘴巴里。
　　“唔啊～唔唔唔～”
　　好在少女冰雪聪明，想到了自己脸上的面纱还没摘下，情急之下一把掀起面纱，吃到了王小欢的鸡巴，不然鸡巴被这面纱阻挡，就坏了大事了，至于初吻，少女自然并不在乎。
　　“我也来帮忙！”
　　这时，那白凤仙子也动了，她直接飞到王小欢身后，毫不犹豫的把美艳的脸庞按在了王小欢屁股上吸舔起了他的屁眼，王小欢有了二女助力，明显射精欲望更盛了一分。
　　“西门道友……”
　　“无需多言，我二人也帮忙吧！”
　　那女子有些不知所措的看向了端庄美妇，美妇一咬牙，也脱掉了自己的长袍，露出了那超级巨乳，只是她还没想好具体怎么做，就被王小欢一把搂入了怀中，骑在少女头上，用奶子按摩着王小欢的胸膛。
　　“道友，我……”
　　女子此时也脱掉了外衣露出了奶子，但她也是第一次参加这种破阵，只好冒险询问王小欢，好在王小欢非但没有生气，反而迅速给她选定了位置。
　　她将屁股坐在美妇奶子上，由美妇吸舔着屁眼，王小欢则抛弃内裤，直接舔起了她的嫩穴，内裤虽然也不错，但根据嫩穴本身，还是有不少差距的。
　　保持这个姿势约莫过了一盏茶时间，王小欢身上便灵光大放，把鸡巴狠狠地捅入少女喉咙深处，射出了精液，少女和三位元婴女修，也同时喷水高潮起来。
　　“嗯～额～功夫不负有……不负骚母猪，终于也是拿到了……”
　　又一个时辰过后，浑身精液的美妇欣慰的看着塞在少女屁眼里的小铃铛，满意的点了点头。
　　那青年射出的精液虽然全都被鸢儿喝了下去，但鸢儿高潮的喷出的尿液，竟然也同样打开了禁制，让五人大喜，但紧接着，那铃铛竟然化为了一道光，钻入了青年眉心，那青年顿时晕倒在地。
　　众女想尽办法也未能取出，直到那白凤仙子提出了几种办法，终于，在献上了她们所有人的三穴处子之后，青年缓缓苏醒，并感激的将铃铛变小，塞进了少女的屁眼。
　　“也算没白挨肏……”
　　美妇高潮之后，只感觉浑身疲惫，就要睡着的样子，但一想到小姐的安危，她立刻强打精神，运转口诀，逼自己清醒了过来。
　　“欸？这里是……”
　　美妇缓缓的睁开眼，映入眼帘的却不是深山老林，而是一个金碧辉煌的宫殿。
　　“夫人，您醒了！”
　　“这里是哪里？我昏迷了多久？”
　　美妇想起身，但那疲惫感又再度传来，她只好轻声询问着床边穿着暴露的女仆。
　　“这里是南疆血灵宗，您已经把自己的屄和屁眼送给了主人，自然在这里了，您是昨日被主人抱来的，也就睡了一夜而已。”
　　“哦？嗯……好像确有此事……”
　　美妇仔细回忆了一下，昨天那青年肏完自己和小姐以后，竟然主动放弃了那些酬劳，反而换成了她和那女子的屄和屁眼，她们欣然答应后，便被几个金色皮肤的女子抱着上了一个什么法宝，在然后，就是在这里醒来了。
　　“哎！虽然屄和屁眼这种下贱部位不值钱，但确实有些麻烦啊。”
　　强打精神，美妇逐渐恢复了状态，她刚刚从床上坐起，便突然胯下一紧，来了尿意，奇怪，自己修道多年，怎么会憋尿呢？
　　美妇不理解，但却实也有些头疼了，自己的屄已经送给了那王小欢，要尿尿的话，可不是说尿就尿的。
　　“西门道友，你果然也在这里！”
　　一出门，美妇便看到了那女子在门口焦急的等待，随后二女一商量，竟然都是憋了一泡尿。
　　“既然如此，我们便一起去寻那王小欢，跟他讨要一个自主撒尿权，不然这样可不是办法。”
　　……
　　另一边，血灵宗大殿内。
　　“主人！爸爸！唔啊～”
　　王小欢坐在人体椅子上，享受着面前那鸢儿的口交，这姑娘似乎是吃鸡巴上瘾了，奴化后，也喜欢吃鸡巴喜欢的不得了，舔鸡巴时的高潮速度，竟然比挨肏时还快。
　　“嗯？两位醒了！如今两位道友的屄和屁眼都已经赠予我，那便辛苦两位道友住在此处了！”

第177章 爱吃鸡巴的圣女
　　“呵呵，这倒无妨，宗门那边并不会限制我等元婴修士的自由的，倒是小姐没了估计会有些麻烦，小姐已经是您性奴的事，到时还需要道友跟宗门说明。”
　　两女看到夕日发誓用生命保护的少女，被人按在胯下肏嘴，也丝毫没有什么表示，反倒一起跪到王小欢面前，给他磕了个头，然后一人亲吻了大鸡巴一下。
　　这是最简单的友好礼节，两女自然不会出错，紧接着，她们转过身，把一肥一超级肥两个大屁股翘到王小欢面前，四个骚穴纷纷展示给他看，这是使用肉穴的基本姿势，既然已经把屄和屁眼送人，两女也不会矫情。
　　“嗯～今日厕所有鸢儿姑娘，我并不需要两位的屄，还请两位道友回去吧！”
　　“额……实不相瞒，我二人此番找到王道友，还有一事。”
　　既然王小欢不用她们的屄和屁眼，她们自然放松了臀部肌肉，被撑开的四个肉穴也再次合上，随后她们又转过身，跪趴在地上和王小欢交流。
　　像母狗一样跪趴在地，是有事相求时的客套礼仪，若是答应，便会用脚踩住她们的头，王小欢自然也知道这一点，顿时皱了皱眉，两女找他，估计不会有什么好事。
　　“什么？！想尿尿？二位道友莫不是想反悔？！”
　　王小欢生气极了，不仅没有踩她们的头，反而伸长手臂，对着她们的大屁股狠狠地抽了几下，这下子，两女本就憋着的尿更难受了。
　　“道友，难道不能商量一下？这样，您准许我撒尿，我将奶子的使用权也送你，怎样？”
　　“哼！两个老骚货，你们的奶子虽然不小，但实际上根本就不够嫩吧！想撒尿可以，拿全身来换，你们若是愿意认我为主，我自然不会限制你们尿尿的。”
　　“这……”
　　屄和屁眼已经归别人，二女也自知理亏，但若是就此放弃了全部自己，还是多少有些不划算的，所以二女十分犹豫。
　　“这样吧，我在给你们三天时间考虑，愿意的话，就再来找我，来人，给两位夫人加点强度！”
　　“是！主人！”
　　两位美妇听到王小欢的话，眉头微微一皱，不过也只能这样劳累，到时实在憋不住再说吧，至于王小欢派人往她们屁眼和子宫里也灌满水并且不准排出，那是人家的权力，两女也没有意见。
　　……
　　“哦哦哦，实在不行了，求求公子，让奴婢，不对，让贱奴尿吧，贱奴愿意认公子为主人，永远服从于主人！”
　　“叮！……”
　　王小欢还是给的时间太长了，高度发情的情况下，两女不到半个时辰就步履蹒跚的爬到了他胯下，成为了他的性奴，随后在排尿的刺激中，双双达到高潮……
　　“好啊，原来你这家伙早就是主人的性奴，我说你怎么最近媚骨内敛了，原来是天天挨肏！”
　　“嘿嘿，也多亏了西门姐姐和鸢儿妹妹了，不然，人家现在也只能用主人的虚影，不知多久才能被主人亲自肏呢～”
　　半月后，回宗门汇报的白凤仙子回来，西门美妇和鸢儿她们才弄明白了事情的真相，这一切原来都是主人设计的局，目的就是拐了鸢儿，不过也无所谓了，她们现在已经是性奴，知道了这些事只会对主人更崇拜。
　　当然，这件事也少不了王小欢手下“夜莺”组织的功劳，当年九州来观礼祝贺的女子们奴化后，便都纷纷加入了夜莺，成为了自己宗门里的内应，玛莎丽，砂金娘娘，白凤仙子她们，都是其中一员。
　　要不然，想抓住这朱雀仙宗的圣女奴化，可就着实困难了。
　　至于她们所寻找的“灵宝”，自然也是噬魂仙铃伪造的，失去了这一件宝物，却获得了一个爱到痴迷终生的主人，本就不缺宝物的鸢儿对此自然也是笑得合不拢嘴了，声明，是笑的，不是舔鸡巴舔的。
　　……
　　圣州东部，龙霄山脉，此山脉虽然相比于那些横跨三州的大山脉来说，规模小了些，但也有千里长短，若是纵观整个山脉，则会惊讶的发现，此山脉竟然暗含一丝真龙的意味，灵气惊人，威风凛凛，让人无法久视。
　　而在龙霄山脉的龙头处的数十座山峰，则散布着大片的琼楼玉宇，各种阵法禁制闪烁，赫然是东州五大宗门之一的青龙仙宗所在地。
　　“夫君，此行可还顺利？”
　　最中心高耸入云的宏伟山峰上，有一青龙盘踞的大殿，仙气十足，一道青光一闪飘落，正是那龙傲天，他看着面前的爱妻，面露幸福的微笑。
　　“嘿嘿，只是一个刚入元婴的小子，虽然有些本事，容貌俊美不卑不亢，但夫君我又不是去打架，自然十分顺利了。”
　　龙傲天温柔的看向面前的女子，此女身穿一套淡红色宫装，生的国色天香容颜倾城，是他从筑基期便结识的道侣，二人结丹后便正式结为了夫妻，几百年来如胶似漆，十分恩爱。
　　妻子虽然漂亮，但龙傲天自信他也不差，他年轻时虽然比不上东州那小子，但也是不少仙子的理想男神，虽然夫妻二人因为他的缘故无法行房，但他一个化神修士，也没人敢觊觎妻子的美貌。

第178章 精液灵茶与精液精灵
　　“如此便好，咱们虽然也不怕那麒麟老怪，但这点面子还是要给的，不过夫君可打探到了那人的真实身份？若他真的只是普通东州修士，为何麒麟老怪……”
　　“好了，此事还是莫要再提，总之娘子知道，管理东州的职责没了，我们损失并不太大就好了，哦对了，我还给娘子带了礼物！”
　　妻子问起关于麒麟仙宗的事，龙傲天显然是有所避讳，并不想谈，好在此女也十分聪慧，识相的没有追问，收起思绪，满心惊喜的接过了丈夫手中的玉盒。
　　“咦？”
　　“怎样？我虽无法打开，也无法看到盒中内容，但想来那小子不会蒙骗于我，此物对我等男性修士并无价值，但对女修来说，应该是无价之宝才对！”
　　不知怎的，龙傲天从未怀疑过此物，相反，妻子一打开玉盒，他就十分好奇的盯着妻子美丽动人的脸庞，想知道此物真假，毕竟若真如那小子所说，那此物应该价值不菲才是。
　　“谢谢你，夫君！此物虽然对我修行帮助不大，但其味道对于女修来说，确是无比的美味！晚些时候我将玲儿喊来，一起品尝！”
　　不出龙傲天所料，妻子果然十分满意，一想到妻子和女儿幸福的笑容，龙傲天就觉得自己心情也美妙了不少。
　　“哈哈，那小子本意就是送与你们母女的，夫人若是喜欢，有机会我介绍你跟那小子认识！”
　　“混蛋！瞎说什么呢，我一个有夫之妇，吃了人家点精液就罢了，还非要认识人家一个毛头小子不成！”
　　所谓“精液灵茶”，其实就是用一整盒浓精液泡着一点点茶叶，说是茶，但实际喝的则是泡茶的精液，这盒中散发出的腥臭气味确实诱人无比，除此之外，里面还有极少几根类似卷曲毛发的灵物点缀，让女子都忍不住留了些口水。
　　但美味归美味，龙傲天的这番话，却让她吓了一跳，平日里自己跟同性来往密切了都会吃醋的夫君，什么时候这么大方了？
　　……
　　南疆中部，血灵宗。
　　“主人！”
　　“嗯！依照这个速度，再过两三月，血湖就完全成精液湖了。”
　　“嘿嘿，主人，到时候，妈妈也成了精液精灵了！到时肯定十分受姐妹们的欢迎。”
　　“那是自然，别说你们这群小母猪，就算没奴化的女人，也无法抵挡我的精液。”
　　此时自己的精液，估计已经被那龙傲天的妻女美滋滋的品尝了吧，也不知是细细咀嚼着吃的，还是兑上一些灵液慢慢喝的，王小欢看着面前双目紧闭的血莲，若有所思的意淫着，胯下，早已转修淫气的血仙子血沐，正在痴迷的吃着他的鸡巴。
　　至于这血精灵血莲，倒还真是出了一些意外，按照原先的计划，她是要进化为淫血精灵的，但修炼时却发现，这将灵气转化为淫气的阵法所提供的淫气远远不够，情急之下，血仙子只好喊来苏烟凝和尸傀道姑几人，一起向她传输淫气。
　　但即使她们是怀孕期修士，也不可能持续大功率输出淫气，没办法，只好按照古仙儿给的建议，几人把各种淫荡的液体都往血莲身上灌。
　　淫水，奶水，尿液，精液全都试了一边，最后王小欢干脆把三根鸡巴虚影插到血莲屄内，屁眼内和嘴巴内，不断的自动吸收灵气射出精液这才稳定了下来。
　　血莲吸饱精液后中途苏醒了半日，交代了一些事情后，便又再次开始了转化，只不过这次她就不是把血转化为淫血了，而是直接完全转化为精液，所以进化后就自然是精液精灵了。
　　“天地生灵往往都拥有一些不可思议的转化神通，也不知血莲姐姐，能不能直接把水转化为主人的精液。”
　　王小欢身后，苏烟凝身穿泳衣躺在湖边椅子上晒太阳，苏可可则懂事的为妈妈按摩着身体，显然，她对于王小欢带来的这种娱乐方式十分喜爱。
　　而湖中间，除了湖中静坐，只露出一个头颅，身体与湖中血液精液几乎融为一体的血莲外，还有一道倩影，正是闭目突破的怀风了，血莲身边不仅十分安全，而且精液取之不尽，怀风自然就被王小欢转移到了此处。
　　“若是从前，怀风这丫头突破元婴，我血灵宗倒是如虎添翼，稳坐南疆第二宗了…”
　　“怎么，都成了我的母狗不用争名逐利，岂不更好？”
　　血仙子习惯性的咽下精液后吐出鸡巴，却突然感慨了起来，让王小欢哑然失笑，若不是他的外挂太强，这女人还真是不好拿下，难不成到了现在，她还有这么重的名利心不成。
　　“嘿嘿，人家哪有那意思，人家想表达的是十分满足啦，毕竟原先人家不敢惹的苏姐姐，现在抢鸡巴可是抢不过我的～”
　　“血沐妹妹，你少婊里婊气的，姐姐光顾着收拾宗门事务，忘了收拾你这丫头了，等可可给我按摩…哦～可可，别咬妈妈的奶头……”
　　原本明争暗斗的苏烟凝和血仙子，如今开起玩笑来也是淫荡至极，苏烟凝还放狠话要教训血仙子，谁知道却被血仙子联合苏可可一起，把她舔高潮了好几次。
　　“主人啊哦哦～救我～”
　　看来王小欢还是错怪她们这群小母狗了，不过，遇到如此母慈女孝的场面，他自然也不会袖手旁观了，大鸡巴瞬间刺入小女徒的嫩穴，把她肏的淫叫不止。
　　最后的最后，苏烟凝终究反败为胜，把女儿和血仙子玩弄到了高潮昏迷，当然，她也少不了挨肏就是了……
　　……

第179章 炼阳宗
　　“死了？”
　　“是的，主人，此女即使后来醒转，但她自爆元婴，经脉尽毁，所以这才几天，便气绝身亡了。”
　　“死了也罢，那炼阳宗，也没什么棘手的人物。”
　　尸傀宗炼尸大殿正下方约莫二三百米处，有一个潮湿阴暗的地牢，王小欢和尸傀道姑站在一间牢房内，看着面前的女尸，几个月前还称霸一方的炼阳宗太上长老——东方化梅，她身穿一件破烂的粗布囚衣，浑身血污，模样吓人，显然已经死的不能再死了。
　　“有办法再利用的话，就交给你了，若是没有，尽早焚毁吧！”
　　对付死尸，尸傀宗自然是专业的，尸傀道姑就在身边，王小欢自然也就不想操心了，东方化梅现在这副模样，王小欢也提不起任何兴趣。
　　“多谢主人，元婴修士的尸体，自然是可以炼成强大的尸傀的，即使她经脉寸断，元婴已死，也作用不小。”
　　尸傀道姑的炼尸手艺，自然也是不差的，王小欢把这尸体给她，她自然求之不得，可惜，王小欢心情似乎并不好，从头到尾只是捏了捏她的肥臀，并未肏她就直接传送离开了，让她有些失望。
　　“罢了，烟凝那丫头好像还没有本命尸傀，刚好尝试一下新的淫尸炼制之法，给那丫头一个惊喜！”
　　悻悻的自言自语两句，尸傀道姑抬手将东方化梅的尸体收进了腰间的一个小棺材，也离开了此地。
　　……
　　南疆西部，炼阳谷，炼阳宗。
　　“宗主，老祖修炼秘法还未出关？一开始，不是说个把月就能完成吗？”
　　相较于其它宗门的大殿，炼阳宗的主殿，看起来确实有些简陋，乍一看像是凡人屋舍，不过若是仔细观察，又会发现，其不论是地板还是墙壁，都隐隐闪烁这灵光，显然都不是普通材料就是了。
　　大殿内，一个女子坐在一侧的椅子上，看向宗主天虚娘子的眼神，带着几分质疑。
　　“哼！图长老，难不成你对本宗主的话都不信了？老祖作为元婴修士，闭关多久都有可能的，更何况，你图赫族的事让老祖帮忙，本就不合规矩！”
　　天虚娘子睁看眼，面无表情的盯着面前的女子，这女子虽然是炼阳宗除她以外修为最高的结丹修士，但却对她并不服气，当年要不是种族原因，宗主之位就被她抢去了，所以她不可能对此女有好话的，除非主人也把她拿下。
　　“你！哼！我们走！”
　　女子十分生气，转身带着几名手下离开了大殿，要不是她有求于宗门，早就开口骂回去了，之前和天虚娘子斗嘴，她可没输过。
　　正如天虚娘子所说，此女子并不是大陆普遍的“九州族”人，而是少数种族“图赫族”人，图赫族原本是那南极炙热之地的种族，随着时间的发展北迁，才逐渐演化为了南疆的人族之一。
　　“图赫族”人相比于九州族，十分容易区分，因为她们的皮肤，都是褐色或深褐色，与九州族普遍的黄皮肤或白皮肤不同，同时，由于图赫族之前的种种黑历史，她们也被南疆部分人嘲笑为“黑蛮子”。
　　虽然随着她们在南疆的发展，学习，逐渐改变了南疆人对她们的印象，这种叫法基本上已经消失，但一些难以避免的歧视还是存在的，这也一直是她们的心病。
　　“不用等了，东方化梅死了！”
　　“啊！主人！”
　　那女子走后，天虚娘子自然是松了一口气，这时，一道人影却突兀的出现在了她面前，把她吓了一跳，好在腹部的淫纹提醒，她才没有唤出法宝。
　　“死了也好，敢袭击主人，死有余辜！啊～主人！”
　　即使那东方化梅是天虚娘子的师姑，天虚娘子也丝毫不会感到惋惜，二人交情本就一般般，她自然站在王小欢这一边，不过她话还没说完，就被王小欢按到胯下吃起了鸡巴。
　　“这段时间我一直没来，也辛苦你拖着了，不过那人如此着急找东方化梅，相必也是真的有急事。”
　　“啊唔～的确如此，图长老家族那边遭到了妖兽惦记，急需元婴修士帮忙，她自然会来求助老祖了。”
　　天虚娘子的性奴分数虽然不算太高，但也是个漂亮的美妇，她熟练跪在地上，把王小欢的鸡巴吞入喉咙，随后转用淫气说话。
　　“哦？图长老？我听说你和她关系不好的样子，怎么还称呼的这么客气。”
　　“嘿嘿，主人，虽然我二人私下有些不合，但此人对宗门是十分忠诚的，所以大是大非面前，我自然是想帮她一把的。”
　　“你倒挺大义，这样吧，此事你不用操心了，我来安排！”
　　对于黑皮，王小欢虽然谈不上太喜欢，但他也不介意肏几个的，而且这世界的“图赫族”比较特殊，她们一族生女率是百分百，所以传承了不知多少代，也全是黑皮妹子，王小欢就更不介意把她们收为后宫了。

第180章 图赫族
　　“嗯？你是？”
　　“禀前辈，妾身是族内五奇部的，早些年在东州被贼人捉走，还是主人救了我！”
　　“不错，她确实是我之前收的性奴！”
　　屋内，那图舞长老正好奇的询问着眼前的同族妇人，突然从门外走进两个人，正是王小欢和天虚娘子。
　　“嗯？啊！前辈大驾光临，晚辈失敬！”
　　感受到王小欢鸡巴上强大的气息，图舞立刻起身跪在了地上，并恭敬的撕开自己的内裤，向王小欢展示她那褐色的骚屄。
　　“嗯，长的不错，可堪一用！”
　　王小欢也不客气，弯腰单手捏住图舞的下巴，仔细的端详了一下她的脸庞，此女虽是图赫族人，但面容竟然出乎意料的还算不错，加上她身边的这些同族女子，让王小欢顿时安心了不少，还好这图赫族女子，不是世俗传闻中那样个个五大三粗，要不然他还真会有些遗憾的。
　　早些年王小欢突破屌影前收集各种屄时，夜莺就给他搞了一个被抛弃的图赫族女孩回来让王小欢破处肏了一次，现在这女孩都已经成了美妇，王小欢才想起来，便有了之前的认亲一幕。
　　图赫族样貌独特，皮肤黝黑，王小欢自然不可能会记错，高鼻梁，大眼睛，这点倒是和西域人长的有些相似。
　　“前辈……”
　　图舞睁大眼睛，不知道这位前辈打的是什么主意，随后她又看了一眼天虚娘子，天虚娘子也是笑而不语。
　　“实话跟你说吧，我此次前来，是来报丧的，东方道友已经陨落了！”
　　“什么？！”
　　“不过你也别担心，东方道友曾以自己的屄为代价，换取了我一个人情，我如今来这里，就是还这个人情的……”
　　……
　　南疆西南，临海处，有一座不小的城池，名为图赫城，这里便是南疆图赫族的聚集处了，绝大多数的人都是图赫族，由于图赫族只有女性，所以这里也理所当然的是一座女性城，自古以来都只允许女性进出。
　　只允许女性进出？关他王小欢什么事，他的领地不都有这样的规矩？
　　……好吧，真实原因是，图赫族人大多是没有灵根的凡人，就是有修士，也大都是低阶修士，整个图赫族，一共也就两个结丹期修士，怎么拦得住王小欢。
　　“前辈能莅临小城，真叫我族，蓬荜生辉啊！”
　　拦住？
　　开玩笑，她们非但没有拦，反而郑重的把王小欢请到了城内最豪华的建筑——宗族大殿之中，包括图舞在内的两名金丹女修，更是毕恭毕敬的伺候在一旁。
　　“不用废话了，你们这一城的处子屄，换我一次出手我也不算亏，说说那妖兽的情况吧！”
　　对于黑皮美人，王小欢也是照肏不误，他一点指，一名炼气期的黑皮侍女便不受控制的飞到了他的怀里，被他按在桌子上狠狠地强奸了起来，图舞和那留守此城的结丹女子知道王小欢不想耽搁时间，便立刻对敌人做了描述。
　　“嗯？竟然是一只阴火鸟？此妖极其对付，你们莫不是在消遣在下？！”
　　“啊！前辈息怒，这阴火鸟虽然神通比普通妖兽强大，但境界也就是对应人族元婴初期的样子，前辈……”
　　“咳咳，前辈，您若同意出手，这价码，不是不能再谈的。”
　　另一结丹修士慌忙解释，但图舞却知道王小欢的真实目的，不就是想加价吗，她这话一出，王小欢果然立刻答应了下来。
　　……
　　“图灵？你咋不叫AI，哈哈哈！”
　　“主人，小母狗的名字很好笑吗？”
　　一天后，宗族大殿之中，一名漂亮的黑皮少女依偎在王小欢怀里，大眼睛一眨一眨的有些疑惑。
　　“额……确实一般好笑，不过灵儿的嫩穴，确实十分极品！”
　　“讨厌，主人！”
　　既然知道图赫族有美女，那王小欢自然也就开始了地毯式的搜索，用他强大的神识覆盖整个图赫城搜索，半晌还真让他找到一个俊俏丫头，此女现在虽然是八十九分，但她年龄也还小，等在长大一点，拥有了图赫族女子的身材优势，她步入一级性奴是必然的。
　　而且相比于图灵，其她人都差了些，那图舞虽然也长的不错，但也才三级性奴而已，反倒是那另一名结丹女子，勉强到了二级的入门标准。
　　现在既然找出了唯一的“预备一级”，王小欢的战利品自然也就确定了，虽说全城的女性都已经被送给了他，但他心里也明白，未来可能都不会来了。
　　而那因为鸟蛋被偷，如约前来寻仇的阴火鸟，自然是被王小欢随手拍晕，也装进了特制的灵兽袋子带了回去，想来朱雀仙宗的人应该对它很感兴趣……
　　……
　　（黑皮又想写又不想写，就先这些吧，到时沙漠再说。）
　　……

第181章 朱雀仙宗来信
　　南疆，炼阳宗。
　　宗主之位前，王小欢随意亵玩着面前的三个挤成一排的肥嫩屁股。
　　中间肏着的洁白无瑕的屁股是古仙儿的，左边被玩嫩屄的是炼阳宗主天虚娘子，右边被挑弄着屁眼金色的肥嫩大腚就更有辨识度了，赫然是那骚屄鎏金娘娘苏尔娜。
　　“哦哦哦哦！啊啊啊啊～主人～人家要死了～”
　　自从古仙儿融合阴灵体后，她就成了后宫中数一数二的极品，王小欢自然对她更加爱不释屌，只是由于后宫太大，加上古仙儿老是需要静修恢复，实际上肏的次数也着实不太多。
　　所以，每次有机会，王小欢就是一顿猛肏，让古仙儿爽的直接上天。
　　“啊哦～哦～哼啊……嗯～”
　　终于，一阵爆射后，古仙儿的小腹急剧膨胀，然后脱力的跌坐在地上，两边的美人虽然只是被王小欢用手把玩，但也同时到达了高潮，淫叫连连。
　　“话说仙儿，你现在到底是什么境界，这么抗肏，我都被主人玩高潮了，你被～内射才高潮。”
　　倒在王小欢怀里，被继续把玩奶子的苏尔娜，对古仙儿十分好奇，她们虽然都是王小欢随身携带的肉便器，彼此十分熟悉，但对于古仙儿是境界，苏尔娜是真的不太了解。
　　别说苏尔娜了，就算是王小欢，也对此十分好奇，虽然淫纹里仅供主人查看的详细性奴信息里写的是内射（筑基）初期，但以古仙儿的战力，这是绝不可能的。
　　“境界的话，内射初期啊，我又没有设置权限，你们都可以看到才对。”
　　“不过嘛，虽然我的境界低，但我体内的灵魂可是妥妥的仙人级别，就算是失忆还被重创的，加上噬魂仙铃，本仙女的实力也应该不低于娜娜妹妹的。”
　　灵魂力恢复了一些的古仙儿，现在拿噬魂仙铃可以轻松催眠元婴初期的修士，元婴中后期虽然不能完全催眠，但改一些常识和思想让王小欢玩弄还是很轻松的。
　　可惜，化神期的神识比元婴强的不是一点半点，所以不加领地和王小欢自带的，针对女性的催眠的情况下，那天洗脑龙傲天确实太过艰难了。
　　“还不下于我，姐姐这骚母猪，太谦虚了，仙人的灵魂，果然是强大无比啊！”
　　“这么说，平日里肏你们的时候，耐肏程度是看你们的神识强弱？”
　　除了性爱战斗，王小欢还真没怎么总结过性奴们挨肏高潮的规律，不过他肏的多了也确实隐隐感觉，修为高的要更耐肏一些。
　　“emm……应该也不完全吧，还跟挨肏次数和发情程度有关，总之，用玩具的话我们可能差距不小，但主人的鸡巴太强，亲自肏我们时就没那么大差距了。”
　　略一思考，古仙儿就得出了一个好像靠谱的结论，事实也是如此，刚刚苏尔娜和天虚娘子虽然没被肏，但被主人玩弄时的激动和发情程度也丝毫不差，所以三人实际上是差不多的。
　　“好了，讨论这些做什么，反正你们无论这辈子还是下辈子，都会是我的肉便器！哈哈！”
　　什么耐肏不耐肏，对于王小欢的无敌大鸡巴来说区别确实不大，正当王小欢再次把鸡巴插入苏尔娜屁眼里时，从门外缓缓爬进来了一只黑皮母猪，正是已经跟天虚娘子重归于好的图舞。
　　“嗯？什么事？”
　　图舞虽然是比较独特的黑皮母猪，但她性奴分数却并不算高，所以王小欢也不怎么想肏她，如今她自己爬过来，肯定是有事要汇报了。
　　“主人，宗门收到了一个传音玉简，是朱雀仙宗发来的！”
　　图舞说完，立刻从她手中飞出一个火红色的玉简，上面清晰的印着朱雀仙宗的标志，随后她单手一点，一道灵光将玉简激活，那朱雀标记更是像活过来了一般，栩栩如生。
　　“王道友，本宫是朱雀仙宗太上长老雀翎，想必道友也知道我要说什么了，不错，正是这南疆的事！”
　　“既然本宗圣女，也就是本宫的孙女，鸢儿，与三位元婴长老都已经是道友的性奴肉便器，那道友也算是半个自己人了。”
　　“对于自己人，在下自然也不会再索要什么，只是接管南疆，可并非轻松之事，下面的内容，道友务必谨记……”
　　清丽的女声缓缓道来，一个威严贵气的女子形象立刻便映在了王小欢和众女脑海中，王小欢微微一笑，心中已经下意识的想象着，把这高贵女子，当做母狗肉便器奸淫的模样。
　　“嘭！”的一声，玉简被王小欢隔空捏碎，化为了灰飞。
　　“刚刚的都记住了吧！”
　　“记住了主人，那玉简……”
　　“什么玉简？哪里有玉简？人家青龙仙宗龙傲天都是亲自到访，她摆什么谱！想个办法，让她跪在我脚下求肏！”
　　愿意把她当做肉便器使用，是她的福气，还摆谱，发个传音符就完了？
　　王小欢顿时有些生气了，不过他倒也没有真的让人去找朱雀仙宗的麻烦，而是暗中和几位妈妈计划了一通。
　　……

第182章 海岸妖兽风波
　　南疆南部，赤锦国。
　　此国是南疆十多个小国之一，虽然面积小了些，但也拥有几条山脉，而其中最大的一条山脉上，还真有一条小型灵脉，被一家叫“真赤门”的小修仙门派占领。
　　别看真赤门中，最高修为的宗主才筑基期，在这赤锦国，她们也是百姓口中不可思议的传说，是赤锦国的守护神，毕竟，作为临海国家，海中妖族可不是凡人能对付的麻烦。
　　这天，一名炼气中期的真赤门长老正带着两名炼气初期和数十名凡人记名弟子在沿海进行日常巡逻，海边的渔夫们显然都对他们十分熟悉，热情的打着招呼。
　　“嘿嘿，师姑，今天的巡逻也快结束了，要不…去茶馆听会戏？”
　　小门小派的低阶弟子，大都不能做到免俗，这位面容还算的清秀姑娘就是如此。
　　“丫头，去茶馆不是不行，但巡逻快结束了，也不等于已经结束了，我们不比那些在海面巡逻的同道，我们是最后一道防线，知道吗！”
　　妖兽精怪若是侥幸从海面上的巡视中逃进来，那挡在百姓面前的就只剩她们了，她们若是松懈了，那至少都是十几起命案。
　　面容有些沧桑的妇人毫不客气的谴责着这个第一次参加任务的丫头，这少女也顿时知错，羞红了脸地下了头。
　　“好了，马上巡逻完了，到时候妾身陪你们去听……欸？那是什么？！”
　　妇人本身也是温柔善良之辈，批评完，正想安慰少女两句，突然感觉到了什么，扭头向海面看去。
　　“轰隆！”
　　海面一声惊雷，紧接着竟然激起了千层海浪，凶猛无比的向岸边扑来，岸边停靠船只上的渔民见到这一幕，哪里还有别的心情，顿时都弃船向城内逃去。
　　“快逃！丫头！……什么！不要救人！”
　　美妇大喊一声，架起遁光就要带着小队离开，可这时她才发现，刚刚的丫头不见了，她竟然不知何时，跑到了海中去救人了！
　　“可恶，来不及了，你们先走！”
　　远远向海中看去，巨浪虽然还有些距离，但浪前的那个黑点，确是极速向她们飞来，妇人一咬牙，从储物袋中唤出一口法器飞刀，一刀就把那困住了一个凡人妇女的船板砍得粉碎，随后她什么也不想，飞身抓住那丫头和凡人妇女，便掉头向城内冲去。
　　“师姑，还有凡人！”
　　“丫头，那是五级妖兽！我们留下，全都得死！”
　　那丫头还想救人，却被妇人死死抓住，突然，美妇似乎又感应到了什么，无奈的停了下来，丢下那丫头护在身后，并将那柄飞刀紧紧的攥在了手中。
　　“嘿…嘿嘿……”
　　在她面前，一只鱼头人身，奇形怪状的生物正直勾勾的盯着她，恐怖的妖气让她害怕的浑身颤抖。
　　五级妖兽，对应人族修士的结丹初期了，她一个炼气中期，手里拿着她唯一的一把下品法器，怎么可能不害怕，好在对方没有急着动手，她还能暂时活着。
　　“嗬嗬……吼吼吼！”
　　“师姑！小心！”
　　可惜，那妖兽还是动了，它化为一团黑雾直冲妇人而去，妇人还没来得及施展法术，就被黑雾无情的吞没，地面上，那丫头声嘶力竭的哭喊着，她怀里的凡人妇女，则是早早被吓晕了过去。
　　“轰隆！”
　　又一道惊雷，海浪此时终于抵达了岸边，疯狂摧毁着岸边的船只和剩余凡人的生命。
　　“哼，区区五级孽畜！”
　　黑雾散去，映入眼帘的，却不是妇人的尸体，而是一道金光，那金光一只手护着妇人，另一只手掐着那怪物的脖子，把它提到了空中。
　　“违反海陆条约，死！”
　　金光似乎是一位女子，她大声宣读着什么，随后手中金光大放，直接将那妖兽化为了灰飞，妖丹都没留下，妖兽一死，海岸边的巨浪没了后续动力，被女子同样挥手间制服了。
　　“前辈，晚辈是赤真门门主，敢问……”
　　这时，两道遁光终于赶来，正是那赤真门唯二的两名筑基期，可那金光十分神秘，这二人一来，金光就原地消失不见，仿佛从未出现过一样。
　　“门主！师姑她……”
　　“她没事，只需静养就好了……快去带着记名弟子们继续救人吧！”
　　“是！门主！”
　　海浪虽然已经平息，但造成的伤亡还是不小的，少女又仔细的看了一眼妇人，便头也不回的去救人了。
　　“师姐！这位前辈是？”
　　“不必多说了，应该是朱雀仙宗的人在暗中值守海岸不错了，否则，这一只五级妖兽，就是我二人联手，也只是堪堪自保罢了……”
　　……
　　（别问，问就是贤者时间写的，下章继续高H。）

第183章 小女徒自然是师父的厕所
　　“接管才一个月，战绩竟然这么恐怖？这南疆也太彪悍了吧！”
　　尸傀宗，炼尸大殿，王小欢坐在女仆椅子上，看着面前的一堆玉简。
　　根据接管东州的经验，王小欢虽然嘴上不满意朱雀仙宗的做法，但还是按照那雀翎说的，一一接管了布防。
　　坐镇海边巡查的那道金光不是别人，正是那曾经在尸王洞窟守护苏尔娜的，金奴卫中唯一的怀孕（元婴）期金奴王，区区结丹初期的妖兽，自然不是她的对手。
　　到了这个境界，金奴王已经灵智健全，会说两句话也并不奇怪。
　　“主人，南疆的领地较少，修士平均修为和数量也没有东州多，而且南疆魔道才是主流，养蛊炼尸之类的宗门不少，很少会真的关心凡人的。”
　　一个月下来，南疆的大小事故，凡人死亡率和修士死亡数量要比东州多一倍，又因为南疆气候炎热，虫蛇洞窟，秘境绝地之类也比东州多不少，其维护看管，也是个不小的任务。
　　“怪不得这朱雀门不要我补偿，看来跟她们的圣女是我肉便器关系不大，这南疆本身就是烫手的山芋啊！”
　　王小欢放下一块玉简，不禁感慨。
　　“主人……”
　　“无所谓了，眼下也只好快速进行奴化，多建立领地了，也不用安慰我，我不会有多余的感情的，生老病死，这种东西谁也无法避免。”
　　王小欢也不是什么圣人，他接手南疆以后，只要不比之前差，那他就满意了，作为掌权者，最忌讳的就是不必要的怜悯，南疆即使凡人稀少也有不知几个亿，他只管大体，管不了个人，除非，性奴分数高！
　　一旁的苏烟凝正欲说些什么，但听到王小欢的话，也是欣慰的笑了笑，毕竟她作为尸傀宗宗主，可比王小欢坏的多，魔道可不是过家家，她苏烟凝也不是没残害过凡人。
　　当然，现在有了王小欢更改她的观念，她也变好了不少，虽不至于圣母，但心脏也算是有了一些温度。
　　“师父大人！”
　　王小欢没什么特别的要求，苏烟凝就带着这些玉简离开了，这些事情她们这些母猪会自行处理应对，王小欢是不用操心的，苏烟凝刚出门没多久，一大两小三女就传送到了大殿内，正是王小欢的两个小女徒和那小金尸。
　　“师父爸爸～，叫我们过来还特意让我们带上小鱼，您难道是想肏小鱼了？嘿嘿～”
　　小桃和王小欢相处了这么多年，自然是十分不客气，上来就往他怀里钻，而苏可可则和小鱼一起，乖乖的跪在王小欢脚下。
　　苏可可还好，一边发情一边舔起了师父的脚，但小鱼却只被王小欢肏过那一回，还有些不知所措，有些拘谨的行了自慰礼。
　　“哈哈，臭丫头挺懂师父的嘛，那好吧，我这次就肏小鱼，不肏你们了！”
　　小骚货，还敢嘲笑师父好色？王小欢一开口，就轻松战胜了这不知天高地厚师父屌多大的臭丫头。
　　“哎呀师父爸爸，人家错了！您别赶我们走！小母狗也想挨肏嘛～”
　　王小欢虽然语气很认真，但并没有动用系统的绝对命令，不然小桃哪里敢违抗，肯定乖乖的离开，既然她还赖着不走，那就说明王小欢本意还是要肏她的。
　　“那好吧！也有很久没肏我家小桃了，让师父看看小桃的骚屄有没有更嫩！”
　　王小欢后宫太大，实在肏不过来，所以小桃也确实很久没有和师父双修了，小桃自身修行耽搁不耽搁是小事，作为徒儿厕所这么久没有被师父使用，这确实是她的失职。
　　“可可，这次叫小鱼和你们俩过来，肏肯定是要肏的，但我也想知道你们最近的修炼情况，说说吧！”
　　这段时间，苏可可经常跟着妈妈一起挨师父肏，但却没带过小鱼，小鱼的师父苏尔娜也没有怎么指点过她们，王小欢自然有些担心了，小女徒对他来说不仅是肉便器，他该关心还是会关心的。
　　苏可可正习惯性的打算去舔王小欢和小桃的交合处，听到这话也是停了下来，仔细回答着王小欢的话，这次问话，王小欢动用了系统，所以苏可可不可能撒谎。
　　“师父放心吧，我和小鱼的神识交融十分顺利，现在她已经是我的本命尸傀了，前段时间妈妈和砂金阿姨给了小鱼不少对金尸修炼有帮助的天才地宝，小鱼没出现，是因为一直在修炼而已。”
　　“闭关了这么久，小鱼也已经受精圆满了，师父这次狠狠地内射她几次，她应该就可以尝试凝结卵子了！”
　　“修炼速度很快嘛！”
　　这下王小欢有些惊讶了，鸡巴继续肏着小桃，神识往小鱼身上仔细一看，果然，她的发情已经深入骨髓，肉穴微微颤抖不停，子宫内更是淫气浓郁，显然就要凝结卵子了。

第184章 五毒教
　　要知道，这才多久？
　　金尸由于要辅修金尸法门，修炼速度可比不上专一的人类，而且小鱼没有灵根，修炼的还是淫气小道，小道修炼就更慢一筹了。
　　当然，也不是特别逆天就是了，毕竟跟王小欢自己相比还差了不少，跟先天欲体这种绝世天骄体质相比，更是差远了。
　　“多谢…主人夸奖～”
　　小鱼听到王小欢夸他，立刻暂停舔王小欢的脚，抬起头来充满爱慕和崇拜的向主人道谢。
　　“可可，你可要加速了，不然到时候小鱼境界比你高，你可就没有失去控制权了～”
　　除非下了什么特别复杂的禁制，不然尸傀的境界超过修士自身，修士就失去了尸傀的大部分控制权，苏可可才内射初期，小鱼若是突破了，就不是她能控制的了。
　　“嘿嘿，放心吧师父，我和小鱼都是您的小母狗我怕啥…哎呀师父！讨厌！突然就差进来了哦哦哦！”
　　“主人～啊！小鱼，也会努力做好肉便器！哦哦嗯嗯嗯嗯！”
　　……
　　南疆中南部，有一个小国名为双平国，此国在南疆虽然并不出彩，整体实力也较为孱弱，但却盛产名声极大的“双平毒蝎”，此蝎虽是毒物，但在某些时候也价值不菲。
　　不过若只是如此，王小欢也不会来的，他这次来这小国，为的是那隐藏在双平国毒蝎山谷内的“五毒教”。
　　传闻在远古时期，南疆炼尸，养蛊，制毒三大门派并立制衡，其中制毒的代表，即是五毒教，可惜不知是什么原因，现在五毒教已经没落，虽然是南疆仅次于三大宗门的第四宗门，但也没有一个元婴期修士，和三大宗门差距不小。
　　“飒飒！”
　　树木丛生，枝繁叶茂的炎热山谷边缘，一支由凡人组成的捕虫队正在追踪一只毒蝎，毒蝎十分狡猾，专挑狭小的树洞钻来钻去，可它终究敌不过经验老道的捕虫队，再次从树洞中钻出时，它就被一只抄网精准抓中，再也无法逃脱。
　　“姑姑，抓到了！”
　　使用抄网的是一个看起来十余岁的姑娘，容颜虽不算特别惊艳，但也十分清纯可人，大眼睛一眨一眨的盯着一旁的美妇，美妇容貌气质也不差，只是因为常年外出，皮肤有些粗糙。
　　“不错，这可是你第一次抓到毒蝎，回去让你娘……啊！欸？你是……”
　　美妇正抚摸着少女的头夸奖她，突然被一只大手拍在了屁股上，刚想生气质问，却看到了一张陌生的面孔。
　　“哦，夫人你好，我是路过这里的行商，做买卖的，想从您这里换一只蝎子。”
　　青年面容俊朗，笑起来更是让人如沐春风，美妇脸色微红，似乎忘了什么重要的事。
　　“小伙子若是想买蝎子，当然是可以的，我家丫头刚捉住一只成年的，个头不小，你看我们队伍风餐露宿也不容易，最低是收你半两银子。”
　　美妇平复了一下心情，略一思考就给出了价格。
　　“好，那不如这样吧，我给你一百两银子，你二人让我肏一下，然后把蝎子送我，如何？”
　　“哦？卖身的话……当然是可以的，既然如此，半两银子自然就不收公子的了！丫头，快脱衣服！”
　　“嗯！姑姑，不过，我还是处子，真的可以卖身吗？”
　　“应该…可以的吧，不对，姑姑也是处子，我们能把处子之身卖给公子，是我们的福分……啊！公子，那里是屁眼，您…哦哦哦！”
　　……
　　“这蝎子虽然有些毒素，但也就只是对付凡人了。”
　　半个时辰后，毒蝎山谷深处的迷雾中，王小欢驾驭一个小飞舟，缓缓的在密林上方穿行，手上用神识探查着那只蝎子，其实这种普通蝎子，王小欢随手就能抓一大把，买那美妇的，只是想做做善事，送她们两个女儿罢了。
　　“走吧！换一只！”
　　王小欢飞行的不高，一松手，蝎子便稳稳的落在树尖上消失不见，随后他随意一抓，强大的淫气凝结成一个巨手，将数百米外，一只足有一人大的巨蝎抓了起来。
　　刚刚临走时，那美妇还一边高潮一边提醒王小欢，不要进入浓雾，看来，这浓雾中不仅有五毒教布下的阵法，还有不少圈养的妖兽蝎子了。
　　“前辈且慢！”
　　这时，远处一道血色激射而至，在王小欢面前显露了身形，是一个身穿五毒教制服，一脸麻子的男子，他筑基初期的修为在王小欢的神识下自然一览无余。
　　“这蝎子是你的灵宠？”
　　“回前辈，正是晚辈的风行蝎，…敢问前辈……”
　　“不用问了，带我去见你们教主！”
　　“啊！好！前辈这边请！”
　　灵宠被抓，他心神受牵连，根本不可能躲得了，自然是颤颤巍巍的出来迎接，看王小欢一身气息比他们教主浑厚的多，大概率是元婴修士，他就更不敢有任何反抗了。
　　……

第185章 白蛇与少女
　　“你们五毒教，男弟子挺多啊！”
　　五毒教宗门主殿内，王小欢大咧咧的坐在一侧的椅子上，嘴里叼着一根杂草，并没有什么高人风范，在他一旁，一个小老头恭敬的站着，王小欢在这，他自然不敢入座。
　　“嘿嘿，前辈，这还不是因为我五毒教的功法特殊，不适合女性修炼嘛！”
　　“你扯什么蛋呢！你五毒教曾经也是制霸一方的大宗，别跟我说那时候也都是男弟子！”
　　这五毒教确实奇怪，竟然有一半多的弟子都是男性，要知道，九州的男女比例可是1：9，男性拥有灵根的概率，更是比女性低的多，五毒教曾经制霸一方，不可能全是男弟子的。
　　“前辈息怒，我五毒教曾经确实有两本本主修功法，那本更强大是确实是只能由女性修炼的，可之前本门遭遇灭门之灾，被人断了传承，所以现在才只好修这本不出彩的男修专属功法了。”
　　五毒教教主生怕王小欢生气了顺手灭掉他，于是连宗门的忌讳都毫不犹豫的说了出来，让王小欢很满意。
　　“前辈！教主！五只毒虫带来了！”
　　这时，一位筑基期的修士恭敬的送来了一个灵兽袋，识相的跳过了他们教主，直接递给了王小欢。
　　“好了，既然五毒俱全，那我就给你个活命的机会，自己把你的命根子切了吧！”
　　拿到灵兽袋，王小欢略微一检查，便满意的收回了神识，同时放出浑身气势，压制向面前的老头。
　　“前辈！我五毒教虽然弱小，但也不是谁都能欺辱的，前辈如此做，当真不怕修仙界的怒火和我宗的大阵！”
　　这小老头也是有些骨气，王小欢一摊牌，他立刻就召唤出了五只毒物护住自身，艰难的抵抗着。
　　“嘿嘿，逗你玩的，别当真，快切吧！”
　　王小欢好像真的怕了老头的威胁，压力一收，老头顿时轻松不少，随后他没有说话，而是直接转过身去，掏出一把法器匕首，刺向了自己的命根子。
　　王小欢刚刚以势压人，只是想看看这老头是不是真的这么没骨气，现在既然还算不错，王小欢就自然不会再自找没趣，大成的《噬魂》运转，直接就将老头变成了任他操控的傀儡，不然王小欢哪怕是逼死他，他估计都不会真下刀。
　　“公子！”
　　男性奴隶，王小欢不喜欢他们叫主人，通常都是叫公子，这老头也不例外。
　　“召集你们全宗弟子，开个会吧！”
　　老头听完命令，迅速消失不见，王小欢则面无表情的一挥手，一把金光闪闪的仙铃出现在他手中……
　　……
　　素儿是五毒教的一名炼气期女弟子，她虽然修的不是那男性专属的五毒功法，但也有一条袖珍的白蛇灵宠，不仅能轻松毒倒同阶修士，而且对她十分亲热，深得她的喜爱。
　　“师妹！又在喂小白了，刘师姑说了，让大家都去主峰一趟！”
　　五毒教虽然待遇比不过三大宗门，但得益于女性数量少，她和这位师姐也分了一个单独的小院。
　　“嗯？有什么要事？”
　　少女单手灵光闪动，那白蛇瞬间消失并出现在她肩膀上，部分灵宠不愿意进灵兽袋，少女也就没收过，反正五毒教养虫养蛇的人多，也不怕吓到别人。
　　“不知道，先走吧！”
　　要干什么这位师姐也回答不上来，但少女也没有多问，二女架起遁光就飞离了小院。
　　……
　　“你叫什么名字？”
　　“主人，我叫素儿！”
　　许多修士来来回回，几乎都在主峰待不了多久，两天过去，只有包括少女在内的少数几人，被王小欢留在了这里，连那傀儡教主，王小欢都让他先滚蛋，自行其事了。
　　“素儿……名字不错，这灵蛇，是哪里来的？”
　　寻找五毒灵虫实际上只是王小欢顺带帮白嫣搞点炼丹材料而已，在五毒教建立领地才是他的根本目的，但王小欢没想到的是，竟然还有意外收获。
　　眼前的少女的确是个不错的收货，毕竟她也是整个五毒教唯一的二级性奴了，但相比于她肩膀上那只有些惧怕王小欢的白蛇，她就没那么重要了。
　　“当年帮刘师姑捉到了一只赤火蟾蜍后，她送给我的。”
　　少女已经奴化，自然十分听话的回答着王小欢的话，巧合的是，王小欢留在屋内的三级以上女性中，正好就有那筑基期的刘师姑。
　　“主人，此蛇是妾身当年在一只闯入山谷的黄皮子嘴里所救，以为是普通的灵蛇，就赠予这丫头了。”
　　这位刘师姑显然也是个天资过人之辈，年纪不大便能有筑基期修为，而且驻颜有术，看起来竟也是个身材好一些的少女。

第186章 腾蛇
　　“主人，小白莫非有什么特殊之处？”
　　王小欢掏出鸡巴，这刘师姑立刻便主动跪在他脚下献上了初吻，专心吃起了鸡巴，反倒是一旁的少女有些好奇的询问起来。
　　“小白？……如果我没看错的话，确实有些不凡，不过既然你与此蛇有缘，你就继续养着它便是，反正你们都是要跟我走的。”
　　五毒教男性比例这么高，王小欢肯定是建立绿帽领地了，既然如此，那所有的女性都要走的，这少女作为二级性奴，大概率是去尸傀宗领地的。
　　至于那白蛇，可不是有些不凡而已，王小欢清楚的感觉到，白蛇体内的洪荒气息，这显然是一只有上古凶兽血脉的灵蛇。
　　……
　　“噗哈哈哈，你也叫小白？”
　　玄月领地，灵炎峰，炼丹堂。
　　改造后的炼丹堂，多了许多娱乐设施，就比如这大露台和太阳伞，王小欢本来是想着找白嫣把五毒给她的，结果符三娘这个炼器疯子竟然也在，两女难得悠闲的一起喝茶品精。
　　得知白蛇也叫小白之后，符三娘笑得直不起腰，白嫣“小白”的外号就是她给起的，如今来了另一个小白，作为欢喜冤家，她自然乐个不停了。
　　“哎呀！主人你看她！”
　　“行了，当着小姑娘的面你们俩还真好意思跟我撒娇，放心吧，我都来了肯定要肏你们的。”
　　符三娘终于突破怀孕后，王小欢也就没怎么管过她，她虽然也渴望被肏，但有第二喜欢的炼器来做，倒也没有怎么找过王小欢，如今王小欢见到她了，自然会怀念一下她的屄肏起来什么感觉的。
　　“主人！”
　　“宝贝！”
　　白光一闪即逝，又有几位妈妈跪在了王小欢脚下，古仙儿也在其中，因为之前去五毒教要嘎那些人的命根子，所以王小欢就没随身带着古仙儿和苏尔娜。
　　“这蛇！”
　　几位妈妈至少都是怀孕期，一落地把骚屄展示给王小欢看之后，立刻就注意到了乖巧少女肩膀上的白蛇。
　　“这，是洪荒气息？”
　　“此蛇竟然有上古凶兽血脉？”
　　玄灵仙子叶衣灵和玄魅仙子羽青青一前一后惊叹道，随后众女把目光看向了王小欢然后又转移到了古仙儿身上。
　　“确实是上古凶兽——腾蛇的血脉，完全体的腾蛇，实力与真龙接近，是仅次于五大神兽的凶兽！神兽玄武背上的蛇，就是腾蛇的异种。”
　　“腾蛇？！”
　　古仙儿玉手轻轻的按住白蛇的头，仔细的感受着，白蛇竟然没有反抗，要不是知道它是雌性，王小欢早就砍了它了，这家伙这么害怕自己，却如此亲近美女，难道这蛇还能是女同不成？
　　结论一出，即使王小欢和众女都有所准备，也被吓了一跳，仅次于真龙？那怕不是随便一下，就能毁掉整个九州？
　　“这小家伙血脉稀薄的很，就算成长为完全体也最多也就化神而已，不过若是能找到腾蛇精血或者真龙精血，让此蛇觉醒进化成十分之一实力的腾蛇也不是不可能。”
　　“当然，即使它血脉稀薄，它也应该有一些腾蛇的特性才对，腾蛇性格暴烈，以同类为食，对于所有蛇类，它都有克制作用。”
　　古仙儿继续侃侃而谈，众女和王小欢也是一阵唏嘘，至于少女素儿，则已经完全吓傻了，自己养了这么久的，和那位姐姐同名的小白，竟然这么厉害！
　　……
　　“既然此蛇有灵，已经认素儿为主，那自然是不好在换人的，这样吧，你从在座的妈妈中挑一个做师父，让她们亲自指导你培养此蛇！”
　　王小欢承诺过不夺走白蛇，就不会食言，反正这少女也是他的性奴，没有什么区别，不出意外，少女选了古仙儿，毕竟古仙儿通达古今，好像什么都知道一般。
　　古仙儿自己对于收徒这件事倒不是很乐意，因为她通常都是待在王小欢丹田里的，没时间管徒弟，但看少女乖巧的样子，她还是收了这个徒弟。
　　少女都无法想象，她又多幸运，不仅拜了这样一位仙子师父，还被迫收了在场众人的一大堆极品法器做拜师礼，之前她最宝贝的一把下品灵扇，现在反倒根本用不上了。
　　更让她欣喜的是，她还跟师父古仙儿抱在一起，被主人破了处女，肏的高潮不停，怀上了主人的女儿……
　　……

第187章 朱雀仙宗聚首
　　“噔噔噔！”
　　高跟鞋撞击白玉地板，发出阵阵清脆的响声，缓缓走入富丽堂皇又禁制重重大殿的，正是现出绝美真身的美妇天机仙子，她好像丝毫不在乎面前之人的目光，肥硕爆满的大奶子和屁股伴随着走路微微摇晃。
　　“哦？我说弟子们怎会如此郑重的禀报，又有贵客来访，原来是天机道友！欢迎欢迎！”
　　“天机姐姐，又见面了。”
　　宽阔的大殿中，除了四周伫立的漂亮侍女外，就只剩面前的一男一女了，坐在侧位的青年自然是王小欢，而坐在中心位置的，则是一名轻纱遮面的女子，此女虽然只露出了一双眼睛，但也能明显的看出是一位美艳至极的尤物。
　　“呵呵，朱雀道友别来无恙，小欢弟弟，又见面了！”
　　天机仙子微微点头示意，随后也不客气，径直坐在了王小欢身边的椅子上。
　　没错，那主位上的女子，正是朱雀仙宗的太上长老雀翎不错了，是她前些日子给王小欢发了邀请函，请王小欢来朱雀仙宗的，王小欢自然就来了。
　　毕竟此地看似只有两位化神期，其实有四个，痴女苏尔娜和不弱于痴女境的古仙儿都在王小欢身上藏着，王小欢自信这朱雀仙子就算真不怀好意，也绝对留不下他。
　　“咳咳，此次寻道友前来，主要还是商讨一下关于南疆的事……”
　　一开始，朱雀仙子自然是不会暴露什么，而是正常的和王小欢交谈，讨论一些南疆的大小事，王小欢也无所谓，随手拿出妈妈的飞机杯，还有身边天机仙子的那个带着她屄味的内裤，打起了飞机。
　　虽然不在领地内，王小欢洗脑二人十分缓慢，但他自己的行为有系统强制洗脑，自然不会有什么问题，他在打这朱雀仙宗最高规格，最豪华，最严肃的大殿内用飞机杯，也没人能说什么。
　　“总之，既然南疆的绝大部分元婴女修都已经成为了道友的性奴，那妾身也就不多说什么了……嗯…道友这精液……”
　　关于精液的洗脑，也是系统强制的，所以雀翎看到王小欢就这么打算把精液射在飞机杯里时，还是忍不住开口了，这精液不仅是精纯灵气，对女性来说更是美味无比，这时，就连一直含笑不语的天机仙子，也不由得看向了王小欢的鸡巴。
　　“两位姐姐说笑了，在下的精液也是贵重之物，只会射给性奴的。”
　　想要精液？哪有这么简单，这两个骚货一个比一个漂亮，王小欢却肏不了她们，自然要抓住机会了。
　　“那弟弟想要怎样？”
　　王小欢作为两州之主，一般的宝物肯定看不上眼，太贵重的两女又肯定不会拿，所以天机仙子也不废话，直接就开口问了起来。
　　“不用怎么样，两位姐姐把内裤给我，并且让我吸一些奶水即可！”
　　“好！一言为定！”
　　在自己的地盘，朱雀仙子也猜到了王小欢不敢提太过分的要求，如果只是内裤和吃奶的话，那自然就没有问题了，答应的非常爽快，至于天机仙子，也是面带满意之色的点了点头。
　　古仙儿已经全力催动噬魂仙铃，在不被察觉的情况下偷偷洗脑了二女许久，但即使如此，吸一下奶子就已经是极限了，不过王小欢不在乎，他又不缺屄肏，他在乎的是这慢慢来的过程。
　　“这样吧，小欢弟弟，内裤和内衣本来就是走之前要赠送于你的，如此以来对你确实不太公平，不如妾身再加一条，在你吸奶时，可以让你随意抚摸如何？”
　　略一思考，朱雀仙子却又说出了一番让王小欢有些惊讶的话来，看来此女和龙傲天一样，似乎生怕得罪了自己，一副讨好拉拢自己的意思，自己的面子，什么时候这么大？
　　“咳咳，朱雀道友如此说了，妾身也没意见。”
　　天机仙子明显无所谓，不过朱雀仙子都加码了，她怕她若不变，待会分到的精液少了。
　　“好说好说！二位姐姐，来吧！”
　　……
　　几分钟过后，二女一人捧着一大杯精液，衣服凌乱不堪，但表情却十分的满足，王小欢的储物袋中，也多出了两条蕾丝内裤。
　　“主人！老祖！”
　　这时，一个漂亮少女带着三个美妇进了殿，径直跪在了王小欢脚下，正是那圣女鸢儿和白凤那三只骚母猪。
　　“好了，我的厕所到了，两位姐姐可以说正事了！”
　　朱雀仙宗不是领地，无法随意传送，因此鸢儿她们来的慢了些，不过如此以来，王小欢终于也是有了厕所，舒服的享受起了少女的口交。
　　倒是朱雀仙子和天机仙子两个骚货，王小欢可不相信什么突然来访，这两女八成是有什么重要的事，早就商量好的。

第188章 混沌气溢散危机
　　“既然小欢弟弟也猜到了，那我二人就不隐瞒了，实际上此次寻找弟弟，是代表我整个圣州高层，为了那绝仙岛之事来的。”
　　果然！
　　王小欢眼睛微微一眯，和他想的差不多，半个月前，绝仙岛那边突然传来消息，说是那深渊有了动静，王小欢也是立刻带人传送到了最近的望海城，然后前往绝仙岛查看。
　　来到跟前才发现，漆黑一片的深渊入口虽然跟之前没有太大差距，但其中散发的混沌之气，确实比之前浓郁太多，王小欢赶到之时，浓郁的混沌气已经彻底布满了整个密室，并开始向整个岛屿蔓延。
　　王小欢见到这种情况，自然是过段开启了之前布置的数个大阵，这才暂时抑制住了混沌气扩散。
　　混沌气这东西虽然也是一种可以用来修炼的气，但其属性却和灵气不合，甚至比灵气霸道的多，若是不管不顾任其散布，怕不是不出几年，整个东州的灵气都会稀薄不少。
　　“这么说，虽然弟弟开创了淫气之道，淫气也能完全压制这混沌气，但淫气毕竟大都来源于灵气，如今灵气不断被混沌气污染，现有淫气根本就不够用的。”
　　王小欢把鸢儿按在朱雀仙子怀里，一边肏着一边揉着朱雀仙子的巨乳，朱雀仙子的注意力却完全不在自己奶子上，而是充满了对九州界的担忧。
　　虽然混沌气也能转化升级为淫气，但那也仅限于修炼了混沌气的人转修淫气小道时的那一点，不仅效率很慢，而且需要灵气做引，因此目前绝大多数的淫气来源，还是靠灵气阵法转化的。
　　淫修在修炼时，可以自行把灵气进行积攒升级，符三娘还联合几位阵法大师研究出了效率更高的转化阵法，除了这两种，也就只剩王小欢和性奴们的体液了，无论是王小欢的精液，还是性奴们的淫水奶水尿液，里面都富含淫气。
　　虽然还不知道那混沌气到底有没有那么大威胁，但按照目前的状况，他们还是要防患于未然的，若深渊入口内真的有一个小世界，全力污秽灵气的话，目前的淫气肯定是不够用的。
　　“哦？龙道友也到了！”
　　正当王小欢思考过于投入，以至于“不小心”把浓郁的精液射在了朱雀仙子面纱上时，天机仙子却突然看向大殿门口说道，王小欢神识略一感应，果然是龙傲天。
　　“嘿嘿，两位仙子别来无恙啊！王道友果然也在，看来这次我夫人还真没白来！”
　　“夫君！你瞎说什么呢！”
　　一道龙影气势惊人的一闪，大殿内便出现一高大男子，正是龙傲天，在他身旁，还有一名艳丽少妇，同样面戴轻纱，正用责怪的眼神瞪着龙傲天，察觉到遁光消失，又赶忙收敛了情绪，红着脸拱手行礼。
　　“哦？这么说，龙夫人是奔着我来的？嘿嘿，巧了，晚辈正在肏屄，过一会射出精液，再送龙夫人一些便是！”
　　王小欢听到龙傲天这话，自然是十分满意，淫笑着打量着这位龙夫人。
　　“啧啧，看来这龙傲天真是个先天阳痿，这么娇嫩的老婆，一次没肏过！”
　　系统面板显示，龙夫人全身都是新，屄都没被看过，却给龙傲天生过一个女儿，处女膜应该也是生女儿前自动溶解的。
　　这并不奇怪，也不代表龙傲天被绿了，高阶修仙者的神通惊人，龙傲天八成是用了孕婴秘法，才让夫人怀孕的，不过一般的孕婴秘法，目标女性的屄也是会被看到的，难道这龙傲天这么高尚？
　　施展秘法都是找的女人帮忙？
　　王小欢不禁有些佩服他了。
　　“啊！此话当……咳咳，妾身多谢道友精液了！上次道友送的精液茶，我和女儿可是喜欢的不得了！”
　　王小欢用侵略性的眼神视奸龙夫人时，龙夫人也红着脸打量着王小欢，听到要再送她精液，她激动的差点说错话，没看见朱雀和天机两位仙子手里都捧着一杯浓精嘛，自己根本没必要怀疑此事的真实性。
　　“嘿嘿，和王道友聊什么呢？难不成王道友又要送你礼物？”
　　龙傲天虽然听不到系统屏蔽的淫荡字，但妻子和王小欢说话他是知道的，当即有些好奇。
　　“夫君！正事要紧，我们快落座吧！”
　　“啊对对！夫人说的对！正事要紧！”
　　显然，龙傲天是个很爱很宠夫人的男人，看到他这副模样，两位仙子和王小欢却没有一丝嘲笑，反而都对这样的爱情表示祝福。
　　“夫人这般美若天仙，我若是龙兄，也定会狠狠疼爱的！天天下面给她吃！”
　　王小欢此时已经回到了自己的座位，龙傲天夫妇则是分开坐在了两侧，因为天机仙子和王小欢都坐在一侧，而最豪华的金色石椅左右个二共有四个，他一个化神期，自然不可能去做下位的普通椅子。
　　至于龙夫人，她只有元婴初期，又没有王小欢的势力，又是作为陪同而来，自然坐下位合适了，王小欢为了不让她显得太孤独，还把她的椅子挪到了自己身边紧贴着，也进了上位的高度，让龙傲天大为满意。

第189章 顺理成章接管南疆
　　“嗯～啊～道友～”
　　噬魂仙铃之下，元婴期的龙夫人自然抵抗不了，乖乖的就让王小欢的手伸进了自己屁股下方，玩弄着自己的屁眼和嫩穴。
　　“什么！？淫化九州？！”
　　本来，王小欢只有一半注意力在会议上的，因为他一边偷偷玩弄着龙夫人，一边还奸淫着鸢儿她们，但现在他却不由得连肏屄都停止了，因为天机仙子说——要淫化九州。
　　“哈哈，小欢弟弟别紧张，这只是最后的应对方案而已，实不相瞒，我曾亲自去那绝仙岛观察过，这混沌气的污染性还在逐渐增强，若真的失控，我们九州修士就会彻底失去修行大道的机会，不得不修炼小道了。”
　　“目前东州淫气修士遍布，南疆也在逐步增加，倒是不怕了，可我北疆和风雪岛却没有淫修，若是混沌气扩散，北疆定会深受其害。”
　　天机仙子说的确实有道理，王小欢稍微平复了一下心情，内心的不安也少了一些，看来这天机仙子虽然能看破系统的洗脑，但也只有一丝丝而已，对洗脑本身还是并不知晓的。
　　“叮，本系统的部分范围洗脑，通过逻辑分析还是可以得出真相的，但请宿主放心，即使知道一些真相，此人也绝对不可能产生怀疑，只会认为是正常的。”
　　上次询问系统，系统只说天机仙子有些特殊，这次系统却奇怪的给出了一堆解释，不过王小欢也无所谓了，反正他目前的一切几乎都是靠外挂，他也不怕什么。
　　仔细想想也是，这个人昨天还不是，今天就成了王小欢的性奴，这种个体的变化，系统还可以彻底催眠，但整个两州都成了淫修，这种转变绝对瞒不过高阶修士，毕竟她们可以被洗脑，但她们不瞎也不傻。
　　当然，也可以把系统的洗脑认定为“认为这些变化都是正常的”，如此以来，天机仙子的话，也就成了洗脑的一部分。
　　ps：（大家可以不用细想，可能我逻辑也有些错误，不过我保证系统就是个工具，不会有什么失效或者背叛的活，本文是绝对的爽文！主角不会遇到任何大挫折！）
　　“这一点我也赞同，上次拜访王道友后，我让夫人和门下女弟子们研究了一下那第一层的小道功法，发现其虽然有些奇怪，但确实比正常的极品功法还要强不少！”
　　龙傲天严肃起来，也是很有范的，可惜系统对男性的洗脑更彻底，他连“淫气”两个字都说不出来的。
　　“哦？还有此事？不知小欢弟弟可否将那小道功法也给姐姐一份，我和朱雀道友研究过后若是可行，便助你进行推广！”
　　如何把灵气快速转化为淫气，以对抗混沌气？最好的方法也是唯一可行的方法就是全大陆改修淫气功法，包括她们所有的大道修士也一样转修。
　　这样持续几十年，整个大陆都是淫气，自然就不怕混沌气了，虽然这样对男性修士伤害很大，他们将无法从空气中获取普通灵气，但九州界男性才多少？
　　而且这也是没办法时的最后策略，现在危机还不一定，她们这些修士暂时是不会转修的。
　　“这自然是没有问题的，另外，我将淫气大道功法也复制给你们一份好了！反正没有我的精液，是不可能修炼到第二层内射境的。”
　　淫气功法就那么两本，王小欢也从来没有特别限制传播，因此她们这些化神期手上肯定是有的，不过要光明正大的研究，肯定还是要光明正大的要过来“版权”的。
　　不过淫气功法这么多年，实际上也演化出了不少新东西，就比如尸傀宗的性奴，她们转修后和普通修士并不一样，依旧可以驱使尸傀，天雷教也依旧可以驱使灵兽。
　　准确的说，淫气小道功法只有一本，但淫气大道功法却像是一个百变万能功法，内容广阔无比，可以自行适应淫化女修原本的功法，使其修炼起来也得心应手，当然，一些服侍主人和怎么做好肉便器的技巧，也是必修课。
　　“哈哈哈，既然王道友如此，那咱们就先这么定了，反正这危机才刚刚萌芽，能不能发展起来还不一定呢！夫人，你跟几位道友再多聊些时日，我先告辞了！”
　　继续详细商谈了小半日后，龙傲天似乎收到了什么消息，袖袍一甩先告辞了，被他留下的龙夫人，自然免不了被王小欢加倍玩弄了一番。
　　不过王小欢此行也是看透了，这几人表面上想解决混沌气的问题，实际上还有第二个目的，那就是图谋他手上的淫气功法，王小欢今日交不交出来，应该都是一样的结果，毕竟这些老妖怪人脉势力都不小，想搞到高层功法都有可能。
　　但还是那句话，本身王小欢就放任自流，巴不得多来些女人修炼的东西，他们帮忙免费散播，王小欢还求之不得呢！
　　……
　　女神历三十年，王小欢正式接管南疆，从此成为东，南两州之主。
　　同年，圣州五大仙宗联合女神宫发布全新体系修炼功法，让十分之一的凡人女性都可以修炼，震惊九州。
　　……
　　（咳咳，不写大纲不专业的后果就是改设定——全世界女性修仙者入性奴等级的概率为七成，这个之前没说过，而凡人改为十分之一。不是我嫌后宫大，而是这样更合理，而且若是全员都能修炼，那几十上百亿的凡人可太恐怖了！）

第190章 好玩不过嫂子
　　“嗯……王道…小欢弟弟，既然已经和前辈她们商讨完毕，为何还要，单独约妾身去呢！”
　　话说当日，王小欢又玩弄了一番朱雀仙子和天机仙子两个骚货，揉捏把玩却不能肏，让她始终觉得不过瘾，于是狠狠地把鸢儿几女肏晕后，盯上了一旁早已意乱情迷的少妇龙夫人。
　　龙夫人刚刚也被王小欢悄悄玩弄了不短时间，如今却又在这里装起了清纯。
　　“嘿嘿，那两位骚货都亲自去过绝仙岛，但龙嫂嫂却没去过，在下自然是想让嫂嫂去亲自看看了。”
　　龙夫人答应王小欢一同离开的时候，骚屄早就完全湿透，王小欢也没有对她进一步催眠，所以她很清楚，自己答应了出来，就是要挨肏的。
　　可出来后，她心里有些后悔，又有些不想背叛丈夫的样子，现在王小欢这一番话，立刻让她安心不少，看来，这王小欢并非什么好色之人。
　　“嗯？可是……弟弟的鸡巴，为何要贴着妾身的屁股？”
　　虽然确定了王小欢是好人，但她的身体还是忍不住分泌着淫水，屁眼也颤抖个不停，不是因为别的，正是因为王小欢的大鸡巴紧紧的贴在她的肥臀沟里，蹭着她的两穴。
　　“哦？夫人作为高阶修士，怎会不懂这基本的肏屄飞行式？你我二人一同飞行，我自然要用手捏着嫂嫂的奶子，鸡巴卡在嫂嫂屁股里了。”
　　“你这小子，瞎说…什么呢！嫂嫂我怎会～嗯不懂！只是据我所知，鸡巴……应该是…要插进来的～才对……”
　　龙夫人的屁眼和骚屄越来越热，淫水也滴答滴答的流个不停的滴在王小欢鸡巴上，但说话的声音却越来越小，脸也红的不行。
　　“插进去？！这可不行！嫂嫂，我若插进去，那不成了乱伦嘛！而且我的鸡巴这么高贵，嫂嫂的屄和臭屁眼这么下贱，我才不会肏嫂嫂呢！”
　　这骚货嫂子，竟然想骗王小欢肏她？真当他王小欢是笨蛋啊！且不说龙傲天大哥对他这么好，单说嫂子的下贱身体，就不配让自己肏吧。
　　“臭小子！你就跟你哥没学到一丝好处！天天……就知道瞎扯～啊～你肏嫂嫂，怎能挑嫂嫂屄的毛病呢！还有，我也…没让你肏……只是…只是纠正你的功法错误，加快我们的速度而已……”
　　“弟弟，把鸡巴插进来吧！只是飞行式，不算的～啊啊啊！嗯嗯嗯～嫂嫂的处女～好喜欢～大鸡巴～”
　　美少妇发情已经严重到浑身颤抖的地步，王小欢却故意不插入，反而加速摩擦着她的屁眼和肥穴，如此极品的美人，保底也是二级巅峰了，屄和屁眼怎么可能真的差，一个比一个粉嫩极品。
　　“对不起了！弟弟！别怪嫂嫂！对不起了～相公！”
　　可就在这时，王小欢没想到的是，少妇突然淫叫两声，就弯下了腰把肥臀硬生生的挪了一个位置，措不及防之下，王小欢的大鸡巴往前猛地一刺，竟然直接贯入了少妇的肥屄，径直插进了她的子宫。
　　“噢噢噢哦哦！！！鸡巴！鸡巴！！主人！肏死母猪吧！”
　　极度发情下，欲望来到顶峰，从未被男人进入过，只被女儿居住过的子宫，瞬间被大鸡巴顶到尽头，爽的美妇的表情都有些崩坏了，随之，她也成为了王小欢的正式肉便器。
　　……
　　“宝贝儿子！”
　　“主人！”
　　东州海外，绝仙岛。
　　王小欢从望海城方向飞来，当即便有四五道灵光飞射而出迎接他，正是蓝皮母猪海鹤和海蓝以及洛如诗她们。
　　绝仙岛混沌气扩散以来，王小欢虽然加固加量了各种阵法，但还是派了洛如诗来坐镇，否则万一深渊内传送过来高阶混沌气修士，还是有一定的风险的。
　　“这位新儿媳妇是…青龙仙宗的龙夫人？”
　　看到王小欢的同时，几女自然也就看到了被王小欢当成坐骑肏着的少妇，洛如诗作为痴女境修士，肯定对整个九州的高阶修士都有一定了解，就算这龙夫人一脸高潮样，还是认出了她。
　　“洛夫人好！哦哦～母猪可不配坐主人的妻子～哦哦哦母猪只是主人的飞机杯厕所而已～”
　　洛如诗的名气自然也不小了，龙夫人见到主人的妈妈，自然也十分客气，嗷嗷嗷学着母猪叫打招呼，洛如诗羡慕的看着她被肏，也抽了她屁股两巴掌做回礼。
　　“妈妈，海鹤妈妈，下面情况如何。”
　　虽然邀请龙夫人来视察只是肏她的借口，但王小欢自己是真的要视察的，布下大阵的时候，他可是见过这混沌气的威力的，自然不会轻敌。
　　“混沌气的溢出速度越来越快了，而且强度也在缓慢增加，现在利用阵法尽量摧毁或压制的情况下，应该还能抵挡七八年。”
　　“不对，这个混沌气应该也会有极限强度，它不可能一直变强，最强应该也不会超过淫气。”
　　“若是这样，一定时间后停止增强，溢出量也恒定的话，那这些阵法撑个十五六年应该不是问题。”
　　洛如诗汇报完，古仙儿也从王小欢丹田内飞了出来，给出了一个更长一些的期限。

第191章 兄弟妻随便骑
　　“也不用那么久，最多十年时间，足够我拿下北疆了，到时就算溢出，也对三州危害不大！”
　　虽然北疆的修士平均修为比另外三州高的多，仅次于圣州，但北疆只有一个霸主宗门小极宫，只要拿下了小极宫，北疆自然就不成问题了。
　　更何况，作为北疆老大的天机仙子都支持王小欢，他还有什么难做的。
　　“走吧，把南疆最后几座大城和小宗门收收尾，就直接开拔南疆！”
　　“可是主人，这里不需要人看守吗？”
　　“当然需要人，这不就来了！”
　　洛如诗十分疑惑，王小欢却笑而不语，这时，众人突然感应到天边有一道龙影飞来，转瞬就到了眼前现出了人形，正是龙傲天！
　　“嘿嘿，道友这是？”
　　龙影气势非同凡响，但到了王小欢他们几人面前，却又一丝风都没有带动，可见龙傲天遁术有多高超，当初龙傲天回到宗门后，就又马不停蹄的向这里赶来，但跟王小欢的传送相比，他还是差了点。
　　龙傲天笑眯眯的看向王小欢，又看了看王小欢胯下的大黑块子，虽然他看不到自己老婆的身体，但还是能看到老婆的头的，王小欢此时没抽插龙夫人，她也没露出会被屏蔽的高潮脸。
　　“哦！龙前辈，听夫人说前辈的女儿貌美如花很适合做我的肉便器，我就想着让夫人也给我生一个女儿，没问题吧！”
　　之前没奴化，王小欢肯定不敢在龙傲天面前催眠玩弄龙夫人，但如今已经是性奴，他自然就满嘴跑火车了，同时鸡巴也不闲着，立刻又肏了起来，前夫就在面前，龙夫人的淫叫声都不自觉的高了几分。
　　“嗯？呵呵……既然已经是道友的性奴，那自然就不再是我的夫人了，道友自然随意……不过我女儿确实貌美如花，改天介绍…改天让她也去道友哪里住一段时间！”
　　有系统屏蔽，龙夫人的脸还没露出痴女的表情，龙傲天就先看不到了，同时对于王小欢话里的敏感词，也听不到，如此以来王小欢就相当于只是在夸他女儿漂亮，他自然十分客气，浑然不知道面前恩爱的妻子已经被肏成了什么样子。
　　“哦哦哦！夫君救我！啊哦哦哦！要被大鸡巴～强奸成肉便器了！噢噢噢哦哦！当着夫君的面～要被主人肏尿了！”
　　龙傲天看不到夫人，龙夫人却是能看见自己丈夫的，王小欢打开强奸剧本，龙夫人虽然已经不是龙傲天的夫人，但也立刻配合的演起了戏，被肏的直接失禁，好在海鹤反应快，瞬间出现在两人下方，完全接住了龙夫人喷的尿。
　　“如此甚好，前辈的妻子如此好用，女儿还要送给我做肉便器，我怎么能不表示表示？这样，这瓶灵液就送给前辈的女儿了！”
　　龙傲天的洗脑已经有了一丝丝的进展，不过也仅限于在他面前说他女儿一两句而已，不过王小欢也很满意了，当即送出了礼物。
　　“哈哈哈，好说好说！龙某一定将这灵液亲手送到女儿手里，对了，道友若是不介意，往后叫我一声龙兄，我叫你一声老弟，如何？”
　　灵光四溢的玉瓶虽然不大，但却是类似储物袋的空间法器，里面储存的东西少不了，龙傲天自然知道这不是普通的灵液，而是和上次王小欢送给他老婆女儿的一样，是一种他叫不出名字的顶级灵液。
　　如此以来，他自然对这位后辈大感满意，终于是起了真正的结交之心。
　　“当然可以，龙兄，恕小弟无礼了，和龙兄兄弟相称时，却肏着嫂子的屄。”
　　“哈哈哈，无妨无妨，哦对了！这位就是洛夫人了吧，龙某也是久仰大名！”
　　“呵呵，龙道友客气了！”
　　龙傲天眼看王小欢还提夫人的事，当即转移了话题，在龙傲天看来，王小欢身旁这位神秘仙子面戴轻纱，全身被大黑快笼罩，唯独露出的绝美双目，却散发着冰冷，生人勿近的寒意，让龙傲天连忙避开了目光，有些尴尬。
　　果然如同传说一般，是位无可争议的高冷仙子，龙傲天不禁惊叹，感慨自己的无礼，如此佳人，估计也只有王小欢这种绝世天骄，才能相配了。
　　“这么说，龙道友是来接管的？”
　　洛如诗开口，依旧冷冰冰的说道，同时已经飞到了王小欢身边，任由儿子把她搂入怀中，不过在外人面前，即使是有系统屏蔽，王小欢也不会做什么过分的事。
　　“算是吧，不过这混沌气才刚刚开始溢散，倒也用不到化神修士一直坐镇，所以老夫只是暂时来看一会，等我宗飞舟一到，就交给她们了！”
　　龙傲天这次连看都不敢看洛如诗了，反而一转身，故作高深的盯着底下的阵法护罩说道。
　　“嘿嘿，既然前辈有安排，那晚辈就先带我的人撤了，哦对了，前辈的夫人我上厕所还要用，也先借走了，等夫人给我生了女儿，我会还给前辈的！”
　　这次说话的自然是王小欢了，此时的龙夫人已经被他射满了子宫，肏起了粉嫩屁眼，王小欢告辞完，底下的众女也都是基本收拾完毕，跟着王小欢飞离了此地。
　　“这小子，真是莫名其妙，不是都说了那不是我的妻子了？嗯？怎么有些难过？真是奇怪！”
　　妻子变成他人的厕所，这有什么不对吗？龙傲天摇了摇头不再多想，化作一道流光飞进了阵法。
　　绝仙岛此时除了一些必要的阵法师以外就没有其他人了，就连普通海族居民也早就被转移到了陆地上的聚集地，龙傲天也乐得清闲，无视浓郁的混沌气盘坐在深渊传送门前一动不动了。
　　……

第192章 黑砂国赵氏
　　“赵”是南疆的一个大姓，尸傀宗内，除了宗主苏家的势力，就是赵家了，赵家的家主赵锦芷，就是王小欢的肉便器之一。
　　不过，这次说的不是这个赵家，而是位于南疆西部的另一个“赵”家，坊间传闻，这两“赵”也关系不小，是早在数千年前的赵家一分为二而来，一个炼尸技术高超，建立了尸傀宗，另一个养蛊技术无敌，建立了圣蛊宗。
　　传闻肯定不属实了，因为王小欢清楚，东边的赵家姐妹原先可是没什么大背景的，父母双亡，全靠姐姐赵锦芷打拼来的，但，圣蛊宗之前确实是南疆炼蛊第一宗却不错，和五毒教一样，曾经也是制霸南疆，后来遭了变故，才沦落到二线。
　　不过和五毒教不同的地方在于，五毒教还以宗门的形式存在，而圣蛊宗却早已经砸了宗门牌匾，化为了这南疆黑砂国的霸主，修仙界的赵家堡，凡间的赵氏家族。
　　“黑砂国，果然还是充满了煤炭味。”
　　所谓黑砂，实际就是碎煤渣的雅称，黑砂国出产的煤块虽然质量也不错，但却并不闻名，反倒这黑砂掺上一些粘土挤压成块之后十分耐用，燃烧后还有一股淡淡的松香，深受周围几国的好评。
　　秦书雅，黑砂国邻国霸主，修仙家族秦家的家主，也是秦家唯一的金丹后期修士，她踮着赤裸脚尖踩着一个火红葫芦，低头扫视了一眼下方的矿场后微微一笑，再次化作流光消失在空中。
　　“嗯……二位夫人，您……”
　　黑砂国京城，紧邻皇宫的一处超级大宅子门口，两位美妇并肩而立，在她们身后，还有一个英俊青年，笑眯眯的看着站在门口少妇模样的管事。
　　管事本身不是看门的，但今日例行巡查时，恰巧瞅见了这么三位，无论是衣着还是气质，都表明了来着是天大的贵客，于是她立刻赶走了门房老妪，自己低头迎接。
　　“哼！路过你们这里时，我的宝贝儿子突然想上厕所，所以来你们这里，借个屄用！”
　　赵锦如和赵锦芷两姐妹都是长期身居高位之人，一开玉口，不怒自威，吓得这美妇管事又把头低下了几分。
　　“借屄？好说好说！小的这就脱衣服！”
　　上厕所？竟然是这么关键的事！少妇管事自然知道这事情的严重性，立刻就褪去了长袍，把自己的肥屁股伸向了王小欢。
　　“啪！！！”
　　“你这破骚屄还想让我尿？带我去见你们家主！”
　　大鸡巴的确插了进来，虽然少妇也还算风韵犹存算个美人，能进五级性奴的行列，但王小欢也只肏了两下，一屌插到她子宫夺走了她的处女，第二屌插进了她的屁眼夺走了屁眼的第一次。
　　有系统和纯洁淫气，王小欢不怕脏，但也不会多肏，能被他亲自破处，是这美妇的荣幸，更何况，王小欢还赏了她的大屁股一巴掌。
　　“哦哦哦嗯嗯～是～这位少爷～两位夫人～跟奴婢来～”
　　凡人确实不经肏，两屌破处，美妇就淫叫喷尿高潮了，不过她也不敢专心享受快感，而是夹着屄继续给王小欢带路，这回她也知道这三位客人谁最大了，连忙优先请王小欢。
　　“哈哈哈，我说是谁呢，原来是锦芷姐姐啊，欸？这位……难道是锦如妹妹？”
　　宽阔豪华的主厅内，一位和赵家姐妹有那么一些相像但不多的美妇笑眯眯的看着三人，那名管事则大气不敢出的垂首站在一旁，回味着被肏时的快感。
　　“你先出去吧！”
　　“啊！是！家主！”
　　虽然吓了一跳，管事立刻乖乖的离开了屋子，命令她的美妇名为赵清诗，是这西边赵家的家主，虽然和赵锦芷本身并无什么血缘关系，但同为南疆有名的结丹修士，两人肯定也是认识的，两个赵家也有一些合作生意，同为赵姓，倒也算得上关系融洽。
　　不过赵锦芷一旁和她面容身材十分相似的赵锦如，就让她惊讶不已了，看来这不仅是找到了失散的妹妹，还同样是个结丹期，她是又羡慕又嫉妒。
　　“不错，确实是锦如，不过没想到，道友一个结丹修士，不在你赵家堡待着，却反而在这世俗界的宅子里。”
　　“哎～姐姐有所不知，妹妹我修为愚钝，已经卡在结丹中期的瓶颈多年了，如今也早就没了修行的心，所以就干脆反俗，修一修心境。”
　　赵清诗十分擅长交谈，自身也亲和力十足，她言谈举止间，似乎真的把赵锦芷当成了姐姐，亲密的坐在了她身边的椅子上。
　　“放屁，还他喵的修炼心境！你这老骚屄真能扯蛋，没看到这里还有个人吗？”
　　赵清诗刚一坐下，就感觉肥屁股下面有什么东西，硬硬的热热的，回头一看，吓了一跳，这椅子上竟然不知什么时候出现了一个青年，挺着大鸡巴，骂她毫不客气。

第193章 百依百顺的骚屄姨妈
　　“哎呀，这位公子，你看我真是糊涂了，不知怎的，刚刚竟然没注意到！”
　　赵清诗有些心惊，以她结丹中期的修为，竟然完全没察觉到这个青年，要不是他的鸡巴滚烫，戳到了自己骚屄把自己惊醒，她现在还不知道呢。
　　不过转念一想她又不知怎地，不想去思考这件事了，毕竟无视了别人，要道歉才是，于是她连忙跪在了王小欢脚下，把头磕到了地上。
　　“哈哈哈，道友不必如此客气的，这是我和妹妹的儿子王大屌，你若真把我当姐姐，那这小子也就是你外甥了！”
　　王小欢抬脚毫不客气的踩在赵清诗的头上时，赵锦芷却发话了，一听是自己外甥，赵清诗瞬间就心安了不少，但身体却并没有动，依旧颤抖着肥臀被王小欢踩在脚下。
　　“嗯？啊如此自然是最好的，那个……乖外甥不要淘气，让姨妈起来好吗？”
　　“好啊～姨妈快起来吧！”
　　既然是自己外甥，那无论他做什么，自己都不能生气，也不能强迫他要求他，赵清诗无奈之下，只好请求外甥放开自己，王小欢也识抬举，真就放开脚，让赵清诗直起了腰。
　　“啪！！！啪！！！”
　　赵清诗刚刚起身，就被面前巨大的鸡巴吸引，不由自主的多看了一眼，鼻孔更是不自主的吸着鸡巴的气息，可就是因为多愣了这一秒，她就迎来了王小欢的耳光，啪啪两声，抽的她淫水喷了一内裤。
　　“臭小子！我！……我不能生气……大屌啊，打姨妈是不对的知道吗？”
　　还好赵清诗自制力强，不然这一下她怕不是要直接暴起伤人了，王小欢听完她说的话，抬手又要抽她，她却学聪明了，一个闪身就坐到了一旁的椅子上，避开了这倒霉孩子。
　　“呵呵，大屌从小把我姐妹都是当成肉便器精盆调教的，清诗妹妹不要介意哈！”
　　“哎呦！孩子还小，我跟他计较什么！哈哈哈！”
　　奇怪，这两耳光按理来说不可能对她一个结丹修士造成伤害的，事实上也的确不疼，但为什么自己下面会喷水？难道真是因为鸡巴太大？
　　“妹妹误会我的意思了，我的意思是说，大屌这孩子，应该也是把你当成肉便器精盆了，既然如此，你怎么能逃走呢？你要跪好！”
　　“什么？！岂有此理！我……我……嗯好，的确是我的问题，我怎么能逃避呢！陪孩子玩玩而已，我没什么可抱怨的！”
　　美妇怒不可揭，随后又恍然大悟，如梦初醒般迷迷糊糊的再次跪在了王小欢面前。
　　“姨妈，我要尿尿！”
　　“啊！？等等，可是，这里也没有尿壶啊？”
　　“傻妹妹，你自己的处女屄，不就是尿壶吗，让我儿子尿在你的子宫内，你也不损失什么！”
　　“什……什么……这怎么……姐姐说的也是，那……快！快把鸡巴插进来！尿到姨妈子宫里！千万别尿裤子了！哦哦哦哦嗷嗷嗷～！！！好烫！要去了！！！”
　　……
　　“庆典？”
　　赵氏大宅，家主房间内的大床上，赵清诗趴在床尾，挺着大肚子享受着外甥射在她屄里的精液和尿液，以及激烈高潮后的余韵，王小欢则坐在床头，任由赵清诗的几个凡人妻子舔着鸡巴。
　　赵清诗入世很深，在凡间不仅有这偌大的家产，还有足足八房太太，现在这些太太都成了王小欢的性奴，但赵清诗自己却没有被奴化，王小欢很享受调教她的感觉。
　　“没错，姨妈我还这么年轻，怎么可能真的是因为瓶颈才入世的，这些年在凡间经营，只不过实在下一步棋而已。”
　　“上个月，我的计划终于完成，往后，这整个黑砂国都是我们家的了，我的好外甥也别客气，在这黑砂国想肏谁就肏谁～当然，除了你姨妈我，臭小子可不准肏姨妈第二次了！姨妈的处女屄都被你这臭小子肏坏了！”
　　既然是一家人，赵清诗也自然不在隐瞒，把所有计划都跟王小欢炫耀了一番。
　　赵清诗有个女儿，名叫赵灵玉，原先一直在黑砂国朝廷担任第一将军，掌管重兵，但因为炼阳宗在每凡人个国家里面都驻扎了使者，所以一直不敢篡位。
　　如今王小欢统治南疆，黑砂国的使者也暂时被召回，赵灵玉自然就抓住机会一举成了新任女帝，与母亲赵清诗二人，算是彻底掌控了整个黑砂国。
　　“哦？可是姨妈，不是说修仙者不让干涉凡间朝政吗？”
　　王小欢自然也听说了黑砂国女帝更换的时候，不过他还没仔细研究，没想到竟然是这种情况。
　　“哼！老娘我怎么说也是结丹中期的修士，此次我还叫了我的几位好友一起来光明正大的庆祝，我们几位结丹修士，又没有侵犯她炼阳宗的利益，她们肯定会睁一只眼闭一只眼的。”
　　“再说了，我这也是没办法的事，你妹妹灵玉修炼的功法遇到了心魔，需要借助这帝王气运才能结丹，不然以凡间的资源，又怎会值得姨妈我招惹炼阳宗。”

第194章 乖巧妹妹也是哥哥的厕所
　　修仙界弱肉强食，炼阳宗只有一个元婴修士，压制力实在有限，赵清诗她们这些结丹修士若是联合起来，做的只要不是太过分，炼阳宗确实没有什么太好的办法，不过……现在已经换王小欢当老大了。
　　“娘！您这是！”
　　这时，外面突然一阵骚乱，随后一个身穿龙袍的女子径直闯了进来，外面的守卫就算有家主的命令，也实在拦不住这位女帝。
　　“娘！您怎么能如此淫乱！这这这……”
　　看到王小欢和被肏的乱七八糟的赵清诗，赵灵玉十分生气，但下意识的，她还是把王小欢当成了受害者，因为赵清诗太强势，她可不认为自己的母亲会被别人强奸。
　　“你这丫头，瞎说什么！这是我大外甥，也是你哥，你哥他刚刚不小心尿在了我屄里，然后又用我的屁眼擦了擦鸡巴，他也不是故意的！”
　　“外甥啊！你刚刚不是还说想用母女厕所吗？这不是你妹妹来了，灵玉，快脱衣服！你哥要上厕所！”
　　“我哥？……可是……可是，我哥也不能肏我啊？”
　　赵灵玉感觉自己也有些懵圈了？哥哥难道可以肏妹妹吗？这到底是什么情况？她怎么就成了厕所？
　　“呵呵，姨妈，我无所谓的，妹妹不想要我的尿，我可以不插她的屄的。”
　　看着这虽然帅气过人但是有些傻乎乎的青年，赵灵玉更不愿意了，她可是新任女帝，又刚突破结丹，如此高贵，怎能……直到王小欢一句话说完，她才反应过来。
　　“真的可以吗？真的可以尿在我子宫里？”
　　天呐！
　　赵灵玉简直不敢相信自己的耳朵，她总算理解妈妈变成厕所的良苦用心了，要知道，若是女子称帝后被传说中的大鸡巴破处并尿到子宫里，可是会成传说中的肉便器女帝的，那种境界，赵灵玉以前根本不敢奢望。
　　不等王小欢回答，赵灵玉便已经褪去了龙袍，露出了自己以及不小的奶子和嫩的出水的小肥屄，跪在王小欢面前，讨好的求这位哥哥赐尿。
　　……
　　新帝登基，就算是篡位，在处理完前朝旧事后，也少不了要举国欢庆一番，因为赵灵玉闭关突破，这才拖到了现在举行。
　　“哎呀～，这凡间的庆典，好多年没有参与过了。”
　　“哈哈哈秦姐姐，这虽然是凡间庆典，但实际上也是灵玉突破结丹的庆典，规格可不算小了，姐姐千万别嫌弃，哦对了，这灵茶，可是我珍藏的精液茶！”
　　皇宫大厅内，本该坐在皇位的赵灵玉，如今却端着酒壶，和王小欢一起挨个给客人倒茶，这里的客人除了赵锦芷姐妹以外，可都是赵清诗的好友，足足十多个结丹期的美妇，对于赵灵玉这个聪明伶俐的姑娘，她们都很有好感的。
　　“哎？赵妹妹，灵玉身边的这小公子是谁？难道是灵玉的郎君？”
　　突然，秦书雅饶有兴致的盯上了王小欢，王小欢作为在场的唯一男性，不仅鸡巴插在女帝的屁眼里，颜值还这么高，想不惹人注意都难，秦书雅这一句话，全屋的人都看向了王小欢。
　　“怎么会呢！灵玉喜欢的是女孩子你们这些长辈又不是不知道，这是我的大外甥，鸡巴特别大，你们喝的精液茶，就是从我大外甥射到我子宫里后再挤出来的精液！”
　　“原来是道友的子侄啊！当真是相貌堂堂，不过道友作为姨妈，能被鸡巴这么大的外甥肏，在下真是好生羡慕啊！”
　　“哪里哪里！我外甥非要肏我，我教训他他也不听，这不，现在我屄里都还有精液呢！”
　　赵清诗说起外甥来，十分得意，当即起身脱下自己的蕾丝内裤，她的肥嫩屄内果不其然流出了精液，一旁的美妇秦书雅看这她炫耀，嫉妒的同时也只好强笑着恭贺。
　　“是啊！哥哥大人鸡巴确实很厉害，昨晚把我们母女当成厕所肏了一晚上呢！”
　　赵清诗肚子被精液和尿液撑成了西瓜肚，赵灵玉也一样不小，母女二人故意炫耀给这些美妇看，就是在展示实力，让她们能更坚定的站在赵家这一边。
　　毕竟修仙界尔虞我诈，利为大，义为小，就算表明姐妹相称客客气气，不是真正一家人还是难免会有些利益冲突的，这些结丹修士要不是互相有所依赖，也没那么容易抱团的。
　　“咳咳，赵妹妹，还有灵玉，你们可不能独占我的宝贝儿子呦！我宝贝儿子想肏谁，是他的自由～”
　　“嘿嘿，大姨说的对，我和娘是哥哥的厕所，当然不会约束哥哥，哥哥大人肏屄，从来都是看哪个屄好肏哪个的！”
　　自己的宝贝儿子被拿来炫耀，赵锦芷既骄傲又有些生气，不过赵灵玉母女似乎也预料到了这种情况，当即挽回了打脸的局面，形势一下子变得微妙了起来。
　　“哦？那这么说……咳咳，赵妹妹，这房间里，怎么有些热？我屄都出汗了！”
　　“呵呵，实在不好意思啊秦姐姐，可能是精液能量太大，喝了会热一些……”
　　（ps：角色“赵灵玉”母女均由群友提供٩( 'ω' )و ）

第195章 魄鬼老妖
　　她妈的，这个骚婊子秦书雅，屄出汗了？
　　出你个头！
　　分明是想把那贱屄暴露出来，勾引自己宝贝外甥肏她这老骚货，赵清诗一眼就知道自己的好闺蜜想干什么，不过她也没阻止，毕竟外甥鸡巴实在太大，只肏她们母女的话她还怕被肏坏了屄呢！
　　“哦～啊～酒水洒在内裤上了，真是可惜，只好先不穿了！”
　　“不好！我今天出门时，竟然忘了穿内裤！真是糊涂！”
　　“谁！哪位前辈在此给我传音？什么！？竟然强迫我脱掉内裤？好！那就恭敬不如从命了！”
　　在王小欢的洗脑下，一群骚母猪纷纷丢下羞耻，找各种理由脱下了内裤，随后张开大腿，把骚屄展示给了王小欢。
　　“前面这些理由都还算合理，那个修炼了《每天这个时候都必须全裸，否则就会暴毙》功法的，你不要抄袭老子啊喂！”
　　玩洗脑，总是容易出现各种bug，不过无所谓了，王小欢收集了这些美妇的原味骚内裤后，自然是毫不客气的把她们都破处强奸了！
　　……
　　东州海外，绝仙岛。
　　半圆形的巨大光罩倒扣在海面上，把整座岛都包裹了起来，阵法内，还有数十层精妙的阵法，层层包裹，把混沌气牢牢控制住。
　　岛上的凡人早已迁徙去了大陆，大量的房屋内，居住着数十名修仙者，外面几层阵法暂未收到混沌气影响，他们自然可以照常修炼了。
　　岛屿地下，最内层阵法旁，盘坐着一人，正是龙傲天，他正对着那深渊入口悬浮在空中，一动不动。
　　“嗯？”
　　突然，他好像感应到了什么，嘴角露出冷笑，一瞬间消失在原地，片刻后，出现在了最外层光幕之上，眼神迸射出精光，直勾勾的盯着海洋深处。
　　“龙前辈！这是……”
　　这时，岛上驻守的其他修士也注意到了海洋里的动静，纷纷飞了上来，青龙仙宗的人还没赶到，这些修士还得是王小欢从东州绿帽领地调来的，倒也有一个元婴初期的绿帽奴。
　　“哼！魄老妖！已经来了就现身吧！莫要让小辈们看了笑话！”
　　龙傲天挥手让这些修士往回撤，同时抬手虚空挥出一拳，一道金光闪闪的龙影飞射而出，直击远处海底。
　　“哈哈哈，龙小子，老夫只是来看看，不用如此大动干戈吧！”
　　气势惊人的龙影竟然被轻易挡住，随即消逝，而海面上，也缓缓浮现了一道老者虚影，这竟然是一道神念，而非本体。
　　“我当年杀了你那么多子孙，你也吃了我不少弟子，我们直接可没什么好说的，魄鬼！若不是如今面临大劫，我非要把你这部分神念灭了不成。”
　　老者的原型是一头深海鬼蛟，活了不知道多少年头，在他眼里，龙傲天的确算是后辈了，不过这一龙一蛟之间明显不合的样子，倒是有些出乎意料。
　　“嘿嘿，龙小子，你说气话没有用，要不是老夫本体要用秘法延长寿数，当年你就死了，你们几个后辈单打独斗，可没有一个是老夫的对手，要不是忌惮你圣州有那等存在，老夫早就上岸吃人去了！”
　　放狠话谁不会，仇人见面，分外眼红，老者自然也做出了反击，不过说完之后，他又叹了一口气。
　　“说说吧，这里是什么情况。”
　　作为这片海域的霸主，没有什么是他不知道的，更何况前段时间他还派手下抓了几个出海巡视的人类修士搜魂，也知道了一些近况。
　　“呵呵，不太乐观，污秽灵气的作用还在增强，这些阵法也只能撑个十多年罢了。”
　　对于共同面对的难题，没什么不能说的，毕竟混沌气溢散，这东部无尽海中妖兽也是首当其冲的，龙傲天不介意，给这老妖添点麻烦的。
　　“怎么，前辈问完了，不打算出点力么？”
　　虽然都是化神期，但老妖突破到如今境界的时候，龙傲天还没出生呢，所以他喊一声前辈，倒也不吃亏，反倒是老妖，听到龙傲天喊他前辈，双眼一眯，嘴角微不可查的抽搐了一下。
　　“不必多言，老夫竟然来了，肯定就是想帮忙的，不过在此之前，我还有几个条件，而且还得先让老夫进去看看具体情况再说！”
　　“呵呵，前辈请吧！”
　　这些开启的阵法只是针对混沌气布置的，但没开启的还有好几个惊天杀阵，可都是当初王小欢为了防范深渊来人设立的，老妖愿意进阵，龙傲天自然巴不得，阵盘操纵在他手里，老妖敢翻脸，他不介意帮忙灭了这分魂。
　　但让龙傲天没想到的是，这老妖看过之后，不仅没作妖，竟然还真的拿出了几件他都要多看两眼的至宝，还提出了要轮流看守岛屿，如此以来，一人一妖详细交谈扯皮了半日，互相让出一些利益后，出乎意料的达成了暂时的合作……
　　……

第196章 南疆宫主选拔
　　转眼时间，三年过去了。
　　拿下南疆的控制权容易，只需要拿下为首的三宗，获得朱雀仙宗的授权即可，但真正想完全操控，王小欢还是花了三年时间，这三年，他在南疆各个大城内肏屄，建立领地，终于是彻底达成了目的。
　　在这三年里，混沌气的抑制一直在维持，在圣州仙宗，海中妖族和王小欢势力的轮流监控维护下，结果比预想的还要好一些，而淫气基础功法，也在凡间广泛传播，已经有大面积的凡人，淫气入体修炼至了发情初期。
　　南疆，尸傀宗领地。
　　如今的尸傀宗，早已焕然一新，在原先的宗门旁，建立起了大面积的宏伟城堡，毕竟算是王小欢在南疆的总部，不能马虎的。
　　城堡主殿，数百绝美女子齐聚一堂，她们个个身穿情趣衣物，戴着情趣玩具，谁又能想到，她们实际的身份，每一个都是这南疆的高层，宗主，圣女之类的高贵美人，凡人国度的女帝，在这里都排不上号。
　　“清诗妹妹，灵玉丫头，好久不见！”
　　赵锦芷和妹妹赵锦如，以及几个赵家女子，看到了三年未见的赵清诗和秦书雅等人，当即过去打招呼。
　　“呸！好姐姐，当年可把妹妹我骗的好惨，虽然成为主人的厕所妹妹我要感谢你，但你当时如此调笑我，可真是羞死人了，灵玉，替妈妈教训教训你姨妈！”
　　成为性奴后，她们这些骚货之间的关系自然就反过来了，原先是表面客气，背地里防范，现在是表面生气，实际上亲密的如同亲姐妹，哪怕她们三年没见面，开起玩笑来也是毫不讲究。
　　“哎呦～啊哦哦～灵玉丫头的小舌头真灵活，你这骚婊子妈妈，没少对自己的女儿下手啊～哦哦～”
　　晚辈见到长辈，自然是要行礼了，可这里是王小欢的后宫，行舔屄礼再正常不过了，虽然赵锦芷的淫叫声不小，但在这里，却是丝毫不突兀，毕竟大家一个比一个淫荡，肯定早就互相玩起来了。
　　“主人来了！”
　　这时，不知道谁哪个美人娇呵一声，大家纷纷向台上看去，果然，一个她们日思夜想爱的不能自己的男人出现了。
　　“贱奴恭迎主人！”
　　王小欢一出现，在场的人无论是什么身份，无论是多少人的梦中女神，都统一的停下自慰，乖乖的跪下叩首，作为性奴，就算王小欢平日里跟她们开玩笑打打闹闹，但她们始终清楚，自己只是主人屌下女奴而已。
　　当然，她们也自豪于这个身份，享受被当做女奴玩弄就是了。
　　“咳咳，继续跪着吧！听我说就行。”
　　王小欢并不是自己来的，他鸡巴上也肏着那名为素儿的少女，少女虽然只有二级，但随手抓来做肉便器，还是够资格的，所以他倒是不急。
　　地下数十个匍匐在地跪拜的极品美人没有主人的命令，自然没人起身，反而一个个调整姿势，好让自己变得更加淫荡，王小欢扫视着她们的美背和翘臀，十分的享受。
　　“经过几年的不懈肏屄，终于也是让南疆彻底成为了我的私人后宫，那么既然如此，自然就要离开去下一个州了。”
　　“妈妈团十位妈妈的职位名称改为娘娘的事相信你们也都知道了，所以今天的目的，除了再肏你们一顿以外，就是选拔出南疆的十位妈妈了，每个妈妈还可以带一个私人女仆，授予职位后，挨肏的概率可就高多了。”
　　妈妈团这个名字，王小欢早就觉得有点不太好听了，所以改成了“娘娘”一称，当然，他想叫妈妈还是母猪，都是随意的。
　　王小欢说完，就把素儿按在一旁的椅子上，狠狠地后入着她的小嫩穴，至于那小白蛇，不跟他亲近，还不愿意让他肏自己的小主人，王小欢眼不见心为净，早就强制将其收到灵兽袋里了。
　　王小欢不让底下的女神们起身，她们自然不能说话，只是无论是谁，内心都是惊涛骇浪，一个州一个妈妈团这件事，王小欢可从没说过，就连趴在王小欢脚下的洛如诗，都明显不知情。
　　“好了，都起来自慰吧，都有什么看法？”
　　“儿子大人，贱母猪认为此计可行，我们十个再管理南疆，确实不如分开各自管理。”
　　根据性奴们跪的位置，也知道有资格第一个说话的人是谁了，王小欢让她们起身后，洛如诗便跪在儿子面前，若有所思的说道。
　　“不错，这样不仅是减轻你们的工作，更有利于对不同地方的管理。”
　　五州气候环境，人文地理都各不相同，分开管理肯定是好的，对于王小欢来说，性奴百分百听话，他倒是没有什么分化权力的目的。
　　“既然没意见，那就暂且按照性奴分数和境界实力的排行，选出前十位妈妈吧！”
　　素儿被灌满肏晕后，王小欢便把鸡巴插进妈妈嘴里，享受着她的口交，南疆十位娘娘的选拔，洛如诗自然不会参加，反观底下一众南疆的母猪，却是有些骚乱起来。
　　南疆平均实力较低，受精期也有可能选上的，所以自然是大部分人都跃跃欲试了。
　　“怀孕以上的一级女神，可直接入选，分别是苏烟凝妈妈……”
　　苏可可乖巧的爬上台，替师父宣读着名单……
　　……

第197章 淫液精灵与精液工厂
　　“娘娘！”
　　庆祝仪式过后，血仙子当之无愧的成为了南疆十位娘娘之一，怀风也因为性奴分数极其占优势成了娘娘，二女被王小欢肏了几天传送回到宗门时，消息灵通的弟子们自然是列队欢迎。
　　“师父，大家一起跪着展示屄的感觉原来是这样。”
　　在外面，怀风是高冷打招呼女神，但在师父旁边，她还是长不大的小女孩，宗门数百弟子排着队下跪展示胯下嫩穴，让她也有些激动，这“娘娘”一职，当的真过瘾。
　　“要是面见主人，还要叩首的，而且你我也在其中，那场面肯定更壮观。”
　　之前怀风若是敢这样跟师父说话，血仙子非得骂她几句，但现在师徒二女都是母猪，她也彻底放开了心态，一手抚摸着怀风包裹白丝的屁股，一边把手放在了自己胯下，嘴上轻松的回应着。
　　“对了，妈妈她收功了吗？”
　　血仙子血沐的养母，天地生灵血莲，早在一个月前就彻底完成了转化，总耗时将近三年，终于突破到了等同修士元婴期的境界，同时也把自己彻底改造成了淫液精灵。
　　血灵宗的血湖也已经变成了淫液湖，只是暂时还没有开放，一直封印着，因为血莲还有最后一步，修炼人身，若是没有人身，她满身精液，挨肏确实是个问题。
　　“暂时还没有……”
　　为首的血灵宗美妇长老回答道，但她还没说完，一道传音符就飞了过来，悬浮在血仙子面前。
　　“沐儿，怀风，我已经到了最后阶段，速来助我！”
　　这熟悉的声音，不是血莲又是谁？血仙子听完，立刻便带上徒儿，飞向山下湖泊。
　　“妈妈，您怎么了？”
　　穿过层层禁制来到湖中心，二女立刻看到一个美艳女子，浑身没有一丝衣物，静静的盘坐在湖面。
　　“无大碍，只是需要你们的奶水，助我最后化形，我的屄和子宫，必须用奶水凝聚修炼，才能够鲜嫩好肏！”
　　既然已经淫化，那血精灵自然是想做到极致，便于更好的服侍主人，要知道，王小欢可不喜欢接触自己的精液，所以血莲的整个身体，都是由纯洁的奶水和少女萝莉淫水化成的，就连稍微骚一点点妇女淫水，她都没有使用。
　　……
　　又是半日后，一道金光直插云霄，引动四周的天地灵气纷纷聚拢，正是化形天兆，一具完美纯洁的躯体，终于成型了。
　　又是三道光芒闪过，血莲和血仙子三人消失在阵法中。
　　……
　　“来了！”
　　东州玄月领地，王小欢正在和两个小女徒进行深入交流，突然回头看去，之见血莲三女伴随着传送之光出现在房间中。
　　“主人！”
　　“血莲？！”
　　三女恭敬的叩首跪拜，但王小欢却有些惊讶了，连忙从小桃屁眼中拔出鸡巴，一个闪身来到了血莲身前。
　　“不错，比之前还极品不少，尤其是这皮肤，还有这嫩穴，数一数二的鲜嫩多汁啊！”
　　血莲起身后，自然继续行礼，掰开嫩穴向王小欢展示了还带着处女膜的嫩屄，王小欢一抬手，一道淫气将血莲悬浮在空中，随后毫不客气的上嘴品尝了几下。
　　“主人～，人家这～可是正宗的奶屄～”
　　凝炼了数位一级女神无数鲜甜奶水的屄，即使流的水依旧透明，但却带有一股天然的奶香，让王小欢十分喜欢。
　　“你现在可以无限产奶？”
　　“这倒是不能，只能将灵气转化为淫液，只是主人的精液，贱奴刚开始还可以转化的，后来不知道怎么回事，就无法生产了。”
　　“嘿嘿，那是当然，我的精液只有从我的鸡巴里射出来的才行，不然那还算不算我的精液？不过我也知道现在的后宫精液需求量有多大，所以要用另一种办法！”
　　“既然血灵宗有精液湖，那就干脆把那里打造成精液工厂，专门负责后宫部分日常用精液，我会给你三千根鸡巴虚影，你只需要将淫气初步转化后灌输进鸡巴，就可以源源不断的射精了。”
　　血莲刚开始想要复制精液时，就被系统察觉到了，所以她刚开始复制成功了一点，但后来就怎么也搞不定了，因为王小欢认为，即使是鸡巴虚影，那也还是他，若是直接复制，那就不是了，就算复制的完全一样，那也不行。
　　鸡巴虚影是个定位很模糊的东西，它即是王小欢身上的一部分，又算半个物品，不过不管怎么说，王小欢不会感到难受就行了。
　　“至于奶水和淫水，你们倒不需要大规模生产，玄月领地这边有大型榨乳工厂，而且后宫性奴都是母牛，自己都会生产的。”
　　“知道了～啊～主人～”
　　对于王小欢的话，三女自然谨记，王小欢说完，也正式把血莲抱在怀里，吸着她的巨乳，血莲本身就是母乳淫水之身，巨乳产奶能力自然非同小可，王小欢轻轻一捏，就喷出不少鲜奶。
　　“不错，奶水质量也是顶级，好像融合了妈妈她们和血沐怀风的奶水。”
　　后宫诸位一级女神的奶水淫水，王小欢日常自然是经常当饮料喝，他就是不刻意去记，都能品出细微的区别来，血沐和怀风两女也十分懂事，一人一条腿，把血莲抬了起来，摆在最方便肏的地方。
　　“主人～第二次处女～请您随意的破掉吧哦哦哦哦～嗷嗷嗷！”
　　……

第198章 再临大夏
　　东州北部，虞国与大夏国交界的苍茫山脉，一艘巨大的飞舟从高空缓缓驶过。
　　当初建造“九州寻屄号”的时候，便考虑到了传送问题，因此整个飞舟都可以拆解成小部分，传送回玄月领地，不过在总部装载了物资补给后，就没办法再传送了，耗费个把月时间，才刚刚来到大夏。
　　“主人！”
　　许久未见，苍茫山脉的两只狐妖姐妹自然惊喜的上了飞舟，跪在了王小欢脚下。
　　“哦？这位是……”
　　除了两只骚狐狸，一起上船的还有一个优雅美艳的妇人，她虽然外表和人类一样，但冲天的妖气，还是表明了她的身份——这是一只八级化形大妖。
　　“妾身兔小美，见过前辈！”
　　八级妖兽等同于人族元婴初期，和王小欢境界一样，但王小欢的地位可不是她能比的，自然十分客气。
　　“哦！你就是掌管这苍茫山脉东州部分的大妖吧！有些印象！”
　　两只狐妖已经左右吃起了鸡巴，王小欢略一思索，就想起了美妇的身份，如今东州都是他的私有物，这段苍茫山脉的几位妖兽首领，他自然也知道，看着这美妇肥美修长，还裹着白丝的大腿，王小欢十分客气的笑了笑。
　　“前辈说的正是，妾身数年前与您的性奴蔡夫人签订了契约，专门负责这片地方的，这段时间内，人妖相处也是十分和睦。”
　　“嘿嘿，苍茫上灵气密度高，天才地宝数不胜数，你掌管此地本就是福利工作，难道还想跟我要什么奖赏？”
　　王小欢把狐狸姐妹的屁股堆在一起，挨个肏着，嘴上却泛起了冷笑，他一下子就明白了这兔妖自卖自夸的的目的，兔妖也一时间有些尴尬，盯着王小欢和狐狸姐妹的交合处，似乎还想说些什么。
　　“没事的话，你就下去吧。”
　　“前辈！妾身还有一个请求！”
　　“嗯？”
　　“前辈莫怪，妾身…只是……妾身……啊～主人！”
　　一个堂堂元婴期的大妖，说着说着竟然主动颤抖着跪在地上，成为了王小欢的性奴！
　　“主人，兔前辈这是怎么了？”
　　“嘿嘿，她八成是修炼了什么魅术，看到我的鸡巴后功法失控，太渴望被我肏，就堕落了。”
　　后来，一边肏她一边在她口中得知，这兔妖主修的功法，名为《焚欲决》，平日里修炼时就会极度发情，靠燃烧情欲来增进修为，被王小欢吸引，情不自禁就堕落了……
　　……
　　原天雷教，现同为女神宫分部的天雷教领地，巨型飞舟缓缓降落在一处平顶山峰上，甲板上的王小欢还忙着奸淫身边的美人，而山峰广场上的众女，却早已忙碌起来。
　　以蔡氏为首的人族女子，和以狐姒为首的妖族女子，分列两边，无论在外是高贵典雅的圣母，还是神圣纯洁的圣女，此时都身穿淫荡的情趣衣物，崇拜的跪在地上。
　　“娘！二娘！”
　　飞舟还未停稳，一道白衣倩影就迫不及待的从飞舟上飞了下来，正是狐姒与蔡氏的大女儿，拜玄魅为师的原天雷教第一圣女——吕芊芊。
　　虽然有传送她可以随时回来，但最近和师父一起担任主人的厕所也有一个月了，一个月没见到两位妈妈，她自然十分想念。
　　“芊芊姐姐！”
　　成为王小欢的性奴后，母女三人自然也都给王小欢生了女儿，也就是现在天雷教的几位核心圣女，她们的爸爸都是王小欢，如今见到吕芊芊，也兴奋的打着招呼。
　　“几个丫头，还没给你们爸爸行完礼呢，先跪好！”
　　“是！妈妈！”
　　几个丫头无论平日里多调皮，此时却不敢失礼的，毕竟她们即是爸爸的女儿，也爸爸的性奴，对爸爸大人都是崇拜，爱慕，尊敬到了极点的。
　　“都起身自慰吧，飞舟在这里不会多停，最多休息五六日，就会继续开拔西域的。”
　　这时，王小欢随手丢掉几位被他无情肏晕的极品美人，挺着大鸡巴飞了下来，身后跟着洛如诗等一干高层女神。
　　“主人，分部三级以上的都在这里了，需要破处的也已经站好了队！”
　　虽然只是停留几天，但破处工作还是得进行的，不过现在他不再亲自给四五级性奴破处，工作量几乎少了九成，蔡氏带来的新增处女，也只有几人而已。
　　“很好，全部跟我回主殿吧，这几日日常玩乐，就肏你们了！”
　　后宫美人太多，他肏这边就肏不了那边，天雷教这边的美人，他也有几个月没肏了，故而大手一挥，把这两三百个女子全部打包回去，撒在居住的地方随即肏了。
　　这些可都是三级以上女神，站在这里互相之间分不出高低，但随便一个放出去，都是惊艳一方，祸国殃民的美人，当然，在王小欢这里，她们也的确是随意使用的厕所罢了，只有其中个位数的一级女神，才能真正让他爱不释手，多肏几顿。
　　王小欢带着飞舟上的洛如诗她们这些一级女神，以及山峰上的所有三级以上女神走后，飞舟上的普通性奴也开始自由活动，可以留在飞舟上自慰度过这几天，也可以下来了在这人妖共存的领地逛逛坊市，或者和妖族姐妹淫乐几天。
　　她们之中不仅有虞国，靖国这些东州人，还有不少南疆美女，对这异国他乡，也是大感好奇的，就连那图赫族的黑皮丫头图灵，都眨着大眼睛到处转悠，只是不知道是她的好奇心大，还是这里的女子见到黑皮肤姑娘的惊讶大陆。
　　……

第199章 初入北疆
　　“啊啾！”
　　“嗯？师妹，如今天气冷了，可要注意保暖！”
　　“知道了，师姐！”
　　伴随着飞舟上低阶女奴的喷嚏和飞舟外部变成橙黄色的保温罩，王小欢一行人终于是跨越交界无人区，来到了北疆。
　　北疆虽然不像风雪岛一样常年下雪，但一年四季里，冬季占的时间最长，好巧不巧的是，王小欢他们刚好撞上了大雪天。
　　前些日子飞舟特意关闭顶部护罩，并且降低飞行高度，让雪花飘落在甲班上，可把一些没见过雪的姑娘们高兴坏了，吵着闹着打雪仗，最后还有几个丫头染了风寒。
　　不过即使是低阶修士，也是完全不怕风寒的，不用吃药，只需打坐调养个半日，就会完全康复，所以王小欢自然没有打击姑娘们的好心情，更不会说教她们了，趁着年轻，让她们去疯玩吧！
　　当然，王小欢自己也童心未泯，打雪仗的时候还奸淫着女儿们，也十分开心。
　　不过玩归玩，玩闹了一阵子，还是开启了保温光罩，并且将飞舟重新升到了云层之上，这样才能保证全速飞行，反正等到了小极宫，玩雪的日子长着呢。
　　“爸爸！最近天气冷了，女儿特意为您炼制了一个火灵玉坠，您戴上试试！”
　　夜晚，飞舟的其中一个超大浴室内，王小欢在数十个美人女仆的服侍下舒舒服服的泡着澡，清澈的水中看似空无一物，但实际上却有一只水精灵，在默默的为王小欢口交。
　　这个浴池本来是公主浴池，是分给王小欢的女儿们洗浴的，所以除了王小欢以外，还有不少丫头也在，就比如从水中潜过来打算偷吃爸爸鸡巴，结果撞到水精灵被吓了一跳的叶欣兰。
　　“哼哼，小兰，你还是来晚了，今天早上，我就已经送给爸爸一件避寒宝物了，爸爸可是肏了我的一天呢！”
　　作为侍奉女仆之一的小雪，看到叶欣兰手中的玉坠，脸上不禁露出了笑意。
　　实际上过了这么多年，哪怕是之前可爱天真的见习炼器师小兰，都已经是备受后宫众女尊敬的女神炼器师了，小雪更是后宫众女眼中的高冷仙子，可如今在王小欢面前，她们两人又回到了童年的样子，小孩子气的互相攀比起来。
　　“好了，两个长不大的小妖精，爸爸我这境界，要什么避寒宝物，乖女儿的心意我领了，但宝物吗，还是送给真正的小朋友们比较好。”
　　叶欣兰和小雪，都已经不知道为爸爸生了几个女儿，其中自然有刚刚开始修炼，道行不深的，这样真正的小丫头，才需要避寒宝物，以王小欢的修为，这点寒气根本靠近不了他。
　　“嘿嘿，爸爸大人当然最厉害了，女儿无论多大，在爸爸眼里还是小女孩，无论多漂亮高冷，在爸爸这里还是随时可以使用的肉便器！”
　　王小欢和女儿们交流，不需要拐弯抹角，女儿们表达爱意，也从来不会害羞，叶欣兰钻到爸爸怀里，和小雪一左一右，乖巧甜蜜的说着情话。
　　突然，王小欢的大手一抓，把小兰整个人翻了个身按在水池边，粗大的鸡巴熟练的插入了乖女儿依旧和小时候一样鲜嫩的粉穴，狠狠地强奸了起来，已经挨了一天肏的小雪自然毫不嫉妒，懂事的趴在二人的交合处舔了起来。
　　“啊啊啊～坏爸爸！放开人家～不要肏女儿的～屄～哦哦哦！爸爸大人！贱母猪女儿～要去了！”
　　“臭爸爸！快放开小兰！唔唔～不要肏小兰妹妹，唔啊～肏自己的女儿是不对的啊唔唔～”
　　可爱女儿惨遭帅气爸爸强奸，姐姐小雪努力的想用嫩舌把爸爸的鸡巴拔出，却被爸爸的鸡巴反过来吸引住，数次被带入妹妹的鲜嫩肉穴，幸福的吸舔着妹妹的香甜淫水……
　　……
　　北疆东部离南疆最近的城池——九津城，也要深入北疆数千里远，这也是北疆高度集权，整个北疆只有一个国家的根本原因之一——因为气候寒冷导致的地广人稀。
　　北疆的凡人数量，是五州之中最少的，除了十几座关键大城有小极宫建立的防寒大阵以外，其余城池一到冬季，冻死人是经常的事，毕竟大多凡人御寒手段有限，即使北疆的经济发展还算不错，也不是家家户户都有煤烧的。
　　这一日，寒风刺骨，九津城的烽火台上，几名身穿单薄衣物的美妇望着远处，悠然自得的攀谈着什么。
　　“仙师大人，九津的阵法状况如何？”
　　一名明显是城中官员的美妇恭敬的向另一位俏丽女子拱了拱手，有些忐忑的问道。
　　九津作为大城，庇护着数百万凡人，每年入冬的这个时候，她就担心的睡不着觉，生怕阵法出了什么差错，不过从这段时间百姓的反响以及她自己的感觉来看，城中温暖如春，阵法应该是没有问题的。
　　“范夫人放心，妾身刚刚带弟子们巡视检查了一番，这避寒大阵一切运转正常。”
　　“嘿嘿，如此我便放心了，对了！今年的赋税已经准备好了，就在库房里！”
　　仙宗庇佑凡人，自然也不会真的贪图凡人的东西，要这些赋税虽然对凡人城池来说不多也不很少，算是走个形式，女子点了点头，便命令几个弟子跟随美妇去收货了。
　　“嗯？”
　　处理完事务打发走美妇，女子闭上双眼，正准备略微休息片刻，突然神识感应隐约到了什么，一下子睁开了眼睛。

第200章 九津城
　　“这！这是！”
　　避寒大阵自然没有阻挡神识的功能，她的神念穿过大阵外的风雪，往空中扫过，顿时有些目瞪口呆，这空中，竟然有一艘隐形的巨舟，若不是她的神识在结丹修士之中，也算极为雄厚，怕不是根本发现不了对方。
　　“道友莫慌，我是东州王小欢，天机道友应该告知了在下来访之事的。”
　　正当女子悄悄掏出一道传音符，准备做些什么时，一道声音突然从她身后响起，她惊讶的一扭头，之间一个俊美的灰袍青年，正面带微笑的看着她。
　　“呵呵，原来是王前辈，师祖确实有交待过，只是小女子不知，前辈竟会先来这九津城，还……乘坐了飞舟。”
　　作为北疆的霸主宗门，小极宫自然也有飞舟，只不过像“九州寻屄号”这样如此高阶的飞舟，她们都是作为战略武器，镇宗之宝的，哪里会轻易见到，如今这么突兀，她不吓一跳，才是奇怪了。
　　“啊不过，小女子还是很欢迎前辈的，前辈不如随妾身到附近的城主府中，让小女子好好招待前辈！”
　　“也好！”
　　面对女子的建议，王小欢温和一笑，女子顿时感觉有些面红心跳起来，若不是此人修为远超过她，她说什么也要尝试去追求一番的，王小欢简直就是她一直渴望寻找到梦中情郎。
　　“咳咳！”
　　“啊！前辈！请坐！”
　　面对女子花痴的表情，王小欢也已经习惯了，轻声一咳，女子立刻吓了一跳，尴尬的红着脸扭过头去，背对王小欢跪趴在了地上。
　　带路时，她自然要亲自担任坐骑了，若是让客人骑自己的坐骑，那才是失了礼数，女子翘起屁股，毫不犹豫的掀开衣物，露出了屁眼。
　　“啊～前辈～您骑好！”
　　女子作为结丹修士，自然不用排泄，因此屁眼不需要用系统清洁，就十分粉嫩紧致，王小欢一屌直接插到最深处夺走了她的屁眼第一次，同时舒适的趴在她背上，双手伸到前面捏住了她的大奶子。
　　经常把高贵的一级女神当母猪骑的王小欢，自然对这种驾驶方法十分熟悉了，反观女子，虽然第一次被肏不熟练，但还是强打精神，趴着悬空而起的样子有些可爱。
　　“嗯啊～前辈，骑着可还舒适，路上您可以随意～啊抽插的！”
　　骑乘母猪时，若由王小欢控制，则抽插速度代表移速，肏的越快，母猪就会飞的越快，不过如今这算是“自动寻路”，女子自然客气的让王小欢随意使用了，反正现在被肏屁眼也只是必要的礼数，不算失去贞洁。
　　“啊啊啊！噢噢噢哦哦！不行了～要坏了！”
　　可惜，女子低估了王小欢的鸡巴，敢说让王小欢随便肏的女人，通常都只有被肏的满肚子精液，高潮到失去意识这一条路。
　　“哦哦哦哦！……前辈～小女子～失礼了～”
　　还没刚飞下烽火台，女子就被肏的喷了尿，无奈的晕了过去，好在这城中城主府极为显眼，王小欢神识一扫，便接管女子身体的控制权，“手动驾驶”着女子向城主府飞去。
　　【系统辅助功能】“无证驾驶”：建立驾驶联系后，宿主可接管无反抗女性坐骑的身体，以插入为钥匙，抽插速度决定速度，左右双乳为方向盘，左右乳头为刹车，具体功能可随宿主心意改变。
　　“无证驾驶”是老功能了，王小欢经常使用，故而一上车就得心应手，鸡巴猛的插到底，驾驶着女子化为一道灵光向前飞去。
　　这一片地方是城中要地，除了少量巡逻的士兵和守卫以外没有其他人，王小欢双手揉捏着女子的奶子，左右辗转腾挪，飞快的绕过一座座建筑，加上施展了一些小法术，地下的凡人自然没办法发现。
　　只是半刻钟，王小欢鸡巴顶到深处不动，双手稍微用力捏住女子乳头向两边一拉，就刹车稳稳的停在了城主府上空，随后手上一送，让两个奶子自然垂下，驾驶着坐骑向下飘去。
　　结丹期修士的遁速当然不会这么慢，王小欢之所以这么骑，只是想过一把飙车的瘾罢了，还别说，收起神识单靠双眼骑“车”，还真有些刺激。
　　“大胆！你是何人！快放了我师父！”
　　王小欢只施展了最基础的隐身法术，自然无法瞒过筑基期修士的神识，故而几个和凡人一起清点完赋税，回到院中的少女，立刻祭出法器符箓，如临大敌的看着王小欢。
　　“哼！”
　　筑基期修士已经有了些阅历，自然一边假意迎敌，一边思考着撤退之策，王小欢能轻易把她们师父骑在胯下，显然至少也是个结丹修士了，这样的敌人，她们可不是对手。
　　可惜，王小欢根本不给她们机会，眼看最后面的一名少女悄悄把符箓贴在身上，就要化为流光飞走，王小欢轻轻一声冷哼，几女身上的护体光罩顿时一熄，身体软绵绵的倒在了地上。
　　“老娘我跟你拼了！”
　　突然，一道倩影光芒一闪，瞬间来到了王小欢面前，正是那不知道催动了什么秘符的少女，她只是眩晕了一瞬间，就消失在了原地，两条长腿盘住王小欢的头，把裙底内裤坐到了王小欢脸上。
　　“大家一起上！”
　　就算王小欢再厉害，轻轻一哼也不可能控制这些少女太久的，地下剩余的三个姑娘一招呼，也飞到了王小欢身边。

第201章 《肉便器厕所的培养方法》
　　“怎么样前辈，我的处子屄可还香甜？”
　　少女攻势十分凶猛，一边快速用嫩穴分泌淫水浸湿内裤，紧贴王小欢的嘴巴，让他不得不张开嘴去舔，一边口中还不忘告诉王小欢她是处女，纯洁的处女淫水，攻击力不可谓不强的。
　　当然，少女也没托大到一个人对付王小欢，其她几个年轻女子，此时也都已经贴在了王小欢身上发动了攻击，防御力最强的女孩用处子嫩穴把王小欢的鸡巴整根吞入，解救了师父的同时抵挡王小欢的肏干。
　　剩下两个女孩则一个在王小欢屁股后面，用初吻嫩舌攻击王小欢的屁眼，一个在王小欢身边，用奶子和嫩穴控制着王小欢的双手，合击之势一拍即合，四个筑基期的全新处女完美配合下，就算王小欢是结丹后期修士，措不及防下也要受些伤的。
　　“嗯～不错，有点骚味又有点甜！”
　　“什么！”
　　可惜，女孩们还是低估了王小欢，那名用嫩穴攻击王小欢嘴巴的是大师姐，她的淫水虽然甘甜清澈，但内裤怎么也捂了一天屄，自然带些骚味了，王小欢一开口，就轻而易举的准确说出了她的屄味，她们怎能不震惊！
　　要知道，性爱战斗中被对方得知底细，就已经输了一半了！
　　“好了，闹够了吧！”
　　“前辈且慢！”
　　王小欢一声轻喝，稍微运转一丝淫气，大屌发威，四个女孩就接连高潮起来，多亏底下清醒的结丹期女子出口阻拦，女孩们才没被玩弄到第二重高潮，否则以她们区区筑基期的处子穴，被王小欢瞬间肏的重伤都极为可能的。
　　“哦哦哦哦～师父！您嗯～醒了！”
　　“前辈，这都是误会，小女徒们不懂事，求您……”
　　……
　　九津城城主府，迎客大厅内，王小欢把那结丹期女子按在胯下肏，范姓美妇在一旁陪坐，尴尬的看着下面跪着的四个少女，她虽然是此地东道主，但遇到仙人的矛盾，也不敢说一句话。
　　“哼！我肏你们师父，只是把她当做母猪坐骑而已，是她的荣幸，你们几个臭丫头却反过来攻击我，该当何罪啊！”
　　“前辈，我们几个不懂事，您惩罚我们吧！不要怪罪师父，师父明日离开了您的鸡巴，功法会走火入魔的！”
　　几个少女诚惶诚恐，看着王小欢和师父做爱修炼，急忙求情，师父待她们如母亲，她们对师父感情也极深，若是此人明天不肏师父，师父就危险了！
　　“嘿嘿，好了，我只是跟你们开个玩笑，刚刚是我故意考验你们的！如今看来你们对我这厕所的确十分深情，那就没什么问题，可以施展秘法了！”
　　可让在场众女都为之一愣的是，王小欢竟然瞬间又转怒为笑了起来，脸上尽是欣慰之色，女孩们反应过来后，心里也是纷纷松了一口气。
　　“前辈！我们四个和师父如同母女，感情当然没问题！只是前辈说的秘法……”
　　“当然是《肉便器厕所的培养方法》了。”
　　“《肉便器厕所的培养方法》！竟然是此神术！难道前辈要把我们几个培养成您的专属厕所！”
　　少女顿时瞪大了嘴巴，她的嫩屄虽然适合做厕所，但跟那些极品女神相比，应该是没机会服侍如此大屌才是，不光是她，剩下的三名女孩听到也都瞪大了眼睛，感觉有些不可思议。
　　“还叫前辈？”
　　“啊！厕奴拜见主人！”
　　如此机缘，放过才是傻子，少女们也不多想了，立刻齐齐爬到王小欢脚下，以“厕奴”的身份喊起了主人。
　　……
　　“主人～您还不～插进去吗？”
　　房间内，一张心性的大床摆放在正中间，三个女孩趴在床边，任由主人玩弄。
　　“之前我闻到你这小嫩屄味道的时候，就猜到你的子宫是给我做厕所的料子，果然天赋不错，至于插入嘛，不着急，这处女膜按摩的流程可是很关键的。”
　　王小欢把龟头顶在少女两瓣肥嫩的鲍鱼之间，反复顶入，把鸡巴顶在她处女膜上，感受着鲍鱼的收缩夹吸，但就是不插进去。
　　少女虽然着急，也知道厕所不好当，天底下的女子这么多，被这根鸡巴尿在子宫里的才多少？
　　所以她不能着急，乖乖耐着性子微微呻吟着，可惜这第一步需要以鸡巴为笔，在处女膜上绘制“待肏肉便器”几个符文，不然当日唯一被王小欢插入的二师妹就也能变成厕所了。
　　“嗯～嗯～啊～主人～好像要……”
　　“臭丫头！打起精神！我可不是你丈夫，是不会肏你的！只是用你的屄上厕所而已，切莫弄混了！”
　　王小欢是正人君子，他可不会做出把少女当性奴随意肏干和狠狠奸淫内射以外的事，否则又和流氓有什么区别，女孩听到主人的话，自然大感失望，被反复触碰处女膜的她，早就喷了超多的淫水，甚至分泌好了卵子，做好了怀孕的准备。
　　“好了，我准备肏…咳咳，继续开发里面了，认真感受第一次被使用的感觉，把这根要终生服侍的鸡巴彻底铭记！”
　　“嗯！啊～啊嗯哦哦哦！主人的鸡巴！进来了！厕奴的第一次被使用，会牢记一辈子的！哦哦哦！”
　　终于，第一步完成，王小欢玩腻了处女膜奸，一屌插进了少女的嫩穴，随后长驱直入，进入了她的子宫，少女早已做好准备，仔细感受着下体的感觉，猛烈高潮了起来。
　　“主人！噢噢噢哦哦～求主人使用，尿在厕奴的处女子宫内吧！哦哦哦！”
　　……

第202章 鉴屄论英雄
　　“主人，城中男性已经全部迁移到了附近的一座小城，备用的一套避寒阵法已经布置在那里开启了！”
　　依旧是城主府迎客大厅，但这次，作为城主，城府尹的范夫人，却被王小欢按着屁股，随意的奸淫着屁眼，这种凡人大屁股美妇，王小欢虽然基本上都是肏一次就丢，但她们的肥腻屁眼，也是别有一番感觉的。
　　至于那结丹女子，则带着四个女徒刚刚从城外归来，连身上的长袍都没来得及脱。
　　北疆只有大城有仙宗阵法，但每个大城也大都下辖着数个小城，于是就有了一个固定的习俗，每年秋季末，附近几个小城里的绝大部分凡人就会迁居到大城，春季再返回，如此以来，倒是给王小欢建立领地，提供了不小的便利。
　　北疆就算再地广人稀，九州界就算再男少女多，这凡人聚集的超级大城中还是有上万男性的，他不是好人，但也不敢随意大量杀生，因果的威力他可是知道的。
　　但要分一片城区给男性，没有城墙挡着，即使有性奴领地，女性未奴化前也是可以轻易出领地和男性见面的，这可是他不愿意看到的，如今有小城，自然最好，甚至王小欢还贴心的让人去给他们设立的避寒大阵，防止他们冻死。
　　修士男性他一言不合或心情不好就会选择抹杀，但凡人没这个必要，在绿帽领地内关个一百年，保证不会有喘气的。
　　“不错！系统，建立领地！”
　　“叮！……”
　　九津城设立了不知道多少年避寒大阵，悄然撤去，取而代之的是更加顶级的领地护罩，从此四季如春，情趣衣物和裸女遍地……
　　……
　　“嘿！听说范夫人的女儿要结婚了！”
　　“真的？生的男孩还是女孩？”
　　“喂！死丫头你到底有没有听我讲话，天天沉迷自慰！我说结婚！”
　　领地建立后的一日，九津城里的凡人已经奴化了不少，但这几天，王小欢却关掉了领地集体奴化，没别的，范夫人给了他一个惊喜，她的女儿要结婚！
　　要娶另一个女孩。
　　范夫人作为城里最大的官，自然是少不了要办一场盛大的婚礼的，至于给后宫众女肏…操办婚礼，王小欢在行啊！
　　这不，立刻就安排起来了！
　　刚好，他此时也需要一批处女。
　　话说这一日，九津城府尹范氏坐落在城中心的超大宅子里，那是张灯结彩，喜庆非凡，不管是城中大小官员，还是乡绅富豪，都悉数来访。
　　“嘿！城中到了冬天，反而是最暖和的，这日子选的真不错！”
　　“谁说不是呢！不过这位姐姐，听说这次进门前要验屄，是真的假的？”
　　大宅子门口，几位身穿布料极少款贵气旗袍，侧面开到肩膀，露出巨乳肥臀的妇人，也都下了马车，端庄的带着侍女等着，至于两边地位低一些的女子，则没那么规矩，有些骚乱的互相交流着。
　　“那是当然！不然我们虽然穿的单薄，但也不会特意把胯下骚屄露出来啊！嘿！也不知，我这屄能不能入的了人家的法眼！”
　　一名风骚的妇女叹了口气，有些担心，放在之前，她凭借金钱和权势，有好事总能分一杯羹，但这如今大家都看屄说话，她也没办法暗箱操作了。
　　“哎！门开了！”
　　“诸位骚屄，请排队有序领取项圈和内裤！”
　　这时，不知是那个骚货喊了一声，大家纷纷往大门看去，之见一名女仆缓缓打开门，宣读着规则，这位在这范府里虽然是最普通的女仆，但也没人敢在这里轻视的，于是众女纷纷排成长队，依次进入，路过门廊时，每人都领了一个母狗项圈和白丝开裆内裤。
　　母狗项圈自然不用多说了，到别人家做客，自然要贬低自己的身份，戴个狗项圈最合适不过了，至于那白色内裤也很好理解，这是验屄的辅助道具，其上有标语，箭头指示和两个开孔，箭头准确指向裆部的骚屄和屁眼洞。
　　“‘骚母猪贱屄，请随意插入’，好诗好诗！这是何人作的诗，简直是才华横溢啊！”
　　一名美妇拿到内裤后没着急穿上，而是仔细端详了几眼内裤上描写她骚屄的句子，大肆夸赞。
　　“哎？我的是——‘请暴力肏烂此洞！’，每个人的好像还不一样！”
　　每个内裤上的两个开口，分别露出她们的骚屄和屁眼，同时内裤上还都有准确描述的字词，让这些学识不浅的骚婊子们纷纷拍案叫绝。
　　……

第203章 新娘子吻屌定情！
　　“我的屄确实有点发黑，但您要明鉴，我这处女膜还是全新的，而且您看我这鲍鱼，很肥很嫩的！要是轻轻揉一揉，淫水能喷一米远呢！”
　　到了房间内，她们就会挨个趴在床上，把屁股塞进墙上一个足以容下任何肥臀的大洞，请专人验屄，王小欢现在只肏精品屄，只要屁股有瑕疵，官职再大也滚蛋，除非有同伴，母女或姐妹一起来还能酌情加分，放她们进去的。
　　可惜，那位刚刚担忧的少妇嘴中没有通过，即使是处女也不行，王小欢的鸡巴插入的那一刻，她就知道自己可以回家了。
　　通过的屄，王小欢不会肏，反而没通过的，会被王小欢随意破掉双穴处女，淘汰回家，不过这样以来也算还不错，虽然她们被淘汰了，但处女能被像垃圾一样随意拿走，也让她们十分有面子了。
　　“屁股选拔”一共进行了整整三个时辰，一直到天都黑了才结束，毕竟范夫人是这九津最大的官，来的屁股可属实不少，若不是门口有几个女仆进行初步海选，估计十个时辰都不够。
　　好在范夫人早就做好了应对，没有让客人们等在院子里，而是都挨个迎进了客房。
　　……
　　第二天上午时分，休息了一夜的众宾客才重新回到主院的大院子里汇合。
　　这不来不知道，一来吓一跳，她们惊奇的发现，来的竟然不像原先一样全是权贵，而是满院子的美人，有些女子原先对自己的容貌身材十分自信，认为自己沉鱼落雁闭月羞花，可来到这院子里才发现，竟然还有这么多比自己更加惊艳的女子。
　　“咳咳，诸位客人，王某在此有礼了！”
　　这时，罪魁祸首王小欢带着范夫人和一群女仆出现在了院子里，这里的女人，实际上都是他通过系统筛选的，九津城领地里数百万女子之中最拔尖的一批，自然不可能差。
　　“敢问公子是何人？为何我等之中权贵不多，反而全是美人？”
　　一头雾水的宾客们虽然知道进门看屄之事，但如此多的美女，让她们又怎能不好奇？
　　不过，连范夫人都恭敬的跟在这个青年身后，她们也不敢得罪，询问时纷纷跪在地上，像一群母狗一样。
　　“嘿嘿，王某不才，正是今日两位新娘婚礼的见证人，同时，也是诸位之后的主人！”
　　王小欢说话好像有一种魔力，让底下的母狗们都不自觉的信以为真，当然，她们的疑问还没有完全解开。
　　“主人？那不知您收我等如此多姐妹作何用处？只要不是开青楼，我等都自然会给面子的。”
　　“嘿嘿，那这么一群美人开青楼，每一个都能抵得上人家的头牌了！我当然不可能这么做，我要借用诸位的屁股，屁眼和骚屄，摆阵突破而已！”
　　青楼在九州界也是有的，不过由于九州的男性除了王小欢以外全都不太行，所以这些青楼自然都是为女性提供百合服务的，这些青楼的头牌，在这个院子里估计也只是垫底而已。
　　“布阵！您是仙师！”
　　北疆的凡人由于刚需仙人的庇护，所以自然对修仙者有所了解的，王小欢话音刚落，那领头的美妇就再次惊呼出声。
　　“莫不成您修的是慈悲仙？实不相瞒，我等都本是淫荡女子，只是一直苦于处女的身份，无法插入自慰，如今您若是愿意帮我们破掉处女，妾身自当感激不尽！”
　　美妇此时已经匍匐在了王小欢脚下，恭敬的说着，完全不知道自己的话有多离谱，显而言之，这是洗脑的结果。
　　“哈哈哈，等二位新娘子结完了婚，我就立刻使用你们的屁股，绝不食言！”
　　王小欢当然是个慈悲为怀的好仙，抬脚踩在美妇头颅上，美妇立刻触电似的浑身颤抖着达到了失禁高潮，尿湿了胯下内裤和黑丝。
　　没办法，处女要被破掉，她太高兴了……
　　……
　　“有请两位新娘子入场！”
　　正午时分，护罩外依旧大雪，护罩内却是温暖如春，两位新娘本身就是绝色丽人，精心打扮并穿上婚纱后，更是美艳不可方物。
　　“噗通！”
　　两人手拉手走上台，同时跪在了王小欢脚下，任由王小欢的双手像抚摸宠物一样摸着她们的头。
　　“这是！”
　　“传说中的吻屌结亲！”
　　“天呐，两位小姐的爱情真是太伟大了，竟然敢吻屌定情！”
　　看到两位新娘跪在王小欢脚下，众女还有些疑惑，见证人明明只需要中出新娘，把新娘肏怀孕就完成工作了，为何要多此一举？
　　但接下来看到新娘们一起把初吻吻在王小欢鸡巴上时，她们又纷纷惊叹，传说中，只有最痴情的成对女子，才能举行的仪式，这样婚后若有一丝背叛，便会被这根鸡巴狠狠奸淫。
　　“可是，小姐们不是本身就要被鸡巴肏吗？”
　　这时，又有人提出了疑问，亲吻鸡巴的人，本就会天经地义的成为鸡巴套子，彻底痴迷上鸡巴的，这样以来，背叛岂不是没有丝毫问题了！
　　“哎呀你不懂，谁背叛，鸡巴就会狠狠地肏干奖励另一个人，并且反过来禁止背叛者高潮，这才是真正限制她们的！”
　　人群中从来不缺懂姐，众人顿时恍然大悟。

第204章 热闹婚礼与太极法阵
　　“一亲鸡巴！”
　　随着一旁情趣兔女郎打扮的女仆宣读，两位新娘的红唇左右重新印在了王小欢的龟头上，深情的亲吻着。
　　“二舔睾丸！”
　　呵！
　　还有专业名词，女仆相当的专业，两位新娘反应也十分迅速，一左一右张大嘴巴把王小欢的两颗大睾丸小心翼翼的吞进嘴里，用嫩舌不停的吸舔。
　　在这期间，两位新娘的嘴唇还不时碰到一起，眼尖的宾客一起哄，两位新娘纷纷闹了个大脸红，气氛一下子火热起来。
　　“三舔妈屄！”
　　可不是骂人啊，这是真的指两位新娘的母亲，也就是范夫人和另一位美妇，她们二位原先坐在两侧的椅子上欣慰的看着两个宝贝女儿，结果突然就轮到她们了，倒真有些措不及防！
　　“嘿嘿，姑娘，来舔吧！以后都是一家人了！”
　　范夫人不愧是见过大风大浪的骚母猪，她双腿张开踩在椅子上，用两根手指撑开自己的肥屄，等着被舔。
　　那另一名美妇就没那么放的开了，羞红了脸转过身去，把肥美的屁股翘起，送到了范夫人女儿面前。
　　两位美妇都风韵犹存，屄和屁眼也都被王小欢现场施法清洁干净，既然如此，两个少女就自然开舔了。
　　“妈！”
　　“母亲！”
　　互舔妈屄的时候，也是改口的时候，两女对此倒十分高兴，恭敬的喊了对方母亲一声妈，随后伸出舌头弯下了腰。
　　“啊啊啊！怎会如此舒服，好姑娘，舔的妈妈太舒服了哦哦哦！”
　　“嗯嗯！啊嗯嗯！哦哦哦！”
　　两女一下嘴，两位美妇原本放松的心瞬间就激动了起来，因为这两个女孩带给她们都快乐，远超她们的想象，范夫人双手紧紧捏着椅子扶手，吐着舌头双眼翻白的喷出了尿，浇了女孩一脸。
　　另一位美妇虽然背对着众人，但根据她颤抖的肥臀和下面同样尿湿的地板，就知道也反应不小的样子。
　　这当然是王小欢捣的鬼，领地十倍快感！就算只是舔屄，也绝对能爽的两个美妇原地升天。
　　“母女同拜！”
　　第四步也是最后一步隔了半天才进行，两位美妇大腿还合不拢，就带着女儿跪在了王小欢面前，宣誓着母女四人的归属权。
　　……
　　九津城某处大广场上，一个巨大的碗状阵法扣在地面上，阵法外，苏尔娜和金奴卫手持法宝守护，阵法内，是一个太极阵图。
　　准确的说，是一个太极屁股阵图，一个木制的悬空平台上，有着九九八十一个肥嫩的屁股，双穴都十分鲜嫩，这自然是八十一个倒插在木地板里女子的屁股，也是九津城最极品的八十一个处女，当日结婚的两位新娘赫然就在其中。
　　这些凡人帮助王小欢构筑阵法，王小欢自然不会虐待她们，而是一个个奖励了丹药，木地板底下还专门设立了辅助阵法，帮她们倒立，不仅不累，完事之后吃了丹药，还能长命百岁。
　　“爸爸！”
　　这时，两个少女传送到了阵法中，双膝跪地。
　　“去吧！”
　　“是！”
　　这两个丫头，正是王小欢最新的两名达到破处年纪的女儿，都是一级女神，她们领命后，立刻分别到太极的两个鱼眼处钻了进去，只剩两个小屁股。
　　只有鱼眼处的屁股，才真正需要在处女膜上用她们妈妈的淫水绘制符文，两位少女刚刚在飞舟上准备此事，所以才来迟了。
　　“以神御屌，屌化万千！”
　　突然，盘坐的王小欢大喝一声，大鸡巴顿时分出了一道蓝色虚影，随后第二道第三道第四道……一直分出了八十一乘二，一百六十二道虚影。
　　“哼！”
　　又是一声冷哼，一百多道虚影分散飞射而出，两根一组，分别飞到了八十一个凡人女子屁股上空。
　　“嘿嘿！”
　　王小欢轻笑一声，不再打坐，反而站起了身，缓缓走到鱼眼处，自己女儿的屁股前，随后她跪坐在地上，把鸡巴放在了女儿的屁股沟里。
　　同时，这边半鱼的虚影也被他如臂指使，落在了凡人们的屁股沟上。
　　“乖女儿，爸爸要进来了！”
　　王小欢提醒一声，随后双手捏着女儿的小屁股，熟练的把鸡巴插了进去，破掉了女儿的处女。
　　“嗯啊！爸爸！”
　　女儿的淫叫声越来越淫荡，王小欢肏的越来越起劲，但周围的鸡巴虚影却依旧没动。
　　“运转双修功法！”
　　这次不是单单为了肏屄，王小欢自然不会一直保持这个姿势，而是双手一用力，把女儿从洞中抱了出来正过身子，父女一边接吻一边就这么抽插着。
　　淫气从女儿的嘴巴中进入了王小欢体内，再从王小欢鸡巴上回归女儿身体，如此循环，即是双修合欢之术。

第205章 突破中期，拿下全城母猪！
　　“啊！爸爸！哦哦哦！小母狗女儿！唔啊！不行了！”
　　双修之术会让女子的子宫一直遭受淫气灌输，高潮的更快了，所以不到一刻钟，少女就彻底失去了抵抗，激烈的高潮起来，王小欢也不留恋，平日肏完屄必肏的屁眼都没肏，射出精液把女儿的小腹撑大后，便放下她走向了另一个女儿。
　　同样的步骤，这只女儿也一样只坚持了一刻钟，随后，王小欢回到了太极圆心再次盘坐。
　　这一坐，就是一个时辰，王小欢身上除了灵光闪动，再无其它变化，途中两只女儿被金奴卫抱走，而凡人女子们有的甚至因为底下阵法把她们伺候的太舒服，闭上双眼睡着了。
　　“都醒醒吧，我要插入了。”
　　王小欢蓦然开口了，声音不大，但听在众女耳中如同春风一般，吹散了她们的所有负面情绪和困意，只觉得人生太过美好。
　　“啊！哦哦哦！鸡巴！”
　　“哦哦！进来了！”
　　王小欢眼睛再次睁开，所有鸡巴虚影同时被他控制着插入了这些处女屁股中，淫叫连连。
　　……
　　又是一刻钟后，大批的金奴卫进入阵法，将被幸福的肏晕的凡人们一个个接了出来，却唯独不见王小欢的身影。
　　两个月后，九津城附近区域俨然已彻底进入寒冬，外面即使没有下雪也是寒风刺骨，而城内由于领地存在，依然暖洋洋的，遍地都是暴露出大片肌肤的情趣衣物和丝袜。
　　新年也还差一个月就要到来了，家家户户都走亲访友，张灯结彩，置换新家具迎接新气象，原先还经常有人好奇问上一问的城北广场，现在早已没有人烟，城里已经奴化完全的凡人女子们不知道，那官兵戒严的广场，有她们命中注定的主人。
　　“仙儿！”
　　“主人呢！”
　　护罩正上方，盘坐着一位金皮美妇，正是苏尔娜，她和洛如诗两位痴女境淫修都一直在这里守候，隐匿身形的二女，连元婴期修士都别想发现，凡人们自然无法看到。
　　今天她们本想向往常一样，继续自慰修炼，结果防护阵法白光一闪，一道倩影从中飞了出来，正是一直在王小欢丹田里的古仙儿。
　　“妈妈，娜娜！”
　　还没等古仙儿回答，一个身影便也走了出来，正是进入屌影中期的王小欢，只是一次小境界突破，虽然浅浅费了些力气，但还是水到渠成的，九州界的元婴修士进阶困难，百年都不一定能中期，不代表王小欢不可以。
　　他的淫修天赋本就超凡脱俗，双修对象更是极品女神跪舔，处女嫩屄遍地，几年时间突破，纯属正常。
　　“怎么样，需要静养恢复吗？”
　　性奴们对王小欢的关心，远远超出亲妈，更何况洛如诗本身就是亲妈，自然十分担心儿子的身体了。
　　“放心吧，一个小境界而已，现在就能肏妈妈！”
　　“讨厌，诺，屁股给你！”
　　……
　　九津城城北西街口，这里有着九津最热闹的一条大街，一年四季都是热热闹闹，两旁小楼里的商人，奇迹般地和街上摆摊的小贩十分融洽，不仅不赶人，还搞什么“联名”，足矣让外来的游人大为好奇的。
　　可王小欢却不好奇，因为这“联合产品”是他东州的东西，他本人用前世的知识亲口教给手下商人的，之所以流传到了这里，自然是因为能挣钱呗。
　　第一家这么搞并且暴富的店铺，就是西街口拐角处的东方客栈，东方客栈的老板娘，是“夜莺”的成员。
　　“逛街啊，夫妻俩！”
　　“嗯呐大婶！小女子跟相公出来看看！”
　　街口闹市，洛如诗抱着王小欢的胳膊，亲密的依偎着他，路边热情大婶一句话，让她顿时喜笑颜开，可不是，儿子就是自己的相公，自己最爱的主人。
　　“公子，这都是现做的棉花糖，东方客栈大小姐都爱吃的，您尝尝。”
　　大婶年纪大了属于外奴范围，但和她一起摆摊的还有一个看起来二十多岁的姑娘，应该是大婶的女儿，见到大婶把洛如诗夸的高兴了，赶忙向王小欢推销商品。
　　“相公，我要吃！”
　　木制工具做出的棉花糖自然不会是王小欢前世的那种向云朵一样蓬松的，而是一种向年糕一样的白嫩糕点，卖相不错，就是洛如诗不故意撒娇，王小欢也想买来尝尝。
　　“这些够吗？夫人～”
　　“够了，加上你的处女，多少银子？”
　　姑娘切好棉花糖后，却不是王小欢说的话，而是洛如诗说的，以王小欢的眼光，早就不稀罕一般的处女了，是洛如诗看上了小姑娘聪明伶俐，想让王小欢肏她，奖励一下这姑娘而已。
　　“好吧，正好穿的开裆丝袜，倒是省事！”
　　原本这么极品的妈妈在身边，王小欢是肯定不会肏这只有四级的姑娘了，不过既然妈妈喜欢，那也无妨，反正这全城的所有女性，都已经是王小欢的私有物，不被他亲自破处，也要被鸡巴虚影破处。
　　姑娘乖乖的把屁股伸过来，被王小欢几分钟就肏的高潮不止，母女二人也赚了足够她们花十年的银子。
　　“这里就是东方客栈了，老婆，今晚在这里肏你！”
　　搂着洛如诗玩了大半个西街，王小欢才最终来到了这东方客栈，今天他们两个是假扮城外凡人来玩的，自然要住客栈了，满大街的人都认为他们是夫妻，他们本身也确实是夫妻。

第206章 女儿的女儿都这么大了？
　　“嗯！相公，晚上奴家好好伺候你，啊！坏蛋宝贝！”
　　王小欢放狠话说要肏她，洛如诗自然毫不客气的迎接，只是她没想到的是，王小欢竟然直接把她抱起来插进了她的屄，两人一边交合一边进了客栈。
　　都是两三层小楼的街道里，这几栋七层高楼十分明显，还有两个身穿情趣女仆装的女仆在门口迎接，一看就是财大气粗的样子。
　　虽然女仆有些突兀，但只要把她们这个职位想成小二，就十分符合九州界的格调了，王小欢对迎客可没有做太多说明，纯粹是领地里没有男人，又都穿情趣衣，才造成的这个现象。
　　“啊！二位贵客有请！”
　　果然，女仆们空有现代化的外表，没有现代化的内核，两个女仆见了王小欢，还是拿着几条丝巾招呼，不像小二，像招嫖的。
　　“找你们东家！”
　　王小欢来这里，当然不是纯粹的和妈妈玩情趣，而是来看望一下夜莺，夜莺外派成员为他做出不少贡献，挨肏却少之又少，他既然来了九津，就必须肏上几回安慰安慰才行。
　　“主人！？啊！小女子现在就去喊夫人和小姐！”
　　王小欢不再隐藏自己的身份后，早已被奴化的女仆肯定是一脸惊喜的领命进了客栈，另一名女仆则是恭敬的把王小欢二人带到了顶楼最豪华的天字号包房。
　　“爸爸！真的是您！”
　　“哦？竟然是小包子丫头！多年不见，你都这么大了！”
　　小包子是唐氏姐妹唐红给王小欢生的女儿，当时因为她的小脸十分圆润，就起了个乳名叫小包子，在公主学院长大后被王小欢破了处，她就加入了夜莺。
　　“爸爸！人家看着还年轻，但实际都将近四十岁了，上次被爸爸肏，怀上小小包子的时候，还是十七年前了！”
　　小包子俨然不仅是年龄长大了，奶子和屁股也是十分丰满，她亲密的抱住王小欢，有些伤感，但更多的是开心。
　　在九津十多年，她虽然思念王小欢不假，但她也从未吃过什么苦，反而在爸爸的光环下，一辈子都十分顺利，顺利的成为了大商贾，顺利的娶了老婆，顺利的养大了女儿，如今生活已然十分优渥。
　　“来！小可，你不是一直念着爸爸给你破处嘛！这不，我们母女共同的爸爸来了！”
　　女儿太多的问题也曾是王小欢的心魔之一，但自己的女儿们唯一欠缺的，也只有自己了，这一点虽然会在重逢或特殊时候有些伤感，但看到一个个女儿生活的都很好，他倒也没有太大遗憾。
　　至于女儿们，若是在他身边，则自然亲密无间，若是向小包子这样长期分离，则更是把爸爸当做信仰一般存在，生活中或许祈祷的时候，不开心的时候会念叨两句，但实际生活上也照样开心，并不会每天要死要活的想念，这也是很关键的一点，要不是如此，王小欢也不会继续到处生女儿。
　　（好了，不伤感了，总之为了满足丝毫不被牛和疯狂播种，这是必要的代价，现实中也不可能生那么多，书中无情，即是无敌！）
　　随着“大”包子夫人的呼喊，传言中高不可攀的东方客栈大小姐也终于现出了庐山真面目，的确是个漂亮丫头，适合做爸爸的肉便器！
　　女儿虽然都是统一破处，但这叫“唐可儿”的丫头确实倒霉，离东州确实太远，回不去，只好等夜莺的修士接送，可这连续几次都阴差阳错的没回成，又接到消息说王小欢要来九津，所以天天念叨。
　　“爸爸！”
　　即使只有刚出生的时候见过面，唐可儿也丝毫不对王小欢感到陌生，毕竟奴化值是满的，她恭敬的跪在爸爸面前行了个礼，随后激动的扑到了爸爸怀里。
　　“坏爸爸，您要是再不来，人家可就要成为第一个被爸爸鸡巴虚影破处的姑娘了！”
　　“丫头，这些年跟你妈妈辛苦了，放心吧，爸爸好好的肏你们母女几天！”
　　深闺里的神秘大小姐，最终肯定会成为王小欢的胯下乖女儿之一。
　　“唔～爸爸！唔唔！”
　　通常女儿们都更喜欢把初吻献给爸爸的鸡巴，以此来表明自己淫贱母猪的地位，不过王小欢这次没有答应，反而是直接亲了上去，唐可儿虽然有些意外，但心里还是甜蜜极了。
　　“啊！爸爸～女儿终于，被爸爸破处了！”
　　鸡巴一突破处女膜，刚刚还深情接吻的少女立刻控制不住的分开了嘴巴，大声的淫叫着，这一刻她等的太久了，她用尽了全部注意力，认真的感受着爸爸的鸡巴，王小欢每一次插入，她都会浑身颤抖着小高潮。
　　肏了一会儿后，小包子也加入了其中，洛如诗也上了床，两个女儿一个妈妈都被王小欢狠狠地强奸了三天三夜才算完。
　　……

第207章 巨城轩辕与小极宫
　　九州界，大部分宗门都喜欢建在一些凡人所无法企及，却又灵力充沛的山尖谷底，但北疆霸主宗门小极宫不同，它建在整个五州最大的城池“轩辕巨城”之中。
　　由于北疆气候寒冷，凡人聚集，因此一个轩辕城，就聚集了六千万人，面积之大，足足顶得上十个虞京了。
　　小极宫位于轩辕城最北部，占了整个轩辕城不过十分之一的一片地方，即使如此，也足够大了，至少停下区区一艘飞舟，不是问题。
　　“哈哈哈，小欢弟弟可算来了。”
　　飞舟停在小极宫外门，一片青石广场上，由于地势平坦，自然迎来了大批小极宫弟子前来围观，但看到飞舟旁负责迎接的本宗几位长老，又纷纷放下了戒备，也是，没有本宗接引，这巨舟也不可能无声无息的穿过本宗的防护罩。
　　这时，一道婉转动听的清冷声音响起，随后，飞舟甲板上便凭空浮现了一道倩影，正是天机仙子，这不见遁光的瞬移之术，让王小欢身旁的洛如诗和苏尔娜不禁心中感慨，沉浸化神期不知多少年的老女人，秘术秘法果然不知道比她们多多少。
　　“天机姐姐，好久不见，姐姐的奶子还是这么柔软，屄也嫩了不少。”
　　再强有何用，最终还是要成为王小欢的肉便器，王小欢面露微笑，走上前自然的把一只手放在了天机仙子的奶子上，另一只手则施展出虚化神通，透过她的长袍摸到了她的屄。
　　“哈哈哈，你这小子就会油嘴滑舌，不过你到还真说对了，有了你的精液做保养，姐姐的身体确实变得更年轻了，就连一些定颜丹遗留的遗憾，都被解决了，姐姐还得好好感谢你呢！唔！～唔啊！哈哈！”
　　天机仙子说完话，毫不犹豫的亲上了王小欢的嘴巴，两人见面若男方摸女方的奶子和屄，女方就要回礼舌吻，她又怎会遗漏。
　　“小欢弟弟，还有诸位仙子跟我来吧，我们到宗门详谈！”
　　催眠的极限也就到此为止了，王小欢十分遗憾，只好再揉捏两下松开了手，回头把鸡巴插进随身女儿飞机杯里，跟着天机仙子向宗内飞去……
　　“天机师祖亲自迎接，这是哪里来的贵客？”
　　“不知道，不过总觉得有些眼熟，我好像在书中见过那一男几女的样子。”
　　王小欢离开后，飞舟旁的不少低阶小极宫弟子顿时议论纷纷，小极宫和玄月宗一样，只收女性，所以她们自然也都是女弟子。
　　“对了！师姐可还记得那曾悄悄风靡一时的东州小黄书吗？里面的男人，不就是此人吗！虽然女性经常更换，但男性就他一个，从来没换过的！”
　　东州的小黄书，是王小欢亲自创办推广的业务，因此五州甚至风雪岛，都有流传，上面的图画跟拍照一样，仔细描绘着王小欢和后宫们的生活，这些小黄书，是现在大部分懵懂女子的启蒙。
　　当然，王小欢可不傻，系统也不会有bug，这些小黄书既然描绘了后宫众女的私密部位，自然也包括在系统屏蔽功能内，所有男性都无法用任何办法感知到的。
　　“这……师妹，当年我们一起躲在被窝偷偷舔的书页，上面画的就是他的…那个……”
　　“嘿嘿～，师姐，何止啊～我们还把那一页撕下来，幻想着自己是女主人公，坐在身下……嘿嘿嘿～”
　　“不要说了……多…多丢人啊！”
　　……
　　“的确已经初见成效了，不过凡人即使可以修炼，天赋也远不如修仙者，入门的比例还是有些堪忧啊！”
　　一个僻静但又十分雅致的小院里，零星散布着一种不知名花朵的池塘边上，王小欢和天机仙子几女坐在石亭长椅上商谈着什么。
　　待惯了富丽堂皇的殿堂，这别具一格的院子里倒还真让王小欢十分有好感，他此时连飞机杯也没肏，坐在拐角椅在亭子的石柱上，左右搂着美人。
　　“这也是没办法的事，不过随着这些人的修炼，我也会逐渐让人在各地安放转化阵法，天地间的淫气充足之后，修炼速度便又会加快许多。”
　　王小欢两只脚在妈妈和苏尔娜的丝袜美腿上蹭来蹭去，嘴上却十分认真，毕竟淫化整个世界，让九州都变成他的专属后宫厕所，从此真正性奴遍地这件事，他比谁都上心。
　　“如此当然是最好了，王道友可否将这阵法分享出来，我小极宫也可以出一份力，而且宫内也有一些低阶弟子转修淫气，需要建几间聚气密室的。”
　　天机仙子旁边，是小极宫宫主兼天机阁长老的冰璃仙子，不仅是元婴后期的大修士，颜值也是十分顶级，只是可惜天机仙子在场，王小欢不敢大肆催眠，冰璃只是简单的露出了奶子而已。

第208章 怎样快速奴化元婴期？
　　“嘿嘿，当然没问题，不过我也有个条件。”
　　看到天机仙子若无其事的表情，王小欢就知道这是她们串通好的，不过他不是初入修仙界的小白了，想从他这里白嫖好处是不可能的。
　　“哦？小欢弟弟尽管提，合理范围内的我小极宫都会答应。”
　　“你们全宗都认我为主！”
　　王小欢心中很想这么说，但实际上这肯定不可能，化神修士他可没把握能打过，就算自己身边的两位女神不弱，但天机仙子成名已久，又是在人家的地盘，还是慢慢来最好，所以他实际上说的十分客气。
　　“贵宫的冰系功法闻名九州，我想邀请贵宗几位元婴及以上的仙子到我东州去给我宗弟子传授一些冰属性功法见解，不需多长时间，三五个月即可。”
　　既然往后都是一家人，那要什么物资自然没必要了，所以王小欢现在要做的，是尽可能的加快奴化，小极宫的元婴数量不比圣州四大仙宗少，总数少说也得有三十多位，这么多元婴期女子，他一个个攻略怕不是要到猴年马月。
　　他现在可以见面就肏元婴修士不错，但要奴化还是很慢的，之前大都是用手段让她们主动认主的。
　　所以，他需要领地的帮助，领地洗脑加上噬魂仙铃，效果才能够强，至于什么讲道传法，自然是专门找的理由，十分合理，我家传授你家阵法，你家传授我家功法嘛。
　　“这……没问题，元婴修士虽然是我宗中流砥柱，但现在修仙界风平浪静处于和平年代，离开宗门几位或轮流前去也无妨的，只是不知小欢弟弟需要几位？”
　　在场的除了冰璃仙子自己，也就仅有三位而已，她们便是这小极宫里全部的后期大修士了，但冰璃仙子知道，王小欢不可能只要三个，三个人去几个月，就算是大修士又能讲多少东西？
　　比起化淫阵法，这些显然不够资格的。
　　至于天机仙子这位化神修士，她们丝毫都没有考虑在其内，去不去都是她自己说了算，没人能替她做主的。
　　“嘿嘿，自然越多越好，不如这样，我不要求任何仙子免费去，相反，每个去的仙子，我都会掏出足够让元婴后期大修士都心动的天才地宝，如何？”
　　“哈哈哈，小欢弟弟客气了，好！既然如此，我自然会让几位妹妹把消息散布下去，至于她们去不去，就要看弟弟的诚意了。”
　　王小欢的身家，她们谁不知道，要是真的所言不虚，那岂不是大赚一笔，就算他只是口嗨实际不给，那也无所谓，到时候没人愿意去，他也怨不了自己，天机仙子这时开口应下，心里的算盘打得很响，虽然有些怀疑王小欢的真实动机，但基于心底的好感，她还是没再多说什么。
　　当她拿到王小欢给的《母猪都能学会的化淫大阵布置方法详细解读》一书时，心里更是开心，当即叫人准备了极品灵酒美食美女，好好的宴请了王小欢一行……
　　“真的升灵焰火石！”
　　“什么！一米长的天雷竹！里面还有如此多辟邪神雷！”
　　“这……此宝灯一看就是极品古宝！威能起码比我培养了百年的本命法宝还强数倍！”
　　豪华客房中，王小欢坐在床上抱着小极宫的某位女弟子肏着，在他面前，还跪着三名衣不遮体的仙子，这三人都是元婴中期修为，听到消息后，就抱着试一试的心态找上了门。
　　可谁知道，她们报的价格或所需物品，王小欢当场就满足了，而且比她们原本想要的东西还要更好一截的样子，关键是，答应前往后，王小欢竟然直接把这些东西给了她们，先交钱后办事！
　　在这人性经不起考验的修仙界，实在难得的！
　　“道友…不，前辈！我等什么时候去？如此至宝，别说几个月，就是让我们姐妹在您的宗门待上几十年都可以的！”
　　这些宝物，可不是有钱和有时间就能换来的，别说传授几十年功法，就算卖几十年屄她们都搞不到，如今王小欢只是让她们去三五个月，她们甚至有些良心过不去，跟白捡了人家好处一样。
　　“几位仙子客气了，我这是有意和贵宗交好，所以最多去一年即可，至于时候也不着急，我还忙着肏你们宗的小姑娘，到时我会联系几位的。”
　　王小欢笑眯眯的看着这些在外面高高在上，在他这里却乖乖脱光，像母狗一样的美人，然后抬脚踩在了中间仙子的奶子上，中间的仙子知道这是道别礼仪，当场捧起王小欢的脚和另外两个仙子一起舔了起来，三位元婴期美人的初吻，就这么印在了一只脚上。
　　“这是我姐妹三人的内裤和丝袜，鞋子我们也送给前辈，如此以来我等便告辞了。”

第209章 鬼鬼祟祟的少女
　　献上离别礼物后，三女便驾驭遁光离开了，至于她们的处女，王小欢只是加强了她们的自我保护的潜意识，并没有去破掉，毕竟以他目前的催眠能力同时肏三人还是有些吃力的。
　　至于丝袜内裤和高跟鞋，王小欢就算后宫千万，玉足大腿骚屄无数，但还是喜欢收集这种带着女子体香足香和穴香的东西，放在阵法中可以提炼出特殊淫丹材料，对他的淫气大道修炼有所帮助的，当然，他这个变态也喜欢直接闻。
　　“啊啊啊～哦哦哦～主人～”
　　刚刚返回住处时，王小欢从山下拐了好几个小姑娘，一个个的抱在怀里破处奸淫，如今最后一个也被破掉双穴处女肏到了高潮，王小欢倒也没有过多留恋，直接就把她丢给了身边待命的金奴卫。
　　金奴卫处理烂摊子也十分熟练，用淫气堵住少女的屁眼和小穴防止精液流出，然后简单的对昏迷少女体表施展几个清洁法术后把她安置在床上被子里，五个小姑娘并排躺，肚子里都装满了精液，睡的都很香，梦里还在挨肏呢。
　　“哎～每天起早贪黑的肏屄，欲望还是无法平息，嘿嘿～挺好，把妈妈喊来继续肏！”
　　王小欢装模作样的叹了口气，自己说着话都有些绷不住开心起来，多亏他的欲望无限，才能让他一整天都享受在舒服的性爱里，不然射两次没兴趣了，岂不是不美。
　　“咦？”
　　大部分性奴都住在飞舟上，洛如诗和其她几个地位高一些的性奴则跟着王小欢来了这片大宅子，就住在他周围，王小欢正猜测妈妈她们是否在互相舔屄时，突然发现了另外两人。
　　是两个稍大一些的少女，外表十七八岁的样子，站在王小欢的大宅子门口，也不敲门，不知道在商量着什么，王小欢神识覆盖如此之广，几乎是扫描到洛如诗几个骚货后的一瞬间，就紧接着扫描到了她们。
　　“几只骚母猪，过来领肏！”
　　两名只有练气期的少女？
　　王小欢略一思索，还是先用神念喊了洛如诗她们，下一秒，洛如诗她们几个极品女神跪在王小欢脚下时，他才再次“听”到了少女们的低声讲话。
　　“师妹，要不我们还是回去吧，我觉得我们也没必要…万一……”
　　“哎呀师姐，你怕啥！我们两个不比书里女子差多少的，这人对于送上门的从不拒绝～来都来了，不如刺激到底！”
　　竟然是白天在飞舟旁的一对师姐妹，不过王小欢自然不知道她们是谁，只知道两人竟是过于痴迷小黄书中的王小欢，前来找他送屄的，真让他有些哭笑不得。
　　实际上，还真不能说这两个女孩淫荡，毕竟王小欢的确够帅，其次小黄书杀伤力足够强，看到刺激的情节，自控力不足的小姑娘就会逐渐变的痴迷，认定王小欢这个如意郎君。
　　早些年王小欢在南疆就听说过，很多世家小姐，深闺丽人等自认容颜秀丽的女子看了小黄书后，不但痴迷的非王小欢不嫁，还立志要去东州找他不行，简直就是无脑追星，当然，这种行为王小欢本人很支持。
　　这两位师姐妹肯定就是中了毒的痴情女，如今王小欢来到了她们身边，她们姐妹脑子一热，竟然还真找上门来了。
　　“宝贝儿子的魅力太大了，要不要我去把这两个小肉便器接过来！”
　　洛如诗苏尔娜她们神识比王小欢高的不是一点半点，其她几位也都是高阶母猪，自然也清晰的“听”到了二女的谈话，当即几位妈妈蜜汁对视一笑，打趣的调笑道。
　　“当然要好好玩玩了，好吧，那就劳烦我亲爱的妈妈去将她们请过来吧。”
　　一般的儿子面对妈妈的玩笑，肯定羞红了脸不敢接，可王小欢是谁，不光脸皮厚的异常，妈妈还是他的母猪，他什么都敢说，洛如诗一愣，随后假装被调戏的红了脸，用玉手挪开了脸上的大鸡巴。
　　“坏儿子，妈妈这就去！嘿嘿！”
　　……
　　“哎呀不行不行，我还是不行！”
　　“那好吧，师姐就说陪同我来的总行了吧，师姐这么漂亮，到时候他肯定忍不住强奸你，这样就不算是你自己不守贞了嘛！”
　　“这…这样……好吧！”
　　“嘿嘿，那我敲门了！”
　　拉扯了半天，师姐才同意以监护人的身份陪她进去，红着脸忽视了师妹的某些虎狼之词，顿时矮一些的少女师妹又激动起来，抬手就要去敲门。
　　“嗯？”
　　“哎呀！”
　　奇怪了，门怎么这么柔软温暖？
　　矮个子师妹脑海中闪过疑惑，扭回头颅想看看是什么情况时，却看到了一双不似人间之物的冰冷双眸，顿时吓了一跳，差点蹦起来。

第210章 朗晴儿（一）
　　“对不起前辈！晚辈不是故意的，求您别杀我！”
　　修仙界弱肉强食，这么一位貌美至极，灵气波动吓人的高冷美人，竟然被她一把抓住了奶子，根据师父教她的修仙界残酷规则，这位前辈八成不会饶了她，最起码也会说“我不杀你，能接下我一击，便可放你离开”这种话的吧！
　　小黄书里都是这么写的！
　　自己的师父只是个筑基期外门长老，若是报出师门肯定没用，宝物什么的她一介小修士本就一穷二白，更拿不出了，少女的小脑袋瓜飞速运转，最终下定了某种决心！
　　看来，必须催动秘术，自爆自己的法器，以求抵挡前辈的随手一击了！这样按小黄文里的情节，前辈应该最多把她变成性奴，不会杀了她才对！
　　“完了完了，要冷静要冷静！”
　　“小姑娘！”
　　“啊啊啊！！！前辈，我选择挡下前辈一击，如果我能成功，是不是可以放我走！我还年轻，我不想死啊啊啊！”
　　“小姑娘你在说什么？可以把手拿开了吗？”
　　面对少女的举动，洛如诗也是一脸懵逼，难道自己长的有这么吓人吗？
　　难道自己不是东州第一美人，而是东州第一恶魔？
　　自己的语气已经够温柔了，她为什么这么害怕？
　　关键是，她的手还抓着自己的奶子啊喂，虽然自己的奶子本身又大又嫩十分好揉是事实，可你又害怕又不撒手是什么意思？
　　还用颤抖着的小手又捏了捏，把奶水都挤出来了一些？
　　……
　　“噗哈哈哈哈哈哈！”
　　“几位前辈，我和师妹知道错了！求您…放…放我们离开吧！”
　　屋内，王小欢笑得在地上四分五裂又聚合，而洛如诗一脸无奈的站在一旁扶着额头怀疑自己，而两名少女则乖乖的站在屋子中心，低着头颤抖着接受着这么多前辈打量。
　　“哦？你要替你师妹出头？你可要想好了！”
　　突然，王小欢站了起来，整个人一个闪身，阴沉的贴在大一些的少女身上，眼神十分邪恶。
　　“我……我愿意，前辈，您要杀要剐朝我来！师妹她还小不懂规矩，您就放她离开吧！”
　　“师姐！呜呜呜！”
　　两名少女害怕的抱在一起，竟然呜呜的哭了起来，这回，见到儿子亲和力更低的洛如诗，终于略微收起了那一丝自我怀疑。
　　“喂喂喂，别哭啊，我只是逗一下你们，又不是什么魔鬼！你见过这么帅的魔鬼吗？”
　　这下轮到王小欢怀疑人生了，刚刚他故意用这么搞怪的表情，就是为了逗她们笑的，谁知道自己煞气入体，用力过猛，还给吓哭了，看来不是东州第一美人魅力不够，而是这两个小丫头太年轻，小极宫把她们保护的太好，完全没见过世界的阴险。
　　“啊？不是魔鬼…这么说，前辈可以不吃我们吗？”
　　“我勒个去！我晕！”
　　……
　　“现在你们知道了吧，我只是鸡巴大的有些吓人，我本人很温柔的！”
　　王小欢从被蠢晕中抢救过来后，耗费了不少功夫，才让两个女孩没那么害怕，她们两人被洛如诗搂在怀里坐在床上，十分的不好意思。
　　“知道了，恶魔，啊呸呸呸，前辈！”
　　“哎～算了，你们两个说说吧，为什么来我这里，在门口鬼鬼祟祟的！”
　　“前辈，请问您是这个人吗？”
　　矮个子少女没有着急着回答王小欢的提问，反而拿出了一本小黄书，指着上面的男性问道。
　　“哼哼！这不是废话！全东州的小黄书只有我一个男主角！嘿嘿嘿！难道你们是我的迷妹，来找我挨肏的？”
　　王小欢明知故问。
　　“啊！前辈，这…不……不是……”
　　“是啊！前辈，您能像书中一样，做我们的主人吗？”
　　师姐显然还是怂了，并不承认，但奈何师妹嘴快，还一脸兴奋的盯着王小欢的鸡巴，让师姐更脸红了，低下头不敢再看王小欢。
　　“为什么我要我做你们的主人？”
　　王小欢没有回答，反而是开口问道，对于这些痴情少女的心理，他还是有些兴趣的。
　　“我……我们！”
　　“师妹，还是…算了吧！”
　　“不行！我就是要当性奴！前辈，我没说您一定要收下我们，晚辈这是在请求您！这是我们姐妹一直以来的心愿，没什么原因，我们姐妹从未对不起她人，古往今来人们对爱情的追求，也不需要理由！您今日若是拒绝，我们姐妹转身就走，绝对不多打扰！”
　　少女个子不高，气势却很足，离开洛如诗的怀抱往王小欢脚下一跪，竟然丝毫没有退缩，这一下，让王小欢有些没想到，他果然是正面偶像，单单这一番话，就比他前世那些无脑追星的人不知道强多少。

第211章 朗晴儿（二）
　　“你可知性奴这两个字意味着什么？如果我说，成为我的性奴之后，你必须在这里杀了你师姐，你可否还愿意？我保证，当我的性奴，你每天都爽上天不说，还有数不尽的修炼资源！”
　　但这还没完，还有一道考验等着她呢，王小欢把大鸡巴放在少女面前，上面的腥味对她来说有着致命的诱惑。
　　“师妹……”
　　“师姐！我们走！前辈，漂亮姐姐，打扰了！您就当今日没见过我们！”
　　矮个子少女扭头看向师姐，师姐还没来得及开口，就被师妹牵起了手，向王小欢和洛如诗告辞之后竟然就要直接离开。
　　“等等，你叫什么名字？”
　　……
　　“主人！”
　　“怎么，刚刚不是还挺霸气的嘛，回来干嘛，走呗！”
　　房间内，两只少女乖乖的重新跪在了王小欢面前，一脸尴尬又幸福的样子，就连一旁的洛如诗，脸上都不禁浮现出一丝笑容，王小欢摸着少女的头发，开玩笑的说道。
　　“主人，人家刚刚都不知道哪里来的勇气，您别生气嘛～”
　　眼看两个少女就要走掉，王小欢淡定的打开了她们的奴化进度，“叮”的两声，区区练气期，连房间里飘散的鸡巴味儿都挡不住，直接变成了两只性奴。
　　现在王小欢让少女杀了她师姐，她虽然不会开心，但也绝对服从了，当然，王小欢也不会真这么做。
　　“两个淘气鬼！胆子又大又小的，往后可要好好学习一下修仙界的人情世故才是！”
　　她们两个自认为刚刚的处理十分完美，但也多亏是王小欢，换个人都不会如此纵容她们，话本和小说里主角的意气用事可不是随便学的，想在修仙界活下来，认怂和藏拙必不可少。
　　“我们知道了嘛，主人～”
　　“你叫什么名字？”
　　“主人，人家叫朗晴儿，师姐叫羽丽。”
　　“晴朗，朗晴，朗朗晴天，好名字，往后做我徒弟吧！”
　　虽然少女做的并不好，甚至可以说十分愚蠢，但对于未经历练的年轻女孩，需要的就正是这股子气势，这位师姐虽然懂得避其锋芒，但却终归融于大众，缺少了朝气。
　　“主……主人！您…啊！师父！师父大人！受小徒一拜！”
　　王小欢这一收徒，倒是真出乎在场众女的意料了，另外两只小女徒小桃和可可也在场，知道要多一个小师妹，立刻神情激动了起来。
　　“嘿嘿，晴儿，我是你大师姐，拜师你应该这样拜！”
　　突然，朗晴儿的耳朵里凭空出现了一道声音，不过她没有怀疑，反而激动的立刻按照声音的说法，转过身子把小屁股翘了起来。
　　“师父大人，请您随意的破掉徒儿的处女，让徒儿这辈子都成为师父的专属精盆肉便器吧！”
　　“小桃！臭丫头又调戏小师妹！”
　　小桃虽然已经突破了怀孕，但作为性奴她的一切想法都逃不过师父的眼睛，所以王小欢当场把她抓了出来，小桃嘿嘿一笑，也下贱的跪在了王小欢脚下，苏可可不会放弃被师父奸淫的机会，自然也是一样。
　　“主人！”
　　人家师姐妹三人的屁股并排，那位原来的师姐则有些尴尬了，虽然她是忠诚的性奴不会吃醋，但还是一时间犹豫起来，不知道该怎么办。
　　“一起挨肏吧，小骚货，屋子里就你们俩是处女了！”
　　一个屋子全是极品女神，但都是王小欢的胯下母狗，这位师姐性奴分数比其她人低一些，但好在屄是全新的，王小欢也不会不肏。
　　“等一下！师父大人！人家想让您像书里那样……”
　　……
　　屋内，王小欢来到床前，伸手摸着床上小女徒的漂亮脸蛋。
　　新收的这个小女徒不仅容貌也和她的两位师姐一样美丽动人，睡着之后，也是一样十分可爱。
　　“姐妹俩都很可爱呢！”
　　床上不仅有小女徒，还有小女徒的姐姐，两个甜美女孩的娇憨样子让王小欢不禁感慨世界的美好。
　　“嗯？怎么有些尿意了？难道是又想肏屄了？”
　　这时，王小欢眼神微微一动，随后又变得平静下来，随后，只见他大手一挥掀开被子，两个赤裸着上身，下身穿着一黑一白两条丝袜的少女就出现在了他的面前。
　　“随意使用一下吧！”
　　自言自语着，王小欢脱下裤子踩上床，随意的蹲坐在两位少女头部，将徒儿的初吻印在自己屁眼上，并将她师姐的初吻，印在自己鸡巴上。

第212章 随意破掉小女徒的处女吧
　　“嗯……还是不行。”
　　玩弄了一番后，王小欢感觉还是不行，于是他起身向下走，将小女徒的大腿抬起，随意的捅破她的黑丝把鸡巴插进了她的处女穴。
　　“啪啪啪！”
　　少女的处子之血迅速被鸡巴吸收，王小欢一边随意肏着，一边感觉自己的修为又增长了一丝。
　　“渴了！”
　　突然，他又感觉有些渴了，随手打出一道法决，让那位师姐的身子一晃，飘浮在自己面前分开大腿，大手随意上手捏了捏少女被白色丝袜包裹紧贴的粉嫩处子阴唇，随后上嘴一吸，果然一股温热的透明淫水透过丝袜喷入了嘴里。
　　“师父……您这是在做什么？”
　　小女徒揉了揉朦胧的睡眼，有些好奇的看着师父，虽然她被师父大力强奸着，处女小穴和子宫已经痉挛着高潮了好几次，但她本人却像是不知道似的，依旧一脸懵逼。
　　“哦！没什么，来看望你时突然鸡巴有些痒，顺手就把你们俩肏一下，对了，你的初吻已经亲在我屁眼上了。”
　　王小欢面无表情的继续奸淫，小女徒听完师父的话，也淡淡的点了点头，仿佛被肏的不是她一样。
　　“嗯，还不错，换人吧！”
　　约莫肏了一刻钟，王小欢猛地把鸡巴插到尽头，把小女徒的平坦小腹顶的高高凸起，随后巨量精液和尿液喷涌而出，把小女徒第一次被外物进入的娇嫩子宫撑得老大，小肚子鼓起来之后，之前顶的凸起倒是不明显了。
　　就在王小欢毫不留恋的拔出鸡巴，想要插入一旁的白丝少女时，黑丝小女徒子宫内的精液眼看就要倒灌而出，但王小欢丝毫没有搭理，反而直接继续了插入的动作。
　　“嗡！”
　　一道轻微的声音响起，小女徒腹部的淫纹亮了起来，一下子把精液尿液留在了屄内，这是淫纹自带的“锁精”功能，拔出鸡巴后精液最多灌满阴道，不可能流出体外，也是后宫众女经常使用的。
　　“嗯？前辈？”
　　“啊！羽姑娘，我夜里鸡巴痒，随便用你的处女屄上个厕所，还有，你的初吻已经给了我的屁眼，没问题吧？”
　　“嗯？”
　　这时，被破处奸淫的白丝少女也醒了，她本是像往常一样和师妹一起睡觉，结果莫名被破了处，这真是……也没什么，不就是自己的初吻和双穴处女被随意肏干使用嘛，不必在意。
　　“呵呵，前辈说的哪里话，这点小事就不用特意说明了，小女子的处女和初吻本就不值钱，前辈随意使用到怀孕也不重要的！”
　　把一个陌生的可爱处女强奸到怀孕？
　　不对，还先用她的处女穴上了厕所，这些事自然都是无足轻重的小事，但王小欢何等人物，他做事向来光明磊落，就算微不足道的小事也要和少女明说的。
　　“噢噢噢哦哦哦哦哦哦！师父啊哦哦哦大人！”
　　“噢噢噢哦哦主人！”
　　又是半个时辰，两女三穴都被王小欢使用了个遍都射成了大肚子之后，王小欢停止了剧本，接触了她们身上的快感停滞。
　　一瞬间，小女徒和她的师姐触电般的痉挛起来，双眼翻白嘴巴张开，舌头不受控制的吐出流着口水，疯狂淫叫着高潮起来，二女积攒的快感，足矣让她们一下子冲上最高的九重高潮，要不是有系统保护，如此高的快感早就把她们脑子冲傻了。
　　“年轻姑娘还是太自大了一些！”
　　床边，王小欢左右两只大手各抓着黑白丝袜两只白嫩脚丫，按在自己鸡巴上套弄。
　　“嘿嘿，每个性奴尝试之前都会对这九重高潮十分好奇，只是没有机会罢了，这两个丫头虽然爽到一半就会晕过去，但勇气还是可嘉的！”
　　这时，洛如诗出现在王小欢背后抱住了她，大奶子紧紧的贴在儿子后背上。
　　“以妈妈的实力，完整的享受完九重高潮应该没有问题的，要不要试一试？”
　　“还是算了，对于我们高阶母猪来说，快感实际上是次要的，宝贝儿子的爱才是关键，被主人亲自肏，是真的连灵魂都舒服的颤抖……啊！主人～儿子～”
　　洛如诗话都没说完，就被王小欢按在了床上肏了起来，随后两人一起变肏边走路来到了另一间房，还好房子够多，再玩几天都用不完。
　　苏尔娜和小桃她们收到指令，也都跟着来了新的房间，召开了新的淫啪！
　　……
　　“师父大人！您醒了！”
　　虽然以王小欢的修为已经不用睡觉，但睡觉也确实是件舒服的事，再加上《御奴决》中有一《养屌术》，其中有一式便是把鸡巴插进性奴身体内睡觉，所以王小欢也偶尔会睡上一睡。
　　昨晚本来是把鸡巴插在妈妈的子宫内温养的，可早上一醒来，却被晴儿和她师姐两个少女含在了口中。

第213章 修仙界也有AV？
　　“师父答应的小黄书模仿还没有结束呢！嘿嘿，人家之前做梦都想给师父做一次‘早安咬’，如今终于实现了！”
　　小黄书里的洛如诗单手挽着秀发，露出痴情的脸庞给王小欢做“早安咬”叫醒服务的那一章，深深地印在了两只少女心里，如今换成了自己，她们又怎能不激动？
　　“臭丫头，真好色！”
　　昨天的“无意识被强奸破处”，“初吻被主人当成厕纸”以及“九重高潮到昏厥”这三个小黄书里的变态章节这丫头就说是自己的梦想，如今“早安咬”也加进来了。
　　“今天师父大人有时间吗？”
　　“当然，今天我就叫人把你们俩丫头拍进小黄书！”
　　小女徒虽然更受他喜爱，但旁边害羞的羽丽丫头也是个极品，虽然性奴等级低了一级，但含羞胆小又勇于担当的柔弱性格通常情况下可能要比小女徒更受欢迎，主要王小欢这里类似的较弱女孩太多了，才显得晴儿更突出一些。
　　所以，王小欢打算为两位小女徒专门开一个篇章，把她们自己，肏进小黄书里，供九州女性阅览。
　　“拍？师父大人说的难道是留影石？！”
　　修仙界虽然科技羸弱，但也是有“摄影”设备的，就是那“留影石”了，不过此物较为珍贵且用途极少，所以很少有人知道的。
　　“嗯？你这丫头还知道留影石？”
　　“嘿嘿，不瞒师父，我和师姐是小黄书的忠实粉丝，又怎会满足于最便宜的玉简和书卷，那留影石版的我们也曾努力赞过钱，只是一直没买起而已。”
　　东州小黄书，一般都只有图画和文字，分为直接写画在书卷上的初级版和用神识刻在玉简上的普通版，而除了这两种，还有一种只有高阶女修买得起的“留影石版”。
　　“留影石版”里面不是文字和图画，而是视频，只要用神识沉浸其中，就能三百六十度观影，沉浸式体验被王小欢肏的第一视角，很多表面高冷的高阶仙子，储物袋里都可能藏着一块的。
　　“看来为师还低估你们的色胆了，不过现在，已经解决了留影石昂贵的问题了，只要用一种留影石制作的法器，就能不断的拍摄留影了，每次只需要一块中阶灵石做载体而已！”
　　看来北疆这边还不知道这项最新科技，在东州，“留影灵石”早就是低阶修士也能买得起的了，在灵石中画上几道简单符文，再将其丢入留影法器，便可以成为3D全息硬盘，复制里面的留影了。
　　只要不吸纳灵石里的灵气，一颗留影灵石保留百年不是问题，虽然一颗中阶灵石至少可以换一百颗低阶灵石，但起码筑基期修士不会觉得有压力，而后宫内又可以使用性奴币支付，自然就更遍布了。
　　说起来，这法器还是最喜欢鼓捣的炼器大师，王小欢的乖女儿叶欣兰炼制的，她师父符三娘虽然对于她经常研究这种“歪门邪道”有些不满，但就连王小欢也经常给小兰出主意，符三娘自然管不住了。
　　“太好了！那我们岂不是可以随便……额…我们凑一凑灵石，还得可以买一块的。”
　　晴儿只是练气期修士，宗门发的灵石和宗门任务奖励加起来也不多，修炼还至少要用一大半，如此以来，她和师姐还真只能凑够一块中阶灵石了。
　　“傻丫头，有你师父呢！而且你是一级性奴，就算你师父不给你钱花，你随便在后宫卖一些内裤丝袜，就能赚不少性奴币！”
　　对于后宫众女来说，性奴币买东西肯定是更划算的，晴儿单靠女神等级每年领的性奴币都足够她买看不完的留影灵石了，王小欢身旁的洛如诗不知道什么时候也醒了过来，微笑着说道。
　　“这……太好了！”
　　……
　　“晴儿再往前跪一点，让主人的鸡巴完全挡住你的眼睛，对！双手注意手势，舌头吐出来，淫荡一点！”
　　某间卧室内，数名女仆打扮的女子正忙碌着，床上，是跪着露出一副母猪脸的晴儿，他们这是在拍摄剧照。
　　“好了！拍的很完美！”
　　“好耶！最喜欢这种被调教堕落成为母猪，然后一脸崇拜的被大鸡巴蒙蔽双眼的姿势了！师父大人！贱屄徒儿刚刚是不是淫荡坏了！”
　　“啪！”
　　“傻屄母猪！谁允许你私自讲话了！”
　　“贱母猪徒儿错了！师父大人！请用您的大鸡巴狠狠地强奸贱母猪的傻屄小穴吧！噢噢噢哦哦！”
　　王小欢没有回答，因为拍摄已经开始了，他一耳光抽在了晴儿娇嫩的脸庞上，爽的她口水眼泪齐飞，胯下骚尿都喷出了不少，不过这还不够，她立刻重新爬起身跪舔起了师父的脚，淫贱的求师父主人强奸！
　　……

第214章 《红尘断》
　　“呵呵，王道友，在本宫住了一个月，感觉如何？”
　　宏伟的冰晶大殿内，王小欢坐在客位，冰璃仙子坐在主位，大殿内出来二人，只剩了两只跟随王小欢的肉便器女仆，今天是王小欢特意约冰璃仙子见面的。
　　冰璃仙子玉腿交叉，一只脚丫蹬着蓝色高跟鞋悬在空中，相比于普通的高冷女神，这位冰璃仙子是骨子里冰凉冷漠，无情无欲，外在表现不拘小节，即使是面对王小欢这样尊贵的客人，她也没有端正坐姿。
　　“嘿嘿，贵宫的弟子们我肏了不少，都很嫩！”
　　“如此甚好！不知道友今日单独约见冰璃，有何要事相商？”
　　冰璃虽然知道王小欢很花心好色，把无数女孩迷的神魂颠倒，但这是在自己的地盘，她还真不怕王小欢做什么不利的事，至于情爱之事找她，那就更不可能了，冰璃仙子修炼的功法本就断情断欲，她自认为不可能有凡心的。
　　“嘿嘿，仙子的脚很香啊！”
　　只是略一分心，这王小欢就不知何时蹲坐到了自己面前，抱起自己的一只脚，脱了高跟鞋露出被冰蓝丝袜包裹的玉足吸舔了起来。
　　“呵呵，那是自然，妾身的功法修炼之后自身本就会永葆青春一尘不染，自然不会臭脚，不过道友特意找我，不会只是想舔小女子的脚吧！”
　　别说舔脚，就是舔屄，也是区区小事，这人城府也不浅，自然不可能因为这些小事约自己出来，冰璃仙子丝袜脚丫被吸舔着，心里却十分清楚。
　　“当然不是，只是道友的蹄子太骚了，我一时没忍住而已，王某这次找道友，实际上是有一桩机缘相送的！”
　　想肏元婴后期大修士，王小欢要满足拖延时间，理由合理，循序渐进这三步，不能心急，所以刚开始舔一舔这玉足，给丹田内的古仙儿一些加深催眠的时间，自然是不错的。
　　“机缘？”
　　要是别人说出这番话，冰璃怕不是立刻赶人了，毕竟她可是元婴后期大修士，这九州界能让她心动的大机缘可着实不多。
　　但王小欢是何许人物，性奴千百万，坐拥两州之地，自身修为更是深不可测，他说有机缘，冰璃仙子自然愿意听一听的。
　　“嘿嘿，不知仙子的功法，可否需要断情断欲？”
　　“这时自然，我的功法是人界少数几本顶级功法之一《红尘断》，这也不是什么秘密了，连宫中的低阶弟子都知道不少的。”
　　《红尘断》虽然是极品功法，但不仅修炼艰难，更是要求修炼之人必须是身负“冰璃之体”的绝美女子才行，冰璃仙子的道号也因此而来，此功法条件如此苛刻，故而并没有被大宗当成传宗之宝垄断，而是每个大宗门藏经阁里都有的，王小欢知道更没什么稀奇的。
　　至于《红尘断》本身自带的断情剑法和无欲冷火也同样十分霸道，就算被修仙界高层熟知也完全没有克制之法，而冰璃仙子其它秘术也是多如牛毛，所以功法针对这方面自然也无需畏惧。
　　“嘿嘿，如此便够了，仙子之前肯定认为，之所以会卡在大修士瓶颈，无法进阶化神，是因为仙子依旧挂念宗门，情欲未能彻底断绝吧！”
　　王小欢说道她的功法时，她便顿时感兴趣了起来，但紧接着听到下一句，又变得十分疑惑和满眼质疑。
　　“难道不是？”
　　“当然不是，《红尘断》修炼，靠的是不断的斩断情欲，而不是彻底断绝情欲，修炼到元婴后期圆满时，反而要重新寻找不同情欲并且不断的斩断它，最终对所有情欲都有了不低的抗性后，才有机会化神成功的。”
　　“除此之外，多加斩断情欲，也能进一步推进仙子的一丝修为，突破之前多加一丝修为，突破后的好处可是会数十倍百倍的放大的。”
　　“这怎么可能！咦？这！”
　　本来以为王小欢说的话会是无稽之谈，但真的听完之后，冰璃却惊讶的张大了嘴巴，她自幼修炼《红尘断》七百多年，做了七百多年高冷仙子，对此功法自然了如指掌，如今脑海中推演一番，似乎此法真的可行的样子！
　　废话，当然可行，这可是真的突破方法，是古仙儿这位“真·仙子”研究了之后告诉王小欢的，王小欢再转述的，一字不差，使用这种方法，是真的大概率可以让冰璃突破化神的，像冰璃仙子这种地位的人，突破的宝物丹药是肯定有办法搞到的，唯独缺的就是这一点通悟。
　　当然，突破之前，肯定得被王小欢收入胯下了，这真仙级别的指导，可不是免费的。
　　“多谢道友点拨，冰璃今日受益匪浅，拨云见日了！”
　　再用神识仔细演练一会后，冰璃仙子越发感觉此法可行，神情少见的露出了几分激动，竟然起身跪下，向王小欢行了弟子之礼，如此大恩，磕个头算什么？
　　只是可惜王小欢正舔着的玉足被挣脱了。

第215章 高冷仙子牌肉便器
　　“王道友，哦不，前辈！多谢前辈指导，前辈若有需要尽管开口，冰璃在所不辞！”
　　一个元婴后期的大修士，竟然不仅喊一个元婴中期的前辈，还是跪着喊的，当真是骇人听闻，但如果这个是王小欢，就没什么稀奇的了，只需对冰璃的感激加以引导，就能简简单单的做到此事。
　　原本就算有如此之恩，那也是真的突破后再重谢的，但有噬魂仙铃……嘿嘿。
　　“仙子快快请起，其实在下帮助仙子，也自然是有事相商的！仙子到现在为止，还没有过伴侣吧！”
　　“当然！妾身修炼的是《红尘断》，别说宗门内的小姑娘们了，就是同为元婴的师姐师妹，也都被妾身无情的拒绝过的，所以至今为止，只是斩断了自身的情欲而已。”
　　“嘿嘿，如此便好了，在下就好人做到底，从此担任仙子的伴侣如何，仙子可以将情丝和欲念放心的都重新召唤出来，朝在下来的！”
　　冰璃仙子站起身后，和王小欢的距离几乎贴在了一起，如今王小欢不客气的双手按住她的圆润肥臀把她搂在怀里，让两人的脸庞都一下子只间隔一指了，冰璃仙子冰冷的双眸蓦然有些害羞的躲开了王小欢的目光，但王小欢在她面前说话时的热气，还是让她小脸微红。
　　“嗯～前辈难不成，……是想追求妾身？”
　　“追求？自然不是，我只是想肏你而已，毕竟仙子如果想重拾情欲，挨肏是最好的选择。”
　　王小欢什么事都会做，唯独不会追女人，就算之前有过追求，也是为了情趣而已，他什么身份？冰璃仙子虽然是个极品，但还不足以让他追求。
　　噬魂仙铃的效果已经越过了某个大门槛，王小欢说话也不必拐弯抹角了，现在的冰璃仙子，已然成为了他的玩物，他说什么就是什么。
　　“多谢前辈！前辈愿意收妾身成为道侣本就已让妾身感激不尽，如今又屈尊肏妾身的屄，这……”
　　……
　　“冰璃师姐！咦？前辈也在啊。”
　　大殿中遁光一闪，一个身穿粉色纱裙的美艳女子现身而出，此处大殿是冰璃仙子常年修炼的地方，她自然是来找冰璃的了，她的粉红色衣服和四周冰蓝色的环境竟然意外的十分融洽。
　　“哦？原来是灵安仙子，不知当日的那颗妖丹可还满意？”
　　这位灵安仙子，之前也曾和几个师姐妹一起找过王小欢，被王小欢玩弄了一番后达成了交易，也正是因为那颗珍贵异常的妖丹，她才会如此恭敬的喊前辈。
　　“比妾身预估的还要好不少！前辈这是在上厕所吧，需要灵安帮忙吗？”
　　冰璃仙子坐在椅子上，仰着头倚着，王小欢则站在椅子上，用大鸡巴狠狠地倒插进冰璃仙子的嘴巴肏着，灵安之前就被调教过，自然知道这是王小欢要尿尿。
　　“哼，难不成灵安仙子还有初吻？不是初吻，可没资格亲吻我的屁眼！”
　　“这，是妾身冒犯了！”
　　既然当日交易时，初吻已经交给了王小欢，那如今她的小嘴就已经是下贱的便器了，便器怎么可能服务尊贵的王小欢呢？
　　“罢了，即使你的嘴巴已经被我用过，我也勉强可以接受！”
　　“嘿嘿，多谢前辈，妾身的贱嘴虽然已经没有初吻，但下身却还是处女，前辈若是愿意，也可以随意的使用，这也算是晚辈的请求了！”
　　“哎！对了！妾身还有几个小女徒，她们初吻都还在的，等会让她们也来！嘿嘿！”
　　灵安仙子显然修的是快活仙，表情十分灵动可爱，明明已经快吻上王小欢的屁股了，又抬起头来说要拉上自己的徒弟，让王小欢哭笑不得。
　　“唔啊～话说，冰璃师姐付出了什么代价？～竟能让前辈用师姐的小嘴上厕所！”
　　“师姐，你不会真的得到了前辈垂青，得以把身心都送给前辈了吧！啊前辈！唔唔唔噢噢噢噢！”
　　灵安仙子这碎碎念的模样，和冷漠的冰璃简直完全相反，王小欢把鸡巴从冰璃的嘴巴里拔出打在灵安脸上，在她还疑惑的时候顺势直接插到了她嘴里，这才让她安静了下来。
　　“嗯～哦哦～啊～，臭丫头～，瞎说什么～，前辈收下我这一具贱躯，只是暂时帮我修炼而已～怎可能有福分能一直做前辈的肉便器～”
　　嘴巴里面被射满了精液的冰璃仙子一边吞咽一边无力的倒在椅子上，喘着气说着，灵安仙子则和她之前一样，被王小欢狠狠肏着喉咙，王小欢的大屌自然就可以随意转动角度，即使灵安的位置不好插，对他来说也不难。
　　“你们两个厕所还算合格，我已经来尿意了，就随意的尿在你们的处女子宫里吧！”
　　“是！前辈！”
　　王小欢在灵安的喉咙里同样爆射出精液之后终于想起了使用厕所的正事，一声吩咐，即使是还在高潮到灵安，都乖乖的把屁股摆好了，两位美艳仙子一同趴在地上，背对着王小欢高高抬起肥臀。

第216章 天机仙子的邀请
　　“哒哒哒！”
　　就在王小欢想开始肏时，外面突然传来了急促的高跟鞋声，只见几个看起来年纪都不大的姑娘小跑着进了大殿，她们正是灵安和冰璃的几个弟子，一样身穿粉红或冰蓝的纱裙，师父做厕所，她们自然也要一同赠送。
　　“王前辈！师父！师姑！”
　　跪下挨个见礼后，姑娘们便也脱了内裤交给王小欢，随后学着师父的姿势掀起裙子趴在了师父两侧，动作十分熟练迅速，显然是这两只母狗师父提前传音说好的。
　　“如此多处女厕所，倒还真有些麻烦了！”
　　“前辈别误会，这些丫头只是来求前辈收走她们的处女而已，不敢奢求前辈在她们的子宫内尿尿的。”
　　“哼！灵安仙子这是什么话，姑娘们都把屁股送到我面前了，我不狠狠的玩弄她们一番岂不是丢了面子！”
　　王小欢作为前辈，面对漂亮后辈求肏，也不好当面拒绝的，灵安仙子给的这个台阶，他还真没脸面下，只能硬着头皮每个人尿一泡射几发了，反正他这个境界的修仙者，可以随时用淫气转化为尿液，也不怕尿不够。
　　“那，有劳前辈了！”
　　灵安仙子听到王小欢如此大义凛然，心中不由得更佩服了，众女翘起的屁股也都顿时更挺高了一些，肥嫩的一排骚屄屁眼得知必定被肏，也都控制不住的收缩颤抖，甚至喷出水来。
　　王小欢也没再多说什么，挺着鸡巴在一排屁股上划了一圈，随后对准冰璃仙子的肥屄，狠狠地插了进去……
　　……
　　“主人！”
　　“知道了！进行收尾催眠吧！”
　　“是！”
　　把每位仙子都双穴破处加基本灌满后，王小欢回到冰璃仙子旁边，正准备让她给自己口交清洁，突然收到了古仙儿的传音。
　　随后他立刻行动起来，大手一挥，大殿中的所有精液尿液淫水等痕迹都被纯洁淫气清理的一干二净，两位元婴期回到了座位，几名弟子也浑身干净的分立在了两边。
　　除了众女体内的精液尿液以外，刚刚足足两个时辰的淫乱，跟没有发生过一样，连一丝味道都没有。
　　“嗯？怎么，王道友和本宫几位仙子交情不浅嘛！”
　　这时，又一道不急不缓的清脆高跟鞋声从大殿外传来，正是天机仙子，不知为何，她没有使用任何法力，而是像凡人一样踩着步子走了过来，衣裙摇摆仙气飘飘，气质十分不凡。
　　王小欢催眠这些元婴期修士，自然瞒不过天机仙子的感知，好在天机仙子本人也被王小欢进行了不短时间的催眠，加上几人收敛的速度很快，故而天机仙子也没多说什么，只是有些不愉快。
　　“嘿嘿，姐姐误会了，在下只是想赠送些精液给几位仙子，没有恶意的！”
　　王小欢不仅不怕天机仙子，反而还厚脸皮的上前抱住了她舌吻了几秒钟，洗脑生效，天机仙子自然只认为是简单的打招呼，没有什么多余的表情。
　　“呵呵，弟弟若只是赠精，下次可别把几位师妹师侄肏成这样了，罢了，此事先放下，妾身此次来寻，主要也是因为有要事相商……”
　　化神期的神识覆盖范围何等之广，此大殿又算半个公共区域，对本宗修士不设防，故而即使王小欢他们收的快，天机仙子也知道她们刚刚的淫乱姿态的。
　　冰璃和灵安对视一眼，神情里都有些尴尬，收尾催眠后，她们到现在还以为是王小欢好心帮她们破处，还赏赐她们的处女子宫珍贵的尿液，却被她们连累，而不是自己被别人随意的强奸了。
　　……
　　“加入天机阁？”
　　大殿主位上已经换成了天机仙子，王小欢则不客气的坐在她的椅子扶手上，一只手搂着洛如诗，另一只伸进天机仙子的衣服里揉着她的奶子，现阶段只要不是太过分，一般的骚扰都能在天机仙子身上实施了。
　　“不错，我天机阁表面上是小极宫的高层机构，但实际上是由妾身为首，九州的最强者组成的。”
　　“邀请小欢弟弟，如诗和苏仙子，也是注定的，西域一位化神期，风雪岛一位化神期，中州七位化神期以及一位练虚期修士，都是我天机阁的挂名长老。”
　　“什么？！真的有练虚修士存在？！”
　　“嘿嘿，小欢弟弟如今的势力，加上如诗和那位苏仙子两位女神，也完全有资格知道我九州的一些隐秘了，等苏仙子也来了，妾身就一一与道友讲明白。”
　　洛如诗早年就和天机仙子是好友，可现在的天机仙子，她也实在看不透，更别说王小欢了，他对天机仙子更没什么了解，只知道这家伙不同于一般的化神修士，可以推算出一些系统的催眠。
　　天机仙子显然对两人的眼神早有预料，悠然自得的闭上了眼睛不再言语，半刻种不到，苏尔娜金光一闪出现在了大殿中，天机仙子这才重新睁开了眼。
　　若不是她的衣服早已经被王小欢扯烂，奶子也被王小欢胡乱的揉捏成各种形状，她现在的样子倒还真是十分高深莫测。
　　“我九州界，已经万年没有人飞升了！……”
　　随着天机仙子的不断讲述，九州的现状也逐渐清晰了起来，王小欢之前虽然知道一部分，但是其中半真半假，根本没有天机仙子此时讲的合理。
　　传说，数万年前因为两个上界之人跨界进行了一场惊世大战，竟然硬生生的把九州界的飞升接引通道打断了，两个上界之人一个陨落，另一个自降修为，并用秘术瞒过了这方天地，留在了九州。
　　这人，正是数万年一直都在麒麟仙宗核心圣山闭死关的那位，九州唯一“练虚”修士，她的真实修为没人知道，但派出游历九州的化身，都足有化神后期修为！

第217章 真正的天机阁
　　这么多年来，由于对她实力的恐惧以及对飞升共同的渴望，九州界的原住民们倒是放下了怨恨，一直辅助着她在寻找跨界之法。
　　正是为了这飞升大计，才创立了“天机阁”，意图看破天机。
　　对外，天机阁只是与小极宫同体的一个机构，但实际上只有元婴后期以上的修士，才会被告知天机阁真正的秘密和成员。
　　当然，如此多年来，虽然一直也没有放弃，但也一直没什么头绪罢了，所以天机阁的记名长老并没有任何具体事务，慢慢的，反倒演变成了一个九州顶阶修士的沟通机构，有关系到整个九州的大事时，才会启动“天机令”，召集大家共同议事的。
　　就像之前的“混沌气”溢散事件，天机仙子这位“阁主”，就是拿着天机令召开了一次化神期小会，和龙傲天他们商量的。
　　“仙儿，打断一界飞升路，需要什么境界？”
　　“主人，下界与中等位面的连接通道虽然弱一些，但至少也要是中等位面中的顶阶修士才能做到，也就是大乘之上了……练虚期只能熟练运用天地灵气，对于空间这种东西，绝对束手无策的。”
　　化神，练虚，合体，大乘，渡劫，这些境界看起来遥遥无期，实际上确实也还够不着，王小欢的修行之路，才刚刚起步而已。
　　不过麒麟仙宗竟然有一位疑似大乘期的修士？
　　这确实太骇人听闻了！
　　估计下界的人连大乘这个境界都没听说过吧，对大乘期修士来说的蝼蚁化神期，在这九州界就已经是顶阶了。
　　“化身经常在九州界游历？……等等，玄月仙子？不对，老乞丐？！”
　　……
　　“妈妈！”
　　云层之中，王小欢大鸡巴猛地插入胯下坐骑洛如诗的屁眼中，停下了遁光，一旁跟随着的金皮母猪苏尔娜自然也随之停下。
　　“嗯～怎么了？主人～”
　　“哎，算了，先回住处吧！”
　　王小欢仔细想了想，还是没有把洛如诗的妈妈有可能是大乘期修士的话说出来，而是鸡巴重新开始抽插，驾驶洛如诗继续飞行了起来。
　　“主人莫非是对天机阁的态度起了疑心？”
　　这时，王小欢的丹田内，正在自慰修炼的古仙儿突然说道。
　　“疑心？”
　　王小欢没有停止遁光，毕竟轩辕巨城实在是巨大，他从刚刚的议事大殿回到自己的客房也需要一小段时间的。
　　“仙儿的意思是，她们对于您收服两州，以及与您交流时的态度，九州界各大势力之间互相牵制制约，才能如此和平的，您如今势力不断扩大，迟早会威胁到中州的地位。”
　　这次说话的是苏尔娜了，她这些年凭借痴女境修为，自然也是接触了无数隐秘，关于九州局势十分了解。
　　“嘿嘿，这些无需担心的，虽然我不知道为何她们对我都如此客气，但据我所知，这些老东西，对于手下势力并不太关心，她们只关心自己。”
　　听了苏尔娜的话，王小欢才明白她们的意思，不过他也不是没考虑过这些事，他不仅早就有所顾忌，甚至早就研究许久了。
　　化神期的老东西们对他都如此客气，只是加深了他的猜测，或许麒麟仙宗的那位真的如他所想吧，不过对于他自己势力不断扩大却没人多加干扰这件事，他倒是有些想法的。
　　首先是系统的强悍之处——奴化自带全体催眠，如此以来东州和南疆的高层全都是他的性奴，别人自然就不会去干扰了。
　　其次就是修为问题了，只有元婴期修士，才会十分顾忌自己的势力，因为她们离飞升非常远，而且还需要手下势力帮助搜寻物资，办办杂物，离不开宗门和家族。
　　但化神期就不一样了，不仅仅是化神，就算是元婴后期大修士，也都差不多，因为这一方世界对他们修为有帮助的东西已经很少了，他们也不需要手下做杂物，有的孤僻人物，甚至连衣钵传承都没找。
　　王小欢做大做强，也没有直接干涉他们的利益，而且反正到最后，王小欢也会和他们站在统一战线——寻找飞升路上，若最终不能飞升，那就更不怕王小欢会对付他们，毕竟几千年过去，大家都是一捧黄土罢了。
　　当然最主要的还是系统的洗脑，不然单是“天机阁”这样一个组织，就不可能容忍王小欢一人称霸九州的。
　　“原来如此，不过也是，主人现如今也马上是天机阁长老了，倒也真不会与其他高阶修士为敌。”
　　灵光一闪，几人回到了客房宅邸所在区域，古仙儿从王小欢丹田内飞出，跪在地上和苏尔娜一起用嘴巴替王小欢清理着鸡巴。
　　“那是自然，化神期里面一共也就龙傲天和那麒麟老怪两个男性，龙兄这么识抬举又先天阳痿，还把貌美如花的处女妻子献给我，我不会非要杀他，麒麟老怪我倒是要小心应对，至于其她几位化神期仙子，不仅不会成为敌人，反而都会成为我的母猪！哈哈哈……”
　　……
　　“唔～啊！弟弟的鸡巴，还是这么腥臭！”
　　一个月后，客房宅邸的一间宽敞豪华的卧室内，一名身穿墨色轻纱和另一名身穿白色旗袍的女子端庄的坐在两侧，而天机仙子和朱雀仙子两只化神期母猪，却跪在王小欢身前，舔着他的鸡巴。
　　以天机仙子的催眠进度，吃个鸡巴不是问题，但朱雀仙子却差了不少，王小欢体内的古仙儿全力催动噬魂仙铃，才勉强让朱雀仙子一起跪在了这里。

第218章 白枫仙子与玄冥仙子
　　“天机道友，想要精液吃，真的必须要亲自吸出来吗？为何白枫和玄冥道友不用如此？”
　　殿中两女，即使玄武和白虎仙宗的两位太上长老了，其中玄武仙宗的玄冥仙子体态丰腴，爆乳肥臀，是个肉感美妇，但神态中却十分冷漠。
　　而白虎仙宗的白枫仙子则是个肤白貌美的少女，虽然看起来有些年幼可爱，不知是不是极品白虎屄，但其身上隐隐透露出来的煞气却宛若实质，竟是个经常厮杀的狠角色。
　　二女身旁的桌子上，摆着两杯王小欢刚射的腥臭浓精液，此物对女性来说，可是琼浆玉液，但两位仙子却丝毫没有饮用的意思。
　　“唔～啊！当然要吃鸡巴，我二人和小欢弟弟相熟，弟弟才允许我们喝这鲜榨的，二位仙子的虽然也是现射的，但用杯子喝和直接让鸡巴插进喉咙射，是完全不同的。”
　　自从王小欢住在小极宫之后，天机仙子经常讨要精液喝，王小欢也十分乐意的一边趁机催眠她，一边赏赐了她不少精液，如今的天机仙子，都已经成了饮精大师了。
　　“原来如此！嘿嘿，天机姐姐，快让妾身也吸一下弟弟的鸡巴！”
　　“额…哈哈，姐姐们特别喜欢吃在下的现射精液，还望两位仙子稍作等待，莫要见怪啊！”
　　朱雀仙子这只骚母猪的催眠一达标，噬魂仙铃立刻就把效果重新笼罩在了玄冥和白枫二女身上，如今古仙儿又找回来部分关键记忆，已经可以全力催动噬魂仙铃而不被发现了。
　　“哈哈，喜欢吃精液是人之常情，本宫自然不会怪罪道友的！”
　　“嗯，本座也一样。”
　　白枫仙子客气的开口打了个哈哈，随后玄冥仙子也低声附和着，二女都是化神修士，随便闭关一次就几年几十年，这一小会儿喝不到精液自然无所谓了。
　　没错，她们不喝精液是因为不能喝，毕竟王小欢给她们精液的条件是——两女必须把初吻亲在王小欢的鸡巴上，如今的精液虽然对她们来说没什么，但对王小欢来说可是污秽之物，她们不想在交出初吻时让王小欢反感。
　　“噗呲！”
　　“唔啊～哦哦！好多～哦哦哦弟弟！”
　　突然，朱雀仙子吞下整根鸡巴的小嘴控制不住的张开，把鸡巴一下子吐出了半截，同时大股精液从她的嘴巴里和鼻孔里溢了出来，险些喷到王小欢身上。
　　“哈哈哈哈，雀翎道友慢些喝精，没人跟你抢。”
　　明明天机仙子被喉咙内射时完全没事，只是肚子大了一些，换了她竟然闹了个笑话，让朱雀仙子本来就红润的脸庞更是羞涩了。
　　“坏弟弟休要嘲笑姐姐了，明明是你射的太猛了，趁着姐姐被你玩的高潮的时候射精，姐姐…姐姐一时间也没反应过来而已！”
　　“哈哈，雀翎说的不错，两位仙子别看我喝精液一滴不漏，那是我喝过许多次的缘故，妾身第一次喝时也是喷的到处都是呢。”
　　或许是一同跪着的缘故，天机仙子竟然开口为朱雀仙子找了个台阶，朱雀仙子也瞬间投递了感激的眼神。
　　“好了，两位仙子也来将初吻亲上吧，如此以来便也可以尝尝我的精液味道如何了！”
　　“嘿嘿，王道友说的也是，本宫这就来！能被这样的鸡巴轻易的夺走初吻，也是本宫的幸事！”
　　“妾身也一样……”
　　……
　　“弟弟，到时我等四人的令牌发出信号后，你将精血滴入便可以了！”
　　客房宅邸地下的修炼密室内，四位仙子站在一个简易阵法的四个阵旗处，王小欢则手中攥着一个“天机令”，站在阵法中心。
　　“哼！”
　　四位仙子浑身灵光闪动之下，一齐娇呵一声，四个同样的令牌从她们丹田内飞出，悬浮在了空中。
　　“滴入精血吧！”
　　随着四道灵光从四个令牌中打入王小欢抛到头顶的令牌，天机仙子立刻传音说道，王小欢听了她的话，立刻抬手从手腕处逼出一滴精血，飞入了天机令。
　　“好了，接下来换如诗吧！”
　　天机令的激活虽然需要四位天机阁长老一齐施法，但实际上十分简单，没过多久，王小欢，洛如诗和苏尔娜便都拥有了自己的“天机令”，正式成为天机阁长老，从此共同探索飞升之路了。
　　“如诗和苏仙子，都是弟弟的性奴，故而弟弟的势力，在我天机阁算是很不小的了。”
　　“嘿嘿，哪里哪里，天机仙子是天机阁阁主，我和二位妈妈也自然听命于姐姐的。”
　　众人从密室出来后，天机仙子神色一变，突然对王小欢如此说道，但王小欢丝毫没有慌张，只是神色如常的回答道。
　　“哈哈，姐姐我只是开玩笑罢了，天机阁诸位道友的共同目标是飞升，只要不破坏内部和平，自然也没事的。”
　　天机仙子这番话的意思也很简单，劝王小欢老实一些，但王小欢也丝毫没有对抗整个天机阁的想法，所以天机仙子还真是冤枉他了，他只需要挨个慢慢奴化就行了，哪里用冒这种风险。
　　“对了，诸位仙子辛苦了，不如再与弟弟聊上一聊，喝些精液再走如何？”
　　短暂的沉默后，王小欢话锋一转，又热情的邀请起来。
　　“嘿嘿，这当然不是问题！”
　　精液这东西，她们这些母猪喝过之后，又怎会不渴望，于是在众女期待的目光中，王小欢大手捏着朱雀仙子和天机仙子的屁股，又把她们带入了卧房……
　　……

第219章 罗前辈
　　“前辈！龙傲天求见！”
　　圣州中心，有一巨型山峰，万米高的云层，只是罩住了此山的一点山脚而已，云层之上，还有足足数十万米之高。
　　山峰顶部有数万根粗大银灰铁链，链接着上方飘浮着的庞大宫殿群，宫殿群中最核心的麒麟圣殿门口，龙傲天恭敬的拱手而立。
　　“龙小子来了，进来吧！”
　　“是！前辈！”
　　龙傲天恭敬的鞠了一躬，随后才缓缓走入了殿门，堂堂化神期修士，竟然像是低阶弟子一样，不知情的见到了，非得惊掉大牙。
　　“龙老弟，呵呵，快快有请，罗前辈等你许久了！”
　　一进殿门，就在一侧迎来了一个笑呵呵的长须老者，他一副仙风道骨的面容，身材却十分高大孔武，一见到龙傲天，便热情的招待起来，好像和龙傲天很熟的样子。
　　“麒麟兄客气了，让罗前辈和道友多等了几日，实在是惭愧。”
　　“哈哈哈，龙老弟的龙影闪遁术神妙无比，这次换了老夫，都不见得比老弟快！”
　　龙傲天虽然平日也很高调，但到了这里反而话少了起来，反倒那麒麟老怪，热情的拉着他向殿内走去。
　　麒麟老怪自然便是麒麟仙宗的太上长老了，他与天机阁阁主天机仙子，也是九州界唯二化神中期修士，其余数人，都只是初期而已，也难怪龙傲天面对他时，会有一些拘谨了。
　　“罗前辈！”
　　“龙道友不必多礼，坐吧！”
　　麒麟老怪与龙傲天一同来到殿中后，便自然看到了大殿中心阵法内盘坐的罗前辈，若是王小欢在此，肯定会惊讶异常，因为此人竟然是一名男子，天机仙子当日说的，明明是女子才对。
　　不过龙傲天和麒麟老怪显然早就和这位罗前辈相熟了，略微客气一下施了一礼后，便分列两边坐在了椅子上。
　　“混沌气的情况怎样了？”
　　作为前辈，男子却先问了起来，这让龙傲天一惊之下，立刻不好意思的回答起来，作为晚辈在明知道来这里所谓何事的前提下，这是很不礼貌的。
　　“禀前辈，前辈给的两套新法阵十分有效，足以再次延长爆发时间，三十年之内，混沌气若没有别的异动，绝对是无须担心的。”
　　“呵呵，三十年，对我等修士来说，三十年也就是一眨眼罢了！那混沌气的污化灵气作用还在增强之中吗？”
　　“混沌气的确还在逐渐变强，东州王道友布置的前两层阵法，已经彻底被混沌气破坏，不过淫气对混沌气的压制作用，倒还依旧有效。”
　　“至于那功法的普及，整个北疆现在也已经全面开展了，预计十年内，就能让所有可以修炼的凡人女子，无论资质好坏都入门了。”
　　这次不用男子询问，龙傲天就主动汇报了起来。
　　“嗯，不错，那小子现在还在北疆吧！”
　　提到王小欢，男子果然又多问了一句，龙傲天没有什么异动，但另一侧一直沉默不语的麒麟老怪，眼中精光却一闪即逝。
　　“王道友自然还在北疆，为了对付混沌气，王道友可谓是身先士卒了，有他在北疆，那奇妙功法的普及自然会快上不少，嘿嘿，这些年来王道友的功劳，晚辈几人拍马不能及的！”
　　“哼！你这小子，少溜须拍马，我与那王小欢虽然有些关系，但你也不用太抬举他了，他还年轻，需要历练。”
　　听完龙傲天的试探之言，罗姓男子竟然第一次大方的承认了和王小欢的关系，让一旁的麒麟老怪都大感惊讶，从此对王小欢更加重视几分了。
　　什么并无太大关系都是客气话，最后那句“还需历练”，不就几乎是点明了，王小欢是这罗前辈的一位后辈了吗？
　　就算不是私生子，也八成是什么嫡系徒孙！
　　如此以来，他们又怎能不重视！
　　“嗯？”
　　正当两人心中惊涛骇浪，表明却只是微微颔首装不明白的时候，突然二人胸口丹田同时一震，随后两块令牌飞出了体外，正是天机令！
　　虽然他们挥手就可以把令牌重新镇压，但既然异响如此明显，又是天机令此物，所以两人干脆当面沉浸神识进去读取了消息。
　　“前辈！”
　　“知道，是那小子加入天机阁了，此事还是我安排天机去做的。”
　　龙傲天和麒麟老怪正表情奇怪的想说什么，罗姓男子却先开口了，让两人只好悻悻的闭口不言了。
　　他们虽然知道王小欢要加入天机阁，但还真没想到是这位前辈安排的，毕竟天机阁入阁，从来都是按规定实力招人的，这位前辈几千年来从来没管过这些事。
　　“怎么？二位莫非对这小子有意见？”
　　“前辈说笑了，王道友神通本就不下元婴后期大修士，麾下更是有两位化神期仙子，入阁的资格绝对是有的。”
　　“嘿嘿，龙老弟说的正是，前辈，此事我们几人也早就用天机令互相通告过了。”
　　有什么意见？麒麟和龙傲天两个老家伙只是对王小欢有些羡慕罢了，有这一层关系，王小欢想不进阶化神都难。
　　加上王小欢本身悟性就高，颜值更是犹如谪仙，天生就是气运之子，就更让他们酸的冒烟了。
　　“得了得了，我知道你们的小心思，不管那小子以后会多厉害，但他现在年龄小，暂时还是不如你们的，你们的天赋和气运也超过九成九的人了，没必要太悲悯天人了些！”
　　“前辈，我们其实……”
　　“不必多说了，这两瓶丹药我替你们炼制好了，都滚蛋吧！”
　　“多谢前辈！这就滚！这就滚！嘿嘿！”
　　……

第220章 拐一群仙子回家慢慢肏
　　“哈哈哈，诸位仙子久等了，在下刚刚去肏了一下贵宫的冰魄道友，在她的贱屄内多射了几发，这才来晚了。”
　　“九州寻屄”号，王小欢遁光一闪出现在了甲板上，目光毫不客气的扫视着一众跪在地上露着骚屄的母猪，这些母猪可不是普通人，其中为首的足足十三位，正是这小极宫将近一半的元婴期长老，一名后期，三名中期，九名初期。
　　以王小欢开出的优渥条件，整个小极宫的元婴修士都无法拒绝的，加上王小欢也会给她们带的后辈奖励，所以她们每人都带着至少三名陪同，大都是结丹期。
　　要不是冰璃仙子下令做了统筹安排，小极宫的中高阶修士怕不是都要一头扎到东州去，不过既然肯定能轮到，而且冰璃仙子自己也带头没第一波去，其她人自然也就没有太大意见了。
　　“嘿嘿，冰璃师姐的贱屄也确实嫩了些，前辈您愿意施恩，多肏她一会也实属正常。”
　　在场唯一的元婴后期大修士，正是该开始就与王小欢在凉亭内相见过的那位琴馨仙子，当日虽然王小欢主要是在调戏冰璃，但这位琴馨仙子的内裤他也是收下了的，在催眠时间长一些的情况下，她倒是和这些中期初期没什么区别，都是可以随便肏的。
　　琴馨仙子作为小极宫修为仅次于冰璃的元婴修士，如今却丝毫没有高人风范，像个舔狗一样跪在最前面，不仅展示着自己的屄给王小欢看，还十分的阿谀奉承，贬低自己的师姐来抬高王小欢。
　　“哼！骚母猪，你的屄难道不下贱吗？”
　　“啊！前辈！母猪的屄当然比师姐更贱！母猪的贱屄就是给前辈当厕所都不够格！”
　　堂堂元婴后期，放在九州任意一个势力，都是绝对的高层，但唯独在王小欢面前，她只是一个肉便器而已，如今看她这骚贱反应，王小欢十分满意，抬起脚就踩在了她头上。
　　“你们十三头母猪，到了我那里，先在我城堡里做个几月厕所再说！哈哈哈，妈妈，启航回东州！”
　　“是！主人！”
　　王小欢一声令下，一旁的洛如诗立刻传信符三娘发动了飞舟，同时手中拿的小皮鞭也抽在了跪着的琴馨仙子肥臀上，让她爽的一阵颤抖。
　　往后大家都是一起挨肏的姐妹，洛如诗这也算是提前让琴馨体验到被调教的美妙感觉，当然，主要是因为王小欢想让洛如诗穿这套“搜查官”制服挨肏，洛如诗才会这么做的。
　　轩辕巨城面积太大，王小欢计划把它分成多个部分，先攻略小极宫，再从小极宫领地向外扩张，直到彻底将领地覆盖整个轩辕为止，不过目前还没完成第一步，所以她们还要先去九津城，通过九津城的领地传送回东州。
　　由于一路顺风的高高飞在云层之上，所以行程十分顺利，没用多久他们就到达了九津，到了之后飞舟就不带回去了，全体下船传送，随着“嗖嗖嗖”的声音接连响起，王小欢和众母猪终于回到了东州老家……
　　……
　　“哎～，你们几个快起来吧，一个个的，都被那小子肏成什么样子了。”
　　小极宫，冰晶殿，原本向来不含人间烟火的清冷地方，此时却横七竖八的躺着十余个美妙绝伦的躯体，她们不仅都没穿什么衣服，而且还满身精液，显得淫荡至极。
　　“嗯……天机师姑……”
　　这些女子，个个都生的极其漂亮，身娇体嫩的，就连小极宫的宫主冰璃仙子，都赫然在其中，她从椅子上缓缓醒来时，脑子里还不禁再次浮现出了王小欢狂肏她时的快感，大鸡巴一下下的，都快把她肏疯了。
　　“咳咳，醒来！”
　　天机仙子看着还在回味的冰璃，不仅叹了口气，随后又不得不发出一声带着强大神念之力的高呼，才让众女都清醒了不少。
　　“师祖！”
　　“师姑！”
　　随后，众女尴尬的夹紧了屄中精液，不好意思的跟天机仙子行礼，要不是天机仙子这一声，她们怕不是还要继续在高潮中昏厥沉醉几个时辰。
　　“嘿嘿，既然那小子把精液这种宝物射给了你们，就好好利用，我肚子里也有不少精液，自然不会怪罪你们，不过为了防止那小子对你们做些过分的事，我还是需要帮你们加强一下神识防御的！”
　　王小欢临走时，天机仙子自然也亲口从他鸡巴里吸出了不少精液，不仅吃饱了肚子，还额外收集了不少，这种精纯又美味的灵液她也不会拒绝。
　　不过对于王小欢，她还是隐隐感觉不放心，总觉得自己忘了些什么，她只记得，自己必须要给这些漂亮后辈加点防护，以防止王小欢进行……什么来着？
　　当然是防止催眠，不过天机仙子自己也已经陷入了催眠的漩涡，当然不可能再有办法看透一切了，当天王小欢催眠玩弄冰璃几人被天机仙子感知到之后，王小欢就对天机仙子进行了专项催眠，让她逐渐忘记这些事情。
　　不过天机仙子的经验何其丰富，她知道自己可能同样被催眠，于是提前在神魂上铭刻了要给弟子加防护这件事，即使现在她想不起来元原因，但增加防御势在必得了……
　　……

第221章 春节前夕
　　“爸爸！”
　　富丽堂皇的宫殿内，一名身穿单薄纹龙旗袍的女子双膝跪地叩首，这龙纹旗袍虽然也十分华贵，但却极为大胆，侧面开叉到腰，前面也被女子的巨乳高高顶起，两颗乳头凸起的地方，水迹痕迹清晰可见，似乎是还在泌乳。
　　“嘿嘿，堂堂九五至尊，掌管半个东州的女帝，还要给我叩首？”
　　“爸爸！女儿是女帝不假，但女儿更是爸爸的厕所肉便器～，女儿这个帝位存在最重要的意义，就是随时随地做爸爸的女帝厕所～”
　　如今，东州的三位凡间女帝都是王小欢奸淫前任女帝后生的的女儿，而其中最有资格被单独召见的，当然是秀安了。
　　“嘿嘿，你这小贱屄，过来吧。”
　　秀安十分懂事，不调皮但也不那么死板，王小欢很是喜欢，得到准许后，就乖乖的爬到了爸爸胯下，用十分崇拜加爱慕的眼神看着王小欢，粉白的小鼻子，贪婪的嗅着爸爸的鸡巴腥味。
　　“臭丫头，你也不用太谦虚了，这些年东州凡间如此巨大的发展和变化，也的确是辛苦你了！”
　　虽说凡间还是三个国度，三位女帝，但实际上另外两位也都唯秀安马首是瞻，论对东州的贡献，女神宫高层的指导命令加上这两位女帝，也只是和秀安五五分罢了，秀安继位后这些年，确实是忙里忙外十分辛苦，要不是她地位够高，灵丹妙药供不应求，说不准还得落下什么暗疾。
　　“嘿嘿，爸爸专门找女儿来，还说这些，难道是要赏赐人家，在女儿的屄内上厕所嘛？”
　　“爸爸！秀安姐姐！”
　　秀安刚不怀好意的盯上了王小欢的鸡巴，就想舔上去时，突然又是一道传送光芒亮起，虞国当朝女相，王小欢和文书雨的女儿，文紫月出现了，她眼看秀安姐姐都快要吃到鸡巴了，哪里还有心思行礼，立刻爬了过来。
　　“行了，两个小馋猫，一起舔吧！”
　　王小欢看着胯下的两个骚货，也是微微一笑，把鸡巴插进了秀安的嘴巴里，秀安的性奴课成绩名列前茅，自然十分熟练的迎接着，直接把鸡巴吃到了底。
　　“姐姐！我也要舔！”
　　见此情景，文紫月却并不慌张，她平日里不仅和秀安待在一起，还经常上姐姐的床，知道自己这位姐姐是什么样的人，果不其然，秀安吸舔了几下，就吐出鸡巴让给了文紫月，文紫月也不客气，美滋滋的舔着，带上姐姐香甜口水的鸡巴，她舔的更舒服了。
　　“咳咳，这次找你们来除了肏你们一顿，也是有正事的，最近混沌气溢散，后宫里多少也有些压抑，凑着最近马上新年，我准备搞个几天的娱乐活动，你们想想办法吧。”
　　果然还是有正事，秀安明眸流转，早就猜到了王小欢的想法，毕竟爸爸要是真想肏她们姐妹，肯定直接去皇宫了，不仅能玩情趣，人还多，不会召集她们来的。
　　“爸爸，妈妈们是怎么安排的？”
　　既然要让她安排新年活动，那肯定是凡间的了，宗门这边，肯定也是妈妈团负责，秀安一开口，就点到了关键。
　　文紫月也不是自私自利的人，姐妹俩轮流吃鸡巴，刚好可以轮流说话，秀安一句话说完后幸福的接过鸡巴，文紫月也开口了。
　　“往年过年过节也都有祭祖点香，放灯燃炮的活动，爸爸建立领地后，淫乱的活动也多了不少，但如今除非爸爸亲自参与，不然很难做出什么新的花样了。”
　　文紫月也和她妈妈文书雨一样，是个大才女，自然也是出口即说到了点上，除非王小欢亲自下场去城里肏屄，不然往年的淫乱活动已经够多了，很难加强影响和效果。
　　“不过，本身过年也是足够让全国的骚货都兴奋的事了，今年实在不行，女儿再拿出一些资金和精液，把年过的热闹一些？”
　　轮到文紫月吃鸡巴，秀安就给出了自己的见解，这次，一直笑而不语的王小欢终于是开口了。
　　“今年我会亲自到各个大城内肏屄的。”
　　“爸爸真要去？那女神宫这边？”
　　修仙界的仙子圣女什么的，可比她们这些凡人优质好肏多了，王小欢历年来都是更看重仙女母猪们的，这一番话，倒是让秀安和紫月吃了一惊，紫月刚把鸡巴吸到喉咙深处，差点呛到。
　　“混沌气对于淫气的影响很小，所以女神宫这边自然不用了，而凡间虽然也有小部分性奴修炼了淫气小道，但大都只是发情期而已，她们才会在这种危险下出问题。”
　　混沌功法被系统拿下后，凡人虽然能修行，但也必须是性奴才行，性奴中，感悟淫气小道真正踏入修行都本来就只有一小半不到，这一小半里，更是只有不到一成的修炼到了内射，其余的大都只是刚刚入门而已。
　　先天没有灵根，加上性奴分数低，修炼淫气自然也慢了，现如今整个东州除了转修的几女外，也只有百合一人修炼淫气小道到了受精（结丹）而已，面前的女帝和女相，因为事务繁多，也都才刚刚内射初期。

第222章 十几个元婴期下贱厕所
　　淫气小道修士虽然可以自行把混沌气转化为淫气，但也必须有灵气辅助，慢慢来才行，若被混沌气充斥整个九州，那低阶小道修士反而会被反噬无法修炼，修炼不成的凡人更是会无法在领地外存活，总不可能所有人都一直不出领地。
　　所以王小欢现在需要稳定后宫凡人女子们的情绪，并且加快她们的修炼进程，虽然混沌气真正爆发时间还早，但谁也不敢保证不会出现变故，万一那“深渊”传送门传送过来几个化神期敌人破坏阵法，就有大麻烦了。
　　他亲自下场去凡间肏屄，一箭双雕，势在必得。
　　“确实如此，不过爸爸也不没必要太过操心了，帝王心术里有一点很关键，那就是决不能有不必要的怜悯，女儿和诸多凡间女子一样，都是爸爸的肉便器而已，损失一些对于爸爸的后宫也并没有太大影响的。”
　　大出王小欢意料的是，秀安在略微思考后，竟然说出了这样一番话。
　　“哼！臭丫头，你还卖弄起你那帝王心术了？让爸爸摸摸你的心试试！”
　　自古帝王需绝情，但王小欢明显还是没办法做到的，他不到迫不得已，不会放弃自己的后宫，尤其是其中还有不少自己的女儿，不过当下话题有些严肃了，所以他大手直接抓住了秀安的奶子玩弄，把秀安和紫月逗的又重新笑了起来。
　　“讨厌～还好女儿的奶子也已经够大，不然真让爸爸摸到心了～啊～嗯爸爸～”
　　“爸爸，也摸摸紫月的心嘛，紫月的心里想的，永远是爸爸！”
　　“嘿嘿，你们两个臭丫头，把屁股都撅起来，爸爸不摸你们这里的心，爸爸要肏你们的屄芯！”
　　……
　　“呵呵，诸位仙子在我女神宫做了几日厕所，感觉如何啊？”
　　寝宫大殿内，王小欢坐在洛如诗大腿上倚着她的巨乳，双手揉着两边的奶子，双脚被两只极品女仆抱着舔舐，唯独鸡巴却没人伺候，一柱擎天竖立在裆部。
　　在他面前，跪着十三个元婴期的女子，她们自然就是从小极宫过来的十三位长老了，如今王小欢已经在后宫肏了东州众美人七天，她们也在王小欢的寝宫内做了七天的厕所。
　　每个人不管之前有多仙气飘飘，不管是高冷仙子还是火辣女神，现在都只穿着丝袜和水晶高跟鞋，浑身被写满了淫乱字眼且弥漫着一股淫荡的骚味。
　　这也多亏她们是在寝宫内做的厕所，王小欢寝宫内进出的，起码都是三级女神，她们的尿液淫水都是极品，就算被连续使用了七天，也都只是微微有些骚味而已。
　　“多谢前辈厚爱，我们姐妹这些天，过的是从未有过的神仙日子！”
　　“是啊，每天都有那么多极品女神在我嘴巴里，屄里屁眼里尿尿，如此多精纯灵液，我们的修为都有大涨！”
　　不出王小欢所料，这些母猪一开口，果然全是发自肺腑的感激，开玩笑，厕所这个职业在后宫竞争十分激烈的，尤其是王小欢寝宫的厕所，更是无数一二级女神排队想担任。
　　后宫众女包括王小欢，都只会尿尿而不会有多余的排泄物，有系统在，性奴的所有体液又都是纯净灵液，做厕所本身就百利而无一害的。
　　当然，后宫性奴们想做厕所，主要还是享受这种被羞辱的感觉，而这十三只母猪还没有被奴化，她们只是被洗脑认为做厕所是个正常职业而已。
　　“哈哈，琴馨仙子如此说自然最好了，女子要以下贱为追求，如此以来，才能多被我肏！”
　　“前辈所言极是，被前辈奸淫都是我贱母猪等梦寐以求的事情，毕竟前辈的鸡巴，可当真是雄壮无比啊！”
　　王小欢既然如此客气，琴馨仙子她们自然也是十分激动的附和着，同时也都痴迷的盯着王小欢的大鸡巴，她们都早已被这根鸡巴破处奸淫过几次了，每一次的感觉都让她们欲仙欲死。
　　甚至前几天有一名元婴初期仙子，在被大鸡巴强奸内射时一高潮，竟然直接突破了瓶颈进入了元婴中期，可见王小欢的鸡巴有多厉害了。
　　“哦？诸位仙子都认同我说的淫荡之道？”
　　“嘿嘿，当然如此，因此贱母猪跪求前辈还是不要称呼我等为仙子了，我等几只下贱骚母猪，怎么配得上被称为仙子，前辈可以随意称呼我们为贱屄厕所，傻屄肉便器，烂屄母猪等称呼，我们都会跪着舔着回应前辈的！”
　　琴馨仙子，哦不，琴馨傻屄母猪她们不仅十分认可王小欢所说的“越下贱越好”，而且立刻就付出了行动，一齐把头磕到地板上下贱的求着王小欢。
　　“好吧，几只傻屄母猪，接下来我有一些好主意，能让你们变得更下贱，嘿嘿……”
　　……

第223章 白蛇：不要肏小主人！
　　“师父！师父？”
　　玄月领地面积十分广大，基本每一个受精期修士都能独占一座山峰，更不用说怀孕期和痴女期了，古仙儿虽然境界并不太高，但她的真实实力至少也是化神级别，自然也有一座专属宫殿，只是平日里王小欢都把她随身带着肏，基本不回去罢了。
　　“师…啊！主人！”
　　这一日，一名少女驾驭着一把流光溢彩的法器降落在殿口，正是那养着白蛇的素儿，师父古仙儿召见，她自然火速赶来，但她没想到的是，王小欢竟然也在殿内。
　　“贱奴素儿拜见主人，小徒拜见师尊！”
　　自己的师尊在自己心目中虽然是无所不能的仙界仙子，但在主人面前，却依旧只是一只下贱肉便器罢了，素儿自然知道要先给谁行礼。
　　“嘿嘿，小丫头，上次被我肏怀孕之后，倒还真没肏过你了！爬过来吧！”
　　王小欢闲来无事四处肏屄，刚好肏完了古仙儿这里的几只女仆，而少女也恰好来了这里，那王小欢自然也不会拒绝，素儿虽然不到一级，但也是一个相当可爱娇嫩的丫头了，随便肏一下也不错。
　　“嘿嘿！谢谢主人！贱奴这就来！”
　　世界上没有什么比被主人肏更能让性奴开心了，如果有，那就是被主人肏两次，或者是肏到怀孕，素儿听到王小欢的话，自然十分惊喜，摇着小屁股就灵巧的爬到了王小欢脚下。
　　“咳咳，素儿，先把小白放出来再让主人肏！”
　　正当素儿准备舔王小欢的鸡巴时，一旁一直坐着揉捏自己嫩屄的骚母猪师父古仙儿终于是开口了，她此次传唤小女徒来，虽然的确是有私心，想趁着王小欢在让她多挨一次肏不假，但主要目的还是为了那灵蛇。
　　“是！师父妈妈，人家也是太渴望主人的鸡巴才一时忘记了师父，嘿嘿！小白！出来吧！”
　　古仙儿对她好是好，但要求也很严格，不过素儿也很聪明，把王小欢搬出来当理由，这样师父也自然不会惩罚她了。
　　“臭丫头！都给主人生了女儿当妈妈了，还是这么调皮……嗯？小白这家伙今天怎么肯进灵兽袋了？”
　　古仙儿虽然有了躯体可以完美挨肏，但却一直是不能为王小欢生女儿的，因此她对素儿这唯一一个小女徒自然极为上心和宠爱，亦师亦女，王小欢即使看穿了她的心思，却依旧没有多说什么。
　　至于那想要亲昵的钻进她乳沟里的那条漂亮雌蛇，古仙儿则是将它无情的拎了出来，玉手打出一道灵光将它悬浮在身前半空之中，用神念仔细探查了起来。
　　“嘶嘶……嘶嘶！”
　　“唔～师父妈妈，欣兰姐姐前些日子帮我炼制了一个高阶灵兽袋，小白可能是觉得能配得上她了，就自愿钻进去了！唔啊～主人～”
　　那白蛇回过头，看着自己的小主人，似乎十分憎恨王小欢，而素儿解释完却只是看了它一样，就继续把目光放在了面前的大鸡巴上，灵宠虽然重要，但哪里比得过主人。
　　“呵，还挺有脾气，怎么，不想让我肏你的小主人？”
　　王小欢也对这小家伙无语了，他肏素儿明明是施恩，是他屈尊在实现素儿的渴求，怎么这家伙的目光好像是他强奸了素儿一样。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”
　　“呵，你说什么？让我放开你的主人？嘿嘿，我偏不！”
　　面对白蛇的指责，王小欢针锋相对，不仅没有放开素儿，反而按住少女的头，一屌插进了她的喉咙深处，肏的素儿直接颤抖着喷出了尿，显然是直接高潮了。
　　“嘶嘶！嘶嘶！！”
　　“哈哈，你以为这就完了？我不仅要肏喉咙，连这鲜嫩的少女屄，我也不会放过。”
　　在素儿嘴巴里猛地抽插几下射出精液后，王小欢又像平时使用肉便器一样随意的把素儿转过身来，无情的把鸡巴插进了少女粉嫩的子宫。
　　“嘶！嘶嘶嘶嘶！”
　　“行了行了，我也不是什么坏人，这个给你吃！”
　　素儿被王小欢肏的高潮不止，内心也是爽的上天，但白蛇却不分好坏的还要谴责王小欢，王小欢也无奈了，随手从储物袋里捞出一颗淫丹，单指一弹就飞入了白蛇口中。
　　“嘶～嘶～”
　　白蛇一不小心被偷袭，刚想生气，就被口腔内的美味给征服了，它露出了人性化的享受表情，细细的品味着这颗丹药。
　　这本身就是为后宫女性准备的辟谷用或零食丹药，里面不仅都是美味可口的成分，而且还加入了一些女性淫液和王小欢的精液，让小雌蛇对这淫丹丝毫没有抵抗力。
　　“嘿嘿，重女轻男的小家伙，不是只喜欢美女不喜欢我吗？要不是看你也是个雌兽，我早把你赶走了！”
　　“怎么？还想吃？还阻不阻止我肏你小主人了？”
　　“嘶嘶！嘶嘶！”
　　“好！再赏你一颗！”
　　白蛇也知道王小欢肏素儿是为她好，于是出卖起来丝毫不犹豫，王小欢一高兴，一边继续大力撞击着少女的小屁股，一边又拿出一颗淫丹，在二人的交合处蹭了些淫水，丢给了小白蛇。
　　这时，仔细感应白蛇血脉的古仙儿也睁开了眼睛。
　　“嗯，小家伙虽然升了一阶，但体内的血脉，也只是提升了一丝而已，看来靠她自己修炼是不行了，腾蛇喜食同类，素儿，回去后给它找些灵蛇让它吞噬。”
　　“师尊，这……”
　　素儿被肏的说不出话，只好用灵力发声，听她的口气，似乎有些不忍心。
　　“素儿，修仙者想要变强还难免要杀人夺宝，更何况妖兽，不要有多余的怜悯！”
　　“是！师父！”
　　……

第224章 《强奸女儿》《肏妈日常》
　　“爸爸，这是要……做什么？”
　　“爸爸，您……”
　　房间内，十只可爱少女一个挨着一个坐在一张心形巨床床边，被王小欢挨个摆弄。
　　“怎么？爸爸我还会害了你们？乖乖照做，像你们姐姐一样，这样坐在床上！”
　　王小欢亲手把身边的少女双脚放上床，摆成“M”字腿，让她裙底被可爱内裤紧贴着的嫩穴轮廓被看的一清二楚。
　　“是！爸爸！”
　　少女们似乎对爸爸十分敬畏，纷纷照做，围着床边坐了一圈。
　　“老婆，开始录制吧！”
　　“嗯！”
　　欣赏了一遍少女们的裙底，王小欢回头望去，洛如诗立刻唤出一个方盒子状的法器浮在高空，单手一点储物袋，一块中阶灵石带着灵光飞进了盒子里。
　　这便是修仙界的“摄影机”了，拍摄设备是用留影石制成的，内存卡是中阶灵石，不仅小巧方便，还是3D立体拍摄，整个房间内的所有角落，都会被它记录。
　　“滴！”
　　“九州各位仙子美人你们好！我是东州王小欢，今天带来的是《十位漂亮女儿被爸爸强奸破处》。”
　　王小欢简单说完开场白，就把一只大手直接按在了一只女儿的处女嫩穴处，虽然还隔着内裤，可女孩还是被吓了一跳，嫩穴微微颤抖着喷出了一丝香甜淫水，似乎是在抗议。
　　“爸……爸爸～唔嗯～不要摸～”
　　自古以来虽然讲究孝道，但爸爸也不能随便摸女儿的屄吧，不过由于平日里对爸爸百依百顺，少女还是没挣脱，任由王小欢的大手隔着已经有些湿润的内裤，揉捏着她处女嫩穴。
　　“爸爸！这……这个不行！”
　　很显然，第二个女孩就没有第一个这么软弱了，王小欢的另一只手伸向她双腿间的时候，就被她直接躲开了，爸爸是不能肏女儿的，不然岂不是成了乱伦？
　　“什么不行？把腿打开！”
　　但她没想到的是，王小欢竟然一瞪眼，直接变得严厉了起来。
　　“爸爸！这…爸爸是不能肏女儿的屄的！您怎么能……”
　　“我什么时候说要肏你了？我只是摸一摸，乖，听话！”
　　“好……好吧。”
　　女孩心中一横，正打算宁死不屈的时候，却没想到王小欢又改变了说法，既然不是要肏她，只是摸一摸屄，那应该是可以的吧！
　　思前想后，她还是张开了双腿。
　　“嗯～爸爸～爸爸的手～好舒服！”
　　王小欢对于屄的研究，绝对是任何人望尘莫及的，他两根手指关节轻轻的一顶刮，女孩的小内裤顿时也湿了一部分，同时舒服的叫了出来。
　　“宝贝，这次拍的是强奸！不要那么温柔！”
　　正当王小欢享受的爱抚两个女儿的嫩穴的时候，导演洛如诗的传音却突然在耳边响起了，王小欢作为老戏骨，自然是立刻配合了安排。
　　只见他双指分开一勾，直接挑起了两边的小内裤，随后又一用力，两个女儿的内裤顿时被撕开，两个嫩穴也暴露在了空气中，粉嫩晶莹。
　　“啊！爸爸！”
　　在女孩有些惊慌的喊声中，王小欢丝滑的向左前一步，一屌直接插进了左边女儿的嫩穴，把她肏的一下子高潮喷尿倒在了床上。
　　右边的女儿还没反应过来，便被王小欢两指点在嫩屄，一道散发着灵光的符文直接便印在了上面，不只是她，与此同时剩余的八只女儿嫩穴上也都出现了符文，即使还隔着她们的内裤也能隐约看到符文的光亮。
　　“定屄符！爸爸！您怎么能这样！”
　　“可恶！坏爸爸！”
　　“这样的话，我们这辈子就只能做爸爸的私人精液厕所了！”
　　从王小欢突然出屌插入到现在众女儿被定屄，也就过了一秒钟而已，但少女们的表情却各不相同了，虽然也有几个沉默不语，但大多还都是十分生气的嘟起了小嘴。
　　“嘿嘿，乖女儿当然是爸爸的私有厕所了！”
　　“唔啊！爸爸的鸡巴！把人家的子宫都顶坏了！”
　　拍摄这种东西，剧情占的时间并不多，主要时间还是疯狂的交合，这也是这些小演员们最渴望的情节了，不过她们也有职业道德，即使在被爸爸肏的欲仙欲死过程中，也依旧表演的很真实。
　　“不错不错！每个丫头肚子里都是满满的精液！”
　　十个女孩被轮流“强奸”了四个时辰，逐渐堕落真正沦为肉便器后，洛如诗导演才满意的收起了留影石法器。
　　“好了，臭丫头们，按规矩免费复制给你们十份。”
　　看着十只已经躺的横七竖八还在高潮昏迷的少女，洛如诗单手一挥，把十颗已经复制好的留影灵石分别塞进了她们的小屁眼。
　　“这一部虽然很有看点，但整体来说强奸女儿破处这一题材还是拍的太多了，不够新颖。”
　　女演员们集体被肏罢工，男演员王小欢却依旧精力满满，他不知道从哪里变出了一个漂亮的青玉杯子，从洛如诗奶子里挤了些母乳品尝着，顺便对自己的新作品进行了评判。
　　“确实，宝贝肏处女肏的太多了，不过没新意不代表没人喜欢，《肏妈妈的日常》都出了几千集了，不照样很多小骚货买。”
　　洛如诗挺了挺巨乳，有些得意的说道，《肏妈妈的日常》是她和儿子做爱时随手录制的，在九州还真有许多铁粉，一出续集就有不少的销量，毕竟单单是洛如诗个人的粉丝都绝对不少了。
　　“嘿嘿，妈妈，说起来，《肏妈日常》是不是该更新了？”
　　“坏儿子想肏妈妈了？嘿嘿，贱母猪妈妈是儿子大人的私有物，可随时恭迎儿子大人的鸡巴哦！”
　　……

第225章 新春特别篇（一）
　　（重口警告，女尿，厕所。）
　　（以下八章为新春特别篇，祝大家新年快乐！龙年大吉吧！）
　　“感谢您的使用和凌辱！”
　　虞国京城，公主学院南端靠近正门的地方，有一个公共厕所，说是厕所，里面的便器却都是清一色的女子，她们摆出一个个羞耻的姿势，恭迎着公主们或者普通性奴的使用。
　　“这就是那怀孕期的厕所？妹妹说的果然不错！感觉好舒服！”
　　一名少女把屁股从一只便器厕所的脸上抬起，嫩穴和厕所的嘴巴还连着晶莹的丝线，显然是刚刚被舔了屄。
　　“嘿嘿，羽儿姐姐，这位琴馨仙子，可是小极宫的三大怀孕后期，哦不对，元婴后期修士，姐妹们都说她很会舔屄的！”
　　这只跪坐在干净地板上，身体上，肥奶子上都被写满淫贱字样，双手比着剪刀，露出淫荡母猪表情跪舔其她性奴的厕所母猪，竟然就是那之前高高在上的琴馨仙子。
　　换作以前，两个少女一个发情初期一个凡人，连给她擦鞋的资格都没有，如今却随意的尿在了她嘴里。
　　“傻屄母猪感谢您的使用！”
　　少女话音还没落，琴馨仙子就跟刚刚身边的另一个厕所一样，恭敬的给那名叫“羽儿”的凡人少女叩首，这是厕所必须的礼节，两名少女倒也不奇怪。
　　“不错，贱母猪舔的很舒服！”
　　厕所跪谢叩首时，若使用者觉得满意，就会把脚踩在厕所头上示意，很显然，琴馨仙子高超的舌技把少女伺候的十分舒服，她不仅踩了琴馨傻屄一脚，还狠狠地抽了她的肥屁股两巴掌。
　　做完这一切她还是觉得不够，便又掏出一支笔把琴馨仙子的肥屁眼圈住，在旁边写上了“合格尿壶”四个字才满意，能被使用者在身上写字，是厕所足够淫贱的证明，琴馨仙子自然是再次感激的给少女叩首磕头。
　　“嘿嘿，过年前就有这么好的福利，过年的时候还不知道会有多快乐呢！”
　　自从王小欢公开表示过年要在京城举办活动之后，羽儿她们甚至京城的全部性奴，都已经提前体验了不知多少好玩的淫乱活动，如今可以说全城都没有像今年一样如此期待新年。
　　“那是～可惜我们还没被爸爸破处，很多活动参与不了！欸对了！羽儿姐姐，下一节课真的不来了吗？虽然要是真怀上爸爸的女儿后会被安排人照顾，但现在提前听一下也不错的！”
　　厕所再会舔屄，少女们也得有尿才行，上完厕所，自然是结伴回到了公主学院。
　　“怀孕安全课就不听了，我被主人破处都不一定是什么时候了，倒是小紫妹妹马上到了公主统一破处的年纪了，到时候大概率会被肏怀孕，可一定要认真学。”
　　“那好吧，羽儿姐姐你保重！”
　　见羽儿不来，少女小紫也没多做挽留，径直朝某一栋豪华的建筑蹦蹦跳跳而去了。
　　“哎～”
　　小紫走后，羽儿轻轻叹了一口气，转身出了公主学院大门。
　　她不是王小欢的女儿，只是经常来公主学院蹭课罢了，而且她的性奴等级只有四级，这也是她美好生活中唯一的难处了，四级性奴虽然放普通的城池已经是少见的美人，但在这性奴遍地美女如云的虞国京城，破处都是个问题。
　　“小姐！您回来了！”
　　出了公主学院没走多远，少女便来到了一个高调奢华的大宅子前，门口的侍女一见她，自然是欣喜的迎了上去。
　　“小姐今日收获如何？”
　　“性奴知识已经学完了，今天倒是没多学什么，不过诗词歌赋倒是背诵了几首。”
　　顾羽儿和侍女们关系都十分不错，笑着回答着进了家门。
　　两年前，也就是她十四岁时，她曾因为性奴等级问题变得十分自卑，许久没去公主学院蹭课，但令她没想到的是，京城公主学院的院长竟然专门派人找到她并且对她进行了心理疏导。
　　从那一天开始，她便重拾了希望，就算如今想起破处的事感到有些伤感，她也不会有太大心理压力了，大不了过几年申请虚影破处得了，虚影破处不仅能挨肏更长时间，还可以和几个好姐妹一起玩，倒也不错。
　　即使她性奴等级只有四级，但她的身份可不是一般性奴能比的，她走进的这豪华的“顾氏”大宅，就证明了她的不凡。
　　顾家是传承了不知道多少代的凡间超级富商，在被王小欢收编后，更是和唐家姐妹以及其她几个商盟结合，一举成为了东州商业联盟的其中一席，地位可想而知了。
　　“女儿见过两位妈妈！”
　　“羽儿回来了！把今天的收获讲给妈妈听听。”
　　顾羽儿来到宅子里的一栋大房子里，便见到了两名美妇正抱在一起亲密的接吻，左边的美妇名叫顾知颜，当今顾家家主，东州商业联盟顾家代表，主席之一，而右边的较弱美妇，则是她的爱妻唐氏了。
　　唐氏虽然能力不如顾知颜，但身份也不一般，她是王小欢和前任商业联盟首席唐红的女儿，如今唐家在联盟中的代表人物的亲妹妹。

第226章 新春特别篇（二）
　　“今天去蹭课的收获就不提了，两位骚母猪妈妈，看看这是什么！”
　　两位妈妈互相抠屄摸奶的样子，让顾羽儿也是欲火焚身骚屄喷水，那还有心情汇报学习的知识，她神秘一笑，从袖口掏出了一块闪闪发光的石头。
　　“留影灵石？难道是！”
　　“嘿嘿，没错，两位妈妈最喜欢看的《肏妈日常》出了新作，刚开始在后宫发售，就被我高价收购过来了！”
　　“太好了！快将播放器拿过来！”
　　正常情况下，留影灵石需要修士神念探入才能查看，但王小欢针对未入门的凡人专门制作了一些播放器，只要稍微修炼出一丝淫气，再消耗一些低阶灵石就能将留影灵石里的内容播放出来，和王小欢前世的投影仪十分相似。
　　这样的投影虽然不如修士神念一般可以全景观看，但作为连发情期都没有的凡人能做到这些，也相当不错了。
　　顾羽儿按耐住激动的心情，单手在灵石上轻轻一按，灵光闪烁之下，面前的白墙上就浮现出了王小欢和洛如诗的影像，由于是连载日常类型，所以也没有什么剧情，一开始母子二人就直接抱在一起热吻了起来，双手互相抚摸着对方。
　　“羽儿！快，快到妈妈怀里！”
　　顾知颜之前一直是高冷美人，但自从王小欢破处后，便丝毫不会矜持了，将女儿搂在怀里后，留影石里也刚好传出了洛如诗的娇喘，母女三人都是欲火焚身，自然也忘情的拥吻在了一起，就连一旁站着端茶倒水的两位女仆，都纷纷红着脸自慰了起来。
　　“妈妈～唔啊啊～”
　　“宝贝～啊～宝贝的手指～手指进去了～”
　　屋子里，也不知道是王小欢母子的对话，还是顾家母女的呻吟，回荡在屋内，将这繁华的京城添了不少淫乱色彩……
　　……
　　“羽儿姐姐！”
　　“小紫！”
　　京城城西，一家装潢十分豪华的酒楼前，顾羽儿又和好闺蜜小紫汇合了，不过这次她们可不是来吃东西的，而是来进行一项神秘的任务。
　　“大小姐！”
　　“咳咳！别叫我大小姐，我今日只是普通顾客！”
　　顾家家大业大，这家酒楼也是顾羽儿家开的，所以顾羽儿一进门，就收到了女仆的欢迎，可她却没有像往常一样吩咐做什么美食，而是假模假样的和小紫一起坐到了一楼的酒桌旁。
　　“这位客人，您要吃点什么？”
　　女仆愣了一下，但马上想起了什么，偷偷一笑之后，也假模假样的去了桌旁。
　　“要什么？嘿嘿，要你！催眠术！”
　　顾羽儿抬头对着女仆一笑，最后猛地把手掌张开，展示在女仆面前，那女仆看到顾羽儿手掌心里画的粉色爱心图案，心里嘿嘿一笑，随即配合起来，双眼无神，一动不动了。
　　“从现在开始，我说的所有的话都是对的，你不会感觉有任何异常，听懂了吗？”
　　“是！”
　　“继续你的工作！”
　　“是！”
　　顾羽儿做好“催眠”之后，便下指令让女仆继续，女仆演技十分精湛，双眼一下子有了神采，继续问了起来。
　　“请问二位点些什么？”
　　“来个舔屄服务，加上一杯你的淫水。”
　　“好的！马上给您舔！”
　　女仆丝毫没有觉得有什么问题，立刻蹲在顾羽儿面前照做，同时拿起一盏茶杯，放在了自己胯下，接着淫水。
　　“哦哦！好舒服～现在～任务算是完成了吧！”
　　实际上，即使顾羽儿不和女仆演刚刚那一场戏，这家客栈也有这样的舔屄和淫水售卖服务，毕竟是在领地内，淫乱是正常的，所以女仆的舌技十分专业，三两下就吸舔的顾羽儿连连颤抖。
　　“恭喜大小姐，完成‘淫乱寻宝’活动隐藏任务！奖励是一套一级女神穿过的丝袜配高跟鞋，以及足足一升浓精液！”
　　而之所以顾羽儿要来这客栈，和女仆又演上了这么一出催眠的戏，原因也就是因为女仆所说的任务了，这也是王小欢为了新年前活跃气氛，在领地内布置的娱乐淫乱活动之一。
　　不过即使顾羽儿是顾家大小姐，作为性奴她也得和其她性奴一样靠自己去找，不会搞什么特殊的，这隐藏任务只能说是她运气好，恰好给找到了。
　　“哇，有这么多！”
　　另一名女仆把东西拿到她们面前时，已经感叹了一遍的小紫却再次忍不住感慨，任务她也做了几个了，不过都是些类似固定地方打卡自慰的普通任务，不是隐藏任务，奖励自然没有这么好了。
　　“嘿嘿，小紫，别客气了！”

第227章 新春特别篇（三）
　　（重口警告，饮精play）
　　顾羽儿向来十分大方，不出小紫所料，她果然把精液递过来了一大杯，小紫倒也不矫情，两女相视一笑，便一起喝了一口杯中浓精。
　　“嗯～啊噢～好腥好臭！”
　　“哼哼～隐藏任务给的，果然是极品精液！”
　　先是王小欢突破屌影后，屌化万千，精液得以量产，后面建立精液湖，又拥有了淫水精灵，所以后宫的精液产量其实很高，基本不怎么缺精液了，不过精液的质量却高低不一。
　　是否本体射的，是否射在女性体内，保存时间等多种因素都会影响精液的质量，当然，就算是最次的，也堪比顶级灵液了。
　　最顶级的精液，必须是王小欢亲自射在一级女神的极品子宫内，并由这位一级女神孕养三日，这样的精液出屄时，光是那个淫荡腥臭的气味，就足以让性奴们发情不止了。
　　二女杯中的浓精显然还差了不少，不过也明显是较高质量的了，她们才喝了一小口，细细咀嚼品尝之时，竟然就微微有些要高潮的感觉，足以证明其威力了。
　　“羽儿姐姐！”
　　“嗯～好妹妹，来吧！”
　　当然，品尝主人精液最好的容器还是用屄，最好的办法也是用屄，于是二女自觉的把精液滴在各自的娇嫩鲍鱼上，然后大腿交叉互相蹭了起来，淫叫声此起彼伏，好在这里是淫乱无比的领地，她们的淫叫完全不会扰民……
　　……
　　“洛雪仙子！洛雪仙子！”
　　“噢噢，仙子姐姐！雪儿姐姐！”
　　依旧是虞国京城，城北新建的巨大广场高台周围，围满了京城的女子，无论达官显贵家的夫人小姐还是平民百姓家的黄花闺女，都身穿着在领地内算是日常穿搭的情趣衣物。
　　小雪道号洛雪仙子，在整个后宫之中粉丝无数，她踩着水晶高跟鞋出现在台上时，台下自然沸腾了。
　　“诸位姐妹，诸位厕所母猪，一年一度的春节就要到了，相信大家也都知道了爸爸今年会在各大凡人城池内肏屄，各位都准备好挨肏了吗？”
　　“准备好了！”
　　“贱母猪们早就准备好恭迎爸爸主人的大鸡巴了！”
　　一说到挨肏，台下的众女自然都再次激动起来，更有甚者甚至直接意淫着到达了高潮，喷水喷尿，让整个广场都变得淫乱了几分，“羽儿姐姐，发什么呆呢！难道你不想被爸爸破处了吗！”
　　台下，属于凡人的席位之中较为靠前的位置，小紫一只玉手摇晃着顾羽儿的肩膀，眼神却丝毫不往顾羽儿这边来，反而死死地盯着台上，生怕错过爸爸的出场。
　　“啊！当然想了，不过也要等到后面了，今天的预热活动，不是给你们这些学院里到年龄的公主破处吗。”
　　“嗯…嘿嘿，那倒也是，不过咱们虽然是最好的闺蜜，我也没办法在这件事上替你说话，不过你也别灰心，爸爸他肏屄很随意的，万一看你顺眼了，提前肏了你也正常！”
　　一提到今日公主破处，身旁的少女明显更激动了些，不过顾羽儿倒也没太失落，反而是真心的祝福闺蜜挨肏顺利。
　　“嘿嘿，希望吧，哎？主人怎么还没上台，雪儿姐姐主持词都说完了！”
　　顾羽儿洒然一笑，正想说些什么，台上的雪儿却说完了最后一句开场白，大家一齐望向台侧，期待着那个男人登场。
　　“姐妹们稍等，爸爸可能临时有什么事情，我去看看。”
　　虽然出了点事故，王小欢没登台，但大家都是性奴，小雪也不用找借口，直接实话实说然后下了台，台下众女也不会对主人有一丝不满，有的继续自慰等待，有的小声讨论着，马上要被亲爸爸破处的公主们，则都有些心急。
　　“啊！主人！”
　　突然，一道白衣飘飘的俊美身影出现在了台上，犹如谪仙降世一般，吸引了台下性奴们的目光，还是顾羽儿第一个反应了过来，惊喜的跪在了地上行礼。
　　其她性奴被她这一声提醒后，自然也纷纷充满崇拜的双膝跪地，然后起身展示自己的骚屄行礼。
　　“爸爸！”
　　王小欢是直接传送来的，刚下台的小雪看到这边的王小欢自然又立刻飞回了台上，依偎在了王小欢怀里。
　　“出了点小问题耽搁了，继续继续，今天要破处的宝贝女儿们，都上台来吧，我今天就在这高台上，当着大家都面把你们都肏了！”
　　“好耶！爸爸！”
　　“爸爸！母狗女儿来了！”
　　除了少数几个像顾羽儿身旁少女一样的公主是分开站的以外，其她的大部分公主早就主动扎堆了，此时一群莺莺燕燕一起欢喜的穿着情趣衣跑上台，竟然莫名有些壮观。
　　“羽儿姐姐。”
　　“嗯！去吧，小骚货！”
　　转头快速的和顾羽儿打了个招呼后，小紫也有些迫不及待了，飞身一跃，就加入了公主的队伍，她今天身穿一套紫色情趣纱衣，在一群少女之中倒是有些亮眼。

第228章 新春特别篇（四）
　　“宝贝女儿，快过来！”
　　小紫走后，跪在顾知颜身后的就剩了顾羽儿一人，顾知颜回头一笑，便把女儿拉进了怀里，台上既然有这么刺激的连续破处大会，台下的性奴们自然也三五成群亲热起来，准备自慰或百合了。
　　台上，倾国倾城的洛雪仙子跪在地上，用绝美的脸蛋给爸爸当坐垫，顺便还能认真的舔着爸爸的屁眼，让王小欢十分享受，在他面前，则是一群可爱少女排着队，挨个接受者他的宠爱。
　　虽然破处是要挨个插，但初吻显然不用，足足四五个少女把王小欢包围，将少女纯洁的初吻印在王小欢的鸡巴上或者脚上，却没有一个是和他接吻的，因为她们都认为自己是淫贱的性奴，初吻也不配给爸爸的嘴巴。
　　“唔～爸爸！”
　　两个少女吐出舌头，嘴巴张开对齐，把王小欢的大鸡巴紧紧的包裹在其中上下套弄着，王小欢也双手抓着两个少女的秀发，舒服的享受着女儿的双人初吻口交。
　　身体一边享受，王小欢脑海里不禁又浮现起了刚刚的事，刚刚他之所以晚来一步，是真的有重要的事。
　　就在刚刚，绝仙岛传来了消息，那边的深渊门终于有了动静，一下子传送过来了足足六个相当于元婴期的“浑丹化龙”修士，都是女修。
　　由于绝仙岛一直没什么动静，所以圣州的化神期自然不可能一直在那里守着，所以当时驻守的只有三名女神宫的怀孕（元婴）期，为首的美妇是原青山派宗主，青玉仙子琅韵。
　　三对六，双方力量看似有些悬殊，但王小欢可是费尽心思布置了多重大阵的，在琅韵的指挥之下，她们不仅轻松的对付了六名敌人，还活捉了其中四名。
　　毕竟对于“深渊”那边的情况还知之甚少，所以这种情况下活捉是最好的选择，当然，被活捉的四人既然也都是样貌身材不错的女修，那最好的审讯方式自然就是把她们也变成性奴了，性奴可不会对主人有任何隐瞒，对于此事，圣州那边自然也是这么认为的。
　　所以，那四名浑丹女修已经在路上了，马上就会把屄送到王小欢面前让他肏，这么正经的“奉命”肏屄，倒还真让王小欢有些哭笑不得。
　　不过，在战斗过程中也出了一些小意外，其中一个化龙期修士竟然刚好有那种一次性大威力专门破除阵法的法宝，自爆之下，一下子摧毁了关键的淫气阵法，让混沌气溢散的时间又降低了一大截，而且根据琅韵所说，要不是这次自爆，她们说不定六个全活捉了。
　　这所谓的“深渊”，倒还真是变得麻烦了，王小欢一边想着，有些皱眉。
　　他倒是不缺那两个性奴，阵法也可以花时间和材料修复，真正的麻烦自然不是这些，而是入侵者已经开始传送过来了这件事，要是真传送过来几个化神级别的强者，那些阵法倒还真不一定拦得住，混沌气恐怕也会立刻危及东州。
　　混沌气的强度虽然不在变强，但按照它的腐蚀污染能力推算，现在若绝仙岛彻底开放的话，只需十年左右，整个东州就会被淹没，灵气尽数污染，到时候就算领地内的性奴们能安然无恙，领地外的绝大多数生灵恐怕都无法生存，王小欢心里已经做了最坏的打算。
　　当然，现下还是先把这个年过了，把情绪安抚工作做到位再说，绝仙岛那边他已经派人联系了龙傲天和那海洋里的老妖魄鬼，让他们先火速赶往加强警戒……
　　“啊～爸爸！”
　　每个女儿破处后都只肏七八分钟，王小欢就会射出精液然后换屁眼，心神回到眼前，面色潮红，身穿紫色情趣纱衣的女儿已经不知道被自己肏高潮了几次，自己却还没有射精。
　　“接好了，贱母猪！”
　　什么混沌气，哪有他面前身娇体嫩的可爱女儿好，王小欢回过神，单手捏住女儿已经发育不小的奶子，猛地一插，直接肏到了女儿鲜嫩子宫的最深处，随后又猛肏几下，感觉女儿马上又要高潮了，他便立刻主动射精，滚烫的精液冲击，把女儿送上了极致的快感巅峰。
　　“噢噢噢哦哦！爸爸！大鸡巴！大鸡巴要把贱屄女儿肏死了！哦哦哦哦哦哦！怀孕了！贱女儿也要和妈妈一样，给爸爸生肉便器女儿了！！！”
　　高潮爽到了极致，少女显然已经大脑一片空白了，只知道胡乱说这话，尿都喷了一地。
　　“下一个！”
　　肏完屄肏屁眼，屁眼里也射出精液灌满后，王小欢便把这只女儿随意的丢给一旁的女仆，换了下一个。
　　“爸爸～啊！讨厌～”
　　这只少女性奴分数比上一个高一点，穿的却是公主学院里的情趣jk制服，也是校服，倒没什么新意，毕竟刚刚肏了好几个女儿都是穿的这套。
　　不过随即一想到整个公主学院都是身穿这种齐屄小短裙，开裆蕾丝小内裤和半透明露奶子jk制服的女儿，不仅可以随便肏，而且都是自己的专属性奴厕所之后，他倒也来了兴趣。
　　这只少女刚刚已经把初吻亲在了爸爸鸡巴上，如今真正轮到她挨肏，还是有些紧张，不过王小欢这个“好爸爸”可不会不好意思，他双手直接搂住少女肉肉的大腿，像是把尿一样把她从身后抱了起来，吓了她一跳，却丝毫没动，任由爸爸处置。

第229章 新春特别篇（五）
　　“好嫩的屄，屁眼也这么粉！”
　　“奶子倒没多大，不过这个年纪也算合格的肉便器了。”
　　“二级性奴，肯定好肏！”
　　要知道，王小欢他们可还在高台上，如今就这样把女儿抱起，少女的嫩屄和屁眼自然就展示在了众性奴面前，一众骚屄当然是毫不客气的欣赏讨论了起来，光是这种被围观的感觉，少女都想高潮了。
　　“嘿嘿，乖女儿，尿尿给她们看一下！”
　　“啊？！”
　　王小欢挺立的大屌紧紧的贴着少女的双穴，却没有插入，显然是在故意调戏，这一番话，让本身就脸红心跳的jk少女更加害羞了，少女不会违抗爸爸的命令，但此时的她看向台下的一众女奴，却怎么都尿不出来，十分着急。
　　“别紧张，爸爸来帮你！”
　　乖女儿尿不出尿怎么办，当然是由她的好爸爸用大鸡巴帮忙疏通了，王小欢摩擦了几下沾满少女的淫水后，却没有肏屄，而是直接插进了下方的嫩屁眼，人体各部分都是相通的，尿不出来插屁眼，只能说非常合理。
　　“噢噢噢哦哦！爸爸！尿了！”
　　事实证明王小欢没插错，很明显，这只女儿的屁眼是她的弱点，刚一插入，她就直接高潮着喷出了尿，王小欢也不会让二级性奴的体液浪费，直接抱着她腾空而起悬浮在了台下众奴头顶，让少女的尿液浇在了人群之中。
　　“啊！快接！唔啊～”
　　二级性奴对于王小欢来说，只是普通厕所罢了，但对于更低级的性奴们来说，二级性奴却是高高在上的女神，好巧不巧，王小欢腾空而起的地方，刚好是顾羽儿商盟所在的区域，她迅速反应过来，和两位妈妈以及这片区域的其她人都迅速的张开嘴，接受着这从天而降的恩泽。
　　“真是羡慕啊，被主人当众抱着奸淫，不过能喝点二级女神的尿也很不错～”
　　甘甜的处子香气，又带有一丝淡淡骚味和主人大屌的浓厚雄性气味的尿液在顾羽儿口腔内绽放，让她不禁享受着浮想联翩，不过这么长时间以来，她倒是不会妄想主人会在这时肏她了，但她万万没想到……
　　“嗯？知颜，这是你女儿吗？”
　　王小欢作为主人，能够查看顾羽儿的淫纹里的所有信息，自然一眼就看出顾羽儿是顾知颜的女儿，这位顾家家主顾知颜，他还是有些印象的，虽然性奴等级不高，但她名字很好听，又是个高冷的商业女王，肏起来也还不错。
　　“是，主人！”
　　性奴信息都能从淫纹之中查看，顾知颜没有多说，只是恭敬的跪着。
　　“啊！主人！”
　　顾羽儿傻傻的呆住了一秒，直到妈妈回答才反应过来王小欢点了她的名字，连忙激动的回应，不过她也知道，就算这样她挨肏的概率也还是不大。
　　在场观礼的性奴数量可不少，怎么说也得有十多万人，自己一个小小的四级性奴在这一片里面都不算最高，能被主人点个名已经是万幸了，她也没奢求什么。
　　“趴在你妈妈怀里吧，我给你破处！”
　　什么？！王小欢竟然真的要肏她？！这一下她彻底有些摸不到头脑了，第一反应不是照做，而是连忙掐了一下自己，确定自己不是在做梦。
　　“怎么，不想被我肏？”
　　王小欢自然也知道少女有多惊喜，开玩笑的说道。
　　“啊！主人！求主人随意使用贱奴！”
　　反应过来后，少女自然是意想不到的狂喜，立刻照做，顾知颜也真心为女儿高兴，把她抱在怀里，小肥屁股对着王小欢。
　　“啊主人！噢噢噢哦哦！”
　　王小欢作为破处专家，捅破顾羽儿的处女膜自然是精准快速，处女膜破裂那一刻，少女正式成长了，连她都没有想到，做梦都在想的一天和这一屌来的这么快！
　　不对，不止一屌，王小欢还在抽插着肏她，一屌接一屌，每一下都爽的她浑身颤栗！
　　现在的她才真正明白了，做主人的肉便器是多么的幸福！
　　这一切当然不是巧合，正如顾羽儿所想，这么多人的现场，王小欢怎么可能就选中了她一个四级性奴，就算心血来潮想随便肏几个，也应该选性奴分数更高的肏才对，性奴分数可是系统严格对性奴各方面进行的综合打分，高分数必定更优质好肏。
　　……实际上，这次破处是有预谋的，王小欢手里有一份名单，这上面罗列着十几个少女，她们都和顾羽儿一样，会在今日“巧合”的被王小欢选中破处。
　　她们性奴等级，出身等方面都不固定，唯一的共同点，便是她们都曾展露过不少消极自卑的情绪，是的，她们都曾因为自己破处这件事而产生过算的上严重的负面情绪。
　　王小欢对于后宫还是上心的，如今既然手底下的性奴们收集了这一份清单，他自然也要做些实事了，他一向都很为性奴们着想，根本不是他嘴上说的“都是母猪”。
　　“嗯？噢噢噢哦哦！我的屄也被……感谢主人～哦哦～使用贱奴的骚屄！”

第230章 新春特别篇（六）
　　顾羽儿满足的被双穴灌满精液后，王小欢却没走，而是继续肏了顾知颜，顾知颜是个女强人，可不会自卑消极也不可能在名单上，王小欢肏她，纯粹是临时起意，想玩母女花罢了……
　　“咳咳，好了，女儿们也都破处完了，接下来开始全员的狂欢吧！”
　　将近半晌时间过去，王小欢才终于肏完了今天要破处的女儿和名单上的性奴，这时，台下的众女没已经纷纷高潮了不少次，气氛也已经没那么活跃，颇有些接近活动尾声该有的样子。
　　但只有少数几个高级性奴知道，最后还安排了一场狂欢，之见王小欢突然站起身默念法决，从他的鸡巴上飞速的浮现出了成千上万的淡蓝色鸡巴虚影，飞向了台下，台下本身已经有些疲倦的众女看到这一幕，自然再次激动起来，连忙叫醒身边因为高潮晕过去的同伴迎接鸡巴虚影的肏干，全场都再次充斥了淫荡的空气……
　　……
　　“师姐…啊不对！一号傻屄厕所，我们待会正式认主的时候，该说些什么？”
　　“不知道，只要够虔诚就好了吧，毕竟我们马上就要变成主人的私有肉便器了，肉便器只要好好淫叫和挨肏就好了，说不说话不重要。”
　　“说的也是，傻屄厕所师姐的淫贱程度，真是令贱屄师妹望尘莫及啊！”
　　“哈哈，也就一般下贱吧！”
　　第二天，去往广场的路上，几位打扮极其淫荡的女子交谈着，她们浑身戴着情趣玩具，身上写画的全是直白的淫乱话语，身上除了那些情趣玩具和几双丝袜，就只剩身上系着的避孕套了。
　　每人每个乳头上都至少绑着三个，腰间更是挂着一圈，这些避孕套无一例外全部都灌满了王小欢的精液。
　　后宫内是有少量避孕套生产的，只是王小欢肏性奴从来不用，避孕套这种东西储存精液的效果完全不如性奴们的子宫，用这玩意装精液系在身上纯粹是为了情趣，让她们显得更淫贱。
　　这一队女子自然是小极宫的一众仙子长老了，以“傻屄厕所”自称，为首的琴馨仙子即是傻屄厕所一号，她们来了这里这么久了，早就洗脑的差不多，就差主动认主了。
　　此时距离新年还有两天，昨天的活动是公主集体破处，今天的活动也早就宣布了，是十三只元婴期厕所认主仪式，所以广场上自然是早早站满了人，要不是昨晚王小欢不准她们在广场上过夜，怕不是根本没人会离开。
　　“主人来了！”
　　这次的主持人是叶欣兰这丫头，这一次刚说完开场白王小欢就及时出现在了台上，台下的众奴也是立刻进行了常规行礼，纷纷把屄展示给王小欢。
　　“小极宫这个宗门可能大家都没听说过，但没关系，大家只要知道，她们也一样会成为我的私人妓院就是了，今天要认主的，就是小极宫的一半高层骚屄，当然，大家可能都见过她们，甚至用她们这些母猪上过厕所了！”
　　台下的性奴多为凡人，在王小欢统治东州前，她们对于仙人的了解还止步于传说，就是玄月宗都很少有凡人知道，更别提小极宫了，再说了，没有修仙者带领，凡人根本无法穿过两州只间的险地，一辈子都很难出东州，更不可能知道北疆的小极宫了。
　　不过对于依次爬上台的十三只一看就十分下贱的厕所，台下众女还是有不少认识她们的，毕竟她们已经在京城最繁华的地方当了这么久厕所，服务过的女奴没有一万也有八千了。
　　“果然是这些骚屄！”
　　“什么？！这不是我前两天才用过的厕所吗？她们的身份竟然这么高贵！”
　　“嘿嘿！高贵又怎样，在主人面前，再高贵的女人也只是母猪罢了！”
　　十三只厕所一登场，台下便议论纷纷，有的使用过，有的没用过，有的知道她们的身份，有的则糊里糊涂，不过最终她们也没觉得有什么问题，毕竟在她们心里，王小欢就是无所不能的，全世界的女人都该是主人的肉便器。
　　“十三厕所认主仪式，正式开始！爸爸！”
　　叶欣兰说完最后一句台词，便将舞台留给了王小欢，自己则一点脚飞上半空的平台，操作留影法宝去了，这台留影法宝可是王小欢目前最高级的一个法宝，在炼器大师叶欣兰的操纵下，足可以把整个广场全部的情景无死角全部记录，这便是后来流传甚广的《新春淫乱盛会》的由来。
　　“好了，都先自慰吧！”
　　全场虽然人数很多，但都是王小欢的性奴，他不会有一丝的不好意思，反而一挥手，随意的说道，这里是他的后宫，他可以做任何事情，就算他现在直接躺地上谁也不搭理直接睡觉，都不会有人有意见。
　　如此以来，台下恭敬行礼的众奴才放松了身子，纷纷一边观礼，一边继续跪着自慰起来。
　　“一号傻屄厕所！”
　　“是！傻屄厕所在！”
　　琴馨仙子她们虽然都有元婴期的神识，但这么多天的多重洗脑下，她们已经彻底沦陷，王小欢一开口，琴馨仙子就乖乖的爬到了王小欢胯下，张嘴期待着王小欢的尿液。

第231章 新春特别篇（七）
　　“你可愿意认我为主，做我的肉便器！”
　　“傻屄母猪本身就是您的肉便器，但认主……”
　　不愧是元婴后期大修士，即使已经过了这么多天，内心还是差一丝才能完全屈服，不过，也仅此而已了。
　　“嗯？敢犹豫，那你滚吧，我不会再用你上厕所了！”
　　王小欢收敛笑容，面色十分阴沉，这一句话，把琴馨仙子吓了一跳，随即她便条件反射一般，把头埋在了地上。
　　“贱奴琴馨，见过主人，求主人原谅贱奴不识抬举！主人……”
　　随着她的叩首，系统的提示音响起，她便正式成为了王小欢的性奴，既然成为了性奴，那先前的洗脑效果自然也就不再生效了，此时她继续跪拜的原因，是因为认主后发自内心对主人的爱慕与崇拜。
　　说起来，认主前的洗脑和认主后的忠诚是不同的，洗脑是属于被动，而认主后则是主动，这是根本区别，故而也决定了认主后的绝对忠诚。
　　“好了，张嘴吧！”
　　认主既然已经成功，那就是自己人了，对于自己人，王小欢奖励起来毫不吝啬，琴馨仙子欢喜的抬起头，就被梦寐以求的大鸡巴插进了嘴里，随后王小欢催动法决，一股纯洁淫气随着尿液一起喷射进了琴馨仙子的嘴巴里。
　　“唔啊！嗯！啊！”
　　享受的喝完主人的尿，琴馨仙子突然感觉脚下一轻，自己竟然凭空飘了起来，随后她浑身散发出清光，不出一个呼吸，便将她浑身的淫荡写画以及情趣玩具全部清除。
　　这是她的身体吸收了王小欢尿出的纯洁淫气后在进行自我净化，琴馨仙子怎么说也是个极品二级女神，回归纯洁后自然是再次变得风华绝代，美不胜收。
　　琴馨仙子怎么可能还不明白王小欢的意思，她抬手一挥，优雅高贵的轻纱，包臀白丝袜便穿在了身上，随后她玉足轻点，返回了地面，重新跪在了王小欢面前。
　　“主人！”
　　“嘿嘿，二级女神可都是我的宝贝，我怎么可能真的让你一直像个骚母猪一样。”
　　“主人～人家就算变回原来的样子，也依旧是您的淫荡肉便器呢～啊！”
　　琴馨仙子话还没说完，就被王小欢抱了起来，插进了她的屄。
　　“哦哦哦哦！”
　　“师尊！”
　　“姑姑！”
　　这时，又有三名女子爬上了台，她们不是别人，正是琴馨仙子从小极宫带来的后辈们，有徒弟有侄女，她们虽然修为都只有金丹，但却一直被王小欢卡着最后一点没有奴化。
　　“前……前辈，您这时候叫我们上台，又……又在我们面前肏师尊，这……”
　　这三女都是99％的奴化，自然对王小欢都是死心塌地的爱，不过既然没有奴化，那她们肯定不能直接去跪舔王小欢的，只好按耐着内心的欣喜，故作不知。
　　“好了，别装了，你们不是一直也想被我破处吗？等会肏完这只母猪就肏你们！”
　　“啊！好……不是，可是……”
　　王小欢此时已经彻底把琴馨仙子按在了地上，“啪啪啪”的大力肏着她的肥屁股，对于三女的反应一点也不意外，虽然她们极度的爱王小欢，希望被他肏是不假，但毕竟还没奴化，在这台上当着这么多人的面不可能完全放开。
　　“没什么可是，想挨肏就跪下，然后像母猪一样爬过来把初吻献给我的脚或者屁眼，不想挨肏现在就下台！”
　　王小欢本来想着直接解开她们的奴化进度，然后直接开肏的，但眼下还肏着琴馨仙子，一时间抽不出屌，便起了玩心，故意撤掉了她们部分催眠，调戏起了三女。
　　“这，师姐……”
　　“好！我答应！”
　　那少女看向身后的师姐，却没想到师姐直接跪下，摇着屁股爬了过去，师姐穿的是蕾丝开裆内裤，肥屄之间水流不止，显然是忍不住了。
　　“师妹也……”
　　就在她盯着师姐肥屄看的时候，又有一道身影从身旁爬过，正是师妹，也是师尊的侄女，小师妹虽然屁股比不上师姐，但粉嫩肉穴之中的晶莹淫水确实一点不少。
　　“我也想挨肏！我……我也答应！”
　　没有立刻离开，就注定了她们三人的结局，最终她还是妥协了，只是在台上丢了人而已，能换来被最爱的人破处，又算的了什么呢！
　　“哎呀！来晚了！”
　　机会总是留给有准备的人的，很明显，师姐这次抢占了先机，得以把初吻献给了主人的屁眼，漂亮脸蛋正趴在主人屁股上舔的尽兴，而自己和小师妹，只好把初吻献给了主人的左右脚……
　　随后的事情就更简单了，琴馨仙子作为后期修士，还能有一丝抵抗，但其她十二位就差的太多了，王小欢肏完琴馨仙子之后，挨个如法炮制，让她们都回到最纯洁的样子，再高潮不止。
　　而她们带的后辈，虽然有多有少数量不均，但很明显不吃第一次那一套了，都抛弃了脸面，争先恐后的要抢第一，献初吻……
　　……

第232章 新春特别篇（终）
　　“姐姐，你醒了！”
　　宽阔豪华的卧室内，琴馨仙子缓缓睁开了眼睛，自从她修炼又成之后，不知多久都没有被动昏迷了，如今仅仅只是一根大鸡巴，便把她肏的失去了意识。
　　“主人～嗯～”
　　迷迷糊糊之中，她又回想起了王小欢的样子，不禁再次浑身一颤。
　　“恭喜姐姐，怀上了主人的女儿！”
　　这时，一旁的女仆也来到了床前，神色有些欣喜，但又有几分尴尬。
　　“丫头，不用紧张，我们都是主人的肉便器，我又怎么会对之前的事介意，相反，我还巴不得被人当做淫贱厕所使用呢，难道你不想吗？”
　　看着女仆的神色，有回头看了看自己高高隆起的小腹，琴馨仙子心情十分不错，满满一大肚子精液，怀孕是百分百的了，一想到将来可以和女儿一起被主人奸淫，她就又忍不住想喷水了。
　　至于这位女仆，不过是之前她没奴化的时候，使用她的屄上过几次厕所，抽过她几个耳光罢了，她本就喜欢这种感觉，又怎会责怪，更何况，这都是主人的安排，主人是不会有错的。
　　“姐姐说的是，啊～姐姐！”
　　那女仆听到琴馨仙子这么说，倒也没有太意外，只是悬着的心终于落地了，但她还没刚想再说些什么，就被琴馨仙子一把拉上了床“亲热”了起来。
　　“你这丫头，啊～轻点～”
　　性奴之间，本就不会有什么矛盾，两女床上一番打闹，倒也熟络了起来，琴馨仙子把少女抱在怀里，少女女仆就毫不客气的吃起了她的奶，把她吸的十分舒服。
　　“差点忘了正事了，丫头，我睡了多久？”
　　“唔～啊～差不多两个时辰～”
　　“啊！那我们不能瞎闹了，我得抓紧准备一下，主人晚上还要肏我们几个的！”
　　上午奴化完并把她们肏晕之后，王小欢便叫女仆们把她们带到了这些卧室，自己留在广场继续肏众奴，到了晚上众奴散去，王小欢还会来这里继续肏她们，帮助她们十三只厕所完成转修，从元婴期修士变成怀孕期淫修的，至于那些后辈，则没什么特殊的，挨肏完全都直接回了自己的洞府。
　　“好！我叫几个姐妹帮姐姐一起梳洗！”
　　时间不多，琴馨仙子立刻在女仆们的伺候下准备起来，作为修士，她穿衣打扮自然只是一瞬间就能完成不错，但作为性奴，她真正耗费时间的是从这些打扮中挑选出一套最好的，来向王小欢献媚。
　　随着琴馨仙子开始忙碌，其它房间内的十二位仙子也都纷纷醒来，同样开始准备着晚上的集体淫啪……
　　……
　　新春倒计时三天，公主集体破处。
　　新春倒计时二天，十三只元婴期仙子尽数奴化。
　　新春倒计时一天，仙子佳人齐聚，歌舞升平！
　　新春倒倒计时一刻钟，广场高台上，王小欢坐在众女用身体组成的座椅上，品着少女嫩穴之中的美酒，在他面前，清一色的十位一级女神，正身穿情趣衣，跳着卖骚舞。
　　新春倒计时一分钟，王小欢微笑着单手一挥，无数根鸡巴虚影分化而出。
　　“啊啊啊～哦哦！”
　　“主人～”
　　“噢噢噢哦哦～”
　　新春到来！
　　王小欢大屌猛地插入面前洛如诗的极品嫩穴，与此同时，无数鸡巴虚影也纷纷同时进入了众奴的身体，十倍快感加究极发情之下，整个广场像是失控了一样，群奴一同达到了多重高潮！
　　幸福，淫叫，呻吟，此起彼伏，淫水，尿液，奶水，痉挛高潮！这一夜，她们彻底忘记了烦恼……
　　新年第一天，京城广场上的众奴逐渐醒转，有的继续自慰，有的谈笑着散去，有的继续赶去参加城中的其它淫乱活动，王小欢却没的空闲，传送出现在了离京城最近的一座大城，继续进行第二场活动……
　　新年之后一个月，京城狂欢已经逐渐平息，新年各项淫乱活动也基本结束，家家户户重回之前的生活状态时，她们最爱的主人王小欢，才终于忙完了“工作”，传送回了玄月宗。
　　这一个月，他挑选了东州三十个最大的凡人城池，每天一座，可是忙的不轻……
　　（剧情和h，还是要相辅相成，这新年篇单写h我也是没活整了，过年这段生病一直不好，写的也不咋地，新年特别篇就这样吧，这里送上迟来的新年祝福，祝大家新年快乐，顺风顺水顺财神，都能穿越梦想世界，觉醒无敌系统，坐拥亿万后宫！）

第233章 强奸审讯
　　女神宫总部，玄月领地，地下牢房。
　　“呵，建立领地后，这里倒还没真关押过人。”
　　漆黑的地砖，干净整洁的牢房，“啪嗒”一声脚步伴随着声音传来，正是王小欢。
　　这里虽说是牢房，但刚建立领地时就被改成了玩捆绑调教情趣的地方，所以修缮的十分不错，虽然阴暗，但即不潮湿，又不脏乱，只是王小欢建立新城堡以后这里废弃了一段时间，有些清冷。
　　“嘿嘿，主人，当年我还在这里扮演过‘女警察’呢！”
　　王小欢既然来了，自然不可能是自己，身前抱着古仙儿肏着，身后跟着洛如诗，弥梦色，上官琳她们几个原玄月宗的性奴。
　　“哈哈，被黑丝玉足踩鸡巴的感觉还真有段时间没体验过了。”
　　故地重游，几人都回想起了当年，不过今天他们来可不是来玩的，而是真的有犯人要审。
　　“可以让她们醒过来了！”
　　规格最高的一间牢房内，四个女子被绑在四个特制的十字架上，王小欢走上前捏住其中一个的奶子，缓缓说道，他一说完，弥梦色立刻一挥手，四道金光飞射进了四女的眉心。
　　“嗯～”
　　“唔～”
　　之前让她们昏迷不醒的，是一种压制神魂的秘术，如今一解除，四女便依次缓缓醒了过来。
　　“你…你是谁！放……放开我！”
　　其她三名女子都还没什么太大反应时，被王小欢捏奶子的那个却已经看到了王小欢，即使还没完全清醒，她依旧立刻做出来反抗，身体扭动着试图摆脱。
　　“啪！”
　　现在这几位还没奴化，还是敌人，对于敌人，王小欢可不会怜悯，一巴掌就抽在了那女子脸上。
　　“我是谁不重要，臭母猪！”
　　这一巴掌，让她们四人全部彻底清醒了过来，一脸愤恨的怒视着王小欢，王小欢为了调戏她们，没有进行任何洗脑，连领地自带催眠都没生效，四女自然是恨不得和王小欢这个禽兽拼命。
　　可惜，王小欢不会给她们机会，她们体内都被下了多重封印，此时与凡人没什么区别，不可能抵抗得了。
　　“放开！你这禽兽！放开我们！”
　　王小欢单手一挥，四女的身体就被一道灵光卷起，并排弯腰趴在了牢房栏杆上，四个屁股拥挤着高高翘起。
　　“好了，不和你们玩了，被我破处可是莫大的荣幸，四头母猪还不知道感恩！罢了，就拿情报来换吧，我今天屈尊肏你们这四个贱屁股，你们四只小母猪可不要撒谎喔！”
　　王小欢笑眯眯的用手依次从四个肥屁股上拂过，随后一边说话，一边随意的揉捏，就这么决定了四女此生的命运，四女此时羞愤的想死，但却丝毫不能动弹，连自爆体内浑丹都做不到。
　　“第一个！嗯～你这屄虽然看起来有些发黑，但还挺肥的，淫水也不少，勉强一肏！”
　　第一个美妇性奴分数只有五级，虽然也算个爆乳肥臀的美人，但瑕疵肯定不少的，王小欢随意的顶穿她的处女膜把鸡巴插进她的处女子宫内后，很快变给出了结论，此女颜值还算不错，若是屄不发黑，怎么也得是个四级性奴，倒有些可惜了。
　　“说吧，把你们那边的事大概都跟我说一说。”
　　“哦哦哦…你做梦！哦哦噢噢噢我的屄！我们小深渊界实际上就是当年的海龙大陆，并且早在八百年前界主大人就实施了男性清除，现在大约有五万修士，五亿凡人，全都是女性，也几乎全都是处女！啊哦哦？啊？你这禽兽！你用了什么妖法！”
　　女子正准备宁死不屈，可下一秒嘴里就倒豆子似的交待了起来，吓得她瞪大了眼睛，连忙闭上了嘴。
　　“嘿嘿，想闭上嘴？在我的大屌之下，没有女人能闭上嘴！”
　　王小欢看到她这一副见了鬼的模样，并不奇怪，毕竟是他对此女进行了催眠，实际上现在王小欢花几天时间就可以彻底催眠四女，然后让她们自愿认主，四女到时候无论想说不想说都得说。
　　至于现在嘛，……也一样，王小欢也一样可以让她们强制执行“说实话”的指令，根本不是闭嘴能抵抗的，只是王小欢想玩弄她们罢了。
　　“噗呲！噗呲！”
　　“噢噢受不了了！噢哦哦！我们小深渊界目前有一位练虚期界主，五位化神期老祖，四十八名化龙（元婴）期长老，界主的名字……啊啊啊！”
　　在大屌猛攻的情况下，美妇的屄被肏的根本无法继续闭嘴，被迫开口淫叫了起来，她一开口，就自动变成了泄密。
　　本来这一切十分顺利，但当她一想详细说些关于那“界主”的情报时，她便突然痛苦的大叫一声，捂着头倒在了地上，好在王小欢早已入侵了她的识海，瞬间就出手稳定了她的头颅，不然她怕不是已经爆头而死了。

第234章 再临小极宫
　　“神魂禁制！看来敌人还有些头脑！”
　　王小欢冷哼一声，这种情况自然也在他的意料之内，随即他便把鸡巴从已经昏迷过去的美妇体内拔出，插入了她身旁的一个等级有三级的女子之中，如法炮制的询问……
　　“果不其然，都有神魂禁制，一到关键点就说不出来了！”
　　小半个时辰之后，看着地上因为神魂禁制爆发而昏死过去了的四名女子，王小欢脸色有些阴沉。
　　“罢了，只能等认主之后，看看系统能不能免疫这种神魂禁制了！”
　　“主人！”
　　看到王小欢的神情，洛如诗和琅韵几女也都叹了口气，围了上来。
　　“不过，至少知道这小深渊界有一个界面的处女，这倒是个好消息！”
　　单手把妈妈几人搂在怀里把玩着奶子，王小欢心里略微自我安慰了一下，便搂着众美人出了牢房。
　　王小欢身后，四名金奴卫背着四女，一齐回了城堡……
　　……
　　一个月过后，北疆，轩辕巨城北部的小极宫，数道人影一闪，落在了护宗大阵之前，正是传送到九津城，又连夜赶来的王小欢和小极宫已经被奴化的元婴长老以及她们都弟子后辈。
　　“前辈，您可算回来了，妾身的屄都痒了好些天了～”
　　琴馨仙子刚刚用令牌打开阵法，就刚好遇到了来迎接他们的冰璃，一向高冷，修断情断欲功法的冰璃仙子，此时穿的竟然是骚到爆表的情趣女仆装！
　　不仅是她，她身边带着的几只元婴期，十几只金丹期的小极宫仙子们，也都个个身穿情趣衣，骚的不行，甚至比王小欢这边已经奴化了的琴馨她们还要更胜一筹。
　　见到王小欢之后，冰璃立刻激动的带着一众美人跪在了他脚下，骚屄都颤抖不止，很明显，她想挨肏都快想疯了。
　　“哈哈，仙子们客气了！快快请起！”
　　面对一大宗门的二把手，肯定是不能轻视的嘛，王小欢立刻上前一步，双手把冰璃仙子扶了起来。
　　“前辈！这！……”
　　这一下，本以为淫贱下跪之后，就算不能立刻挨肏也至少可以得到耳光奖励的冰璃仙子自然是更着急了，可她还没刚开口想直接求肏，便再次收到了王小欢的传音。
　　“小骚货别着急，等会天机姐姐走了我再肏你，放心，一定肏烂你的屄！”
　　“天机……”
　　得到保证后，冰璃仙子这才终于安心了，不过紧接着她又诧异起来，天机仙子已经来了？她怎么没感觉到？
　　“哎呀，小欢弟弟真是让人惊讶，姐姐这隐匿秘术就连朱雀和白枫那些家伙都看不穿，你是如何做到的？”
　　这时，一旁的虚空之中波动一起，一个绝美的白纱仙子便出现在了那里，让在场的人都是一惊，心道不愧是老祖，神通惊人！
　　又转念一想，不愧是主人（前辈），比老祖都牛逼！
　　“切，不想说也罢！不过别以为我不知道你小子刚刚想的是什么！我若不在这里，我宗门这些傻姑娘们八成…九成九得再次被你尽数肏晕！”
　　见到王小欢不说话，天机仙子只以为他是不想透露自己的秘术，便也放弃了打探，转而批判起了他的色心。
　　但实际上，王小欢哪有什么神念秘术，他的神念虽然在系统联结之下碾压元婴期，但和天机仙子还是差远了，根本不可能发现天机仙子，他刚刚之所以知道天机仙子在旁边，只是因为系统而已。
　　见到冰璃仙子之后王小欢下意识的查看她的奴化值，眼睛只是随意的一瞟，便看到了一旁飘在天上，天机仙子的奴化值，自然也就知道她在那里了。
　　“嘿嘿，天机姐姐说的哪里话，不止是您手下这些姑娘，就连姐姐我都想肏呢！”
　　天机仙子既然把事情说了出来，王小欢自然是更没脸没皮的承认并接了下去，反正以天机仙子的奴化催眠进度，让她吃鸡巴都可以，开这种玩笑只是小意思。
　　“臭小子！敢调戏姐姐！等会不给姐姐射个几百升精液，可就别想离开我这小极宫了！”
　　果然，天机仙子只是佯装生气的抓住王小欢的鸡巴撸了几下，便转头摇着臀儿走进了护宗大阵，王小欢见状，自然也是不在意的笑了笑，搂着冰璃和琴馨二女跟了进去……
　　“唔啊～哦哦哦主人！贱奴～要被主人肏死了～哦哦哦！”
　　小极宫大殿内，天机仙子两条诱人肥美的白丝美腿叠在一起，饶有兴致的看着大殿中心正激烈交合的王小欢和琴馨。
　　“琴馨妹妹修为果然大进，看来这淫修之道当真神妙！”
　　天机仙子身旁，偷偷把手藏在裙子下抠屄自慰的冰璃仙子评价道，她虽然面色潮红，但神色却显得有些清冷，好像那断断续续的呻吟不是她叫出来的一样。
　　“就是不知，琴馨姐姐这肚子里，是真怀上了前辈的女儿，还是这所谓怀孕期的特征！”
　　另一侧，同样红着脸抠屄的灵安仙子也说道，灵安仙子依旧身穿粉红的轻纱，只不过比之前透明了许多，乳头和正在自慰的骚屄清晰可见。
　　“呵呵，当然是真的怀孕，我宗前往东州的长老弟子现在不仅已经全部是臭弟弟的性奴，而且还全部都怀上了他的女儿，受益良多啊！”
　　正当大殿内的众女开始就是否怀孕窃窃私语时，一直沉默盯着王小欢肏屄的天机仙子也开口了，她双腿虽然夹着二郎腿，但王小欢在这次会议开始前，特意往天机仙子的娇嫩鲍鱼上贴了一颗跳蛋，天机仙子当时虽然表示一定不会听王小欢的话戴着这玩意开会，但显然，她还是这么做了。
　　这也难怪她不开口呵斥两边自慰的众女。

第235章 这小子真想肏我？
　　“什么！真的都怀孕了？”
　　“这！不愧是前辈，实在是太大方了！”
　　“早知道，说什么也要争取第一波去了！”
　　天机仙子一句话，顿时激起了殿中众女的讨论，要知道，王小欢可是真正的天之骄子，被他肏怀孕自然是及其荣誉的事，成为他的性奴就更不用说了，转修淫气之后修为几乎必有进展。
　　更何况在场的众女至少都是金丹以上修为，她们被王小欢内射怀孕的话，女儿也大概率是有灵根，且天赋不低的，这简直是一份天大的礼物。
　　当然，这是王小欢用噬魂仙铃修改之后她们的认知。
　　“哦哦哦哦！”
　　“呵呵，诸位仙子也不用着急，我这次来，本身就是要和天机姐姐商议，将你们带走之事的！”
　　“什么？！还有这等好事！”
　　“果然！我就说有机会被前辈破处肏怀孕！”
　　王小欢之前带走一半高层骚屄，这里的人有部分心知肚明，有一部分却只是听说过，毕竟时间太短，有几位元婴期仙子甚至刚刚出关，对此事一无所知。
　　“得了吧！你小子可真会恭维我，还跟我商议，你那根鸡巴一亮，姐姐我都要忍不住了，还谈什么商议，只是你若将剩下的金丹元婴期全部带走，我这小极宫可就难办了……”
　　天机仙子听了王小欢这话，眼中尽是鄙视，就大殿中这群骚屄，谁能抵抗得住被大屌肏怀孕的诱惑，就连天机仙子自己，都有些心动了，只是他作为宗门之主，不能真的任由王小欢掳人就是了。
　　“这个姐姐还请放心，就按照我们上次说好的来，已经怀孕奴化完成的琴馨她们将会留下，继续维持小极宫的运转，另外我还会从东州多派一些性奴，让她们暂时听从小极宫的指挥！”
　　之前王小欢带走琴馨她们时，双方口头约定便是一次一半人，如今琴馨仙子她们已经是王小欢的性奴，天机仙子自然也就没想过让她们回来了，可没想到王小欢竟然依旧让性奴回来，倒还真出乎天机仙子的意料。
　　“也好，不，甚好，就这么决定吧！”
　　王小欢派自己人过来执掌小极宫大权？
　　换作以前，天机仙子绝对不可能答应，但现在不一样，就算是琴馨仙子她们，也已经是王小欢的人了，他派不派东州的性奴来都一样，所以，天机仙子只能相信王小欢是真心帮助她的。
　　其实仔细想想，就算是最坏的情况，王小欢架空了她并彻底掌握了小极宫，那又怎样？
　　天机仙子心里估算，如果真是这样，以王小欢的性格，估计这些后辈姑娘们能过的更幸福。
　　至于天机仙子自己，则更没什么好担心的了，只要天机阁不被王小欢掌控，就威胁不到她，更何况她现在已经真的对王小欢起了情意……
　　……
　　“你想让我也跟你走？！”
　　小极宫某处山峰顶部，一处云雾缭绕，风景绝佳的亭子内，天机仙子有些惊讶的看着王小欢，手中的精液茶都险些撒出来。
　　她今天和王小欢相约此处，本是因为王小欢马上要离开，与其道个别顺便想榨点精液出来的，结果王小欢这一句话，可真是出乎了她的意料。
　　虽然她表面只是有些惊讶，但内心可是百般滋味，首先是开心，王小欢邀请她她当然开心了，毕竟这段时间二人越来越暧昧，其次则是惊讶和无奈了，王小欢邀请她去东州，不就是想肏她，这就等于是在向她表明心意了，真是相当的大胆。
　　可惜，她不能答应，她身为天机阁阁主，小极宫老祖，担子太多，加上还要追求那一丝飞升的可能，根本不可能真的和王小欢谈情说爱，只有无奈的心中叹气。
　　“弟弟……”
　　“怎么，难道姐姐不想转修淫气？以姐姐的绝世容颜，天赋肯定极高，到时候突破后期估计也并非遥不可及哦～”
　　转修淫气？
　　天机仙子正准备拒绝，结果就听到了王小欢后续的话，难道他邀请自己只是为了帮自己转修，而不是为了肏自己？
　　如果真是这样，她心里虽然有些失落，但也绝对会答应的，毕竟她现在可是看不到一丝突破化神后期的希望，说不定转修淫气真的是个办法。
　　“不对，我若转修淫气，肯定得让这臭小子内射才行，说到底，还是想肏我！不过为了飞升，这也是没办法的事情吧！”
　　随着奴化值的上升，天机仙子这个原本颇有心机的美人，面对王小欢时就好像回到了懵懂少女的状态，变得十分好骗的样子，王小欢三言两语，她就把自己攻略了。
　　“天机姐姐，怎么样？”
　　王小欢一声询问，这才把天机仙子从思考之中拉了出来，之间她脸色有些发红的笑了笑，然后轻咳两声，瞬间便恢复了往日运筹帷幄的样子，起身跪在了王小欢胯下。
　　“臭弟弟，说这么多还不是想肏我！跟不跟你走不着急，你先把精液给我射出来再说！让姐姐满意了，姐姐就跟你回家！”
　　天机仙子娇笑一声，熟练的用玉手抓住王小欢的大鸡巴，一口吃进了喉咙里，她身份这么尊贵，要答应也不能轻易答应，至少先射给她两发浓精喝才行……
　　……

第236章 重回绝仙岛
　　时间飞逝，转眼又是半个月后，被层层阵法光幕笼罩的绝仙岛附近海面，两道遁光正在飞速靠近。
　　“天机姐姐，我们到了！”
　　“嗯，本宫知道了！”
　　这两道遁光赫然正是从望海城飞来的王小欢和天机仙子了，天机仙子玲珑小脚踩着一柄冰晶长剑，身穿白色宫装，俨然一副优雅仙子的模样，只是她看向王小欢的眼神有些怪异。
　　因为王小欢的那道遁光里并不只是他自己，还有担任坐骑的洛如诗，母子二人一路可是激烈交合着飞遁过来的，自己原先关系十分看好的后辈洛如诗，淫叫的声音可实在销魂，让她不得不在路上运转了秘法才得以遏制住下体的冲动，所以此时的神情显得有些冷淡。
　　“天机道友！王道友！洛道友！”
　　这时，三道身影从岛上阵法之中飞出，浮现在三人面前，为首之人正是龙傲天，他两旁，还有一名娇小少女和一个枯骨老人。
　　娇小少女王小欢认识，正是当年喝过自己精液的白虎仙宗太上长老白枫仙子，白枫仙子虽然长相娇小可爱，但由于修行了煞气功法，性格有些冷漠，只是点了点头，目光便直勾勾的盯着王小欢的鸡巴移不开了。
　　至于那枯骨老人，王小欢虽然没见过，但也能猜出来是这片海域的霸主妖修，魄鬼老妖了，无论是形象还是散发的强大气息，都十分符合。
　　“嘿嘿，你小子就是王宗主？老夫可真是久仰久仰！”
　　魄鬼老妖没看天机仙子和洛如诗，反而是抬眼仔细打量了一眼王小欢，随后更是出乎意料的开口打了个招呼，只是听其语气，并没有太多客气，反而有些讥讽的意味。
　　“呵呵，前辈过奖！”
　　王小欢也不是黄毛小子了，根本不会受什么影响，只是规规矩矩的抱拳回礼。
　　“嘿嘿，老东西，迟早肏了你妻女，把你喂小白！”
　　当然，他这人也不是真的软柿子，当场就在心底给这老妖怪的安排了结局，蛟龙也算蛇，给小白蛇用来觉醒血脉刚好！
　　“哼！”
　　“诸位道友，这里不是商量的地方，咱们还是上岛再说！”
　　老妖见王小欢不受影响，心里也是有些惊讶，他这一句话，可是动用了一种神魂秘术，这只不过元婴期的小子竟然没有当众出丑，果然有些本事，不过就算如此，他内心还是看不起人族，冷哼了一声就不再说话，反倒是两边都关系不错的龙傲天开口，缓解了尴尬的局面，将众人都又请回了绝仙岛。
　　“刚刚那老东西用的什么秘术，很厉害吗？”
　　众人向下飞遁之时，王小欢才暗自询问了丹田里的古仙儿，刚刚那一下他也感觉到了一丝异常，但立刻就被古仙儿用噬魂仙铃挡住了，他倒没感觉仔细。
　　“是一种元婴初期几乎不可能防御住的神魂攻击，十分歹毒！”
　　“嘿嘿，好，这老b登死定了！”
　　古仙儿这一句话，算是让王小欢彻底给魄鬼老妖记了一笔账……
　　……
　　对于绝仙岛之事，该商议的之前早就商议完了，这次只是修复加固阵法的问题，众人只是交谈了不到半个时辰便搞定了。
　　随后，众人又在龙傲天的建议下，临时召开了一场小型物品交换会，化神期修士需要的宝物大都世间难寻，所以彼此之间互换东西是常有的事，就连王小欢，也出手用一些材料和一些精液从白枫仙子那里换了一件宝物，并用一些水属性灵材，和魄鬼老妖做了笔交易……
　　“道友想必就是王宗主了吧！”
　　又过了半个时辰，绝仙岛，临时洞府内，王小欢把洛如诗当成座椅坐在她的脸上，看着面前的两前两后四女。
　　前面两女是天机仙子和白枫仙子，正跪趴在王小欢胯下，认真的舔着鸡巴，之前王小欢让古仙儿全力用噬魂仙铃催眠白枫仙子，总算是到了能口交的地步。
　　至于天机仙子，美其名曰“陪白枫妹妹来取约定好的精液”，王小欢当然一点也不信了，这骚屄根本就是厚着脸皮来蹭屌舔，蹭精液喝的，对于天机仙子现在的淫贱程度，王小欢比她本人都了解。
　　“正是！仙子就是魄鬼前辈的孙女了吧！”
　　后面两女，则是魄鬼老妖的孙女和她女儿了，之前经过向天机仙子打听，王小欢得知魄鬼老妖的妻女都早已去世，也没有徒弟，直系后辈之中也就只有这两人而已。
　　“呵呵，道友客气了，妾身魄云，这是小女魄音，那笔灵材本身就是妾身自己要用，所以归根结底，是我们之间的交易，只是不知道道友要刚刚化形的蛟龙鳞片，是为了做什么？”
　　做什么？
　　当然是肏你们母女了！
　　蛟龙一族基因强大，开灵化形自然也就早，魄鬼老妖的重孙女刚刚化形，王小欢也只有指名她身上的材料，才能顺利的把她们母女约到面前。

第237章 骚姐姐的自我攻略
　　“这好像并不在交易之中吧！呵呵，两位仙子先请去侧室休息稍后，在下很快就会去！”
　　“嗯…那就如道友所说吧！”
　　王小欢因为白枫仙子在脚下，不能立刻肏二女，而二女也因为白枫仙子和天机仙子二人深不可测的气息，没敢多说什么，乖乖的去了侧室。
　　“骚姐姐，这次可是白枫前辈在取精，您可不能一直霸占！”
　　暂时打发走了二女后，王小欢才低头看向了眼前，天机仙子和白枫仙子刚开始还是一人一边一起舔的，这才没多久，整根鸡巴便都被天机仙子吃进了喉咙，搞的没吃过鸡巴的白枫仙子都有些不知所措。
　　“嘿嘿，白枫妹妹还是第一次，我这不是给她做示范嘛！”
　　小心思被揭穿，天机仙子只好不舍的吐出了鸡巴，只见她的红唇上不仅拉丝了不少粘液，还带着一根弯曲的毛发，显得淫荡至极。
　　“啪！！！”
　　“唔啊！弟弟～我～”
　　如此绝世容颜，展现出如此淫荡的模样，王小欢实在忍不住，一巴掌就抽了上去，天机仙子也被这一巴掌打的有些措不及防，下意识的淫叫出口，脑子里还想着该怎么道歉。
　　“啊！不对，臭小子！我看你是活腻了！”
　　刚刚那一巴掌不知道为何，让天机仙子感觉到了一种十分独特的快感，记忆里，她似乎一直都是高高在上，从未有人敢对她不敬，如今这一巴掌……简直胆大包天！
　　就算打的她很爽，也至少不要当着白枫的面吧，她这次可丢大人了！
　　“好姐姐，只是情趣而已，这样，你以后只要听话，我不仅可以让你随便嗦屌，而且说不定什么时候我一高兴，把你的屄肏了处女夺走也不是不可能，嘿嘿！”
　　“呸！粗鄙！……这…可是你说的！否则这次饶不了你！”
　　“啊哈哈，白枫前辈，您继续……”
　　或许是在白枫面前实在是丢了颜面，又或许是怕王小欢得寸进尺再做出什么她无法拒绝的事情，天机仙子被王小欢抽了一耳光之后，竟然直接身形一闪离开了，好在白枫仙子也已经被初步催眠，对此事只是会心一笑，便继续陶醉的吃起了王小欢的鸡巴……
　　“不行，我这是怎么了？被那家伙三言两语戏弄成这样……”
　　回到自己的临时洞府后，天机仙子盘坐在蒲团上，双手却没有做出修炼姿势，而是下意识的摸向了自己的下体和奶子，这个动作把她自己都吓了一跳，连忙运转秘术心法，才平复了一些情绪。
　　“哎，罢了，虽然我身份特殊，但也没人规定过我就不能找道侣，若是往后和这臭小子成了自然最好，若是成不了，我……”
　　天机仙子施法结束后，像是解开了什么封印，眉心一道红色印记悄然浮现，把她衬托的更加神秘出尘，仿佛整个人的气势都瞬间强大了一大截，不过她明显对自身这些情况心知肚明并不关心，只是依旧在想王小欢的事。
　　“真是的！我在瞎想什么！真要成不了，肯定是与这禽兽同归于尽，成为性奴什么的，绝不可能！”
　　刚刚思绪翻飞想到最后时，她心里突兀的出现了一个荒唐的想法，又把她吓了一跳，连忙进行了纠正，以她的身份，就算成不了也绝不可能主动做那家伙的性奴！
　　“就算那家伙的鸡巴确实……精液也……做她的性奴…哎呀！没有就算！绝不可能！不过嘛…若是成了道侣，那我的屄肯定会被他名正言顺的肏坏的吧……不对不对！我怎么可能和他……”
　　……
　　就在天机仙子还在自我攻略之时，另一边的王小欢，则已经满意的把精液射进了白枫仙子的小嘴里喂饱她，又赠送了她几盒上等的精液灵茶把她送走后，来到了侧室。
　　倒不是他不想多对白枫仙子做些什么，只是就连天机仙子催眠了这么久，才勉强可以调教，更别说刚刚起步的白枫了，就是刚刚口交的时候，自己都没有一丝主动权，只好任由白枫仙子吸舔，还好白枫仙子天生聪慧一学就会，舔的还算舒服。
　　“道友！”
　　“前辈！”
　　想着，王小欢推开了侧室的门，正坐在床上等待的魄云魄音母女二人自然也是立刻起身，跪到了他脚下行礼。
　　“不错，一对骚货母女花倒也都有三级水准，可以一肏了。”
　　这一对母女花，魄云等同于人族元婴初期，而魄音只不过刚刚结丹化形，王小欢进门的一瞬间便对她们施加了催眠，她们自然是十分懂事听话了。
　　随着王小欢实力的增长以及古仙儿记忆的恢复，王小欢现在的催眠能力也有了大幅提升，元婴以下催眠一瞬间瞬间便可以直接肏，元婴以上也基本上一瞬间就无法违抗他的命令，只是若想开肏，还需要催眠一段时间。
　　至于化神期，以白枫仙子为例，差不多全力催眠半个时辰才可以勉强口交，依旧十分吃力了。

第238章 我是真的不喜欢肏屄啊
　　“哈哈，二位太客气了，竟然行如此大礼，王某可真消受不起啊！”
　　王小欢心中一动，又变着法子修改了二女的认知，玩起了剧本，母女目光呆滞一秒钟后，也是立刻恢复并配合了起来。
　　“王道友，实不相瞒，妾身今日之所以一见面就带着女儿跪在你的大屌下，是不得已而为之，有事相求啊！”
　　“哦？魄云仙子所谓何事，不妨坐下与王某说说？”
　　作为见义勇为，乐于助人，善于肏人的三好仙人，王小欢听到可怜的母女花这么说，当然是立刻严肃了神情，一本正经的说道。
　　他一边说着，一边随意的坐到了床上，母女二人有求于人，自然不会真的坐下，只是重新调整位置，依旧跪在了王小欢胯下，红着脸嗅着鸡巴和精液的腥臭气味。
　　“王道友，小女前段时间～渡劫化形时，被贼人下毒所害，此毒厉害无比，堆积在小女的小腹深处，迟迟无法解毒……”
　　“停！魄云道友，你不如有话直说，什么小腹深处，我看分明就是令爱的子宫之内吧！你到底作何居心！别以为我不知道，解除这种淫毒，必须用大鸡巴插入到子宫最深处才行，而令爱的小嫩穴，还是处女吧！”
　　魄云说到一半，王小欢便顿时看出了端倪，这骚货，竟然敢明着坑自己！
　　试问谁不知道，处女是世界上最下贱的东西，根本不配被他肏，更何况还要肏到子宫深处，这一对母女根本不是有事相求，分明是想骗他帮忙破处！
　　“道友…啊！前辈莫怪！妾身还没说完！妾身自然知道女儿的处女太下贱，根本不配献给前辈，但前辈放心，只要前辈肯答应肏了我女儿，我…不对！是贱母猪！贱母猪就把我们母女二人和全部身家都献给您，做前辈…主人一辈子的母女便器！”
　　王小欢这一生气，可把母女二人吓坏了，连忙跪趴在地上磕头道歉。
　　“哼！这还差不多，往后你们俩就都是我的胯下母猪了，快把屄呈上来吧！”
　　其实以王小欢的鸡巴实力，捅破少女的处女膜并且直接顶进她子宫深处根本不是问题，只是他向来不喜欢肏屄，更不喜欢肏处女，所以内心反感罢了。
　　但纵然他再怎么讨厌肏屄，也无法真的就这么眼看着一个可爱少女因为欠肏而死，略微平复了一下心情之后，便还是勉强答应了下来，至于什么母女便器以及她们的全部家当都不重要，主要是他王小欢内心太善良。
　　魄云听到王小欢答应，当即喜极而泣，迅速脱了衣服内裤然后抱住女儿，亲手把女儿的小嫩屁股送到了王小欢胯下，期盼的盯着他的大鸡巴。
　　“哎，果然是粉嫩晶莹的处子屄……罢了，既然我答应了，就肯定会肏！”
　　王小欢伸手揉捏了一下少女的屄，然后又拨开看了一眼处女膜，叹了口气，这种鲜嫩的处女，加上可爱的小屁股和必定更好肏的少女子宫，可以说是最下贱的屄了，他实在实在实在是不想肏，不过既然已经答应，那就算闭着眼捏着鼻子，也得插进去。
　　“求主人捅破女儿的处女，把女儿变成您的私有肉便器吧！”
　　“求主人狠狠地肏人家！”
　　魄云见到王小欢犹豫，心中也是紧张不已，连忙开口再次下贱的求肏，她甚至为了女儿能被肏，再次趴在地上给王小欢叩首，而魄音虽然被王小欢捏着屁股无法再磕头，但求肏的话说起来也是毫不犹豫。
　　“行了贱母猪，起来看好你女儿的第一次吧！下一个就是你！”
　　“是！主人！贱母猪决定不会眨眼，亲眼见证女儿把处女献给您！”
　　“啊！主人！啊～”
　　在魄云紧张又欣喜无比的注视下，王小欢的大屌终于是一下子肏破了她女儿的处女膜，“噗呲！”一声，接着钻入了少女的子宫深处，把少女的白皙小腹顶的凸起，。
　　“谢谢主人肏我女儿！终于！嗯……嗯？主人刚刚说还要肏我？！”
　　女儿终于被破处，魄云作为母亲实在太欢喜激动，所以刚刚大脑接近空白没有多做思考，直到王小欢已经开始“啪啪！”的大力抽插自己女儿的嫩屄时才反应过来。
　　“啊！谢主人愿意也收了贱母猪的处女，我们母女此生此世都愿意做主人的私人奴隶便器！”
　　短暂的思考后，魄云再次猛地趴在地上像只母狗一样对王小欢宣誓了忠诚，她虽然已为人母，但魄音是她和另一名雌性妖族女子百合所生，出产之时也是修仙版的剖腹产，所以她的处女也是在的。
　　“叮！……”
　　王小欢脑海之中系统的提示音响起，成功奴化了母女二人。
　　“主……主人！”
　　奴化成功之后，二女自然就成了自己人，便也会知道剧本的具体内容，说详细些也就是，没奴化之前她们是被修改了认知，被迫扮演角色，但奴化之后，就变成了主动的陪主人淫乐。
　　只不过王小欢在她刚刚奴化完成之时就已经关闭了剧本，她们母女倒是不用再演戏了。
　　“怎么了？奴化难道之后不想挨肏了？”
　　魄音奴化后依旧在淫叫着挨肏，这个正常，但魄云奴化后的不自然小表情，却是引起了王小欢的注意。

第239章 狠狠调教小贱奴
　　“主人～，如今已经真正成了主人的私有物，骚母猪怎么会不想挨肏呢！骚母猪只是想提醒主人，肏了我母女二人，对魄鬼那老东西估计是没什么报复作用的。”
　　奴化之后的魄云已经明白了王小欢肏她们母女的前因后果，但她已经是性奴，被主人当成工具和棋子反而感到很幸运很荣幸，她之所以叹气，是因为主人高看了她这枚棋。
　　“哦？魄鬼难道不是只有你一个孙女吗？”
　　王小欢听到此话，以及魄云口中的“魄鬼那老东西”，心中也有了些猜测，毕竟以往他收的性奴之中有男性亲人的也有很多，但大多数奴化后都只是改掉了亲密称呼，把某些方面的亲密度彻底抹除掉而已，并不会对他们产生敌意，最多也就是对“前夫”可能会有些恶心和厌恶。
　　但魄鬼这家伙可是魄云的爷爷，能直接被魄云骂“老东西”，就可见爷孙之间的关系有多差了。
　　“是只有我一个孙女，原先我母亲在世的时候，他倒对我百般呵护，但自从我母亲被人毒害之后，他就彻底变了个人……罢了，说这些也没用，总之，这老东西对我的生死根本毫不关心，主人别说肏我，就算主人当着他的面把我杀了，他都不会眨眼……”
　　（她妈也是百合，所以是爷爷没错。）
　　魄云眼中闪过一丝惆怅，但很快又变成了记恨。
　　“啊！主人对不起……贱奴不该打扰您肏音儿！”
　　“嘿嘿！不是你打扰，而是我肏完了！下面该你了！”
　　面对可怜少妇的痛诉心声，王小欢内心也是有些触动，不过魄云竟然连她女儿被射满了精液高潮了许多次都没注意到，倒还真的陷入了那苦难的回忆，让王小欢不禁有些心疼，怪不得魄云刚刚见到他，就要和魄鬼拎清关系。
　　不过也仅仅有一些心疼罢了，王小欢不是什么圣人，就算魄云成了他的肉便器，他也不会真的去给她做心理工作，更不可能现在就去单挑魄鬼老妖，最多保证她以后的生活，一定是淫乱又幸福的就是了。
　　“主人～啊！哦哦哦哦！贱母猪的屄要坏了！噢噢噢噢！”
　　随着肉体的碰撞，趴在亲女儿身上的美少妇的处子肥屄也正式被王小欢插入，肏的喷水喷尿不止……
　　“唔～啊！”
　　又是半个月过去，修复加强过绝仙岛阵法之后，回东州的路上，王小欢看着以一种奇怪又风骚的姿势蹲在他飞剑上痴情舔鸡巴的天机仙子，有些好笑。
　　自从答应了天机仙子可以随便嗦屌以后，这段时间王小欢就经常被她夜袭，这次归程他本来打算唤出本命飞剑破雪再当一次剑仙，耍帅飞回去的，结果天机仙子却突然也跳了上来抱住了他。
　　“天机姐姐，你……”
　　“唔～，坏主人，说好了这次要叫人家小贱奴的！”
　　“啊是是是！小贱奴，你不是说要抱着我与我共同遨游吗？怎么突然就以这么不雅的姿势吃起了我的鸡巴？”
　　也多亏天机仙子身材，容颜都是世间一绝，但凡换个四五级性奴，这种诡异蹲姿都非得被人看成一只猴子不成。
　　“嘿嘿！主人～人家作为您的奴婢，当然要随时帮主人处理好欲望了！谁叫主人来的时候那样使用如诗，把人家都羡慕死了！”
　　“可是……”
　　“好了！臭弟弟，可是你答应我可以随时吃鸡巴的，本宫就想在这飞剑上，一边和你一起飞遁一边吃…嗦屌！用嘴巴代替屁眼当你的坐骑你也一样可以骑嘛，乖乖配合我！”
　　上次说这嗦屌一词，天机仙子还嗤之以鼻，这次反倒主动了，不过王小欢却没有再拒绝，只是无奈的笑了笑，就继续起了她的小嘴。
　　天机仙子可是目前王小欢的后宫之中少有的95分以上的性奴，小嘴比别人的屄都软嫩好肏，王小欢转念一想，也很满意，能在飞剑上边肏边飞，倒也确实不错。
　　“小贱奴，既然你这么听主人我的话，那现在就把处女献给我如何？”
　　此时王小欢已经飞了一半距离，位于绝仙岛和大陆直接海峡的中心位置，四周没有一个小岛，只有御剑的王小欢二人和乘坐一艘白玉飞舟跟在身后的洛如诗她们几只性奴。
　　王小欢猛地把鸡巴插到底，狠狠地在天机仙子喉咙里射出精液后，看到她喷着尿高潮发情到了极致，灵机一动，突然说道。
　　“唔～啊……啊？”
　　天机仙子吐出鸡巴后，正幸福的仔细咀嚼品尝着嘴中腥臭的精液，自然是被王小欢吓了一跳。
　　“主人……呵哈哈……”
　　“怎么，小贱奴还敢拒绝？”
　　天机仙子发愣尴尬这一刻，王小欢表情一变，又是“啪！！！”的一耳光，把天机仙子抽下了飞剑。
　　“主人对不起！贱奴错了！”
　　“贱母猪，跪下！”
　　这一耳光，天机仙子没有像以前一样爽到大脑空白，而是内心百般交集，她这些天被王小欢抽过不知多少耳光，舔鸡巴舔的不好惩罚一个，舔的好也要奖励一个，吃精液的模样不够淫贱惩罚一个，足够淫贱奖励一个……现在挨抽，她早就主动的道歉献媚，倒是根本不会生气。

第240章 破处与变故
　　“主人！”
　　天机仙子小心翼翼的飞回王小欢身边后，王小欢却没有变回温和，反而一声呵斥，仿佛直击她灵魂般，让天机主动跪在了王小欢脚下的虚空之中，并且像真正性奴那样叩首认错。
　　“把屁股伸过来，挺高点！”
　　“是…是！…主人，求您随意的夺走贱奴的处女吧！”
　　听到王小欢的命令，天机仙子感觉自己的灵魂都在战栗，不由自主的就执行了动作，把粉嫩的大屁股送到了王小欢身前，同时内心也是又喜悦，又担忧，难不成自己就这么真的成了他的小贱奴？
　　“不管了！什么尊严，大道，修炼，哪里比得上我这些天每天喝精液幸福，就这么把自己给他，也好！”
　　“啪！！！”
　　“噗呲！”
　　“哦哦哦哦！进来了！真的！进来了！噢噢噢！”
　　即使是肏天机仙子这样的超级极品，王小欢也没用丝毫怜悯，大力抽了她的屁股两巴掌之后，一屌便直接插到了底。
　　插进去之后，王小欢暂时没有开肏，而是默默控制鸡巴吸收着天机仙子的处子血，感受着修为的提升，内心只是有些激动而已，但同时，挨肏的天机仙子却是要爽疯了，这一屌下去，她就直接再次喷尿高潮着大声叫了出来。
　　“啪！！！”
　　“哦哦哦！主人！噢噢噢噢！”
　　王小欢吸收处子血倒也用不了几秒钟，时间一过，他便毫不客气的又一巴掌抽在天机仙子的肥臀上，同时继续了抽插，天机仙子刚刚因为破处高潮了一次，紧接着便再次呻吟起来。
　　“天机姐姐竟然真的被拿下了，不愧是无所不能的儿子大人！”
　　早在王小欢给天机仙子下命令的时候，他们一行人就没有继续赶路，而是停在了原地半空之中。
　　王小欢身后的飞舟上，洛如诗几女看着王小欢肏天机仙子，识趣的没有上前打扰，而是一边崇拜爱慕的观战，一边用手进行自我安慰。
　　“咦？”
　　正当王小欢越肏越猛，洛如诗她们也通过抠屄，即将和天机仙子一样达到高潮时，突然，天机仙子周身竟然缓缓浮现出了一片白色的光雾，让众人心中都有些不明所以。
　　“嗯？”
　　洛如诗她们都能清楚的看到这一异象，正在猛肏天机仙子的王小欢自然感知的更为清楚了，他清楚的看到，白色光雾之中蓦然又多出了几丝红线，一闪便朝着天机仙子的眉心钻去，紧接着，一道火红色的精致印记就浮现在了那里。
　　“主人！不要管！快继续肏小贱奴！求主人肏烂小贱奴的屄！哦哦哦！啊哦噢噢噢！”
　　感受着天机仙子身上逐渐变强的气息，王小欢心中惊疑不定，一时间停止了抽插，他这一停不要紧，正被肏的爽到极致的天机仙子却不愿意了，立刻继续求肏。
　　既然她没事，那王小欢也不在多虑，强行压下心中的好奇心，继续把鸡巴顶进了天机仙子的子宫。
　　“哦哦！去了！要爽到死了！哦哦哦！”
　　转眼间又过了几分钟，天机仙子身上的气息已经即将到达顶点，那眉心的印记也马上就要凝实，这时，天机仙子终于再次来到了高潮，王小欢也同时控制鸡巴，在她的娇嫩子宫内爆射出了精液。
　　同一时间，白雾和红线彻底消失，印记完全显形，天机仙子本身被肏的吐着舌头翻着白眼高潮，小腹也被浓厚腥臭的精液灌满撑起。
　　“嗯啊……哦～”
　　“哼！”
　　王小欢这边刚刚拔出鸡巴，下一秒，天机仙子却像是换了个人一样，一下子收敛了高潮，脸上的淫荡表情瞬间消失的无影无踪，就连转头看向王小欢的眼神也变得有些冷漠，像是来的时候施展秘术的样子。
　　推开王小欢后，天机仙子缓缓抬起手，好像想给王小欢一巴掌，但最终没有下去手，只是冷哼一声，便自顾自转身化为了一道遁光飞走了。
　　“这……”
　　“主人！”
　　从天机仙子高潮喷尿到转身离去，也不过几个呼吸之间，这么大的变化自然是把王小欢整的一脸懵逼，洛如诗她们见状，也连忙腾空而起，飞到了王小欢身边。
　　“王小欢！我们到了这一步，都怪本宫爱错了人，不该怨你！若是怀上了你的孩子，我也会把她生下来好好扶养……唉，不过我不得不告诉你，我们之间是没可能的，有缘再会吧！”
　　正当洛如诗她们想开口说些什么时，天地之间突然一阵波动，再次传来了天机仙子的声音，声音不大，但每个人都听的十分清晰，仿佛在耳边说的一样。
　　“嘿嘿！小贱奴！你说了可不算，我既然收了你的处女，那你这辈子都是我的私有肉便器！无论你去了哪里，我都会找到你！一遍又一遍的把你肏到高潮！”
　　面对天机仙子的道别，王小欢没有生气，反而对着天空大喊了几句，却没有再收到回应，也不知道天机仙子听没听到……
　　……

第241章 准备闭关
　　“这次的阵法加固之后，足够再坚持十多年时间，这些时间之内，我打算全力修炼，同时也要增强女神宫的整体实力。”
　　玄月领地，城堡内的超大议事厅，除了必要值守以外的所有高境界或高等级女神，全数到齐，王小欢坐在主位，由宁小桃，苏可可，朗晴儿三只小女徒服侍吸舔着鸡巴。
　　对于绝仙岛这些变故，中州那些老东西们看的不是很重要，但王小欢不一样，他家大业大，整个东州的女人都是他的私有物，他不得不做好最坏的打算。
　　“难道主人又要突破了？”
　　王小欢此言一出，底下顿时议论纷纷，毕竟他刚刚进阶元婴中期不久，通常的元婴修士若想突破后期境界，没个两三百年不可能，即使是台下都转修了淫气的一级女神们，也至少要二三十年时间。
　　不过她们最后讨论出的结果自然是都觉得正常了，毕竟她们内心对主人的崇拜是无限的，王小欢就是现在成仙，她们都能接受。
　　“咳咳，众爱妃，众厕奴不用瞎猜，我确实要屌影后期了，主要是前几天刚刚肏了天机仙子，她的处子血有些奇怪，让我的修为凭空增长了一大截，加上这段时间日夜不停的奸淫肏干，我修炼速度当然慢不了了！”
　　普通修士打坐修炼，哪能跟王小欢肏屄修炼比，他不仅快乐主动，效率更是千倍万倍，当然，这次这么快突破，天机仙子的处子血是头等功。
　　至于他突破小境界所需要的条件，就更容易达成了，只要在突破的紧要关头，同时释放出十万只鸡巴虚影，同时肏十万个屄就行了，以他现在的后宫数量，别说同时肏十万只屄，就算同时破处十万女子都简简单单，当然，达到那个状态还需要几年时间调整。
　　“不愧是无所不能的主人！”
　　“主人～”
　　“爸爸大人太厉害了！”
　　“咳咳，好了，我的事不用操心，只需要你们轮流在我闭关的时候来挨肏就行了，重点是在加强后宫整体力量上。”
　　王小欢现在的后宫，整体实力不可谓不强，由于转修淫气后大部分性奴天赋都大幅提升，所以几乎半数的人境界都有突破，后宫内现在单单怀孕期母猪就有五十多人，原先的受精（结丹）后期修士甚至中期都有不少到了这个境界。
　　而突破受精的就更多了，毕竟和突破怀孕相比，受精的难度还是低了太多，所以受精期足有四百多人，再往下，内射期和发情期由于有无灵根凡人加入，更是数不胜数。
　　加上洛如诗她们三位化神期战力，以及王小欢本人，整个女神宫足以比得上圣州五神兽宗门任意两宗之和了。
　　“主人，奴家认为，后宫目前最大的问题还是战斗力不够整体，因为大家都分属各种势力，功法就算淫化之后也是鱼龙混杂，不好配合。”
　　王小欢说完，立刻有人做出了建议，性奴们虽然都是王小欢的厕所，但也同样是绝无二心的自己人，这时候肯定是敢于发言，毕竟说错了也不会有惩罚，但说对了却说不定会被奖励。
　　“哦？蔡夫人，你有什么想法，说说吧！”
　　提建议的人是原天雷教的蔡氏，她和狐姒原本就是金丹后期，现在自然已经双双进入怀孕期，狐姒值守天雷教领地，她便来了，蔡氏一向工于心计，是个大奶军师。
　　“奴家认为，可以组建和主人的金奴卫类似的正规队伍，对后宫女奴进行统一训练，如此以来，必然可以加强性奴间的配合能力。”
　　“这倒是个好主意，过来挨肏吧！有人要补充吗？”
　　正规的女修队伍，王小欢其实早就想搞了，只是没什么时间，毕竟就算不是为了增强战力，用来玩情趣也十分不错，所以他当然是采用了提议，对蔡氏赐予了奖励，蔡氏听到可以挨肏，刚刚的运筹帷幄瞬间消失，转眼间就变成了一只骚贱母狗，摇着肥屁股爬到了王小欢脚下。
　　“主人！贱奴认为，可以按照性奴们的功法，出身进行编队，比如同为水属性功法，或同出身自青山派，毕竟相互熟悉的人适应起来更快，而且也更容易练出配合。”
　　这次提出建议的是原青山派的二长老，青水仙子沈若，她们原先的六位结丹期长老，现在也尽数转修淫气，并突破了怀孕，尤其是原三张老，后来当上了青山派宗主的琅韵，更是大有机缘，已经怀孕中期。
　　“可惜了！我也想说的！”
　　“应当如此！”
　　沈若提出的这个建议其实十分的简单，所以在场有很多和她一样想法的人，只是沈若抢先一步，她们也只能暗道可惜，羡慕不已了，好在后宫众女亲密度基础也都很高，倒是不会有阴险的嫉妒心理出现。
　　“也好，也过来挨肏吧！”
　　建议有效，就可以挨肏，王小欢肏屄向来喜欢多来几个好让他可以自由肏，所以当然不会因为这个提议简单而有什么偏心，沈若听到以后也是心中一喜，美滋滋的爬到了王小欢脚下，并自觉的趴在了蔡氏身上。

第242章 改良尊卑制度
　　两女所属宗门虽然一个在北一个在南，但在成为王小欢性奴之前也是有见过面的，成为性奴之后虽然也交情不深，但服侍起王小欢来，配合的天衣无缝，两个肥臀叠在一起，四个淫贱肉穴任由王小欢肏干。
　　“主人！女儿认为后宫之中现在性奴数量已经十分庞大，性奴之间的等级尊卑制度也该进行改良，这虽然不是增强实力的办法，但放长远来看，肯定是好处多多的。”
　　又是一个建议，提出者还是王小欢身旁的小雪，作为大女儿，她在王小欢心中地位一直都很高，她一开口，众奴倒是没有争抢的了。
　　“哦？你继续说。”
　　即使不是短期内提升的建议，王小欢也想听听，毕竟就算解决了混沌气危机，后宫也不是立刻解散各回各家，长远的策略很重要。
　　小雪现在早就作为后宫掌权之一多年了，她做什么决定其实并不需要请示王小欢，只需要和一众娘娘商讨，通过后便可实施，王小欢这么忙，一般最后的时候才会统一汇报，今日既然请求了，想必就是较难实施的，需要王小欢下命令的了。
　　“爸爸，虽说后宫之中修为高的性奴，性奴等级通常也高，但这并不绝对，若二人之间一个性奴等级高，一个修为高，便不好称呼了，所以为了统一尊卑，我和妈妈她们之前就商议出了一套新的计分制度。”
　　“性奴等级最为重要，大家也都认同，所以性奴等级每级计二分，五级性奴二分……一级性奴十分，而修为等级也不能忽视，所以每级计一分，发情期一分，内射期二分……痴女期五分。”
　　“相差两分及以上者，分尊卑，称师姑侄，前后辈；相差一分或相等者，则平辈，称姐妹，道友。”
　　小雪在后宫威望不低，更不会怯场，说起来十分自信，台下的性奴们也都纷纷思考着利弊。
　　“当然，此制度并非强制，而是提供参考和整体方向，用于替换原有的单靠性奴等级的尊卑体系，毕竟人与人之间的关系错综复杂，并不可全部一概而论，比如我与清雅妈妈，即使我分数高于她，但她对我有养育，教导之恩，我自然以长辈相待。”
　　古清雅作为第一任公主学院校长，不知道为王小欢培育了多少优秀的女儿，小雪，叶欣兰，都是她一手带大，即使她性奴等级只有二级，修为也只有受精期，她在诸位公主心中的地位也是极高的，就连王小欢，都敬她三分。
　　“其实说了这么多，之所以之前没有执行，还是大家对于性奴等级过于看重，需要爸爸下令才行。”
　　在王小欢面前，小雪没有秘密，也没必要瞒着爸爸，所以她直接便说明白了，好让王小欢决断。
　　“诸位觉得如何？”
　　对于这个制度，王小欢其实觉得还不错，这些年来，小雪她们几个跟王小欢经常待在一起的女人，都已经学了不少王小欢从前世蓝星带来的现代化思维，他之所以这么一问，是想要让众奴集思广益，找一下这个制度还有没有什么隐藏的缺点。
　　“贱奴倒有一些问题。”
　　果然，王小欢刚一说完，就有人提出了问题，看到此女站起身来，众奴眼中都闪过一丝惊讶，但很快就有淡然了，她虽然之前与大陆人有些隔阂，但现在都是性奴，也都是一家人了，也不会有人计较。
　　没错，此女正是原绝仙岛的首领，浑丹修士——海鹤，近些年她入了后宫后，越发显得妩媚，淡蓝色，宝石般皮肤让她们一族也没少挨肏。
　　“说吧！”
　　海鹤也是个足智多谋的美人，王小欢当然不会区别对待。
　　“若是分数一样，那么是按照性奴分数高低，还是按照修为等级呢？”
　　“当然是有所提及，也是计分制……”
　　小雪既然早已和洛如诗她们商定国外，这些问题也大都考虑到了，于是开始和海鹤继续研讨起来……
　　……没过多久，王小欢面前就出现了三座屁股塔，各有五只提出了有效建议的骚货组成，让他肏了个尽兴。
　　……
　　“几位师妹，久等了！”
　　“嘿嘿，黄师姐，就等你呢！”
　　玄月领地，某座山峰之上，一道遁光一闪，一名黑衣女子便落在了一座洞府前的小平台，平台上摆放着一个别致的小木桌，周围围坐着三名少女，见到女子落下，她们连忙起身相迎。
　　修改后的尊卑制度已经推行，黑衣女子修为与她们一致都是内射期，性奴等级也都是四级，但具体个位数上却高了一些，所以自然是师姐。
　　“实在抱歉，这些天正处于自慰的关键点，所以拖到了现在。”
　　“无妨无妨，奴卫法令才刚刚颁布，时间还很充裕。”
　　黑衣女子听到少女的玩笑，立刻也是笑着抱歉道，三名少女明显也没用责怪她的意思，也立刻拉着她入了座。

第243章 奴卫队
　　“哎？小苏，今日怎么这么大方，拿着精液花茶招待我们！”
　　坐下之后，黑衣女子看了一眼桌子上的小巧茶杯，不由得惊讶道，以她们四姐妹的评分，精液份额只是够自己品尝的，平时可不会有人拿出来招待。
　　“嘿嘿！师姐，我昨日去做任务，辅助欣兰长老炼器，这些是她一高兴，从子宫内挤出赏给我的！”
　　“真的？！那可是好东西！”
　　她们平日里使用的精液，大都是从鸡巴虚影里射出来的，虽然也是王小欢控制的，质量和本体射的没有任何区别，但心理作用之下，性奴们当然会把本体射的奉为极品了，叶欣兰可是王小欢最宠爱的女儿之一，她子宫内的精液，几乎必是王小欢亲自内射的。
　　更何况叶欣兰本身也是让众奴仰慕的一级女神，一级女神子宫内孕养了一段时间的精液，对她们来说就更加极品了！
　　“唔～啊！果然！好浓郁的腥臭味！还有一股诱人的穴香！小苏师妹！你真是姐姐的亲妹妹啊！”
　　黑衣女子拿起杯子细细嗅着精液花茶的气味，眼中满是感激之色，要不是真的情同姐妹，这种珍贵的东西谁会拿出来分享？
　　“怪不得她们俩小骚货也不喝，只是看着……”
　　“好了，师姐，我们该商量正事了吧！”
　　黑衣女子陶醉完毕，不舍的把这一杯精液放回了桌上，这时小苏才恰当的提醒了她，让她想起了正事。
　　“咳咳！是该正事了，不过我这几天在闭关自慰，主人这次颁布的奴卫法令只是知晓了个大概，还是由小苏妹妹说吧！”
　　黑衣女子轻咳一声，调整了一下情绪，严肃的说道。
　　“好，其实我这次把姐妹们都喊过来，根本目的就是要和你们一起去报名参加奴卫队！”
　　……
　　玄月领地，占地面积巨大的恢宏城堡内的中心处，一座巨大山峰上，修建了一个巨大的白玉广场，一道道遁光在上面降落，也有一道道遁光飞射离开。
　　这里正是玄月领地内最繁华的弟子中心之一——天月峰，天月峰是一座平顶山，海拔不高，但山顶面积巨大，山顶广场四周，连接着一条条宽广大路，传功堂，任务大厅，宗门坊市都在此处，可以说宗门弟子日常不管是解惑传道，承接任务，还是买卖交易，都会来此地。
　　“好多人啊！”
　　这时，四道遁光落下，赫然是黑衣女子和小苏她们，报名参加奴卫队要去任务大厅，她们当然来了这里。
　　“加入奴卫队只是牺牲了一些自由，却可以免费接受修行指导和不少的精液等资源份额，大家肯定都想参加。”
　　自从众多宗门合并成为女神宫之后，宗内弟子每月或每年必须执行的任务要求就少了很多，像小苏她们这样的内射期，每年只要执行三条宗门任务就可以自由修炼了，所以去往任务大厅的人一向远不如去往传功堂和坊市的。
　　但今日却恰恰相反，大家的目标大都是那里，连传功堂的传功长老和坊市店铺的老板都去报名了。
　　“四位请随我来！”
　　挤在门口的，都是发情期的弟子，而像她们这些内射期的弟子，则可以进入内部等候，虽然女神宫内射期弟子也非常多，但相比起满广场的发情期，还是少太多了。
　　“千玉师妹！小苏师妹！你们也来报名奴卫队啊！”
　　黑衣女子千玉带着三位师妹在女仆的带领下进入大厅内，立刻就有一位看起来三十岁左右的美妇起身跟她们打招呼，美妇奶子大屁股肥，身穿一套情趣黑丝，显得淫荡至极，当然，千玉和小苏她们身上的情趣装也都不落下风。
　　“臭骚屄师姐！您竟然也来了！”
　　看到美妇，千玉自然也是微笑着打招呼，并且带领师妹们坐到了她身边。
　　她那一声“臭骚屄”可不是在骂人，美妇脸蛋也漂亮，身材也十分不错，从外观看上去和四级性奴没什么区别，但她却只有五级性奴的评分，原因就出在她的屄上，她的屄不仅有些微微发黑，骚味也有点重，要不是肥嫩水润程度还不错，王小欢估计根本就不会肏她。
　　也正因为如此，王小欢当年集体破处肏她的时候，才会一边抽她的屁股一边骂了十多遍“臭骚屄”，从此“臭骚屄”变成了她的荣誉，也是外号。
　　当然，这位“臭骚屄”明显也很喜欢这个称呼，不然以她受精巅峰的实力，千玉和小苏她们可不敢触怒她。
　　“诸位母猪！”
　　其实在后宫，性奴们之间的淫乱称呼早就稀疏平常，甚至有人人喜爱，蜕变成更亲密称呼的趋势，这一点即使新尊卑制度实施也不影响，主持收编的长老一来，也是这么喊一众性奴的，这也是“臭骚屄”保留这个贱名的真正原因，不然就算她自己喜欢，也不会真这么开放。

第244章 八支女子军团
　　“薛长老！”
　　来者是一位受精期的长老，三级性奴，可见这次收编奴卫队的重要性，见到薛长老，屋内的内射期修士都纷纷起身行礼，只有一个同为三级性奴的内射期女子只是起身点了点头示意。
　　那女子虽然只有内射期，但同样是三级性奴，比受精期三级性奴的薛长老只是低一分，二女自然是平辈。
　　“同为主人胯下之奴，诸位不必客气，想必来之前，诸位都已经知晓加入奴卫队的一些好处了，不仅可以获得修行指导，还有额外的灵石，性奴币以及精液份额……”
　　薛长老没有多废话，上来就详细的讲解了加入奴卫队的好处，就连具体境界能多拿多少都做了说明，故而台下众女包括臭骚屄和千玉她们也是越来越激动。
　　“咳咳，一群臭母猪先别激动，加入奴卫队的限制之处我还没说呢！主人可是亲自吩咐，要把这些利弊都讲清楚。”
　　“奴卫队其实说白了，也就是主人的一把工具，训练有素，配合紧密是奴卫队的基本要求，也是和之前你们执行执法堂那些巡逻任务时的构成的临时队伍的根本区别。”
　　“奴卫队统一制服，一个小队……”
　　薛长老没有因为台下众女的激动而动容，而是继续讲了起来，果然不出她所料，等她讲完，台下刚刚的那股子激动劲头都早已消失，换来的是良久的宁静。
　　“好了，现在门外下一批还在等着，我没太长时间等你们思考，今日便都回去吧，七日内回来答复即可！”
　　后宫之中虽然安全，自由，但事事也没有绝对，王小欢后宫太大，不可能保证每一个性奴都不出意外，就算在领地内都有性奴炼丹把自己炸死的，擂台比武是没收住力导致对方高潮致死的，更别提加入奴卫队执行的任务风险了，对于加入奴卫队的选择，王小欢可没有对她们施加任何影响，全凭她们自己。
　　“薛长老，等一下！我决定加入！”
　　就在薛长老打算离开时，令她没想到的是，竟然有人这么短时间内就考虑好了？她回头看去，发现正是那绰号“臭骚屄”的少妇。
　　“臭骚屄？好！你若加入，便直接入我麾下吧，我现在手底下还没人。”
　　“薛长老！我们姐妹四人也想加入！”
　　“哦？千玉？那好吧，刚好你们四人修炼的功法与我是同属性，便也都加入我这里吧！”
　　本身臭骚屄的加入，就已经让薛长老很满意了，如今又有四人加入，她自然更意外了，不过千玉四姐妹和臭骚屄的实力都还挺不错，她提前把她们安排在自己麾下，也还是很高兴的。
　　“走吧，你们先与我的大徒弟回洞府，我的几名弟子也是我们这一队伍里的，正好熟悉熟悉，给你们一起详细介绍一下！”
　　薛长老见没有人再出声，便大手一挥，带着千玉她们出了门……
　　半个月之后，白玉广场上，站着整整八支方队，乍一看人非常多，仔细一看人确实不少。
　　每支方队，都有两名怀孕期，二十名受精期，一百名内射期，一千名发情期组成，共一千一百二十二人，也就是说每名受精期麾下，都有五名内射期，五十名发情期。
　　这八支队伍，便是后宫之中这些天组建的正规军“奴卫队”了，除此之外，还有一些特殊专精队伍，比如专精阵法的紧急布阵队伍，虽然每个小队里都特意安排了懂布阵的人，但关键时候还是布阵专精队出马更快更好用。
　　当然，专门的高阶修士队伍也组建了十支，每支十人，全部都是受精（结丹）期，加上王小欢的近千只金奴，高端战力也绝对不缺，而且这些天王小欢也让云俪木和黑蝴蝶回到了东州，再次选拔扩充了一批“夜莺”和“残月”留守东州，用作情报专精队。
　　这些队伍接受训练，增加配合程度后，战斗力也肯定会大幅提高，到时候就算深渊全面入侵也不怕了，更何况真要到了那个地步，整个女神宫的修士都是战斗力，即使没有太多配合，也能让整体实力翻上几番。
　　“主人到！”
　　午时整，一艘小型豪华飞舟便准时出现在了这里，随着台上女仆的高喊，台下八个方阵整齐跪拜，声势恢宏。
　　“我这越来越像当皇帝的了！哈哈！”
　　“爸爸，您本身就是至高无上的，什么女帝仙子都只是爸爸的厕所，您要是真想当皇帝，那女儿就喊您父皇喽！”
　　这豪华飞舟整体呈现金红二色，上面有一两层华贵的船楼，周围散发的灵气波动更是强悍无比，一看就知道是顶级的法宝。
　　飞舟船楼内，叶欣兰趴在王小欢怀里，满眼崇拜爱慕的恭维着，这艘小型飞舟，便是她送给王小欢的，也正因为如此，她的子宫和屁眼内都被爸爸射满了精液，小肚子都鼓的像个大西瓜。
　　叶欣兰的师父符三娘，联合多位炼器大师，炼制出了史无前例的九州第一飞舟“九州寻屄号”，连中州的炼器大师都自叹不如。

第245章 奴性难改的母猪军团
　　如今叶欣兰炼制出的这“肏坏女儿屄”号，虽然比不过“九州寻屄”那么震撼轰动，但要论个人使用的小型飞遁法宝，怕是九州无人能敌。
　　“肏坏女儿屄”不仅外观看上去流光溢彩，气势磅礴，其功能性，速度，稳定性都是一绝，就连一些空间之力都能抵抗，如果王小欢日后想强行进入“深渊”，这宝舟必不可少。
　　“行了，别调皮了，飞舟名字也答应你了，肏也整整在这里面肏了你三四个时辰了，也该放爸爸出去了吧，坏丫头！”
　　小型飞舟操纵起来如臂指使，停靠启航什么的根本不需要时间，所以王小欢早就能下船了，但是叶欣兰这丫头死死地抱着他，没有要松手的意思，把王小欢搞的哭笑不得。
　　“嘿嘿，爸爸当然可以出去了，肏坏人家屄号本身就是爸爸的法宝，人家只是一只小母狗而已嘛～”
　　叶欣兰在外面，早已是性奴们眼中雷厉风行，心机不浅的女神了，但在王小欢这里，她却还是像个小女孩一样撒娇，不过她自然也是知道王小欢现在有正事的，所以乖乖的松开了王小欢的胳膊。
　　“嘿嘿，乖女儿放心，爸爸晚上还会接着肏你，准备好再怀孕一次吧！”
　　王小欢很显然也知道叶欣兰一定会听话，于是揉了揉她的头后，单手一掐决，将飞舟收到了丹田之中，父女二人也自然出现在了广场高台上。
　　“都起来吧！站起来，别跪着！”
　　王小欢刚刚说话的功夫实际上也就几秒钟而已，所以台下依旧跪的很整齐，王小欢一声令下，她们才纷纷起身。
　　“是！主人！”
　　平日里性奴们行完礼，通常都是跪着继续自慰的，但这些既然是王小欢养的“正规军”，就要拿出军队的样子，王小欢一喊，台下齐声回应，就算全是女子，也是声如洪钟！
　　“虽然有点小尴尬，但还是挺热血的嘛！”
　　王小欢看到这一幕，身上不禁起了些鸡皮疙瘩的同时，心里也有些激动和好笑，微不可查的自言自语着，激动是正常的，阵势那么大，感染人心，而有些好笑则是因为觉得自己把性奴们养成军队，多少有点滑稽。
　　“很好！有气势！即刻便开始正式封赏！”
　　不管他心里咋想，正事还是要做的，于是王小欢调整了心态，宣布了封赏开始。
　　所谓封赏，其实意思也就是给八支队伍起名字罢了，奖励和赏赐只是顺带，毕竟性奴们都绝对忠诚，别说八支队伍，就是八千，八万支大军，也不可能背叛王小欢一丝一毫。
　　“主人！”
　　王小欢话一说完，掌管队伍的十六名怀孕期修士，也就是八支军团的正副女将军，便纷纷飞上了高台，神色有些不自然，虽然她们以前也被王小欢召见过，但都是像母狗一样爬着上来，怎么敢站着，哪怕她们是万人敬仰的怀孕期仙子，又有军团大将的职位傍身，在王小欢这里也只是普通肉便器而已。
　　“既然要起名，那我给你们自己选择，你们想要正常旗号，还是淫荡旗号？”
　　十六只女奴的小表情王小欢又怎会察觉不到，于是他神色一动，原先已经想好的八大神兽命名却没有说出口，反而是给了她们两个选择。
　　“主人！贱奴虽然统领一军，但整支队伍依旧是您淫荡的肉便器，求您赐予贱名！”
　　王小欢一说话，原本有些别扭的众奴瞬间欣喜不已，纷纷跪趴在王小欢脚下，这一跪，她们内心的不安和怪异才消失不见，心里也都放松了起来。
　　“性奴性奴，果然是这样……罢了，一群骚母猪，那便用贱名吧！你们几只骚母猪也别起来了，跪着还顺眼点！”
　　王小欢看到她们这些淫贱样子，心中有些恨铁不成钢，不过转念一想，这些贱奴也仅仅对他一人下贱，在外仍是高高在上的女神，便也释然了。
　　但即便他最后收敛了语气，十六只母猪却还是被王小欢的语气吓到，还以为自己犯了什么错，骚屄都有些颤抖，但王小欢不让她们起身，她们也不敢轻举妄动。
　　“嗯……我想想，既然如此，便由猪，狗，屄，便器这几个字组成吧！八支军团依次为母狗，母猪，贱狗，贱猪，贱屄，骚屄，傻屄，肉便器吧！”
　　在这种神圣威严的地方用淫荡词，不正式反差情趣的一种吗？
　　既然性奴们都愿意挨骂，那王小欢也不客气，随意就给她们取了两狗两猪三屄一便器这些贱名。
　　“谢主人赐旗！”
　　王小欢说完，一旁早已准备好旗帜的小雪和欣兰却愣在了那里，很明显，王小欢临时更换队伍旗号，和她们手中的大旗不符。
　　“无妨，拿来便是，一群贱屄，你们还傻站着干什么！都跪下自慰吧！”
　　看到两个女儿的表情，王小欢微微一笑，让她们照常发放，随后他又恢复了日常的随意模样，对着底下的八支队伍以半开玩笑的语气说道。

第246章 观星殿闭关
　　“是！主人！”
　　台下的性奴们听到王小欢的语气，心中也是放松不少，纷纷跪在地上恭敬的给王小欢叩首之后，便都开始了自慰，自从成为肉便器之后，她们那个还有这么严肃过，如今好不容易恢复了最喜欢的样子，场所的气氛自然一下子活跃了起来。
　　“钟山神？”
　　小雪和小兰从储物袋中掏出大旗，分发给十六只母猪时，十六只母猪正如王小欢所想一样，都纷纷惊讶起来，八面大旗之上，赫然是用古篆书写的“钟山神，狰，帝江，九尾狐，精卫，青鸟，狻猊，饕餮”八大神兽，个个威风凛凛，气势惊人。
　　“嘿嘿，名字本就需要两套，往后对内你们如何淫贱都好说，但对外，你们便是八大神兽，铁血女军，若真有战事，也得让敌人闻风丧胆！”
　　王小欢现在也算是想明白了，在他面前这些贱奴既然想要自由和淫荡，那也不必强制，反正她们本身对内对外就反差极大，根本不用担心会影响军威。
　　既然如此，还不如如她们所愿，反正王小欢手底下像是女神宫和商业联盟这些大大小小的势力，本身都有对内的贱名，只是不经常使用罢了。
　　“是！主人！”
　　对于王小欢的话，十六只母猪就算本身心机不浅，也绝不会怀疑，王小欢不主动说出“我没准备那些旗”这句话，她们就会认定一切是在主人运筹帷幄之中。
　　“好了，都扶好你们的大旗，下面开始注入赏赐了！”
　　大旗已经到手，十六只母猪自然是抱在怀里爱不释手，王小欢也没有扫她们的兴，新军成立第一天，她们十六只领袖母猪就趴在大旗上被尽数肏到怀孕，也算是一个不错的玩法，同时，这也注定了这八支女军无论往后无论如何厉害，都是王小欢的私人妓院。
　　……
　　“爸爸！您果然又在洛水殿肏妈妈！”
　　女神宫城堡内，洛如诗的私人豪华宫殿，一间宽敞的卧房内，白光一闪即逝，出现了一个窈窕身影，正是小雪传送了过来，她一来，便直接两步来到了大床旁，掀开了周围的纱帘。
　　“喔唔！雪儿～啊哦哦哦哦！”
　　纱帘内，王小欢双手捏着一个肥美的黑丝大屁股，狠狠地肏着屄。
　　“大色狼爸爸！不准肏妈妈！要肏，就肏雪儿的屄！”
　　妈妈被肏的连话都说不完整，肯定是想求救，所以小雪立刻义不容辞的趴到妈妈身旁，企图用她的白丝大屁股把鸡巴吸引过来，她现在可不是以前的小女孩了，论奶子屁股的大小，她还真不输给洛如诗多少。
　　“好了，臭丫头别玩情趣了，爸爸今日叫你过来，是准备开始闭关了！”
　　“爸爸这么快就做好准备了？”
　　冲击屌影后期，难度可不是突破中期可比，堪比进阶大境界了，所以通常修士修为圆满后，都会尽力收集宝物，然后再花十几年时间打坐调养，准备好才会开始真正突破。
　　但王小欢这才多久，距离八大神兽军组建，也才不到半年的样子。
　　“我天赋和资源都是最顶级，而且性爱就能修炼，当然和常人不同了。”
　　“主人！”
　　对于小雪的疑惑，自然在王小欢的预料之中，正笑着解释时，又是一道身影传送了过来，正是玄魅仙子——羽青青。
　　“走吧！先去观星台再说！”
　　见到羽青青也来了，王小欢便猛地把洛如诗肏到高潮，在她屄里射出精液后，将几人一齐传送到了领地内一处山峰之上，这座山峰极高，峰顶之上修建了一个宽约千米的白玉台，上面有一座小型宫殿。
　　玄月领地作为王小欢的大本营，面积很大很大，几乎包含整个玄月山脉，这可不是王小欢扩建，而是原先玄月宗就这么大，而他常住的城堡面积虽然也很大，每个一级女神或怀孕期以上的女神都会有自己的一座宫殿，但整个城堡不过是玄月领地的十分之一而已。
　　城堡比例这一点倒是有些像轩辕巨城里的小极宫了，只不过轩辕巨城的面积更恐怖罢了。
　　这所谓观星台，便是在领地内，玄月山脉最高的山峰，望月峰的顶部修建的露台了，十分适合闭关突破，这座观星殿，则是王小欢近些年才命人修建的，布置了极为高明的淫气阵法，比地底灵脉的环境还要好。
　　“青青，你与我共同在这大殿内突破就是，妈妈，小雪，该怎么安排性奴来挨肏就看你们的了，我等着屄送上门来！”
　　洛如诗刚刚从高潮之中缓过来，依偎在小雪怀里，两人一起乖乖的点了点头，而王小欢自己则是拉起了玄魅仙子的手，两人一起进了大殿。
　　“骚妈妈，我们也走吧！”
　　突破的前几日王小欢需要静修养心，只要有殿内的女仆伺候着就是，不需要肏屄，所以小雪她们的工作是几日后开始。

第247章 妙妙避孕套
　　“臭丫头！敢这么说你妈妈！我看你是不想吃爸爸的精液了！”
　　洛如诗刚刚被肏完，屄内屁眼内都是精液，模样和体态尽显淫贱，小雪把妈妈抱在怀里，当然是被勾起了情欲，洛如诗听到小雪的称呼，心中虽然兴奋，但嘴上还是笑骂了几句。
　　随后，母女二人淫荡的本能起了作用，抱在一起情不自禁的热吻了起来，一边舌吻一边互相抚摸着，传送不见了踪影，在王小欢的后宫，即使是母女百合也十分正常，毕竟性奴们心里的第一位绝对是王小欢就行，和谁百合王小欢都无所谓，两个骚屄互相磨蹭后，他肏起来只会更爽。
　　……
　　“啊！主人！不是要调息修养几日吗？”
　　玄魅最开始奴化时便是元婴后期，而那时洛如诗才中期，如今洛如诗都已经痴女，玄魅也终于要突破了，所以王小欢才让她也来了这里，有自己的鸡巴肏着她，她突破痴女的概率才会更高，若成功突破，那她就是王小欢手下第四个化神级战力，第二个突破至痴女期的了。
　　两人刚刚进殿，她就被王小欢按在了桌子上，吓了她一跳。
　　“是要调息，明天再开始，今天先给你注射满精液，给你这些天修炼准备用，不然你怎么突破？”
　　“原来如此～啊！多谢～主人！噢噢噢？！”
　　玄魅仙子奴化后，丝毫没有当年的病娇反派模样了，反而有一点点的拘谨，她确实有一小段时间没挨肏了，当然，面对主人的大屌她一百个愿意，主动摇着屁股配合了起来。
　　……
　　闭关肏屄的日子总是过的飞快，转眼间，便是八年过去……
　　女神历四十六年，东州海域，绝仙岛密室内，一道身穿红色纱裙的婀娜身影正在盘坐闭关，正是朱雀仙宗的太上长老——朱雀仙子雀翎。
　　对于化神期修士来说，几年时间不算什么，但由于绝仙岛之前修复阵法后只能坚持十年，所以几位化神期修士为了公平自然也是每人只分配了两三年时间，如今正轮到朱雀仙子。
　　“呼～”
　　只见朱雀仙子一双玉手在小腹前虚按，随后长出了一口气，显然是刚刚结束一轮的运功，收纳了气息。
　　“嘿嘿！”
　　随后，她又想起了什么，忍不住轻笑一声，眉宇间有些欣喜的单手一点，一个像是袋子一样的东西便自动从腰间中解开，被她拿在了手中。
　　这袋子十分古怪，袋口十分之窄不说，内部盛放的好像还是沉甸甸的液体，袋身整体又呈现出一种暧昧的粉红色，显得与周围密室内古色古香的布置有些格格不入。
　　“嗯～啊～”
　　朱雀仙子按耐住自身的兴奋，把袋口含在嘴里，单手一拖袋底，袋中的液体便流入了她的口中，让她顿时舒服的叫出了声。
　　没错，这袋子里的东西，正是王小欢的精液，“袋子”本身，却是一只粉红色的避孕套。
　　这种避孕套，和最开始王小欢让后宫打造的纯情趣用品不同，这种是最近两年才刚刚研制出的高级版，不仅能长效保持精液的美味，还有储物袋的功能，能储存的精液数量极多，一个袋子看着不大，里面却是百倍的空间，当是不俗。
　　只不过这种高级储精版的避孕套打造起来十分昂贵，原料价值都快赶上高阶法宝了，所以除了王小欢后宫里的高阶高级女神外，拥有它的人可不多，也只有像朱雀仙子这样的化神期女修，才能得到一只作为赠礼。
　　“啊～啊啊～唔嗯～”
　　嘴里仔细用舌头挑弄，咀嚼，品尝着腥臭的精液，朱雀仙子脑海中十分自然的浮现出王小欢的大屌，她幻想着自己被王小欢粗暴的按在地上，情不自禁的便张开了大腿，伸出两根手指揉捏着自己的早已湿润的骚屄自慰了起来。
　　回想起两年前鸢儿（朱雀仙宗圣女）那丫头把这宝贝送到自己手上，并且告诉自己每年都可以从王小欢的后宫那里取得精液时的情景，到现在朱雀仙子也会忍不住笑出声，王小欢的精液这么美味的东西，天下那个女人不着迷？
　　现在好了，精液吃多了，她彻底忘不掉王小欢了，吃着他的精液，想着他肏自己的场景自慰，是朱雀仙子每天的必修课。
　　“嗯？不好！”
　　突然，朱雀仙子脸上的笑容一收，露出了几分凝重，随后她没有把避孕套系回腰间，而是珍重的藏在了两只巨乳的乳沟内，又施法瞬间重新穿戴整齐之后，一个闪身消失在原地。
　　“魄鬼前辈！这是！”
　　与密室相隔数里之外的地下，漆黑的“深渊门”变得极不稳定，不断有阴风呼啸着从中传来，深渊门前，已经站了一个消瘦老者，他虽然形似枯槁，好像风一吹就会倒，但周身散发的强大灵气波动却把深渊门内涌出的灰黑气体全部挡在身外，一丝都靠近不得。

第248章 灾难起始
　　此人正是魄鬼老妖，这八年来，中州的修士从龙傲天换成白枫仙子，又换成朱雀仙子，换了两次，而且都在最外围大阵驻守，但他却一直守在这第一层大阵里，如今深渊异变，他当然也是第一时间发现了异常。
　　守在第一层大阵这里，就算有大阵之力和几个小型阵法相助，也绝对不好受，更何况这老妖本体还不能过来，这只是一具化身……但他也没办法，他比王小欢还担忧深渊入侵，毕竟绝仙岛往东就是他的老巢。
　　“奇怪！不像是要有人传送过来……”
　　朱雀仙子挥手唤出一道火红色护罩，护住周身，也钻进了满是混沌气的空间之中，美眸死死地盯着空间门，并没有多看魄鬼老妖。
　　实际上，她天生便厌恶阴邪类的东西，魄鬼老妖本就是一头鬼蛟，自然让她心生芥蒂，从上岛那一天到现在，她都没有见过魄鬼一面，就算魄鬼老妖实力深不可测，她也最多叫一声前辈，心中更多的还是警惕。
　　“不好！快退！”
　　就在这时，魄鬼老妖突然大喊一声，随后周身迅速散发出数道蛟龙黑影，一闪便消失在了原地，而朱雀仙子本就心存警惕，此刻速度自然也是一点都不慢，滴溜溜一转身，化作一道火光消失不见。
　　片刻之后，两人身影出现在地面，但也丝毫没有停顿，一直到飞上了云层之上，才心有余悖的向下望去，只见下方的岛屿，像是发生了地震一样，地崩海啸，惨叫连连。
　　“老祖！”
　　好在修仙者都能御空而行，而绝仙岛上的凡人早已被王小欢迁走，所以在惊慌之后，幸存下来的人便化作遁光，来到了二人四周，满脸不可思议的神情。
　　“师兄和师妹他们……”
　　“不用想了，就连我们两个老家伙都差点没跑出来，地底值守的弟子早就死了。”
　　那名第一个飞射上来的妖族弟子还没说完，就被魄鬼老妖冷漠的打断了，他的一番话，让众人心中都是一寒。
　　“师祖，这到底……”
　　这时，朱雀仙子身旁的一名结丹期女修也忐忑的问道，一众弟子听到后也是纷纷竖起耳朵，十分好奇。
　　“深渊门……扩张了！”
　　朱雀仙子看着底下已经吞噬了半个小岛，并且还在不断扩大的“黑洞”，也顾不得魄鬼说她是老家伙这件事了，心中只剩下了惊疑不定……
　　……
　　“主人！”
　　一片通体蔚蓝色的空间内，王小欢盘坐在地上，双目紧闭，此时，一道淡蓝色人影突然浮现，看到王小欢气息平稳后，才松了一口气，跪在地上进行汇报。
　　“妈妈？出事了吗？需要在这个时候见我？”
　　这片蔚蓝色空间，正是王小欢的识海，他此时正处在闭死关的后半突破阶段，早在半年前就封闭了观星殿一半的区域，不再像这些年来一样，每天召集大量性奴和处女肏屄来进行前半段的突破。
　　不过对于洛如诗的到来，他倒是并不生气，他气息平稳，刚刚运转完一轮功法，此时与他神念交流，并不会影响他的进程。
　　“主人！深渊门扩张了！刚刚朱雀仙子命人传来消息……”
　　果然！洛如诗几乎从不喊他主人，今日必定有极其重要的事禀报，王小欢听着洛如诗的快速讲述，心里也顿时凝重起来。
　　“……不过，可千万别影响到主人您闭关！不管东州如何，包括妈妈我在内，我们都只是儿子大人的贱奴而已，宝贝儿子要是……”
　　“好了，贱母猪，不用多说了，我对于这件事早有防备，你们就按我之前说过的办就好了，不会有事的！去吧！”
　　到底是亲妈，洛如诗汇报完，又忍不住唠叨了起来，生怕王小欢受到什么伤害，要不是王小欢用系统给她们下了命令，让她们有大事必须汇报，洛如诗根本就不会来。
　　而王小欢为了让洛如诗放心，也只好装出一副不在乎的样子，仿佛洛如诗真的是一只不重要的母猪一样。
　　“是！主人！”
　　洛如诗听到儿子喊她贱母猪，心中却也知道儿子是为了让她安心故意这么说的，但即使如此，她也依然无法违抗主人的命令，主动退出了他的识海。
　　“嘿嘿！我这么说，妈妈肯定会伤心的！也对！她本身就是我的肉便器，我说的是事实！哈哈哈哈哈哈！”
　　洛如诗刚一退出，王小欢就脸色一变，变得十分狰狞，好像换了个人一样。
　　“呵呵！妈妈知道我真正的意思，懂我的爱，不会伤心的。”
　　这时，他的脸色又一变，恢复了正常，仿佛是在对话一样，跟自己说道。
　　“嗯？怎么会这样！这不可能！啊！”
　　突然，王小欢再次变得狰狞，只是这次，狰狞不到片刻，他便惨叫一声，恢复了原样，神魂内冒出了一股黑气。

第249章 发情的朱雀仙子
　　“终于又斩杀掉了一只心魔，好在只是突破小境界，心魔没那么强……嗯…我也爱你，妈妈！”
　　原来，洛如诗神念回归体内后，没有立刻离开，而是轻轻的在王小欢的眉心亲吻了一下，低声说了一句“无论如何，妈妈都永远爱你，宝贝儿子！”。
　　正是这一句话，让刚刚的心魔通体自燃，轻易被王小欢击败，其诞生的原因，正是这些年来，王小欢对于爱情和亲情两情之间的困惑和执念。
　　刚刚洛如诗那一吻，若是吻在了王小欢嘴巴上，那便是以爱人的身份，如果是吻在了鸡巴上，那便是以性奴自居，而吻在了眉心之上，这证明了她对王小欢之间不只有情爱和性爱，也有无尽的母爱……
　　原先对于这些情感问题，王小欢一直压在心底，没有敢真正面对，如今他已然明白，只要自己真正去爱她，便足够了……
　　……
　　七日后，望海城。
　　自从绝仙岛事件被王小欢发现以后，望海城便将海岸线的城墙彻底修筑了一遍，以前直通大海的港口，现在也要多过一道城门。
　　不过城墙修的并不厚，因为主要的防御力还是领地护罩，系统出品，绝对防御，就算仙人下凡，也绝对打不破，修建城墙，主要还是方便观察敌情和反攻。
　　“怎么样了？”
　　“师姑，目前已经停止像陆地扩张了，不过横向的还在继续，现在已经有数百里了。”
　　城墙上，朱雀仙子望着海洋上空翻滚的黑气，秀眉紧蹙，身旁，一名元婴期女修正在跟她汇报着。
　　“可有人传送过来？”
　　“按照您的吩咐，我们没敢深入，所以没有探查到什么，不过内部神识无法探查，就不知道了。”
　　“好吧，那便按王小欢说的，让所有人撤回吧，改换任务，抓紧安排她们，去周围的乡镇，将凡人女子都带回来。”
　　王小欢的命令，早已传了下来，探查无变，便聚拢人口入城坚守，朱雀仙子虽然贵为化神期修士和朱雀仙宗老祖，对于王小欢的命令，也下意识的想要服从，毕竟她每天幻想被王小欢强奸，奴性早就被激发了，当然，这也是王小欢的命令合理，不然还真不好说。
　　“师姑，恕弟子直言，王宗主虽然年轻有为，人帅屌大，……但我们难道真的不作为，只是聚拢人口，然后守在城内？”
　　那元婴期女修起身走了两步，犹豫了一下，还是忍不住回头多问了两句，她道号火莺仙子，是朱雀仙宗五位元婴后期仙子之一，她虽然吃过的精液，看过王小欢肏屄的留影石，但却并不是太了解王小欢，所以心中有些微词。
　　一个元婴期，就算真的有点本事，又怎能让一向自傲的师姑乖乖听话？
　　“呵呵！怎么？你怀疑王小欢有我的把柄？”
　　“弟子不敢！”
　　“放心吧，我服从他的命令并不是因为别的，而是因为这是最好的办法，敌人暂且未知，那混沌气又能腐蚀污染灵气，最好的策略本就是坚守。”
　　朱雀仙子神色一严肃，即使是以脾气暴躁闻名的火莺仙子，也吓得连说不敢，但朱雀仙子确没有真的生气，反而耐心的解释了几句。
　　“你之所以觉得此法不行，关键就在于你不知道这光罩的厉害，它虽然看起来只有薄薄一层，但即使是我，也丝毫无法撼动……”
　　“这！这怎么可能！”
　　师姑是什么人？九州界最顶尖的修士之一，这一界怎么会有她都撼动不了的阵法？而且这阵法看起来还没有丝毫灵性？
　　想到这里，火莺仙子心中的震惊可想而知了，不过她此时可不敢再质疑雀翎了，当即又附和了两声，便告退离去。
　　“嗯～啊～本人都不过来，就让本宫如同那乖奴犬一样听话，坏小子～真想有朝一日真的成为你的胯下玩物……”
　　火莺仙子走后，朱雀仙子回到城内的卧房之后瞬间一个激灵倒在了床上，激烈的高潮了起来，只见她的骚屄和屁眼内，两枚拇指大小的粉红色灵力跳蛋都早已是最大功率……
　　至于刚刚的火莺仙子，虽然她心中对于王小欢并不怎么认可，甚至有些怀疑，但既然她人在性奴领地，又怎么会不受影响？
　　“真是的，事情那么多，衣服都没来得及脱！”
　　汇报完之后，她先去了朱雀仙宗的临时驻地，安排了任务，又去了城主府，和王小欢的性奴进行了对接，随后才真正放松下来，独自走上了城中大街。
　　看到城中众女各式各样的情趣内衣，她才猛然醒悟，为什么刚刚一路上大家看她的眼神都那么奇怪了，弄得她有些羞怒，立刻挥手，脱掉了身上的道袍，只剩了一条长筒丝袜。
　　“都别看了，老娘这不是露出屄和奶子了吗！”
　　脱光后，她的神态重新恢复，步伐都更加自信了，一旁路过的凡人妇女都被她吓了一跳。
　　……

第250章 海妖投靠，救援百姓
　　“浮芝道友，怎么多了三成，先前谈好的可没这么多。”
　　又是七日后，望海城内，弥梦色看着眼前的一堆储物袋，惊讶的问道，在她身边，站着朱雀仙子这位外援，以及女神宫望海城领地的领主徐婉儿，而在她们面前，则有着一名双耳尖细的妖族女子。
　　“呵呵，哪能，弥道友，之前商量的是入城避难的费用，多的这些则是租下这片地方的费用，不算多。”
　　这妖族女子名海浮芝，是一种神秘的海妖族类，其实力强大，乃是魄鬼老妖麾下的第一大妖，实力比一般的元婴后期还要强一些。
　　不过如今是她们有求于人，加上王小欢本身要的报酬就不多，所以才有了她们如今的示好之举，毕竟本就答应她们入城避难了，又怎会不给她们准备地方。
　　“哈哈，那我就收下了，这些年诸位就在这一区域住下，与正常市民无异，如若有事，可以到城主府找我或徐领主，我除了偶尔回去听从主人安排以外，基本上都驻扎在这里。”
　　弥梦色当然知道她们的意思，也不再拒绝，将这些储物袋收起来之后又说上了几句客气话，便与二女离开了此地。
　　“如今沿海各领地都居住了不少妖族，她们还以为主人要的价格太低，嘿嘿，殊不知她们这就是自己送上门，也不对，最后能成为主人的性奴，应该是双赢。”
　　路上朱雀仙子也告辞离开后，弥梦色才松了一口气，缓缓说道。
　　“要我说，她们还是赚大了，毕竟这次为了把她们救回来，军团也牺牲了不少人。”
　　这时，徐婉儿反倒叹了口气，她本以为天降军团，自己这望海城要高枕无忧了，哪知为了帮这些妖物穿越海洋时，在扩张的深渊门附近遇到了不少空间裂缝，白白折损了不少人手。
　　“好了，不要再说了，精卫军团虽然有所损失，但跟拯救的妖族数量相比就少太多了，我知道你痛恨海妖，但这些雌妖以后也是主人的肉便器，你要知道孰轻孰重。”
　　徐婉儿虽然是望海城领主，但她无论是性奴等级还是修为都不如弥梦色，特别是修为，她只是凡人出身，修的淫气小道，所以当然以弥梦色为主。
　　“知道了，弥长老。”
　　弥梦色如今可是望海城特派总管，别说徐婉儿了，就是驻扎在这里的精卫军团的两位女将军，都是弥梦色的亲信手下，唯她马首是瞻。
　　“唉～”
　　徐婉儿毕竟以前就是这望海城的凡官，与海中妖兽是世仇，难以化解，好在若系统将那些雌兽都奴化之后，会自动调节性奴间的关系，否则弥梦色还真要发愁了，毕竟她并不擅长谋略，所做的都是王小欢的指示……脑海中重新确认一遍主人交待的细节，她轻叹一声，走进了城主府。
　　……
　　“小溪镇恭迎诸位仙子！”
　　东州某处凡人小镇镇口，镇长萧冬梅带领全镇上下一千余女性，背着大包小包，恭敬的迎接面前的几位女修。
　　“深山内的村子可还有人？”
　　一道大奶肥臀的人影飘然落下，正是身穿情趣衣的薛长老，在她身后，则是臭骚屄，千玉几女，薛长老显然不想废话，人还没落地，声音就已经传入众人耳中。
　　“全部都在这里，包括镇子下辖的所有村子村民。”
　　自从当年王小欢统治东州之后，所有男性便与女性分开，前往了附近的性奴领地或指定聚集点，与此同时，所有的底层村镇也都被一一整合，加强了联系，不再有与世隔绝的世外桃源。
　　所以这次统一的救援行动倒也十分顺利，基本上小镇小城的领头女子收到命令后都能聚拢人口，便于军团统一运输。
　　“那好，千玉，臭骚屄，你们即刻带她们出发回领地吧！”
　　“遵命！”
　　这次薛长老的任务是这一片山区的七八个小镇，所以她没有耽搁，下完命令便带着其她人先行离去，留下了千玉和臭骚屄两支小队。
　　“师妹！”
　　“嗯！”
　　薛长老走后，二女也没有多说什么，对视一眼后，千玉立刻召唤出了一片树叶状法器，施法吟唱起来。
　　“大家一起灌注淫气进去！”
　　臭骚屄大喊一声，她们小队的二十名发情期女修也立刻双手掐决，共同驱动那片树叶。
　　“一叶遮天！喝！”
　　短暂的半刻种之后，千玉睁开双眼娇喝一声，随后单手一拍，这一片树叶立刻迎风变大，很快变成了一个有百米宽，百米长的巨大黄金树叶，上面灵光闪动，十分不凡。
　　“诸位都上来吧！这法器极限大小也就这么大，大家挤一挤。”
　　树叶变大之后，底下的凡人早已看傻了，听到千玉的声音之后，才纷纷醒悟过来，互相帮忙上了法器。
　　“拥挤无妨，大家都是主人的女奴，倒也不用计较，仙子客气了，多谢仙子相救！”

第251章 又是六年
　　都上了法器之后，众人都挤在中心，即使带着行李物品，边缘处也空了不小的地方，萧镇长上了树叶之后，更是特意又跑到千玉身边道谢。
　　“镇长姐姐客气，你这镇子上虽然有不少外奴，但入了等级的也有，在下只是为主人救一批肉便器，不必道谢，好了，我们准备启程吧。”
　　“嘿嘿，仙子谦虚了！”
　　镇长萧冬梅是个美妇，也是镇子里唯一的四级性奴，所以千玉也不会轻视，双方客气几句后，萧冬梅也立刻回了中心处安抚众人坐下，不敢耽误行程。
　　“飞行过程可能有所颠簸，不过诸位不必担心，法器周围自带护罩，不会掉下去的，大家坐稳即可！”
　　最后，千玉再嘱咐一遍，便与她的十位队员联手，开始催动法器缓缓升起，至于臭骚屄，则带着队员在周围陪同飞行，加以警戒……
　　……
　　时间转眼又过去了六年，此时的东州，不可谓不乱。
　　深渊门沿着海岸，蔓延了上万里，虽然依旧没有发现有人进攻，但混沌气却早已彻底的入侵了东州全境，再也无法用什么阵法堵门。
　　刚从深渊门溢散之时，混沌气呈现黑色，随后又会转化为灰色，最后化为无色，和寻常空气没什么两样，如此以来整个天空虽然依旧是正常颜色，但无法用肉眼也添了许多麻烦。
　　王小欢这些年虽然仍在闭关，但一条条指令确是不少的传出，让一众性奴有了主心骨。
　　圣州五宗当然也不可能再轻视这场灾难了，纷纷派出高阶修士帮忙，坐镇王小欢的部分性奴领地和绿帽领地。
　　“相比之下，还是少爷英明神武啊，要不是这坚不可摧的护罩，我们那还能活到今天！”
　　“那是，虽然现在城里拥挤不少，但也已经是最好的结果了。”
　　绿帽领地之一，鱼星城内的一家酒楼内，三名身穿道袍的男子坐在顶楼的雅间，饮酒交谈，现在这种时候，也只有他们这样身份尊贵的修士，才能三人占一间房了。
　　鱼星城位于望海城北部偏西，虽然不如望海城直接建在海边，但也距离东州海域十分之近，出城往东走个几十里就是了。
　　自从混沌气大规模扩散，鱼星城也得到了王小欢的命令，和所有领地一样，大开城门，让附近的全部人，无论是凡人还是仙人，都入城避难，性奴领地只收女性，而鱼星城这样的绿帽领地，自然只收男性了。
　　王小欢这一策略，直接减少了大多数伤亡，而且由于近些年东州全境对男性的管控措施严格，导致他们都只分布在绿帽领地和据点以及之间的必经之路上，所以男性伤亡率反倒要低于女性。
　　当然了，整体数量大大不如，要说以前的男性数量是女性的一个零头，那现在就是九牛一毛了，但相对的，绿帽领地也少，所以一全部入城，绿帽领地反而比性奴领地更拥挤。
　　至于几人口中的少爷，自然是王小欢了，这些绿帽奴虽然也算他的奴隶，但王小欢不喜欢让男性喊自己主人，便统一让他们称自己“少爷”或“宗主”。
　　“相比之下，那圣州的青龙使者大人，反倒没什么用。”
　　其中一名男子喝下一口酒，低声说道。
　　“师兄！你疯了！那可是化神修士，让他听到，就算杀了我们也白杀！”
　　一旁的两人听到他说这句话，脸色大变，顿时挥手往他们周身放了好几层隔音法罩，才略微安心。
　　说起来也是憋屈，龙傲天本来带着数名精英弟子来鱼星城，是为了做定海神针，可如今混沌气全被领地护罩挡住，又没有敌人来犯，他便只能在城主府蹲着，时间长了，底下的人对他也都颇有微词，让他略微有些头疼，反倒是进了绿帽领地，胯下那玩意化作飞灰这件事，他不怎么在意，毕竟他本身也没功能。
　　“唉……”
　　城主府密室内，龙傲天收起了那没有丝毫痕迹的探听秘术，平息了心中刚刚激起的怒火，不再管那些人，而是长叹了一口气……
　　……
　　“主人！您终于出关了！”
　　女神历五十三年，玄月山脉，观星台，洛如诗和小雪带领一众性奴跪趴在大殿门口，恭敬的看着眼前的青年。
　　其实王小欢早在三年前就突破了，只是突破后又闭关调息了三年才出来，反正东州目前的局面不是他一人能解决的，所以他并没有着急。
　　“啊！哦哦哦！主人！”
　　看着眼前一群极品女神跪在地上的情景，多年没肏屄的王小欢也是有些期待，不过奇怪的是，他本人并没有什么动作，在场的上百只性奴却瞬间全部被肏的淫叫不止。
　　“嗯！屌影大成之后，果然大有不同！”
　　原来，他一瞬间直接在众奴骚屄和屁眼内召唤了鸡巴虚影，不仅是性奴们瞬间高潮，共通的快感传递到他鸡巴本体上，让他也是爽了个尽兴。

第252章 出关，屌影后期！
　　“恭喜主人～啊～”
　　洛如诗和小雪几女跪在最前面，几乎就在王小欢胯下了，母女齐声高潮之后，一起像忠实的母狗一样亲吻着王小欢的双脚，下贱的恭贺着……
　　“多亏了儿子老公，提前就组建了八大军团，我们这次的救援效率才能这么高～”
　　半个时辰过后，城堡内最大最豪华的卧室内，王小欢被群奴环绕，足有一圈二三十个个娇嫩的屁股堆成屁股塔等着他肏。
　　这些屁股无一不是一级女神，脸蛋，身材，屁股，屄，屁眼，奶子等所有部位，甚至身份和性格都接近满分，随便一个放在外面，都是倾国倾城，让人不敢多看的绝色，但在他这里，却只是按堆计算，随意肏的厕所。
　　当然，王小欢出关这么重要的事，一圈屁股可不够，整个房间上千平米，如今堆了足足几百只性奴，都是待肏母猪，这可是真正的酒池肉林。
　　王小欢一边肏着眼前的几只骚母猪，一边任由洛如诗用大奶子贴着后背，跟他汇报着情况。
　　“妈妈，这些年你辛苦了！”
　　“嘿嘿，贱母猪也只是传达宝贝儿子的命令而已，要是真让人家自己来，面对这些事情，怕不是连儿子大人一半都比不过。”
　　这些年虽然有王小欢的命令，但实际上绝大多数具体的指示都是洛如诗联合诸位娘娘下达的，这些年她们为了这个后宫，也是都忙的不轻，甚至有几位妈妈连这次挨肏都没抽出空。
　　所以王小欢心中也是给她们记着功劳的，只是她们心中主人的地位太高，让她们看不到自己的功劳而已，不过都是自己的肉便器，王小欢也没必要和她们争论，到时候多肏几次，多爱她们一些就是了。
　　“南疆和小极宫那边怎么样了？”
　　平日里这种淫乱大会，王小欢很少召唤鸡巴虚影，他也不需要，只要时间够，多少性奴他都能挨个满足。
　　换了个屁股之后，王小欢又问起了另外两州，这些年洛如诗虽然也有汇报，但每次见面时间不多，也汇报的不太详细。
　　“南疆和北疆隔着天堑，倒是没那么快，而且混沌气似乎主攻的是圣州，所以现在往圣州那边的沙漠去的多一些，南北目前还没怎么受影响，不过按照您的指令，已经让青平国和九津都做好准备了。”
　　“全力向圣州去了？难不成……”
　　对于洛如诗后面的话，倒是都在王小欢的意料之中，但混沌气会全力往圣州溢散，倒还真让他没想到。
　　“嗯？”
　　就在这时，王小欢突然心神有所感应，单手一点，从他丹田内便滴溜溜飞出一道令牌，上面光芒闪动，正是那“天机令”。
　　天机令是天机阁众人遇到关于九州或者飞升的大事才会启用的联络法器，这些年来虽然混沌气大劫降临东州，但王小欢的令牌却没有响过，因为王小欢提前说了自己要闭关突破。
　　但今日怎会突然响起？天机阁是怎么知道自己出关的，明明自己还没向外宣布。
　　来不及多想，王小欢暂停胯下的动作，但却没有拔出鸡巴，只是单手一招，便将天机令贴在了眉心，神念进入了其中。
　　“小欢弟弟，你怎么样？”
　　王小欢的神念一进入天机令，便来到了一片灰蒙蒙的空间，他刚刚凝聚身影，便有一道倩影扑到了自己怀中，正是多年不见的天机仙子，自从那日她离开后，二人就没见过面了。
　　“无妨，宝贝老婆，我没事！”
　　这里虽然是神念空间，但感觉和现实中也没什么区别，感受着天机仙子压在自己胸膛的大奶子，王小欢也情不自禁的抱住了她，轻抚她的秀发。
　　“咳咳，不准叫这么亲密了，我们……你这家伙，一出关就又在……”
　　神念会映射现实状态，所以正当天机仙子准备推开王小欢时，才发现他那挺立的大鸡巴，那狰狞的样子，显然是插在女人的屄里。
　　“别说话，老婆，这里是神念空间，再让我肏一次！”
　　“唔啊！啊～不行～好吧～神念肯定不能算的，就最后……”
　　王小欢强势进攻，天机仙子虽然想要拒绝，但哪里可能违抗，当即被王小欢抱起，一边接吻一边插进了嫩穴，就在这时，另一道神念也凝聚而出，正是朱雀仙子。
　　“你们！”
　　“老婆，快先关闭天机令，我肏完你再说！别让……”
　　朱雀仙子看到了正在接吻做爱的两人，而王小欢也看到朱雀仙子，两人都吓吓了一跳，好在天机仙子此时屄芯都被王小欢顶到了，丝毫不敢违背他的命令，立刻施法，刚好在白枫仙子的身影出现后掐断了天机令的召唤。
　　“咦？”
　　鱼星城，刚刚结束今日的巡查回到城内的龙傲天看着手中已经熄灭的天机令，有些疑惑……
　　……

第253章 天机阁会议
　　“白枫仙子，朱雀仙子，你们来啦！哈哈！那啥，欢迎！”
　　白枫仙子凝聚完身影之后，和朱雀仙子的表情如出一辙，至于王小欢，则仍然继续肏着天机仙子，同时有些尴尬的和二女打了声招呼。
　　“我们～嗯～两位妹妹不要误会～我是用我的屄提前榨出这小子的精液，准备给二位妹妹喝的，并不是在被肏！哈哈…哈！”
　　天机仙子也是脸红的不得了，偏偏王小欢这家伙大鸡巴太厉害，根本不停，要不是这是神念化身，她怕不是说话都开不了口……等等，神念化身，神念怎么可能榨出精液？
　　这谎言有些太拙劣了。
　　“嘿嘿！理解理解，二位继续！”
　　“下次我也要用屄榨你的精液！”
　　但令天机仙子完全没有想到的是，朱雀仙子和白枫仙子竟然也故意装傻，一个微微淫笑着流口水，一个依旧冷淡，甚至面不改色的说出要用自己处女屄榨精这种惊世骇俗的话。
　　“哦？这么说二位也想挨肏喽？”
　　其实不光天机仙子，就连王小欢心里也是十分惊讶，不是因为别的，而是因为二女的奴化值竟然涨了一大截，已经都达到可以破处的水准了，明明这些年他都没见过二女，怎么涨这么多？
　　别说王小欢不知道，就连炼制出储精避孕套的叶欣兰，估计都没想到这东西让两女养成喝精液的习惯之后，给王小欢提供了多少的奴化进度，毫不知情的立了个大功……
　　“嘿嘿！这可不能乱说，不过臭小子你若是坚持，姐姐也不是不能答应你……”
　　“嗯～，确实想挨肏了！”
　　两女又是肯定的回答！
　　不过又回想起天机仙子那天的样子，王小欢还是忍住了冲动，反正神念空间快感十不存一，远不如现实，此时还是不要惹天机仙子不高兴了，等回到现实再狠狠娇小两个骚货。
　　“哈哈，我这个人喜欢开点玩笑，二位姐姐把屄收起来吧，咱还是下次约，下次一定肏！不是两位姐姐的屄不好，主要是我这人吧，那啥，不喜欢肏屄，是吧，哈哈！”
　　王小欢喜欢说实话，不想肏就是不想吃，面对两位姐姐的勾引，他当然是义正言辞的拒绝（暂缓）了！
　　……
　　“这次天机道友召集诸位，所谓何事？”
　　半个时辰后，天机仙子重新开启了天机令空间，刷新掉了这里的一切异常，又重新邀请了众人，对此，朱雀仙子和白枫仙子倒是心领神会，没有多话的乖乖假装什么都没发生，毕竟王小欢早就跟她们传言发誓，这次帮他一把，下次见面一定用大鸡巴帮二位姐姐破处，那可是她们梦寐以求的大鸡巴，王小欢可真是下了血本。
　　虚空之中，虬发大汉麒麟老怪开口问道，这还是这次众人到齐之后的第一句话。
　　“自然是对深渊界的应对之法！”
　　“哦？应对之法？”
　　听到这句话，众人顿时热闹起来，毕竟这应对之法商量了这么久，可一直都没一点准信的。
　　龙傲天听到后，更是直接问出了声，原本他是想问刚刚为什么天机令开了又关闭的，但相比于应对深渊界，这些都不重要。
　　“龙道友莫要心急，我下面说的事，还请诸位做好心理准备。”
　　天机仙子看到龙傲天着急的模样，心里有些奇怪，不过也没用多想，只是冷漠的说道。
　　至于龙傲天自己，心里其实也是吓了一跳，自己这些天来终究被那些流言风语影响，有些急功近利了，随即略微有些惭愧的重新调整了心境。
　　而王小欢看着天机仙子的样子，内心却十分的想偷着乐，毕竟谁能相到这位高冷仙子现在这么冷漠，刚刚却被自己肏的当着朱雀和白枫的面在半空喷尿高潮？
　　“咳咳！”
　　天机仙子很明显也注意到了他的笑容，神色略微一顿，要不是这里是神念空间，她非得羞死不成。
　　“其实这件事是罗前辈的意思，根据罗前辈所说，我们需要彻底进入深渊，才能解决这次危机。”
　　“什么？进入深渊？”
　　“莫非罗前辈已经出关了？以他老人家的神通……”
　　天机仙子这一句话出口，又是一石激起千层浪，众人顿时议论纷纷，不过大家都是化神期老祖，倒是没有谁大呼小叫。
　　对于罗前辈，很明显这里的人都认识，就连王小欢，也早就听天机仙子说过了，其正是坐镇圣州的那位疑似练虚的修士，王小欢到现在还对此人多有怀疑。
　　不过天机仙子此话倒是解开了他的一个疑惑，原来那人这段时间是闭关了，怪不得对东州之事闻所未闻，当然，其根本不关心也不是不可能。
　　“难道罗前辈有办法避免混沌气侵蚀？”
　　不等天机仙子再次开口，便有人又开口问道，不过这次不是龙傲天，而是一直沉默的玄武仙宗太上长老玄冥仙子。

第254章 计划
　　“当然，前辈此次闭关就是为了炼制一种名为‘隐气丹’的丹药，此丹不仅可以让我们避免混沌气的侵蚀，还能改变我们的气息，让我们可以轻易的伪装成混沌气修士。”
　　“隐气丹！还有这种宝物！不知前辈炼制了几颗，没颗能生效多久？”
　　“现在有五颗，没颗能够生效十二个时辰，而这次的任务是去寻找一个叫‘界核’的东西，据说是这种小世界独有的核心，操控这个东西，可以轻易的关闭深渊门，甚至毁掉整个深渊界！”
　　“十二个时辰足够寻找界核了，按罗前辈的吩咐，五颗丹药分别由圣州五宗派出一名化神期前去，另外还有王道友和洛道友，苏道友也去，他们修炼的淫气反克混沌气，自然不用吃丹药也可以，至于隐匿方面，罗前辈会额外给他们几张匿灵符，效果也差不多。”
　　天机仙子一句句的说着计划，众人也都是若有所思，显然不完全愿意冒险。
　　“有匿灵符，那我等进入深渊倒也不是不可以，不过早些年主人便公布了情报，说深渊内也有一名练虚期坐镇，如此以来……”
　　此时，坐在王小欢身边的洛如诗也开口了，她如今已是等同化神期的痴女境界，自然也加入了天机阁，在这会议之中，不仅是她，天机仙子说的苏道友苏尔娜也在王小欢身旁，刚才那次天机仙子是故意先叫的王小欢，所以她俩才没来得及进。
　　洛如诗的意思很明白，如若深渊门有一位练虚期存在，那她们这些化神期组队进去别人的地盘，几乎就等于送死，在座的各位哪个不是工于心计的老妖怪，心中对此也早有疑虑，顿时都看向了天机仙子。
　　此事应该有办法应对，不然天机仙子不可能轻易说这些话的，果然，天机仙子神秘一笑，随后说道。
　　“不必担心，届时诸位的敌人只是化神期，那练虚期的界主，自有罗前辈对付！”
　　“罗前辈也一同去？那绝对没问题了！”
　　一提到那位罗前辈，众人也都是信心满满，对那位罗前辈十分的自信。
　　“罗前辈……也好，就让我看看，你到底是谁！”
　　王小欢也若有所思的低下了头，不知道在想些什么……
　　天机阁会议之上约定，五宗每宗出一人，王小欢这边出三人，一个月之后在东州集合，这看似对王小欢有些不公平，但他却没有推脱也不会推脱，原因有三点：
　　首先，他有修淫气这个天生的优势；
　　其次，混沌气第一威胁的就是东州，那里是他的大本营；
　　第三，深渊界面里整个界面都是处女，不到不得已他并不想毁灭那里。
　　总之，他迟早要去探一探，既然如此，还不如搭上这趟顺风车，而且自己出的人多，话语权也就大，完全不用担心被队友背刺。
　　一个月时间说长不长说短不短，王小欢也没有干等着，而是打算在这段时间内反其道而行之，跑圣州一趟。
　　于是，在召开了淫乱大会肏了后宫众奴三天之后，他便提前动身，利用传送来到距离圣州最近的领地后，继续驾驭着“肏坏女儿屄”这件顶级飞行法宝继续朝北飞去。
　　对于那位“罗前辈”，他心中有太多的怀疑，对于此人的真正身份，真正修为境界，甚至到底是男是女都不明不白，当然，最关键的一点，是他到底是不是当年的老乞丐，也就是他的姥姥。
　　之前每次回想起十六岁前的日子，王小欢总是迷迷糊糊的，老乞丐带着他在青牛镇艰难生活的日子虽然历历在目，但不知道为什么自己却总是会主动忽略这段历史，若不是遇到和那段回忆有关的人或事，他也根本不会想起自己以前还在街上卖过糖人捡过垃圾，酒楼做过小二吃过剩菜，否则，自己和洛如诗这个曾“抛弃”了自己的母亲的感情绝对不会增长这么快。
　　一直到他修炼成《噬魂》以后，神识暴涨，这一切才终于浮出水面，老乞丐即是洛如诗的母亲，自己的记忆也是她给封印的，只是如今虽然记忆解开了，但对于姥姥的真实身份和去了哪里，他还是不清楚。
　　不过有一点可以肯定，那就是姥姥绝对不是个乞丐，一个佝偻老妇，怎么可能会留给他一枚珍贵的化神丹？
　　这种能提高突破化神期概率的神物，在这方世界就算是最次品也绝对让所有元婴修士眼红，更何况是一枚上品的化神丹。
　　所以他十分有理由怀疑，中州那位“罗前辈”，其实应该姓“洛”，她就是自己小时候相依为命，最亲密的人，他的姥姥，也是洛如诗的母亲，尤其是在听说那位前辈经常有化身游历九州之后，这种怀疑就再次加重了，所以王小欢必须跑这一趟。
　　如果是他想的那样，那久别重逢，自然是天大的好事，不虚此行了，只不过若老乞丐真的如同弥梦色回忆所说的那样，是个巨乳美女，他倒是有些头疼了，虽然他立志要把天底下所有漂亮女子收入后宫，但若那人是他的姥姥，他心理上一时间还真的无法接受。
　　当然，如果不是他想的那样，那人真的是与他没有瓜葛的“罗前辈”，那他这一趟也没有完全白跑，毕竟圣州他也就去过一次，还有大把的美人仙子等着他呢。

第255章 朝圣大沙漠
　　“朝圣大沙漠，又见面了！”
　　飞离东州最西边的领地之后，约莫过了小半日，王小欢才终于赶到了东州与圣州之间的“天险”——朝圣大沙漠。
　　如果换成王小欢前世的蓝星，那么这朝圣大沙漠一定会有一个名字，便是“U型大沙漠”，因为不仅是东州，就连南疆，西域两州，和圣州之间的天险也都是这片沙漠，大沙漠整体上就像一个歪倒的“U”。
　　只有北疆和圣州之间不同，是绵延不绝的苍茫山脉。
　　之前王小欢在南疆时，倒是匆匆跨过两次这朝圣大沙漠，这里虽然是凡人的禁地，但也同样是一处凶险与机遇并存的宝地，每年都有无数低阶修士进入其中寻宝或者猎妖。
　　当然，这里的凶险和机遇，对于王小欢来说都不算什么，他也没打算停留，直接催动脚底下的灵舟，在高空飞射而行。
　　“别人修行都是处处心机，九死一生之中求取机缘突破，我这倒好，都没怎么下过副本，各种天才地宝就送到手上了。”
　　“副本？那是什么？”
　　王小欢看似孤身一人，实际上丹田里还带着古仙儿，腰间化作金玉挂饰的黄金棺里，也带着鎏金娘娘苏尔娜，和近千名金奴卫。
　　金奴卫这些年来经过黄金棺的孕养，修为也都是增长不小，足有六只突破到了元婴期的金尸王，剩下的数百也都尽数是金丹中后期，这股力量，哪怕是直接攻下一个中型宗门都没问题。
　　圣州高人遍地，王小欢可不敢托大，所以准备十分充足。
　　“没什么，就是类似危险但有机缘的秘境的意思。”
　　对于前世蓝星的词，古仙儿和苏尔娜怎么可能知道，王小欢听到她们询问，也不禁想起了前世那些穿越流小说里的情节，故意学着回答道。
　　他早已知道自己是天命之子，但不确定自己是不是某本书中的主角，毕竟这个世界的人很明显没那么好对付，很多常见情节也大都对不上，没有人无故挑衅他让他打脸，嗯…这可能跟他从不无故藏拙有关，没有退婚，没有当赘婿，更没有降智反派，不对，甚至连个反派都没有。
　　得知他的气运不俗，成长飞快后，没有一个大佬选择打击他，也没有人和他结仇要杀他，反倒是都十分客气，当然，这好像也不正常……
　　转眼间，已经过去了近两天，以“肏坏女儿屄”号的飞行速度，也只是刚刚到达沙漠的中间区域，这片区域最为危险，甚至有堪比金丹巅峰的妖兽出没，要是真来了……也扛不住王小欢一巴掌。
　　“嗯嗯～哦～主人～爸爸～”
　　既然是“肏坏女儿屄”号，古仙儿自然和王小欢玩起了角色扮演，喊起了爸爸，趴在飞舟边上被王小欢一边打屁股一边大力后入肏着，淫叫不断，而另一只女儿苏尔娜，则淫荡的跪在王小欢身后，舔着他的屁眼。
　　“骚货！明明是仙界仙子，却非要求着认我当爹，求我肏你的贱屄！”
　　“啊哦哦哦！爸爸大人～贱母猪女儿本就是您的肉便器！哦哦哦！”
　　大漠孤烟，轻易见不到人影，可让两女爽飞了，这几日王小欢除了偶尔肏几只金奴，基本上都是在变着法子肏她俩。
　　“哦哦哦哦！去了！哦哦哦哦！”
　　突然，古仙儿浑身颤抖，骚屄夹紧，王小欢知道她是要高潮了，于是猛地一插，直接把鸡巴顶进了她的子宫最深处，狠狠地爆射出了精液，让古仙儿直接冲上了三重高潮。
　　“爸爸！唔～嗯……嗯不要！啊！爸爸！贱女儿刚刚才哦哦哦哦！”
　　被肏的亮眼翻白的古仙儿正打算歇息一会，却感觉到屁眼一痒，再次被爸爸大人插入，肏了起来，这次虽然换了洞，但她才刚刚高潮过，完全无法抵抗，鸡巴一插进去，便爽的她的贱屄一边溢出精液一边喷了尿……
　　“嗯？”
　　就在王小欢刚刚把古仙儿的三洞都彻底射满肏坏，正准备临幸满眼期待的苏尔娜时，突然他眉头一皱，神识向下扫去。
　　刚刚，他感觉到底下有一些奇怪的能量波动，不像是修士，却又像是修士。
　　“难道是浑丹修士？”
　　一有正经事，刚刚还晾着肚皮高潮的古仙儿瞬间便起身，恢复了正常状态，苏尔娜也一样收起了那一副欠肏的表情，专心的探查着地面，到了她们这个修为，怎么可能分不清孰轻孰重。
　　刚刚二女心神都沉浸在鸡巴上，当然没有注意到底下的情况，如今王小欢一停下灵舟，二女的神识便也覆盖了下面的大片沙漠。
　　“吼！”
　　就在这时，一只数十米长的巨蝎从沙子里猛地窜出，吼叫一声，散发着不弱的灵力波动，但紧接着，它还没刚耀武扬威几秒，就被一道灵光直接分成了两半，一旁人影一闪浮现，正是王小欢。

第256章 暗精灵？（上）
　　对付一只金丹后期的巨蝎妖兽，他连施展什么攻击法术都不用，随手挥出的一道光刃，就像切豆腐一样将其击杀了。
　　“出来吧，你的隐匿之术躲得过这蠢蝎子，可躲不过本座。”
　　随后，他连那蝎子的妖丹都没看一眼，而是转身看向了一座小沙包，语气不容置疑。
　　“多谢前辈相救！前辈勿怪！小女子只是为了躲避这魔砂蝎的追杀，并没有别的心思！”
　　那小沙包灵光一闪，便出现了一名少女，身材样貌先不提，最引入注意的，还是她的一身靓丽的紫黑色皮肤和灵动的橙色眼睛。
　　“哦？姑娘是那里人氏？竟有这样的奇特肤色？”
　　王小欢见到黑皮妹子，心里不仅想起了全数被自己收入后宫的图赫族，也有些惊讶，不过他表面上倒是没表现出什么。
　　（设定小修改，主角也不知道九州除了图赫族还有黑皮。）
　　“晚辈乃是南疆图赫族人，与几位好友结伴在沙漠猎妖时，不小心惹到了这只魔砂蝎，好在小女子隐匿之术了得，才勉强逃到这里……”
　　那少女眼睛眨了眨，对王小欢的疑问倒是没有意外，立刻回道，只是王小欢盯着她的眼神，闪过一丝莫名的笑意。
　　“小家伙，足够谨慎，不过在我这里撒谎没有用，嘿嘿……”
　　突然，少女的神情一怔，像是呆在了原地，而王小欢人影一闪，来到了她的身边，一只手把玩起了她不大的奶子。
　　一只筑基期的小丫头，还想说谎话蒙骗他？
　　图赫族全族女子都是他的胯下性奴，虽然有可能有一些遗落族人，但少女身上的特征也不对，图赫族的肤色更黑一些，而少女则偏向紫黑，而且图赫族的眼睛有蓝色和黑色，倒还真没有这么漂亮的橘黄色。
　　“嘿嘿，反正早晚被主人拿下都是一样，这丫头也不算亏。”
　　古仙儿的身影此时也出现在了少女身边，她单指朝着少女眉心一点，少女呆滞的神情立刻重新灵动起来，只是对王小欢的抚摸，没有任何举动。
　　“丫头，叫什么名字，哪一种族的？”
　　“前辈，小女子名为莫莉，是灵界精灵族的，刚刚不是说过一遍了吗？啊～前辈～”
　　少女闪动着大眼，任由王小欢脱下了短裙下的内裤把她抱了起来，只是当大屌顶到她嫩穴之时，她才稍稍娇喘了一声，随后便再次恢复了正常。
　　“精灵族？灵界？”
　　灵界是九州界这些人界位面的上等位面，天机阁一直试图寻找飞升路，王小欢肯定是知道灵界的，不过这少女竟然是灵界精灵族，倒还真让她有些惊讶。
　　“嗯？前辈，您这是？”
　　“哦！肏一下你的屄，帮你破处顺便看看精灵族能不能怀上人类的孩子，没问题吧！”
　　“啊？哦！让您肏并且为前辈生个孩子是应该的，当然没问题，精灵和人类是可以生孩子的，我的两个母亲就一个是人族，一个是暗精灵。”
　　王小欢微微刺破少女处女膜，少女才象征的问了一下，不过她心里清楚，被一位路过刚刚认识的大叔强奸破处，把鸡巴插到子宫深处并且内射怀孕这种事，怎么可能不正常，这不是常识吗！
　　“暗精灵！果然！”
　　精灵通常都是尖耳朵美女，王小欢肯定是知道的，黑皮妹子说自己是精灵时，王小欢就想到了暗精灵，还真让他猜对了，怪不得少女的隐匿之术这么厉害，要是晚上，说不定自己都发现不了他。
　　“莫莉，你是怎么被这蝎子追杀到这里的？你在这九州界可还有其她族人？”
　　“当然有，我们暗精灵一直都隐居在朝圣沙漠绿洲之中，族内有数百人呢！至于追杀，不是它在追杀我，而是我在跟踪它，我准备跟着这只魔砂蝎回到它的巢穴，今晚把它的蛋偷来的，结果它被前辈斩杀，我才哦～啊～”
　　蝎子……会生蛋吗？
　　…好吧这不重要，重要的是自己误会好蝎，便宜坏女孩了，不对，这也不重要，重要的是，这沙漠里竟然有数百只暗精灵？！
　　“罢了，我先问问！”
　　思索良久，感觉不如直接问知道的更多的人，所以王小欢拔出了鸡巴，随后从丹田内唤出了那枚天机令捏在了手心。
　　激发天机令call人需要耗费不小的法力，施法时间也不短，不过现在也顾不得那么多了，更何况这可是灵界精灵，说不定牵扯到飞升之事，动用天机令合情合理。
　　王小欢双手往天机令上一拍，然后再往前一抛，天机令顿时灵光大放，声势惊人，长鲸吸水般的吸取着王小欢体内的淫气，好在苏尔娜早就唤出一道金罩进行了遮掩，没有引来什么人或妖兽。
　　半刻钟后，即使王小欢体内的淫气比一般元婴修士体内的灵气多了数倍，也一样被天机令耗费了足足三分之一，才完全激发，随后他将天机令贴在眉心，神念沉浸其中。

第257章 暗精灵！（下）
　　“寻我何事？”
　　神念空间内，一身宫装长裙的天机仙子冷漠的看着王小欢，王小欢听到她的语气，看到她眉心处的印记，便知道这次是“神交”不成了，不仅感到了一丝遗憾。
　　“老婆，我……”
　　“王道友，请也称呼我为道友。”
　　“少来，今日可以不肏你，但叫一声老婆你又不会怀孕，嘿嘿……我在朝圣沙漠遇到了一个小姑娘……”
　　王小欢知道天机仙子的内心想法，她在这种状态下虽然表面高冷，但内心还是一样的，所以他当然不会听话，果然，天机仙子脸上闪过一丝无奈，随后也不再强调了。
　　“你遇到暗精灵了？知道这些灵界精灵身份的事不多，只有我和罗前辈而已，你算第三个，不过她们怎么会告诉你这些隐秘？”
　　“我把那姑娘肏成性奴了，所以她就跟我说了呗。”
　　王小欢笑着回答道，他想对了，暗精灵存在于接近圣州的地方，天机仙子她们又怎会不知道？
　　不过他也没有完全想对，因为一开始他还以为至少得有一部分人知道此事的，没想到竟然才三个人。
　　至于天机仙子，她听完王小欢的话也有些惊讶，不过知道缘由后，倒也没觉得不正常，开口缓缓解释了起来。
　　“那看来你抓的还是她们族内直系的核心族人了，不然就连普通暗精灵，都一直以为自己是图赫族的另一脉，毕竟这些暗精灵虽然是灵界遗民，但在九州传了不知道多少代了，血脉已经淡泊，此外，她们……，……最后，即使你知道了，也不必在意她们，因为她们并不知道飞升的事。”
　　直系血亲，这小丫头身份倒还不简单。
　　“好了，多谢前辈解惑，想挨肏了再找我，再见！”
　　既然天机仙子现在处于这种神秘状态，王小欢得到信息后，干脆欲擒故纵，主动告辞了，天机仙子看着王小欢的神念投影消失，目光闪动，不过最终也没有开口……
　　“主人，可有消息了？”
　　神念回归后，等待着的古仙儿和苏尔娜立刻问道。
　　“都打听清楚了，这暗精灵……”
　　天机仙子说的话里虽然信息很多，但理解起来也不难，王小欢简单说了一下，两女也都立刻对暗精灵有了初步的了解。
　　“咦？不对啊？这丫头不是说，她的两个妈妈里有一个是人族吗？而知道暗精灵的人加上我们才只有五个，莫非还能是天机仙子？”
　　略一思考后，苏尔娜问道。
　　“当然不可能，知道暗精灵的人确实少，但知道她们存在的人不少，暗精灵族隐居在沙漠绿洲边上，那里还有好几个人族部落，她们偶尔也会联姻，不过那些人都以为暗精灵族是图赫族罢了。”
　　“原来如此，那主人，我们接下来是……”
　　“嘿嘿，这可不是图赫族，暗精灵全族都是美人，一二级女神肯定不缺，加上离这里不远，算是顺路，我当然要去拜访一下了！”
　　……
　　半个时辰过后，依旧是大沙漠上，一道遁光飞射而至，正是王小欢一行。
　　“主人，前面便是我们暗精灵居住的鹤林绿洲了，您能特意来肏我妈妈，我妈妈她一定会欢迎的。”
　　飞舟船头，屁股上还带着精液痕迹的莫莉伸手指着前方，十分兴奋。
　　王小欢一番继续肏干和询问后，发现这少女的身份果然不一般，她竟然正是当今暗精灵族族长的女儿，而她的另一位人族妈妈，也是另一大部落——孤鹰部落的首领，她可谓是真正的千金小姐，当然，这位千金大小姐现在也已经幸运的成为王小欢的胯下之奴了。
　　“放心吧，你们全族都会是我的黑皮母猪！”
　　飞舟楼船内，王小欢把已经一只高潮晕过去的金奴丢到一堆同样的金奴里，起身走了出去，一巴掌拍在了少女屁股上。
　　“啊～那当然，全天下的女人，都是主人的母猪！”
　　“来者何人！”
　　绿洲边上，有一个倒扣的半球型光幕，便是这里众族布置的阵法了，毕竟这里是朝圣大沙漠深处，没有阵法是万万不可立足的。
　　飞舟一降落，立刻引起了守卫的注意，化作两道遁光挡住了王小欢他们的去路。
　　“两位可是这鹤林青楼的妓女？我是来嫖的。”
　　“什么？！你……哦！原来是来玩的客人！啊！我们当然是妓女，这位公子想怎么玩我们都可以的！”
　　这鹤林绿洲全是女人，没一个男的，修为最高的也就一名元婴初期，所以王小欢跟本没有废话的意思，上来就开始了催眠，而且把这里当成妓院逛一下，也是他真正的想法。
　　两个女守卫听到王小欢的话刚想生气，随后一愣，便立刻丢掉武器，主动上船脱起了衣服，王小欢一边左右抓着她们的奶子玩着，一边操控飞舟落了地。

第258章 绿洲变私人妓院
　　“嗯？你们两个！这是在干嘛！”
　　这时，一名筑基期的护卫首领也迎了过来，手下的人的行为这么奇怪，她当然得亲自出马了。
　　“队长，啊不，骚姐姐，这位公子是嫖客，来我们鹤林妓院肏屄的！”
　　“哦～我说呢！原来是这样！你们所有人都过来，让这位客人挑选！”
　　护卫队长一开始还以为来了不速之客，吓了一跳，好在她反应还算快，立刻召集全体女护卫，整齐的站成一排供王小欢挑选。
　　“不必选了，我这次来本身就是要把整个妓院的妓女都买下来，带我去见你们这里的首领吧！”
　　鹤林绿洲各族的共同首领就是那唯一的元婴期女修了，拿下她，整个鹤林绿洲自然就是王小欢的私人妓院了，他现在没时间慢慢玩，只能肏屄先肏王。
　　“首领？哦！您是说我们这里的头牌妓女吧！原先是我们的首领，但现在也只不过是个等着您肏的母猪罢了，嘿嘿，您请！”
　　面对这么大一单生意，这位妓女队长可不敢怠慢，脸上陪着笑趴在了地上，把屁股翘的老高，同时其她十几只女护卫也跪趴在她身旁，除了要给古仙儿和莫莉她们骑乘的之外，剩下的都是陪同。
　　这护卫队长预估性奴等级虽然不高，但也有四级，关键是她其她部分评分都一般，唯独屁股和屁眼分高，用来当做屁眼坐骑一边肏着一边骑，应该也还不错。
　　王小欢挥手拍了拍她的肥臀，便熟练的扒开屁股把鸡巴插进了她的屁眼，古仙儿她们则是骑上了一旁女护卫的后背，众人声势不小的进了绿洲。
　　“哦？地上竟然没什么建筑，莫非都在底下住着？”
　　由于王小欢一路让古仙儿用噬魂仙铃进行催眠洗脑，所以倒也没有引起什么动乱，进了绿洲之后，众人才惊奇的发现，想象中房屋林立的场景并没有出现，而是围绕这鹤林湖，开垦的全是灵田，只有最外围，有着一些通往地下的入口。
　　“嘿嘿贵客，鹤林绿洲这一片沙子不深，向下几米就全是坚固的巨石和泥土了，在阵法的加持下，建立地下城反倒容易，住在地下除了光照和极少的坍塌是缺点，其它的都是优点。”
　　由于王小欢骑肏着那女护卫队长，所以解说一职就交给了驮着古仙儿的那名队员。
　　“石头？这倒有些古怪……”
　　众人一边参观，一边向正北的一处巨大的天坑走去，据那护卫说，这里便是底下城的主要入口了，模样和矿坑倒是有些像，只不过有许多斜向的通道，由于王小欢是贵客，当然是从正中最大的通道进入了。
　　“大胆！竟敢公然淫乱我鹤林女子！找死！”
　　众人走了几分钟，刚刚通过一片片阵法光幕进入地下城，还没来得及震惊于眼前的奇景，便听到一声爆呵，随后三根由沙子凝聚而成的长枪便带着伶俐的气势向王小欢几人呼啸而来。
　　“哟，头牌来了，性子还挺烈！”
　　就在几个护卫被吓得无法动弹只能等死之时，王小欢却淡淡一笑，随后单手一挥，三杆长枪便尽数重新化作细沙，随风飘落。
　　“头牌？你！啊……对！我是妓院的头牌……十分抱歉！惊扰了贵客！刚刚我还以为您是强奸了她们几人，没想到您是……”
　　只是一秒，那元婴初期的少妇便被噬魂仙铃催眠，主动现身，作为妓院妓女，她竟然出手攻击了客人，实在是太过分，所以她只好跪趴在王小欢面前，乞求客人的原谅。
　　“啪！！！”
　　“你这骚货，惊扰了我家主人，说吧！怎么赔！”
　　此时王小欢几人已经从护卫身上下来，除了那名护卫队长被肏的屁眼冒精高潮昏了过去，其她护卫也都乖乖的跪在一旁，不敢出声。
　　古仙儿母狗仗主人势，上前一巴掌就把那元婴期的少妇抽翻在地，这得多亏她也值得收入后宫，才只是一巴掌，否则单单对主人出手这一项，就够古仙儿把她切好几瓣了，在性奴眼里，王小欢何其尊贵，不管什么理由都不可冒犯。
　　“好了，她一开始的确不知道我是嫖客，做出些赔偿，就饶她一命吧。”
　　当然，这一切都是演的，目的就是为了加大赔偿的价码，否则就算古仙儿想出手教训，也得王小欢同意才行。
　　“贱婢知错了，无论客人您要什么赔偿，贱婢都不会拒绝！”
　　“好！那就随便赔偿个几亿灵石吧！”
　　王小欢微微一笑，随口说道。
　　“客官您就别说笑了，我们妓院这还是第一次迎客，别说几亿，就算几十万也没有啊。”
　　“这么说，你们妓院不值几个亿？”
　　“当然不值！”
　　“那好，那我亏一点，就把整个妓院赔给我做我的私人厕所吧。”
　　“这……”
　　其实就算她是元婴初期修士，王小欢也已经可以强制让她认主了，不过既然要玩，那还是变着法调戏有意思。

第259章 收服鹤林绿洲
　　“算了，我改主意了，杀了她吧！”
　　“赔！求求您，不要杀我，我愿意将整个妓院，包括所有妓女和财物都送给您！”
　　一只待肏母猪还敢犹豫？王小欢一句话，吓得她主动求着归顺。
　　“好！那往后这里便是我的私人妓院了，旁边偷听的两只妓女也出来，你们三个一起认我为主吧！”
　　主动认主虽然需要心诚，但这十几年来，古仙儿实力又有所恢复，配合噬魂仙铃可以让元婴初期及以下，没有修炼过什么神魂秘术的修士强行“心诚”，骗过系统，当然，说系统被骗也只是一种猜测，有可能这本就是系统的机制。
　　“妈妈！二妈！”
　　王小欢话音一落，一旁的树木旁人影一闪，便出现了两只美妇，莫莉看到二人，立刻欣喜的打招呼。
　　“实在抱歉，我们两只母猪让贵客……”
　　“无妨，认我为主后都是一家人，这些都是小事。”
　　暗精灵的隐匿之术果然不凡，刚刚二人隐匿在树后，王小欢一丝都没有发觉，还是因为二女的奴化值被系统看到，她们才暴露出来。
　　说起来，系统这个奴化值显示，倒还真是一个克制天下一切隐匿神通的bug级功能，级别再高的秘术，能用无所不能的系统高？
　　二女显然不知道是怎么被发现的，不过早在刚刚王小欢就让古仙儿对这一片进行了范围催眠，二女自然也是被洗脑的很成功，立刻现身跪在王小欢胯下道歉。
　　加上元婴期少妇，三人一起乖乖的认了主。
　　“叮！……”
　　……
　　“哦哦哦！呜嗷噢噢噢！主人！”
　　宏伟惊人的地下城深处，一处石殿内，王小欢把元婴期少妇和莫莉的两个妈妈按在首领椅子上，狠狠地后入着三女，莫莉则把脸贴在王小欢屁股上，淫荡的舔着他的屁眼，帮他肏自己妈妈。
　　石殿内，则是恭敬的跪着三波女人，左边一波皮肤白皙，是主管绿洲内部事务，耕种的毗屋部落，部落首领是莫莉的二妈柳氏，中间一波人数最多，皮肤则偏向古铜，是善于捕猎妖兽的孤鹰部落，首领也是鹤林绿洲共同的首领，元婴初期的叶青漠，道号孤鹰仙子。
　　剩下最右边一波人数最少的，自然就是擅长隐匿追踪的暗精灵一族了，靓丽的紫黑色肌肤让她们十分惹眼，而且整族没有一个外奴，全都是入了性奴等级的美女，暗精灵族的族长，自然就是莫莉的妈妈，现在正被肏的嗷嗷叫的莫兰了。
　　暗精灵族天生丽质，皮肤虽然黑，但质量普遍要比人族好一些，所以王小欢肏着也十分舒服。
　　“核心人员都到齐了？”
　　半个时辰后，王小欢把三位被射满三穴的美妇随意丢给一旁的金奴卫，随后问道。
　　“名单上的绝大多数都齐了，只剩孤鹰部有数人外出猎妖，还未归来。”
　　身旁，古仙儿也恭敬的跪在那里，回答道。
　　“好，那便挨个上来破处吧！”
　　征服了一个小小的绿洲，收了几千性奴，对于王小欢来说倒是平平无奇，不过这几百只暗精灵还是不错的，值得他特意花几天时间挨个肏一遍……
　　……
　　三日之后，一道遁光一闪离开了鹤林绿洲，正是王小欢几人，不过比来时多了三人，莫莉和莫兰母女加上洛如诗，莫莉虽然只有二级性奴，但她的妈妈莫兰确是个极品美妇，有一级水准，王小欢这几天肏暗精灵有些没肏够，便把她俩带了上来做随身肉便器。
　　至于洛如诗，则是在鹤林绿洲建立领地后传送而来的，王小欢最终决定把猜测告诉了她，她也理所当然的跟了过来。
　　“好在仙儿和娜娜都能收在我身上，不然这小舟还真有些挤了。”
　　“肏坏女儿屄”号本身就是个人飞行法宝，虽然有两层船楼，但也只是两个七八平米的小房间而已，六个人还是显得有些拥挤，好在古仙儿两女前两天没少挨肏，此时也愿意被收在身上。
　　“是啊……”
　　靠窗的椅子上，洛如诗单手托着下巴，心不在焉的回答道，突然得知母亲的消息，让她即高兴，又有些惆怅。
　　“好了，妈妈，不管发生什么，只要有我在，不用怕！”
　　“宝贝，啊～坏蛋！”
　　妈妈忧郁了怎么办？先走到她身旁拥抱她，在温柔的安慰，最后直接把鸡巴插入她的肥嫩屁眼，狠狠的肏一顿就好了。
　　飞舟上的凳子小，导致洛如诗的大屁股后半段都是悬空的，加上淫荡的情趣黑丝包裹，显得她微微收缩开合着的屁眼更加神秘欠肏，王小欢怎么可能忍得住？
　　当即把妈妈按在窗户上后入起来。
　　“宝贝！哦哦哦～主人～无论如何～嗯～妈妈只要做好儿子爸爸的肉便器就好了～哦哦哦！”

第260章 可否让嫂子给我嗦屌？
　　这些年来无论遇到什么事，只要有王小欢在身边，洛如诗就不会害怕，此刻她幡然醒悟，当年那个只会奸淫暴肏自己的儿子，如今已然是可靠的主人，为她遮风挡雨……怪不得她近些年来喊主人的次数变多了，甚至开始叫爸爸了，看来不是自己因为痴女境的副作用奴性变强，而是儿子越来越强势，自己自愿变得更下贱了。
　　“什么鬼称呼，儿子爸爸都出来了，果然女人被肏的时候智商接近于零啊！”
　　……
　　“王道友，哈哈好久不见了！”
　　龙霄山脉青龙仙宗，一处大殿内，王小欢不客气的坐在主位，手里随意品着茶，一旁的几位青龙仙宗长老心中虽然不忿，但也不敢惹他不高兴，这时，外面一声大笑，一道身影出现在了大殿之中，正是龙傲天。
　　之前商议完计划，龙傲天便从鱼星城回来了，如今王小欢突然到访，倒是让他有些惊讶。
　　“龙兄！嘿嘿，先别说别的，好久没肏嫂子了，可否让嫂子过来给我嗦屌？”
　　王小欢看到龙傲天，也是笑眯眯的从椅子上起身回礼，语气十分客气。
　　“老弟说的哪里话，你嫂子早已是你的性奴，如今你是愿意喊嫂子，老兄我可不敢接了，她现如今是你的私有物，我哪敢打主意，哈哈！那谁，快去请龙娇长老！”
　　“是！老祖！”
　　自己的老婆被别人点名嗦屌，龙傲天却丝毫不生气，反倒让一旁的另一名女长老连忙去叫人，现在对于王小欢这位爷，他可是一点也不想惹，以前自己心里还把他当黄毛小子看，现在王小欢叫他老哥，他反而觉得合理。
　　“不必了！我已经来了！主人！”
　　这事，大殿外又飞射而来一道倩影，众人还没看清，她便已经跪在了王小欢胯下，绝美的脸蛋丝毫不犹豫便贴在了主人裤裆上，像是一只小母狗一样贪婪的吸着主人的味道。
　　“爸爸！”
　　而这时，另外两道身影也紧随而来，也是两名绝色女子，容貌都与龙夫人有些相似，进入大殿之后，她们也学着妈妈一样，乖乖的跪在了王小欢胯下。
　　这两女，一只是当年龙傲天用秘法与龙夫人所生，名为龙玲儿，已经是怀孕期修士，这秘法是天机仙子的手笔，取二人两滴心头血结合多种极为珍贵的天才地宝，利用天机仙子的空间秘术隔空送入龙夫人的子宫内使其怀孕，精妙无比。
　　龙傲天天生无能，一辈子连妻子的身子都没看过一眼，花费极大代价好不容易得了这一个女儿，如今也成王小欢的了不说，他还找不出哪里不对，实在太惨。
　　不过王小欢也不是什么恶人，他只要女人，不想欠龙傲天什么因果，所以当年也做了好事，他偶然从东州绿帽领地内发现了一名身具“龙灵体”的少年，这种天赋和龙傲天一模一样，最适合修炼他的功法，所以王小欢特意将那少年送来，让其认了龙傲天做义父。
　　这下好了，失去女儿又得到儿子，龙傲天反倒更愿意了，女儿没有绝佳体质不能继承他的衣钵，而且换爹换的合情合理，这样的结果他非常满意了，立刻回赠了王小欢不少好东西。
　　至于另一位看起来年纪小一些的女子，则是当年龙夫人奴化后被王小欢肏过，为王小欢所生了，这些年来都长成大姑娘了，修为也有内射后期。
　　“嫂子，上次肏你还是你带着女儿去观星殿参加统一破处，一晃又好几年了，屄又痒了吧！”
　　“讨厌，弟弟，你哥他无能，嫂子连处女都是被你破的，哪还能离开你的大鸡巴，我们母女三人这些年来没有弟弟，每天只能互相舔屄自慰，过的太难了～”
　　龙夫人龙娇自然是有经验，立刻配合起来。
　　“是啊爸爸，女儿也想死您的鸡巴了～”
　　三女一唱一和，效果很显着，很快就得到王小欢的允许，兴奋的当场吃起了鸡巴，母女三人一起上嘴，淫乱的声音传满整个大殿。
　　“咳咳！”
　　“哎呀，真不好意思啊龙兄，光顾着让嫂子和女儿嗦屌，把你忘了！”
　　龙傲天被系统屏蔽，看不到也听不到王小欢在干嘛，就算王小欢都告诉他了，系统屏蔽依然生效，他左耳朵进右耳朵出，不会理解是什么意思，他只知道，王小欢和自己曾经挚爱的两个女人“打招呼”太投入，把他晾在了一边。
　　“哈哈无妨，老弟请坐，我们慢慢谈。”
　　龙傲天心中对王小欢的怠慢略有不满，但也没表示出来，面上依然客气，于是二人很快便你一句我一句聊了起来。
　　“唔啊～玲儿，你看看你爸，人家当着他的面让我们给吃鸡巴，他还笑脸相迎呢～”
　　王小欢和龙傲天聊着，王小欢胯下三女也边幸福的吃鸡巴边聊着。
　　“妈妈！主人才是我亲爹，龙傲天才不是呢，而且可不是主人爹爹让我们吃鸡巴的，明明是我们求着要吃鸡巴的，骚妈妈，您可不能对龙傲天有旧情！”

第261章 景华仙子
　　……
　　“王道友～”
　　“哈哈，老弟，我这师妹不善与人打交道，之后进入深渊界面，还要你多多照顾一些。”
　　青龙仙宗，核心大殿内，一名身穿纯白宫装，面戴轻纱的腼腆少女客气的跟王小欢打了招呼，龙傲天则在一旁呵呵的介绍着。
　　由于深渊界面内全是女人，为了便于伪装，这次行动并不会让龙傲天和麒麟老怪他们这几个男性化神期去。
　　巧合的是，圣州七位化神期，刚好青龙仙宗和麒麟仙宗各有两位，其它三宗都是一位，而更巧合的是，这两宗的第二位化神期都是女子，刚好符合要求。
　　于是，就有了这一幕，青龙仙宗的这位景华仙子是在三百年前才刚刚突破的化神期，算是圣州一众化神期里资历最浅，实力最弱的一个了，以王小欢现在联结后的神通，单挑说不定还真能胜她，更何况王小欢还有洛如诗三女，所以龙傲天说照顾一二还真不是客气，而是真心话。
　　毕竟就算只是一个最弱的化神期，那也比元婴后期强太多太多，能让他青龙仙宗战力和地位稳居圣州第二了，可不容有失。
　　“龙兄客气了，小弟只是元婴期，到时候说不定还要多仰仗景华前辈。”
　　当然，不管龙傲天怎么想的，王小欢可不是毛头小子了，嘴上依然十分谦虚。
　　“得了吧！谁不知道你小子的实力？哈哈哈！”
　　龙傲天显然也知道王小欢这话不真，半开玩笑的继续说道……
　　……
　　又是七天后，圣州中心处，麒麟仙宗宗门地域的外围群山，一艘飞舟静静的在半空悬浮着。
　　“哇，主人，这就是九州第一宗门吗？比青龙仙宗还要气派！”
　　飞舟上，莫莉和母亲莫兰看着大片的琼楼玉宇以及各色阵法光罩，双眼放光，显然开了眼界，就算她们的祖先是灵界精灵，传到她们这几代也基本上一辈子都没出过大沙漠了，别说灵界的样子，就连一般的宗门都没怎么见过，当然会觉得新奇。
　　“呵呵，麒麟仙宗坐拥九州圣山，我青龙仙宗自然是比不过的。”
　　这时，一道白袍身影出现在了二人身边，正是景华仙子，既然要和王小欢一起下副本，所以龙傲天自然是有意让她赔王小欢走这一趟了，增进一下感情，这样之后副本内才能真的互相照顾。
　　对于龙傲天这种送妹行为，王小欢当然不会拒绝，经过这些天的努力，景华仙子已经为了喝王小欢精液，把初吻献给了王小欢的鸡巴，算是初步调教完成，马上就能口交的程度。
　　所以她当然不会还像刚刚认识时那样腼腆害羞，在飞舟上也偶尔和众女聊聊天，品品精。
　　“啊！景华姐姐，我可没有说青龙仙宗不好的意思，您别生气！”
　　看到景华，莫莉虽然并不害怕，但还是立刻道了歉，这几日她和景华相处的还算不错，但她不想给主人惹麻烦。
　　“啊！没事的，我只是说实话，妹妹不用道歉！”
　　景华仙子哪里都好，就是常年在宗门内闭关，不懂人际交往，更不知道说话要拐弯，所以此时她反倒也显得不知所措了。
　　“敢问是哪位前辈驾临？”
　　好在一声呼喊，打破了她们之间的尴尬，麒麟仙宗毕竟是成熟的大宗门，门内护卫也比鹤林绿洲的有眼力见，看到如此豪华的飞舟根本不敢怠慢，更别说上来就呵斥了。
　　“本座王小欢，来找麒麟前辈做客！”
　　王小欢一个闪身出现在飞舟前头，居高临下的看着那护卫，语气不容置疑。
　　“原来是王前辈驾临，我等这就去禀报！”
　　“等等！前辈这样的贵客还是我来亲自接待吧！你们退下！”
　　护卫听到王小欢的名号，心里顿时一惊，顿时更加恭敬了，这些年来谁不知道东州出了个绝世天才，不仅自身修为深不可测，更是坐拥东南两大州，就连圣州的各位太上长老，都与其平辈相交。
　　可惜他还没攀上这个高枝，就被这里驻守的外门长老打断了，这外门长老虽然只是结丹期，但也是个女修，容貌还算不错。
　　“前辈！您这边……”
　　“叮！……”
　　“主人！”
　　那女长老刚想请王小欢进宗，双眼便突然一变，下一刻就成了王小欢的性奴，他初来乍到，在人家的地盘还是干脆一点的方便。

第262章 登圣山
　　“麒麟老怪可知道我要来？”
　　“回主人，贱奴并没有接到消息。”
　　没有？
　　王小欢还以为麒麟老怪是故意派了一个漂亮的长老，专门等他呢，难不成麒麟老怪真的这么心大？
　　按理说这种老妖怪，情报网都极其恐怖，别说已经到他家门口了，就是你心里冒出个想来的念头，他都能知道。
　　“看来是我多虑了。”
　　“主人，您和各位姐姐先在这里休息，我去圣山上禀报。”
　　“嗯！去吧！”
　　即使是贵客登门，也要先在这外门的迎宾大殿内等待，这一点青龙仙宗也一样，王小欢到没什么意见，便带着众女先进了迎宾殿，让那长老去通报……
　　“嗯？直接到圣山上去？”
　　可让王小欢没想到的是，一柱香之后那女长老回来，竟然直接让他们去圣山？
　　“麒麟老怪架子有点大啊！而且圣山不应该是类似核心禁地的地方吗？说进就进？”
　　知道王小欢已经来了，麒麟老怪敢不亲自迎接？
　　好吧…仔细想想也没毛病，王小欢更不可能因为这些小事生气，但直接请自己去圣山……自己和麒麟仙宗有这么亲密吗？
　　麒麟仙宗竟然如此自来熟？
　　想到这里，他其实也有了一种猜测，可能是那位罗前辈喊他过去的，如果是这样，他之前的把把握就更大了几分。
　　“先不急着去，你先详细说说汇报时的情形。”
　　“是！主人，我本来是想去找宗主师姑，然后让她出面询问老祖的，但我却直接在上山的路上遇到了老祖，我还没开口，他便提前知道了您来，做出了安排。”
　　“果然！”
　　现在可以百分百确定是那位罗前辈的意思了，毕竟麒麟老怪都下山了，要是他有事找王小欢，那直接过来就是了，没必要再让人去请，王小欢不信他会单纯为了面子，为了“人见我而不是我见人”故意演这一出戏。
　　所以他必然是传递命令的，而整个圣州能让麒麟老怪乖乖传话的，估计也只有那位罗前辈了，而且看情况，那位罗前辈好像还有些心急，不然也不会让麒麟老怪亲自下山直接拦人了。
　　“走吧！带路！”
　　从传闻判断，以那位罗前辈的手段，肯定也猜到了王小欢会猜到他的想法，所以实际上是他故意让王小欢猜到的？
　　他到底想表达什么？
　　这王小欢就猜不到了，干脆不多想，让那女长老带路吧。
　　反正自己死过一回，事实证明自己应该可以复活，而在这里留下莫莉她们之后，跟他一起去就只剩了洛如诗和古仙儿她们三个，她们早就绑定了复活泉水，就算那位罗前辈真的是要对他们不利，也不怕。
　　……
　　飞过修建在山腰，大量富丽堂皇的各色建筑与宫殿，王小欢几人最终登上了这座“九州圣山”的……半山腰，没错，即使是那罗前辈，闭关的地方也依旧是半山腰，这座圣山根本不知道有多高，王小欢倒也不会执意去探测。
　　“此处名为五行殿，整体按照五行规律，用五种昂贵的五行晶石制成，外蕴五行，内含阴阳，是绝佳的闭关之地，老祖应该就在里面，主人您请进。”
　　五行殿五行结合，内生阴阳，虽然看起来还不如王小欢城堡里那些顶级大殿奢侈豪华，但其灵气波动却十分惊人，自成五行阴阳阵法，一看就不是凡物。
　　那女长老到这里就没有权限了，只是站立等待，更何况她已经成了王小欢的性奴，在知道罗前辈的真正身份和态度之前，王小欢也不可能让她冒险跟随。
　　“来了！”
　　进入水晶大殿，穿过三层阵法光幕，王小欢终于看到了里面的场景，一间宽敞的大厅，一个古朴案台，一只蒲团，两个人罢了。
　　其中一人侧立一旁，身穿金红道袍，身材高大，面带笑容，正是麒麟老怪；另一人则坐在蒲团之上，身穿一身朴素麻衣，看起来好似浑身没有一丝灵力波动的凡人，他单手托着下巴，好似有些困意。
　　“卧槽！果然！”
　　见到案台上的人，王小欢脸色微微一动，心中更是惊涛骇浪，虽然这人看起来是个男性，而且外表自己也根本不认识，但这骗得了他骗不了系统！
　　系统上显示她的奴化值而不是绿帽值，说明她实际上是女性，这一点还不算什么，关键是她的奴化值是99！
　　只差一点就能彻底奴化！
　　这说明此人必然是王小欢的直系血亲（直系血亲初始奴化值为九十九），不是他的姥姥，洛如诗的妈妈又能是谁？！
　　（我国关于直系血亲没有明确界定，一般包含爷爷奶奶姥姥姥爷，而且这里是小说不是现实，勿杠！）
　　“阿天，你先下去吧！”
　　“是！前辈！”
　　“罗前辈”显然也注意到了王小欢的神情，但紧接着她又若无其事的挥了挥手，把麒麟老怪撵走了，麒麟老怪的真名麒麟天，可以说整个九州都没几个人知道，更别提直接喊他“阿天”了，很明显这位“罗前辈”资历极深，辈分极高。

第263章 相认
　　“呵呵，想抱抱我就来吧，别愣着了，欢儿！”
　　麒麟老怪走出去后，“罗前辈”立刻挥手加固了大殿内的阵法，随后摇身一变，成了一位佝偻老妇，正是当年的老乞丐，看到她慈祥的笑脸，听到那熟悉的“欢儿”，王小欢一下子就呆住了，不自觉红了眼睛。
　　“阿奶！”
　　“哎呦，乖孩子，别哭，我们这不是又相见了嘛！”
　　既然系统都认证过了，王小欢自然也不会怀疑，当即不再压抑内心的情感，三步化作两步上前，直接就拥抱了上去，小的时候比他高的老妇，现在已经只到他的脖子了……
　　等等……脖子？王小欢成年后可足足有一米八多，阿奶还驼背，最多只有一米五，怎么可能……
　　王小欢突然停止了哭泣，久别重逢的欣喜和激动略微收起，主动和阿奶拉开了一些距离，这一离开他傻眼了，首先映入眼帘的，是一对奶白的雪子。
　　“呵呵，怎么，臭小子难不成对阿奶也有想法？”
　　再拉开一步，那里还有刚刚的佝偻老妇，站在原地的，只剩了一位高挑美人，她容颜与洛如诗十分相似，但身材比洛如诗还要爆炸一些，气质也明显更加伶俐。
　　“你，这……”
　　洛如诗可是一直跟着的，此时王小欢还没来得及说话，洛如诗却惊讶的合不拢嘴了，难道真的如儿子所言，这是自己的母亲？
　　“如诗……”
　　洛如诗一开口，美妇也随之看向了洛如诗，王小欢从她的眼神中看到了很多情绪，有开心喜悦，有愧疚自责，但这绝不是妈妈对女儿的感情。
　　“阿奶，您到底……”
　　此时王小欢也不可能再怀疑美妇说谎了，毕竟老乞丐的形象只是化身这种情况，完全在他的预料之中，只是眼前的情景，还是让他有些琢磨不透。
　　“唉，既然今日选择了与你们真身相见，那便就都告诉你们吧！如诗，我是你的妈妈不错，但我也是你的姐姐……”
　　“什么！？”
　　……
　　两个时辰，足足两个时辰，王小欢和洛如诗才终于搞清楚了这到底是怎么回事，内心都是极其惊讶和复杂。
　　首先，关于美妇和洛如诗母子的关系……美妇名为洛熙宁，确实姓洛，但她刚开始并不是洛如诗的妈妈，而是洛如诗的姐姐。
　　她和洛如诗，原本都是九州上位灵界——龙灵界的人族顶尖修士，也就是大乘期，姐妹同心，几乎在龙灵界所向披靡，但不出意外，她们出了意外，她们二人一次巧合，被仇人埋伏算计，洛熙宁实力较强，重伤逃生，而洛如诗实力较弱，险些死亡，只剩一缕残魂被洛熙宁救了出来。
　　她们姐妹这么强大，都落得了如此下场，可想而知她们的仇人也不是等闲之辈了，当时洛熙宁逃亡时，身后足足有八位大乘期追杀，最后不得已，她只好自爆本命法宝，带着唯一的一名亲传弟子和洛如诗的残魂，破开虚空，进入了空间乱流。
　　果然，一进空间乱流，立刻让大部分敌人投鼠忌器，不敢继续了，但那八名大乘之中却有两名是洛熙宁阵营里的叛徒，不彻底杀死洛熙宁姐妹，他们绝对不会罢休，所以不得不也拼了一把，冒死继续追杀。
　　空间乱流之中本就及其危险，更何况在里面战斗了，好在最终好运之神眷顾了洛熙宁她们，足足七八年的追杀时间后，在所有人都已经完全迷失了方向时，一场空间风暴席卷，一名敌人当场被撕成了碎片，另一名敌人也受了不小的伤，被迫与洛熙宁拼命，爆发了一场惊天动地的大战，最后敌人死亡，洛熙宁与弟子都是重伤，好在附近有一个可以容身的小界面，也就是九州界。
　　此时洛熙宁已经弹尽粮绝，好不容易看到了生的希望，自然不可能放弃，小界面的界面之力相对薄弱，洛熙宁花了点功夫，便破开了一个入口，带着徒弟和妹妹匆匆进入了九州。
　　正是那一场虚空大战，扰动了空间，打断了九州这数万年，准确的说是两万五千年来的飞升之路，而到这里，只是故事的开始。
　　来到九州之后，由于洛如诗的残魂飘忽不定，所以洛熙宁不敢耽误时间，拼上性命燃烧本源，施展了一种鬼道秘术《万鬼轮回决》，将洛如诗的残魂打入自己体内，形成了胚胎，也就是说，她用秘术将妹妹提前转世到了自己肚子里，变成了自己的孩子。
　　这也就是为什么，她说自己即是洛如诗的母亲又是姐姐了，同时也是洛熙宁讲述过程中最离奇，王小欢和洛如诗古仙儿她们最震惊的一次，尤其是洛如诗，眉头更是拧成一团。
　　“如诗，放心吧，这种秘术不算是真的轮回转世，所以你还是从前那个如诗，肯定会回忆起来的……”
　　当时，洛熙宁是这么说的。

第264章 惊天隐秘
　　施展完秘法后，虽然算是暂时保全了妹妹的性命，但洛熙宁自己却是受伤反噬极重，一身修为只剩了练虚期。
　　在九州界，练虚期可并不算真正无敌，不是因为这里的修士，而是因为这里的天道，化神期以上的修士，必然会被九州界排斥，被迫飞升或者消亡，原本对付界面之力，洛熙宁有一种秘法可用，但随着实力大降，她也没办法施展了。
　　她只好用尽最后的力量，将自己和肚子里的妹妹都封印起来，交给了自己带来的弟子，也就是合体期的玄月仙子。
　　没错，玄月宗曾经的宗主玄月仙子，真正身份根本不是玄霄宗人，而是洛熙宁唯一的亲传弟子，她更不是什么元婴期修士，而是合体境界的大能！
　　玄月仙子对洛熙宁感情极深，亦师亦母，她按照师父传授的秘法隐瞒修为，躲过了天道的感知，便带着师父二人来到了这方世界最强大的宗门——麒麟仙宗，略微展示了实力后，与其达成合作，闭关在了圣山之上。
　　这一闭关，就是一万年。
　　万年之后，玄月仙子终于恢复了全部伤势，而师父洛熙宁，也已经恢复了意识，但却不敢解除封印。
　　在之后的一千年里，玄月仙子寻找了各种办法，尝试帮助洛熙宁施展秘术，但这种秘术只能自己对自己施展，二人根本束手无策。
　　于是，玄月仙子只好出了山门，不断的化作一个又一个身份，游历九州，试图寻求解决之法。
　　最终，功夫不负有心人，距今约一万年之时，她们找到了天机仙子。
　　“嗯？天机仙子不是化神期吗？化神期寿命一般只有两千年，极限也只是活三千多年，怎么可能出现在距离现在一万四千年前呢？而且天机仙子之前便与我大概讲过九州飞升之路的事，不过所说的并不完全准确。”
　　当时讲到这里，王小欢再也忍不住的开口问道，天机仙子也跟他讲过收服世界本源，以及九州飞升是因为一场大战啥的，不过并不能完全对上，而且天机仙子怎么可能活这么久？
　　“那时与你说的只是天机阁的公开情报，真正的情况当然更复杂，至于什么世界本源和天机仙子的身份，我倒也不完全确定，总之她不是一般的修士。”
　　可惜对于天机仙子，洛熙宁知道的也不多，王小欢心里虽然还有很多问号，但也没接着问。
　　“所以，那位深渊界界主就是师尊？”
　　“是，也不是，千年前她真身便已经进入了小深渊，教导你的，是她的一具化身，不过你放心，她本人和化身心灵相通，而且极其注重情义，见到你依旧会视你如亲女儿的。”
　　话题又说回了玄月仙子，此时的王小欢和洛如诗一左一右依偎在洛熙宁怀里，对于洛熙宁，两人的感情都很复杂。
　　“怪不得当年玄魅曾经汇报，说她击杀了一个冒充者，原来是一具化身。”
　　当时玄月找到了天机仙子，利用她给的方法，终于可以依靠圣山威能，缓慢的施展秘术了，又经过上万年的努力，洛熙宁终于重新解封了自己和肚子里的洛如诗，此时距离现在已经只剩两千年。
　　洛熙宁用了一千年打坐恢复伤势，同时孕育洛如诗，而玄月仙子则是在这段时间里重新变化为小女孩，拜在了玄霄子门下，并重新启用了她尘封多年的玄月仙子这一道号。
　　在玄霄子门下，她表面上依旧是在作为洛熙宁的耳目游历，暗地里却一直在研究一种名为“混沌”的特殊灵气，起因是某一天她无聊翻看玄霄宗藏经阁的书籍时，从一本角落里破旧的云游传记里，发现了以密文记载的“浑丹”修炼法门。
　　最开始，玄月仙子还以为是像凡间侠客修炼的真气一样，最多最多算个小道，并不以为意，但她越看下去，就越是心惊，因为她貌似找到了重回“灵界”的办法。
　　混沌气不同于灵气，属于另一条路，而飞升之时，修炼那条路就会被那种界面感召，正常修行灵气就是飞升龙灵界，这一条路肯定走不通，有敌人在虎视眈眈，而修炼魔气飞升某一魔界，也不行，因为那样肯定飞升的是龙灵界最近的魔界——魔狰界，大乘期跨越界面到相邻界面的也并不少见，所以那里也不安全。
　　这时候，混沌气来了，在龙灵界时，玄月仙子虽然只是合体期没办法穿梭位面，但她毕竟是洛熙宁的亲传弟子，对于附近十几个界面，以及各种修行大道小道都有听闻，根本没有听过混沌气这一条路。
　　也就是说，修炼混沌气，最终绝对会飞升到距离龙灵界不知多远的某一“混沌”类型的界面，如此一来虽然不能报仇，但至少敌人也绝对找不来，届时以她们师徒的天赋，恢复实力还不是轻轻松松？
　　可惜，如果真的是她想的那样，就好了。
　　混沌气有一个致命的缺陷，那就是它没有完善功法，而且目前看来就是个小道，到底有没有通天之路也就是大道，还未可知。

第265章 命定之人！
　　如果是玄月仙子所想的那样，它本身是隐藏的大道，那么钻研完善功法之后，肯定可以飞升，如果不是，它本就是小道，到化神期巅峰也就封顶了，那说什么也没用。
　　不过只要有一点概率，她也不想在下界平庸一辈子，于是千年前，她不顾师父劝阻，解开自身秘法恢复了片刻合体期实力，将海龙大陆收进了一件洞天至宝之中，并将那宝物彻底溶于天地，在无尽海域的位置，创造了一片重叠空间，也就是所谓的小世界。
　　这个过程之中，洛熙宁也曾出手制止，但她没有解除秘法，修为大大压制，怎么可能是全盛玄月仙子的对手？
　　师徒二人只是过了几招，她便被不孝徒施法束缚，只好眼看着玄月仙子进入了这片“小深渊界”。
　　“不必担心，她当年解除秘法后，便已经被这方世界的天道盯上，不得不自废灵气修为，重修混沌气，所以她现在必然只是堪比练虚期的化神巅峰，与我如今可以施展的实力一致，而她的本事都是我教的，同等修为下她不是我的对手。”
　　时间来到两个时辰后的现在，圣山大殿内，王小欢听到玄月仙子解除了秘法恢复了合体期时，顿时脸色有些古怪，还好洛熙宁及时解释了，不然王小欢可不敢主动去惹一位合体期。
　　“您为什么不同意师尊的计划？莫非您知道混沌气这条路行不通？”
　　“那倒不是，混沌气是大道还是小道我也不敢说定，我不准她研究混沌气，是因为我有更好的路，不愿意让她冒险。”
　　洛如诗听完这一切，提出了疑问，哪知洛熙宁不仅立刻做出来回答，而且还看向了王小欢，意有所指。
　　“您是说，更好的方法和我有关？”
　　“嗯，不是和你有关，而是你会带我们回到龙灵界，不仅如此，你还会帮你妈妈和我手刃仇敌，报仇雪恨！”
　　“我？阿奶，您今天说的话可真够烧脑的，并不是说我没有自信，而是我很疑惑，您是怎么知道的？”
　　洛熙宁今天说的，比拍电影都精彩，不过之前的好歹逻辑符合，如今直接指出了自己，实在让他有些不明所以，他是主角的事，洛熙宁是怎么知道的？
　　难道是那个读者泄密了？
　　“傻小子，别喊我阿奶了，更别叫姥姥，我虽然也算是如诗的妈妈，但我更愿意做如诗的姐姐，你往后还是喊我……姨娘！而且不要总是用‘您’字，显得我很老似的，如诗，你觉得如何？”
　　“嗯！虽然我的记忆还没有恢复，但总感觉我们的灵魂都在不由自主的亲密，既然让主人儿子喊你姨娘，那我便也喊姐姐！”
　　洛如诗自从一开始见到洛熙宁的真身，就总感觉说不上来的有好感，如今被她搂在怀里，内心更是无比的欣喜，看来即使记忆没有回复，自己对姐姐的感情还是在的。
　　至于王小欢，他就更没意见了，本来见到洛熙宁真身他还郁闷呢，要是按照姥姥这一身份来，王小欢实在无法接受收她进后宫，但他又不可能放过这样一个极品女神，如今变成了姨娘，肏起来当然就没有心理压力了，这一层关系反而会让他到时候肏的更猛。
　　“姨娘？也好，不对，您…咳，你还没回答我的问题呢！”
　　既然洛熙宁不愿意被尊称，而且后面肯定也要被自己收为胯下之奴，王小欢干脆就现在乖乖改口，这样往后才能当成肉便器狠狠地肏干，作为主人，他可以尊重甚至尊敬性奴，但肏屄的时候例外。
　　“很简单，我推演出来的，如诗若是恢复记忆肯学会想起，姐姐我的推演之道在整个龙灵界都赫赫有名，拥有一件玄天至宝——天机宝镜。”
　　“当年在虚空之中被追杀到绝路时，我为了保命几乎用坏或自爆了所有的法宝灵宝，这件也不例外，不过在那之前，我最后算了一卦。”
　　“我算的是我自己的命数，那一卦极其复杂，一直到千年前玄月离开时，我都不曾完全解开，直到你的出生……我才知道了，谁是那个命定之人！”
　　“是我？”
　　“没错，只有你，我最爱的欢儿，才有能力征服九州界的天道，重启飞升之路，也只有你，能带着我和如诗，回到龙灵界，报仇雪恨！”
　　洛熙宁又是一长段的讲述，说到什么命定之人，王小欢心里还挺热血沸腾的……
　　……
　　“啊？高纯灵液？”
　　圣山五行殿，又过了足足半天时间，洛熙宁才终于是把大多数的隐秘都告知了王小欢和洛如诗，让洛如诗和王小欢的CPU反复宕机了好几次才缓过来，而且，她最后竟然还需要王小欢帮忙。
　　“臭小子，装什么装！我说的就是你的精液！这个世界灵气稀薄，能炼制高纯灵液的天才地宝实属不多，所以没有什么比你的精液更合适了，若是没有足够的高纯灵液，我的秘术封印与圣山相辅相成，根本无法离开太远。”

第266章 骚货姨娘
　　洛熙宁见王小欢装清纯，立刻揉了揉他的头，笑嘻嘻的说道，她这一笑，把王小欢都看呆了，谁能想象这位隐藏在圣山的大乘期前辈，还有笑的这么可爱的一面？
　　“姨娘，我没装，我这不是怕……”
　　洛熙宁算直系血亲，天生带有九十九奴化值，相当于真正的生死之交，毫不犹豫挡刀子那种，可以说王小欢现在的九成九要求，洛熙宁都不会拒绝，但在这个年代伦理纲常十分严格，洛熙宁真的愿意献身？
　　“怕什么？射不出来？别担心，肏一下姨娘的屄，肯定没问题的，姨娘早就爱上我家乖宝了，难道乖宝不想要了姨娘？”
　　“……哈哈哈，开玩笑的，傻小子，只是要你点精液，你肏如诗的屄然后再挤出来也行！”
　　果然，以洛熙宁的实力和神识水准，就算奴化值高，不到百分百也无法进行洗脑，噬魂仙铃根本无法干扰她的认知，洛熙宁只是在这个好感度的基础上调戏王小欢罢了。
　　而精液正常化是系统自带的催眠，洛熙宁再厉害也无法避免，所以说起荤话无师自通。
　　“这臭小子，不会真的想肏我吧？”
　　看到王小欢不说话，加上死死盯着自己奶子大危险眼神，洛熙宁心里“咯噔”一声，连忙收起了玩笑，虽然有些高兴，但想到自己的身份不能真的和欢儿在一起，不能真的把处女给欢儿，她又有些失落。
　　“姨娘！”
　　“唔！”
　　洛熙宁失落归失落，王小欢可没什么自制力，既然不能催眠，那就直接上吧！
　　洛熙宁怎么也想不到，自己这一番挑逗，竟然如此王小欢真的a了上来，把她扑到桌子上就亲。
　　“傻孩子，这样不行，我是你……”
　　“有什么不行？妈妈都能是我的老婆和肉便器，姨娘又怎么不能？我想要你！我要肏你！你不是想要精液，可以让我肏屄吗？说话就要算话！”
　　“真的不行，你妈妈是你的性奴，你想怎么肏她都行，但……”
　　洛熙宁在王小欢身下，轻微的挣扎着，让王小欢不断的得逞，或是扯下她的胸衣，彻底暴露出了大奶子，又或是撕开裆部丝袜，伸手玩弄嫩屄。
　　强奸剧本和真实的强奸，王小欢都不知道玩过多少次了，就算是激烈挣扎，王小欢往往也能准确肏到屄，更何况是这种欲拒还迎？
　　果然，洛熙宁太过爱他，完全无法真的拒绝。
　　“姨娘！你就是想让我肏！不然你刚刚怎会勾引我？你若真的想拒绝，直接推开我不就好了，以我的境界怎么可能抵挡？你就是个骚货！你内心也渴望我的鸡巴！”
　　“欢儿，姨娘求你了，真的不行，我是怕伤害到你……”
　　“姨娘！……”
　　对于洛熙宁，王小欢心里也肯定是有感情的，他倒也不想真的直接强奸了她，于是把鸡巴略微顶进洛熙宁的肥嫩鲍鱼，滚烫的龟头触碰到她的处女膜后，王小欢没有真的插入，而是停了下来。
　　面色潮红的洛熙宁此时那里还有高人风范，被王小欢搞的衣不遮体，她心里也是一团乱麻，王小欢停了，她也不挣扎了，只是嘴上还在拒绝。
　　“姨娘，你爱我吗？”
　　“当然！我这辈子最爱的人就是欢儿和如诗……”
　　“姨娘，我也爱你，我们既然相爱，为何不能在一起？难道世俗的伦理能约束仙人？再说了，就算有，你我又不会大肆宣扬，谁会知道？”
　　洛如诗和古仙儿早已出去，这里只有王小欢和洛熙宁两人，而且就算洛如诗她们在这里也并不影响，她们是性奴，王小欢说什么就是什么。
　　“姨娘，我不会真的强暴你，你若拒绝，我向你道歉并任由你处置，从此以后，我还把你当成最亲的亲人，而你若愿意，我这就要了你的身子，让你和妈妈一样成为我的女人，我们的感情再无任何桎梏，我会天天肏你，让你跪在我面前吃鸡巴，抱着你飞到天上，一边肏你的屁眼一边让你撒尿，让你和妈妈一起做我的肉便器，我们三个为所欲为的性爱，最后，你再为我一起生一窝女儿！”
　　“姨娘，你选吧，我想听你的真心话！”
　　王小欢发自肺腑的一番话说完，低头，再次亲吻了洛熙宁，随后坐直身子，若是别的性奴，可能是为了攻略才说这种话，但他对洛熙宁是有真感情的，说这些话完全不假。
　　“呸！说的这么淫秽…，我……”
　　感受着处女膜上滚烫的龟头，洛熙宁心中自然是无比渴望的，渴望挨肏，渴望被爱，内心更深处，也对王小欢说的刺激玩法弄的十分心痒，如果…真的止步于亲人，那她心里也绝对不愿意……
　　“我肯定是希望欢儿插进来的，但……不管了！若是今日拒绝，不仅我会遗憾终生，欢儿也绝对会伤心的，我是何许人？伦理纲常又怎能束缚我？我先前觉得和欢儿乱伦会对不起如诗，但她现在已经欢儿的肉便器，绝对会愿意我也加入的……”

第267章 多操心爱的人
　　“哦哦哦～啊啊噢噢！坏蛋！我还没答应～啊～不准肏了，啊～啊哦哦～好丢人啊～被欢儿插进来～就尿了～”
　　识海里进行了激烈斗争的洛熙宁，刚决定答应，好家伙，这臭小子已经忍不住捅破了自己的处女膜，让她心中有紧张，又无比幸福。
　　看到她的表情，王小欢总算是松了一口气，刚刚洛熙宁一犹豫，他心里其实非常害怕，害怕她真的拒绝，所以再三犹豫之后，他还是选择了违背诺言，他绝对不会让洛熙宁逃离自己的手掌心，他要征服天底下所有的美女，洛熙宁必须是他的私人宠物，那一瞬间，他内心的占有欲已经超过了理智。
　　“欢儿，我答应你，让你肏，你想要的，我都会给你，我想被欢儿肏，也想被欢儿命令，跪在欢儿胯下口交，更想做欢儿下贱的女奴，被欢儿肏着屁眼在空中撒尿！”
　　之前从来不敢想，从来不敢奢求的大鸡巴，就插在自己屄里，一下一下的猛肏着，不止是王小欢，洛熙宁也被肏的大脑空白，只会幸福的不断高潮……
　　……
　　“哈哈哈，姐姐不用担心，处女第一次被主人肏，一屌直接爽晕的都有，你这只是被肏尿了而已，纯属正常！”
　　洛如诗再次看到王小欢和洛熙宁，已经是第二天中午了，看到姐姐变得更加性感动人的人妻气质，洛如诗自然猜到了一切，便立刻缠着洛熙宁把挨肏经历讲给她听。
　　洛熙宁依旧没有奴化，根本不可能详细讲自己的破处经历，只是含蓄的问了一下刚开始就被肏的尿了出来是不是正常现象，把洛如诗乐的不行。
　　“都怪这小子鸡巴太厉害，也不知道你们作为他的私有肉便器是怎么过来的。”
　　“欸！姐姐，这一点就是你的错了，我们作为肉便器，是很幸福的好吧！性奴本身就以快感修行，高潮也是一样，越多越好，只要主人愿意肏，我们这些厕所巴不得被主人肏晕肏尿呢！”
　　洛熙宁比王小欢高的境界太多，就算肏了这么久，这百分之一依旧没有奴化，但就算这样，洛如诗也可以随意和她谈性爱话题了，毕竟洛如诗本身是性奴，洛熙宁不会对她隐瞒。
　　“啊！主人醒了！”
　　一旁，王小欢盘坐在原属于洛熙宁的蒲团上，身体一丝不挂，大鸡巴依旧挺立，但他的眉头上，却满是汗珠。
　　“妈妈，骚货姨娘，我没事了！”
　　睁开眼睛，王小欢舒展了一下身体，缓缓的说道，一个时辰前他又一次肏完洛熙宁，正准备喊洛如诗来一起做，却被洛熙宁突然制止了，因为洛熙宁感受到了王小欢体内的异状。
　　最开始破处时他短暂的理智丧失，导致了一颗心魔种子的产生，不过现在已经没事了，王小欢已经精准的找到它并且驱除了。
　　肏屄收奴，收尽全部美人，这一点不会错，错的是王小欢太急功近利，不舍得放过任何一个还没奴化的女人，这是不可能的。
　　别说别的位面了，就算是九州界他未曾去过的地方，不断变老的凡人女子也有不少，或许现在是个美女，但到十年后二十年后呢？
　　这是必定错过的。
　　所以他现在调整了心态，不再固执，收尽天下美女并不心急，遇到了就收，遇不到就放，反正一直在增加，怎么也不亏，关键不在于收奴，而在于享受，就像之前天天忙着破处，都成上班了，肏屄的意义何在？
　　顿悟了！说到底我还是要活在当下，多肏眼前屄，少操心未来的屄，如此，心魔可除！
　　“坏蛋，还不是因为你，姨娘才变成骚货的？”
　　“主人，您好像不仅除了心魔，还有所收获？”
　　“嘿嘿，当然，我感悟到了一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“要多操心爱的人！”
　　“啊？操心……啊！主人！哦哦哦！”
　　……
　　“洛前辈！”
　　又是一日过后，王小欢肏完洛如诗姐妹，又把古仙儿和莫莉她们都叫了过来肏了个遍，之后才用纯洁气打扫干净，将景华仙子和另一位麒麟仙宗的化神期女修喊了过来。
　　“呵呵，景华妮子好久不见……娇娇，这位便是东南两州之主，天机阁的新成员王小欢，你们认识一下。”
　　这位便是刚刚和他妈一起按着我在我屄里塞了好几个跳蛋，屁眼里塞了大号震动棒，而且现在还控制它们启动最大档的坏蛋！
　　洛熙宁表面端庄，内心早已再次偷偷高潮了，王小欢带来的这些修仙版的情趣玩具，实在让她喜欢的不行。
　　“哦！久仰大名！王道友！小女子谢娇，道号七彩。”
　　不同于景华的腼腆，这位七彩仙子十分大方热情，当即朝王小欢抱拳示意。

第268章 通天灵宝
　　“哈哈，前辈客气了！鄙人王小欢，还请前辈多指教！”
　　王小欢表面也很客气，内心却早已经把这位美人的身体打量了一遍，她正如其道号一般，身穿七彩罗裙，灵动秀美，成熟中又带着不少的少女气质，不错，有资格被我破处，做我的母猪。
　　“好了，都别互相客气了，景华虽然是青龙仙宗弟子，但和娇娇都是我看着长大的，正巧欢儿也与我关系匪浅，此番前去，你们互相照应这些。”
　　“看着长大的？”
　　“关系匪浅？”
　　一句话，两边心里都有些惊讶，洛熙宁这些年里通常都以“罗前辈”示人，但景华和谢娇来了她却没有伪装，王小欢倒是猜到她们关系不错了，没想到这么不错，看来这是要亲手把自己养大的姑娘送出去了。
　　七彩仙子谢娇则是完全没想到这个近些年风声鹤起的王小欢竟然和洛熙宁有关系，有些惊讶。
　　对比两人，此时景华仙子心中倒是最为宁静，根据这几天发生的这些，她早就猜测王小欢和洛熙宁关系不一般，如今果然如此。
　　“这是一套防御性通天灵宝，正好三个一人一个吧，九州界资源匮乏，我好不容易炼制出的，便给你们带着吧。”
　　嘱咐也嘱咐完了，也该表示表示了，毕竟三人都是她养大的孩子。
　　“多谢前辈！嘿嘿！”
　　看着三只一模一样的水蓝色小盾，七彩仙子和景华仙子立刻道谢，洛熙宁算是她们半个师父半个义母，她给也该给，她们谢也该谢。
　　至于王小欢，也一样道谢，不过同时，他还贱兮兮的控制着洛熙宁屁眼内的震动棒释放了一些电流，一下把洛熙宁刺激的差点叫出声，嗔怪的瞪了王小欢一眼，还好景华她们正沉浸在得宝的喜悦之中没有发觉。
　　这蓝色小盾看似平平无奇，散发的气势和普通法宝也差不多，但既然洛熙宁说它是通天灵宝，那就绝对不会差，至少抗住同阶的大招攻击肯定没问题，两女自然喜滋滋了。
　　至于王小欢，倒还没到狂喜的地步，他和洛如诗与洛熙宁之间的关系又何止是匪浅？
　　洛熙宁早在挨肏的时候就给了王小欢和洛如诗两件更好的了。
　　王小欢的是一枚白玉令牌，随身带着便能温润增长神识，对古仙儿的恢复也有一些作用，洛熙宁在里衣贴身佩戴了多年，还有一股淡淡的美人体香。
　　当然，这只是它的次要功能，它的主要功能是一件极强的神魂攻击灵宝，瞬间爆发之下，可以直接让化神期修士大脑宕机两秒钟，两秒钟，够高阶修士放一套连招秒了对手了，修士大多是玻璃大炮。
　　可惜这东西不能和系统配合用来奴化，倒是让王小欢有些失望。
　　至于洛如诗，她得到的是一支琉璃玉簪，样式十分漂亮好看，战斗时可随时化为上百柄琉璃飞剑，比洛如诗如今的本命飞剑好太多。
　　“这三枚小盾既然是一整套，那自然是可以一齐使用了，你们关键时刻一起召唤，便能发挥出更强的威力。”
　　发完宝物，洛熙宁还不忘补充，她虽然偏袒王小欢，但也是真心希望几个孩子互帮互助的……
　　……
　　“呵，不止她们，圣州现有的，乃至以前的化神期甚至元婴期，基本都是我看着成长，看着陨落，毕竟在这九州界化神期寿元最多也就三千多年，也就只有天机仙子，让我也有些捉摸不透。”
　　景华和谢娇走后，面对王小欢的询问，洛熙宁高傲的扬起下巴，语气十分淡然。
　　万年来，她见证了一代代天骄的崛起，也见证了她们因寿元不足而最终归天，化神期即使用尽秘法和宝物，也不过数千年寿命，想到她们因自己而不能飞升，洛熙宁也多少有些惆怅。
　　“当然，她们两个和我关系更好一些，娇娇这丫头是我的化身当年从妖兽口中救回来的，她视我为母亲，我也是她唯一的亲人，而景华的母亲曾是我的记名弟子，她小时候一直在麒麟仙宗修行，长大了才回青龙仙宗，这丫头，从小就不爱说话。”
　　洛熙宁坦诚的告诉王小欢这些，是为了让他知道这两女是真的自己人，刚刚赠宝也绝不是客气和拉拢，是单纯的长辈赠宝。
　　“知道了，姨娘，你想让她们也做我的肉便器，放心吧，她们以后肯定会和你一起挨肏！”
　　开玩笑，这两个大美人放在面前，王小欢怎么可能不上心，就算她们不是自己人，也会变成自己人，洛熙宁实属多虑了。
　　“臭小子！又得寸进尺啊！别～哦哦～”
　　听到自己养大的两个白菜要没了，洛熙宁心里一惊，但转眼就又冷静了下来，在她眼里欢儿才是第一，白菜给欢儿这样的好男儿吃了反而是好事，不过这小子竟又调戏她，她下意识的开口想训斥，就看到了王小欢手里的跳蛋开关。

第269章 都来求我破处？
　　准确的说，是一件总控制法宝，形似戒指，一直被王小欢戴在手上，它可以控制全后宫，乃至全九州所有的情趣玩具，因为这些情趣玩具都是女神宫的炼器堂生产的，每件能操控的情趣玩具都有对应的控制器，但王小欢这个权限更高。
　　“坏蛋！～刚刚～就一直刺激人家～”
　　刚刚景华二人在的时候，洛熙宁强行控制住了身体的反应，这对高阶修士来说轻而易举，但是现在没必要了，所以她被刺激的直接高潮，无力的趴在了案台上呢喃着，眼看着王小欢挺着大鸡巴走了过来……
　　……
　　“唔～唔”
　　时间转眼就到了约定的一个月期限，女神宫总部城堡大殿内，王小欢坐在主位，洛如诗和苏尔娜站在他左右，很明显，淫乱的吃鸡巴声不是她们发出的。
　　“我说二位姐姐，今日我还要帮朱雀和白枫二位仙子破处，你们再一起来，我……”
　　王小欢胯下，正是七彩仙子和景华仙子，她们自从跟着王小欢回了东州，就一直在被王小欢重点催眠，如今虽然离奴化还差很多，但也已经到了可以肏的地步。
　　“嘿嘿，弟弟可不能反悔，说了我们只要像你的母猪一样乖乖跪舔你的鸡巴，你就肏我们，收了我们的处女的，君子一言，驷马难追！”
　　七彩仙子谢娇正在痴迷的吃鸡巴，说出这番淫乱话语的，自然就是一向不善交际的景华了，景华总是表现出孤僻，不喜欢说话的样子，实际上是她害怕与人交往，装的。
　　这些天彻底与王小欢相熟甚至相爱之后，景华才暴露出了真实的内心，果然，宅女大部分都是闷骚，景华学起吃鸡巴和说荤话，比一向热情开朗的谢娇都要快的多。
　　“哎…真该给你戴个眼镜！骚货！”
　　王小欢看到景华仙子的下贱模样，不由得想起了闷骚的眼镜娘，下意识的抬手想抽她一个耳光，但最终还是没有动手，奴化进度不够，抽耳光这种调教景华应该忍不了。
　　“嗯～”
　　“我操，真是个大骚屄！”
　　“啪！！！”
　　景华仙子何等修为，察觉到王小欢抬手，她竟然主动扬起了脸，微微闭着眼睛，目光楚楚可怜，仿佛真的是甘愿受罚的奴婢，而在见到王小欢放下手后，她的眼神里却闪过了失望。
　　期待被抽被调教！
　　这位还真是闷骚到极致了，以前处处表现的像个乖乖女，现在性癖全被自己调教出来了，既然她这么贱，王小欢当即也不在客气，刚刚落下的手猛地反扇，将景华仙子抽的喷尿倒地。
　　“小欢弟弟！”
　　这时，一道火红色倩影一闪出现在大殿之中，正是朱雀仙子雀翎，她与王小欢约好今日挨肏，自然穿的极其风骚，黑丝吊带加齐屄小短裙，就差把“待肏母猪”写脸上了。
　　“欸？这两位是……景华和七彩仙子？”
　　朱雀仙子目光先是贪婪的看了一眼王小欢的大鸡巴，流了流口水，之后才注意到王小欢胯下的两个骚货，十分惊讶，她知道景华和七彩会一同前往深渊，但却不知道她们在王小欢面前也这么卑贱。
　　“嘿嘿，朱雀姐姐，今日本身约好了要肏你的，但这两只母猪也想把处女献给我，你看……”
　　看到朱雀仙子愣住，王小欢趁机淫笑着煽风点火，果不其然，一听到这两人是和自己抢鸡巴的，朱雀仙子立刻神情严肃起来。
　　“啪！”
　　“臭母猪！难道你还想在我面前和她们打一架？”
　　见到朱雀仙子态度不对，王小欢作为“好弟弟”，自然毫不客气的隔空凝聚了根鸡巴虚影，给了她一耳光，把她也抽歪在地，他只想调戏，可不想她们真打架，三女都不是性奴，进不了性爱战斗。
　　“要比，就比谁更下贱，谁更下贱我先给谁破处哦！”
　　……
　　“嘿嘿，玄冥道友！欢迎欢迎！”
　　“你们这……”
　　依旧是那个大殿，最后一位客人——玄武仙宗的玄冥仙子到来后，看着眼前趴在地上排成一排的四位仙子，有些懵圈，她和王小欢交情不深，并未得到法宝避孕套，所以奴化进度也很低。
　　“哦，这四位道友是在和我切磋，玄冥仙子可要加入？”
　　说起来，王小欢才刚刚把四女的屁股摆好，还没开始肏，玄冥就来了，不过也不用怕，和王小欢战斗要用性爱，这一点玄冥仙子也认为正常，加上领地洗脑，就算什么“切磋”有点假，但也至少不会让玄冥仙子以为他是淫贼了。
　　“啊，这就不必了，出发时道友知会一声。”
　　什么鬼切磋，没问题吗？不管了，事不关己不要惹事，玄冥仙子很懂明哲保身的道理，端坐到一旁的席位上闭目调息，不再看王小欢他们。
　　“呵，可惜了，圣州五大化神期仙子没能一起被我破处。”
　　虽然玄冥仙子基本上刚开始催眠，但只要和王小欢待在一起，噬魂仙铃全力催眠之下，不到一个月就可以破处肏了，到时候也一样是自己的一只母猪。

第270章 出发之前
　　“嗯？不对，我还真不能给这四只破处！”
　　提起圣州五只母猪，王小欢才突然想起一件关键之事——突破屌神！
　　屌神境是屌影下一个境界，对应化神，突破时的其中一个条件就是需要同时肏五行处女屄，这五个屄自然越极品约好。
　　而圣州五宗五神兽，对应的就是五行，修的也是五行功法，金木水火土，分别对应白虎，青龙，玄武，朱雀，麒麟，她们五人作为五宗化神，自然是最好的处女屄了。
　　“无妨，我可以提前感悟五行，这样只要再催眠一下玄冥就可以了，用不了多久。”
　　如果要等到突破屌神，那还不知道多少年，王小欢可能忍不住，但感悟五行可以提前，等到突破时只要再把她们一起肏一遍就好了，所以他只需等到玄冥仙子可肏，这个时间就很短了，可以忍。
　　“看来今天只能肏你们屁眼了，还好仙女不拉屎，屁眼也都十分肥嫩，值得一肏！”
　　屁股摆在面前，不能肏屄，只有肏屁眼了，反正今天答应的破处也没用准确说要肏屄，屁眼处女也是处女嘛，再说了，这四只母畜现在与王小欢的关系这么好，就算他反悔也最多埋怨几句，不会很严重。
　　“嗯？哦哦哦哦噢噢！弟弟！肏错～洞了！”
　　想着，王小欢一屌下去，肏的朱雀仙子娇喘不断……
　　“前辈！”
　　王小欢在后入四女的屁眼，而玄冥仙子则在一旁打坐，虽然她的肥屄也已经有了反应，又想起了王小欢精液的美味，但她表面上却没什么变化，挺着巨乳坐的笔直。
　　突然，一道好听的声音唤醒了她，玄冥仙子缓缓睁看眼开，看到一个十分漂亮优雅的女子站在自己身前。
　　“何事？”
　　此女玄冥仙子认识，王小欢最宠爱的女儿之一，新崛起的炼器宗师——叶欣兰叶仙子。
　　“爸爸给您准备了礼物。”
　　一开始叶欣兰没有想到法宝避孕套的效果这么好，只是送了朱雀和白枫，如今玄冥仙子来了，自然补上。
　　“哦？是何物……嗯？好浓厚腥臭的精液味！”
　　本来玄冥仙子还以为是普通的礼物，便随口应了一声，结果叶欣兰拿出精致礼盒包装的避孕套时，玄冥仙子顿时不淡定了，自己刚刚想吃王小欢的精液，这就送来了？
　　“嘿嘿，此物为精囊避孕套，百倍空间，专门储存爸爸的精液，灌满后您只要将它塞进屁眼，就可以持久保持精液的新鲜腥臭…哦，这里面已经给您灌满了，往后用完了您可以随时到女神宫或麾下势力取精。”
　　玄冥仙子还没破处，叶欣兰当然建议她塞屁眼里了，实际上塞乳沟内夹着也有效，塞子宫孕养效果最好。
　　“这……哈哈，太客气了！”
　　避孕套不重要，里面的精液也不重要，重要的是无限取精，这可是所有女人梦寐以求的美味，也是所有女修炼丹修炼，居家旅行的绝佳灵液，无限供应！
　　玄冥仙子突然冒出一股下跪给王小欢做肉便器的冲动。
　　“呵呵，玄冥仙子喜欢就好。”
　　她看向大殿中激烈呻吟的四女，以及还在用功肏屁眼的王小欢，王小欢也同时看向了她，玄冥仙子从来没有感觉如此心情愉悦过，心中给王小欢的评价狠狠地加了几分。
　　“玄冥仙子若是不嫌弃，可以自己来嗦，我直接射在仙子嘴里！”
　　“哈哈，那就恭敬不如从命了！”
　　……
　　“这里便是交界处了！”
　　东州东部海岸，六道身影悬浮在空中，周身散发各色灵光，正是五位圣州仙子与王小欢他们，王小欢鸡巴插在洛如诗屁眼里那她当坐骑，苏尔娜和古仙儿则藏在他身上，所以是六道身影。
　　“没错，混沌气从此处开始，由黑色化为无形之物，侵蚀九州。”
　　五位圣州仙子除了雀翎以外，都还没见过混沌气爆发后的海岸，此时自然是眉头紧皱，混沌气倒是威胁不到她们，危险的是黑气之中防不胜防的空间裂缝，撞上空间裂缝，就算是化神期也会被直接切开，不死也要重伤。
　　“七彩妹妹，施展瞳术吧！”
　　不过既然来了，她们自然也是有解决办法的，朱雀仙子说完，身穿七色羽衣的七彩仙子谢娇从几人之中飞出，单手掐决，美眸一闭一睁，立刻有七彩光芒从她眼睛里照射而出。
　　她的七彩灵瞳是在场最厉害的探查之术了，所有空间裂缝都无法逃脱她的眼睛，对于化神期修士来说，只要能知道位置，就算是可移动的空间裂缝也可以轻松躲开。
　　“保险起见，小欢弟弟，景华妹妹，唤出盾牌吧！”
　　普通法宝无法抵挡空间裂缝，但通天灵宝可以，王小欢和景华这时也不会吝啬，立刻唤出了蓝色小盾，三枚小盾滴溜溜的旋转着互相联结，瞬间就变成了一张半圆形护罩，挡在七彩仙子身前，这样就算漏掉一些隐藏极深的裂缝也无所谓了。

第271章 进入小深渊界
　　“走吧！”
　　这里其实还是王小欢地位最高，可以调教她们任何一人，王小欢一声令下，大家才排成长队跟在七彩仙子身后进入了黑雾……
　　……
　　“多久了？”
　　“大概一个时辰。”
　　“可以了，以我们的行进速度，一个时辰差不多就是最中心了。”
　　黑雾中心处，王小欢掐着时间，让众女停止前进，这一路上还真有一道裂缝躲过了灵瞳探查，不过小盾坚不可摧，几人倒是没有损伤。
　　“先服用丹药，随后释放完符箓，立刻进飞舟！”
　　既然已经到了地点，众人自然立刻开始了准备，五女吃下“隐灵丹”，王小欢唤出了“肏坏女儿屄”号，有这艘飞舟抵挡空间传送和撕裂，可以大大降低他们跨界时的风险。
　　而王小欢口中的符箓，自然是洛如诗手中的“逆界符”了，这传送门虽然已经扩展了几万里长，但终究是归对方控制，别说开启，就连是不是单向的都不知道，王小欢他们想要跨界，自然要强行开门了。
　　“去！”
　　只见洛如诗玉指一捻，一股惊人的空间波动随之从符箓上散发而出，随后她一声娇呵，将符箓向前射出了数百米，自己则立刻闪身回到了飞舟。
　　“呜呜呜！”
　　符箓爆裂，没有什么地崩山摧的声音，反而只有一股阴风传来，众人连忙看去，只见符箓所在之处的空间瞬间扭曲成为一团，随后“砰”的一声破裂。
　　“走！”
　　空间门打开了一个缺口，王小欢立刻操纵飞舟，带着众女钻入了其中……
　　……
　　“噌！”
　　“咦？我们失败了？”
　　经过几秒钟的穿梭，又是一阵空间律动之后，飞舟终于出现了，看着四周的浓浓黑雾，众人一脸懵逼，难道他们还在原地，没有跨越界面？
　　毕竟空间这种东西，合体才算初步入门，他们几个小小化神，根本无法控制。
　　“不对，这里是小深渊界！混沌气比我们来时的黑雾浓多了！”
　　王小欢一瞬间出现在飞舟小甲板上，静静感受了一下说道。
　　“不管了，诸位仙子都调动体内精液进行防御，我们先继续前进再说。”
　　五位仙子体内都有大量精液存货，来之前，四位仙子的屁眼内都被王小欢射满了精液，玄冥仙子虽然还不让肏，但也亲口从鸡巴里吸出了不少精液，而精液是她们此行的关键助力。
　　其一，小深渊界没有天地灵气，精液里可以转化为精纯灵气让她们吸收，保持战斗力；其二，精液也可以转化为淫气，调动淫气护住全身，可以让她们无视混沌气的侵蚀。
　　“好！”
　　几女当然不会有意见，当即调动淫气护身，从小舟中飞了出来，飞舟穿越空间之后，已经有些受损，王小欢肯定不会继续用了。
　　“空间裂缝！”
　　正当众人准备继续飞行时，两眼依旧放光的七彩仙子突然有些惊讶的说道。
　　“难道……深渊门同样在这里扩张了？”
　　此时众人也都感知到了裂缝，心中隐隐有些猜测。
　　“不管了，我们还按照来时的队形，用小盾开路吧！”
　　来都来了，逆界符只有一张，他们别无选择，王小欢心中也略有不安，只能希望洛熙宁的计划不会错了。
　　又是一个时辰，果然，同样的时间后，众人总算出了黑雾，来到了一处陌生的海岸。
　　“空间门的大小，破坏力，与九州界一致……”
　　“大胆妖魔！速速受死！”
　　几人正准备商量下一步的计划，这时，突然一声爆呵，一个蓝皮肤的女子手持长刀飞来，人还没到，王小欢等人脚下就已经亮起了光芒，显然是一个极其高明的剑阵！
　　“妖魔？”
　　这女子足有浑丹化龙后期，也就是相当于元婴后期，一身气势非凡，若是普通元婴修士被她这剑阵困住，几乎必死无疑，但……
　　“什么？！”
　　王小欢没有出手，他身边的苏尔娜手臂亮起金光，一拳锤在剑阵上，“嘭！”的一声巨响，女子无敌于同阶的剑阵杀招就这样破了，让他心中大骇。
　　“遭了！”
　　刚刚看这几人气息不强，她才果断偷袭的，没想到竟然踢到了铁板，女子不是愣头青，转身就想逃，下一秒却愣在了原地，双眼失去了神采。
　　“说说吧，你的身份和真实目的！”
　　噬魂仙铃祭出，古仙儿瞬间就催眠了女子，王小欢现在没时间废话，暴力催眠虽然持续不了多久，但十分有效。

第272章 外界妖魔？
　　“我名溪柳，乃深渊阁四十八名化龙长老之一，在此地驻守是为了防止外界妖物入侵！”
　　女子双眼无神，乖乖的回答着，所说内容让众人都是心中一沉，深渊阁看来就是小深渊界的唯一势力了，而“外界妖魔”……
　　“你对外界妖魔知道多少？”
　　“天外之门联通天外界，如今天突然扩张，天外界的妖魔当然会趁机入侵了，要不然为何扩张天外门？”
　　这……双方都以为要被入侵？不对，洛熙宁不可能骗王小欢，那这又是怎么回事？
　　王小欢脸色更加阴沉了，溪柳也是个不错的美人，放在以前王小欢早一边摸她一边问了，但今天的情况属实诡异，他没心情。
　　“仔细说说深渊阁吧！”
　　……
　　继续问了一些问题后，王小欢干脆将溪柳封印住丢进了一个空的灵兽袋，他不想杀人，也不可能把她放了。
　　“小欢弟弟，我们……”
　　“按原计划行事！”
　　“好！”
　　除了玄冥仙子以外，其余人都已经习惯了以王小欢为主，遇到这么大的事情当然还是他来决定，玄冥仙子也默默的听了王小欢的话，现在情况虽有变化，但显然和他们的任务并不冲突，该怎么办就怎么办。
　　……
　　“咦？奇怪，怎么还有渔船？”
　　遥远的另一处海岸边，王小欢几人的身影浮现，此时已经傍晚，岸边不仅有码头，竟然还有不少凡人在忙碌，小深渊界遍布混沌气，凡人怎么肯活下来？
　　“这一点洛前辈与我说过，这里的凡人身躯早已被混沌气同化，所以能在混沌气中生存，得益于混沌气，她们的力气和精力都强于九州凡人，不过缺点也很明显，她们都活不过三十岁。”
　　王小欢一边介绍，一边带领众女落在了岸上，以他们修为，凡人根本不可能察觉。
　　“混沌气透支生命增加了力气，这些人却浑然不知。”
　　王小欢面前，一个皮肤白皙的少女正坐在码头，赤裸着脚丫戏水，她们早已经忘记了人类的真实寿命，活的倒也自在。
　　“怎么，主人可怜她们？”
　　“可不可怜不重要，小深渊界会成为我的私人厕所，这些女孩也终究会回归正常的。”
　　看到王小欢有些发呆的盯着女孩，洛如诗自然很好奇，不过王小欢也只是感慨一下罢了，他不是什么好人，想拯救这些人也不是因为她们可怜，而是她们都是处女，可以扩充后宫。
　　“这位姑娘，在下尿急，请问厕所在哪里？”
　　女孩白嫩小脚戏水的样子，成功勾起了王小欢的欲望。
　　“哦！公子，厕所在这里！稍等一下！”
　　女孩听到声音，立刻回头看去，随后丝滑的起身，打开自己的双腿脱下了短裤，把粉嫩的肉穴送到了王小欢面前。
　　“这小子！这时候了还……”
　　看到王小欢的所作所为，玄冥仙子忍不住吐槽了一句，随后也伸手从屁眼内拽出避孕套，喝了一口精液。
　　“小女子的屄可能不配做公子的厕所，还请公子见谅！”
　　“哈哈，无妨！”
　　王小欢还是很大气的，就算眼前的小嫩穴不够极品，他也能凑合肏。
　　“出来吧！”
　　“啊！前辈！”
　　一边趴在地上肏着陌生少女的屄，王小欢单手一点灵兽袋，又将溪柳叫了出来。
　　“准许你舔屁眼！”
　　“啊？啊！多谢前辈！”
　　溪柳懵了，这位前辈不杀她，反而允许她把下贱的初吻献给如此高贵的屁眼？她不敢多想，立刻把脸埋在了王小欢屁股上。
　　王小欢当然不是真的色心作祟，肏陌生少女只是顺带，他真正的目的还是想尽快奴化溪柳，现在情况有变，有一个本地人带路，他们会顺利很多。
　　“噢噢噢哦哦！公子～～屄～要坏了。”
　　单纯的少女，要不是王小欢催眠，她连屄都不知道是什么意思，怎么可能耐肏，仅仅两分钟，就被王小欢的大屌肏的高潮昏迷过去。
　　“给你一个机会，把你们界主的秘密告诉我，我就帮你破处！”
　　少女只是引子，现在到正主了，王小欢转过身，将大屌戳在溪柳脸庞上，上面还带着精液和少女的淫水，腥臭的雄性气息钻入溪柳的鼻腔，让她差点尿出来，浑身都在颤抖，渴望挨肏。
　　“前辈，人家确实想被破处，但界主的事我们被下了封印，说不出来的。”
　　“那就算了！”
　　“不！求求前辈肏我的屄！求前辈收走我的处女！”
　　王小欢问界主的问题，就没想着让她回答，他的目的是引导溪柳认主，元婴后期的奴化速度很慢，只有主动认主才来得及。

第273章 收集情报
　　“呵呵，你没完成我的要求，我凭什么肏你？”
　　鸡巴！大鸡巴！一定要挨肏！一定要被这跟神圣的大鸡巴插入！一定要摆脱下贱的处女身份！王小欢不肏她，溪柳要疯了！
　　“除了界主的事！贱屄什么都答应前辈！只要前辈肯答应肏贱屄，贱屄愿意三生为奴，做前辈的宠物！”
　　“叮！……”
　　好家伙，王小欢准备的台词还没说完呢，这骚货就认主了？看来自己还是小看了二弟的实力。
　　“前……主人！”
　　“好了，既然成了自己人，屁股伸过来吧，你直接担任我的坐骑，带我们去最近的城池！”
　　“是！主人！”
　　奴化后，溪柳有些社死，毕竟刚刚自己完全被耍的团团转，但一想到是主人在调戏她，她又幸福了起来，庆幸自己刚刚没有拒绝认主，连忙撅起了屁股。
　　“几位姐姐，走吧！”
　　王小欢在这边肏屄，几位仙子也都发了情，一边认真观看着自慰，一边拿出避孕套品精，也挺享受，听到王小欢喊她们，才脸蛋一红发现自己不是在看留影石而是在直播现场，连忙收敛了一些……
　　……
　　小半个时辰之后，王小欢肏着溪柳的屁眼，“驾驶”着她飞到了一座大城外，洛如诗和朱雀仙子她们也都紧随其后。
　　这座大城名为“镇海”，是这一片临海最大的城池，有凡人也有许多浑丹修士。
　　“主人，贱奴就是这座城里最大的官，我们之间飞进去即可！”
　　为了便于带路，王小欢把溪柳的快感减弱了大半，所以即使王小欢还在“啪啪”的抽插着她的屁眼，她也可以正常说话。
　　“不，我们走城门！”
　　来到一个陌生的，全是处女的城池，王小欢肯定要收集情报嘛，走城门还能顺便玩点情趣，对此，溪柳一只母畜肯定乖乖听话……
　　“通关文书！”
　　守城门的女卫有九名，四名站在两侧不动，四名检查行人，剩下一名是小头领，监督女卫们工作。
　　王小欢骑着“马”来到城门，自然也被要求检查，最近天外门扩张，检查的很严格。
　　“诺！这就是！”
　　王小欢的通关文书是一种肉棍形状的东西，长在他胯下，检查这种文书，要用特制的“洞”，所以女卫连忙脱下了铠甲和裤子，将王小欢的鸡巴插入自己的屄。
　　“噢噢噢哦哦！”
　　“什么？是大人物！”
　　越厉害的人，“文书”的威力也就越大，显然，这女卫的等级不足，无法查验文书真假，就高潮倒地，剩下的几名女卫也赶忙过来，结果还是被几屌肏翻。
　　“一个个的，真不经肏！”
　　“大人！多有得罪，还得由在下亲自查验您的文书！”
　　“无妨！”
　　属下全军覆没，丰腴的女头领不得不重视了，连忙上前，恭敬的施了一礼后，双手捧起了王小欢的鸡巴。
　　“好大……”
　　只是一眼，她就沦陷了，毫不犹豫的献出了初吻，作为头领，她当然有更好的方法检测通关文书。
　　“唔呼呼～唔啊～”
　　先吸鸡巴，再用嫩穴夹，最后果然成功，被内射了满子宫的精液。
　　“嗯～前辈您请进……哦哦哦！”
　　能把自己肏的像母猪一样到底不起，这位前辈肯定是了不起的大人物，女卫首领不敢怠慢，连忙重新下跪恭请……
　　……
　　一转眼，时间已经又过去了一个时辰。
　　进城后，众人分散寻找，包括城门之事在内，王小欢到处收奴肏屄，真实目的就是打探情报，他也确实打探到了不少事情，可以帮她们更好的伪装成本地人，不过对于“界核”，仍然没有任何消息。
　　“唔唔～哦哦哦！”
　　某间大宅内，王小欢趴在床上，随意的肏着这家的千金小姐。
　　“界核当然没这么好找，不过也不会太难，否则就不会只给我们十二时辰了。”
　　几位仙子也都已经到齐，纷纷随手摸着自己的屄，坐在房间内讨论着各自的消息。
　　“好在我们已经有目标了，不是吗？”
　　“当然，海龙城！”
　　海龙城，大陆的核心城池，也是深渊阁的总部所在地，众人心里清楚，如果有界核，必定在那里！
　　当然，王小欢知道真正的隐秘，什么界核根本就不存在，就算真的有，也绝对在玄月仙子手中。
　　“那好，丹药效果时间有限，我们即刻出发！”
　　王小欢丢掉已经被射满，百分百会怀上自己女儿的少女千金，几人消失在屋内。
　　“主人～”
　　千金大小姐屄中屁眼中均流精，幸福的睡着了……

第274章 海龙城
　　海龙大陆面积不算很大，甚至比不过东南西北四州中的任意一个，所以横跨半个大陆对于王小欢他们来说用不了多久，即使期间尽量压制灵力波动，他们也仅仅用了两个时辰。
　　“这便是海龙城了！”
　　海龙大陆消失前，几位化神期仙子都来过，所以立刻认了出来。
　　这次为了不被发现异常，他们假装低阶散修混进了城，没有暴露一丝异样行为。
　　“规模不小！”
　　毕竟是海龙大陆的主城，玄月仙子深渊阁的总部，当然不会差，比千年前都要气派不少。
　　“是啊，不输五州大部分城池了！”
　　几人换了身份，继续潜入了内城，住在了离深渊阁所在地不远不近处的一家客栈内。
　　“入夜后行动！”
　　“好！”
　　夜晚马上到来，即使对于他们几人来说，白天和夜晚没什么区别，但可以避免很多不必要的麻烦，当然，主要还是几女的精液消耗了不少，需要补充。
　　“都把屁股伸过来吧！”
　　客栈房间内，王小欢大马金刀的叉开腿，大屌挺立，众仙子纷纷跪下转身，把屁股凑了上去，虽然暂时还不能破处，但可以射在屁眼内，效果也不错。
　　“嗯？玄冥仙子这是？”
　　其她几只都已经奴化的差不多了，愿意被肏，但王小欢没想到，玄冥仙子也把肥嫩的屁股伸了过来，从王小欢的视角看去，水嫩的肥穴和紧致的屁眼清晰可见。
　　“小欢弟弟别介意，紧要关头，只能出此下策！”
　　玄冥仙子也是厚脸皮，脸不红心不跳，她和王小欢的关系自然不够肛交，但她需要精液，需要直接内射在屁眼里的精液，毕竟等到晚上面对的可是疑似练虚期的敌人，她需要淫气来保护自己，不仅吃精液要吃饱，屁眼里也不能少，她可不会为了一点无所谓的面子，减少自己的战斗力。
　　“好吧！那就勉为其难也肏一下玄冥姐姐的屁眼吧！”
　　玄冥仙子跟他拉进关系，又主动求肏，奴化值自然是有了不小的增长，王小欢也不会放弃这个机会，第一个走到了玄冥仙子的屁股后。
　　“嗯！……啊～这……”
　　玄冥仙子也有正常的生理反应，骚屄早就湿透了，王小欢只是从她屄上蹭点淫液润滑，就把她吓了一跳，还以为要被强奸了。
　　“回去再狠狠地肏你，骚母猪！”
　　王小欢看到她的屄颤抖了一下，但还是没有做什么，腹诽一下，就按部就班的往上挺腰，把鸡巴缓慢的插入了玄冥仙子的屁眼，就算玄冥仙子发情已久，直接强奸也大概率会半推半就，但现在不是时候。
　　“噗呲！噗呲！”
　　“嗯～啊～”
　　王小欢的大屌狠狠地插入玄冥仙子的屁眼，大幅度的肏干着，让玄冥仙子完全控制不住的呻吟着，她知道王小欢可以不用抽插直接射精，但并没有多说什么，说明她确实也想挨肏。
　　玄冥仙子是较为成熟的类型，屁股肥奶子大，屁眼也算极品，王小欢自然不介意多插几下。
　　“嗯～弟弟～啊～快射吧！我们的时间不多～”
　　马上就要入夜，玄冥仙子毕竟关系不够，也不好意思占据鸡巴太长时间。
　　“好！接住了！”
　　“噗呲！”
　　王小欢对女人的高潮时刻把握的十分精准，刚好在玄冥仙子即将高潮的一瞬间插到了最深处，狠狠地射出了精液，一下子就把玄冥仙子送上了三重高潮！
　　玄冥仙子既然已经放下脸面主动求肏，当然不会压制自己的反应，立刻淫叫着激烈潮吹起来，把周围几女都看尿了。
　　“噢噢噢哦哦！射进来了！哦哦哦哦！”
　　“啪！”
　　“下一个！”
　　一巴掌抽在玄冥仙子屁股上让她痉挛着再次喷水，王小欢拔出了鸡巴，看向了其她几女……
　　小深渊界之行，简直变成了他的私人淫乱之旅……
　　……
　　“滴！”
　　某个宽广华贵的石殿内，一滴水从荷叶上滴至池塘，发出清脆的声音。
　　荷叶中心，是一道赤裸的身影，只看背影，就知道绝对是位不可多得的美人，这时，另一道倩影出现在了一旁。
　　“你来了！”
　　“我来了！”
　　“你不该来！”
　　“我放不下你！”
　　荷叶上的女子与一旁的身影对话，两人仿佛相识多年。
　　“月儿……”
　　“够了！”
　　黑影，正是提前潜入小深渊界的洛熙宁，而荷叶上的女子，不用想也是她的不孝徒——玄月仙子了。
　　“你既然最终选择了如诗，那就不必再来管我！我死了也与你无关！”

第275章 什么？我打练虚期？
　　“唉……”
　　明明是不孝徒与好师尊，但玄月仙子好像更有理一样，语气咄咄逼人，反而洛熙宁只是在叹气，似乎不知道该怎么开口。
　　“月儿，如诗也做了你那么久的徒弟，你难道不喜欢她吗？如果你也喜欢她，为何还不能接受呢？”
　　“如诗……不必多说了，师尊，你既然来了，就留下陪我吧！哈哈哈哈哈！”
　　说话间，玄月仙子突然癫狂的抬起了头，洛熙宁看到她的样子，心里大叫不好，立刻就想离开，可惜玄月仙子今天特地是为了等她，自然不会给她机会。
　　“什么？！你竟然……”
　　一道黑光眨眼间就飞入了洛熙宁的眉心，洛熙宁话都没说完，便瞬间被封印，无力的倒了下去……
　　“小欢！”
　　“姨娘？怎么了？”
　　客栈内，王小欢刚在妈妈子宫内射满精液，腰间的白玉令牌就自行飞起，散发出微弱的光芒。
　　洛熙宁这种人，万事留一手，所以早在赠送王小欢宝物的时候，就有一丝分神被她封印在令牌上了，洛熙宁没有向王小欢隐瞒，所以王小欢自然也是知道的，如今分神被激活，肯定是出事了。
　　“唉，坏消息，姨娘我失算了！小月她执念太深，已经有了入魔的迹象，而且她特意准备了对付我的东西，所以我本体被迫现身后，就被她封印住了。”
　　洛熙宁有些自责的说道，其实她不是被逼现身，是她太信任徒儿，主动现身的。
　　“什么？！那怎么办！什么东西能封印住姨娘？”
　　王小欢懵了，这就等于告诉他，大腿没了，要靠自己打BOSS了，他们几个化神初期，甚至王小欢还不到初期，直接莽上去基本都是白给，怎么可能打的过！
　　问题是，什么东西能封印洛熙宁？
　　她可是大乘掉到炼虚的，就连一般炼虚期束手无策的封印也很难困住她，难道玄月仙子恢复合体期了？
　　那还打个鸡毛，直接叫系统准备后事吧！
　　“她封印我，用的是界核……”
　　“卧槽！真有界核！而且已经被玄月仙子掌控了？”
　　洛熙宁又是一语激起千层浪。
　　“没那么夸张，她只是借用界核的力量而已，好消息是，她刚刚换躯体重生，修为不在巅峰，差不多刚入炼虚的样子，加上她要分出大部分精力控制界核，所以你们合力应该能对付她。”
　　“这……”
　　这什么热血番剧情？
　　大腿拼残了boss给主角刷经验，然后大腿隐退，主角正式成长起来？
　　王小欢长呼了一口气，他本来以为自己不会是常规的主角的，没想到还是遇到了这种情节。
　　“只能拼一把了！”
　　性爱战斗的话，也不是没有获胜的概率……
　　“都灌满了！”
　　入夜，客栈内众人再次聚首，王小欢一挥手，五只灌满了精液的避孕套法器浮现而出，五宗仙子每人一个。
　　她们也知道了事情的严重性，所以即使面对诱人的精液，也保持着严肃的神情。
　　“有了这些精液，加上我们屁眼内被小欢弟弟内射的，应该够了！”
　　王小欢出战，那打玄月仙子的方式就必定是肏她，性爱战斗中，精液能提供很大的帮助，有充足的精液供应，五位仙子能发挥超出自身一个小境界的战斗力。
　　加上洛如诗，苏尔娜和古仙儿，他们现在差不多有八个化神中期，加上王小欢在性爱战斗中也算是化神初期，共九个化神，打，不对，肏一个实力大幅削弱的炼虚期，还是有不少胜算的。
　　“走吧！”
　　五位仙子淡定的把避孕套收入屁眼，以便随时可以取精之后，王小欢一声令下，几人当即消失在房间内……
　　……
　　“阁主，她们已经行动了。”
　　石殿内，玄月仙子身边浮现出一片阴影，声音低沉。
　　“知道了，别打草惊蛇，放他们来这里。”
　　“是！”
　　阴影回应一声，再次消失……几秒钟后，玄月仙子睁开了眼睛，眼里有着决绝。
　　“师尊，我一定会得到你！”
　　……
　　“啊噢噢噢哦哦！”
　　海龙城，深渊阁总部的某个角落，王小欢一屌把一名浑丹化龙（元婴）期的守卫肏的失禁昏迷，失去了抵抗力，别人弄晕守卫需要一掌，他则需要一屌。
　　守卫都是化龙期了，此地的重要性就可想而知了，没错，这里正是玄月仙子的闭关石殿。
　　“走吧！”
　　解决守卫后来到大殿外，王小欢却愣了一下，但也只是一下，就继续迈步带着众女走入了殿中。
　　来的路上，他们当然已经发现了不对劲——太简单了，让人十分怀疑，玄月仙子是不是在故意诱敌深入，但既然已经来到石殿外，他们也已经没有退路，只能硬着头皮进殿。

第276章 玄月现身
　　“没有什么禁制。”
　　最前方，是苏尔娜，她的金尸之体防御最高，加上三枚通天灵宝小盾围绕，即使受到攻击也大概率可以抗住，她身后，就是七彩仙子谢娇，她的七彩灵瞳全力施展，防止被阵法禁制暗算。
　　“还是谨慎一些，深渊阁主不可能没发现我们。”
　　都已经进了人家老巢了，没人会抱侥幸心理，玄冥仙子提示一句，夹紧了屁眼里的避孕套。
　　“来了！”
　　“小心！”
　　突然，他们眼前突然一闪，出现了一道黑影……
　　……
　　“道友便是深渊阁主？”
　　场上有些剑拔弩张，见黑影没有动作，最前方的苏尔娜主动问道。
　　“正是，我故意放你们过来，就是有事要和你们商量，跟我来吧，这里不是说话的地方。”
　　黑影显露出真容，众女纷纷一滞，果然是玄月仙子，中州众女都认识她。
　　“师……”
　　洛如诗反应最大，但玄月仙子却并没有看她，反而是若有深意的看了一眼王小欢。
　　“要和我商量？”
　　王小欢心中疑惑，最终还是点头，带着众女跟了上去。
　　石殿内部很清冷，除了一个莲花池外，就只有一个看起来十分厚重的石椅，玄月仙子走到石椅旁，却没有坐上去，而是转过身来看向了王小欢。
　　“咳咳，王道友吧，请坐！”
　　“嗯？前辈这是何意？”
　　玄月仙子开口，却让王小欢傻眼了，难道她认为她可以吊打我们，在消遣我？王小欢和玄月仙子可没什么交情，奴化值更是不到百分之一。
　　当然，王小欢一边疑问，一边已经沟通了众女，让她们做好战斗准备，他有预感，玄月仙子可能要直接动手！
　　“噗通！”
　　“求王道友，收妾身为奴！”
　　果然！是性爱战斗？好丝滑的下跪，从高冷的女boss到下贱的母猪只是一瞬间！王小欢的大脑告诉运转，然后……宕机了。
　　“他妈的什么情况？”
　　不是性爱战斗！大白腿，巨乳肥臀，反派大BOSS玄月仙子真的跪在了王小欢面前！
　　“主人？师尊？”
　　身后的众女也懵逼了，怎么刚刚还让我们准备战斗，下一秒这位比我们还下贱啊！
　　洛如诗看了看之前一向敬爱的师尊，和最爱的主人儿子，更是不知所措。
　　“前辈认真的？”
　　要是能直接把玄月仙子收为姓奴，那这个事情不就简单了，做深渊阁主没什么不好，只是成为我的姓奴大家一起开银趴，更加海阔天空嘛！
　　可惜，系统没有提示主动认主，说明玄月仙子并不是真的想成为姓奴，所以就算她跪的很下贱，肥臀很挺翘，王小欢也并没有放松警惕，继续询问道。
　　“当然！不过本座还有一个条件！”
　　瞬间，玄月仙子化作黑雾一闪，人又重新站在了王小欢面前，奶子贴着王小欢的胸膛，单手托起了王小欢的下巴，悠悠的说道。
　　“c，好久没被女人撩过了。”
　　怪不得她突然反差这么大，原来这女人本来就是这样的性格，看来修仙的也不光是断情绝欲嘛。
　　“前辈请讲！”
　　还好王小欢早已是成年体型，一米八的个头，身材也丝毫不瘦弱，匀称健壮，不然被这个高跟鞋魔女贴住，怕不是直接就会败下阵来。
　　“条件就是，你们所有人的命！”
　　她会提什么条件？
　　王小欢有些阴暗的猜测到，如果她这样说，自己怕是真的有些危险，不过再快的偷袭也会被转换成性爱战斗，她倒不可能会秒杀自己。
　　“条件就是，先收师尊为奴，她已经被我囚禁在界核，只要你炼化界核，她就自然而然的会成为你的所有物，放心，我会帮你！”
　　“啊？不是，哥们！”
　　这算什么条件？完全就是奖励！洛熙宁王小欢就差最后一点就能奴化，本来就是要收后宫的，用你说？而且你要送我一整个世界？
　　大好人啊！大美妞啊！真要这样，王小欢保证肏的她下不了床。
　　“没什么好惊讶的，为了得到师尊，我什么都可以舍弃，包括自己的身体。”
　　见到王小欢和众女再次石化，玄月仙子微微一笑，转过身去走向了莲花池，一边走一边解释了起来。
　　“我这个人，有很严重的恋爱洁癖，自愿为奴的目的实际上很简单，那就是逼迫自己同时爱师尊和如诗。”
　　“最初，我喜欢师尊，喜欢她的一切，但师尊喜欢的确实如诗，我向师尊表白，师尊罚我禁闭思过整整百年，我出来后却依然爱慕师尊，而师尊，也依然爱慕如诗。”
　　百合为主的世界，并不存在近亲结婚的隐患，玄月仙子和洛熙宁，洛如诗之间，竟是三角恋？王小欢很震惊，没有前世记忆的洛如诗更震惊。

第278章 炸裂剧情
　　“……经历了这些来到九州界后，师尊她终于接受了我，但她依旧不能放下如诗，想要我和如诗都与她结为道侣……我一开始无法接受，但为了师尊，我可以尝试！”
　　“于是如诗转世重生后，拜入了我的门下，成为了我的弟子……”
　　简单来说，这一切的一切，都是因为玄月仙子想要逼自己接受三人行，但很明显，最后她失败了。
　　“最后我还是失败了，如诗可以感觉到，我这个师尊虽然对她无微不至，但总的来说依旧是高高在上的师尊，无法太过亲近。”
　　“你是我最后的希望了，成为你的姓奴后，我一定会履行职责，成为你的私有物，但如果我接受了如诗，还请你满足我的愿望，让我们三人在一起。”
　　“额……”
　　不是你们三人在一起，而是我们四人在一起，我肏你们三个……王小欢无语了，看来这位深渊阁阁主虽然和天机仙子一样，可以总结一些系统的规律，但并不能看清系统的全貌。
　　加入后宫后，王小欢当然会让她们随意百合，毕竟她心中最爱的人只会是自己……
　　“我说完了，你若同意，便立下道心誓言，我立刻就会帮你炼化界核，界核现在还是无主的，我只是借用力量……”
　　“哎，欢儿，帮她吧！”
　　“师尊。”
　　“姨娘！”
　　王小欢正要开口答应，这时，他腰间的白玉令牌自动飞起，洛熙宁的一缕分神飞了出来，玄月仙子早就猜到师尊会有后手，倒也并不惊讶。
　　“真是个痴儿，既然如此，你直接放我出来吧，我会直接认欢儿为主，省的麻烦了！”
　　洛熙宁本体在界核内，会大大减缓炼化速度，毕竟既要炼化界核，又不能伤了她，她主动出来，当然会事半功倍了。
　　“是，谢师尊成全！”
　　听到师尊答应时，玄月仙子心中其实就已经很高兴了，如今更是大喜，立刻答应，她根本不怕洛熙宁骗她，因为洛熙宁就算出来，也至少要几年时间恢复，界核之力可没这么好剔除。
　　现在，就差一件事了！玄月仙子扭头，重新看向王小欢。
　　“好吧！我在此立下道心誓言，玄月仙子成为我姓奴后，我会满足她提出的一切要求，否则万鬼噬心，永远无法突破！”
　　道心誓言，无法违背，这是每个元婴期修仙者的常识，到了元婴期，最怕的就是心魔，如果违背道心誓言，几乎必定心魔丛生，无法突破境界不说，严重者当场身死道消都有可能。
　　虽然也有一些邪术可以免疫道心誓言的惩戒，但王小欢明显是“正人君子”，不可能会那种邪术。
　　“奴化之后，还不是我说了算。”
　　当然，玄月仙子低估了系统的力量，奴化后的姓奴一切都会听他的，根本不可能会出问题。
　　“如此便好！影，带几位道友去客房休息。”
　　既然都到这一步了，大家也没什么好敌对的了，玄月仙子一声呼唤，从她的影子里钻出了一道黑影，是一名化神期的女子，好在众仙子也都是化神期，见过无数影遁之术，所以倒也没人大呼小叫，都乖乖的离开了。
　　跟刚刚的炸裂剧情相比，影子里钻出人算个锤子……
　　……
　　“呼呼！”
　　宽敞异常的地底密室，不，应该说是底下广场，有一个巨大复杂的阵法，阵法中心上空，漂浮着一个黑色的球体，球体周围的空间被割裂，一道道黑光从其中飞射而出，又被反复吸回。
　　“这便是界核了，只有后天位面才会有的东西！”
　　洛熙宁的一缕神识已经回到令牌，王小欢则带着洛如诗，跟随玄月仙子通过传送阵来到这里后，惊叹不已，玄月仙子则有些得意。
　　“原本我是有机会炼化它的，可惜我与培育多年的阴灵体失去了联系，错过了机会！”
　　得意完，她又叹息了起来，如果早些年成功炼化，现在师尊早已经被自己强制爱了，那还用献身。
　　“阴灵体？”
　　听到阴灵体三个字，结合刚刚石殿内熟悉的莲花池，王小欢心里有些尴尬，你的阴灵体，现在就在我丹田内呢（古仙儿），当然，彻底奴化玄月之前，王小欢不会暴露。
　　“那是一种夺天地造化的后天躯体，我的身躯在多年之前就损失了根基，需要夺舍，故而在九州界虞国地界培养了一株，后来失去了联系，不得不培养第二株……”
　　“那还真是可惜。”
　　玄月仙子果然可以自由穿梭于大小世界，至于失联，应该是因为自己建立了领地，系统强行掐断了联系，不过还好，她看起来并不知道第一株被古仙儿夺舍了。
　　“你也不用装模作样，我如今也是阴灵体，见到你之后，我就知道了我第一株在你体内。”
　　“额……哈哈，好吧。”
　　气氛一时间凝固了，你踏马知道不早说，难道非要大家都尴尬吗？
　　“噗哈哈，不用害怕，我要是想动手，刚刚又怎会给你下跪，只是有机会炼化而已，概率不大。”
　　玄月仙子又恢复了魔女本性，故意调笑起了王小欢，此时，众人已经走到了大阵之内，纷纷停下了脚步。

第278章 炼化界核
　　“既然概率不大，难道我就有机会？”
　　对于自己能炼化界核这件事，王小欢其实没有怀疑过，因为他知道自己是主角，但玄月仙子是怎么知道的，就因为肏了她的师尊和徒儿？
　　“很简单，气运！”
　　回答他的不是玄月仙子，而是古仙儿，既然已经被识破，那也不用装了，古仙儿化为一道灵光，从王小欢丹田内飞了出来。
　　“想要炼化后天位面，有两种人能做到，一是大气运之人，被先天位面的本源之力认可，二是仙尊，达到这个境界，强行炼化也不是难事。”
　　要论知识面，在场的没人能比得过古仙儿，即使她的记忆残缺。
　　“仙尊？难道你是上界仙人？！我就说，下界谁会认得阴灵体。”
　　这下轮到玄月仙子震惊了，她从来都只知道第一种方法，还是洛熙宁教的，至于第二种，仙尊是什么境界，师尊没说过啊。
　　“好好好，既然有上界仙人为奴，你身上的气运比我预计的还要多！”
　　简单的了解古仙儿的身份后，玄月仙子更是心中大定，计划成功的概率又提高不少。
　　“对了，既然前辈是仙界之人，那可否有什么更好的炼化之法？”
　　“抱歉，我记忆残缺……”
　　可惜，古仙儿刚刚只是用仅有的记忆装了个逼，她终究没有完全恢复……
　　……
　　“呼……”
　　一天后，玄月仙子盘坐在地上，打坐休息，在她面前，是被王小欢抱在怀里的洛熙宁。
　　封印之时，玄月仙子用了一个月做准备，而释放出来，却仅仅用了一天，虽然耗尽了精力，但已经非常快了。
　　“姨娘！”
　　“姐姐！”
　　“欢儿～如诗～”
　　分神从令牌飞出，回到身体内，洛熙宁缓缓睁开了眼睛，她现在浑身赤裸，非常虚弱。
　　“事不宜迟，你们有什么回复元气的丹药，可以给师尊吃。”
　　简单调息后，玄月再次睁开眼，说道。
　　“不…用欢儿的精液，效果更好。”
　　洛熙宁趴在王小欢耳边，低声呢喃。
　　……
　　“哦哦哦～嗯～”
　　怎么说呢，正在打坐的玄月仙子感觉自己被当面ntr了，最爱的师尊在自己面前被一个小屁孩肏的七荤八素，自己偏偏还没办法提出意见，因为这能加快师尊恢复。
　　“哦哦哦哦！乖儿子，怎么突然～”
　　但过分的是，这小屁孩还不专心肏师尊，非要姐妹盖饭，把他妈也一起按在了地上。
　　“咳咳，反正要认主人为主，确定不加入？”
　　“不了，谢谢。”
　　同时，还有一个看似高冷仙女实则一样是欠肏母猪的上界女人在自己面前进行言语骚扰，之前还反向撩人的玄月一提到真的挨肏，顿时就没了七十，就算胯下已经湿透，也绝不答应。
　　“不过，这家伙的精液属实是极品美味啊！”
　　古仙儿在她面前不是干站着，而是掰开小穴，让玄月仙子吸食里面的精液，精液这东西经过系统整体洗脑，没人会觉得有问题，玄月仙子也只觉得是美味的高纯灵液。
　　“不好，要射了！”
　　突然，把需要精液的洛熙宁丢在一旁，正在爆炒妈妈的王小欢大叫一声，然后在妈妈子宫内射出了精液。
　　“欢儿，想看姨娘舔如诗的嫩穴就直说，没必要这样。”
　　洛熙宁挨肏不是一次两次了，又怎会不了解王小欢，他射精完全靠大脑自主控制，不可能忍不住射错。
　　好在洛熙宁已经被内射了不少精液，并不急需，真要特别急的情况下直接插进去射就行了，哪里需要做爱这种多余的事。
　　“啪！”
　　“骚屄！少废话，舔就完了。”
　　洛熙宁虽然还差最后一丝丝才能奴化，但王小欢抽她耳光已经完全没问题了，她早已彻底堕落为了王小欢的肉便器。
　　“是，主人！”
　　“叮！目标【洛熙宁】已奴化。”
　　这一次，洛熙宁没有喊欢儿，而是发自内心的喊了一声主人，主动认主！
　　“姐姐～感觉如何～”
　　被姐姐舔着屄的洛如诗感知到姐姐腹部浮现的淫纹，说道。
　　“很香甜！”
　　“哎呀，人家的屄当然香甜，我是问成为姓奴后的感觉。”
　　被说屄很香甜，洛如诗根本不脸红，只是有些娇羞。
　　“没什么变化嘛，只是彻底成为主人的东西了，很开心！”
　　早已深爱并堕落的女人，奴化之后只是上了绝对的忠诚锁，其它并没有变化，洛熙宁当然感觉不出来什么。

第279章 转瞬八十年
　　“喂，你们姐妹情深是不是忘了个人？”
　　“哦！主人～啊噢噢噢！”
　　翘着屁股舔屄，还和妹妹谈笑风生，完全把嫩穴和屁眼暴露给王小欢的姨娘，王小欢当然不会放过她，狠狠地后入！
　　“喂！你们三人是不是忘了旁边还有我？”
　　舔了一口精液，玄月仙子心中再次吐槽，这三个人做起爱来根本不管环境的吗？把她这个“苦主”都看湿了。
　　“喂！你们四个彻底忘了我是吧！老娘好歹是上界仙人，完全被当成精液杯子了啊！”
　　玄月仙子面前，古仙儿更冤……
　　……
　　“卖糖葫芦喽！”
　　九州界的某个姓奴领地，一个二十岁的姑娘继承了母亲的职业，抱着稻草扎成的墩子，开始了她人生中第一次卖糖葫芦。
　　与母亲不同的是，她大胆的把糖葫芦和主人王小欢的精液融合，获得领地内众姓奴的一致好评。
　　……
　　二十年过去，姑娘变成了阿姨，在这片城区，没人不知道她的特制糖葫芦有多好吃，她甚至开发出了防水版，不为了吃，单纯为了满足姓奴们“用”。
　　……
　　又二十年过去了，阿姨已经成了老阿姨，姓奴等级也从原本的五级跌落到了外奴，不过她依旧很幸福，因为她不仅有三个老婆，四个女儿，还有一个可爱的孙女，家族逐渐壮大，各式各样的精液糖葫芦的也早已传遍整个领地。
　　……
　　一转眼，又是四十年，即使有延寿丹药，没有修为的她也终于是坦然的走向了死亡，这一世虽然不算轰轰烈烈，但她并不遗憾……
　　……
　　“嗯……”
　　“主人！”
　　小深渊界，地下密室，界核已经消失不见，盘坐在阵法中心的王小欢缓缓的睁开了眼睛。
　　八十年光阴转瞬即逝，对于凡人来说，八十年时间可能就是一辈子，但对于王小欢来说，只是枯燥的炼化，肏屄，炼化，肏屄的过程而已。
　　咳咳，肏屄是为了双修恢复，不是单纯的好色。
　　当然，八十年也很长，长到王小欢仅靠范围奴化，就奴化了带来的五位仙子，奴化了深渊阁的五位化神女长老和四十八名化龙期女长老，奴化了炼虚期的玄月仙子。
　　“叮，【小深渊界】世界领地已建立。”
　　炼化界核后，王小欢已经彻底成为了小深渊界的主人，但他没想到的是，世界竟然也能建立领地，能用领地的所有功能，如此以来，倒是省去了他很多麻烦。
　　“主人！”
　　这时，密室传送阵亮起，洛如诗，洛熙宁以及一众化神期仙子全员到齐，纷纷跪倒在王小欢胯下。
　　“恭喜主人，成为小深渊界共主！”
　　“嗯，说的不错，我现在宣布，九州界改名为女神界，小深渊界改名为小女神界！全员转修淫气！”
　　“是！主人！”
　　获得界核，掌控一界之力的王小欢，实力可谓是质的飞跃，比肩真正的炼虚修士，更何况他还有十多名化神期的姓奴。
　　所以他不仅是统治了小深渊界，出去后，整个九州都会是他的，九州界仅剩的化神之中，最强的两个化神中期，一个天机仙子也是他老婆，另一个麒麟老怪完全听洛熙宁的话。
　　除去他俩，那就只剩了龙傲天，魄鬼老妖和风雪岛北极星宫的星伶仙子了，龙兄和王小欢关系不错，老婆都献上了，星伶仙子迟早也是后宫之一，魄鬼，不够一只手打的。
　　“好了，没时间废话，修复空间裂隙才是关键。”
　　若是往常，王小欢肯定是要召集一场盛大的淫啪的，但现在还有更紧要的事，那就是修复空间裂隙，也就是王小欢他们来的通道了。
　　这玩意倒不是玄月故意搞得，而是她无法驾驭界核的力量，失误导致两个世界产生碰撞导致的，即使王小欢掌握了界核，修复它也不简单。
　　这八十年来，女神界也就是九州界，一直在被混沌气侵蚀，早已苦不堪言，晚一天修复，王小欢都可能损失不少姓奴，所以不能耽搁。
　　“主人～”
　　王小欢话音刚落，众奴齐齐调转身体，把屁股朝向了他，希望王小欢把自己当坐骑。
　　“啪！”
　　“说了没时间了，直接瞬移！”
　　大群极品女神翘着屁股求肏，王小欢就算不肏，随手抽了玄月仙子的屁股一巴掌，一转身瞬移走了，让她们十分遗憾。
　　……

第280章 修复空间裂隙
　　“因为你！我损失了万千肉便器！”
　　“主人，贱奴知罪！”
　　不是不肏，时候未到，玄月仙子几年前就奴化了，但王小欢却一直没肏她，一是因为他不缺屄，二是他想玩情趣。
　　如今已经再次来到黑雾之前，古仙儿和洛熙宁她们已经前去探查，王小欢便有时间调戏女奴了。
　　“念在你也是无心之举，本座网开一面饶你一命，但死罪可免活罪难逃，我会用惩戒之棒，狠狠地在你的罪过面前惩罚你！”
　　“是！贱奴领罚！”
　　空间裂隙导致混沌气入侵，确实死了十万乃至百万的人，但跟几百亿的人口基数相比，算不了什么，弱肉强食的修仙世界，王小欢不会过于怜悯弱者，更何况，玄月仙子是无心之举，且已经是自己的姓奴，王小欢就更不可能替天行道了。
　　王小欢不会为了保住一名极品一级女神，牺牲数十万普通姓奴，但事情已经发生，他也绝不可能再自己杀死这名极品女神了。
　　“啊～主人～”
　　玄月其实比洛如诗她们更加开放，性格也更活泼，所以她发起情来也更骚，王小欢要给她破处，她便双手把自己的小穴掰开，可怜巴巴的盯着王小欢。
　　“啪！”
　　“啊！哦～噢噢噢！主人！”
　　可惜王小欢肏过的屄比玄月仙子吃过的桥都多，根本不吃她这一套，一个耳光先至，随后鸡巴猛插，一屌就刺进了玄月仙子的子宫。
　　“主人！”
　　“师尊～啊噢噢噢！”
　　偏偏这时，洛熙宁回来了，她微笑着看了一眼被肏的吐舌头高潮的玄月，跪在王小欢身边。
　　“ntr剧本，启动！”
　　只喜欢师尊的仙子，却被我的大鸡巴破处肏成了母猪？这不安排一手剧情？王小欢立刻给二人分配了角色。
　　“月儿！你怎么！”
　　“师尊！对不起！王宗主的鸡巴太厉害了～”
　　“月儿，你忘记了我们的海誓山盟了吗？”
　　“啊啊啊～哦哦哦哦！对不起～师尊，人家心里只有主人的大鸡巴了～”
　　“可恶，他的鸡巴真的这么厉害？我倒要看看！”
　　嗯？剧本不对啊！听到洛熙宁的话，王小欢顿时疑惑，下一秒，洛熙宁就摇着屁股爬了过来……
　　“主人，三十八座辅助阵法已经摆好了。”
　　“嗯，开始吧！”
　　十天后，空中灵舟上，洛如诗坐在儿子身上女上位挨肏，洛熙宁和玄月则一左一右，大奶子给王小欢玩，这还没完，她们身下的床也不是普通的床，而是由五十只金奴卫组成的屁股床。
　　金奴卫本身就个个肥奶子大屁股，五十只受精（金丹）期弯腰把头部贴住脚面后，将屁股翘到最高，然后一个挨一个就组成了这张床，不仅非常软嫩，还有五十个骚屄和屁眼可以肏。
　　“主人，阵法启动还需要一点时间，就由贱奴载着您下去吧！”
　　古仙儿心里很苦逼，自己忙活了这么久，指挥布置大阵，主人真是的，也不给点奖励，没办法，只好主动出击了。
　　“不要，我要骑娜娜！”
　　可惜，王小欢还是拒绝了她的请求，从黄金棺里召唤出了一脸懵逼的苏尔娜。
　　辛苦了十天，王小欢却连坐骑都不用她，别的姓奴这些天都被肏过，就她古仙儿没被肏过，古仙儿会埋怨王小欢吗？
　　不会，相反，这恰恰说明在主人心中自己就是个下贱肉便器，古仙儿虽然很失落，但也喜欢这种被主人侮辱的感觉。
　　“愣着干什么？上来啊！我要肏你屄！”
　　“哦，啊？主人……哦哦哦哦！”
　　刚刚安慰了自己的古仙儿又懵了，原来，王小欢让苏尔娜当坐骑，是想在苏尔娜背上肏她！
　　通常肏坐骑都是肏屁眼的，王小欢想肏古仙儿的屄，才会另选一头坐骑。
　　“啪！”
　　“走吧，骚货！”
　　王小欢把古仙儿按在苏尔娜背上，一边肏着一边抽了一下她的肥臀，苏尔娜不久前才被肏过，单纯当坐骑也没什么意见，立刻稳稳的起飞，载着激烈性爱的两人出了飞舟。
　　“噢噢噢哦哦！”
　　“噗！”
　　这座三十八座辅助阵法，每一个阵法中心都有一名原化龙期，现怀孕期的女修，她们要么被鸡巴虚影肏嘴，从屁眼内源源不断的喷出精液，要么相反，屁眼插鸡巴嘴喷精液，一个个淫叫高潮不止。
　　要想修复空间，王小欢掌握界核是关键，三十八座辅助阵法分解精液，提供充足的淫气也是关键，所以才准备了十天。
　　“主人，开始吧！”
　　王小欢刚刚“驾驶”着苏尔娜，肏着古仙儿停下，一旁便空间闪动，出现了两人，正是洛熙宁和玄月仙子。
　　虽然刚刚她们还像是被肏死了一样屄里冒精倒在床上，但以她们的修为，恢复正常只是一瞬间，她们都有练虚期实力，是辅助王小欢的关键，不像洛如诗，可以继续翘着屁股高潮。
　　“开始吧！”
　　“是！主人！”
　　王小欢没有把鸡巴从古仙儿屄里拔出来，因为原本的计划中，他就需要肏着一只姓奴，维持双修状态，这样可以增长他的灵力上限。

第281章 重回九州
　　“来！”
　　鸡巴狠狠地插入古仙儿的子宫后，王小欢大手一挥，一个散发着神秘气息的“黑球”出现在了他面前，被彻底炼化后，界核的恐怖威压内敛，但依旧让人无法直视太久。
　　“呵！”
　　洛熙宁和玄月齐声娇呵，首先出手，洛熙宁如今的真实境界虽然只是痴女巅峰，但可比肩玉体（炼虚）初期，玄月则本身就是玉体初期，而王小欢不同，他是依靠界核获得了战力，但淫气总量不足。
　　（ps：八十年内，洛熙宁，玄月甚至五宗仙子早已转修淫气，炼虚对应的淫气境界为玉体境。）
　　（设定若与前文有冲突，则以本段为主：洛熙宁境界为痴女巅峰，战力为玉体（炼虚）初期，而玄月为玉体初期，战力也为玉体初期，写到这里有些乱了，诸位见谅。）
　　“收！”
　　王小欢也伸出了手，但却不是向界核，而是下方大阵，三十八座辅助阵法听从他的号令，同时把能量传输进了界核。
　　所有淫气都已经连接好，王小欢才缓缓伸手，用神念沟通了界核，瞬间，天空发出了一声巨响，随着界核内能量的飞速消耗，黑色的雾气迅速收缩。
　　其实那不是雾气，更不是混沌气，混沌气的颜色应该是“无”，也就是透明色，两界出现的这种黑雾，实际上是空间裂隙导致的天地异象。
　　“嗖！”
　　黑雾褪去，沿着海岸逐渐收缩，王小欢却依旧在原地，他其实在哪里都能修复，只是现场更加直观一些。
　　一个时辰过后，海岸边，仅剩了一个漆黑的传送门，空间裂隙，修复成功！
　　但没完全成功，这个传送门，其实本质上也是空间碰撞的表现，但有王小欢在，它就完全可控，再无危险，仅仅只是个传送门而已，王小欢甚至可以随意扩大它的规模……
　　姓奴得到权限后，可以在领地间传送，但这不包含不在一界的领地，所以她们进出，还是需要这个传送门的。
　　……
　　女神历第一百三十五年，东州海外，有一座小岛，名为绝仙。
　　说是绝仙岛，其实原本的绝仙岛早已被空间裂隙吞没毁灭，现在的绝仙岛，更确切的说是一片人造的海上宫殿。
　　宫殿最核心之处，为传送大殿，大殿内有九个巨大的传送门，专职进行传送服务，一年以来，不知多少姓奴通过传送门进入了小世界，接受王小欢的调遣和肏干，又不知多少姓奴从中出来，来到更为宽广的大世界寻找机缘。
　　“来了！”
　　今日的传送大殿显得很是冷清，只有十多人站立等候在中心的传送门前，其中为首者，正是天机仙子，不只是她，放眼望去，整个九州的化神强者都到齐了，就连她们带的手下，都至少是元婴中期。
　　“噌！”
　　这么大阵仗，九州除了洛熙宁，也就只有一个人了，果不其然，只见黑光一闪，王小欢抱着洛熙宁后入肏着她的屁眼，身后跟着洛如诗，玄月，出现在了此地。
　　“恭迎前辈回归！”
　　见到王小欢，众人立刻抱拳弯腰行礼，王小欢收服小深渊界，也就是小女神界是一年前，这一年间他并没有出来，而是留在里面布置了九九八十一座超级转化大阵，确保十年内，能将所有的混沌气转换成淫气。
　　但洛熙宁已经回来过了，她传递消息，建造海上传送宫殿，做了不少事，其中传递消息最为重要，王小欢实力比肩炼虚，宣布统治九州的事，可着实震惊了所有的的高阶修士，让他们有喜有忧，于是，便有了今天这场迎接。
　　“全都来了，呵呵，正合我意。”
　　王小欢面无表情，心中冷笑，抬眼看去，真心为自己高兴的化神期，只有两个，最明显的就是站在最前方的天机仙子了，如果不是这里人多，她作为王小欢的私下情人，直接跪舔都有可能。
　　稍微次一些，就是站在左侧的龙傲天了，他虽然不太能接受王小欢突然骑到了他头上，但有绿帽奴化加成，他还是真心把王小欢当兄弟的，只要王小欢不对付他，他就会支持王小欢，毕竟老婆女儿都已经献上了。
　　除了他们两个，其实大部分人都是喜忧参半的，像是麒麟老怪，以及他身边一位王小欢不认识的化神期老头，还有天机仙子身边的冰冷女子。
　　这些人的想法很简单，王小欢解决了混沌气问题，算是拯救了九州，功劳是很大，但要想统治九州，他们可不会轻易臣服，这次迎接，主要是试探。
　　最后，就剩下一个真心诅咒王小欢的了，那便是魄鬼老妖，虽然他也献上了孙女和重孙女，但他知道自己得罪过王小欢，心中十分忐忑。
　　“诸位，好久不见。”
　　此时此刻，洛熙宁还搂着王小欢的脖子，享受着主人的大鸡巴呢，王小欢也不认为自己是什么凶狠之人，所以语气十分平和。

第282章 极霸霄
　　“真的是练虚期！”
　　“不好！”
　　王小欢随口一句话，下方众人心中便是惊涛巨浪，因为王小欢说话时，故意调动了界核，让众人心中不自主的产生了无可匹敌之感，所有元婴期当场便承受不住跪在了地上，好在前方几人都是化神期，还能堪堪抵挡。
　　“既见未来，为何不拜！”
　　不错嘛，化神期还是有点实力的，王小欢区区一个屌影（元婴）期，心中微微对几位老狐狸的实力进行了锐评，然后……加大了力度并玩了梗。
　　“噗通！”
　　“可恶！”
　　炼化之后，界核的力量可以完美的加持于王小欢的身体，也就是说，他现在的战斗力即使不用系统联结，也已经达到了练虚期的准线，除了蓝量（灵气）上限跟不上以外，不存在太多的短板。
　　再加上界核本身的最强能力就是压制和封印……于是，化神期也都跪了。
　　现在这个力度，唯一能抵抗的是麒麟老怪和天机仙子，她们两人都是化神中期不知多少年的老妖怪，但她们依然跪了。
　　天机仙子本身就不抗拒给自己的小老公下跪，她发情求肏的时候比这下贱多了，至于麒麟老怪，他是强，但他不傻，知道尊严和命那个重要。
　　“老婆，不来抱一抱吗？”
　　“前辈还肏着屄呢，妾身不敢僭越。”
　　看着跪趴在地的众人，王小欢十分满意，甚至调戏起了面前的美人。
　　其实，天机仙子刚刚见到王小欢，闻到他鸡巴的浓厚腥臭味时，就差点跪下求肏，好在理智战胜了欲望，她才能装模作样的坚持到现在，如今王小欢一挑逗，她淫水都流出来了。
　　“她们在说什么？”
　　“老怪，等下我们一同出手？”
　　系统屏蔽下，趴在地上的几位男性都很懵逼，他们现在十分耻辱不说，还被系统屏蔽，看不到王小欢在干嘛，也听不到天机仙子说的淫秽字词，无知，让他们很有危机感，甚至有人传音商量起了对策。
　　“骚屄，等会看我怎么肏你！”
　　人太多，天机仙子也没奴化，不适合强行奸淫，王小欢捏了捏怀里洛熙宁的肥臀，放弃了想法，同时传音给她，让她做好挨肏准备。
　　“前辈，奴家可是想您的鸡巴想的紧呢！”
　　八十年没见，没有眉心的红色印记的持续压制，天机仙子早已思念成疾，如今竟然破天荒的没有害羞，反而趴在王小欢脚边，大胆的回应着。
　　“咳咳！这位道友是？”
　　这个骚货，还真敢说！
　　王小欢没想到天机仙子会跟老夫老妻一样大胆调情，被呛了一下，气势瞬间收敛，众人也都有些狼狈的爬了起来，有人心生怨恨，有人装作无事发生。
　　“额……前辈，就由老夫来介绍吧，这位是西域的极道友，化神也有几百个年头了。”
　　刚刚王小欢看到麒麟老怪身边的老者时，才想起了西域还有一位化神，这一问，果然是他，话说回来，麒麟老怪这个老东西改口叫前辈叫的竟能如此丝滑，属实让王小欢佩服。
　　“麒麟老哥客气了，唤我一声公子即可……原来这位是极道友，早有耳闻啊！”
　　八十年来，九州界的男性凡人已经尽数寿尽，整个九州仅剩了一两万男性修士而已，所以王小欢不着急针对他们，反正把他们往绿帽领地一丢，迟早会死。
　　所以王小欢表现的很谦逊。
　　“额哈哈，前辈，哦不，公子一言，我极霸霄受宠若惊啊，不敢当不敢当。”
　　你谦逊个鸡毛啊！
　　突然一副好好先生的架势是闹哪样啊！
　　众人心中吐槽，难道刚刚让我们趴下的不是你？
　　额……好像确实没有明着做什么，只是气势，就顶不住了？
　　“什么玩意？极霸霄？”
　　“咳咳，正是在下，公子可有疑问？”
　　“哦，没有，没有，很霸气的名字。”
　　“卧槽，笑死老子了，鸡巴小？真他妈霸气。”
　　王小欢吓了一跳后光速恢复，实际上内心已经笑开了花，这老头，真幽默。
　　“咳咳，不知极道友可有妻女？”
　　既然鸡巴小，那就让我来照顾吧！王小欢可是个好人，对嫂子，对侄女从来都是无保留的灌注。
　　“自然是有的，改天一定介绍给公子认识！能认识公子是她们的荣幸！”
　　虽然这个问题很奇怪，但有丹田内的古仙儿就不奇怪了，八十年来，古仙儿在小女神界的各种副本中找了不少稀有神魂材料进行修补记忆，现在她驱使噬魂仙铃的效率大大提高了，全力之下，几分钟就能对化神期做出初步影响。
　　“哈哈，极道友放心，王某待客之道一向细致，一定让嫂子和侄女爽的走不动路。”
　　爽的走不动路？一定是待遇太好，锦衣玉食这种爽吧，一定是吧！极霸霄感到有些奇怪，但只敢往好的地方想了。

第283章 杀人立威
　　“魄鬼道友！”
　　王小欢将极霸霄的妻女自然的收入胯下后，不再理会他，转身看向了一旁的魄鬼，魄鬼心中一惊，暗自凝聚灵力，表面却依旧客客气气。
　　“九州以实力为尊，前辈客气了！”
　　“魄鬼道友可是真身前来？”
　　魄鬼这个老东西，由于寿元不多，被迫封印了本体，之前一直都是用分魂操控身外化身外出的，但这一次，王小欢能清楚的感觉到他是本体前来。
　　“正是！大难当头，不得不出来走走。”
　　“哼，这老鬼是突破化神中期了。”
　　看到魄鬼得意的眼神，龙傲天不服的说道。
　　“哦？还有这种事？”
　　如此的话，这老东西心思也不浅啊，刚刚加强版的威压，他就算不如麒麟老怪他们，应该也能抵挡几秒的，可他却跪的比龙傲天都快。
　　王小欢一开始还以为它本身就是中期，原来是突破了，这下寿命问题也合理了，作为异兽种族，他突破小境界至少会增加个几百年寿元，怪不得他敢本体出来行动……
　　……
　　“嘭！”
　　“老夫不过是试探过你，你莫非真要赶尽杀绝！”
　　宫殿外，魄鬼已经化作了本体，眼珠瞪的滚圆，在它面前，是王小欢，洛熙宁，玄月仙子，以及龙傲天。
　　一切都发生的太快，王小欢出手的一瞬间，魄鬼就在原地丢了个威力不小的炸弹，然后不知道用了什么秘术，瞬移到了宫殿之外，但，也仅止于此了，现在它即使化为本体，也丝毫动弹不得。
　　界核的压制力全开有多恐怖？更何况王小欢身边，还有洛熙宁和玄月两位仙子。
　　“手下留情啊！前辈！”
　　这时，呼喊声才伴随着遁光从宫殿内赶来，是一众修士，呼喊的，是极霸霄，他和魄鬼有些交情，刚刚就是魄鬼和他传音商量反抗的，王小欢感应的一清二楚，还好他没答应也没回复，不然也会是一样的下场。
　　“哼！”
　　“不！！！”
　　王小欢没有搭理极霸霄，反手虚空一拧，魄鬼立刻惨叫一声，被黑光吞噬，收入了界核，当年洛熙宁都抵抗不了界核，如今王小欢已经完全炼化，魄鬼就算突破练虚期都没用。
　　他杀魄鬼，原因有很多。
　　一是立威。
　　二是魄鬼早就在偷偷蓄力大招了，不管他是不是为了自保，王小欢都要先下手为强，避免不必要的麻烦。
　　三是小白（腾蛇血脉）需要吞噬同类进化。
　　四是为魄云（魄鬼孙女）母女抱不平，最后才是因为当年魄鬼对他出手，总之，魄鬼非死不可。
　　“这就……死了？”
　　仇敌死了，龙傲天却高兴不起来，魄鬼已经突破化神中期，却毫无抵抗能力，更别提自己了。
　　“从今日起，九州界改名为女神界，我王小欢为女神界共主，各位可有意见？”
　　女神界？就算你改成厕所界都不会有人反抗！天机仙子心里吐槽一句后，微笑着上前，双膝跪地跪在了王小欢面前。
　　“恭喜吾主！”
　　堂堂化神中期仙子，下跪叩首一气呵成。
　　“恭喜吾主！”
　　天机仙子的做法确实丢面子，但在场的其他人却没一个人这么想，他们只会恭敬的照做，曾经称霸一方的化神期修为，在这里啥都不是。
　　“相公～，我做的如何？”
　　“贱屄，我看你早就想给我跪了。”
　　一边下跪，天机仙子不会忘记传音讨好，王小欢也毫不客气的回怼了她，让她俏脸一阵绯红。
　　“咳咳，姨娘，九州界还有多少男性？”
　　“主人，凡人和练气期已基本无男性，剩余一万八千余名修仙者，包括在场的几位。”
　　东南两州，早就被王小欢统治，男性自然是不会增加，这么多年来，凡人和大部分低阶修士已寿终，北极星宫所在的风雪岛本就无男性，南北两极没有智慧生物存活……如此以来，就只剩北疆，圣州和西域了。
　　这三州的领地建立和奴化情况虽然不同，但男性减少的原因差不多，基本都是淫气功法的功劳。
　　混沌气入侵，为了保命，女性也会加急修炼，即使大部分人都不能入门，但只要她们想修炼，尝试修炼了，就不能再碰男人，准确的说是除了王小欢以外，她们只能搞百合。
　　百合只能生女，这是世界规则，于是，男性数量就光速锐减了……
　　“一万多人呐，嗯，尽数迁往……那座岛吧，那座岛叫什么名字？”
　　了解数量后，王小欢若有所思，几秒钟后，豁然开朗，随手便是一指。
　　裂隙洗劫过后，绝仙岛虽然没了，但多了很多小岛，就比如他所指的这座岛，不大也不小，别说一万多人，十万人都能容下。

第284章 绿帽岛
　　“没有名字。”
　　“那就叫绿帽岛吧！龙兄，麒麟兄，今后你们就带着所以男性修士住进这座岛，有问题吗？”
　　“额……没问题！没问题！”
　　聚集男性，在一年前洛熙宁就在实施了，龙傲天和麒麟老怪也都帮了忙，当然知道。
　　他们也知道，王小欢聚集他们，不是为了肏他们的老婆女儿，也不是为了开后宫，更不是为了独享整个世界的骚屄，而是真心实意的为他们好。
　　之前为了对抗混沌气，将整个世界的灵气大部分都转换成了淫气，淫气除了王小欢本人外，只有女性可以用，不适合他们生存和修炼。
　　虽说进了绿帽岛，他们这辈子都不可能再出岛，但为了对抗混沌气，这是“没办法”的事情嘛！
　　“很好，去吧！”
　　“是！前辈！”
　　本来龙傲天和麒麟老怪商量好了，要和王小欢商量一下，好好选一块风水宝地，但现在见识过王小欢的厉害后，他们哪里还敢挑，不死就算赚了。
　　麒麟老怪点头哈腰，拉着龙傲天和极霸霄就离开了，男性被聚集在东州沿海的绿帽领地鱼星城，他们需要抓紧时间迁移才能让王小欢满意……
　　“啊～讨厌！”
　　她们三个人走后，场上就只剩女性了，王小欢不再伪装，一把抓起天机仙子的头发，把她的脸按在了自己裤裆上，天机仙子早就觉醒了抖M性癖，激动又兴奋的喘着气，贪婪的吸着鸡巴的腥臭味。
　　“往后都是一家人了，几位仙子也一起舔吧！”
　　别忘了，迎接王小欢的不光是化神期，还有元婴期呢，没有一个男性，全是漂亮的仙子，王小欢没有第一时间问她们的身份，因为没必要，长的都不错，迟早是一家人。
　　“好！”
　　出乎意料又合理的，那位冰冷仙子第一个答应，并靠了上来，这些女子中，她是唯一的化神期，王小欢还以为她会抵抗一下呢。
　　“风雪岛的星伶仙子吧。”
　　“正是～嗯……”
　　九州化神有数，王小欢就算用脚趾头想都知道她是星伶仙子了，也是冷冰冰的高冷仙女一枚，如同其她高冷仙子一样，跪在了王小欢胯下。
　　高冷仙子这种属性，在王小欢这里已经和母猪绑定了。
　　“唔～啊！老公～啊唔唔～好爸爸～亲老公～”
　　天机仙子吃鸡巴非常大胆，叫的也骚，可谓是时而吐着舌头轻拢慢捻抹复挑，时而大口吞吐银瓶乍破水浆迸，陶醉的很，相比之下，星伶仙子就只是伸出舌头轻轻舔，连嘴巴都不舍得张开，很屈辱。
　　高冷的她可不认为自己是一只反差母猪，心里正想着要不要拼死挽回尊严呢。
　　“哦？星伶仙子似乎不愿意吃精液？”
　　“想的！”
　　这句话倒是发自真心，星伶仙子早就被好闺蜜天机仙子投喂过王小欢的精液了，世间女子就没有能拒绝这玩意的，而且吃精液又跟高冷不沾边，高冷仙子也可以喜欢吃精液。
　　“那就好！”
　　“啪！”
　　“啊唔！唔唔唔！”
　　既然是想吃精液的，那王小欢就不客气了，先抽了她一耳光，在她懵逼之时，迅速按住她的头把鸡巴插进了最深处，毫不客气的大力抽插肏干起来。
　　“唔唔唔啊！噢呜呜！”
　　突如其来的一耳光和猛烈肏嘴，让星伶仙子和被挤到一旁的天机仙子都懵了，到底要不要反抗？
　　星伶仙子还没想好，只好暂时选择继续隐忍，反抗可能会死，还是先等等吧。
　　“好腥～好舒服～”
　　当然，最关键的还是她已经难以继续思考，她的整个大脑都被王小欢的又腥又臭，男性荷尔蒙爆炸的鸡巴气味攻占了！
　　她以为的情景，是高冷的自己是一边被迫贱淫一边还在冷静的思考对策，实际上的情景，是淫荡的她晃着奶子撅着屁股吐着舌头，集齐了母猪三件套，贪婪且滋滋有味的嗦着屌，口水都流奶子上了。
　　“我们……怎么办？”
　　星伶仙子都被肏成母猪样了，十几名元婴期仙子却还愣在原地，有噬魂仙铃在，她们自然不是想反抗，主要是鸡巴只有一根，她们没位置，相当母猪都当不了。
　　在场的十几名元婴，小极宫，西域，北极星宫，圣州五宗的都有，却没一个人能拿定主意的，她们虽然各有优点，但都是处女，最多经历过几次百合蹭屄双修，没人擅长性爱。
　　“笨！先都过来跪下宣誓成为母猪，然后舔到什么地方就算什么地方，舔不到等机会嘛！”
　　这时，就轮到被王小欢调教许久的天机仙子了，她被好闺蜜挤开后虽然有些吃醋，但还是开恩给众元婴期仙子指了条明路。
　　“如此甚好！多谢天机前辈！”
　　王小欢说的“都来舔吧”，没有说明是舔哪里，所以众仙子围上去舔他的屁眼，脚趾等部位也可以，再扯远点，王小欢也没说舔就是指舔这个动作，跪在他一旁给他当舔狗，也算“舔”。

第285章 被套路的星伶仙子
　　天机仙子这一招确实妙，帮助她们解决了心里的负担，毕竟她们已经坚定的认为不能违抗王小欢的命令了。
　　“卧槽！谁！”
　　另一边，肏星伶仙子小嘴太投入的王小欢一时没注意，被某个仙子偷偷亲上了屁股，吓了一跳……
　　……
　　“好了好了，都明白了吧！”
　　天机仙子思想迪化也太严重了，王小欢明明是想等一会再去安排这些仙子们的，现在好了，只能给她们提前安排好位置了，省的她们乱舔。
　　名气最大的，修为颜值身材领先的，多少人的梦中女神的，这类的仙子被允许舔王小欢的屁眼，脚趾和胸膛，脚下跪两个，身后爬一个，两边贴两个，总共五个。
　　剩下的名气，颜值，身材差一些的，即使也都是极品美人，也只能跪在王小欢周围，向母狗一样自慰发情了，她们好歹也是元婴期，平日一个个都趾高气昂，如今却连舔都舔不上。
　　“这么多人陪同，给你破处也够排面了吧！”
　　“啊？”
　　众女已经舔上，被射了满嘴精液的星伶仙子才刚刚咽下最后一口，正享受高潮呢，就一脸懵逼的再次被王小欢抱了起来。
　　“不对！等等！啊～”
　　胯下白丝和内裤被撕破，滚烫的鸡巴顶到流淌淫水的处女屄上时，星伶仙子才反应了过来，明明想反抗的，怎么稀里糊涂的要被肏了？
　　不行，这个真不行！
　　“啊！噢噢噢！太深了！噢噢噢噢噢噢！！！”
　　可惜，她早已被噬魂仙铃影响了许久，不可能真的反抗了，刚刚她发骚流了不少淫水，王小欢根本就不用前摇，直接一屌就插进了最里面，占领了星伶仙子的处女子宫，插的她仰天长啸，淫叫的很大声。
　　与此同时，身后的元婴期仙子也尽情展示了自己的稳定性，王小欢猛的一动，也丝毫不影响她用初吻嫩舌舔屁眼。
　　“怎么了？”
　　滚烫大鸡巴完全撑起了整个子宫和小穴，甚至还在随着血液循环不停的微微颤动，奸淫着自己的每一寸嫩肉，这就是被插入，被填满的感觉吗？
　　星伶仙子仔细品味后，有些痴了。
　　“……没，也没什么啦！”
　　王小欢明明强奸了她，却还敢故作不知，厚颜无耻的发问？
　　面对这种情况，星伶仙子当然要狠狠地……服从了，鬼使神差的，原本计划好反抗的话语，再次变成了继续听话。
　　“是不是喜欢上挨肏了？”
　　“啊～嗯～”
　　才没有，这叫虚与委蛇！
　　星伶仙子心中想着，但她不敢说出来，只是低声淫叫着挨肏，因为她已经对自己产生了怀疑，此时若不出意外的继续肏下去，那星伶仙子将不再抵抗，逐渐堕落。
　　“我说实话，姐姐你就是一头喜欢被肏的母猪。”
　　但，王小欢不按套路出牌，他肏的高冷仙子太多了，每一个都这样拿下，他觉得很无聊，现在他实力足够，想玩花的。
　　“才，才不是！你放开我！”
　　果然，这样一句话后，星伶仙子想装模作样都不可能了，必须抵抗，要不然不符合自己之前的人设。
　　“不，你是。”
　　“不，我不是！”
　　“你是。”
　　“我不是！”
　　“那你反抗啊！”
　　“不要。”
　　你怎么也不按套路出牌，大姐，反抗只需要说一说？
　　你不做出行动，我怎么反杀然后强奸？
　　王小欢有些无语，但依旧没有停止抽插，让星伶仙子继续挨肏爽。
　　……
　　“前辈！我们回来了！”
　　“滚绿帽岛去！”
　　“是！”
　　就在两人一边激烈性交，一边拉扯时，王小欢的借口来了！
　　三道强大的气息裹挟着无数道鱼龙混杂的气息从远处的海岸飞了过来，是麒麟老怪他们仨，带着全部男性。
　　他们用了什么方法，能同时带这么多人？
　　王小欢并不会在意，他们只是王小欢的借口而已，至于被看到也不用担心，有系统屏蔽，他们离得也还远，根本不可能感知到这边的情况。
　　“轰隆隆！”
　　像是打雷一样，三堆人落在了远处的绿帽岛上，掀起一阵尘土。
　　“咳咳，姨娘，你带她们先回宫殿，我去去就回。”
　　嘿，你不是不反抗吗？
　　我不肏了，咱们看谁更反套路！
　　王小欢心中偷笑着，吩咐了洛熙宁一句，把鸡巴从星伶仙子屄内拔出，飞向了绿帽岛，故意让即将高潮的星伶仙子下不来台……
　　“这里灵气环境真不错，前辈果然不会亏待我们！”
　　“那是，我老婆，准确的说是曾经的老婆和女儿都已经是公子的宠物，我和公子关系可是相当不错。”

第286章 最后的绿帽领地
　　剩余的一万多名男性都是修士，甚至绝大多数都是筑基以上，所以一落地，就有不少人开始飞起，巡视观察这座岛，虽然这座岛就是一座贫瘠的小岛，但已经绿帽奴化的人总能吹捧王小欢两句，顺便捧一捧自己。
　　“哦？是吗？”
　　某山头上，一绿帽奴正吹嘘自己老婆女儿被王小欢双收的光荣历史，突然被一道声音打断。
　　“当然！我曾经的老婆和我最爱的女儿已经完全不爱我了，她们只爱公子一个人……啊我去！公子！您…您什么时来的！”
　　被人质疑，他有些生气，但扭头看到王小欢的一瞬间，他就跪了，声音颤抖。
　　吹牛逼不打草稿，这个人王小欢有点印象，他的老婆和女儿的确都被王小欢肏成肉便器了不错，但也仅仅只是肏一次就丢的飞机杯罢了，还宠物，宠物至少也要三级以上才有资格吧！
　　“前辈！这狗东西不知天高地厚，您这边请！”
　　王小欢看到这人跪在地上卑微的样子，倒也没想惩戒他，反而是想帮他装个逼，说句“你老婆确实好肏”或者“你女儿是个好飞机杯这种话的”，结果还没开口，麒麟老怪三人就已经迎了上来，一起十分自觉的双膝跪地，奴性大发。
　　“男人嘛，总会吹吹牛逼，莫要刁难他了。”
　　“是！前辈！”
　　“麒麟兄，你修行的是土系功法，就劳烦你耗点时间，在岛上建上一圈围墙和一些房屋吧！”
　　“是！老夫现在就去做！”
　　麒麟老怪心中叫苦，宁又叫我麒麟兄？我这老东西受的起？相比起来，反倒让一个化神期修士帮一群小辈修城墙盖房子，算不了什么了。
　　“起！”
　　“轰隆隆！”
　　麒麟老怪压下心中的无奈，飞到岛屿中心，双目圆睁，大喝一声，只见岛屿四周的土地立刻隆起，自行化作坚固的城墙，岛中山石和树木纷纷崩裂，化作一栋又一栋石屋。
　　仅仅一刻钟，一座小城便初步建成了，若是换成凡人工匠，怕是上千人干十年都做不完这些工作。
　　“龙兄，做点绿化，绿帽岛嘛，绿色要多一点，健康。”
　　“是！”
　　房子有了，原本的绿色都秃了，刚好还有个木系的青龙，龙傲天也乖乖施法，很快这里就成了山清水秀的石头城。
　　“多谢公子！”
　　“多谢前辈！”
　　见到这些情景，本来已经想好要风餐露宿的中低阶修士门齐齐跪下，叩谢王小欢。
　　麒麟老怪和龙傲天：？？？这些不是我们搞得吗？
　　“哈哈哈，绿水青山才能长久居住，诸位日后记得统一佩戴绿帽！”
　　王小欢没有在乎他们俩人的情绪，甚至从始至终没看极霸霄一眼，便大笑着离去了，他不是真的关心这群绿帽，他的真实目的，是建立领地。
　　“叮！绿帽领地【绿帽岛】已建立。”
　　“叮！【绿帽岛】已开启出入管控，当前：禁制一切出入。”
　　通过系统，彻底禁止他们出入后，王小欢才放心离开。
　　岛上不缺食物和水，甚至灵气浓度都还算不错，龙傲天他们三个还有机会渡劫飞升，低阶修士也可以安享余生。
　　“这或许是你们最好的结局了。”
　　创造一个只有他和后宫姓奴的世界，是王小欢注定要去做的，所以说这些剩余的男性们，也注定要消失，鉴于这个世界的修仙者还算善良，王小欢也没做大屠杀这种事，而是选择了这种相对仁慈的方式。
　　反正系统管控下，这些人一辈子都别想离开绿帽岛了，系统禁止，不会出现任何漏洞，就算出来，也已经没了牛子，变成了公公，再说了，王小欢也不能大开杀戒，修仙修道，讲究心境，他又不是邪修，搞屠杀是要遭天谴的。
　　……
　　“啊！嗯～”
　　海上传送殿内，星伶仙子全身仅剩一条白丝，被封了灵力，绑在柱子上。
　　“啪！啪！啪！”
　　面前，是正舒舒服服插着她屄的王小欢，一边肏，还一边有节奏的拍打着星伶仙子雪白圆润的屁股，堂堂化神期仙子，被如此贱淫，不仅没有恼怒，反而淫水止不住的流出，咬着牙欲拒还迎。
　　“呵呵，今日强奸仙子，真是对不住，仙子莫要生气！”
　　这女人还是反抗了，王小欢故意给她这么多机会，她又不是真的母猪，当然会反抗，但是……这正是王小欢想要的情况。
　　“嗯～嗯唔～放开我！”
　　“不放。”
　　“放开！不要肏我的屄！”
　　“不放，就肏！”
　　王小欢笑得很淫荡，星伶仙子也被这家伙气笑了，她看似在反抗，实际上更多的是陪王小欢玩情趣，毕竟谁家反抗强奸会说这种台词。

第287章 再次被套路的星伶仙子
　　“噢噢噢哦哦！”
　　“骚屄！接好！”
　　强奸的感觉确实不错，最终，在星伶仙子“激烈”的反抗中，王小欢强制内射，并利用系统，强制她怀上了自己的女儿。
　　……
　　“好了，保持原样，走吧！”
　　几个时辰后，在场的仙子尽数被破处，肏的满身精液，元婴期根本无法抵抗王小欢的大屌和噬魂仙铃，场上只剩了天机仙子和星伶仙子还没奴化。
　　都是高阶修士，也不需要休息，王小欢最后又肏星伶仙子屁眼把她肏高潮，并射了她满身精液后，宣布了启程，传送大殿虽然豪华，但王小欢还有事要做。
　　“喂，你还没给我解开！把我丢在这里，不怕我跑了？”
　　王小欢把鸡巴插进洛如诗屄内，肏着妈妈，带着众母猪上了飞舟，准备离开时，星伶仙子再次叫住了他。
　　“仙子姐姐，这绳子只是普通绳子，我也一直没封你的灵力……”
　　你故意演戏陪我玩，我也有办法让你社死！王小欢等的就是这一刻，表情很贱。
　　“……”
　　空气凝固了，原来刚刚所有人都知道我在演戏，都知道我根本没有挣扎！星伶仙子迅速红了脸蛋，尴尬的想找个地缝钻进去。
　　一个化神期修士，想挣脱一个普通的绳子，比呼吸都简单，但她却……
　　“好了，在我这里大家都是坦诚相见，哪里有这么多套路，姐姐，还想挨肏的话，就跟上来吧！”
　　最终，还是王小欢拯救了她，给她了个台阶，只要她跟上去，就是默认了自己情人的身份，虽然这样也不算完美，但总比继续尬在这里好。
　　星伶仙子岂会不知道该怎么办，立刻抬手就像起身，然后……失败了。
　　这根本不是普通绳子，而是界核束缚之力幻化的绳子，星伶仙子再次被套路了……
　　……
　　“好了，大家往后都是一家人，这又有什么。”
　　中型的法器飞舟上，王小欢在房间内和众女继续淫乐，星伶却独自坐在甲板的某个角落自闭。
　　在她身边，是难掩笑意的闺蜜天机仙子，飞舟上就她俩还没被奴化，但王小欢很放心，她们已经沦陷，绝不会离开的。
　　“你还笑！真是的！丢死人了！”
　　“嫌丢人，那你最终不还是跟了过来嘛！”
　　星伶仙子现在对王小欢是又爱又恨，又生气又尴尬。
　　“还不是因为他夺走了我的清白，我……我曾经立誓，谁拿了我的身子，谁就是我的道侣，我……我也是没办法……”
　　“是吗？本宫从小看着你长大，怎么从未听过，你啊，明明就是爱上他的大鸡巴了，这个坏家伙，对付女人可太厉害了！”
　　天机仙子和星伶仙子是闺蜜，但并不同龄，星伶仙子小的时候，天机仙子就是化神期了。
　　“你……你休要说这些污言秽语……”
　　星伶仙子依旧犟嘴，天机仙子也只好偷笑着离去……
　　……
　　东州，女神宫总部，洛雪峰。
　　“姐姐，爸爸怎么还不回来！”
　　山峰上雪花飘飘，豪华宫殿内，却是温暖如春，布满花瓣的暖玉浴池内，两名女子赤裸相伴。
　　“应该快了吧，我也想被爸爸肏了，啊～小兰，你这骚妮子～嗯～”
　　一名女子正在回忆，另一名女子却不见了踪影，下一秒，她的舌头伸进了姐姐的嫩穴。
　　“雪儿妹妹！啊！果然在沐浴，嘿嘿，我们也来！”
　　美人身下舔屄，偏偏这时客来，若是换作普通女子，怕是早就羞愧的手忙脚乱了，但雪儿不同，她完全没动，只是认真享受。
　　“呦！欣兰也在呢！”
　　没错，洗浴的姐妹二人，正是王小欢的女儿，小雪和欣兰，而来访的几位客人也不简单，分别是宁小桃，苏可可和郎晴儿，正是王小欢的三个小女徒。
　　几人虽然不再是少女，都为王小欢生过女儿，都拥有了自己的巨乳，但洛雪仙子喜欢泡澡，浴池大小完全足够容纳。
　　“小桃姐，你都把晴儿带坏了！”
　　三女脱光衣服进入浴池，叶欣兰也从姐姐的胯下抬起了头，微笑着说道，郎晴儿年纪最小，但如今跟小桃她们混多了，也早就变得淫荡无比了，当然，只对王小欢和姐姐妹妹们淫荡。
　　“呵，可别冤枉人，这丫头天生就骚，诺，现在屄里还插着师父大人的鸡巴虚影呢！”
　　小桃冤枉啊，原本她以为自己应该是老司姬带萌新，但实际上自己根本比不过晴儿，这丫头恨不得时刻都被师父肏，和姐姐亲。
　　叶欣兰只是见她见的次数少，才有所误会。
　　“嘿嘿，人家确实是这样啦！师父爸爸的大鸡巴，怎么享受也不够嘛！”
　　晴儿听见姐姐们讨论她，也是立刻乖巧的抬起腿，展示了胯下的两根虚影，让叶欣兰叹为观止。

第288章 回家肏女儿
　　“哈哈，欣兰天天鼓捣炼器，不了解晴儿妹妹，实际上，她才是我们中最好色的，同时，她还是个留影灵石收藏家，只要能搞到的，爸爸肏屄的留影灵石，她都有。”
　　交际花小雪也笑着解释，她和爸爸的几位小女徒经常联系甚至百合贴贴，当然很是了解。
　　“厉害厉害，咳咳，晴儿，借一根虚影用，我要肏姐姐。”
　　“好的！”
　　即使不熟，叶欣兰也不客气，毕竟大家就像亲姐妹一样的关系摆在那里，郎晴儿自然不可能拒绝了，直接从小穴内拔出沾满淫水的鸡巴虚影递给了叶欣兰。
　　“嗯？小兰，你不是说最近炼制了新的情趣玩具吗，怎么不拿出来？”
　　妹妹说要肏自己，小雪丝毫不惊讶，佩戴爸爸的鸡巴虚影互相肏她们都很熟练了，相比于虚影，后宫里的姓奴包括小雪倒是不怎么用情趣玩具，只是叶欣兰经常整花活，小雪比较好奇而已。
　　“嘿嘿，当然有了，锵锵！百变炮架！”
　　果然有，在众女好奇的目光中，叶欣兰单手一挥，从一旁衣服内的储物袋里，取出了一物，不对，是几根钢管。
　　“嗯？这是套组合法器？”
　　已经在泡澡的小桃问道。
　　“不错，此物名为百变炮架，专门帮女人摆姿势的，只要你心中默念，它就会把你架成各种姿势，便于爸爸大人肏干。”
　　“是有点方便，但我们几人姓奴课程学的都很好，各种姿势自己就能摆，有些鸡肋。”
　　“不不不，主动迎合和被爸爸随意摆弄不是一个感觉嘛！”
　　小雪提出质疑，被晴儿轻松解答，这一番话，倒是让叶欣兰彻底相信这位妹妹是个老司机了。
　　“嗯？谁！”
　　就在众女嘻嘻哈哈的套路情趣玩具，浴池内充满了快活的空气时，小雪猛地起身，挥手调动了淫气，就在刚刚的一瞬间，她通过大殿的阵法感应到了有人入侵。
　　而且，此人就在她身后！小雪猛然转身，俏脸一下子贴在了王小欢的大鸡巴上。
　　“啊啊啊啊！爸爸回来了！”
　　“师父大人！”
　　“爸爸真是的，竟然故意隐藏气息。”
　　……
　　“可是，女儿们在沐浴，爸爸是不能进来的吧！”
　　寒暄过后，一群小骚货每人在爸爸（师父）的鸡巴上亲了一口吸了吸腥臭后，便主动要求玩起了剧本，王小欢也乐意奉陪。
　　“对呀对呀，师父，我们也都不是小孩子了，不能和师父一起沐浴了。”
　　面对突然闯入的王小欢，女孩们显然很拒绝，她们都已经到了可以肏的年纪了，不能再和王小欢共浴了。
　　“哈哈，说的也是哈，不过乖女儿乖徒儿乖宝贝们，我只是来上厕所的，不是来沐浴的。”
　　想肏女儿的龌龊心思被戳破，聪明的王小欢立刻找了个高明的理由。
　　“这样啊，也是，爸爸的厕所是我，不好意思啊姐妹们。”
　　人有三急，王小欢又必须把尿尿在女儿嘴巴里，所以这也是没办法的吧！众女立刻选择了原谅。
　　“啊～唔！”
　　害的姐姐妹妹们被爸爸看光了！小雪有些羞愧，只好加快行动，立刻主动跪在爸爸胯下，把爸爸的鸡巴吃进了喉咙。
　　“唔～咕噜～唔唔～……唔～啊！好美味～尿壶女儿已完成工作，希望爸爸给尿壶好评哦！”
　　“唉？爸爸，该评价啦！爸爸！”
　　“哦哦，女儿辛苦了，好评好评！”
　　趁机偷看一旁小女徒自慰的王小欢愣了神，被尿壶女儿提醒才尴尬的反应了过来。
　　“啪！！！”
　　“噢噢！感谢爸爸好评！女儿永远是爸爸的忠诚尿壶！”
　　好评就是在使用完尿壶之后，给女儿尿壶一个耳光，王小欢尿的很舒服，当然是要奖励女儿了，小雪被抽的趴在地上后，也是立刻调整姿势扣首感谢。
　　“唉，好像肏女儿啊！”
　　出了浴室，王小欢心中依旧十分遗憾，本来是想偷偷肏一肏女儿的屄的，没想到被识破，只能简单的尿了个尿结束，他不甘心呐！
　　“没办法，父女本来也不能乱来的吧！……唉？这是什么？！时间暂停手表！”
　　……
　　“噗呲噗呲！”
　　“好耶，是女儿的小穴，肏起来好舒服啊！”
　　浴室内，小雪和叶欣兰互相抱着被王小欢按在胯下，轮流激烈肏干着，爸爸的大屌狠狠地抽插，两只乖女儿却面无表情，也不淫叫。
　　“嘿嘿，三只小女徒也一起品尝一下吧！”
　　王小欢贪得无厌，单手一挥，一股淫气立刻裹挟着三只小女徒从浴池中飞了上来，稳稳的落在两只女儿身上，形成了五重屁股塔。

第289章 感悟五行淫气（上）
　　“嘿嘿，小雪，解除！”
　　这闷头肏屄也没什么不好，但听一听女儿的淫叫，更加快活逍遥嘛，王小欢把鸡巴从欣兰屁眼内拔出，狠狠地插进小雪的嫩穴，然后解除了她的时间暂停。
　　“欸？噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！”
　　王小欢鸡巴这么大，又是攻速暴击流，每一屌都直顶子宫内壁，小雪能强忍快感陪爸爸玩时间暂停？
　　能，但是很难，所以，这其实是真的暂停，系统无法帮王小欢暂停时间，但可以帮姓奴积攒快感然后爆发嘛。
　　嫩穴，子宫，屁眼几百次的肏干，汇聚到一起是什么感觉？
　　小雪只觉得自己要彻底被爽疯掉了，爸爸不在的这几十年，她自慰，百合这么多次，和这次相比，简直就是小孩子打闹。
　　果然，被肏前觉得虚影和妹妹也很爽，被肏后才知道爸爸的爱有多深沉。
　　“爸爸！不要！嗯～不要～”
　　当然，剧本里她还是被爸爸强奸的可怜少女，还是要演一下，不能真的爽到彻底疯狂……
　　……
　　圣州，麒麟仙宗。
　　淡金色的护宗大阵上方，“肏坏女儿屄”号一闪即至，里面坐的正是王小欢，洛熙宁和玄月仙子。
　　回女神宫把二级及以上的女儿，老婆和姓奴们通通肏了一遍后，王小欢便“匆忙”赶了过来。
　　“主人！”
　　三人刚下飞舟，立刻有五道身影联袂迎来，正是五宗五位痴女（化神）期仙子，她们一年前就从小女神界回来，在圣山做准备了。
　　“如何？”
　　“功法已经修炼完毕，天材地宝也已经成丹，就差您了！”
　　“好！屄都给我看看吧！”
　　金木水火土，白枫，景华，玄冥，朱雀，七彩，五位极品仙子，放在王小欢面前这么久，他都没有肏，等的就是现在，要突破屌神（化神），王小欢必须先肏五行处女，摄取她们的处子灵韵，感悟五行。
　　“好浓郁的五行淫气！”
　　五位仙子本身穿的就是轻薄的情趣衣物，屄更是一直在韵养，所以都无物遮拦，转身弯腰后，王小欢自然一览无余。
　　圣州五宗的修士虽然不全是修炼对应五行功法的，但很幸运，五位仙子是，她们每人都是对应属性的天灵根，修的也是极致的属性功法。
　　所以，她们身上的五行淫气很精纯，这一年来修炼秘法，更是将淫气集中在了处女膜上，每个人的小穴闻起来都是淡淡的清香，仔细感受，五行处子灵韵如同美玉，等待摄取。
　　原本摄取灵韵，会让鼎炉清空身上的淫气，导致经脉受损，降低修为，但王小欢有精液，肏她们时，只要在她们子宫内射满精液，就可以避免这个副作用。
　　另外，王小欢特意准备了珍贵的五行丹药，在突破完成时，双修之术会反哺，届时吞服丹药，会让五位仙子的根基更加完善，修为会更上一层楼。
　　最后，姓奴哪有不希望被主人肏的，这是一举多得，她们当然期待了，修炼秘法时一个比一个用功。
　　“走吧！起阵！”
　　……
　　“炼器是这样的。炼丹的骚货只需要提前练好丹药，然后在主人来时跪在主人胯下领赏就是了，但炼器要考虑的就多了，阵法也是我们的。”
　　圣山五行殿内，王小欢将圣州的炼丹专家仙子以及白嫣按在地上肏，符三娘却和徒儿叶欣兰辅助着麒麟仙宗的阵法大师摆阵法。
　　东州的炼丹炼器跟圣州比还是差了一些，叶欣兰如今已经超过了师父和师姐们，成为了东州第一炼器师，白嫣也一路进步，成为了东州第一炼丹师，但来到圣州后，她们虽然还是很强，但也不再无敌了。
　　主要还是流派划分不同，东州更综合一些，学炼丹就要懂灵药救人，学炼器就要懂符文阵法，而圣州是专精，像麒麟仙宗的这位阿姨，主攻的是阵法，炼器只会炼阵盘，要比布阵，欣兰师徒加起来不如人家，但要比炼器，还是吊打的。
　　“师父，爸爸又不是不肏你，你就少和白嫣姐姐过不去了。”
　　白嫣和符三娘这对冤家，从两人练气期刚认识就开始了，现在都怀孕（元婴）了，还不消停。
　　“臭丫头！不准叫她姐姐，叫她阿姨！”
　　作为王小欢最喜欢，最爱肏的女儿之一，叶欣兰在后宫的地位也是很高的，但师父教训她，她也得乖乖受着。
　　“是，师父，我叫白师母总行了吧！”
　　“也行，不过我最爱的还是主人，她只能算第二爱！”
　　俗话说，打是亲骂是爱，两女这么些年来打打闹闹，从朋友变成死对头，又从死对头变成了一对百合花，最终成了现在的死对头百合花。
　　她们在混沌气入侵前就举办了婚礼，王小欢主持的，把她俩都狠狠地肏了一顿，所以，叶欣兰叫师母也没问题，符三娘也不害羞，老夫老妻了，害羞个屁，贴着屄被主人一起肏过多少次都数不清了。
　　……

第290章 感悟五行淫气（下）
　　“主人～”
　　“怎么感觉把你肏怀孕，像是在牛头人符三娘？”
　　苦主符三娘带着徒儿在一旁干活，娇妻白嫣却被王小欢按在胯下肏到怀孕，这剧本王小欢越来越熟悉。
　　“嘿嘿，当然不算，人家先是主人的姓奴，然后才是她的妻子，主人授精人家，她还得给主人磕头感谢呢！”
　　百合花结婚，虽然可以百合怀孕生女，但明显所以人都更希望给主人生女儿，百合花双方只要有一方荣幸被主人肏了，都会求主人授精，王小欢从不拒绝，系统一勾选，就又多一个女儿，反正现在女儿那么多，和普通姓奴区别也不大，养大后一样肏就完了。
　　“骚货，你是懂怎么勾起我性欲的。”
　　“嗯～啊主人～嗯哦哦哦！”
　　白嫣可是最先加入后宫的姓奴之一，这些姓奴不仅奴化值是满的，反向好感度一般也都不低，也就是说，王小欢是对她们有感情的，不像后来大面积收奴只是为了肏。
　　在了解主人，白嫣甚至都敢和洛如诗比比了，两句话，就让王小欢又肏了她一顿。
　　……
　　“先从木开始吧。”
　　阵法启动完成，犒劳了布阵的姓奴们后，王小欢盘坐于最中间，五名仙子则双腿翘起打开，躺在五个方位。
　　王小欢自身是木天灵根，感悟木属性淫气最简单，所以他第一个选择了青龙仙宗的景华仙子，只见他双手盘旋，单指一点，景华仙子立刻“滑”到了他的胯下。
　　“嗯～姐姐，你好香。”
　　认真舔了一口景华仙子的处子嫩穴，品尝了一口浓郁的木属性淫气后，王小欢坐直身体，把鸡巴放在了屄前……
　　……
　　“他终于还是走到这一步了……”
　　五行殿外，天机仙子站在虚空之中，喃喃自语，殿前护法的洛熙宁，竟丝毫没有察觉……
　　……
　　转眼间，又是一年春秋，肏屄简单，感悟难，一年内，王小欢反复贱淫着五位仙子，再次陷入了肏屄，感悟，肏屄，感悟的循环。
　　“恭喜主人！迈入半步屌神！”
　　“不同属性的骚屄，交替肏干，五行流转，世界规律，真是奇妙……”
　　众奴跪拜，王小欢没有回应，仔细感受着身体的变化，肏了五行骚屄后，他对可谓是进一步了解了淫荡的本质，了解了五行淫气的本质，但，这仅仅是他突破的第一步。
　　甚至，第一步还没走完。
　　常规大道，化神的根本标志就是可以感悟天地，运用天地灵气，也就是说可以超快吸收天地灵气，甚至直接运用天地灵气施法，灵气强度比元婴后期强太多太多。
　　而王小欢走的是加强版的淫气之道，这条道，突破的不是化神，是屌神，感悟五行算是一部分，接下来，他还需要很长时间去摸索，何为屌之神。
　　……
　　女神历一百三十四年一月，王小欢耗时八十年，炼化界核，获得练虚期实力，成为九州与小深渊两界之主，更其名为大小女神界，同时修为水涨船高，修炼至屌影后期圆满。
　　一百三十五年五月，于小女神界布置九九八十一座转化大阵后，重回大女神界（九州）。
　　一百三十六年六月，王小欢于圣州圣山五行殿，肏五行处子屄，感悟五行，迈入半步屌神，实力再次大涨，至此，突破大境界之事进度如下：
　　突破屌神第一步，同时肏五行处子屄，感悟五行淫气，已完成。
　　第二步，感悟淫乱与纯洁之力，吸收先天淫血两滴，已吸收纯洁淫血，完成一半。
　　第三步，脱凡，奸淫世俗女子，感悟人间百态，凡间百屄，褪去屌之凡性，进行中。
　　第四步，大屌成神，屌之极致，可肏世界一切女子，排队中……
　　……
　　北疆，轩辕巨城。
　　此时已是六月末，南疆和东州已经热的能在野外赤裸做爱了，但北疆却依然是北风吹雪，零度左右。
　　当然，这对北疆人来说，温度已经很高了，这个时间，外城的百姓都已经离开的差不多了，只剩一些富贵人家，能直接定居，成为本城人士，不再受寒冷威胁。
　　“啊啊啊！干死我，肏死我！夫君，主人～噢噢噢！”
　　轩辕巨城北部，小极宫主殿内，一片淫靡，天机仙子两只玉足踩在椅子扶手上，双腿摆成“M”型，一上一下做着蹲起，而她胯下的王小欢，面色却十分难看。
　　“主人好像要坚持不住了啊！”
　　“不，天机姐姐也快被肏高潮了，主人还有机会。”
　　大殿内，座无虚席，小极宫元婴中期，不，怀孕中期以上的仙子，尽数坐在殿内，仔细的观摩着这场战斗，没错，这不是肏屄，而是战斗，王小欢不用界核之力，单挑天机仙子！
　　要是正常肏屄，没有一个女人能在王小欢面前逞强，再高冷，鸡巴一插进去也就成母猪了，这一点，一旁一边自慰一边观战的星伶仙子最能证明。

第291章 收服北疆
　　“哼！骚屄，你以为我真的要射？嘿嘿，五行大屌轮奸术！”
　　天机仙子之所以一上来就这么猛，其实是因为她知道王小欢的实力在她之上，没错，即使没有界核，靠着系统联结姨娘和玄月两人，王小欢的实力也堪比化神后期了，天机仙子虽然是老牌的化神中期，但还是有所差距。
　　要不是王小欢技能较少，她早输了。
　　“好诱人的气味！好像吃主人的大鸡巴！”
　　“不愧是主人，局势瞬间逆转了！”
　　“五根，要是我，估计会被这一屌肏死。”
　　五屌肏屄术！
　　又称五行大屌轮奸母猪秘法！
　　是王小欢感悟五行淫气后，自行学会的秘术，只见他的鸡巴瞬间分化出四只半透明屌影，分别是插入了天机仙子的嘴巴，乳沟，屁眼，剩下的一只则化为鞭子，自行抽打起了天机仙子的屁股。
　　“啪！”
　　“哦哦哦哦！夫君！贱屄认输！噢噢噢哦哦！”
　　差距太大了，玉体（炼虚）期一点点的实力，都远不是化神期可以比拟的，更何况天机仙子还没奴化转修，体内还是灵气，被淫气天然压制，就更不是对手了。
　　王小欢五屌齐出，她只能高潮着求饶。
　　“讨厌～北疆就给你了！”
　　轩辕巨城是整个北疆的核心，拿下了轩辕巨城，就等于拿下了北疆，为什么轩辕巨城还没建立领地？
　　因为天机仙子还远没有拿下，王小欢向天机仙子提出正式接管时，天机仙子耍赖，要求王小欢不用界核和她打一场。
　　很显然，她输了。
　　“叮！……”
　　“哦吼！太好了，主人赢了！”
　　“领地建立了！再也不怕冷了！”
　　“哈哈哈，从今往后，本小姐连同妈妈姐姐，就彻底是主人的私有肉便器了！”
　　“噢噢噢！可以随地尿尿了！”
　　“姐妹，只是可以随地自慰，随地尿尿的话罚款五十姓奴币。”
　　“哦？那我尿你嘴里，总可以了吧！”
　　“好呀好呀！早就想舔你的屄了！”
　　……
　　轩辕巨城内，早就到处是姓奴了，一建立领地，全城都可以感知到，都在欢呼庆祝。
　　“真的成功了！”
　　“喂！这群丫头都是坏男人的肉便器，高兴就高兴吧，你高兴个屁！”
　　天机仙子不知道城内的欢呼，但对于殿内众女的兴奋看的一清二楚，十分无语，这些丫头真是的，见屌忘情啊，和她一样。
　　但是，你星伶仙子跟着笑什么？天机仙子一扭头，边看到闺蜜在姨母笑，我的好妹妹，我输了，下一个就是你了。
　　“我……我才没有！”
　　自从被大鸡巴肏过以后，星伶仙子情绪的开关也被肏没了，原本总是冰冷沉默的她，表情十分生动，害羞。
　　“哈哈哈，星伶仙子我才不用挑战，她早已是我的肉便器，北极星宫也已经送给我了，难道不是吗？”
　　可谁知，王小欢又不按套路出牌，听到二女的对话，竟然直接说，已经把星伶仙子当做自己的肉便器了？
　　听到这话，天机仙子一惊，笑的更有内涵了，她和王小欢相处已久，知道王小欢打的什么主意。
　　“我，我不是……”
　　天机仙子旁观者清，星伶仙子确实当局者迷，她被王小欢这句话彻底震住，心乱如麻，一时间分不清是娇怒，羞耻还是欣喜，总之，她抗议了，只是声音很小，只有王小欢和天机仙子可以听到。
　　“咳咳，既然如此，那北极星宫的主人，自然也就是我了！”
　　呵呵，整个世界，谁能反抗王小欢？他假装没听到星伶仙子的话，继续说了下去，而天机仙子也很懂事，盯着王小欢的大鸡巴发呆，假装走神。
　　“这……”
　　刚刚自己为什么没有底气，甚至会有些欣喜？
　　星伶仙子心中泛起浓浓的后悔之意，她是喜欢上被王小欢肏的感觉了，但这不代表她心甘情愿把北极星宫让人。
　　“罢了，反正也拒绝不了……”
　　最终，她只能给自己找了个安慰，王小欢如今的宣布，只是给她和天机仙子一些面子而已，她俩同意，大家关系依旧可以做爱，不同意，那就只有被强奸的份了……
　　……

第292章 收服风雪岛
　　“啊唔～唔唔！”
　　王小欢胯下，星伶熟练的抓起他的鸡巴，塞进自己嘴里深喉，在这个资源贫瘠的世界，能修炼到化神，那个是庸才？
　　星伶仙子更是其中的佼佼者。
　　看，不久前还对性爱一窍不通的她，仅凭观看王小欢肏屄，就已经熟练的掌握了口交的秘诀。
　　“真是十年生死两茫茫，五年生死一茫茫啊。”
　　王小欢感慨到，他们早已不在北疆，而是跨越冰海，来到了风雪岛的北极星宫，王小欢喜欢在一些严肃或高雅的地方肏屄，就比之前如小极宫大殿的主位，和现在北极星宫大殿的主位。
　　原本属于星伶仙子的宝座，现在王小欢坐着，星伶仙子却成了胯下母猪。
　　“这个魔头！竟敢当面侮辱老祖……鸡巴好大～……不对！我……我也想被他肏……不！他是我的主人！我是主人的肉便器！星伶老祖能吃鸡巴，是她的荣幸！”
　　王小欢的胯下不止一人，还有北极星宫的二十多位元婴期仙子，她们纷纷浑身赤裸，跪趴在地，宣誓为奴，被噬魂仙铃影响，她们的意志力抵抗不了一刻钟，就纷纷奴化。
　　“啪！”
　　“先不肏你，跟着我给我舔屁眼！”
　　口交完，星伶仙子将雪白肥嫩的屁股高高翘起，任由王小欢肏干，王小欢却不肏，从下往上抽了星伶仙子的屄一下后，像命令一条母狗一样命令她。
　　“若我找到机会，一定反抗……”
　　挨肏是爽的，但星伶仙子又开始自己骗自己了，她骗自己这一切，包括刚刚主动求肏都是王小欢逼的，她骗自己快感是人的生理本能，她不是不反抗，是没有机会……然后，她迫不及待的像狗一样爬着跟上了王小欢。
　　“啊！”
　　第一个挨肏的是北极星宫的大长老，她名为冰袖，是在整个九州都赫赫有名的元婴后期高冷仙子，行事冷酷狠辣，本命法宝天河冰丝绫，不知道让多少元婴修士胆寒，但这些，王小欢并不知道。
　　跟其他元婴期比起来，王小欢年龄可太小了，除了肏屄与修炼，剩下的时间就只是在处理各种麻烦事了，读书少，风雪岛冰袖仙子的大名，他根本没听说过。
　　他只知道，自己胯下是一只巨乳肥臀的母猪。
　　“主人～哦哦哦哦主人！”
　　冰袖仙子跪趴在地，只有屁股高高翘起，所以王小欢肏她不费吹灰之力，大屌突破处女膜与子宫颈直接插入她的子宫，她才知道挨肏了，立刻想母猪一样叫了起来。
　　“哈哈哈，不愧是称霸风雪岛的北极星宫，母猪的品质就是好，星伶，你做的不错。”
　　“唔～啊～谢主人夸奖～”
　　北极星宫和小极宫都只收女性修士，形同姐妹，同时由于主修冰雪属性功法，高冷仙子居多，而高冷仙子在王小欢这里，不就是母猪吗？
　　所以他说的一点没错。
　　若是其他人敢这么说北极星宫，肆意侮辱众仙子，必定会被北极星宫追杀，但王小欢不一样，他不仅说了，还直接指着星伶仙子的鼻子说，你干的不错，养了一宗的母猪。
　　星伶仙子心中是有气愤的，但同时也有些她不愿承认的得意。
　　“啪！母猪别得意，好好舔！”
　　“啊！对不起！主人！”
　　星伶仙子挨了一巴掌，脑子里的思绪瞬间被舔屁眼的技巧取代，双眼冒爱心，重新把头埋在主人屁股里，乖巧的舔了起来，这是个技术活，毕竟王小欢还在激烈的肏着冰袖仙子，既要伺候的舒服，自己的贱脸不能给主人造成阻碍，所以她不能分心。
　　星伶仙子虽然还没有奴化，但已被噬魂仙铃死死控制……
　　……
　　“叮！叮！”
　　“不容易啊！我太难了！”
　　大殿内，星伶仙子跪在地上，用绝美的脸庞充当主人的坐垫，同时继续舔屁眼，在她身后，是大长老冰袖，王小欢背部倚着她被射的有些凸起的小腹，头部枕着她的巨乳。
　　两声提示音，分别是星伶仙子的奴化和北极星宫领地的建立。
　　星伶这个人奴性很重，王小欢调教暗示了这么久，她终于是主动认了主，而她一认主，北极星宫自然是拿下了。
　　“你累个屁，这么轻易就拿下了一个霸主宗门，整个宗门的仙子都任你肏干，你还叫苦上了！”
　　王小欢的鸡巴自然不能闲着，在他胯下，是一边吃鸡巴一边吐槽的天机仙子，王小欢带星伶仙子回宗，天机仙子不放心，便过来看一眼，结果就跪在这里吃鸡巴了。
　　“嘿嘿，老婆，我可是准世界之主，难道星伶不该像你现在这样，主动带着一宗肉便器来求肏吗？还要我费劲调教。”
　　“切！谁说我是来求肏的？我只是来看看你们。”
　　“啪！！！”
　　“啊～夫君～爸爸，贱屄错了！求爸爸肏贱屄吧！”

第293章 极品仙子随便肏
　　王小欢还不知道天机仙子啥样？面对嘴硬，一个耳光下去，她淫贱的本性就出来了，跪在地上磕头求肏。
　　“这才对，这才对嘛，骚母猪！”
　　屄，会相似，但不会相同，即使天机仙子和星伶仙子都是极品一级女神，肏起来也并不一样，王小欢大屌插入面前淫贱骚屄的时候，同时也召唤了一根虚影，隔空插入了星伶仙子屄内肏着对比。
　　“唉，天机这个骚货，真是心思深沉，星伶和景华她们这些化神期都已经奴化了，她却依旧不主动认主。”
　　对比完屄回过神来，王小欢又在心中感叹，他的大屌虽然每次都把天机仙子肏的喊爸爸，但却从未把天机仙子真正肏服过，当真是棘手，不过目前天机仙子这个骚货也和奴化过的姓奴没什么区别，王小欢倒也不着急。
　　“好了，迅速召集核心弟子挨肏，我的时间很宝贵。”
　　少女珍贵无比的处女，对于王小欢来说却十分廉价，即使他每天每屌都捅破一个处女膜，他也根本肏不完，这边几亿处女还没肏完，那边又到了年龄可以肏了，没办法，姓奴基数太大了。
　　所以他早就不强求了，现在的王小欢只肏精品屄，众所周知，姓奴评分和修炼天赋基本成正比，所以王小欢直接召集核心女弟子肏是最好的选择。
　　当然，元婴期的长老也都不会放过，即使有的姓奴评分只有四级，元婴期仙子的屄也够资格被王小欢亲屌破处了。
　　“是～唔噢噢噢！主人！”
　　殿内众人再次被虚影统一肏到高潮，舒服的喷了喷水叫几声后，便依次离去，高潮和挨肏，不影响她们完成主人的任务。
　　正如王小欢所说，他的时间并不充裕，首先要收服世界，他还差一整个西域，其次他还要突破屌神，这又是极其复杂麻烦之事，最后他还要寻找飞升之路，当然以他的寿命，到最后一步的时候倒不用这么着急。
　　“主人，核心弟子已经全部上墙，恭迎您的肏干！”
　　简单的集合后，由古仙儿带着噬魂仙铃光速催眠，然后挨个钻入屁股墙内，这些核心弟子，天之骄女们的贞洁，就任由王小欢采撷了。
　　“不错，走吧！”
　　北极星宫的核心弟子，个个都是人中之凤，华丽万千的冰雪美人，追随者与追求者无数，但今日，她们只是墙上的肉便器，是物品，王小欢不会记住她们任何一个人，甚至不会多肏，这些极品处女屄，对他来说只是普通厕所罢了……
　　……
　　“普通的化神，需要隐藏身份，以身入凡，深刻感受人间烟火，最后了却凡尘，脱凡化神，那屌神，又该怎么做呢？”
　　风雪岛拿下后，王小欢只是简单肏了一部分屄，就传送回了女神宫总部，研究突破之法。
　　淫荡淫血这种逆天之物，可遇不可求，所以王小欢就先空着这道题，去研究下一步，脱凡。
　　“无论如何，肯定也要入凡尘，而且要肏凡人女子。”
　　巨大的室内泳池旁，是几个十分现代化的沙滩椅，古仙儿戴着墨镜躺在椅子上，一对大奶子顶着一杯冷饮一边喝着，一边回答着王小欢的问题。
　　今天王小欢约了所有痴女期的姓奴来游泳，除了要肏她们以外，也是真心想探讨一下如何突破，境界越来越高，靠自己摸索效率太低了。
　　“脱凡，难道是要宝贝儿子肏完凡人女子后，彻底放弃凡屄？”
　　一旁的躺椅上，洛如诗附和着，王小欢则在她旁边蹲坐着，给妈妈涂抹身体乳，这种母乳为主料，添加数种天材地宝制成的身体乳，保养效果极好。
　　“不可能，凡人姓奴占比太大，我不会舍弃，再说了，这修炼大道是系统出品，系统不可能会让我减少姓奴。”
　　系统的规律王小欢早就摸透了，就是和王小欢心意完全一致的一个超级工具，王小欢的目标就是收服全世界的女人，开无敌大的后宫，系统绝不会背道而驰。
　　“噗呲！噗呲！啪啪！”
　　王小欢单手伸进妈妈的比基尼泳裤，两根手指把身体乳涂进了妈妈的屄和屁眼，随后抽出手指，又开始拍妈妈的奶子给她按摩放松。
　　系统大家都知道，但这一套按摩手艺只有王小欢最厉害，现代化的建设和衣服也是王小欢的杰作。
　　“嗯～”
　　洛如诗舒服的微微眯眼，甚至淫叫出了声，她的奶子里满是奶水，王小欢一拍，立刻浸湿了她的系绳胸罩，不过也无所谓了，本来她的乳头就很明显，很淫贱。
　　“那难道是要哥哥做一次人间帝王？广开后宫，大肏凡屄？”
　　洛如诗另一侧，是紧挨着妈妈的小雪，她即是王小欢的女儿，又是王小欢的妹妹，洛如诗感受着身边一儿一女，甚是幸福。

第294章 淫之道的凡与不凡
　　“也不会，主人早就是帝王了，凡人女子后宫也远超任何一位皇帝，甚至远超自古以来所有皇帝后宫数量的总和。”
　　玄月仙子从泳池中走出，说道，她泳衣湿透，下体比基尼勒到屄缝，同时又面色绯红，显然刚刚高潮过，很明显，这骚货刚刚在泳池里自慰了。
　　“我知道了！”
　　这时，洛熙宁也从泳池内爬了出来，大喊一声，王小欢顿时明白，玄月仙子刚刚不是自慰高潮的，而是和姨娘互相舔屄高潮的。
　　“跪下！两只母猪！”
　　洛熙宁有新发现，但王小欢并不着急，指了指自己的胯下，于是，玄月仙子和姨娘这一对“奸妇淫妇”，就乖乖的跪在了王小欢脚下。
　　“说吧！姨娘。”
　　两位仙子，两对大奶，两只俏脸，就在屌下，王小欢微微一笑，把鸡巴插进了玄月仙子的嘴巴里肏了起来，然后让姨娘继续。
　　“啊～唔～”
　　“主人，功法中有言，这一步就是入凡然后脱凡，对于普通修士来说，凡与仙即是凡与不凡，但对于淫之道来说，对于性爱来说，凡与不凡的区别是什么呢？很简单，系统！更准确的说，是主人身上的外挂！”
　　系统的存在，在高阶姓奴之间不是秘密，外挂一词，也是洛熙宁跟王小欢学的。
　　洛熙宁不愧是曾经的大乘期，即使境界跌落，眼界和见识也还是在的，古仙儿虽然是真仙，但记忆残缺，未必就会比洛熙宁见多识广，果然，此言一出，众女纷纷认同。
　　“有道理！那么入凡，即是不用外挂肏屄！我知道怎么做了！……姨娘，奖励你也吃鸡巴！”
　　“嘿嘿，谢谢主人！”
　　……
　　“主人，这里便是牡丹国京城了。”
　　西域有一国，名为牡丹，国如其名，盛产牡丹，又盛产美人。
　　“不错，进城吧！”
　　豪华马车内，王小欢奸淫着妈妈洛如诗，身边更是有数位美人伺候。
　　“是！”
　　驾车的女子立刻领命，她一身黑色紧身衣，连脸庞都笼罩在一层黑纱之下，一看就是经常行走于黑夜的人，没错，她就是王小欢手下刺客情报组织“残月”的首领黑蝴蝶。
　　黑蝴蝶其实很少穿这一身，如今也主要是为了情趣。
　　“东家！”
　　马车一直驶进城内靠近皇宫的一处豪宅，才缓缓停下，黑蝴蝶摘下面纱，看门的两个女卫立刻弯腰行礼。
　　黑蝴蝶执掌的“残月”和云俪木执掌的“夜莺”，已经转移到了西域几十年，拥有庞大的根基和能量，残月总部在牡丹国，而夜莺却在千里之外的小鸥国。
　　“什么贵客，能让东家亲自驾车？”
　　王小欢动用系统，让人自动忽视了黑蝴蝶的装扮，所以两名女卫只是好奇王小欢的身份。
　　“总之不是主人来了。”
　　另一位女卫心中想到，她们表面上是凡人护卫，其实都是筑基期的修士，同时，也都是王小欢的姓奴，只不过是被领地奴化的，还都是处女。
　　“公子您请！”
　　黑蝴蝶不知道两个女卫的想法，而是客客气气的来到马车旁，放下梯子，迎王小欢下车。
　　即使西域已经没有化神期，于王小欢来说唾手可得，他也不得不让黑蝴蝶和众奴配合，演这一场戏，当然，他其实也喜欢玩情趣，演就演吧。
　　王小欢的身份，是富豪兼朝中二品官员黑蝴蝶的挚友，洛如诗是王小欢的妻子，小雪是王小欢的女儿。
　　除了他们几人以外，王小欢还带着一对姐妹花，便是纳兰云思和纳兰云梦了，她们本就是西域天仙宗人，早年以舞女身份游历到东州，被王小欢所肏。
　　姐姐纳兰云思是先天欲体，修行速度骇人，修为已经达到怀孕后期圆满，妹妹纳兰云梦也是天骄，如今刚刚突破怀孕。
　　（ps：收的太多，难免忘记，记不起她俩是谁的可以往前翻翻，先天淫血那几章。）
　　王小欢收奴太多，这些年来确实肏她们姐妹肏的不多，如今她们的身份虽然是王小欢一家三口的侍女，但也已经让她们兴奋至极了，跟主人在一起，就有巨大的挨肏机会。
　　一路上，她们姐妹一起被王小欢肏了无数次。
　　“如诗！雪儿！”
　　王小欢先行下车，随后伸手接下妻女，洛如诗和小雪刚刚还被肏的像母猪一样，这一转眼，就变成了端庄太太和优雅千金。
　　“嘿嘿，爸爸装的真像，明明刚刚在人家的屁眼内射出精液。”
　　小雪又被爸爸肏怀孕了，所以这段时间王小欢肏她屁眼肏的比较多，小雪一边挽着爸爸的手下车，一边心中偷偷回味着爸爸的大屌，谁能想到她的屁眼内，夹着爸爸滚烫的精液呢？
　　“哎呦，这位小姐是怀孕了？”
　　小雪一下马车，赶来迎接的几位夫人便有人惊呼。
　　黑蝴蝶化名云七，在牡丹国娶了八位太太，甚至生了三个女儿，这些太太和女儿，没有一个知道她真实身份的。

第295章 云家
　　“是啊，夫人。”
　　洛如诗平淡的回应，小雪如今的样子已经是成年，没必要掩饰什么。
　　“可惜我那女婿，虽然也是一家千金，但却出了事故，撒手人寰了。”
　　王小欢随口又为小雪捏造了个不存在的妻子，让几位云家夫人和千金都吓了一跳，大感兴趣。
　　“是啊，怀孕了，怀的都是坏爸爸的精液！”
　　小雪表面温婉的点头，内心则依然是偷笑，她怀孕才两个月，肚子本来不大的，现在肚子高高挺起，都是坏爸爸刚刚射的太多了！
　　“莹儿，快领着这位姐姐进屋吧！”
　　王小欢几人下车后，黑蝴蝶的几位夫人立刻客气的迎接，还让云家小姐扶着小雪，怕小雪摔了。
　　怀孕了可摔不得，一摔，屁眼里肯定得喷精液。
　　……
　　“真的啊！雪儿姐姐！”
　　云家小姐莹儿的闺房内，小雪端坐在椅子上，把对面的三个少女说的一愣一愣的，她们之中最大的莹儿才十七岁，没见过什么世面。
　　“唉，也怪她太自信，非要去争！”
　　小雪叹一口气，似乎是不想再提。
　　刚刚，三位云家千金拉着她喝茶聊天，聊着聊着，就聊到了她“死去的妻子”，于是，小雪就开始胡编乱造了，反正有噬魂仙铃，不怕凡人察觉不对。
　　王小欢一家是隔壁国家的富商，小雪虽然贵为千金，但王小欢是个严格的父亲，限制小雪的活动，于是小雪就只能去找邻家妹妹玩，从小玩到大，玩的久了，就嫁给了她。
　　但邻家妹妹不一样，她家里虽然没有王小欢家里有钱，但她从小就有志向，励志成为一代女侠，即使她娶了小雪，也从未改变。
　　于是就在小雪怀孕之后，她行动了，她参与了武林门派百花派的百花大会，打进了前三名。
　　可惜，最终的决赛，她不敌对手，重伤而归，随后治疗无效，撒手人寰。
　　“呜呜呜，小雪姐姐，你太可怜了。”
　　一个故事，把三位云家小姐听的落泪，小雪感觉自己真是编故事天才。
　　……
　　“奴家春梅，见过公子。”
　　“哦！是三夫人啊，夫人有何事？”
　　安顿下来一天后，王小欢在他们一家单独的小院子里，碰到了带着丫鬟的三夫人春梅，王小欢何等了解女人，看到春梅发红的脸庞和紧张的样子，他就知道这是发情了。
　　“啊！没，没什么，奴家来喊公子一家吃早食。”
　　系统功能关闭，又没有催眠，王小欢身上能让女人一下子中毒迷恋的东西已经没了，但魅力却还在，他故意脱光了膀子在院子里练拳，一身肌肉加汗水，散发出浓浓的荷尔蒙，偷看的春梅早就湿透了。
　　通常情况下，作为女人，看到男人身体，应该立刻害羞离开，但牡丹国自古以来就没有男人，春梅也还是第一次见男人，自然没有这个自觉。
　　“那好，我们走吧！”
　　“啊！好！”
　　王小欢来到春梅夫人身边，一身的气息更是诱人，让她无法自拔，只是点头答应，完全忘记了屋里还有人没叫。
　　“嗯～啊！公子！”
　　王小欢走在春梅身边，一只大手突然就拍到了她的肥臀上，把她吓了一跳，连忙躲避，在王小欢不动用辅助时，仅仅一天的接触显然不能让一位良家妇女堕落，即使她心中依旧幻想着王小欢肏自己了也不行。
　　“公子，请您自重。”
　　全是女人的牡丹国，也一样是知道男女之事的，首先是少女们在成年时都会学到基础的性知识，其次，东州的小黄书太畅销了，七成的少女都在小黄书内见过王小欢的大屌。
　　“啊！夫人，不好意思啊，一不小心碰到了！”
　　王小欢很尴尬，明明只是不小心碰到，却被误以为性骚扰了啊。
　　“啊！是不小心啊，不好意思公子，是奴家误会你了。”
　　“哈哈，无妨。”
　　王小欢哂笑……
　　“即使我是凡人，没有任何特殊能力，仅凭我的大屌，也可以在一周之内拿下两到三位人妻，若是激进一些，冒点风险，拿下六七个都有可能。”
　　“但，这还是太慢了！”
　　饭后回到小院，王小欢思考道，在吃饭的过程中，三夫人远离了他，但大夫人和六夫人却坐在了他身边，王小欢期间多次伸手去摸她们的屁股，均为遭到拒绝。
　　大夫人最大胆，直接偷偷掀起衣裙，让王小欢的手指透过她的内裤，扣她的屄，六夫人次一些，只可以摸屁股，王小欢无法把手伸进她的裆部。
　　这样看来，敢于偷窥的三夫人，反而不好攻略，而大夫人和六夫人，才是最淫荡最不守妇道的，一天时间，她们对王小欢完全不了解，只知道他屌大人帅的情况下，都敢这么做。
　　“若是目标换成三位云家小姐，就更简单了，虽然辈分在，但是她们好骗！”
　　想到这里，王小欢又把主意打到了三位云家小姐身上，想要在凡俗凭借凡人之躯开后宫，确实有些挑战性。
　　“咦？好像忘记喊她们吃饭了？”
　　走到屋门口，王小欢才猛地想起什么，推门一看，他又放心了，昨晚折腾的太狠，母女二人和两位女仆都还在撅着屁股睡大觉。
　　……

第296章 夜袭千金闺房
　　转眼间，时间过去了一天。
　　“大叔，我们真的可以留宿在这里吗？”
　　当日夜晚，小院内，三名云家小姐站在王小欢面前，神情有些兴奋。
　　她们三人正值青春懵懂，情窦初开的年纪，对于大帅哥王小欢当然是极其有好感，再加上王小欢身上浓厚的雄性气息，更是让她们着迷，因此才相处了几天，她们就想留宿小院了。
　　当然，不是和王小欢睡，只是留宿小雪闺房罢了，三个女孩是喜欢王小欢，但还不至于这么心急求肏，相反，今天下午，王小欢已经在云家花园内肏了黑蝴蝶的大夫人，饥渴的妇女稍微铺垫一下，就心甘情愿的出轨了。
　　“当然可以。”
　　“好耶，谢谢大叔。”
　　三个女孩很开心，偷偷看了一眼王小欢胯下那神秘诱人的轮廓后，她们转身跑进了小雪的房间。
　　“嘿嘿，今晚一个也跑不掉。”
　　王小欢穿的裤子很紧，清晰的勒出了大屌的轮廓，让三位少女刚刚频频偷看，看到这一幕，王小欢就知道稳了，到了这个程度，三只少女不会主动，但潜意识下不会直接拒绝，这就给了他操作空间。
　　天很快就黑了，王小欢没有直接行动，而是在自己的房间内先狠狠地肏了洛如诗以及纳兰姐妹花，她们的淫叫声不大不小，刚好传到隔壁小雪的房间。
　　“咳咳，雪儿姐姐，这声音……”
　　淫荡的呻吟声传入耳朵，少女们停止了睡前打闹，氛围有些尴尬。
　　“嗐，没什么，爸爸的鸡巴很厉害，每晚都把妈妈和两位女仆肏的高潮到昏过去。”
　　这两天在闺房里，姑娘们的关系越来越近，早就讨论起了少儿不宜的话题，再加上小雪的引导，几女已经成了什么话题都可以聊的闺中密友，小雪之前就已经给她们讲解过很多关于爸爸的鸡巴和自慰高潮等事，所以三女听到这番荤话，倒是没感到不适。
　　她们反而立刻来了兴趣。
　　“小雪姐姐，大叔的鸡巴，到底有多大啊！”
　　小雪给三位少女科普过，男人的鸡巴平日里下垂时会变小，但肏屄时，至少会变大三四倍，而少女们只见过王小欢下垂的巨大鸡巴，不由得幻想起他肏屄时的大小。
　　“嘿嘿，爸爸的鸡巴在肏女人屄时，简直是无比的雄伟，不怕告诉你们，我其实一直想让爸爸肏呢！”
　　“什么？！小雪姐姐，你们可是父女啊！”
　　听到这虎狼之词，少女们不禁惊呼不已，小雪姐姐竟然敢这样想，实在太大胆了！
　　“嘘！我也只是想一想嘛，我听妈妈说过，被大鸡巴肏的感觉，可是欲仙欲死呢！被爸爸肏的场景太美妙了，三位妹妹，你们也可以想象一下我爸爸，我不介意的！”
　　“这……小雪姐姐，真的可以吗？”
　　其实，少女们已经想象过被王小欢肏的情景了，只是她们之前不知道王小欢的大鸡巴勃起时的大小，更不敢想的太详细，如今小雪一说，她们立刻脸红心跳不已，表面问着，实际已经开始构想了。
　　“当然可以！只是想想怕什么，我是爸爸的女儿我都敢，你们又有什么不敢？说不定，你们还真有机会嫁给我爸爸做小妾呢！”
　　“小雪姐姐，这……这不可能的，我们……”
　　大小姐莹儿憋红了脸，她想说她作为大小姐，肯定要做正妻，不会做妾，再说了，她们和王小欢差着辈分呢，就算愿意做妾也希望渺茫，但……她又听到了隔壁太太的呻吟声。
　　瞬间，她脑子里一团乱，希望渺茫，也是有希望不是吗？那个人的鸡巴，确实好诱人……
　　“嘿嘿，没什么不可能，现在只是想象，你们想一下，若是真的做了爸爸的妾，就能天天被爸爸的大屌肏呢！”
　　“这……天天被……嗯啊～”
　　小雪又一番话，三个女孩直接湿了下体，在想象一番后，最终，她们听着隔壁的呻吟声，幸福的进入了梦乡。
　　“嘎吱！”
　　是门开的声音，小院是黑蝴蝶为主人准备，即使是偏房，也是崭新的精品门窗，怎会有声音？
　　当然是王小欢故意的，这一下，让小雪瞬间清醒，三位云家小姐则是睡眼朦胧。
　　“是进贼了吗……我得抓起醒来……”
　　意识到可能有危险，大小姐莹儿迷迷糊糊的就要醒来，但下一秒，她又放心了。
　　“雪儿？睡了吗？”
　　是大叔的声音，听到王小欢说话，三位小姐顿时放松了下来，继续了迷迷糊糊的状态。
　　“噔噔！”
　　“雪儿？”
　　莹儿半梦半醒间，听到王小欢走到了床边，低声呼喊着小雪。
　　“大叔半夜……找小雪姐姐做什么……”
　　莹儿思考缓慢，半晌才从脑海中浮现这个问题，但下一秒，她就知道了答案。

第297章 看不清屄肏错了也很正常吧
　　“看来小雪睡的很死，那我可以放心肏她了！”
　　“什么？！”
　　小莹心中一惊，顿时清醒了不少，大叔这个坏人，竟然要肏自己女儿！不行，自己必须阻止他！但……小雪姐姐好像也希望被爸爸肏的样子……
　　思来想去，小莹最终没有动弹，另外两位千金也是这么想的。
　　“但是，那个是小雪呢？”
　　这时，王小欢又自言自语道。
　　“啊！”
　　大叔真笨，掀开被子看一下不就知道了，不对，现在是晚上，大叔不敢开灯，也确实看不到……啊！
　　小莹没忍住，叫出了声，但只是一瞬间，她就收了回去，好像什么都没发生过一样。
　　“奇怪，什么声音？”
　　还好，大叔没有察觉，不知道为什么，小莹松了一口气，就在刚刚，王小欢有些凉的大手抓住了她纤细的脚腕。
　　“根据我对女儿的了解，应该就是这个了！”
　　“不对！这是我啊！笨蛋大叔！”
　　还了解女儿呢，这明明是自己的脚，莹儿心中想到，但下一刻，她的小脸瞬间变红起来。
　　“不好，大叔认错人了，这样下去，我会被大叔……会被大叔肏的……”
　　“女儿的小脚丫，还是这么光滑。”
　　小莹心乱如麻，偏偏这时，她的小脚还被王小欢含在了嘴中，小莹每次睡前都会把自己洗的香香的，所以小脚丫吃起来十分美味。
　　“真的要被大叔肏了吗？只要我一喊，我的处女就能保住，但……大叔就会暴露，小雪姐姐也会很尴尬的。”
　　父亲半夜偷肏女儿？
　　若是曝光，大叔一家都不会好过，莹儿内心善良，不忍这样的事发生，没错，就是这样，她不会承认，她其实就是想被大叔肏。
　　“小雪，爸爸要开始肏你喽，爸爸要把大鸡巴，悄悄的插进你的骚屄，捅进你的子宫喽！”
　　“大鸡巴……”
　　王小欢继续自言自语，小莹已经完全痴了，心中甚至期待了起来。
　　“嘿嘿，其实就算雪儿醒了也无妨嘛，毕竟她的肚子就是我肏大的，她也喜欢我肏她。”
　　“什么？！原来……啊，这是…大叔的鸡巴……好烫。”
　　小莹来不及震惊父女通奸的事实了，因为王小欢已经上了床，抬起了她的双腿，并把滚烫的大鸡巴顶在了她的屄上，她只感觉自己的下体，尤其是那一层纯洁之膜在不断颤抖，这不是害怕，是兴奋。
　　“真的要被大叔肏了！”
　　扪心自问，小莹无比的激动和期待。
　　“不好，万一我肏错了屄，把云家小姐肏了就不好了！”
　　突然，王小欢一顿，自言自语的怀疑起来。
　　“好紧张，难道大叔要发现了？不好，如果被大叔发现我不是小雪姐姐，他肯定不会肏我的！”
　　小莹心中慌乱。
　　“如果是女儿的话，我一插进去，她肯定会在睡梦中渴求我的舌吻吧！她最喜欢我一边吮吸她的小舌头，一边肏她了！”
　　“嗯啊～大叔的，进来了！好疼！不行，我要装的像一点！”
　　王小欢自言自语后嘴角微微一笑，立刻驱动大屌，捅破小莹的处女膜，插了进去，一屌就直接顶到了少女子宫内，把她的小腹顶了起来，系统的所有功能都关闭了，但性爱保护还开着，极大的减缓了少女的痛苦，要不然这一屌下去，她绝对忍不住。
　　有性爱保护，小莹只是感到有些微微疼痛罢了，完全忍得住，下一秒，她装模作样的哼唧两声，起身自己抱住了王小欢，通过微微睁开的眼缝看清王小欢头部的轮廓后，迅速主动亲吻了上去。
　　“唔～唔！”
　　“唔～啊！果然是我的小雪，小舌头真美味啊！”
　　傻姑娘，还以为自己的伪装天衣无缝呢，王小欢夺走她的处女后，又夺走了她的初吻，随后自言自语一句，更是人少女放下心来。
　　“嗯～小雪就算在睡梦中被我肏，也会不由自主的呻吟，乖小雪，接下来爸爸就要开始肏你的屄喽！”
　　“爸爸真是的，肏几个凡人整这么大一场戏。”
　　王小欢继续表演，引导着肏小莹，一旁，真正小雪无语的看着这一幕，手指抚摸着自己的蜜穴自慰。
　　那些元婴期，金丹期，高高在上的绝美仙子，王小欢肏起来像是使用尿壶一样，随意的夺走她们的初吻和处女，大部分仙子都没有资格把初吻献给王小欢的嘴巴，而是亲在他的鸡巴或屁眼上。
　　但如今三个凡人女子，只有三级姓奴水准，却让王小欢构造了这一场大戏，还用这么暧昧的姿势，拥吻着中出，这要是让那些厕所母猪仙子们知道，不得气死。
　　也不对，淫贱是她们的本性，王小欢不把她们放在眼里，把她们贬低为尿壶，她们反而会幸福兴奋。
　　……

第298章 好女孩都耐肏
　　“嗯～啊～哦哦！”
　　房间内，王小欢一双大手揉捏着小莹的小屁股，不停的后入着她，时不时还挥手给她一巴掌，小莹也被肏的爽上了天，淫叫止不住，只不过她依然闭着眼，假装自己还没醒。
　　“嘿嘿，小雪今天睡得真死，我都这样狂肏她的骚屄了，她都不醒，既然如此，那就换屁眼也爽一下吧！”
　　听到王小欢的话，小莹下意识的就做出了服从，上半身趴在床上，翘高屁股迎接鸡巴，她是个聪明的女孩，但如今却大脑一片空白，无法做多余的思考。
　　“姐姐……被肏的好爽……”
　　甚至床上听着声音的另外两位千金也是如此，光听着姐姐激烈的挨肏声和淫叫声，她们都已经高潮一次了。
　　“等等，怎么感觉有些不对？”
　　同时，窗外，也有一人，她潜伏在阴影中，早已偷窥多时。
　　“如果真的是父女通奸，那他为何要自言自语？”
　　三夫人发现了华点，她这个人表面是良家，其实有偷窥的性癖，王小欢来之前就总是偷窥黑蝴蝶和其她夫人百合，如今王小欢来了，她自然继续了老本行。
　　早在王小欢在自己屋肏洛如诗和纳兰姐妹时，三夫人就在窗外自慰了，后来发现了父女通奸的隐秘，她就自慰的更激烈了，但现在，她终于发现了不对。
　　“不好！肏的可能是我的女儿！”
　　黑蝴蝶有八个夫人，却只有三个女儿，其中老大小莹是大夫人所生，老二老三均是三夫人所生，她屁股大，同时也是夫人中最漂亮的，黑蝴蝶之前最喜欢和她互相舔。
　　两个女儿也住在这屋的事情，三夫人一清二楚！于是……她更激动了。
　　“这个王小欢，真是有野心，在花园内肏了大姐不说，晚上还……真是太刺激了！”
　　“女儿，等妈妈在去一次，就立刻救你！”
　　女儿可能被玷污，但三夫人拿王小欢没有办法，作为大家族的千金，名声比实际重要，她一个人肯定不是王小欢这淫贼的对手，她叫人吧……女儿的名声就毁了！
　　对她来说，黑蝴蝶的名字是云七，是朝廷命官，二品大员，家庭的和睦安稳，至少是表面上的，比什么都重要，女儿被玷污一旦被有心人知道，立刻就会成为政敌手中的把柄。
　　所以她只好继续自慰观望，能干出这事，反而证明她是一个有魄力的母亲，当然，也同时能看出她被洗脑的很彻底，不是来自王小欢的洗脑，而是来自世俗。
　　“唉，明日和女儿密谈，将此事遮盖才是最好的选择！”
　　“呵呵，是吗？”
　　“谁？嗯……”
　　眼前一黑，三夫人失去了意识……
　　……
　　第二天，早食。
　　“唉？三夫人呢？”
　　云家饭桌上，王小欢疑惑道，全家都到了，唯独缺了三夫人。
　　“哦！她昨晚去皇宫找娇妃娘娘过夜了，兴许是在那边用早饭。”
　　黑蝴蝶抬了抬头，不在意的回答道，闻言，众人心中便安心了。
　　“嗯！啊～”
　　这时，坐在王小欢身边的莹儿突然娇躯一颤，红着脸趴在了桌子上。
　　“莹儿，怎么了？”
　　“娘～，我……没事。”
　　怎么了？被王小欢玩屄玩到高潮了呗。
　　昨晚，王小欢在小莹屁眼内也射出精液后，直接爬到了床头，把鸡巴塞进了小莹的嘴里，肏了一会后，才“惊讶万分”的发现了自己肏错了人，于是他……
　　“哎呦，还好莹儿是个好姑娘，好女孩都耐肏，我肏了她这么久她也没醒。”
　　听到这话，本来不知道该咋办的小莹瞬间就安心了，继续装睡起来。
　　“不行啊，小莹不仅是个好姑娘，还是个极其漂亮的姑娘，我的鸡巴插进她的嘴巴，还想再肏一会，这时她如果在梦里用力吸舔我的鸡巴，我就不得不把精液射到她嘴里了！”
　　什么？
　　要射精液？
　　这下，小莹当然不会放跑王小欢了，小雪姐姐早就跟她们讲过，爸爸的精液是多么的美味，于是她就用力吸起了王小欢的鸡巴，一边吸，一边假装在梦里吃东西，用嫩舌紧贴着鸡巴吸舔。
　　不出意外，最后王小欢“非常不情愿”的在她的嘴里爆射出了精液，射的甚至比她子宫里的还多，直接让小莹吃饱了。
　　“唔……大叔～”
　　小莹极其幸福，王小欢拔出鸡巴后，她听着王小欢在床上走动的声音，没两秒钟就沉睡了过去。
　　“唉，第一次摸黑找错了女儿，第二次我要换个方法了！”
　　此时，只剩了两位千金清醒，听着王小欢自言自语。
　　“嘿嘿，只要我的屁眼或鸡巴靠近女儿的嘴巴，她就会迫不及待的亲上来吸舔，即使在梦里闻到了味道也一样，就靠这个方法，我轻松的就能试探出那个是女儿了！”
　　王小欢说的，被两位千金牢牢记住。
　　“嗯？好腥臭，看来大叔试探的是我，我必须抓住机会！”
　　几秒钟后，两位千金同时嗅到了面前腥臭的味道，她们躺的很近，王小欢蹲坐在二小姐脸上，把屁眼贴在她的嘴唇，又把大屌垂下，搭在了三小姐的脸庞，他要一次夺走两位千金的初吻。
　　“唔！这就是肏的姐姐欲仙欲死的大鸡巴！我一定要留住！”
　　“嗯？唔～啊这就是大叔的屁眼吗？好奇怪～但又好喜欢的感觉～”
　　果不其然，不出片刻，二女激动的伸出舌头，又亲又舔，王小欢的鸡巴对女人有这致命的吸引力，屁眼也一样能勾动女人的欲望。
　　“奇怪，怎么两个都在舔？”
　　这时，两位小姐才知道自己有竞争对手。
　　“不行，还要进一步辨认，如果是小雪的话，舔我鸡巴或屁眼的同时，应该已经开始玩弄自己的屄了。”

第299章 我肏我的女儿与你们何干？
　　玩屄？
　　那不就是自慰吗？
　　二位小姐发情严重，正有此意！
　　于是她们一齐将手放到了胯下，扣弄起来，同时她们记起了王小欢肏小莹时说的话，真正的小雪姐姐，在睡梦中也会呻吟！
　　于是，她们一边淫叫一边自慰着。
　　“可恶，这两个姑娘都如此诱人，叫我怎么分辨？”
　　王小欢一夸，二女自慰的更卖力了。
　　“不行！看着两位美人自慰，我实在忍不住了，那就一起肏吧！反正云家二小姐和三小姐都是比小莹更漂亮，更美丽，更好的好女孩，我肏错了她们，她们也不可能醒来。”
　　好女孩更耐肏，两位小姐当然知道，于是任由王小欢把她们姐妹面对面叠在了一起，两女也没睁眼。
　　“这样的话，我就只剩一次机会辨别谁是小雪，那就是同时肏她们两个的嘴巴，谁舔的更舒服，谁就是小雪。”
　　随着小姐们堕落的逐渐深入，王小欢都不用太过伪装词汇了，直截了当。
　　两位千金还没来得及深思，就感到嘴巴再次亲吻上了鸡巴。
　　王小欢把姐妹花面对面叠到一起，用鸡巴从她们头部中间穿过，同时享受着两个女孩的亲吻。
　　“唔啊～唔～”
　　“嘶溜～哦～”
　　不只是亲吻，两个女孩争抢着张开嘴，用小舌头服侍王小欢，二小姐嘴唇很润，一开一合主动吮着，而三小姐的舌头很灵活，绕着鸡巴吸舔。
　　“可惜，还是分辨不出来，那就肏吧，不管是误肏了二小姐还是三小姐，都是我的荣幸啊！”
　　几分钟后，王小欢还是没能辨别出来那个是女儿，只好一起肏，将两位千金的四个蜜穴都肏了一遍，射满了精液……
　　“什么！你们三个竟然都不是小雪，而且还装睡让我肏你们？！”
　　后半夜，屋内燃起了油灯，王小欢看着跪在地上的三位小姐，十分生气，要不是小雪憋尿起夜，点燃了油灯，他还不知道自己中计了。
　　“对不起，大叔。”
　　“大叔，您作为爸爸，本就不该肏小雪。”
　　道完歉，小莹想起了什么，说道。
　　“我是不该肏小雪，但那是我的家事，与你们何干？倒是你们三个，蓄意谋取我的精液，骗我肏你们，可谓是罪大恶极！”
　　王小欢自言自语说的内容，都是小雪才会做的，谁让她们故意模仿了？这直接导致王小欢肏错了屄，还是三次！这属于心灵创伤。
　　其次，王小欢还在她们三个体内射了不知道多少精液，王小欢的精液美味程度她们三个也知道，对于女性来说可谓是价值连城，王小欢还准备献给当朝女帝的，结果被三女“骗取”。
　　“呼……你们知道吗，你们这些罪行加起来，我若报官，足够满门抄斩了！”
　　王小欢瞎编乱造，三女却信以为真，都吓破了胆。
　　“不……这不可能！”
　　“叔叔，求你了，你和我娘是好友，求你不要报官……”
　　“叔叔，我们要怎么做，您才能原谅？”
　　二小姐和三小姐一个求饶，一个发呆，只有小莹恢复了一丝冷静，她知道王小欢没有恼怒离开，就还有商量的余地……
　　于是，当晚，她们三个发誓，成为了王小欢的私有宠物……
　　所以第二天早食才发生了这样的事，王小欢命令三女坐在身边，不准穿内裤，并且随意调戏把玩。
　　“娘，我…我吃饱了。”
　　“啊，娘，我也是！”
　　三姐妹中唯一能撑住场面的小莹高潮战败，另外两位千金有些害怕，纷纷想要逃离，她们知道，再不走，王小欢的魔手，就该伸向她们了。
　　“既然如此，那你们一起送姐姐回去休息吧！”
　　大女儿不舒服，正好二三女儿可以照看她一二，黑蝴蝶温和的笑着下了命令。
　　“是！娘。”
　　两位千金高兴坏了，借着这个理由，她们岂不是可以躲在屋子里，躲避王小欢了？娘真好！
　　“哈哈，两位小姐年纪轻，刚好我吃完了，便由我照顾大小姐一二吧！”
　　可惜，她们不知道对她们最好的娘，也是王小欢的肉便器，所以她们根本跑不掉。
　　“好！既如此那就劳烦公子了！”
　　不等两位千金开口，黑蝴蝶就帮王小欢把这事定了下来。
　　……
　　“唔唔！”
　　王小欢扛着小莹，当然不会带她去休息，而是直接来到隔壁的客房肏了起来。
　　“姐姐……”
　　二小姐三小姐两位千金则跪在一旁，不敢吱声。
　　“嘘，小声叫哦～可别被隔壁听到了！”
　　王小欢的大屌何其凶猛？
　　即使没有任何外挂，也不是一般女子能承受的，全力肏干之下，经验丰富的妓女都扛不住，更何况是小莹这样的少女？
　　所以为了不暴露，小莹只好拼命的捂着自己的嘴巴。

第300章 本官为人正直，但好色
　　“大小姐是身体不舒服？哈哈，我看就是欠肏了，还有你们两个，我想玩你们，你们就要配合，谁再想着逃，嘿嘿……”
　　不用外挂，当然也不能用奴化系统，所以王小欢就需要采用别的手段了，少女们虽然喜欢挨肏，但心理脆弱，容易恐惧，这是坏处，也是好处，只要利用好这一点，足够把她们变成乖乖的姓奴……
　　“奇怪，刚刚明明有声音的……咦？”
　　一刻钟后，吃完饭的大夫人推开了门，却只发现了一滩淫水……
　　……
　　“肏三姐妹，不难，肏几位夫人，也不难，难点在于如何一起肏她们……”
　　闺房内，三位千金脖颈上戴着项圈，头上带着眼罩，屁眼里塞着肛珠，正争抢着舔王小欢的鸡巴，而王小欢，却在沉思……
　　这脱凡一步，必须要在凡俗的性爱中做出成就，所以单单是姐妹三飞，或者“绿”黑蝴蝶，肏她老婆，是没有用的，因为这些换个风流女子也可能做到。
　　所以他要想做的更好，就得搞母女多p，要是以前，别说母女，整个牡丹国的女人他都可以一起召开淫乱大会，但现在没有外挂，倒还真有点小困难。
　　若是踏实肏屄，把几位夫人都肏的彻底服从，彻底堕落，那自然也就成功了，但效率太低，黑蝴蝶是牡丹国的大官，王小欢后面还要借她之手，入朝肏女帝呢，没有很多耐心和时间浪费在云家。
　　所以，他需要捷径。
　　“有了！”
　　说到底，困难是有，但不大，王小欢继续思考片刻，终于有了想法……
　　……
　　“啊！你……你是谁！”
　　某处秘密的地下私牢，王小欢一巴掌抽在女人脸上，将沉睡的女人打醒，地牢潮湿脏乱，女人的衣服头发却还很整洁，一看就是刚刚关进来没多久。
　　没错，此女正是云家三夫人，春梅。
　　“你！是你！王小欢？我……你要干什么！我……我要是有个三长两短，当家的不会放过你的！”
　　或许是刚睡醒还迷糊，又或许是她本身就没见过世面，三夫人惊醒后，显得有些语无伦次。
　　“哼！本官奉皇命行事？她能奈我何？”
　　“什……什么？”
　　听到王小欢的话，三夫人懵了，她以为王小欢抓她，是因为她知道了王小欢父女通奸的秘密，但没想到，王小欢竟然是女帝派来的？！
　　云七（黑蝴蝶假名）是朝中二品大员，陛下要查她？
　　也对，要查二品大员，当然不能明着来，那样会造成人心浮动，所以，才派了这个王小欢来暗访？
　　三夫人心中想着，越来越笃定。
　　“呵呵，春梅夫人不必装糊涂，我就是陛下派来彻查云七贪污的，而且，我已经有了证据！”
　　“什么？！这不可能！王小欢，云七可是你的至交好友，你可要查清楚再说啊！”
　　三夫人彻底惊呆，脸上生动的表情都停滞不动了，对于她的反应，王小欢很满意。
　　“本官为人正直，铁证如山，即使是好友，也绝不姑息！”
　　王小欢继续恐吓，说完，把一本账本丢在了地上，黑蝴蝶云七贪污，这的确是事实，但主要的目的是为了更好的潜伏。
　　“这……这……”
　　看着账本，三夫人彻底傻了，这些账确实都是真的，她一眼就能看出来，因为当年她的母亲就贿赂过云七，甚至把三夫人本人当做政治联姻的筹码，嫁给了她。
　　“嘿嘿，不过嘛，夫人也知道，我这人有个缺点，就是好色，我女儿我都肏怀孕了好几回……”
　　终于，火候到了，王小欢露出了獠牙。
　　“正直无私的好官？呸！”
　　三夫人心中对王小欢十分鄙夷，但又充满庆幸，好在她们家还有救。
　　“奴婢……都听大人的，望大人怜惜……”
　　她缓缓伸手，脱下了身上的衣服……
　　……
　　“唔唔唔噢噢噢噢！”
　　依旧是地牢，三夫人趴在草席上，屁股高高翘起，任由王小欢双手揉捏着她的肥臀，大力打桩。
　　“啪！啪！啪！”
　　腰胯碰撞加上手掌抽打的声音，响彻地牢，三夫人的两半屁股都已经被抽的布满了红手印，她吐着舌头喷着尿，俨然已经被肏的失去了尊严。
　　刚开始，她还欲擒故纵，想着法抗拒王小欢，但两个耳光之后，她老实了。
　　她虽然是人妻，但是是百合花人妻，所以处女还在，王小欢大屌长驱直入，插入她的阴道，又刺破子宫颈捅入子宫时，她简直快要疯了，她从来没体验过这样爽的性爱！
　　于是，抗拒彻底消失了，她现在十分的配合，王小欢肏的也很舒服。
　　“带进来吧！”
　　王小欢一声令下，女仆装的纳兰姐妹花，便走了过来，她们手上牵的，是像小母狗一样爬行的三位千金，她们这次佩戴的装备更齐全了，眼罩，口球，肛塞自动抽插着的假鸡巴，贴在乳头上的跳蛋……
　　“唔唔～唔！啊唔！”
　　有这些东西，三位少女几乎是爬一步停一下，高潮喷尿喷水根本不间断，她们一停，纳兰姐妹就会用软鞭抽她们的屁股，让她们不得不继续爬。
　　“啊～嗯～这是……女儿！我的女儿！王小欢！你个畜牲！啊！不要肏我了～啊！噢噢噢哦哦！”
　　三夫人回头看清来者后，差点疯了，云家三千金，两个都是她生的啊！
　　要不是王小欢死死的按着她的屁股，把她肏的一点力气都不剩，她早就和王小欢拼命了！
　　偏偏这时，巨量的快感再一次把她抬上了顶峰，她不得不大声淫叫着，屈辱的再次高潮，喷了一地尿……

