==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：亲手送她们堕入深渊，我却无能为力
👤 作者：何处染尘埃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：205050
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,丝袜,绿母,目前犯,捆绑
🗿 肉量：57.08%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　和煦的阳光，透过摇曳的树杈洒向生机勃勃的街道，望着眼前手挽着手的三位家人，虽然我手里提着大包小包，但我很是享受这份安宁日常带来的温馨。
　　我突然听到后方一阵喧哗，回头看去只见一个瘦削男人手里抓着一个女士包包向这边冲来，同时更远处一个女士正一边踉跄的跑来一边焦急的喊：“抢劫啦！他抢了我的包！”
　　身为一名警察我下意识的就要冲上去拦截住这个抢劫犯，然而一个身影比我更快一步，我心中暗道不好，随后就发现这不过是无谓的担心。
　　一袭素雅白色赫本风收腰长裙的女人甩开了我的妻子沈璐璐和姐姐程雪的手，直奔抢劫犯而去，款式保守的长裙难掩傲人的身材，胸前一对耸起的浑圆随着她的跑动颤颤巍巍，我看到周围围观的男性群众都不由得被吸引的注视着我的母亲，李婷霞。

全文

第1章 惊鸿掠影取劫犯，笙磬同音龌龊藏
　　和煦的阳光，透过摇曳的树杈洒向生机勃勃的街道，望着眼前手挽着手的三位家人，虽然我手里提着大包小包，但我很是享受这份安宁日常带来的温馨。
　　我突然听到后方一阵喧哗，回头看去只见一个瘦削男人手里抓着一个女士包包向这边冲来，同时更远处一个女士正一边踉跄的跑来一边焦急的喊：“抢劫啦！他抢了我的包！”
　　身为一名警察我下意识的就要冲上去拦截住这个抢劫犯，然而一个身影比我更快一步，我心中暗道不好，随后就发现这不过是无谓的担心。
　　一袭素雅白色赫本风收腰长裙的女人甩开了我的妻子沈璐璐和姐姐程雪的手，直奔抢劫犯而去，款式保守的长裙难掩傲人的身材，胸前一对耸起的浑圆随着她的跑动颤颤巍巍，我看到周围围观的男性群众都不由得被吸引的注视着我的母亲，李婷霞。
　　她的容颜如受到天神青睐，在有了两个成年孩子仍然未见改变，岁月带来的只有成熟的妩媚，双眉如黛，双眸似水，肌肤似雪，一头黑色长发披肩充满知性气息，眉宇间又透露着英气。
　　虽然穿着保守的长裙，除了小腿处露出的一小截肉丝，以及半截藕臂，其余地方裹得严严实实，但却又能清晰看处衣物下魔鬼一样的身材，撑起的胸口布料，被束腰勾勒的宛如水蛇的腰间向下又往外扩张，更衬托了那吸睛的蜜桃臀。
　　长裙下束腰收紧的纤细腰肢一个轻盈的扭动，身体微微一侧身，长裙露出穿着薄薄肉丝的小腿，踩着一双白色考尖头软平底单鞋，鞋面上有着蝴蝶丝带缠绕着一圈乳白珍珠，轻松绊倒了慌不择路的抢劫犯，随后李婷霞飞快蹲下抓住抢劫犯的手臂拉到他的背后擒住，一个反关节动作让抢劫犯顿时动弹不得。
　　“妈，这种事太危险了，以后还是让程立来吧。”我松了口气，还没来得及开口，沈璐璐就小跑过来接过我手里的大包小包，示意我去帮我妈擒住抢劫犯。
　　“是啊是啊，程立也是警察，以后这种事让程立来就行啦。”程雪也在一旁附和，我只能苦笑，“妈，你的动作太快了，我刚想动你就冲出去了，”一边说着我按住抢劫犯被我妈擒在身后的手。
　　就在这时我又听到一个声音，“李姐，您又见义勇为了啊，以前在队里您也总是这样冲在最前面，不过李姐，您现在都调岗了，没必要这么拼啦，小程已经可以继承您的道路咯！”
　　抬头看去，是公安局的同事，身着警察制服，脸上满是尊敬，刚才的话自然是对着我妈李婷霞说的，而这种话我也几乎是从小听到大的，她的每一个同事都对其有着极高的评价，队里不少人都曾受过我妈的恩惠。
　　据爸妈聊天时所透露当年局里不少人都暗恋着我妈呢。
　　我心想也是，就这样一个能力强，长得宛若天仙又有着清冷气质，身材却又非常魔鬼，属于尤物中的尤物，又是禁欲系，穿着非常保守，让人忍不住更想探究布料下是怎么样的酮体……
　　这好像是我自己的想法……摇了摇头驱散这不切实际大逆不道的想法。
　　“没什么，这是应该做的，”李婷霞有些清冷的声音传来，娥眉微蹙，甩了甩白皙的手腕，脸色略微有些苍白，“走吧，逛的差不多了，我们回去吧，嗯，你们把他带回去吧。”
　　……
　　到家里的双排别墅门口，我看着那双裹着薄薄肉丝的玉足从那白色平底鞋中抽出，细腻的脚踝，微突的踝骨透露着难言的美感。
　　踩在地毯上，即使隔着一层丝袜仍然能够看出其如玉润，如缎柔，如一节节笋尖的脚趾匀称柔美，淡粉的指甲盖如十片花瓣。
　　我不由得呼吸有些急促，但我随后便压下了心中的旖旎，看着李婷霞把鞋放在门口鞋架上，突然一个想法涌上大脑无法抑制。
　　当我还沉浸在某种幻想中时，眼前的李婷霞身躯一晃，径直就要往前倒下，我慌忙丢下袋子扶住了这具让自己心神晃动的娇躯，一股沁人心脾的芳香萦绕鼻端，扶在腰上的手传来阵阵柔软。
　　“快，璐璐！去拿药和糖！”我赶紧对先一步进门的璐璐喊道，随后看向李婷霞有些惨白但仍然美艳动人的脸庞，双眼合着，长长的眼睫毛一颤一颤，“口，口袋里有糖……”失去血色的双唇轻启，往日要强的母亲此时却有些柔弱。
　　我赶忙从裙子口袋里摸索出一块方糖，然而当手伸进大腿侧边口袋时，指尖隔着裙子丝绸布料，触摸到了那修长美腿，肉感而富有弹性，带来的软嫩触感又让我差点忍不住抓一把，不过我还是控制住了自己，有些颤抖的把手收了回来。
　　手忙脚乱的拆开包装把方糖送入了李婷霞的口，沈璐璐也拿来了药还有水，喂了下去。
　　扶着李婷霞坐到客厅的沙发上，看着她脸上逐渐恢复了红润，我才松了口气，忍不住担心道：“妈，以后遇到这种事还是让我来，你有低血糖不能太剧烈的运动，”话没说完就被打断了。
　　“我没事，没事，这又不是第一次发病了，吃了糖这不就好了很多了嘛，我先去洗个澡，你快去帮璐璐还有你姐做饭去，别在这傻呆着。”
　　厨房里忙碌的程雪接过沈璐璐刚洗好的菜，起锅烧油，我眼角余光瞥着李婷霞径直走进了浴室，收回目光，有些心不在焉的打着下手。
　　饭桌上，我有些遗憾的收回了余光，李婷霞身上穿着的宽松丝绸睡衣，把她那保养的极好，如魔鬼一般的身材遮的严严实实，只有些许湿漉漉的头发披在肩头给她本就美艳的脸上平添几分妩媚。
　　“妈你今天真的太帅了！”看着沈璐璐滔滔不绝表达着对李婷霞的赞美，我嘴角勾起一丝微笑。
　　……
　　凝视着漆黑一片的天花板，确定枕边人已经熟睡过去，我难以按耐激动的心情，轻轻掀开被子，生怕惊动呼吸平稳的璐璐，蹑手蹑脚的打开门，确认沈璐璐没有被惊醒后轻轻拉上。
　　漆黑一片中，望向属于李婷霞的房门，紧闭着，往楼下客厅张望，空无一人，拿出手机看了眼时间，嗯，凌晨三点，轻手轻脚下了楼梯，走到大门门口，想着李婷霞那肉丝美脚，深吸一口气，拉开了门。
　　凌晨的小区除了昏黄的路灯看不到人影，我强忍心头的紧张，迅速抄起了门口鞋柜上那双李婷霞今天穿的那双鞋，关上门蹲在了玄关，抬头确定了从二楼看不到这个位置，我再也无法抑制心中不该有的欲望。
　　整个鞋口覆盖在脸上，我贪婪的兴奋的嗅吸着属于妈妈李婷霞的味道，“好香，妈，你真的好香，”我不自觉发出了轻微的呢喃，感受着鼻尖那鞋里毫无半点臭味只有着属于李婷霞的清香气息和淡淡皮革味道混合着。
　　我知道自己在做什么，但我无法控制自己不去想她，我的母亲，李婷霞，她是如此完美，青春期梦里曾出现的身影，和璐璐做时脑海中出现的幻影，都让我无法抑制我的欲望！
　　揉了揉宽松睡裤下早已肿胀撑起的肉棒，我拿出手机，打开了一个APP，几个不同的画面出现在屏幕上，赫然是家里的各个角落。
　　我先是点开了母亲的房间，却是被子盖的平平稳稳，也是，那保守的睡衣也什么都看不到。
　　而且，安装摄像头的这段时间，一次也没有见到过妈自慰过……我只好叹了口气切回了主页。
　　我没有犹豫点开了浴室那个视窗，将进度条回拉，直到……
　　“妈，你真美，我好想要……”我看着屏幕里的画面：
　　李婷霞拢了拢脑后的秀发，纤细的手指解开了腰间长裙的丝带，缓缓褪去了保守的长裙，高耸夸张的H大奶被那同样巨大，但也只能勉强束缚住一半雪白乳肉的，有着收束作用的运动款灰色胸罩包裹着。
　　那深邃的乳沟让我几乎挪不开眼，虽然穿着保守的高腰内裤，但在那褪去肉丝时，在纤细腰肢下猛然向着两侧扩大的绝美臀部让我呼吸急促。
　　随着衣物的褪去，那会让所有男人疯狂的，一看到就会两眼充血恨不得从眼眶上冲出去贴在身上的完美身材就这样暴露在了我的眼下。
　　我看着视频里挂在挂钩上的肉丝，突然想到了会不会还在里面，我赶忙起身走回了二楼，悄无声息摸进了那属于李婷霞的浴室。
　　“竟然真的没洗！”我内心狂喜，拿起那仅有的肉色丝袜，回到了玄关。
　　我再看向手机，流水顺着李婷霞修长的脖颈，滑腻的香肩，流入那深邃沟壑，而那没有胸罩托着的H杯大奶仍然坚挺，浑圆白皙的丰满乳肉让我恨不得抓着它们蹂躏，殷红的葡萄粉嫩犹如少女，一双交错的白皙修长双腿之间隐约可见一块肥美桃花地，淡淡的黑色绒毛点缀周围。
　　我深深吸了一口鼻尖肉丝那脚底部分混合着那迷人清香和淡淡汗味的奇特味道，掏出了我那早已走水龟头湿润的肉棒，把袜口卷起套在了上面。
　　奇特的丝滑的丝袜触感从肉棒传来，龟头直直捅到脚趾处拉紧，整个丝袜袜尖变成了我的形状。
　　强烈的刺激取缔了内心对伦理的挣扎，我把套着丝袜的肉棒插进了那尖头平底鞋里。
　　我感受着微微下陷的感觉，软底的设计让插鞋的体验并不差，尤其插到尖头部分还能感受到母亲她踩出来的淡淡脚趾痕迹！
　　我忘我的抽插着，摩擦着鞋底，伦理道德已经被我抛到脑后，我只是亵渎着这属于母亲李婷霞的丝袜鞋子，背德刺激感无时无刻给我带来强烈快感，鞋面上那串珍珠微微摇晃，我不禁幻想着我好像在母亲李雪婷的肉丝脚下抽插着她的足穴，丝滑的质感宛若真实。
　　丝袜包裹着的肉棒在鞋里不断撞击着，摩擦着鞋底，鞋壁，我能感受到疯狂的快感裹挟着气血下涌，好似又胀大了些的肉棒，我深深的顶在鞋尖位置，仿佛正在摩擦妈妈李婷霞的滑嫩小脚。
　　清香，是体香，没有一丝臭味，但这淡淡香气却让我如痴如醉，我恨不得把整个脸埋进鞋口，吸嗅着上面李婷霞的味道，舌头卷起舔舐着并不脏的皮革鞋底。
　　尽管只是一双普通平底鞋，我心里更希望母亲能够穿着高跟鞋，那才能更好衬托出她完美的脚型，不由自主的幻想那双匀称的肉丝小脚踩着高跟鞋。
　　整只手抓住鞋底，大拇指把肉棒押进鞋口，鞋后跟的摩擦着睾丸，真皮的质感为肉棒带来阵阵升仙一般的感觉，当然更多的是内心对这种行为带来的强烈刺激。
　　脚趾处的五个小坑洞被龟头一次次充分接触，保养精致的李婷霞并没有在鞋里留下所谓脚泥的物质，这让我毫不担心这会带来的疾病可能，握着这属于母亲的鞋子抽插着，把它当作那具让自己意乱神迷的躯体形成的足穴！
　　很快，在疯狂抽插刺激下，我感觉到强烈的冲击即将决堤，我迅速把套在肉棒上的丝袜拔出，跪对着地上的一双鞋撸动着肉棒！
　　“好爽……”我暗自感叹，一股股精液随着撸动，在我控制下均匀射在了两只鞋鞋底，鞋面上。
　　粘稠的乳白色精液顺着鞋底流到鞋尖脚趾处，汇成一小汪如同水池，蝴蝶结丝带洗收了精液润入其中，或是在一颗颗珍珠间彼此拉出丝线。
　　看着射完精液后仍然一跳一跳的肉棒，心里竟有些意犹未尽，看着往日被母亲踩在肉丝脚下的鞋布满属于自己的精液，淫靡而色情。
　　更是有可能让她穿着肉丝，踩进满是我的精液的鞋里，就让我的精液和李婷霞的完美双足充分接触！这个疯狂想法出现后就再无法抑制。
　　“就让踩着我的精液，”想到这刚刚射完的肉棒抖了抖。我决定不擦直接放回，她应该不会想到是我干的……
　　拿着袜尖湿漉一片的丝袜放回浴室，回到房间躺下，轻轻搂住枕边那柔软的娇躯，但我心里只想着如何才能让我那母亲不要穿的那么保守……
　　……
　　“叮咚～”
　　我打开门，看到门口站着住在斜对面的邻居，黄茂，看上去得有六十岁了，头发花白稀疏，皮肤黝黑，一米五几的身高佝偻着更显矮小，丑陋的五官上透露出若有若无的猥琐。
　　据他说自己早年当过赤脚医生，懂草药，有个义子发迹，没有忘本，给黄茂这个老头买了一套房子住，但由于事情多，平时也只有老头一个人在家。
　　“小程呀，给你们带了点土特产，别嫌弃哈，都是有营养的东西，”我看着他皱巴巴的脸上挤出一个尽量温和的笑容。
　　“小李也在呀，还有璐璐，哎呀这不是一个人闲得慌来找小程下下棋嘛。”
　　“来来来，黄老爷子里面请，”我迎着黄茂坐到沙发上，拿出了棋盘放在了茶几上，却忽然发现黄茂笑眯眯宛如两条缝隙似的双眼看着一旁身穿笔挺警服，皱着眉的李婷霞。
　　虽然那警服已经是略宽松的设计，但是依然被我母亲李婷霞穿出一番风味，高耸的胸部撑得胸前蓝色警服鼓起，那一粒粒扣子艰难维系着那脆弱的防线。
　　那微微有些张开的缝隙若隐若现黑色的胸罩痕迹。
　　我看着我妈忽然起身，“黄叔，你和程立慢慢下棋，我先去局里了。”我有些奇怪我妈李婷霞声音为何听起来有些冷淡，转念一想，难道我妈把我上次……当成是黄茂做的了！？
　　……
　　当晚我妈拉着璐璐说，“你以后出门最好跟程立一起，我觉得那个黄茂不是什么好东西。”我看着我妈本来秀美的脸上此刻满是厌恶，不由得明知故问，“妈，为什么这么说？”
　　“他，唉，反正感觉不是什么好人，嗯，警察的直觉。”看着母亲李婷霞脸上青一阵白一阵，我回想起那天监控里的场景。
　　通过门口的监控看到，李婷霞依然是一身保守的素雅淡青色长裙，走到门口拿起那双被我亵渎玷污的鞋放在地上，穿着肉丝的那双从任何角度看都完美无缺的脚，赛雪欺霜，小巧的玉足先后踩进了那双鞋中，走了几步，忽然停下，一只小腿后弯，纤手拉开鞋后跟，确见那肉丝脚底依然覆盖上淡淡泛白的湿润，抽出脚来那脚尖脚趾处全是乳白精液，渗透进了丝袜空隙流入脚趾缝中。
　　李婷霞仿佛明白了这是什么，脸上的表情有些愤怒又有些疑惑，又看了看另一只鞋竟然也同样如此，而那鞋面丝带和珍珠都已然泛黄，赫然是精液干涸后留下的精斑。
　　有些犹豫踌躇的站在门口，我看着监控录像里的母亲似是确认了什么看向了斜对面——黄茂的家。

第2章 药化无形情欲起，赤脚老叟若有思
　　我摩挲着手里的药丸，轻轻碾碎，完整的药片随着手指搓动化为一缕缕粉末，落入属于妈妈的水杯里。
　　这是从上次审讯的嫌疑犯口中问出的药，具有催情作用，可以激起性欲，服用过多就跟春药别无二致。
　　坐在客厅直到看到换上一身笔挺警服的妈妈从房间里走出来，“起这么早？吃早饭了吗？”看着妈妈随手抄起水杯，将那杯混杂着药物的液体咕噜咕噜喝了下去，红润的两瓣柔软香唇更添明艳。
　　“吃了，璐璐吃完已经去学校里了，”我随口回答，装作不经意的扫了一眼，警服下撑起的夸张圆球，不由自主的吞咽了口口水，紧绷的纽扣间只能看到白色，却是一件白色衬衣内搭。
　　我默默收回目光。
　　这药混在妈妈喝的水里里有半个月了，每天两次，一早一晚，但好像没什么效果，除了让妈妈的脸色好像更，嗯，红润？没什么别的变化啊……
　　嗯……有一点，她好像不在意鞋子里的精液了，我又射了几次鞋，包括穿警服时搭配的黑色乐福鞋，以及其他几双不怎么穿的中跟鞋。
　　除了第一次把鞋脱了换了一双，脸上还是有些厌恶。后面都只是顿了顿足，又若无其事的走了。
　　每一次夜里的背德射鞋，都让我此刻想起了都感到浑身一颤，强烈的刺激充斥我的脑海。
　　这也许就是好的开始，一想到母亲的肉丝玉足踩着我的精液，在她脚底，脚趾头间流动，嘶，看着妈妈在餐桌那边吃早餐，随手按了按已然雄起的裆部。
　　不过她怎么就这么保守呢？那么好的身材，再吃一段时间看看会不会改变她的穿衣风格，至少在家里可以穿的清凉一些……甚至……
　　……
　　“璐璐，你真好看。”我关上房门，抱住沈璐璐柔软的身体，贴在胸前的两团柔软让我又想到了母亲，比璐璐只大不小。
　　“哎呀，你讨厌～”
　　听着妻子娇憨假装嗔怒的声音，脑海里却不由得浮现妈妈的沐浴在水中的绝美酮体，水过如玉不沾，又想到平日里隐藏在保守衣物下是这般汹涌……甩了甩脑袋把不切实际的想法甩出去。
　　一夜翻云覆雨。
　　……
　　“吃！”我有些得意，吃下黄茂的一枚过河却没注意到我的马，送死的车，随后又有些诧异，这不太符合眼前老头的水准，“黄老爷子，怎么心不在焉的？”我疑惑问道。
　　“诶，小程啊，你们家是换空气清新剂了吗？怎么感觉味道怪怪的？”我看着黄茂粗糙的鼻头抽了抽，似乎在闻着空气中的味道，随后眯起了本就小的浑浊双眼，“嗯？好像是……”
　　嗯？
　　黄老爷子这是说了啥？
　　没听清，不过我也没换空气清新剂啊？
　　有什么奇怪味道？
　　我也学着抽了抽鼻子，深吸一口气，并没有什么奇怪的味道。
　　“没有啊，怎么了吗？”我看着黄茂的表情逐渐变化，从疑惑，到惊诧，再到若有所思，“有什么奇怪的味道吗？我怎么没闻到？”
　　“呵呵，呵呵，”黄茂歪斜嘴角勾起一个微不可查的弧度，透出难言的猥琐之感，“没有没有，可能是外面路过的垃圾车吧，来，下棋下棋。”
　　我心里有些疑惑，但也没有过多深思，只当是他曾经赤脚医生的经历让他有了异于常人的嗅觉，继续注视着棋盘专心对弈。
　　……
　　这段时间似乎依旧没有什么变化，不过最近黄茂倒是天天来找我下棋了，我有注意到他总是盯着我妈看，虽然表面上看着棋盘，但总是能发现他的身体微微侧对着，正是朝着我妈那边的方向。
　　时而他脸上还露出意味莫名的笑容，眯着眼睛扯着歪斜的嘴角，那样子要多猥琐有多猥琐。
　　但我也并不是很在意，以我妈的美貌魅力，这么多年来做客的都会对她多投一些目光。我更在意的是那个药效什么时候能起到真正的作用？
　　我侧头看了一眼坐在另一头尽量远离黄茂的母亲，似乎脸上的红润有些不太正常？
　　我心想或许是那个药起作用了，但什么时候才能让她不再穿那么保守呢？
　　“婷霞呀，我看你脸色不太对，呵呵，是不是身体不太舒服？用不用我帮你看看？”黄茂脸上的笑容皱成一朵盛开的菊花一般，砸吧砸吧嘴，对着我妈说道，“我以前当过赤脚医生，略通医术……”
　　黄茂一边说着一边双手拍了拍身上的有些褶皱的中山装，本该透出正气的衣服被他佝偻的背和猥琐的面容穿的不像那么一回事。
　　头上还戴着一顶藏青色八角帽，把他稀疏的毛发遮掩起来。
　　“不用，”清冷的声音打断了黄茂继续说下去的言语，裹得严严实实的半袖宽松的居家常服，阻挡了黄茂侵略的目光，“只是有点低血糖而已，不劳您费心了。”李婷霞脸上看不出喜怒，精致的五官即使没有表情，依旧美艳不可方物，眉眼如画。
　　“呵呵，好吧，好吧。”黄茂也只能讪笑，收回一口外漏大黄牙，眼神还是若有若无瞟着我妈的方向，虽然是个男人都会对我妈多看几眼，嗯，我也不例外，但是这老头怎么看着这么猥琐？
　　暗暗心想这老头不会对我妈起了什么心思吧？

第3章 欲停还休突事起，三进三出竟屈膝
　　“要不然停了吧，是药三分毒，这都一个多月了还是感觉没什么效果……”我心里暗想，决定今天就把那个药停了，我也不想妈妈她因为吃个药，而把身体吃出问题来。
　　虽然有些遗憾，不过这本来也是自己邪恶，违背伦理的想法，比如说趁着妈妈性欲被激起，家里又只有我一个男人……呵，我有些自嘲，我难道真的敢对自己的妈妈下手吗？
　　脑海里又浮现妈妈的身影，那魂牵梦绕的身影，一次次在梦中……我决定再维持一个星期，如果还没有什么作用就停了。
　　心思游移中突然想到，下午妈妈她从局里回家拿文件，我当时也在局里执勤，看看妈妈一个人独处时有没有什么变化。
　　思考间已经回到了家门口，拿出钥匙打开门，家里并没有人，妈妈下午拿完文件回局里还没下班，璐璐平时在警校上课有时要等晚修结束才会回来。
　　坐在沙发上拿出了手机，手指熟稔的打开了那个监控APP，嗯？
　　怎么预览图里有黄茂那老头子的人影？
　　点开门口的视图，将进度条拉到下午……
　　妈妈出现在监控视野里，走进别墅小院，但是黄茂那老头子，此时从对面他那栋别墅出来，径直朝着我妈走来，手里还提着一个袋子。
　　我敏锐注意到，黄茂那灰色中山长裤下，赫然正撑着一个帐篷！我暗道不妙，不过想到妈妈的身手，又安慰自己应该没事。
　　却见妈妈低头看了一眼老头高高撑起的裆部，精致的五官顿时露出厌恶的神情。
　　“你干什么跟着我？”手机传出了妈妈有些愤怒的质问声，但画面里却一边打开了大门。
　　黄茂笑呵呵的跟着进了门，还顺手把门带上了，我赶紧切换成大厅的视图，然而眼前的一幕让我震惊不已。
　　“你无耻！”妈妈红唇轻启，似乎有些咬牙切齿的斥责黄茂，只见黄茂已然把手提袋丢在了地上，随手摘下头上的八角帽，放在玄关的柜子上，身体贴在李婷霞的身后，双手从后面一左一右揉着她警察制服下的高耸双峰。
　　绷紧的扣子岌岌可危，缝隙大开，其内搭的白色衬衣从纽扣缝隙中钻出，到从摄像头位置看去，隐约可以看到那白色衬衣微薄贴身的冰丝布料下，那若隐若现的黑色轮廓，以及其上在白色衬衣上凸起的花纹。
　　妈妈什么时候有这种胸罩了？我记得她之前都是偏朴素的内衣款式，从未见过这种。
　　“呵呵，你很想要对吧？你也很舒服没错吧？你老公不在家也满足不了你，我们这是双赢啊～更何况～”黄茂呵呵笑着，脸上满是猥琐的神情，那双粗大的双手在李婷霞神圣的警服上肆虐，胯下那顶起大裤头的帐篷顶在修长的制服裤子下的挺翘臀部上。
　　柔软的臀肉顿时凹陷下去，随后更是往中间的臀缝挪了挪，让那帐篷顶在两瓣丰满的臀肉中间，柔软丰满的肉臀想来是顶着是极美妙的感受，我看到那黄茂的眼睛眯起，胯下耸动着顶蹭着妈妈的臀缝。
　　“我可是赤脚医生，闻出了你的发情信号哦～最近总是感觉有欲望对吧？嗯……真是甘醇的味道……”黄茂丑陋的脸贴在妈妈的肩膀处，嗅吸着那香肩芬芳和披散肩头的秀丽黑发。
　　“这，这又跟你有什么关系？我可是警察，你没考虑过后果吗？”虽然妈妈嘴上这么说，但却并没有丝毫反抗的动作，我不由得瞳孔一缩，只见妈妈身为警察，此刻却任由黄茂揉着她胸前的柔软，猥亵着她的身体，脸上泛着称之为潮红的东西。
　　“呵呵，我可以帮你呀，这奶子，得有G杯吧？早就想用你的奶子打奶炮了，到沙发上去吧，”
　　黄茂拉着妈妈柔若无骨根根修长的小手，走到沙发上坐下，自己站着，手脚麻利的褪下了中山裤，皱巴巴散发着难闻味道的内裤顶的老高。
　　腥臭的怪异味道让妈妈潮红的脸上露出厌恶和嫌弃，但眼神却好像一直看着那顶出一顶帐篷的内裤，“我是H罩杯，你真恶心。”
　　“哦？比我想象的还大，”黄茂脸上笑容越发猥琐，几近淫邪，说着一边脱去最后的内裤，硕大的乌青狰狞肉棒昂扬挺立和老头156的身高很不搭，龟头冠状脉鼓起宛若一株巨大蘑菇伞盖。
　　我看到睁大了那双桃花般杏眼，似乎对眼前的巨物感到惊诧。
　　黄茂并没有脱掉妈妈的警察制服，只是把外面的蓝色制服解开了扣子，向两侧散开，看着妈妈胸前白色衬衣呼之欲出的波涛。
　　而妈妈此时坐的笔直，用丝毫不怯懦的眼神挺胸抬头，看着那逐渐逼近的硕大肉棒，任由那巨大龟头伞盖顶在自己挺胸后更显挺拔巨大的胸部上。
　　那即使被胸罩束缚着的硕大H杯乳球似乎随时都会把白色的贴身衬衣撑爆！
　　那纽扣异常艰难的进行着最后的抵抗，纽扣和纽扣之间的缝隙展现出胸口深不见底的乳沟，和两侧托着那柔软乳肉的黑色蕾丝花边。
　　“呼，呼，呼”我大口喘着气，看着画面里香艳无比的画面，用力按住胯下不受控制，对着妈妈勃起的裆部……
　　硕大无朋的龟头，堪堪从那纽扣之间的缝隙插入，顶在了光滑白皙的胸腔下缘皮肤上，两根手指也伸入濒临极限的纽扣缝隙中，轻轻掀起了那黑色蕾丝胸罩的下侧，黄茂往前一小步，胯部往前一挺顺势插入了掀起的胸罩缝隙，正好被两团柔软乳球夹在了中间。
　　“撕拉”的一声，领口上方的两颗扣子不堪重负猛然爆开，玉白的陶瓷纽扣掉落在瓷砖地面上。
　　于是妈妈的胸脯只剩那双峰间的扣子艰难维系着，大片白花花如雪的乳肉彻底暴露，一圈黑色的胸罩蕾丝边点缀在胸口大开的衬衣边上，尽显诱惑和性感。
　　“嘶，真是极品，”黄茂感叹道，往前顶到最深，那狰狞的龟头伞盖被妈妈的巨大乳房吞没，随后赫然是再从妈妈那深邃乳沟中探出头了。
　　妈妈低头看着从胸前乳沟中探出的，散发着男性荷尔蒙气息的粗大龟头，绝美容颜上双颊潮红，但表情又透露出厌恶，贝齿轻咬着下唇，任由黄茂那巨大的鸡巴在她的双峰间抽插，但那樱桃一般粉嫩的红唇却张开嘲讽鄙夷的说道：“不过如此。”那眼神里满是不屑和鄙视。
　　我不由得脱下了裤子，早已肿大的肉棒比起黄茂那死老头小了不知一星半点。
　　我握紧了拳头，看着一身神圣警察制服的母亲，任由这样一个老头用那对自己欲求不可得的大奶子打奶炮，而这却很可能是自己造成的。
　　强烈的后悔与自责充斥我的大脑，然而我来不及自怨自艾，就看着看着视频里反差的画面，老头按着那纤细的肩膀，蜷曲的阴毛裹挟着那足有拳头大小的硕大阴睾一次次贴在那白色衬衣勉强裹着的浑圆乳球下方，随着抽插进出在纽扣缝隙露出的漆黑肉棒根部撞击在妈妈那挺立的乳肉上。
　　而那自己看不到的乳沟中，可以想到那肮脏但又比自己还大的肉棒，在妈妈的乳肉间肆意的摩擦，享受着那H罩杯柔软的乳交！
　　低头看去，看着自己已然对着妈妈被侵犯的视频勃起，高高撑起的裤头只让我觉得更加内疚，觉得自己混蛋不堪！
　　然而眼睛却不受控制的看着自己的妈妈被那老头凌辱！
　　猥亵！
　　黄茂时而挺胯抽插，时而左右摇胯，似乎在让肉棒充分接触乳球的柔软。
　　“这么淫荡的身体，合该如此所用！太爽了，”不知何时那诱人的深邃乳沟随着黄茂的抽插，发出一声声微弱的“噗滋噗滋”的声响，转念一想就明白过来是黄茂的前列腺液已经润湿了妈妈的乳肉缝隙，给黄茂提供着充分的润滑作用，更好的享受双峰间的美妙。
　　一阵阵波涛汹涌在黄茂的挺胯冲击中不断荡漾，澎湃乳浪晃的我眼红不已，恨不得自己代替那老头站在那个位置上！
　　为什么自己的妈妈在给这个臭老头乳交！
　　为什么！
　　上下摇摆的乳肉被黄茂双手攀附而上，一只手完全握不住的白腻乳肉在手指间溢出。
　　黄茂顶的一次比一次用力，一次比一次插的更进一步，那龟头从乳沟中探出几乎要碰触到妈妈小巧的下巴。
　　他双手从左右两侧挤压着两边的乳肉，本就在胸罩束缚下聚拢的双峰更为充分贴合的夹紧黄茂红肿的紫黑肉棒。
　　“喔喔喔！受不了了，我要射了！”黄茂奋力抽插，更加卖力的一次次在那两团柔软乳肉之间冲撞，可以看到胸口上端迅速窜出的硕大龟头，那龟头在不断的从乳沟中探头又缩回，同时不断分泌的前列腺液在白皙的乳肉上流下一道道微湿晶莹的液体。
　　只见黄茂略微收回了胯部，让肉棒龟头应该是保持在乳沟中间，瘦小的身躯一阵哆嗦，我呲目欲裂的看着那并不属于我的肉棒，在妈妈的乳沟中喷洒着腥臭的精液。
　　一股股冲击力极强的精液从被黄茂硕大肉棒撑开的乳沟中，肆意喷出，一股接着一股，浓稠的乳白精液甚至喷射到了那妈妈雪白修长的天鹅颈上。
　　更是从深邃乳沟中冲出，散落着流在两侧挺立的乳肉上，顺着渗进胸罩和白皙乳肉的缝隙中。
　　一股股浓稠的精液从那微张又收缩的龟头马眼不断喷出，在本来白皙圣洁宛如天使造物，在妈妈的胸口上留下一大片白浊精液，润湿浸透了黑色蕾丝，也被白色衬衣吸收。
　　“呵呵，不可以换胸罩哦～要穿着满是我的精液的胸罩一整天哦～”黄茂猥琐的笑着，露出招牌的菊花式笑容，从那纽扣缝隙抽出湿漉漉带着白浊液体的腥臭肉棒。
　　“凭什么？我为什么要听你的？”妈妈终于开口，俏丽的脸上潮红一片，红唇微张吐气如兰，挺直的腰板仿佛在维护着她最后微不足道的尊严，胸口随着呼吸起起伏伏。
　　但眼里却满是不屑，脸上更是充斥对对眼前男人的厌恶，但满胸的精液却让她显得如此淫靡仿佛欲拒还迎。
　　精致挺拔的琼鼻微皱，可想而知是妈妈被胸口萦绕的精液腥臭味道充斥了鼻腔。
　　“你也不想有别人知道，我们做过的事吧？”黄茂毫不在意，轻描淡写的话语却让妈妈沉默不语，水灵杏眼此刻蒙上不知是否是幻觉的水雾，直到黄茂动手解开了她的腰带，脱下了她的警察制服长裤。
　　“你，无，耻！”银牙紧咬近乎一字一句的话语从妈妈口中发出，往日清冷的声音此刻听起来竟然有些娇媚，显然这样的话语并不会给黄茂带来任何伤害，不具备任何攻击性。
　　随手把制服长裤丢在一边，“啧啧，竟然是裤里丝，”只见褪去长裤后，那双本应彻底暴露在空气中的修长玉腿，还穿着一双包臀肉丝，在丝袜修饰下更显匀称，而又不失饱满，前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。
　　脚面凹凸有致，弯曲有形。
　　“来，穿上这个。”黄茂从他带来的袋子里拿出了一双跟长足有15cm的红色漆皮高跟，鞋面反射着屋内的灯光，晶莹透亮，颗颗珍珠组成一字绑带，鞋头镶着绚丽亮片，尽显高贵。
　　“我就知道……”视频里妈妈似乎低声说了一声，没有反抗，任由粗糙结实的大手抓着她柔若无骨但又匀称纤细的脚面，放入那双高跟鞋中。
　　老头没有理会李婷霞的话语，自顾自的给这双绝美的肉丝玉足系上珍珠绑带，本就修长的腿型映衬的更显修长，脚面上浮现不显眼的淡淡青筋但并不破坏其美感，反而更加性感。
　　看着视频里的母亲被褪下长裤换上高跟鞋，那双美腿倒映在我的眼中让我久久无法挪开目光，我眼睁睁看着黄茂指挥着听之任之的妈妈站起，平躺在宽敞的三人沙发上，轻而易举的撕裂开薄薄肉丝，老头急不可耐的拨开那最后一层布料，肥厚白嫩的阴唇彻底展现。
　　而黄茂双手撑在妈妈的肩膀两侧，那挺立的肉棒隔着丝袜裆部和黑色的棉质内裤压在她毫无赘肉的平坦小腹上。
　　黄茂往后缩了缩身体，佝偻着背部找准了那等待着插入的，妈妈的小穴。那湿润还带着精液的龟头总算能够对准那诱人一线。
　　粗大的紫黑龟头缓慢而艰难的撑开那唇肉，探入那微湿的肉壁中，“嘶，真紧啊，极品蜜壶！”虽然我只能看到黄茂撑在妈妈身上露出的侧脸，但我还是能够想象到，黄茂眯着眼睛用他丑陋的嘴脸赞叹连连。
　　“嗯哼！”监控的视角是从侧面拍向客厅位置的，刚好能够看到妈妈的脸上此刻正恶狠狠盯着黄茂，杏眼圆睁，只觉得眼前老头的面目可憎，然而妈妈美艳红润的脸上仿佛要滴出水来，但表情却满是不屑和鄙夷，压抑住险些发出的低吟痛哼声。
　　挺直的身子并不能让黄茂有什么切实影响，他缓缓下压身体，让自己胯下的肉棒逐渐深入妈妈的身体，插入在妈妈紧实而我从未有机会进入的极品蜜壶当中！
　　那么大的龟头随着黄茂的动作，已然撑开那紧实小穴，给身后的棒身开辟了道路，我就这样目不转睛的看着那紫黑肉棒没入妈妈的身体当中。
　　只见妈妈眼睛已然闭上，长长的睫毛微微颤抖，贝齿紧咬牙关不让自己发出声音，那肉棒大约进入三分之二，还有一截在外面，我甚至可以想象到那如此巨大的肉棒在妈妈的阴道里恐怕已经顶到了子宫口！
　　而此时黄茂黝黑侧脸上青筋浮现，忽然胯下一个猛烈的前顶，但又突然顿足，只见妈妈脸上一片潮红几乎要滴出水来，正不屑的看着黄茂的表情瞬间闭上了那双圆润如水的眼眸，那仿佛舒服到极致又交杂着一丝痛苦的神情。
　　看着妈妈那仿佛病态一般的潮红脸色我知道，是那个药效在这时候发挥着它的作用！
　　“嗯～～！嗯啊～嗯哼～”终于妈妈松开了紧紧咬着的贝齿，忍不住呻吟出声，往日里时常萦绕耳边的清冷声音此刻，婉转低吟，如梨花带雨，蝉露秋枝。
　　而黄茂也忍不住深吸口气：“这绝妙的肉套简直就是天生的便器！”那老头猥琐的脸上露出兴奋淫邪的笑，“嘶啊！”只见黄茂脸上淫邪的笑容突然被一丝痛苦取代。
　　是了！那老头的龟头伞盖那么大肯定是……肯定是在妈妈紧实的小穴肉壁夹紧中卡住了！
　　黄茂微微调整了姿势，左右挪了挪屁股，才艰难的抽回肉棒，随后又再次插入。
　　看着妈妈往日里明艳清冷的面容潮红中时不时闪过一丝痛楚，而随着黄茂逐渐熟练抽插的节奏，虽然时而还会卡住，但已然流畅不少，妈妈就这样被黄茂压在身下，一下一下接受着老头的挺跨撞击，被抽插着那仿佛想牢牢吸住肉棒的小穴。
　　那紧实的，疯狂收缩压紧肉棒的小穴画面仿佛出现在我的眼前，而随着黄茂一次次的抽插，妈妈那平躺着，却仍然保持挺拔不见的硕大沾满精液痕迹的大奶，随之乳摇着，我仿佛切实看到，那一次次肉壁蠕动夹紧摩擦着黄茂横冲直撞的肉棒，肉穴内壁仿佛有着一道道褶皱形成的吸环紧紧的咬住那肉棒不让他拔出，迎合着吞吐着那狰狞的伞帽，紧紧的贴合着疯狂吸夹着，然而又一次猛烈的撞击直插花心到一层厚厚壁障到达妈妈肉穴的最深处，那是妈妈的子宫口。
　　“好爽，竟然这么紧，噢噢噢吸的好爽！”听着黄茂的赞叹，那歪斜的嘴角一口黄牙兴奋的露在外面的画面犹如在眼前一般，他奋力的一次次插进妈妈小穴内的最深处，硕大的睾丸也一次次的撞击着那雪白丰满的臀肉上，击打的臀肉宛如浪花一般散开又恢复，平躺的丰满娇躯不由自主的弯曲，双腿下意识的就从平放中抬起，那肉丝双腿穿着性感的红色高跟缠在了黄茂的双腿后。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛～”黄茂不禁用言语挑逗起了妈妈，同时一声声“噗叽噗叽”的水声从两人交合的胯下传出，确实随着黄茂不断地抽插，一股股晶莹剔透的淫水不知是黄茂老头的前列腺液还是妈妈流出的分泌物随着肉棒的拔出四溅开来。
　　“嗯啊啊啊～嗯哼～～”一声声断断续续的呻吟声在房间里回响，妈妈一次次的忍不住呻吟出声但又及时压抑住，细长好看的眉毛蹙在一起忍受着什么一般。
　　看着妈妈脸上的潮红，已然不知道是药物的效果还是身体的快感给她带来的了。
　　然而随着妈妈的双腿抬起，这个姿势更加适合黄茂的插入，只见本来插到底的紫黑肉棒又没入一截，不用过多思考就知道是插入了妈妈的子宫口里！
　　黄茂身躯一颤，一幕幕画面浮现在我的眼前，那和龟头无比契合的子宫口在龟头的撞击下终于洞开，硕大的龟头猛地插入，湿润的肉壁上疯狂的收缩咬紧肉棒，而那宽大的伞盖，也就是黄茂肉棒上的冠状脉紧紧的卡在了子宫口无法拔出，龟头和妈妈的子宫口宛若珠联璧合的铆钉衔接在一起！
　　子宫口上的肉芽肉瓣也同时收缩摩挲着在其中颤抖的肉棒。
　　子宫口内部的子宫峡微张仿佛一张嘴一般含住了黄茂肿大的龟头，此时妈妈的阴道，子宫口，子宫峡三层共同服务着老头的粗大肉棒，就像是三张湿润的小嘴串联在一起共同吮吸着肉棒的三处不同位置！
　　“嗯啊啊啊啊～插得好深～～嗯哼啊啊～”妈妈险些丧失了最后的自制力，在险些发出浪叫后又闭上了那红润的香唇，只发出一声闷哼。
　　卡在子宫口的肉棒让黄茂爽的仰起头，那暴露在监控下的猥琐面容，歪嘴翻着白眼，黄茂艰难的抽出了一截肉棒，想来是在把插入子宫口的肉棒龟头摆脱子宫口的吮吸。
　　“啊！这骚逼太爽了！这比上次还爽！”黄茂眯着眼睛，又一次捅到最深处，被开发过一次的子宫口这次非常顺利的为肉棒敞开了大门，再一次紧紧的扣住龟头，早已湿滑的肉壁咬紧吮吸着肉棒，每一寸的淫肉都不由自主的收缩挤压着肉棒让肉棒更深一步。
　　“什么？”我脱口而出，心里满是震惊，什么上次？什么时候的事？
　　就在我陷入震惊的情绪时，黄茂抽插了四五下直达子宫口内的深插交合后，不再拔出肉棒，而是让胯下的睾丸尽可能的贴合着妈妈的白皙臀肉，让那肉棒深深没入肥美湿润的肉穴内部！
　　“嗯嗯嗯啊啊啊！～～不要～嗯啊 啊～不要射在～里面～嗯很啊啊～”
　　而就在此时，妈妈的白色衬衣在被黄茂抽插的过程中上滑露出的平坦光滑的小腹，其上的肌肉一阵抽出痉挛，竟然是达到了高潮！
　　脸色潮红一片的妈妈眼神逐渐有些迷离，朱唇轻启不自主的开始求饶。
　　黄茂就这样在妈妈紧实的小穴内射入自己的精液，我能想象那粗大的肉棒在妈妈的小穴内颤抖着，从那巨大伞盖上面的马眼喷射出一股股灼热的精液直接灌入妈妈的子宫口内，而这滚烫的感觉在妈妈的小穴内流动肆虐，一想到这我又恨不得能自己能，不，恨不得扇自己一巴掌！
　　只见那浑浊粘稠的白色精液，从那被粗大肉棒撑开的小穴两侧溢出，顺着肉棒或是顺着妈妈的丰满大腿流下，润湿了扒拉在一旁的内裤，和被撕开的肉色丝袜，尽显淫靡色情。
　　“啵”的一声，黄茂双手一使劲就把肉棒从妈妈的肉壁中抽出，带出一片淫水混杂着精液流在沙发上。
　　妈妈潮红着脸，轻微喘着气，还没有从那高潮的痉挛中恢复过来，就被脱去上衣，已然赤裸的黄茂双手一用力拖拽到了地上，双手一左一右抬起了妈妈那双修长的肉丝美腿，并拢着抬起几乎把妈妈的身体折叠起来！
　　我想到妈妈平时有去练过瑜伽，身体又很是柔软，竟毫不费力的就被黄茂控制着变成这幅动作！
　　还没有收缩回复的小穴微微张开，其上沾着的白浊精液尚未流淌完毕，黄茂胯下依然坚挺的，同样沾满着精液的肉棒龟头就已经径直插入！
　　那双穿着红色高跟的肉丝美腿随着黄茂的抽插轻轻摇晃，而黄茂如同一个打桩机一般疯狂撞击着妈妈的丰满白皙的臀肉，纤细而不失该有的丰腴身材在黄茂的撞击中发出一声声清脆的“啪！啪！啪！”声音！
　　“嗯嗯啊～不要～嗯啊～插得好深，啊啊啊～嗯啊～伊呀呀呀好大～好胀～不要～再插啊～嗯嗯啊啊～”而妈妈也在此刻，在黄茂一次次的直捣黄龙疯狂抽插刺激下防线失守，此时的妈妈连那粉嫩的舌头都伸了出来，那双平时灵动的眼眸此时上翻着，在黄茂的一次次抽插下发出一声声酥入骨髓的淫叫，这是我从未听过的声线！
　　而终于，黄茂又一次把肉棒和妈妈的肉穴完全嵌合，瘦弱而佝偻的身体和妈妈白皙修长的体态是如此的反差，猥琐和美丽共存，浑浊的精液随着老头的粗大肉棒拔出，从微微张开的泛红小穴中汩汩流淌而出，那抽出的肉棒仍然从一缩一开的马眼中喷射着白浊的精液，大量的精液打在妈妈的挺翘臀肉上，润湿了一大片丝袜。
　　“呼，给我清理一下。”黄茂驼着背凑在妈妈那吐气如兰，微张的朱唇前，粗大龟头没入了那张湿润柔软的小嘴中，不知道口腔内妈妈是否有用她粉嫩的舌头舔舐龟头，但当黄茂抽出肉棒时，一丝丝晶莹的唾液取代了龟头上白浊的精液，在和妈妈的朱唇间拉扯出几道淡淡丝线。
　　“你上班穿的哪双鞋？就刚刚那双吗？”黄茂对着躺在地上的妈妈问道，妈妈没反应过来似的，下意识的点了点头，身材矮小的老头就佝偻着身体，往门口走去，拉开一道门缝把妈妈刚刚回来脱在门口的黑色尖头细跟单鞋拿了进来。
　　他并没有直接给妈妈换鞋，只是脱下了那双他带过来的红色高跟，坐在地上，正对着躺在地上的妈妈那对肉丝玉足，随后双手分别抓着妈妈的双脚脚踝，纤细的脚踝被他的手一把握住，妈妈的膝盖在他的控制下弯曲，呈M字型，那空门大开的略有红肿的小穴还在微微收缩着，挤压其内部的精液流出。
　　黄茂就以这样一个姿势，抓着妈妈的双足夹住了他胯下的紫黑粗大肉棒，滑腻的肉丝玉足摩擦过他的棒身，蹭过那粗大伞盖，马眼流出的走水，前列腺液没一会就润湿了妈妈的肉丝脚丫。
　　躺在地上还没恢复过来的妈妈就这样被黄茂抓着肉丝腿做着足交，而黄茂也正享受的眯起眼睛，嘴里还念念有词：“这双骚腿加上肉丝，不，应该穿黑丝才更骚啊。”妈妈透过丝袜有些微微泛红的软嫩脚丫紧紧夹着紫黑的肿大肉棒。
　　老头抽插了一会妈妈的足穴，就给她穿上了这双平时上班穿的单鞋，让那肉丝足尖顶在鞋尖处挂着，而脚后跟则脱离了鞋底，刚好留出一条缝隙，黄茂抓着妈妈线条优美的脚踝，把依然坚挺不曾萎靡的粗大肉棒插进刻意留出的缝隙中，和妈妈的肉丝脚底以及鞋底紧紧接触，被两者夹在一起。
　　黄茂的手顺着妈妈的脚踝往下，按住了妈妈的纤细的脚背，让她的肉丝脚踩住，挤压其下面的肉棒，黄茂开始动起来，抽插着妈妈的肉丝脚和鞋底所形成的新的足穴。
　　这一幕在我眼中就仿佛是每一天夜里，我插着妈妈的鞋时，脑海中幻想的画面一样！
　　直到黄茂停止抽插，再把肉棒从妈妈的足穴抽出来时，其上沾满了精液，而妈妈那半穿着的鞋里，浓稠的精液糊在那只白里透红的肉丝脚丫上，尽显淫靡。
　　随后黄茂扯下了妈妈的内裤，顺着被撕开的肉丝大腿，从那双穿着精液鞋的脚丫取出，包裹在了他那还沾着精液的棒身上，穿好衣服扬长而去。
　　我看这监控里躺在地上穿着粗气的妈妈，大开的胸口上满是精液的痕迹，黑色的胸罩和蕾丝花边上已经形成了淡淡的白色精斑，小穴中还一点一点的，渗出些许白色的精液。
　　我低头看去，胯下的肉棒不知何时已然不争气的，对着妈妈被奸污的画面射了一地。
　　看着妈妈在地上歇了一会，随后挣扎着起身，拿着纸巾擦拭着沙发上，地上残留的淫靡痕迹，随后站在原地，不知在想什么，只见她闭了闭眼，似乎决定了什么，擦去了肉丝臀部上残留的些许精液，至于胸口上的，她只是把蓝色的警察制服扣子一颗颗扣上，遮挡住了大片雪白乳肉，和那精液的痕迹，而裤子更是直接套上，小穴里残留的精液并没有清理，内裤也没有穿，就这样真空出了门。
　　妈妈拿着文件，以及，那双红色的高跟鞋，走出了家门，把红色的15CM高跟鞋放在了鞋架上，略微蹒跚着脚步离去。
　　而那双隐藏在制服裤子下的肉丝腿，其脚下踩着精液鞋，发出声声轻微的“噗滋噗滋”的声响，可想而知那精液在她的足底被挤压，正泡着她那双嫩嫩的玉足。
　　我看着视频里妈妈的背影，此时代表着神圣的警察制服下，胸口满是精液，胸罩里面被精液泡着那对大奶，下体流淌着黄茂的精液，踩着黄茂的精液鞋，这是我想要的吗？
　　我走到门口，把鞋架上妈妈不久前放上去的红色高跟鞋拿了下来走回了屋里。
　　颤抖着双手拖动进度条到最开始的地方，我重头观看着妈妈被黄茂奸淫的一幕幕，我闭上了眼睛，脑海中自己的身影仿佛渐渐取代了黄茂，在妈妈的巨乳间抽插，狠狠的一次次插进妈妈的子宫口，不，我没那么大！
　　我狠狠的不断抽插着那只红色高跟鞋，似乎这样就能让我的心灵得到微不足道慰藉。
　　……………………
　　看着妈妈终于下班，走到了门口，往日里颇有魄力的女人此刻有些犹豫的站在门口，脸色微微有些异样的潮红，不施粉黛的容颜此刻有了不曾见过的淡淡妩媚，双瞳剪水。
　　我看着监控里的妈妈，她并没有去拿平日里在家里穿的拖鞋，而是看着我特意，放在最上面的最显眼地方的红色高跟，鞋底，鞋面上，铺着一层浓稠的白精。
　　我收起手机，“啪嗒”一声，随后是细微的，有些怪异的“噗滋”一声，我知道，那是脚底踩着精液发出的声音。
　　妈妈走了进来，一身警服的她脚上却踩着不太搭配的红色漆皮高跟，绚丽的亮片上点点白精已然不见。
　　……………………
　　深夜。
　　我蹲坐在玄关，看着手机里浴室的监控，我需要验证一个事情。
　　清水从莲蓬头中洒下，沐浴着妈妈完美的酮体，洗去胸口上和臀部上已经凝成固态或胶状的精液，看着怎么看都不腻的酥胸翘臀，看着那葱葱玉指伸到平坦小腹下，缓缓扒开已然恢复成一条紧实缝隙的小穴口，粘稠在温热小穴内壁保持液体状态的精液汩汩流出。
　　直到水流停止，看着妈妈伸手取下，那满是白色精斑的蕾丝胸罩，清亮的双眸凝视着上面的精液痕迹，随后穿戴上去，精液胸罩再一次裹住了洁白柔软的H杯乳肉，那粉嫩的葡萄和其中精斑充分接触着。
　　确认了妈妈真的听了那个老头的话，强烈的自责和悔恨席卷了我，眼看着妈妈她似乎一步步的走向黄茂的深渊当中，然而我却因此而勃起，甚至第一次看到那个监控视频，没撸就射了一地，我升起用警察身份去威胁黄茂的想法，却又决定放弃。
　　我不知是以何种心态，再次点开了我另外保存下来的那段，妈妈被黄茂奸污的视频，手机昏暗的光芒照在我的脸上，我揉了揉鼓胀的裆部，不知道自己此刻的表情是否带着欲望或是猥琐，拿起面前摆放着的妈妈日常穿的，黑色漆皮玛丽珍一字扣带中跟鞋，如昨天，如前天，如第一次一般，贪婪而又痴迷的，细细嗅着，那妈妈的味道。
　　不知哪来的恶趣味，我颇有些自嘲的，两只鞋轮番插入，雨露均沾的让它们鞋底都沾满了自己的前列腺液，又一次次的把这双鞋鞋口当做是妈妈的足穴，亦或是别的什么穴，看着视频里的妈妈被黄茂抽插着，浑身精液的模样，狠狠摩擦着鞋底鞋壁，一字扣带挂在肉棒上方，抽插时摩擦带来隐隐的轻微疼痛，但我毫不在意，一次次让龟头充分的顶到鞋尖，仿佛能感受到妈妈的脚趾温度。
　　红肿的肉棒由于一天之内射太多次传来阵阵胀痛，又让我回想起黄茂在妈妈身上射了三次却依旧坚挺硕大的紫黑肉棒，不禁有些自惭形秽，我只能以我虽然普通的外貌去贬低那老头驼背的瘦小身体和歪斜的嘴脸来聊以自慰。
　　把两只鞋底均匀流淌着我的精液得到鞋子，不擦拭的直接放回门口的鞋架上，我轻手轻脚回到了屋内，看着躺在身边，面容姣好，穿着小吊带睡衣，那同样硕大的F罩杯隐约让我看到了妈妈的影子。
　　如果躺在身边的是妈妈就好了。
　　我这么想着。

第4章 眼前倩影忽隐现，入室取记真相见
　　看着妈妈穿着警服的背影消失在门口，我知道，她里面依旧穿着那件，被黄茂精液浸透的胸罩，这已经是第三天了。
　　能让我稍稍欣慰的事情只有，此时她脚底下踩着一字扣带玛丽珍中跟鞋里，她的肉色丝袜脚正踩着，我的精液。
　　但自责和悔恨的心情时刻侵扰着我，我最喜欢，最爱，最想要，得到，的妈妈，因为我下的药，却被黄茂那样的老头侵犯奸污！
　　我低着头，沉默不语，璐璐似乎看出我有心事，便给我冲了杯咖啡，递到了我的面前。
　　柔软的娇躯贴在我的身上，看着妻子明艳动人的面容，内心的阴霾仿佛也消散了少许。
　　“老公，心情不好嘛？妈她去上班了，今天我休假，我们不如～”有些娇憨的声音从怀中的丽人口中传出，横抱起璐璐就在她的朱唇上深吻了下去，唇齿交融，细腻的粉嫩舌头互相搅动缠绵。
　　我默默坐在沙发上等候着妻子，没一会儿，璐璐穿着白色的衬衣，胸前呼之欲出的巨乳与那天妈妈的装扮如出一辙，若隐若现的粉色胸罩，更为璐璐增添些许性感与并不冲突的可爱。
　　一条灰色的百褶裙长度足有膝上十五厘米，露出一截白花花丰满大腿肉，过膝的黑丝袜一圈蕾丝边点缀勾勒出大腿上一条肉痕，更显丰满和性感。
　　看着妻子沈璐璐，从楼梯上缓缓走下来，短裙下的粉色蕾丝内裤暴露无遗，和过膝袜之间形成的绝对领域更是诱人无比，我拿着那双，红色的高跟鞋让璐璐穿上。
　　“老公？这不是妈的吗？你这是？”璐璐有些疑惑，我轻声解释：“我比较喜欢高跟，你没有高跟鞋，刚好妈她有一双，你就穿一下，刚好你们脚的尺码差不多，没关系的。”璐璐乖巧的点了点头。
　　看着那黑丝透肉的小巧嫩足踩进了红色高跟，黄茂送给妈妈的红色高跟，里面的精液早已经干涸，亦或是被妈妈的肉丝脚吸收了，并没有让璐璐察觉到异样。
　　“你真坏～”璐璐娇嗔着穿好了鞋，珍珠绑带挂在那纤细的脚踝上，我点了点头，示意璐璐坐在沙发上。
　　我学着黄茂那般，但我比他高，只好又弯着腰，曲着腿，让肉棒能够顺利的对准，从璐璐的纽扣缝隙中插入，插进了璐璐的粉色胸罩下方缝隙中，插入璐璐同样深邃，同样柔软的乳沟中，随手扯开上方绷紧的两颗扣子，让这件衣服的状态和妈妈那日的模样重合起来。
　　双手隔着白色衬衣抓着璐璐的F罩大奶，往中间夹紧，璐璐见状主动自己从两侧向中间挤压自己的奶子。
　　低头看着璐璐，大开的胸口衬衣，和妈妈那天除了稍微小了一点点，几乎一样，眼前璐璐的脸和妈妈的脸逐渐重叠在一块，我用力的挺跨，抽插着妈妈的奶子，妈妈的柔软的大奶，丰满的乳肉在手指尖流转，溢出，飘飘欲仙的快感让我险些就这样射了出来。
　　肉棒卖力的抽插着，只是那龟头每一次抽插都只是从上方微微探出一点龟头，和黄茂那几乎能够接触到下巴的巨大不可同日而语。
　　“老公，璐璐的奶子舒服吗？”妻子的声音将我拉回现实，眼前妈妈的清冷的美艳的，让自己夜夜意淫的脸，恢复成了璐璐的模样，正妩媚笑着看着自己。
　　我停下抽插挺跨的动作，从柔软的双峰中抽离出来，让璐璐又学着如妈妈那样平躺，让她的黑丝双腿交叉在我的身后，高跟鞋略有些坚硬的皮革质感摩擦着我的背部，看着身下的璐璐，似乎又和妈妈的重合了。
　　身体下方的娇躯传出一声声呻吟声，酥酥麻麻的声线却又将我带回了现实，重叠的身影恢复，我有些意兴阑珊的从妻子紧实的肉穴中抽出肉棒，但下体处传来的吸附感似乎在不满我的离去。
　　我又学着黄茂那样，让璐璐到地上去，抬起她的双腿，做出几乎折叠的姿势，随后把肉棒插进璐璐那紧实湿润的小穴中，感受到其内的温热，和牢牢的吸附感，我开始狠狠的抽插起来，摇摆的黑丝双足，穿在脚上的红色的高跟鞋随之晃动。
　　……………………
　　那黄茂说的“上次”成为我心中的一根刺，我必须知道这到底是怎么一回事。
　　从窗户看向对面，终于让我蹲守到了黄茂那佝偻的身体从那栋别墅离开，直到他消失在道路的尽头。
　　我迅速起身，拿上监控摄像头和工具包，径直走向黄茂的房子，身为警察掌握的技术很快就让我不留痕迹的打开了大门的锁，在这间屋子里各个隐秘的角落安放好摄像头，在黄茂的房间里，那书桌上拜访的一本日记本吸引到了我的注意力。
　　尽是一些有的没的零碎日常，还有一些药理内容，我不耐烦的翻到最后也就是最新的一页，眼睛一扫间看到了“李婷霞”的字眼，心头一震，看了眼手机上的时间，赶忙拍下这部分内容。
　　到了家里，我拿出手机打开刚刚拍的照片，其上极尽淫荡的话语让我陷入了深深的自责和悔恨当中，原来是从这里开始的。
　　……………………
　　黄茂在别墅门口闻到一股熟悉的味道，往门口看去，正巧看到一位前凸后翘的美女身着一身素雅不失矜贵的白色旗袍从门前经过，那紧绷的旗袍布料下夸张的浑圆巨乳夺走了黄茂的视线，盈盈而握的纤细腰肢走出诱人的风情，旗袍在大腿间的开叉露出肉丝包裹的丰满软腻腿肉，若隐若现的腿根更是让人忍不住窥视，脚上那双踩在地上发出“哒哒哒”声的银白色10cm尖头高跟更衬托那修长的双腿。
　　歪着嘴角露出淫笑的黄茂这时才发现这是李婷霞，那熟悉的味道他之前就在程立他那下棋时闻到过，他辨别出来那是女性发情散发的独特味道。
　　“哟，这是去哪呀？穿这么好看？”黄茂歪斜的嘴角露出一口黄牙，还没散去的淫荡笑容挂在脸上，眯成缝的眼睛上下打量着李婷霞，说不出的猥琐。
　　“嗯？”李婷霞侧过脸看向这个佝偻着的猥琐老头，敏锐发现到他正在上下打量着自己，皱了皱眉，拢了拢身上的小披肩试图遮挡一下曼妙的身形，然而只是做无用功，动作中带着些许窘迫。
　　“没什么，单位里的文艺表演，”肤若凝脂的皮肤上化着淡妆，如画的眉毛皱在一起，清冷的声音透出一丝拒人于千里之外的疏离感。
　　“呵呵”黄茂这老头嘿嘿笑了笑，“说起来，小李啊，最近身体有没有感觉到不适啊？”说话间那看似猥琐的眼神紧紧盯着李婷霞涂着淡淡腮红，隐隐透露出苍白的脸色，似乎像从中看出什么来。
　　“呃，没，”李婷霞故作镇定的否认，水灵的杏眼一圈淡淡眼影带来成熟美妇的风味，然而话没说完她突然身体一歪，竟是昏了过去。
　　黄茂佝偻的身体迅速扶起李婷霞柔软的身躯，一只手拉着她柔若无骨的手臂，另一只手环过背后从腋下穿过，把昏迷过去的旗袍美人搀扶起来。
　　那穿过腋下的手不可避免的触碰到了那撑着旗袍的一对巨大白兔，柔软的触感从黄茂的手指蔓延到他的全身，黄茂低下头看着闭着眼睛，昏过去的李婷霞，苍白的脸色透露出身为警察的她此时的无力和柔弱。
　　黄茂内心一定，色心便起，竟大胆的直接张开腋下的手，隔着旗袍抓住了李婷霞的大奶。
　　无比的柔软，充斥整个掌心的触感，让黄茂彻底精虫上脑，以一边抓着她奶子的方式，搀扶着李婷霞进了自己的房门。
　　猥琐的老头并没有忘记从昏迷过去的李婷霞口袋里摸出一颗方糖，喂进了她涂着泛红唇釉的朱唇间。
　　趁着李婷霞还没苏醒过来，黄茂不知从哪翻出来一条麻绳，将她拉到桌旁边的地上，练过瑜伽，柔韧性极佳的曼妙酮体被黄茂轻而易举的把那双肉丝美腿压到她的脑后，双手同样抬起放在脑后和腿一起，被麻绳绑在桌子下的撑杆上。
　　这个姿势下的李婷霞把自己的私处近乎完全暴露在外，只剩一层肉色丝袜包着她丰满白皙透着红润的臀肉，和那薄薄布料的棉质内裤遮挡住那微微凸起的肥美琼门。
　　黄茂佝偻着的身体动作麻利，迅速的褪去浑身的衣服，皱皱巴巴的中山长裤下早已鼓起的大鼓包释放出那狰狞巨龙般的紫黑肉棒，隔着丝袜和内裤摩擦着那耻骨和阴阜，粗大的龟头挤压着丝袜内裤微微陷入其下暂不可见的缝隙中，摩擦着，龟头隔着两层布料挤压着。
　　蹭了一会后，黄茂觉得不够过瘾，色眯眯的脸上露出淫笑，“李婷霞啊李婷霞，早就想把你绑起来肏了，终于给了我机会啊……”说着黝黑的手臂毫不费力的撕开肉丝的裆部布料，那陷入肥美阴穴口的内裤也被他用手指捻起拨开。
　　“嘿嘿，可不能只肏你一次啊，”黄茂拿起一旁的手机，找了个位置架起来，让画面能够完整的拍到李婷霞昏睡过去依然绝美饱含风韵的容颜。
　　这时黄茂才放心的回到李婷霞的身前，双手扶着两侧丰满的臀肉，享受指尖柔软凹陷的质感同时，胯下挺立的粗大龟头已然顶在了那依然紧闭的穴口。
　　龟头缓缓撑开那大小阴唇，露出不符合年龄的粉嫩阴唇内壁，黄茂感受到下体传来的柔软和微微湿润的触感，不禁感叹，“小骚货果然处在发情期，都流水了，这么湿，肏起来也不费我劲咯！”
　　而就在那紫黑的肉棒缓缓没入李婷霞被撑开的小穴口，紧实柔软且湿润的阴道内壁不自觉的收缩，从那深处分泌出淫水迎合起肉棒的深入，与此同时，昏睡过去的李婷霞，长长的乌黑睫毛一颤，缓缓睁开有些迷茫的双眸。
　　“嗯啊～”一声酥酥麻麻的呻吟情不自禁的发出，李婷霞感受到了下体传来的肿胀自己手腕脚踝处微微的不适感，看着眼前黝黑，相貌猥琐，小眼歪嘴的赤裸老头，正，正在，猛的睁大了杏眼，不可置信，震惊，愤怒的情绪交杂。
　　压抑住喉咙又要发出的呻吟，以及下身肿胀的同时，身体微微的快感，“你，你在做什么！？快出去！把我放开！”充满怒意的声音从李婷霞的朱唇间传出。
　　紧咬贝齿的李婷霞愤怒的看着黄茂，动弹不得的她似乎想用眼神阻止黄茂的插入。
　　“呵呵，你不是在发情吗？你看，你可是流水了哦～”黄茂说着伸手在那插着肉棒的小穴处抹了一把，把手指上晶莹的液体展示给李婷霞看。
　　“乖乖挨肏吧小骚货，这么骚的身体不用来肏多可惜？何况，你也很舒服不是嘛？发情期的身体难道没有给你带来快感吗？”黄茂黢黑而猥琐的脸上挂着淫笑，嘴里说着不堪入目的话。
　　同时那胯下的粗大肉棒深深插入了那湿润的淫穴中，湿滑的环境为肉棒提供了良好的快速入口，直到那肉棒狠狠的怼进最后一寸棒身，硕大的睾丸贴在李婷霞的会阴和白皙丰满的臀肉上。
　　强烈的快感从下体传来，李婷霞死死的咬住贝齿，极力压抑着喉咙间迫不及待要发出的呻吟声，成熟风韵和清纯精致如少女的容颜交杂着愤怒的神情，簇在一起的柳叶眉又仿佛下一双充满水雾的眼睛满是愤怒与挣扎。
　　直到黄茂的肉棒彻底插入最深处的，那两瓣肉芽似乎早已等待着这一刻，紧紧的贴合在肉棒上又向两侧分开，把那粗大龟头往里吸入，如一张嘴含住了那龟头一般。
　　和龟头宛如天生一对的子宫口彻底和龟头镶嵌在一块，升仙般的刺激快感同时刺激着黄茂和李婷霞。
　　黄茂想要开始抽查于是他试图往后收胯时，却发现龟头卡在了子宫口处，他的伞盖泰达以至于卡住而无法拔出，同时子宫口内部，以及湿润的小穴内正疯狂的收缩着，就像在吮吸着这肿胀的肉棒，其上的褶皱蠕动着给肉棒带来强烈快感。
　　而同时，随着黄茂的肉棒深深插进了小穴中，李婷霞感受到下体逐渐充实的鼓胀感，那一阵阵的快感在那龟头卡在子宫口时到达了顶端。
　　殷红似血的脸颊上，李婷霞终于松开了银牙，一声哀转久绝的低吟从压抑许久的喉咙间荡漾开来。
　　“嗯啊～～～”婉转而酥麻的声线拉出长长的尾音，同时李婷霞她旗袍下平坦的小腹肌肉痉挛而抽搐起来，小穴内被黄茂插着的花心分泌出一股股晶莹淫水，充分润滑着这发情的淫穴，充满褶皱的紧致内壁紧紧吸着肉棒，充实的肿胀感把这具发情的肉体第一次带上了高潮！
　　而黄茂胯下那根巨大龙根也在这完美紧致而极度刺激的挤压下，在那卡的死死的子宫口内泄了精关！
　　不知多久未尝性事的老头浑浊而浓厚的精液从马眼处一张一合间疯狂射出。
　　灼热而滚烫的精液在子宫口内迸发，和晶莹的淫水混合着润滑着本就湿润的小穴。
　　“呼，太爽了！”黄茂艰难的扭动身体，在精液淫水的再次润滑下才艰难的把卡住的肉棒拔出。
　　“啵”的一声，随着肉棒从那紧紧吮吸着肉棒不让离开的肉穴内拔出，淫水和精液混合着四溅开来。
　　“你，快点把我放开！”旗袍下的硕大酥胸随着李婷霞的喘息起伏不定，愤怒无比的怒视着内射她的黄茂。
　　然而黄茂只是摇了摇头，“还没完呢，怎么能一次就结束？”说话间那粗大肉棒再一次插进了微微张开，被大量淫水润湿的小穴当中。
　　这一次，黄茂并没有大意的再次全根而入，而是只顶到那两瓣肉芽所在的子宫口，任由那处多么刺激也不停留的抽出。
　　“嗯哼……”不曾有过的奇妙快感让李婷霞有些恍惚，低哼了一声，又再次压住。
　　抽插间带出的一道道飞溅的淫水，拳头大的睾丸撞击在李婷霞那如汁如膏的臀肉上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　有节奏的啪啪啪交合声不绝于耳，随着黄茂的撞击，李婷霞被束缚在桌子脚架上的身体随之颤抖着，胸前被手臂夹着的乳肉也微微摇晃。
　　意识逐渐模糊的李婷霞不禁回想起和老公做爱时的感受，却并没有此刻这般强烈，而随着黄茂那又粗，又大，又长的肉棒插进来，又拔出去时，她竟觉得有些不舍。
　　“我到底是怎么了？”李婷霞不禁在心中问自己，然而她并没有找到答案。
　　她不明白对性事并不热衷的自己，甚至有些性冷淡的自己，此刻竟然感受到了从也有过的快乐，以及对那粗大腌臜物的渴望。
　　“嗯啊～嗯嗯哼嗯啊啊～好大～嗯啊～不要再～插～不～好舒服～”一波又一波的快感随着下体处的抽插席卷着李婷霞最后的理智，彻底放开了朱唇上的封印，也放下了最后的自我，陷入性爱的快乐之中，一声声浪叫和小穴里不断随着肉棒抽出带出的淫水就是最好的佐证。
　　“嗯啊～嗯啊啊啊～哼啊～”酥麻入耳的呻吟声从往日里清冷的女警口中传出，黄茂双手向前探出，佝偻的身体更加往下弯曲少许，抓住了李婷霞胸前旗袍下的两团柔软。
　　大手肆意揉搓着H杯的大奶，胯下不断挺动抽插，软腻臀肉和大腿随着激起阵阵肉浪。
　　“小骚货，你这淫荡的身体已经彻底发情了呢，不要再忍耐你的性欲，乖乖挨肏懂吗？我肏死你这骚屄！”
　　粗鄙低俗的话语从黄茂那歪斜的嘴里低吼而出，随后黄茂再次突破那层已然等待许久的壁障，肿大的龟头轻松的插进那同样湿润的子宫口内，紧紧扣在一起。
　　李婷霞一声声嘤咛着，上下红润的唇齿间拉着晶莹唾液，如水的漆黑眸子中蒙上一层妩媚迷离。
　　“哼啊～不要嗯～啊～嗯啊～插得～啊啊哼啊啊～那么深啊～嗯啊嗯嗯～”
　　完全交合的两人同时到达了顶峰！
　　李婷霞的小腹痉挛着抽搐着，一股股淫水疯狂分泌着顺着棒身流淌向黄茂的胯部，一股股炽热的精液灌入子宫口内肆意流入或流出。
　　然而黄茂的肉棒在射完最后一发后却又卡住，无法抽出的肉棒再次被李婷霞的小穴不由自主的收缩吸住，三位一体的阴道构造一次又一次的刺激着黄茂肉棒越发的肿大而卡的更紧，蠕动的肉壁就是世界上最完美的淫穴蜜壶。
　　而不知何时李婷霞美艳潮红的脸蛋上已然爬满了香汗，淋漓之间和唇角流下的唾液混合。
　　而那被束缚着的娇躯只能微微扭动着纤细的蜂腰，让湿漉漉的小穴随之而动摩擦着其内的肉棒。
　　“呃啊啊啊！”而黄茂也再一次达到了极限，在那疯狂吮吸龟头的子宫口内激射出浓稠精液，几乎把整个阴道填满，一股接着一股不知道极限一般，腥臭的味道弥漫开来，白浊精液混杂着淫水从那紧紧插入的紫黑根部流出。
　　“哈～哈～哈～”李婷霞娇喘连连，而黄茂那逐渐萎靡的肉棒也得以从子宫口如呼吸一般张合的间隙中抽离而出，带出一片片精液和淫水。
　　老头并没有马上给李婷霞松开，而是看着李婷霞微张的小穴流出一股股精液，黄茂一脸淫笑的取下她脚上那双银白色高跟鞋，让鞋口对着那流淌精液的小穴，让流出的白浊精液落入皮革鞋底中。
　　心情有些复杂的李婷霞整了整凌乱的旗袍下摆，有些发酸的纤细玉臂拿着纸巾擦拭旗袍上沾着的精液。
　　回想起刚刚那从未有过的欢愉，又看了看同样穿好衣服摆弄着手机的黄茂，难言的愤怒感涌了上来，踩着精液高跟发出怪异声响，用力的一巴掌打在了黄茂的脸上，留下一个鲜红的掌印，同时也留下一个扭动腰肢婀娜的背影。
　　此时李婷霞原本芳香的身体，散发着一股淡淡腥臭味，肉丝玉足和鞋接触间的缝隙，时而能看见溢出的精液……
　　后面的日子里，每隔几天，黄茂就会发微信给李婷霞，用下流的话语挑逗着她发情的神经与身体，约她到黄茂家里来，又或者黄茂自己找上门去。
　　黄茂：小骚货，想不想要大鸡巴？
　　李婷霞：……滚！
　　黄茂：我看程立和你儿媳可都出门了，我马上就过来了哦～
　　李婷霞：你好恶心！滚啊！我一会还要去上班啊！
　　然而黄茂已然敲响了门，李婷霞却还是打开了门，一脸的鄙夷与厌恶，清冷的声音带着强烈愤怒：“你还想怎么样？我等等还要去局里，我警告你我是警察，你这是犯罪！”
　　黄茂呵呵一笑，“真的吗？你不想要吗？”黄茂说话间已然走进了门内，一下子就抓住了李婷霞柔软的腰肢搂在他矮小瘦削的怀里，一双手在她警服上游走，揉捏着她胸前的大奶。
　　贝齿轻咬着鲜红的下唇，李婷霞恨恨的看着眼前的老头，但随后黄茂就把脸埋进了她高耸的双峰之间，双手顺着纤细腰肢往下抓揉着制服长裤下丰腴的臀肉。
　　“你不要太过分了，我……”李婷霞话没说完，一口黄牙的厚唇就覆盖在了她小巧软嫩的红唇上，把她接下来的话语堵住。
　　粗糙的舌头蛮横的撬开紧闭的贝齿，和那条粉嫩丁香小舌接触间一阵酥麻的奇妙感觉刺激着李婷霞微妙的神经，下体间竟有了微微湿润。
　　羞怒交加间她这才伸手试图推开黄茂瘦小但有力的胸膛，然而此时她却被那口腔里的舌头搅得浑身乏力，无力的推搡捶打反而像是在给黄茂加油助威。
　　李婷霞下意识的抵抗着小腹升起的欲火和不知何处带来的情欲，然而一切都是徒劳，顶在她下体间那隔着数层布料，都能感受到的炽热，巨大，坚硬让她竟有些失神。
　　放弃抵抗的她任由着黄茂动作，被动的感受着身体每一处肌肤，每一根汗毛传来的颤栗。
　　……
　　等到黄茂穿好衣服离开时，无力瘫在地上的李婷霞满脸的潮红，大开的警服和衬衫中，浑圆坚挺的一对硕大乳房，以及那暴露在空气中，凸起的殷红葡萄上，满是精液，流入外翻的白色胸罩中。
　　下体更是淫靡不堪，精液淫水横流，内裤不翼而飞，肉丝脚上穿着的中跟鞋里从鞋边溢出浓厚精液。
　　等了好一会儿，缓过神来的李婷霞才站起身，不做清理的穿戴好精液胸罩，让精液泡着那对大奶，系上衬衣制服的扣子，真空的制服长裤内，小穴夹着精液，中跟鞋里也同样用着精液泡脚，行走间穿出淡淡腥臭味。
　　理了理有些凌乱的乌黑长发，李婷霞就这样带着一身的精液，出门上班。
　　……………………
　　看着日记里数次这般的记载，我颤抖着手关上手机，双手抱着头陷入痛苦的悔恨当中，只是我的裆部高高撑起，似乎嘲笑着我的无能。

第5章 衣带渐宽终有悔，心有煎熬棍如铁
　　“不能再这样下去了，”我心想，看着日记里的妈妈数次被黄茂侵犯的经历，那一字字淫靡的话语描述中，妈妈被奸淫凌辱的画面仿佛就在眼前，胯下的肉棒又再一次挺立起来。
　　“也许我可以用警察的身份去制止这荒唐的一切，但如果调查下来，势必会发现下药的事情，”我愁眉不展，揉了揉发胀的太阳穴，我知道再这样下去，妈妈的事情迟早被黄茂一天比一天过分的行为暴露，而一旦东窗事发，那一切就都完了，这个家也就完了。
　　思来想去，或许只能自己出面去找黄茂，跟他谈一谈了。
　　清晨。
　　沉重的双眼皮耷拉着，坐在沙发上，心力交瘁，往日里很少吸烟的我一根接一根的抽着，任由厌恶的烟雾在空气中弥漫，吸入肺中的气体仿佛能驱散些许压力。
　　看了看时间，在妈妈他们起床之前把烟蒂都收拾干净，心中有万般纠结痛苦，但却无人诉说，我长长叹了口气。
　　“咯吱”楼上妈妈的房门开了，一如往常的表情清冷，和那个被奸淫时透着风情和淫荡的妈妈好像不是一个人，目光下移，纤细的脖颈如天鹅般高挺，往日里的居家常服不变，简约的宽松T恤尽可能的挡住了上半身的波涛汹涌，但下半身却又一反常态的穿了一条没见过的半身裙，长度仅仅到膝盖位置，而那裸露在外的小腿上更是让人眼皮一跳，灰色的丝袜透露些许不一样的信息。
　　“起这么早呀？自律不错呢。”妈妈在楼上往洗手间走去，还如日常般打趣了我一句。
　　“是啊，睡醒了就先起床了，”我敷衍的应和一声，直勾勾的看着妈妈的背影，看着那双灰丝小腿，陷入了犹豫当中。
　　“难道说那个药物发挥作用了吗？”
　　踌躇良久，听着楼上洗手间的水声渐渐结束，我这才慌忙的拿出药片碾碎落入妈妈的水杯当中，和倒入的水混合，看不出一点痕迹。
　　吞咽了一口口水，看着妈妈的红唇碰触杯口，扬起头颅，那修长脖颈下一动一动，那下了药的“纯净水”流入妈妈的喉咙，我有些期待的想着后续的进展，但随后又想到了妈妈被黄茂奸淫的画面，忽然又对自己的行为感到了惭愧。
　　握紧了拳头，最后却还是欲望战胜了理智。
　　……………………
　　日子一天天过去，晃眼间又过去了半个月，我一天天的看着，看着。
　　在痛苦和刺激中看着妈妈被黄茂那个老头多次奸淫，而妈妈却没有反抗。
　　另一方面，妈妈的衣着也真的发生了改变。
　　从一开始的灰丝，再到后面的棕丝，再到那性感的黑丝，偶尔还会看到妈妈穿着提花黑丝，那蕾丝纹路和繁复的花纹透露着迷情性感，让我每次都难以自持，艰难的控制目光移开。
　　我走进妈妈的房间中，打开了妈妈的衣柜，看着摆放在格子里整整齐齐的一条条性感的胸罩，比以往的更加性感，很多都是半杯款式，甚至有的是月牙形款式，那些繁复的花纹触碰着肉棒，或是在内侧柔软的胸垫上留下前列腺液。
　　又拿起妈妈的内裤，我默默观察着，不再是那种棉质的普通内裤，朴素。
　　而是一条条黑色，或是白色，各种颜色的蕾丝内裤，薄薄的布料不出意外，起不到什么遮挡作用。
　　而以前那些内裤如今都不翼而飞，我知道，那些都被黄茂拿走了。
　　放下妈妈的胸罩和内裤，我并不敢把精液射上去。
　　……………………
　　“老公，妈怎么还没回来呀？”沈璐璐看了看挂在墙上的时钟，已然是晚上七点了，以往妈妈都是六点就到家了。
　　“再等等吧，应该是局里有什么事需要处理，不用着急。”我安抚了一下妻子，我当然知道妈妈为什么现在还没回家，因为我看着妈妈走进了黄茂的房子内。
　　想来妈妈又要给黄茂乳交，被黄茂内射，弄的一身精液，带着腥臭味回来了。
　　正当我对着妈妈被奸淫的画面幻想时，“咯吱”一声，大门打开，一身警服的妈妈走了进来，脸上似乎有些疲惫。
　　“妈，怎么这么晚呀？”璐璐招呼着给妈妈盛了一碗饭，而随着妈妈坐下后，淡淡的腥臭味弥漫开来。
　　“咦？怎么有股奇怪的味道？”璐璐有些疑惑的说道。
　　“应该是我今天出太多汗了，今天出外勤去了，外面太热了。”我看着妈妈的脸上露出一瞬的慌张，又迅速的掩盖下去，我知道，她衣服底下的胸罩上，满是黄茂的精液，泡着那对巨大的H大奶。
　　甚至有可能那真空的下体，还夹着精液。
　　……………………
　　妈妈要自慰了。我下了一个结论，看着监控里的妈妈，纤细的手指揉搓着睡裤下的，我看不见的阴蒂。
　　漆黑的玄关，一如既往地，我握着妈妈的黑色的高跟鞋，肉棒接触，碰触，摩擦着，龟头流出的液体迅速的润湿了鞋底。
　　我看着手机画面里，妈妈自慰的动作，这不是妈妈她第一次自慰了，在十几天前就开始了。
　　从当初一开始的略有笨拙和犹豫，如今的妈妈很是熟练，如葱玉修长的手指探进了睡裤当中，不断的揉搓着，另一只手覆盖在她自己睡衣下，柔软的大奶子上揉捏。
　　睡衣在妈妈的揉搓下逐渐往上挪动，直到露出一圈蕾丝带边，接着一丝丝蔓延出黑色蕾丝花纹点缀的胸罩，其上覆盖着的点点精斑，我看到妈妈解开了胸罩，露出两点早已挺立的粉嫩葡萄，随后竟然把那张秀丽的面容埋在罩杯内部，闻着其上的味道，精液的味道。
　　睡裤也被妈妈褪到大腿上，黑色的蕾丝内裤不知何时已然被打湿了一片湿润，手指揉搓着阴蒂，手机的音响发出一声声低微的呻吟。
　　“嗯啊啊～嗯啊～”
　　粉嫩的舌头带着唾液从湿滑口腔中探出，另一只手已然用中指和无名指并拢着插进了那湿润的小穴当中，模拟着肉棒而又有所不同的抽插着，同时灵活的纤细手指扣弄着，脸色潮红的妈妈不知道是在幻想着谁进行着自慰。
　　是黄茂那个老头吗？我握紧了插在妈妈高跟鞋里的肉棒，奇妙的情绪涌了上来，我知道，那是嫉妒。
　　然而我却只能在这里用肉棒来插妈妈的高跟鞋。
　　而黄茂那个老头却可以，却可以，我用力的抽插着妈妈的高跟鞋，看着画面里的妈妈发出压抑的呻吟声，一股股淫水从那插着手指的小穴中流出，看着妈妈自慰时的模样，一种直达骨髓的颤栗从身体内部传来，粘稠的白色液体喷洒在妈妈的高跟鞋里。
　　随后妈妈躺着歇息了一会，又把那个带着精斑的胸罩穿在了身上。
　　……………………
　　我几乎挪不开目光。
　　乌黑的长发绑了个高马尾，美艳的脸庞上一如既往的透露着清冷，微微泛红的脸颊分不清是不是涂了腮红，白色的收身衬衣将胸前那对胸围衬托的几乎爆开一般，内里的黑色蕾丝胸罩上，繁复的花纹映在衬衫上几近透明一般，而那往日穿着长裙的下半身此刻穿着一条长度仅达到膝盖上5CM的百褶短裙，宛若一个二十多岁的少妇不见丝毫中年才有的负面气质，反而给她增添了些许成熟韵味。
　　而那让我挪不开目光是妈妈那从大腿蔓延到脚踝脚背的黑色油亮丝袜，在灯光的映照下散发出一种迷离的神秘感，让人忍不住想要把这双修长而不失肉感的，包裹在这黑色油亮丝袜下的双腿放在手上把玩。
　　之前还在犹豫着是否停掉给妈妈下药的想法顿时烟消云散，咽了口口水，看着眼前装扮大不如从前的妈妈，散发着迷人魅力展现着身材曼妙曲线的妈妈，这样的妈妈被黄茂压在身下，我心中的天平开始倾斜了。
　　“妈，你要出门嘛？”我挪开目光，装作不在意的问道，余光瞥这妈妈脚上踩着的绑带高跟。
　　“嗯，今天去个朋友家里。”妈妈说着已经推开了房门，走了出去。
　　目送妈妈的身影消失在道路尽头，我默默打开了监控，黄茂家里的监控等待了起来。
　　只见老头赤裸着身子坐在沙发上，老神在在摸着下巴，好像等待着什么，胯下挺立的巨大肉棒正被一条白色的蕾丝内裤包裹着。
　　果然，没过多久，黄茂家的后门就悄悄打开了，那道前凸后翘的身影出现在监控画面中。
　　妈妈的声音从手机中传来：“我已经按照你的要求穿了，你不要太得寸进尺了。”她似乎想要证明自己并不是主动愿意这么做的，嘴上说着这样的话，语气缺失颇为绵软。
　　“很好，先来给我口吧。”黄茂双手搭在沙发两侧，张开着双腿，淫笑着让妈妈给他口交。
　　妈妈没有多说什么，只是径直的走向黄茂，在他的身前蹲了下来，短裙顿时被丝袜大腿撑起，露出那同样被黑色油亮丝袜包裹着裆部，其内的黑色蕾丝内裤薄薄的布料，裹着那几乎露出的耻骨和肥嫩凸起的阴唇。
　　纤细的双手捻起肉棒上，自己的内裤，放在一边，那双柔荑握住了黄茂粗大的肉棒，妈妈仿佛无视了其上散发出的腥臭味道和骚臭味，螓首低下，让自己的软嫩红唇碰触在那狰狞龟头上，随后微微张开，宛如亲吻一般轻轻的，亲吻着黄茂的龟头，时而含住一点点龟头，轻轻吮吸，粉嫩的舌头带着唾液也时而探出，在龟头上流转，润湿了肉棒，唾液顺着龟头流向整个肉棒。
　　马眼也在这刺激下不断走水流出晶莹液体。
　　“嘶溜～啵～唔唔～嘬嘬～”
　　“嘶，舒服，整个含住，”黄茂说着往前挺了挺，肉棒顿时没入了一小截在妈妈的滑腻湿润的口腔中，妈妈顺从的开始含入肉棒又吐出，吞吐着，但是却没办法整个含住黄茂的大肉棒，因为实在太大了，最极限也就只能大约吞入三分之一左右。
　　然而黄茂并不满足，粗糙的手掌按着妈妈的头顶，眯成缝的眼睛里迸射出淫邪之色，歪斜的嘴角止不住的淫笑着，狠狠的顶进了妈妈的喉咙中。
　　随着这一顶，这巨大的肉棒也是插进了几乎一半了，而妈妈此时双眼不受控制的睁开，有些充血的眼白流出一滴滴晶莹泪珠，双手拍打着黄茂的大腿，发出一声声呜咽声。
　　“呜呜呜！唔唔！”
　　落珠点点晶莹如玉，并不会让黄茂有怜香惜玉的想法，他在妈妈的口腔里横冲直撞，硕大的肉棒龟头撑的那粉嫩透红的脸颊撑起，时而又一次直捣黄龙的深喉而入。
　　唾液从妈妈的嘴角留下，晶莹而淫靡。
　　而随着黄茂的抽插，我不知道妈妈的口腔内部是如何的感受，但是黄茂那淫荡而舒爽的神情说明了一切，肉棒顶到妈妈的最深处，在妈妈的不断拍打大腿中黄茂没有犹豫的开始了口爆，肉眼可见的肉棒跳动着。
　　“呜呜呜！唔唔！唔唔！咕噜咕噜～”妈妈的脖颈喉咙处微微鼓起，可想而知是把那炽热腥臭的液体吞咽了下去，黄茂满足的抽出肉棒，妈妈张着嘴，粉嫩的舌头上满是白浊的精液，从嘴角和唾液一起流下，顺着柔美的下颌线落入高耸的胸口间，落在了白色的衬衣上。
　　“把精液都喝下去。”黄茂淫笑着说着，而妈妈也没有异议的闭上了嘴，把嘴里的精液吞了下去，潮红的脸上泪珠点点，嘴角挂着的精液被粉嫩的舌头卷入口中，画面说不出的淫荡。
　　然后妈妈又张开了嘴巴，粉嫩的双唇再次含住了黄茂的肉棒龟头，吮吸着，自然而然的给老头清洗着肉棒，舔舐着其上的残留精液。
　　“啵～哈～哈～”粉嫩的双唇吐出肉棒，妈妈哈着气微微娇喘着。
　　然而黄茂还没说话，妈妈先开口了，内容却让我有些不可思议，“口完了，下一步是要用我的奶子打奶炮了对吧？”潮红的脸上仿佛更红润了，乌黑的瞳孔中透出的眼神有着淡淡迷离和淫荡。
　　“不错，很懂事嘛，来吧。”黄茂双眼一亮，似乎也对妈妈此刻的转变有了惊讶惊喜。
　　妈妈转蹲为跪，熟练的解开胸口上的扣子，“你喜欢这样对吧？”露出乳沟，而不把双峰之间的扣子解开，随后轻车熟路一般的，双手隔着衬衣托起两团柔软浑圆的乳球，让那扣子缝隙对准挺立的肉棒，再缓缓放下，柔软的乳肉压在黄茂的大腿上，肉棒从那双峰间的深邃乳沟插进去又从上面探出龟头。
　　不知道这么大的H罩杯奶子乳交起来是什么感受，和璐璐的一样吗？
　　应该是更爽吧？
　　我浮想联翩中，妈妈已经双手从两侧压在两团柔软白兔的两侧往中间的肉棒夹紧，上下的揉搓摩擦着。
　　揉了揉鼓胀的肉棒，我目不转睛的盯着监控里的画面。
　　黄茂的肉棒在妈妈的双峰间抽插，妈妈低着头看着在胸口抽插着的狰狞肉棒龟头，不知道在想什么，黄茂这时候又开口了，“把头再往下低一点，”妈妈没说什么，只是那扎着高马尾的螓首更低了些，这时从乳沟中挺起的肉棒就能刚好的触碰到，妈妈的粉嫩红唇。
　　没等黄茂接着说话，妈妈已然把舌头伸了出来，接住了龟头。
　　如渊深邃的乳沟抽插起来定是极爽的，没一会儿黄茂就射出了第二法精液，打在脸上，落入妈妈伸出的舌头上，溅落在胸口白皙而滑腻的肌肤上，渗透入白色的衬衣中，润如其内的的胸罩中，把这件干净的胸罩也染上精液。
　　老头没有急着抽出肉棒，而是歪斜着嘴角笑眯眯的看着妈妈，用舌头舔舐着龟头残留的精液。
　　“这种丝袜跟肉丝有什么区别？”妈妈坐在沙发上，一只脚被黄茂抬起，侧着身子，让肉棒从油亮黑丝的脚底和鞋底之间插入。
　　“这样子会更骚。”黄茂呵呵一笑，眼角的皱纹随着眼睛的眯起而揉成一团，胯下的肉棒不断抽插着油亮丝袜的脚底，和解开了绑带高跟的鞋底之间摩擦着，硕大的肉棒想要插进足底和鞋底之间就得解开绑带，不然插不进去。
　　柔嫩的丝袜足底按压着黄茂的肉棒，妈妈有些不屑的说道：“是会让你更爽吧？”
　　话音刚落，黄茂已然抽出了肉棒对着妈妈的油亮黑丝包裹着的脚面鞋面射出了精液，遍布油亮黑丝脚上的精液带来的视觉反差让人欲罢不能，我看着视频甚至没撸都险些射出精液来。
　　随后黄茂撕开了妈妈那短裙下的油亮黑丝包裹的裆部，让妈妈坐在他双腿之间，射了三次依然挺立的肉棒对着妈妈早已湿润的小穴插了进去，准确来说，是妈妈对着黄茂挺立的肉棒坐了下去。
　　“嘶！”黄茂发出一声怪异的呻吟，歪斜的嘴角露出一口黄牙，看去原来是妈妈竟然翘起了二郎腿，这个姿势下让小穴夹得更紧，和黄茂的肉棒挤压的更为紧密和深刻。
　　“嗯啊～嗯嗯～唔嗯啊啊～”
　　吞了不少精液沾着些许白浊的嘴唇微张发出呻吟声，不知何时起妈妈已然不再会压制呻吟声，而是任由喉咙作为。
　　翘着二郎腿的那只油亮黑丝脚丫其上带着精液，足交挂着那只松开的绑带黑色高跟随着抽插一晃一晃。
　　黄茂双手抓着妈妈胸前的大奶，随手的扯开胸口的扣子，扯下胸罩，露出那对硕大的大奶子，粉嫩的葡萄在他的手指间捻动揉搓凸起，乳肉从他的手掌间溢出，同时随着抽插起伏的身体带着大奶上下跳动，阵阵的乳浪让人目眩神迷。
　　至于奶子上的精液，早已干涸的落在胸罩上，形成一块块白色的精斑。
　　“嗯啊啊啊～好深～插的好深～啊啊嗯啊啊～嗯嗯啊啊～嗯呐～～”
　　傍晚，妈妈才回来。
　　我特意躲在房间里，通过监控暗中观察，只见妈妈轻轻打开了大门一道缝隙，发现客厅里没人后才快速走进房门并且马上把门反手关上。
　　她一手捂着胸前的衬衣，扣子早已不翼而飞，被带着精斑的黑色蕾丝胸罩包裹着的乳肉，几乎要从衬衣中爆出，脸上白腻的肌肤满是不明白色液体。
　　油亮黑丝各处都破着大大小小的洞，露出其内大腿小腿上滑腻的肌肤，点点白浊或是条状粘稠液体在其中成团成线，白色精斑精液点缀在黑色油亮丝袜上，透露出淫靡的气息，而她脚上的高跟放在门口，鞋里也覆盖着一层薄薄的精液，想来大多被那双黑丝玉足吸收了。
　　……………………
　　我打开房门，却看到妈妈倒在地上，衣衫略有不整，而黄茂不知所措的站在旁边，看我回来更是吓了一个激灵，我当然知道刚刚发生了什么，用屁股想都知道，不过我没有点破，而是问道：“怎么回事？我妈怎么了？”
　　“呃，这个，”黄茂踌躇着，突然急中生智，“刚刚看到你妈突然在门口昏了过去，我就赶紧把她扶了进来，然后你就回来了。”
　　我没去理会他的解释，只是随口一问，“快把我妈抱到车上，带她去医院看看。”我说着走出了房门去开车，回头看去，只见妈妈身穿的碧绿小花一片式连衣裙，V型的领口露出深邃的乳沟，下摆裸露出的修长大腿被油亮肉丝包裹着，而在那若隐若现的大腿根部，一小片湿润痕迹和点点白浊，代表着什么不言而喻。
　　我收回目光，心下对刚刚发生的事情有了判断，无非是黄茂到家里上又一次的侵犯了妈妈，不，现在应该是说和妈妈苟合了，结果妈妈却突发恶疾的昏了过去。
　　坐到了车上，看着黄茂矮小的身体公主抱一样的抱着妈妈进了后座，莫名的有些好笑，后座上，黄茂让妈妈靠在她身上，我见状也没说什么，通过后视镜瞥了一眼，却见妈妈的双腿自然的张开着，开档的油亮肉丝下那条白色蕾丝内裤被拨到一旁吗，妈妈的有些湿润的小穴就这样暴露在空气当中，而在在微微张开的阴唇之间还有着，黄茂那个老头的精液。
　　我默不作声的发动了汽车，导航向医院而去。
　　开没一会，我就通过后视镜看到，不知何时黄茂的一只手环绕过妈妈的背后搭在她的有些下滑的肩袖，而露出白色内衣带子滑腻的肩膀上，那只手却探入了妈妈领口中，揉着那只大白兔。
　　我眼皮一跳，看向前方的道路，微不可查的降低车速，我倒要看看这黄茂竟然这么大胆，在这种情况下还要对我妈妈动手动脚，“对了，你有喂我妈吃糖吗？”
　　“啊？”黄茂着急忙慌的抽出手，装作什么事都没发生一样，“喂了，”我没接着看后视镜，我知道此时黄茂这老头肯定看着呢，“那就好，”我接着开车，同时用眼角的余光瞥向后视镜，直到黄茂收回了目光，我这才大胆的继续观察。
　　黄茂又不老实起来，托着妈妈裙下的肉臀靠坐在了他身上，被拨开到一旁的一片式裙摆，露出下方黄茂不知何时拉开了裤裆的拉链，那根巨大的肉棒挺立着从妈妈的小穴前顶着。
　　我看着后视镜里黄茂的动作，双手托起那两侧臀肉，让妈妈的臀部和下体悬空，对准了那微微张合着的小穴，放下，插入，硕大的龟头撑开了妈妈的阴唇，插入了阴道当中，发出一声微不可查的“噗滋”声，我权当没听见，我不知道如果我制止了他之后，我该如何面对知道了我看到这一切的妈妈。
　　黄茂缓缓的上下托起着妈妈的身体，进行着缓慢的抽插，看到黄茂歪斜的脸上露出的神情，我猜想在这种环境下，在我的背后，干着我的妈妈对他而言也是刺激的一件事，我分出一只手揉了揉我同样鼓胀的肉棒，心里有些纠结。
　　“嗯？”一声轻轻的低吟从妈妈的双唇间发出，我装作没听到，收回目光双眼平视前方，专注的开着车。
　　用余光观察，发现妈妈醒了过来，有些迷茫的眼睛突然有了聚焦，紧紧的闭上了嘴，随后对黄茂怒目而视，似乎在质问他为何在这种情况下做这种事。
　　然而回答她的只有黄茂那老头的淫笑。
　　妈妈此时却反应有些大了，双腿一用力就脱离了黄茂的肉棒，想来那并没有插的太深，带出了些许淫水，随后坐在了黄茂的身旁，而我也显然不能无视这种动静了，开口问道：“妈，你醒了？感觉身体怎么样？刚刚黄老爷子说你在门口晕倒了，这会准备送你去医院看看。”
　　妈妈理了理有些凌乱的发丝，并拢了双腿隐藏起了神秘的桃花源，“我现在好多了，那还是先去医院看看吧。”镇定自若的模样丝毫看不出刚刚正坐在黄茂的身上被抽插着。
　　黄茂有些无奈，突然好像想到了什么，拿出手机给妈妈看了一些东西，引来了妈妈的又一次怒目相向，我余光看着她有些犹豫的看向后视镜这里，也就是我的方向，发现我没往这边看后，又一次坐在了黄茂的双腿之间，让他的肉棒插进自己湿润的小穴当中。
　　这一次也许是因为妈妈是醒着的，插的很深，我看到妈妈的双眼微微上翻，嘴巴又紧紧闭着，我知道她在忍耐压抑着要发出的呻吟声，每一次看着妈妈被黄茂奸淫，我都会感到愧疚和自责，然而这一次他们几乎等于是当着我的面，又一次做爱的时候，这种心情不知不觉消散了很多，取而代之的是难以言喻的刺激感，以及对黄茂深深的忌妒。
　　就这样妈妈坐在黄茂的身上，一上一下的接受着黄茂的抽插，动作之间为了不让我发现而缓慢，然而他们并不知道，我对他们之间的事情了如指掌，很奇妙的情绪，我看着妈妈就这样任由着黄茂摆布，原先想要解救出妈妈的想法已然随着一次次的，看着一幕幕的画面，妈妈被黄茂用各种姿势压在身下，或是在她的大奶子上射精，内射她，口爆她中，消失了。
　　察觉到这种想法后，我又一次感到了自责和羞愧，但并不是因为我导致了妈妈变成现在这样，而是因为我的想法发生了转变，我竟然可耻的不想去把妈妈从这种错误的当下解救出来。
　　我又一次犹豫了，想要让一切回到正常，然而当我思考着如何让这一切平稳的结束时，却发现没有什么好的办法，这势必会让妈妈颜面扫地，我有些痛苦的握紧了方向盘。
　　目光却又不自觉的漂移向后视镜，黄茂的大手覆盖在妈妈的双峰上揉搓着，V型领口的衣襟被往下扯露出白色的蕾丝胸罩，那只手随意的探入胸罩中揉搓着我看不到的地方。
　　在不可说的煎熬中终于到了医院，而在途中我也闻到了精液的腥臭味，但我也只能装作不知道。
　　已然无声收拾了一番的妈妈此时看不出有刚刚在车上，淫靡的举动，举手投足间又恢复了往日的雍容，清冷。
　　医院的检查很快结束，并没有什么问题，“医生说只是有些劳累过度，保持好糖分的摄入就行了。”妈妈端庄的坐在后座上说道，我点点头“那就好。”随后驱车往来的方向开去。
　　一个没注意，不知道是否黄茂跟妈妈说了什么，“程立，我有些累了，睡一会。”说着，妈妈躺在了后座上，头朝着另一边，穿着一双碧绿漆皮高跟的双脚，嗯，应该是放在了黄茂身上。
　　透过后视镜看去，却是在看不到死角中，不过我也能想象到画面，黄茂抓着妈妈的双脚，用那油亮肉丝的双脚摩擦着肉棒，或是如以往一般，插进脚底和鞋之间，抽插着。
　　到家后，我先下了车，看着妈妈走路有些别扭，不出意外的看到她的高跟鞋和那双油亮肉丝脚之间的缝隙，挤压之间露出些许白色。
　　我若无其事的装作没看到，而黄茂也若无其事的回了自己的家。
　　一切似乎都很平静。

第6章 浪漫巴士遇痴汉，误服错药送上门
　　“煌矛健身室”，看着这个招牌上写着的字体，让我想到了某个老头，没来由的烦躁让我暗道一声晦气，翘首看向室内更衣室的方向，少许后才看到两个身姿曼妙的女子从中并肩走出。
　　对周围男性的目光熟视无睹的两人手挽着手而出，一人是我的妻子，沈璐璐。
　　身高173，F罩杯的身材非常吸睛，但那双被黑丝包裹着的修长双腿才是她身上最完美的部位，由于健身且自身条件出众，特意的塑形训练使这双玉足更为匀称，比之美腿女神的桥本有菜不遑多让的同时又有着其不具备的肉感。
　　另一人则是我的姐姐，程雪。
　　身高175，E罩杯的身材同样卓越，而她身上最为突出的特点则是她那紧身牛仔裤包裹着，浑然天成如珠如球的蜜桃臀，显然她健身的重心在于臀部，贴陷进去的臀沟绝对是个上等炮架。
　　当然这些都是别人的评价，我摇摇头，迎上这两位被灼热视线包裹着的丽人，两人的气质又有所不同，妻子沈璐璐脸上洋溢着笑容，青春活跃，及膝的裙子随着她摇曳的步伐摇摆，上身的T恤上映着卡通图案，无不透露着她的开朗而年轻的心态。
　　另一边的程雪，我的姐姐则脸上挂着淡淡的微笑，她是个温柔的，富有知性的人，毕竟身为一名受学生喜爱的初中老师，这种气质在她的身上无可厚非，装扮则是一条紧身牛仔裤，以及一件简约的白衬衫。
　　接过璐璐手里装着健身衣物的袋子，一同往外面走去。
　　“好了，璐璐，程立，我就先走了哈，你们回去替我向妈问好，下次有空我再回家吃饭。”姐姐摆了摆手上了她的车，关上了车窗离去。
　　正当我准备拿出车钥匙时，一盘踮着脚挥手向着离去的车子告别的璐璐却拉住了我的手，一双眼睛亮晶晶的，“老公，我们坐公交回去呗？你想想我们一起坐在公交上，看着车窗外的街景，多浪漫呀，就像学生情侣一样。”
　　我哭笑不得的看着眼前对着自己撒娇，像个小女孩一样的妻子，心中一直萦绕着的阴霾似乎都被驱散了，只好拉着她往公交站走去，“好好好，走吧走吧。”
　　没多久就到了公交车站，看着几乎塞满了人的公交停在眼前，我和璐璐都有些傻眼，对视一眼后，还是硬着头皮挤了上去。
　　人挤人的地铁上，散发着种种奇怪味道混合的难闻的气味，公交汽车本身的臭味，夏日炎炎下人们带上来的汗臭味，某些人喷的廉价刺鼻香水味，和想象中坐在公交车后排看街景的浪漫景象只能说是毫无关系。
　　没一会到了个写字楼附近的公交站，涌上来大批的打工人，同时也有少许人下了车，我和璐璐被拼命往上挤的人流裹挟到了车厢中部，本来和我站在一起的妻子也被挤到了另一侧，中间隔着三四个人，妻子明媚的脸上也有了些垂头丧气，我只好报以安慰的眼神用口型示意她没事的。
　　艰难的握持着公交把手，压抑着内心有些烦躁的情绪四下张望了起来，突然我注意到妻子沈璐璐的背后那个中年男人有些不太对劲，只见他戴着口罩，手里提着个公文包挡在妻子的身侧，而他和妻子的距离有些，有些太过近了。
　　一个不好的想法陡然间出现在我的脑海中：不会是遇到传说中的痴汉了吧！？
　　那个男人空出来的手并没有扶着扶手，而是在我看不见的地方，璐璐的身后，不知道在捣鼓着什么，我只能看到他的肩膀似乎随着手上的动作耸动着，难道他正在抚摸妻子的臀部？
　　我张开了口又闭上，我本想阻止这个男人的咸猪手行为，但随后却又发现妻子看着一旁，一言不发，我有些犹豫，如果我叫破了这一幕会不会让妻子有些难堪，成为在场众人的焦点，影响到璐璐的名声，想到这里我闭上了嘴巴，左思右想间也想不到解决的方法，想要过去直接不引人注目的挡下男人的动作，却又被自己和妻子之间隔着的人墙阻挡，拥挤的车上根本动弹不得。
　　我有些焦急，但我透过人群之间的缝隙突然瞥见，璐璐的裙子下摆，裆部的位置微微凸起，随后又缩了回去。
　　我瞳孔一缩，不敢相信这一幕真实存在，电影中的情节照进了现实！
　　身为一个男人我怎能不知道此时，那个痴汉已经把肉棒塞进了璐璐双腿之间，甚至从大腿的前面探出顶起了裙摆！
　　我又急又怒，然而却又不知该如何制止，看着璐璐已然闭上了那双明眸大眼，长长的睫毛微微颤抖惹人怜爱中，脸色微微泛红却又并没有像我投来求助的目光，只是默默地忍受着这样的猥亵。
　　一站一站的驶过，车上的人不见减少，拥挤的人群中我眼睁睁的看着痴汉的动作越来越大了，一只手已然扶着璐璐她纤细的腰肢，不断的随着公交的晃动自然而然的挺胯，看得出这个痴汉并不是第一次做这种事了，看他熟练地动作明显是惯犯，说不定就是推特上那种混迹在拥挤的公交或是地铁上的顶族人士。
　　“早知道就不该带着璐璐坐公交，这可怎么办啊！”我焦急的看着妻子的裙摆不断的被顶起，那对属于自己的黑丝大腿此时却被他人使用，我越发感到无力，无论是妈妈也好，现在的妻子在公交上被人猥亵也好，我似乎都无能为力。
　　终于，马上到站了，而妻子的裙摆已然有些湿润的深色痕迹，而那到达膝盖的裙摆下，我看到几道白色的液体顺着璐璐的黑丝双腿流下，流入她脚上穿着的黑色中筒骑士靴中。
　　我再也不顾那么多，推搡开拥挤的人群，拉过妻子的手走下了公交车。
　　看着璐璐掀起了裙摆，那裙摆内侧，透肉黑丝包裹着的丰满大腿之间，满是粘稠的精液。
　　“我好没用，没能保护好你，让你被那种人侵犯却又不能阻止，我真是废物！”我羞愧的捂着脸，无颜面对眼前的妻子，然而妻子缺拉过了我的手，柔嫩的手掌抚摸着我的脸颊，反过来安慰我。
　　“老公，没事的，毕竟说出来也只会让我没脸做人了，不就是被蹭了蹭罢了，我去清洗一下就好了，别难过，我都不在意，其实应该怪我的，如果不是我要求坐公交也不会这样。”
　　我看着眼前不是强颜欢笑，而是真诚的对着我说这些的妻子，我并没有感受到太多安慰和慰藉，甚至觉得更加愧对妻子，“璐璐，我爱你。”我搂过妻子的肩膀，在她额头上轻轻一吻。
　　……………………
　　下午下班回到家中，却发现今天本应该休假在家中的璐璐却不在，我有些疑惑，但也没多想，施施然坐在了沙发上，工作后有些疲惫的心里，想着妈妈的事情，有着愧疚，又有着兴奋刺激，怀着这样复杂的心情，我如往常一样，照例打开了监控想看看今天妈妈有没有和黄茂发生点什么。
　　我回想起前几天的一幕。
　　妈妈穿着警服出门上班，却没有直接去局里，而是一如平常绕了个圈子后，从黄茂家的后门偷偷走了进去，这一切当然忙不住每天暗中观察着监控的我，因为妈妈的异样有些明显，这段时间她每天都比平时都要早起，早出门大概半个小时左右的时间，而这多出来的半个小时时间，不言而喻。
　　是要来给晨勃的黄茂解压释放的。
　　客厅里没有人。
　　妈妈并不意外，熟门熟路的走向黄茂居住的主卧，推开没锁只是虚掩着的房门，我把画面调到卧室里，黄茂赤裸着身体，黢黑的皮肤隔着屏幕都能感受到这个老头的油腻，歪斜的嘴角张开着打着无声的呼噜，被子随意的散在一边，同样赤裸的下体昂扬而立，硕大的龟头伞盖被一只纤纤玉手握住，那是妈妈的手。
　　黄茂的肉棒猛地一颤，整个人一个激灵清醒过来，看着跪趴在自己双腿之间的妈妈露出了淫邪的笑容，“来这么早？很自觉嘛～”
　　妈妈并没有理会黄茂的言语，目光有些迷离，托着巨大奶子让黄茂的肉棒从纽扣之间插入，再从另一端弹出那硕大龟头，随后低下了螓首，很是主动的亲吻着那肿胀紫黑的龟头马眼。
　　“嘬，啵～噗滋～嘶溜～”
　　硕大的一对乳房压在黄茂的胯上，紧紧的包裹着肉棒，贴合的乳肉让我眼红，而妈妈的粉嫩舌头舔弄着龟头更让我血脉喷张，时而吞吐时而舔舐，唾液很快润湿了肉棒顺着流入妈妈的乳沟中。
　　被H罩杯的大奶夹着，口交加乳交，这是什么样的神仙体验？
　　我不禁想着自己也能如此这般享受，却发现自己的长度不够，懊恼中夹带着些许不忿，凭什么老头那猥琐模样却有着这么大的事物？
　　我甚至想着要点破一切，阻止老头继续对妈妈做这种事，然而也只是想。
　　黄茂不知什么时候，双手撑起身体半坐起来，眯着小眼睛，享受着妈妈的乳交口交双重刺激。
　　没一会儿黄茂似乎就到达了极限，手速飞快的扯开妈妈胸口的纽扣，露出其内的淡蓝色缎面胸罩，其上还有着蝴蝶结丝带，随手掀开两个罩杯，露出那对柔软白皙的大奶乳肉和粉嫩的葡萄，一手握着胯下的坚挺巨物对准，把精液尽数喷洒入妈妈的胸口中，流在敞开的罩杯上，一股股精液射出，很快就覆盖了妈妈的H大奶，尽显淫乱。
　　“先别穿，”黄茂瘫坐，出声阻挡了准备把胸罩盖上的行为。
　　“你还要做什么？”妈妈有些疑惑，但还是停下了动作，任由大奶继续暴露在空气当中。
　　“嘿嘿，给你上点好东西。”黄茂说着起身，在床头柜上拿出一瓶没有标识的药膏瓶，挤出淡黄色的药膏，用手指一抹，就往妈妈她挺立的粉红乳首上涂去。
　　“这是什么？嗯哼～”她并没有阻止黄茂的行为，任由那手指混合着精液，把不知何物的药膏在她乳头上拂过涂抹，有些敏感的乳头传来的轻微次级让她发出轻声的呻吟。
　　“过几天你就知道了，好了，穿上吧。嗯，下班了再过来一趟。”
　　穿戴好胸罩，让精液泡着那白皙乳房，包括粉嫩的被涂抹了药膏的乳头，“怎么感觉热热的？算了，我要去上班了。”
　　在黄茂意味深长的猥琐笑容中，妈妈走出了后门。
　　那个药物在当晚，黄茂抓着妈妈的奶子狠狠的内射后，又一次涂在了妈妈的乳头上。
　　随后几天也是如此。
　　妈妈在厕所里轻轻抚摸着有些发胀的大奶，更显巨大，粉嫩的乳头挺立着，“怎么感觉好胀，还很热？”自言自语的声音被监控摄像头敏锐的捕捉到，在我瞠目结舌中，她轻轻捏了捏乳首，几道乳白色，不对，乳汁从乳头中喷射而出。
　　同样的，妈妈也张大了小嘴，震惊的看着自己胸前喷出的液体，她很熟悉，那是她曾喂孩子的乳汁。
　　“黄茂那老头竟然还有这种本事？”我为之感到震惊。
　　……………………
　　然而却发生了让我意想不到的事情。
　　原来早上的时候，自己起猛了，精神有些不振，迷迷糊糊之中要给妈妈的杯子里下药时，却把粉末揉进了璐璐的粉红杯子当中！
　　然后我也没发现就上班去了。
　　我猛然意识到自己似乎酿下了大错，感觉拉动进度条，在九点左右璐璐睡眼稀松的走出了房间，似乎是口渴了，把掺杂了催情药的水喝了下去，吧唧了几下嘴，粉嫩的嘴唇嘟囔着：“怎么感觉这水喝起来有点苦苦的？”之后也没在意，径直回房间睡回笼觉去了。
　　事情就这样结束了吗？
　　想到妻子并不在家，我赶忙接着拖动进度条，到了十一点左右璐璐才正式睡醒，脸上带着不正常的潮红，看着她随便处理了一下午餐后，坐在沙发上，摸了摸自己的额头，似乎感受到有些滚烫的异样。
　　我有些疑惑为何这个催情药在妻子身上的效果这么显着，又想到和妈妈清冷性子不同的璐璐，也许这就是问题所在，我接着看下去，妻子好像想到了什么，回到房间里换了一身衣服。
　　等璐璐出来时，只见她穿着黑色的修身短上衣，刚好和包臀短裙上端重合。
　　裙摆长度大约到膝上5CM左右，露出黑丝包裹着的美腿，看来上次的公交车猥亵事件并没有给璐璐带来什么太大的心理阴影，值得一提的是并不是包臀黑丝裤袜，而是长筒蕾丝边黑丝。
　　对她乐观的心态有了新的认知，但我没时间去想这些杂七杂八的，我驱散掉这些杂念，聚精会神的看着她穿上一双黑色V口厚底长筒靴。
　　我调到门口的监控画面，拉到对应的时间点，看到璐璐的身影在门口出现后，走出了小院子，我心想她应该回去医院？
　　那样子我下药的事情会不会被医生查出来？
　　我还在思考之中，却呼吸猛然一滞，因为我看到璐璐她径直的走向了，黄茂，那个老头的房间。
　　我回想起来，璐璐她也是知道黄茂有个“赤脚医生”的名号，暗道不妙，难道说妻子去找黄茂给自己看病了？
　　又联想起黄茂似乎能够闻到妈妈发情的味道，我不敢再想下去，我已然对璐璐进了黄茂家里后发生了事情有了最坏的想法。
　　我用力的握拳捶打自己大腿，悔恨的情绪充斥大脑，痛苦的闭上双眼，如果，如果我没有下药，没有让妈妈给黄茂那样，没有之前发生的一切，也许璐璐她也不会，“不会被连累至此，”我喃喃道，随后便感到愤怒，起身就要去厨房拿菜刀，去砍死那个猥琐的老头，走了两步我又颓然的坐在地上。
　　尖刀应该对向的是自己的胸膛。
　　好一会儿我才勉强恢复过来。突然大门“吱呀”一声打开了，脸色如常，隐隐有些回味的璐璐回来了。
　　“咦？老公你怎么坐在地上？怎么了？身体不舒服吗？”沈璐璐连忙凑过来扶起了我，我有些复杂的看着眼前的妻子，同时也有些疑惑，紧接着就闻到怪异的味道，淡淡的腥臭，以及浓郁的草药清香味道。
　　“没，没什么，就是有些累，你去哪了？”我勉强维持表情不变，维持声音不颤抖，开口问道。
　　“啊，就是下午感觉有点不舒服，医院又太远了，你也不在家，我就想到黄老爷子以前不是赤脚医生吗？就想着直接让他帮我看看得了，没想到效果不错，现在感觉神清气爽的。”璐璐没有过多停顿的说了过程，和我预想的大差不差。
　　“那他怎么给你看的？”我沉声问道，随后意识到自己的语气有些不对，连忙挂上牵强的笑容。
　　“我就进去跟黄老爷子说了说我感觉有些头晕发热，他就说他知道了，给我弄了点草药喝下去，迷迷糊糊的好像睡了一觉，然后醒过来就好了。”璐璐不见一丝阴霾的脸上露出回想的神色。
　　我悄悄握紧了拳头，没有再问。
　　我要自己看。
　　深夜，对着还没睡的璐璐说要去上个厕所，我步伐逐渐坚定，没有犹豫的掏出了手机，打开了黄茂家的监控画面。
　　深吸一口气，默默拉动进度条。看着妻子沈璐璐按响了黄茂家的门铃，悦耳的铃声中，我知道我的妻子堕入了深渊。我也一同堕入。
　　“璐璐，你怎么来了？嗯？”黄茂先是疑惑沈璐璐的到来，随后鼻子嗅了嗅，露出有些惊异的神情，眼神上下扫视着璐璐的身体，充满侵略性的猥琐目光似乎要看穿我妻子的衣物。
　　和妻子说的没有出入，璐璐在黄茂猥琐的目光中坐在了沙发上，跟黄茂说明了情况，老头露出了然的神色，“嗯，你把手伸出来，我给你把把脉。”
　　黝黑瘦削的手搭在璐璐白皙皓腕上，假模假样的号起了脉，目光却是一直在璐璐的修身上衣下挺拔的F罩杯奶子和包臀短裙间游走，更是在她黑丝小腿遮挡住的长靴停留了许久。
　　肉眼可见的吞咽了一口口水，黄茂歪斜的嘴角张开，“你的情况我清楚了，就是有点体虚，咳咳，我给你拿点药，吃了应该就好了。”说着就起身在一旁的柜子里拿出若干不同颜色的药粉。
　　“这样吗？那就太谢谢了。”璐璐连忙起身道谢，黄茂摆了摆手示意璐璐坐下，把两包药粉分别倒入两个杯子中，冲上温水，直到药粉彻底的溶解。
　　“好了，先喝下这杯，然后是这杯。”黄茂的笑容在我眼里说不出的可恶，充满淫邪和猥琐。
　　“咕噜咕噜。嗯～感觉有点晕～”璐璐没有犹豫，一杯，两杯，喝下肚，说没一句话就闭上了眼睛昏睡了过去。
　　“早就想打胶这小骚货的靴子了，没想到今天竟然送上门来了～噶哈哈天助我也，”黄茂没有形象的大笑起来，摘下八角帽，褪去中山服，让自己变成最贴近自然的赤裸状态。
　　蹲在沙发前，对着璐璐的黑丝长腿，如获珍宝一般拉开了黑色长靴的拉链，把长靴脱了下来，对着鞋口又闻又舔。
　　“真香啊～一点都不臭，嘶～”接着褪下另一只长靴，一只用来闻，一只用柔软的皮革内部包裹住粗大的龟头肉棒，撸动起来。
　　“舒服啊～”黄茂感叹着，粗大肉棒一颤一颤，浓稠的精液一股股的分别射入两只敞开的长靴口中。
　　猥琐老头并没有马上插入妻子的发情流水湿润的小穴当中，而是双手抬起并拢璐璐的黑丝脚腕，躺在沙发上的璐璐呈一个倾斜的“L”形状，胯下的硕大肉棒从璐璐的黑丝袜口其上的绝对领域，也就是双腿之间插入。
　　“这大腿真是极品，还穿这么骚的丝袜，舒服啊～”肉棒从大腿中伸出顶在璐璐的小腹上，晶莹的走水在黑色的短上衣上留下些许淡淡痕迹。
　　这个姿势下的璐璐下体完全走光，包臀裙下的白色有着蝴蝶结点缀的低腰内裤很是秀巧可爱，只是那微微鼓起的桃花源形成的鲍鱼一般的形状，已然是湿漉漉一片润湿了布料。
　　我意识到那两杯下了药的水，一杯是迷药，另一杯是春药。
　　我不知道我是怎么接着看下去后面的发展的，强烈的愤怒几乎冲昏了我头脑，和妈妈一样，妻子被黄茂深深的插入到最深处，璐璐的子宫口也迎合着黄茂的肉棒。
　　被双重春药刺激着发情的身体，湿润的小穴无疑在疯狂的吮吸摩擦夹紧着黄茂的粗大肉棒，那硕大的龟头伞盖也毫无疑问的卡在了璐璐的子宫口内。
　　我草草的拖着进度条，看完了后续的内容。
　　息屏收起手机，我一步并做两步，漆黑的房间中无法看清我的狼狈表情，我压在了璐璐的身上，蛮横的亲吻着妻子的嘴唇，脸颊，粗暴的撕开了璐璐的薄薄的冰丝睡衣，露出那对F杯大奶，肆意的揉捏。
　　“唔唔！老公，你怎么了？”
　　我没有说话，只是喘着粗气，掀开了璐璐的短短睡裙，没有心思去关注妻子穿了什么样的内裤，粗暴的褪下，对准那被黄茂侵犯过的小穴狠狠的插入。
　　“嗯啊！～老公～你怎么这么着急～嗯嗯～啊～”璐璐配合的呻吟起来，然而我脑海里的画面全是黄茂抓着她的黑丝双腿，一次次的抽插着那本应该专属于我的湿润小穴，被我亲手送出，愤怒，悔恨，自责，我用力抓着璐璐的乳房，下体猛烈的抽插着。
　　“啊～嗯啊～老公你今天怎么这么猛～嗯嗯～插得好深～好舒服～”适应了漆黑环境的我，似乎在妻子的脸上看到了一丝名为回味的神情，我不由得想到比自己硕大许多的，黄茂的肉棒插进了璐璐的子宫深处，我努力的插的更深，然而却接触不到那最深处。
　　我狠狠的在璐璐湿润的小穴内释放着精液，似乎这样能让我还觉得，璐璐并没有被他人侵犯占有，并没有被黄茂迷奸，我这样骗着自己，然而那下午发生的事情却无法忘却，如同一根刺，比妈妈的事更为深，更为锋利的插在更深处。
　　“我到底做了什么啊？”我无声的在心里问自己，我不知道后面还会发生什么。
　　回想起视频里的画面，在黄茂内射完璐璐后，擦拭掉小穴中流出的精液，给她的内裤复位，又掀开了她的黑色修身短上衣，露出粉色的半杯式胸罩，透明的丝带在中间两个罩杯连接处垂落。
　　黄茂拿出那瓶能够让妈妈分泌乳汁的药膏，涂抹在璐璐同样粉嫩的乳头上。
　　我不知道该怎么解释璐璐突然泌乳这件事，但我知道璐璐她已经不可避免的将滑入被黄茂奸淫的深渊当中。
　　深深的无力感笼罩了我，同时我的肉棒却又不受控制的坚挺着，我再一次插入了璐璐的小穴当中，在无力之中寻求最后的慰藉。

第7章 如梦如幻难思尽，娇妻投入闲叟怀
　　浑浑噩噩的上班，浑浑噩噩的下班。
　　“程立你怎么了？你看起来脸色很差。”同事面容关切的询问道，我揉了揉发胀的眉心，闭了闭眼，对他摆摆手：“没什么，就是有些累。”我感觉胸闷的喘不过气，心里藏着的事情没有地方宣泄。
　　离璐璐被黄茂迷奸已经过去一个星期了，抬头看向万里无云的天空，那炽烈的阳光却驱不散我心中的阴霾。
　　我默默思索着是否还有补救的方法，然而思来想去却无能为力。
　　我起身去往厕所，想去吸根烟。
　　掏出手机左右滑动着，漫无目的的随便点开APP又关掉，最后鬼使神差般的又打开了监控。
　　我心中还是有着更为严重的担忧，这几天我看璐璐经常魂不守舍的，不知道是不是黄茂给她喝的药起的效果，还是别的什么，甚至发现了她在厕所里自慰。
　　我不禁黯然，难道我满足不了她了吗？
　　此刻正值下午，看着璐璐穿着一条黑色连衣包臀裙，长度比上次还短了些，大约膝上7CM左右的距离，腰间两侧开了两个口子，露出白皙的肌肤，和一圈淡蓝色的蕾丝边，那是胸罩下缘的蕾丝花边。
　　一条白色的纱衣绑在腰间，把裸露的肌肤略微遮挡。
　　一双本就诱人的美腿被黑色丝袜和不过膝的黑色中筒骑士靴修饰的更为修长。
　　她是要去哪呢？
　　我有些疑问，同时开始担忧起来，这段时间我给妈妈下药都特别注意，并没有再下错杯子，我握紧手机，睁大了眼睛，看着璐璐走出房门后，竟然又一次走向了黄茂的家中！
　　“砰！”我一拳砸在卫生间的隔板上。
　　“哎哟，兄弟你怎么了？”隔壁的人被我吓了一跳，惊疑不定的发出询问。
　　难言的愤懑和困苦让我几乎要发疯，“没，没什么。只是不小心撞到了。”我极力的压抑着我要发出的怒吼声，尽可能的让自己的声音听起来平静。
　　我不理解，不知道为什么璐璐要再去找黄茂那个老头。
　　为了得到答案，我闭上眼睛平复了一下心情。
　　沈璐璐按响了黄茂家的门铃，如上次一般清脆悦耳的铃声在我耳中却仿佛是丧钟，我颓丧的看着自己的妻子又一次走进了魔窟。
　　开门的猥琐老头同样惊讶，歪斜的嘴角抽了抽，又惊又喜的表情在他丑陋的脸上出现，“哎呀，璐璐你怎么又来了？快进来坐，是身体又不舒服吗？”说话间黄茂有些心虚的眯着眼睛，用眼角的余光偷偷看着璐璐的反应。
　　“不是，上次在黄老爷子您这边不是给您看了嘛？喝了药之后感觉很舒服，所以想说再过来给您治疗一下。”璐璐并没有发现异样，客气的问询道，“能再给我配一次上次的药方嘛？”
　　“啊？可以，当然可以。”黄茂的脸上又露出那让我厌恶的淫笑，取了药物如上次一般分别倒了两杯药水。
　　璐璐不疑有他，喝下了这让她觉得“舒服”的药，随后缓缓闭上了越发沉重的眼皮。
　　我不敢相信这一幕，我的妻子，我的璐璐为何主动的踏入黄茂的家中，如果，如果我没有…………
　　黄茂粗糙的手已然覆盖在妻子的黑丝双腿之上，抚摸起来，滑腻丰满的触感想来让他很是受用的眯起了双眼，歪斜的嘴角向上勾起，对眼前的沈璐璐送上门来很是高兴。
　　他麻溜的脱掉了衣物，这一次他并没有去玩弄妻子的靴子和黑丝玉足，而是捏住了璐璐小巧的琼鼻，昏睡中不能呼吸的她不自觉的双唇分开，粉嫩的红唇被粗大的龟头摩挲着，随后缓缓插入了璐璐她湿润柔软的口腔当中。
　　老头松开了捏着璐璐鼻子的手，一手扶着她的脑袋，胯下往前送，用璐璐的嘴巴给自己的肉棒进行初步的润滑，另一只手往下，隔着衣服揉捏着妻子的F杯奶子。
　　我听到黄茂的喃喃自语，“第二次用药了，药效恐怕没上次好，要抓紧了……”说话间，黄茂把紫黑的肉棒，从璐璐的嘴中抽出，沾满的唾液的肉棒更显狰狞。
　　把璐璐拉到沙发的一边，上半身趴躺在沙发上，腰间被一侧的扶手撑的拱起一个弧度，让下半身的臀部自然的撅起。
　　黄茂轻手轻脚的脱下璐璐包臀裙下的黑丝裤袜，我想应该是为了防止弄坏而让妻子发现，其下的白色内裤一同被褪下，老头的粗大手指先行抚摸了一下璐璐软嫩的阴唇。
　　昏睡中的璐璐仿佛感受到了什么，不自觉的发出轻轻的嘤咛声，“嗯哼～别～”
　　老头顿住了动作，确认了璐璐只是在不清醒中不自觉出声，又放心的把手指伸入了那阴唇之间的紧实缝隙中，“真紧啊，年轻就是嫩，比李婷霞那个骚货还紧，嗯，药效还行，已经很湿了。”老头眯着眼睛，对抽出来的手指细细端详，其上晶莹的淫水宣告春药已然起了效用，随手把手指上的液体蹭在了璐璐的包臀裙上。
　　一手握着胯下粗大的不成样子的狰狞肉棒，对准了璐璐肥美而湿润的小穴，硕大的龟头艰难的撑开了那紧实的双唇，似乎有着强烈的刺激让黄茂矮小的身躯一阵抖动，“嘶～吸的这么紧，真是个小淫娃。”
　　胯部缓缓往前送着，粗大的肉棒一点点的在璐璐的阴道内开疆拓土，一寸寸的深入，撑开了璐璐夹紧的紧实肉壁，摩擦其上的褶皱。
　　“真是极品的蜜壶啊，和李婷霞不遑多让，不知什么时候能让那程雪也……嘿嘿。”
　　听到这我不禁青筋暴起，我必须保护好最后的姐姐，不能让姐姐也落入这猥琐老头的魔爪！
　　黄茂大约插入三分之二的距离，他闭着眼睛感受着璐璐小穴的紧实收缩，舒服的叹了口气，缓缓拔出，再插入，开始抽插。
　　璐璐紧紧闭着眼睛，脸侧压着皮质的沙发，嘴里无意识的呻吟起来，“嗯～嗯～嗯哼～”同时黄茂也把手从璐璐她同样丰满的翘臀往上伸去，从腰间两侧的开头中伸入，衣服上凸起的手背痕迹，不出所料的揉捏着璐璐的柔软乳房。
　　硕大的睾丸随着黄毛逐渐加快的动作，越发猛烈的撞击在璐璐的臀肉上，激起翻滚的臀浪的同时伴随着一声声清脆的“啪啪啪”声此起彼伏，“呜呼，”黄茂倒吸一口气，“吸的好爽，好紧啊！”说着老头短粗的小腿肌肉一凝，带动的胯部往前深深顶入，我看着他胯下的粗黑肉棒棒身又插入了一截。
　　“嘶～啊、拔不出来，啊！要射了！”黄茂的双腿情不自禁的微微颤抖起来，双手也从璐璐的衣服里抽出扶着挺翘的臀肉，固定着身体，那胯下的肉棒，我知道正在我妻子的子宫口里一下一下的射出浓稠的精液。
　　黄茂等了好一会，不知道射了多少精液到璐璐的子宫口里，硕大如同拳头大小的睾丸带来的精液量不是开玩笑的，当他抽出略微小了一圈的紫黑肉棍，仅仅有龟头上带着少许精液，我一愣，画面里的老头也愣住了。
　　“被封在里面了流不出来？”黄茂摩挲着有着两三厘米胡须的下巴，眯了眯眼不再在意，嘿嘿淫笑着把璐璐的内裤和黑丝复原穿好，又拿出了那瓶有着催乳作用的药膏，伸进了璐璐的衣服里，看动作是在璐璐的乳头上涂抹着。
　　几十分钟后，沈璐璐悠然转醒，伸了个懒腰打了个哈欠，表情有些奇怪，迷离中带着回味，“嗯～黄老爷子，谢谢了，感觉很不错，这药要多少钱呀？”
　　“都是邻居，抬头不见低头见的，说钱就见外了，呵呵，回去吧。”
　　看着璐璐礼貌的跟黄茂这老头告别，我痛苦不已却又无能为力，双目失神的坐在马桶上，我不知道我该怎么办，一切都是由我而起，如今却没有丝毫补救的方法，只能眼睁睁的看着璐璐这样被迷奸。
　　良久，我才略微平复过来，走出坑位接了捧水打在脸上，让自己冷静下来，长舒一口气，看向手机。
　　只见璐璐已然回到家中，赤裸着身体在浴室里洗澡，仰着头任由她柔顺的长发披在肩上，被莲蓬头流出的水润湿，晶莹的水珠在她白皙滑腻的肌肤上流动，朦胧水汽弥漫，水声哗哗作响中却听到璐璐发出了奇怪的声音。
　　“嗯？怎么感觉不太对？”璐璐的白皙嫩手轻抚上了她外表上看不出什么的小腹上，修长的手指微微按压小腹，“嗯哼～”奇妙的热流和鼓胀感让璐璐不受控制的发出一声低低轻吟。
　　从那丰满而修长的双腿之间，大腿缝隙中那紧闭的小穴微微张开，一丝丝白色的液体从中流出。
　　“这？这是！？”璐璐愕然自问，玉臂向下伸去，食指中指轻轻分开紧闭的小穴，汩汩流出的白浊液体顺着大腿流下，部分粘稠的粘连在大腿上，水流也轻易冲不下去。
　　我错愕的看着璐璐如葱玉的指尖捻起了大腿上，一丝粘稠的精液，闭了闭眼，脸上露出了让我错愕根源的表情，那是回味，和莫名的享受。
　　“诶，看什么呢？怎么魂不守舍的？你这几天状态怎么了？”在我没注意到时，不知什么时候来上厕所的同事出声打断了我即将升起的怒火。
　　……………………
　　我报复性的啃着璐璐的乳肉，在白皙的乳肉上留下道道泛红的齿痕，“嗯啊～老公，疼～轻点～”我不管不顾，啃着妻子的奶子，胯下的肉棒深深插在那紧致的蜜壶内，湿润柔软的吮吸感传来的快感不及我心中的愤懑的丝毫，我知道那能插入到璐璐子宫口的，黄茂的肉棒比起我的更能让璐璐回味和享受，但我却不能做到，我用力往前顶，挂在身下的睾丸紧紧贴着璐璐的耻骨，然而却也不过徒劳。
　　我脸埋在璐璐的柔软乳沟中喘着粗气，胯下的肉棒还在璐璐的阴道里，微微抽动着，在肉壁的蠕动中射着精液。
　　“老公你最近变得好猛哦～还每次都内射，是想要宝宝了吗？”
　　我看着昏暗中，看不出丝毫破绽的面容，明媚的脸上仿佛没有任何的心事，我不知该如何应答，浓浓的羞辱感溢出我的心灵，宝宝？
　　恐怕不是我的罢！？
　　但我终究没有开口，勉强控制住表情和声音，“我累了，睡觉吧。”
　　我眯着眼睛暗暗看着璐璐的神情，虽然有些奇怪疑惑，却也没有再多说什么，不知道是心理作用还是想太多，我总感觉璐璐的眼睛里有着不一样的东西，那是代表着欲求不满的东西。
　　我闭上了眼睛，在黑暗中我仿佛没有归处，我转身背对妻子，我的枕边人，种种情绪在心中激荡。
　　……………………
　　璐璐在发现小穴里有精液流出后，在今天又去了黄茂家里。
　　时隔不过一个星期，我就又在监控中看到了，休假在家的璐璐，独自一人在客厅坐了许久，脸上的表情犹豫中带着纠结。
　　“叮咚～”是的，璐璐竟然又按响了黄茂家的门铃。
　　“璐璐，你又来了呀，快进来吧，这次还要喝疗养药吗？”黄茂有些兴奋的开口说道，拉开大门迎进了璐璐，目光贪婪的扫视着送上门的羔羊，纯黑的修身T恤难掩傲人胸围，一件同样黑色的外套略微遮挡少许，一条百褶短裙下修长的双腿被字母黑丝包裹，脚踩一双中筒靴，整个人看起来非常亮眼，是那种酷辣风的打扮。
　　“是呀，黄老爷子，每次喝完那个药都感觉很舒服呢～”璐璐不见异状的表情似乎从来没有发现什么，只是我感觉她的眼里隐隐透露着期待。
　　我已经无法描述我的心情了。
　　老头目光一闪，眯成缝的双眼中浑浊的眼珠鼓溜溜转了几圈，似乎有了什么主意，“璐璐要不要试一试我们老中医的按摩？能有效的舒缓筋骨活血化瘀，还能有助于睡眠，按摩完再喝药事半功倍哦～”
　　“嗯嗯，可以的，怎么按摩呀？”璐璐略微思考后就答应了下来。
　　黄茂走到沙发背面弯下腰捣鼓了一下，沙发靠背顿时倒下和沙发坐垫平齐，形成了一张沙发床，“来，璐璐，躺上来吧。”
　　“嗯，好的，诶对了，要脱鞋吗？”
　　“呵呵，你先趴下，我帮你脱就行了，你这靴子脱也不方便，”黄茂笑呵呵着，表情透着猥琐，璐璐表情有些意味深长，又有些犹豫似的，但还是趴在了沙发上。
　　黄茂来到沙发床的后半段，跪坐了上去，拉下了璐璐脚上靴子的拉链，“呵呵，璐璐啊，听说穿靴子会闷出臭味来，你这倒不会哈，还挺香的。”说着老头注意着璐璐的反应，而璐璐也似乎对这话题有些尴尬，“呃，这样吗。”敷衍着应答了一声。
　　见状黄茂也不再多说，“先给你按按脚吧。”粗糙黝黑的手掌抚过璐璐的黑丝小腿，顺着肌肉线条摸到纤细的脚踝，触摸到透肉黑丝下依稀可见白皙的脚背，微微按压着。
　　手指上下按动间似乎真的有着本事和手法，“嗯～挺舒服的～”璐璐趴着玩着手机，浏览着小红书，一边享受着黄茂的足部按摩。
　　按了没多久，黄茂就又开口了，“下一步是按大腿，能放松你的肌肉。”说完后他停下动作，眯着眼睛等待着璐璐的答复。
　　“嗯嗯，黄老爷子您继续就行。”璐璐头也没回，刷着小红书，时而发出银铃般的笑声。
　　老头歪斜的嘴角一勾，径直跨坐在了璐璐并拢的双脚上，隔着裤子的睾丸和不知何时凸起的帐篷压在璐璐的黑丝脚底上，双手则顺着璐璐的黑丝小腿往上，触碰到了那丰满而修长匀称的大腿，揉捏按压着，腿上的肉在他手上变换着形状，我能想象到那滑腻的触感，因为我也曾抚摸过。
　　璐璐明显是感觉到了压在自己黑丝脚上的奇怪事物，但她也只是微微一愣，又装作没事一样的看着手机。
　　兴许是看到璐璐没有反应，黄茂大胆了许多，顺着大腿晚上，伸进了璐璐的百褶裙内，看那位置已然触摸到了她的臀肉边缘，我看见璐璐微微闭了闭眼却仍然没有出声制止，黄茂已然大手揉着璐璐的臀肉了。
　　黄茂似乎确定了璐璐不会反抗自己的进一步举动，“下一步是按背了。”直接往前坐在了璐璐的大腿上，胯下凸起的裤裆硬物顶起了百褶裙，顶在了那黑丝包臀裤袜的翘臀臀沟之间，随后身体前倾，手按压着妻子的背部，自然而然的胯下的硬物挤进臀沟摩擦起来。
　　妻子明显也感受到了臀部的硬物，她微微闭了闭眼，似乎在细细感受着什么，表情中透露出一种说不清道不明的意味，仍然没有开口制止此时已然有些越界行为的黄茂。
　　然而黄茂却得寸进尺，手在璐璐背部游走间竟然探向了，璐璐趴着摊开的两侧副乳，同时胯下开始不断的前顶璐璐的臀沟，这样的姿势已然和做爱没什么区别，老头的身体几乎已经压在了璐璐的身上。
　　直到这时，璐璐的脸上才出现一丝挣扎，随后翻身而起，眼睛若有若无的扫了一眼黄茂胯下有些夸张的凸起，“我突然想到还有点事，先回去了。”说着穿上靴子回到了家里。
　　留下有些错愕的黄茂待在原地，似乎想不明白璐璐到底在想什么。
　　我松了口气，有些欣慰的看着璐璐回到家中，我欣慰她在最后主动离开，并没有任由黄茂进行更出格的行为。
　　然而回到家中的璐璐却并没有如往常一般进行日常的活动，而是回到房间里，手伸进裙摆之间，隔着丝袜揉搓着阴蒂和小穴，开始了自慰。
　　……………………
　　我刚上床，一只柔软的手就已然握住了我的胯下，在她灵活的手指下很快勃起，然而我却高兴不起来，对璐璐的主动我心知肚明，“老公，我要～”，我心情复杂，看着眼神里充满了渴望的妻子，我只能用力的，竭尽所能的插到更深处，然而不过也只是自欺欺人。
　　亲吻着璐璐的香唇，柔软的触感一如往常，纤纤玉手已然褪下了我的短裤，肉棒在她的指尖颤抖不断胀大。
　　随后璐璐主动的伏下身子，张开了刚刚和我亲吻的双唇，含住了我的肉棒，传来的柔嫩触感让我一个激灵，我能感受到那粉嫩的小舌头在我的龟头马眼上游走，口腔缩紧时吮吸着我的肉棒，带来阵阵的快感。
　　“啵～嘶溜嘶溜～啵～”
　　很快的肉棒在璐璐的口交侍奉下沾满了唾液，完成了润滑的工作，璐璐张嘴吐出了我的肉棒，黑暗中那红润的唇和龟头之间连接着晶莹透亮的唾液丝线。
　　“老公，快插进来～我要～”璐璐躺了下去，双腿呈M字型张开，空门大开的小穴正在等待着我的插入，我忽然想着我似乎成为了一个替代品。
　　抓着璐璐张开的双腿，我对准了那微张迎接我的阴唇，顶开插入，湿润的小穴内壁褶皱摩擦着，插入的龟头，阵阵的肉体刺激带来的快感让我的肉棒仿佛无形更大了些，但也不过是我的一厢情愿，再大也大不过老头。
　　“嗯啊嗯～老公好棒～干我～快插我～”璐璐不断用淫语挑逗着我，我却回想着璐璐被黄茂按摩时，不作多少反抗的画面，强烈的悲愤情绪占据了上风，我化悲愤为胯下的抽插，用力的插到最深处，又拔出插入。
　　抽出肉棒，带出一股股淫水，翻过璐璐的身体，让璐璐双手撑着床垫，做出狗爬式的动作，对着凸起的臀部下，那张开的小穴再次插入，紧缩的小穴内壁不断夹紧，蠕动的肉壁如深渊吞噬着我的肉棒。
　　我不知道此时在我胯下承欢的璐璐，脑子里是否想着别人，想着黄茂那夸张的凸起，想着那更为刺激直达骨髓的奇妙快感，我不知道，我闭上眼睛，把情绪都发泄在身下柔软的肉体上，在肉与肉的碰撞间我仿佛真的把情绪都宣泄出来，扶着璐璐纤细的，主动扭动的腰肢，肉棒在她动作下感受到阵阵酥麻刺激，紧实的肉穴仿佛要把肉棒吞下。
　　我奋力前顶，然而终有极限，触碰不到那更深的地方。
　　看着妻子仿佛已经得到满足的表情，我转过身去，沉沉睡去。
　　……………………
　　事情果然往我最不想看的方向发展了。
　　才过去两天的时间，璐璐就再一次的，在我不在家的期间，去找了黄茂。
　　打开了房门看到沈璐璐又来了的老头，眼睛里满是淫邪，因为璐璐穿的很是清凉，上半身一件灰色的居家小吊带背心，露出小块粉色胸罩边缘，和大片白腻的乳肉以及深邃的乳沟，下身一条高腰的深灰百褶裙长度不过堪堪遮住了关键部位，属于是一弯腰就会露出黑丝裤袜包裹着的臀部，一双黑色长靴套在脚上，走进了黄茂的房子里。
　　见到璐璐在前两天发生那样的事情后，还过来自己这边，还穿的这么性感，黄茂似乎明白了什么，随后关上房门，非常大胆的从身后贴在了璐璐的身上，高高凸起的胯下摩擦了璐璐的大长腿，双手从后方直接一左一右抓住了璐璐的双峰。
　　然而璐璐却没有坐以待毙，而是转过身正面对着黄茂，自然而然的黄茂的双手下滑按在了璐璐的百褶裙上，璐璐一手搭在比她矮了二十厘米的老头肩膀上，另一只往下探去主动的抓住了黄茂胯下鼓起的裤裆，“黄老爷子，之前你就是用这个在我睡过去后把我上了对吗？”
　　垂落的发丝落在老头皱巴巴的脸上，歪斜的嘴角有些尴尬的说道，“呃，是，咳咳”
　　璐璐低下头，凑近了黄茂的耳边，此时的她媚眼如丝，仿佛能滴出水来恶毒眼眸充满了媚意，吐气如兰吹来老头的耳朵上，“让我看看你有多大能让我那么满足～”
　　说着璐璐就蹲了下去，顺便也脱下了黄茂的裤子，那凸起一大块的内裤就这样凑在璐璐的面前，纤细的手指握住了黄茂高高凸起的内裤，缓缓揉搓起来，扯着内裤就往下拉，紫黑色的，有着大伞盖的粗大龟头就这样暴露在了空气当中。
　　璐璐看着这巨大的不像话的肉棒，一只手托起了那堪堪被她的小手裹住的巨大睾丸，一只手握着粗大阴茎，“比我想象的还要大，”说着就把她柔嫩的脸颊凑了上去，明媚的容颜和紫黑的肉棒贴合着，闭着眼睛，小巧的琼鼻抽动着嗅着肉棒上散发着强烈男性味道。
　　“你不怕程立那小子知道吗？”黄茂似乎也震惊于沈璐璐这和平常截然相反的表现，谁料此言一出，璐璐顿时那种媚态消散少许，露出小女儿般的姿态，嗫嚅的说：“因为很舒服，每次来你这都感觉很舒服，所以就……而且我都已经被你上了两次了，至于程立，我回去会补偿他的……”
　　说话间，璐璐依然抓着肉棒在脸上细细嗅着，那龟头马眼流出的液体落在她的脸颊上也毫不介意。
　　我目眦欲裂的看着这一幕，听到璐璐说出来的话落在我耳中，如同晴天霹雳一般。
　　“啵～真的好大啊～”璐璐在黄茂硕大的龟头上亲了一口，眼里满是情欲和渴望，“说起来你之前给我喝的药是迷药对吗？我一喝完就睡过去了，嘶溜～”
　　红润的嘴唇亲吻中探出粉嫩的舌头，舔舐着凸起的伞盖。
　　“呵呵，小骚货，看不出来你这么骚，还是个淫娃，是啊，还有春药呢。”黄茂承认了。
　　“唔啵～”璐璐张嘴吐出龟头，“那你怎么敢这么做的？我老公和他家人可都是警察，你这可是犯法呢～唔～嘬～”璐璐说完又张开嘴含住了龟头。
　　“呵呵，”黄茂笑而不语。
　　璐璐伸着舌头细细舔弄着巨大的棒身，兢兢业业的润湿每一寸，“这么大的肉棒插得肯定很深吧？”
　　“你说呢？”猥琐的笑容充斥着老头的脸上，璐璐起身，面对面贴在黄茂身上，胸前的大奶就压在老头色眯眯的脸上，黑丝大腿夹着那巨大的肉棒，“那你能用你的大肉棒干我嘛～我想要被大肉棒干～”璐璐不见往日的清纯可人，我难以想象这是我的妻子沈璐璐，虽然她平日里是比较开放，但我万万想不到她会有如此淫荡的一面。
　　“我穿的是开档的丝袜～可以直接插进来～”在我看不见的两人贴着的下体，粗大的龟头从璐璐的身后钻出，顶起了百褶裙裙摆，可以想象到璐璐正在用自己阴唇摩擦着黄茂的棒身。
　　“这么想要吗？”黄茂脸埋在璐璐的胸间，双手抓着两侧的乳房揉捏着，吊带领口被下拉露出一边的大奶，粉红的奶罩也被往下掰出，粉嫩的葡萄被黄茂含在嘴里舔弄。
　　“呵呵，我就不插。”
　　黄茂得意的笑着，竟然开始挑逗起了璐璐，于是璐璐她双腿夹得更紧，主动的动起来身子，用大腿夹着黄茂的肉棒抽插，“要嘛要嘛～”往日里对着我撒娇的妻子如今求着这个老头干她。
　　“那你说说，我和程立相比谁更大？”黄茂嘿嘿一笑，口中说出的话语却让我火冒三丈。
　　“您的大，比我老公的大多了～快插进来～”璐璐卖力的用黑丝大腿摩擦着肉棒，然而听到她说出来的话，如同钢针扎在我的心上，我却没有权利也没有能力反驳。
　　“叫我爸爸我就干你。”黄茂歪斜的嘴角一向吐不出什么好话，然而璐璐却同意了，“爸爸～您以后就是我的干爹～快点用大肉棒插进来～嗯啊～”在璐璐说话间，黄茂已然抬起了璐璐一只黑丝长腿，反过身让璐璐靠在大门上，抬起的黑丝腿让璐璐底下空门大开，开档的丝袜露出其内粉色的可爱棉质内裤，黄茂淫笑着拨开了那层布料，硕大的龟头对准了璐璐的阴唇塞了进去。
　　“噢～！好胀～好大～爸爸你的肉棒好大～”淫乱的话语不停地从璐璐的嘴里传出，而黄茂显然也被这淫语刺激到了，不再废话的把肉棒插进了璐璐紧致的小穴。
　　“小淫娃都已经这么湿了，性欲很重嘛～这么喜欢爸爸的肉棒？”黄茂并没有一插到底，而是如往常一般只插入肉棒一半的长度，就抽出插入，开始抽插，想来是为了防止插入子宫口后卡住，不自禁直接射了。
　　“喜欢～嗯啊～喜欢嗯～爸爸的～大肉棒～嗯啊啊～～嗯～好舒服～”粗大的肉棒不断的在璐璐的小穴里摩擦进出，带出一片片璐璐的淫水。
　　然而璐璐却并没有被轻易的满足，“嗯啊～爸爸～插更深一点～嗯～就跟～之前迷奸我～一样嗯啊～～啊～”璐璐主动的往前下压，让肉棒插的更深，黄茂也不再磨蹭，往前一顶，看着璐璐翻起的白眼和黄茂脸上舒爽的表情，我知道，黄茂的大肉棒插进了妻子的子宫口内。
　　吐着舌头翻着白眼，作出阿黑颜表情的璐璐显然被这插入子宫口的，绝妙体验带来的快感带向了高潮，脸色潮红之间淫语不断，“嗯啊～好爽～要去了～不行～不行了！～嗯啊～”看着璐璐露出的小腹一阵抽出痉挛，随后那交合之处，小穴里流出一股股晶莹的液体。
　　而黄茂想要拔出肉棒，却又一次被卡住，他涨红了脸想要收回肉棒，然而璐璐的子宫口却紧紧闭着不让他走，在这疯狂的刺激下黄茂身体也一阵颤抖，在璐璐的体内射了出来。
　　兴许是感受到了黄茂在子宫口内的挣扎，这也让璐璐感受到了一阵阵的快感，扭动胯部的动作让肉棒更为贴合的深入，强烈的刺激是她在我这从未体会到的感受。
　　我颓然的看着，无能为力的看着。
　　在璐璐疯狂的索取扭动中，黄茂又射了一发，兴许是射了太多精液，从那子宫口内满溢出来，璐璐的小穴和肉棒之间几乎微不可查的缝隙中渗透出一缕缕浓稠精液。
　　终于略微疲软的黄茂才得以抽出肉棒，一屁股坐在了地上，而另一边的璐璐也靠着门缓缓滑下坐在了地上。
　　“你不会觉得对不起程立吗？”黄茂大马金刀的坐着，面前的璐璐身上的小吊带已然被捋到了脖子上，露出那对被粉色胸罩裹着的大奶，其上遍布着黄茂的精液，拿着自己的靴子裹着老头的肉棒，给他撸着。
　　而黄茂这老头又拿出催乳药膏，混合着精液涂抹在璐璐的奶子上。
　　“是感觉有点对不起他……不过做都已经做了，不让他知道就行，我回去也会补偿他的。”璐璐脸上露出一丝愧色，我却高兴不起来，“说起来，这给我涂的是什么？”
　　“呵呵，后面你就知道了。”
　　……………………
　　璐璐终究还是如妈妈一样，带着一身的精液回了家。
　　胸罩内精液泡着奶子，靴子内精液泡着黑丝脚。
　　夜里的妻子如同往常一般，向我示爱，我逢场作戏，却也为了证明自己深深插入，又感到深深痛苦与无力。
　　在那更深处的地方，璐璐的子宫口内还有着黄茂的精液。

第8章 流浪老汉得泄欲，双生双露双沉入
　　我也曾思考过，时间会带走一切。
　　但我没想到这么快的，不过过去短短两个星期的时间，自责颓丧的情绪已经渐渐地从我心里消散了，我似乎逐渐习惯了目前的一切。
　　抬头看了看马上到的家门口，心中有些暗自期待起来，回想起这段时间的妈妈，真的穿的越来越性感了，每天看着妈妈的丰满完美的身材，那夸张的巨乳，都让我很是享受养眼。
　　还没推开门，就听到屋内璐璐和妈妈的交谈声。
　　“哎呀～妈，这是我在网上新买的几件衣服，来，一起试试看呗。”这是璐璐的声音，似乎在极力的向妈妈推荐着什么。
　　“呃，这，似乎有点暴露了吧？嗯……我试试看，还挺合身的。”这是妈妈的声音，我推开门的动作顿了顿，犹豫了少许，我心想，妈妈和璐璐似乎在？
　　换衣服？
　　推进去会不会不太合适？
　　但很快的，想要亲眼看到妈妈换衣服的想法就占据了上风。
　　没再过多的犹豫，我推开了门，走了进去，妈妈和璐璐都被这开门的动静吸引来了视线，此时的妈妈和璐璐都已经脱下了刚刚穿着的衣服，看过去都是一些颇为性感暴露的衣装，布料很薄不说，都是很短的类型，各种五六条不同样式的短裙，镂空的设计，或者是低领的上衣，勉强能够挡住胸部的吊带等。
　　看到我进来的两人反应各位不同，璐璐若无其事的没做丝毫遮挡，她看到我后微微侧头，似乎在看着妈妈。
　　而妈妈看到我之后，下意识的拿着手中的衣服，遮住了胸前的一对，被黑色雕花蕾丝胸罩包裹着的豪乳，胸口中间位置有两个扭扣不知作何用。
　　另一只手往下挡住了仅有薄薄一条性感黑色蕾丝内裤遮挡的私密处。
　　我发现她看了我一眼后，眼神里有些慌乱，手上遮挡的动作顿了顿后，犹豫了几秒钟，又放了下来，不再做出遮挡，我看到这一幕也忙把头偏向一旁，用余光暗暗看着。
　　而璐璐似乎看到妈妈不做遮挡，也没回到房间里去，有些意外的又多看了妈妈两眼。
　　“妈，璐璐，你们在客厅换衣服，我都这么大了，怪尴尬的。”我故作平常人会有的表现，偏着头不去看她们换衣服。
　　“老公，你回来啦？哎呀，这是你妈，有什么好尴尬的？等等我和妈要出去外面散散步～”璐璐露出一丝微妙的笑容，似乎隐隐有点促狭之意。
　　妈妈没有说话，我只好“咳咳”两声掩饰了一下自己的尴尬，坐到了沙发上，偷偷用眼角余光观察着两人，主要是妈妈，换衣服。
　　侧面镂空的白色连衣裙套在妈妈的身体上，从两侧大大的开口能够清晰的看到妈妈被胸罩包裹的侧乳，长度也不过稍微长过臀部少许，只要稍微弯腰就会把私处暴露的程度。
　　灰色的深V低领收腰包臀连衣裙，完美的展现了妈妈丰满的身材，低低的领口露出雪白的乳肉和胸罩蕾丝边，格外的性感，下方的裙摆依然很短，勉强能够遮挡住而已。
　　一件一件性感而暴露的衣物穿在妈妈的身上，看着妈妈这在我面前若无其事换衣服，我的肉棒早已肿胀，同时心中有些疑惑这是怎么了？
　　难道又是黄茂那个老头搞了什么鬼吗？
　　思考之间，璐璐和妈妈已然换好了衣服，抬眼望去，二人穿的可以说是非常之性感且暴露，是那种能够让男人看到后收不回目光，心里腾起浓浓欲望的尤物。
　　妈妈穿的竟然是透视装！
　　亮闪闪的黑色布料看似把妈妈的身体笼罩的严严实实，但实际上非常紧身设计中，只要离得近一点，或者是灯光一照，就能清楚的透视过布料看到其下的浑圆巨乳！
　　同样的，臀部也是，若隐若现的挺翘丰满的臀肉，以及那蕾丝内裤勾勒出的痕迹都清晰可将，短短的裙摆不过堪堪遮挡住了臀部，只要微微弯腰，裙摆就会向上跑，暴露出翘臀和其下的内裤挡住的私密处。
　　而璐璐则是穿了一条同样能够达到百分百回头率的吊带裙，样式是挂脖式的，凸显出了璐璐纤细的天鹅颈，同时深V的荡领露出同样雪白的乳肉，无袖露背的设计和腋下两侧做的镂空设计露出白色的蕾丝胸罩和它的背带，到了腰间才有布料遮掩，然而左侧的大腿出却直接在胯部开叉，一条条链条点缀格外性感，行走间晃动的裙摆就会让底下的白色蕾丝内裤走光。
　　“老公，我和妈出去外面走走散散步哦～”璐璐说着就开始穿丝袜，抬起腿间就露出了短短裙摆下的内裤，一条渐变黑丝穿在她的修长双腿上，随后穿上了一双珍珠链条厚底亮面漆皮中筒马丁靴。
　　妈妈她也穿上了丝袜，是一条薄薄的透肉棕丝，雪白的肌肤被丝袜覆盖，抬腿间也同样暴露出了其下的内裤，勾勒出的耻骨阴唇清晰可见，一双丝袜嫩足踩进一双黑色红底骚高跟。
　　二人暴露的衣物让她们举手投足间都透露着风情，妩媚，一举一动都仿佛在勾引人诱人犯罪，“嗯，璐璐走吧，我们就去小区后山公园走走吧。”妈妈纤手往下扯了扯有些上滑的包臀裙摆，跟璐璐说道。
　　“好的妈，我们走吧，老公，我们走啦～”璐璐应答着和妈妈一起出了门。、
　　“嗯好的，你们去吧。”我心中已然起了疑心，等她们出去了十几秒后，我也推门而出，远远地看到了她们的背影，缀了上去，保持十来米的距离跟着她们。
　　看着她们走路时摇曳的背影身姿，尤其是妈妈包臀的臀部随着步伐微微扭动，挺翘而诱人，而璐璐她大腿侧面的开叉，露出的丝袜大腿，同样的火辣。
　　小区时而出现的路人都不由得频频侧目，眼睛里都有着一样的火热和欲望。
　　跟着她们走到了后山公园，我躲在路口转角处，在公园里慢慢散步起来，公园里林林总总的点缀着不少灌木或是小树，傍晚的夕阳发射出温柔的阳光，枝丫交错间斑驳的剪影照在路上。
　　走到一个有着四五个躺椅的地方，六个流浪汉或坐或躺的在那里歇息，地上散落着报纸，以及一些瓶瓶罐罐的垃圾，炎热的天气让这垃圾发酵，远远地都能闻到一股恶臭味。
　　几个流浪汉都赤裸着上身，下身都是一条裤衩，皮肤上灰灰黑黑显得很是肮脏，个个都很瘦小看着五六十岁，一头头发胡须长年没有打理凌乱杂乱的披着。
　　璐璐和妈妈就这样经过了他们这群流浪汉的旁边。
　　“吁～”一个流浪汉吹了个口哨，脏兮兮的脸上对着妈妈和璐璐挤眉弄眼，其他几个流浪汉也不约而同的投来了侵略的目光，上下扫视着两人性感的装扮下暴露出的身体。
　　“嚯，看，极品美女啊！”
　　“好大的奶子！穿的好骚！你看那个女的，透视装，内衣内裤都看得一清二楚！”
　　“另一个也好大，那双腿更是极品，好长，那露出的背部和侧面的奶子真白啊！”
　　“你看她大腿的开叉，内裤都看到咯！”
　　“这是哪来的两个骚货？”
　　几个流浪汉没有丝毫避讳的喧哗起来，口中不断吐出污言秽语。
　　突然一个流浪汉冲了出来，对着妈妈扑了上去，嘴里还喊着：“妈的，这么极品的女人这辈子能操一次，值了！”动作很快的掀起了妈妈的包臀裙摆，同时就要去褪下妈妈的丝袜。
　　然而却被妈妈看起来纤细却很有力的手抓住了，一个反关节动作把流浪汉的手拉到了他的身后，顿时剧烈的疼痛让流浪汉动弹不得，嘴里发出惨叫，“疼疼疼！”妈妈松开手，流浪汉直接倒在了地上，捂着恢复过来的手有些惧怕的看着妈妈。
　　妈妈把被掀起的裙摆拉下，拉着璐璐的手就要越过他们这个地方往前走去，迈出丝袜大长腿，漆皮亮面的红底高跟踩在公园的地砖上发出“哒哒哒”的声音。
　　然而就在这时，一个流浪汉突然从旁边走出拦在了妈妈和璐璐的身前，身上散发出恶臭味让妈妈和璐璐不约而同的皱了皱好看的琼鼻，往后退了一步，然而又有两个流浪汉不知道什么时候已经分别站在了她们的身后，这一退就刚好退进了两个流浪汉的怀里。
　　两人退无可退进无可进之际，流浪汉开口了，“两位美女～穿的这么骚，还不给操了？怎么这会跑到这么偏僻的地方来了？啧啧，这还是他妈的透视装，奶罩都能看见，嚯！这么大的奶子，还有内裤，穿这么骚跑到这么偏僻的地方来，难道不是在故意勾引我们吗？”说着就双手向前一伸，放在了妈妈高耸的胸部上。
　　我暗中看着她们被流浪汉缠住，竟然没有想要去阻止的想法，似乎对这一幕的出现，我早有了心理准备。我默默拿出了手机，开启了摄像。
　　让我有些惊讶的是妈妈这一次也没有反抗，只是冷冷的看着流浪汉，没有说话，任由那流浪汉从放在她的胸部上到肆意的揉她的奶子。
　　而一旁的璐璐同样的也没有动弹，只是有些疑惑，向妈妈投去了探究的视线。
　　而同时，她们身后的两个流浪汉也扶着妈妈和璐璐纤细的腰肢，用胯下的凸起不断摩擦着两人挺翘的骚臀。
　　另外两个流浪汉也在一旁，伸出了手，一个同样抚摸揉捏着璐璐的大奶子，一个抓着妈妈的小手放在了自己裆部揉搓起来，脸上露出享受，最后那个被妈妈放倒在地上的，则是在璐璐身边蹲下，脸贴在璐璐的渐变黑丝大腿上贪婪的抚摸着。
　　“不给我们操，却给我们摸，意思是除了操都可以？不说话也不反抗，看来是默认咯？”为首的流浪汉嘴里说着同时，脏兮兮的脸凑了上去，大嘴覆盖在了妈妈的红唇上，贪婪的亲吻着。
　　“唔～唔唔～”大嘴贪婪的吮吸着妈妈的粉嫩红唇，好一会才松开，拉出晶莹的唾液丝线落在黑色亮闪闪的透视衣上。
　　流浪汉麻溜的脱下了裤衩，其他几个也纷纷效仿，赤身裸体，挺着胯下饥渴多年的腥臭肉棒，围着妈妈和璐璐这两个衣着暴露的大美女，“多久了，没有操过女人，还是这么极品的女人……可惜却不能操……”为首的流浪汉感叹了一句，脸上带着喜悦和淫荡，手按着妈妈的肩膀向下去。
　　“来给我们口可以吧？”
　　妈妈没有说话，只是顺势就蹲了下来，裙摆顿时张开，被棕色丝袜包裹着的内裤私处暴露在流浪汉的贪婪目光中，张开嘴含住了流浪汉那长年没有洗，满是包皮垢散发着浓浓尿骚味和腥臭味的肉棒，同时另外两个流浪汉也凑了上来，一左一右的拉起了妈妈的手臂，握住了自己的肉棒。
　　“唔唔～唔唔～唔～”
　　妈妈含住肉棒，缓缓吞没，毕竟不比黄茂的巨物，没费多少力气就整根含了下去，杂乱的阴毛扎在她美艳的脸上，显得格外反差和迷人，两只手也主动的撸动着两侧的肉棒，那卷起的包皮在她的手指撸动之间翻飞。
　　“嘶～好爽啊，好舒服的口交！”
　　“诶，骚婊子别光给他口啊，给我们也口一下。”一旁的流浪汉抱怨起来。
　　妈妈闻言吐出肉棒，含住了另一根，手上也握住了刚刚口交的肉棒，吞吐了一会，又换了下一根，就这样在三根肉棒之间腾转挪移，同时三人的手也没从妈妈胸前的大奶离开过，几只手肆意的揉捏着妈妈的大奶子。
　　另一边的璐璐一开始还有些震惊的看着妈妈，不反抗的任由他们玩弄，然而没等她多想，她就被拉到了一旁的躺椅上坐下，一个流浪汉直接站在了躺椅两侧，胯下的肉棒直挺挺的对着璐璐的脸，微微往下一压就顶在了她的嘴唇上，仿佛是下意识的动作，璐璐张开了嘴，含住了散发尿骚恶臭的龟头。
　　“唔唔～嘶溜嘶溜～”
　　而另外两个流浪汉，一个拉着璐璐的手给自己打着飞机，另一个直接躺在了地上，抓着璐璐的两只渐变丝袜美腿，让那穿着靴子的脚踩在了自己的肉棒上。
　　皮革鞋底摩擦着流浪的肉棒，让他露出享受的表情。
　　“我要颜射！”
　　“唔唔～啵～”妈妈吐出了肉棒，手从身侧的另一根肉棒离开，握住了这根肉棒，仰起头让自己的脸对着肉棒的龟头，闭上了眼，浓稠的白色精液喷射在她白皙美艳的脸上。
　　龟头又顶在了她的唇上，妈妈张开了嘴含住刚刚射精了肉棒做起了清理。
　　“嘶溜～唔唔～啵～”刚吐出这根肉棒，另一根肉棒又凑了过来，妈妈再次张开了嘴含住，还是吞吐起来。
　　“唔唔～唔～嘶溜嘶溜～唔唔～嘶溜～”
　　肉棒在妈妈的嘴里抽插了好一会，在妈妈卖力的吞吐口交中，也射在了妈妈的脸上，此时她的脸上满是精液，宛如敷了一个精液面膜一般。
　　最后一个流浪汉把肉棒也同样插进妈妈的嘴里，然而他并没有抽出来射在妈妈的脸上，而是双手扣着妈妈的后脑勺，一下一下的用例捅着，操着妈妈的小嘴。
　　“唔唔！唔唔！唔！”妈妈的小嘴被肉棒插的不断发出呜咽的声音。
　　“啊～爽啊～”流浪汉抽出沾着精液的肉棒，妈妈的嘴巴保持着张开的姿态，口腔里满是精液，顺着嘴角流下落到了胸前的黑色布料上。
　　此时的妈妈不复往日的清冷模样，毕竟满脸的精液，被轮番颜射下，此时的她只能说是非常的淫荡。
　　“这个扣子是什么？”妈妈的透视装被掀起，露出了整个被奶罩包裹的大奶，流浪汉解开了胸罩上的扣子，赫然发现这胸罩可以从前面掀开两个罩杯，然后露出里面如粉红乳头。
　　然而掀开后却发现里面的奶罩上已然湿润，流浪汉疑惑的捏了捏妈妈白皙软嫩的大奶，顿时那个挺立的粉红乳头尖端喷射出一小股乳汁。
　　“我去，这骚货还会喷奶！我尝尝，”流浪汉一愣，然后俯下身子，凑在妈妈的胸前，张开他那张恶臭一口黄黑牙齿的嘴巴含住了妈妈的乳头，吮吸起来。
　　另一个流浪汉抢先一步，含住了妈妈的另外一个乳头，两人分别抓着妈妈的一个硕大乳房，吸着妈妈的奶水。
　　另一个没能抢到的流浪汉只能够在一般干瞪眼，眼巴巴的等着他们吸完奶子轮到自己。
　　与此同时，另一边，操着璐璐小嘴的流浪汉也口爆了璐璐，此时璐璐的嘴角挂着精液，她被拉起来站着，手扶着一个流浪汉，双腿并拢着，撅着屁股，另一个流浪汉在她身后，把肉棒插在她的丝袜双腿中间抽插着，渐变黑丝包裹的骚臀被流浪汉撞击着产生阵阵臀浪，胸前的奶子几乎要从领口跳出，白皙的乳房被前面的流浪汉抓住把玩。
　　她当做扶手支撑身体的流浪汉，大手在她的胸前抚摸着，拉开了她吊带本就宽松的领口，露出里面的奶罩包裹着的奶子，大手揉捏的同时，另一只手从她背后解开了胸罩的背扣，一拉就把白色的蕾丝胸罩扯了出来，手揉捏奶子的时候不经意的一捏一抓，那乳首激射出的乳汁落在了地上。
　　流浪汉把手上的胸罩裹在了肉棒上撸动起来，一边大喊：“我草，这个骚货也会喷奶！”闻言，在璐璐身后的流浪汉抽插着丝袜大腿的同时，身体往前倾斜，双手从璐璐的丰满肉臀到纤细的腰肢，蔓延到了璐璐的双峰，抓住用力一捏。
　　“嗯啊～”璐璐一声轻声的痛吟，两个粉红挺立的乳头同时激射出两道乳汁，落在了地面上，刚刚口爆了璐璐的流浪汉凑过来蹲在了璐璐的旁边，打开其他流浪汉的手，含住了璐璐的乳头。
　　在妈妈那边干瞪眼的流浪汉也赶忙跑到璐璐这边来，含住了璐璐的另外一边乳头，用力的吮吸啃咬起来。
　　“啊啊啊好爽！我草死你骚货！”流浪汉用力在璐璐的丝袜大腿之间抽插着，在渐变的黑丝上流下浓稠的白色精液，顺着流入筒靴之中。
　　璐璐又被拉着坐在了躺椅上，脚上的筒靴被脱了下来，被一个流浪汉一只手拿着闻着，另一只靴被他放在胯下抽插，他凑到璐璐旁边，让璐璐自己用手，用自己的中筒靴给他撸。
　　另一边，拿着璐璐胸罩的流浪汉，同样让璐璐另一只柔弱无骨的手，撸动着包裹着璐璐自己胸罩的肉棒。
　　最后那个流浪汉抬起了她的修长双腿，用那双渐变黑丝包裹着嫩脚，一左一右的用脚底夹住了肉棒，做起了足交，那肉棒在黑丝裹着的脚趾之间，脚底，嫩嫩的足肉摩擦着肉棒。
　　那个跑到璐璐这边过来的流浪汉，喝到乳汁后心满意足的又回到了妈妈这边，这边的两人也已经吸够了妈妈的乳汁，此时一左一右的，两根肉棒被妈妈握在手里，往自己的柔软大奶子上顶，顶在自己被掀开的奶罩下，挺立的粉红乳头上，随着龟头的挤压，乳肉凹陷下去，那乳头分泌出的乳汁也润滑着龟头。
　　回来的流浪汉则打起了妈妈棕丝脚的主义，此时的妈妈已经化蹲为跪，脚底翘起的同时那黑色高跟和脚底之间却空了出来，流浪汉的肉棒插进了妈妈翘起的脚底，摩擦着那棕丝包裹着的足肉，塞进了妈妈丝袜嫩足和高跟的缝隙之中。
　　此时的妈妈好像从来不是那个英姿飒爽受人敬仰的警察，如今的她正被三个丑陋肮脏的流浪汉玩弄着奶子玩弄着丝足，比起神圣的警察更像是一个淫荡的骚货婊子——穿的这么骚本来就很像婊子了。
　　“这奶子真爽啊！”一个流浪汉不满足于只是顶妈妈的奶子，挤开了旁边的另一个流浪汉，自己独占了妈妈恶毒奶子，沾满了乳汁的肉棒从她胸罩中间的带子下插入，插进了那深邃柔软的乳沟之中。
　　“我先来，等等就到你，”流浪汉安抚了一下被自己挤开的同伴，享受着胯下肉棒感受到的绝妙挤压感受和那柔软的包裹。
　　妈妈的奶子一向是她身上最为瞩目最为让男人疯狂的部位，H罩杯的大奶谁都把持不住。
　　乳浪激荡之间，肉棒从中抽送插入着，混杂着各种各样的液体，妈妈的乳汁，夏夜流下的淋漓香汗，腥臭龟头分泌的前列腺液，流淌在不可见或可见的乳沟以及白皙嫩如玉的雪白大奶上。
　　“噢噢噢！这骚奶子夹起来太爽了！要射了！”流浪汉一声大喊，浓稠的精液从那还在抽插着的肉棒，那颤抖的龟头马眼中喷射而出，喷洒在妈妈的雪白乳肉上，冲击力强的一些甚至射到了妈妈的脸上，精液顺着流入乳沟，或是流入到胸罩之中。
　　流浪汉抽出带满精液的肉棒，没能让妈妈帮他用嘴巴清洁，另一个流浪汉早已等不及了，推开了他，骂骂咧咧的说着：“到我了到我了，”说着也如法炮制的，插进了妈妈的深邃乳沟中，再一次的用妈妈的奶子打奶炮。
　　另一边的璐璐此时卖力的双手分别撸着，一个用自己的胸罩撸一个用自己靴子撸，“唔～好香～”流浪汉含糊的呢喃自语，璐璐手捏着那靴筒口裹着流浪汉的肉棒卖力的撸动着。
　　另一边的流浪汉也正在享受着璐璐的奶罩打飞机，眯着眼睛。
　　那个用着她丝足足交的流浪汉已然到达了关键时刻，紧紧的抓着璐璐纤细的脚踝，快速的抽插着璐璐双足夹在一块形成的足穴，柔软的足底嫩肉对肉棒进行着充分的按压摩擦，马眼渗出的前列腺液已然悄然润入丝袜孔隙之中，留下一片湿润痕迹。
　　“啊！好爽！”流浪汉怪叫着，嘴巴流着哈喇子，一副痴汉模样的，胯下的肉棒插在丝袜双足之间颤抖着，射出一道道精液落在了璐璐的丝袜双腿上，乳白的浓稠精液点缀在黑色渐变丝袜包裹的修长双腿上，显得非常的淫荡。
　　射完后的流浪汉冲着正在闻靴子的开口索要，“喂，别闻了，给我也玩玩。”接过有些恋恋不舍递过来的中筒马丁靴，同样套在了肉棒上撸动起来，不过他没能享受到璐璐的亲手撸就是了。
　　直到都分别把积攒多年，到现在都没射完的精液射在了璐璐的中筒马丁靴里，和她的白色蕾丝胸罩里。
　　而妈妈那边，也终于是给三人都打完了奶炮，高耸的巨乳上和脸上如出一辙，满是精液流淌，格外的淫荡淫靡，而她的双脚上的高跟鞋，此时也被两人分别挂在肉棒上，被妈妈的双手分别撸动着。
　　她的脚底丝袜此刻已然布满了精液，另一个流浪汉，正从妈妈的身后，插入她的腋下时，让那龟头触碰到她丰满的酥胸侧乳。
　　同样的，浓稠的精液从肉棒马眼爆发出来，射在了妈妈的腋下侧乳上，射在了妈妈的高跟鞋里，在鞋尖汇聚成一小滩精液湖。
　　妈妈把胸口的胸罩扣子扣上，挡住了那小半个满是精液的白皙乳房和刚刚射出不少乳汁的挺立乳首，重新穿上了那透视装，在身体精液的渗透下湿润更为透明了，棕色丝袜的双脚踩进了满是精液的高跟鞋中，肉眼可见的白色精液从足底和鞋的缝隙间被挤压出来，流到了高跟鞋的表面，脸上的精液已经不剩多少，被妈妈随手擦掉。
　　另一边的璐璐，把满是精液的胸罩，穿在了身上，浓浓的精液包裹着那对奶子，拉了拉领口勉强挡住胸前的大奶，只是那胸上还隐隐可见不知什么时候粘上的白色精液。
　　她的下体丝袜更为淫靡不堪，渐变的黑丝包裹的双腿从大腿到小腿，遍布白色的精液痕迹，那脚上踩着的中筒马丁靴里也踩着浓稠的精液。
　　两人浑身比起来的时候显得更为的淫荡，更加的骚。
　　两人相视一眼却什么都没说，正准备离开时却又都被拉住了手。
　　“嘿嘿，还没结束呢～”几个流浪汉又围了上来，已然保持坚挺的肉棒分别隔着裙子顶在了两人骚臀上，顶在妈妈有些透明的包臀裙上，肉棒从那臀沟间摩擦着，另外两根一左一右顶在她的两侧臀瓣上，挤压凹陷进去一个柔软的弧度。
　　璐璐同样的未能幸免，同样的被肉棒顶在翘臀上，一人更是从她大腿的开叉口那里插入，摩擦着裙子下的丝袜骚臀。
　　肉棒不断的摩挲着丝袜大腿，骚臀，前列腺液流的到处都是湿润的痕迹。
　　他们掀起了妈妈和璐璐短短的裙摆，六根肉棒分别摩擦着两人的丰满臀部，享受着美妙的顶臀体验。
　　流浪汉门恋恋不舍的看着妈妈和璐璐离去的背影，回到了躺椅那一圈。
　　而妈妈和璐璐此时重新拉下的裙摆，那丰满的丝袜臀部上，遍布着浓稠的精液。
　　我看到她们往回走，我揉了揉身下肿胀的肉棒，连忙赶在她们之前回到了家里，坐在客厅里，等待着她们回来，然而却过了有十几分钟，她们在回来，我心里猜测她们可能是在清理身上比较明显的精液。
　　看着推门而入的两人，丝袜双腿上和胸口上大面积可见的精液已经不见踪影，至于衣服底下则不知道，只是那暴露的衣装隐隐有些许湿润，丝袜上也隐约可见并不显眼的淡淡白色斑痕，以及妈妈那高跟鞋和丝足之间微微渗出的白色痕迹。
　　“怎么身上都湿了？”我装作随意的开口问道。
　　“呃，外面太热了，出了很多汗，加上后山公园里的树上很多的露水，滴下来，就这样了。走吧妈，我们一起先去洗个澡。”璐璐牵强的解释道，拉着妈妈就一起进了浴室洗澡。
　　我有些焦躁，听着浴室里哗哗的水声和隐隐传出的交谈声，我犹豫了会，还是拿出了手机打开了监控。
　　璐璐和妈妈对刚刚发生的事情似乎有着无言的默契，闭口不谈，两人褪去了身上满是精液的衣物，这时璐璐突然开口：“妈，我看你好像最近有点累，可以去找黄老爷子给你按按摩，他按摩的手法不错哦。”
　　我看到妈妈的脸色有些诧异，有些意味深长的看了一眼璐璐，“好的，下次我们一起去。”
　　听到这，我隐隐有些想明白了，这事八成是黄茂指使的，我开始往回查看黄茂那老头子家里的监控，只翻看璐璐和妈妈去他家时的画面，很快就让我找到了。
　　那是一天清晨，妈妈穿着警服来到了黄茂的房间里，如往常一般作为老头的晨勃发泄器具，她的纤手握住了那狰狞粗大的肉棒，“今天要怎么做？”说话间的语气已经不复从前清冷疏离，而是有些软绵，隐隐带着些许娇憨媚意。
　　“那还用说？你这么大的奶子肯定要来乳交啊，”黄茂不耐的摆摆手，示意妈妈开始，妈妈闻言，听话的如同往常一般，解开了警服外套，穿着白色的修身衬衣，让肉棒插进纽扣的缝隙里，插进胸罩中乳交。
　　“嘶～你这大奶子乳交起来是真的舒服啊～”黄茂吧唧吧唧嘴，感叹了一声，歪斜的嘴角和眯着的眼睛一如既往的猥琐，“对了，婷霞，你穿的暴露一点，让你儿子程立也开开眼呗，别急着拒绝，你也不想程立知道你被我……呵呵”
　　正在卖力的托着巨乳摩擦着黄茂的粗大肉棒，妈妈听到老头的话脸上一怔，刚想反对又没开口，欲言又止之间，犹豫了少许，轻轻说了声，“好的。”
　　“嗯，然后去外面走走，玩玩露出，懂吧？到时候带上这个，”黄茂拿出一个别针一样的小玩意，“这是微型摄像头，记得放在身上。”
　　“还有，想办法把你儿媳妇，沈璐璐那小姑娘叫过来。”
　　“唔唔？啵！”妈妈吐出含在嘴里的大龟头，抬起头看着黄茂，有些愤慨的开口：“你还想对璐璐下手？不可能！”
　　“哈哈，不可能？那我就干到你同意！”话音刚落，老头翻身而起，把女主压在了身下，脱下那警察长裤，露出按照老头的要求穿在里面的吊花开档黑丝，老头嘿嘿一笑扯开了那性感的黑色蕾丝内裤，对着妈妈的肥美嫩穴直接插了进去。
　　“嗯啊啊～不要～喔～唔啊～我不会～啊～同意你嗯啊！～啊～嗯啊啊～”妈妈被黄茂的粗大肉棒插进来顿时止不住的浪叫出声，一声声呻吟在老头的耳里仿佛在叫他加油，黄茂没有犹豫直接插到最深，插进了妈妈的子宫口里，顿时间妈妈爽的眼白微微上翻，嘴里开始胡言乱语。
　　“嗯啊～好深～好爽～～啊啊～我～不会～～嗯啊啊～答应的～嗯啊～好大～嗯嗯啊～”
　　最终，妈妈带着藏在子宫口里的精液，没有说话仿佛是默认了，离开了黄茂的家去上班。
　　而璐璐那一边也有了发现。
　　下午下班回家的璐璐并没有直接回家，而是先去了黄茂家。
　　一身教师制服，白色衬衣遮不住的巨乳，其下淡蓝色蕾丝胸罩隐隐透过了衬衣的布料，下半身是一条不太标准的制服包臀裙，勉强到大腿中段的长度。
　　一双长腿一如既往的穿着黑丝。
　　“爸爸～唔唔～”一进门，璐璐就被赤裸等着了的黄茂揽入怀里，一粒药丸也被塞进了璐璐的嘴里。
　　“咕噜～”璐璐咽下的药丸，“这是什么？我感觉身体好热，好想，好想要大肉棒～”说话间药效似乎已经起作用了，璐璐一脸潮红的痴相，跪在地上，脸贴着黄茂的肉棒就亲吻起来。
　　“啵～嘶溜～”
　　璐璐的小脸贴在大肉棒上，亲吻着棒身，粉嫩的舌头也随之伸出舔弄着，一只手托着黄茂的硕大睾丸把玩，“想要～大肉棒～”
　　“呵呵，满足你。”
　　黄茂把璐璐放到了桌子上，岔开她的双腿摆出M字型，裙摆地下赫然也是开档黑丝，淡蓝色和胸罩配套的蕾丝内裤没有逃过黄茂的魔爪，硕大的龟头伸进了在春药作用下早已湿哒哒的小穴当中。
　　“嗯啊～好爽～大肉棒～好舒服～啊～嗯嗯～～嗯啊～”
　　“你去买一点方便露出的衣服，和李婷霞一起穿，穿出去外面走走，玩玩露出，懂吗？”
　　“唔？嗯啊～可～可以～”没有过多犹豫的，璐璐答应了。
　　“嗯，想办法把李婷霞也搞到我这里来。”
　　“嗯？～嗯啊～这～这不好～吧～嗯啊～我～想想～嗯啊～办法～”璐璐虽然被下了药，但却并没有完全失去神志，不过这回也只是稍稍犹豫，最终还是答应了下来。
　　就在这时，浴室传出了动静，门打开了，看见是璐璐，我再也忍不住了，拉过璐璐的手就往房间里走。
　　随手关上房门，抱着怀里穿着轻薄睡衣的妻子，大手在她身上游走，已经洗干净的身上温香软玉，丰满的翘臀，胸前的柔软，胯下肉棒顶着的肉感大腿。
　　“怎么了？这么硬？是不是今天看到妈的身材太好了？对她有了幻想？”璐璐一脸坏笑，手摸着我肿胀的裆部，竟然问出了这种话。
　　我一时回答不上来，有些窘迫。
　　“没事的哦～”璐璐凑在我的耳边，吹出来的气息呼在我的耳垂上，酥酥麻麻的，“可以把我想象成她哦～”
　　我顿时一惊，同时感到不好意思起来。
　　“看来你真的对妈有奇怪的幻想呢～来吧～没事的，把我想象成她～”
　　我再也忍不了了，“妈！我要干你！”一声低吼，我把璐璐丢在了床上，扑了上去，掀开她的睡衣，贪婪的埋在她的巨乳上，吮吸她的乳头，一丝丝甘甜的液体从中分泌被我吮吸出来。
　　“妈妈！我要操你！”我再也压抑不住欲望，脱下璐璐的睡裤和内裤，狠狠的插进了那有些湿润的小穴当中，滑腻腻的触感挤压着肉棒，我把眼前的璐璐如同最开始的时候那般幻想成了妈妈的模样，疯狂的撞击起来。
　　“妈妈，妈妈，你好紧，好舒服！好爽！”我情不自禁的喃喃着，仿佛身下的肉体真的是妈妈的，我用力的挺胯，不断地抽插着，感受着那湿润紧实的肉壁一下下的缩紧迎合着我，肉体和精神上双重的刺激给我带来强烈的快感。
　　“啊啊啊！妈妈我要射给你！”
　　我猛地前顶，顶到不能再进，我的睾丸贴在那耻骨上，让肉棒在湿润的阴道里颤抖着射精，那蜜壶的褶皱不断蠕动着仿佛在尽可能的榨取肉棒里的每一分精液。
　　……………………
　　监控画面里，看着我拉着璐璐进了房间后，妈妈也随之出来，已经不再是普通的睡衣而是一身蕾丝睡衣的妈妈格外的妩媚性感，她看了看我和璐璐的房间，竟然悄悄走到了门口，偷听起来。
　　我不知道她听到了什么，我心情有些复杂的看着妈妈，回到了自己的房间，开始了自慰。
　　一时之间我隐隐感觉有些窃喜，然而妈妈从一旁拿出了一条胸罩，带着黄茂精液的胸罩。
　　此时正值周日上午，然而璐璐和妈妈却都不在家，我带着答案打开了黄茂家的监控，果不其然，两人都在黄茂的家里……
　　……………………
　　“妈，你一定要试试黄茂老爷子的按摩，很舒服的哦，”两人说说笑笑间仿佛一切都很平常，推开了黄茂家的门，早已等候多时的黄茂马上开口，“坐坐坐，怎么今天两位一块来了？来，先喝口水。”说着拿起桌子上的水壶往两个水杯分别倒了两杯水。
　　两人都面带微笑仿佛寻常人一般拿起杯子轻轻抿了一口。
　　“好了，不玩了，璐璐，过来给我口。”黄茂有些安耐不住了，开口直接说出了让璐璐给他口交这种话，璐璐一愣，看了一眼同样愣住的妈妈，“好，好的。”最终还是顺从的跪在了黄茂的脚边，轻轻的褪去了黄茂的裤子和内裤。
　　“原来你早就对璐璐下手了……”妈妈神色有些复杂的看着璐璐含住了黄茂的大龟头。
　　“你也过来，给我舔。”
　　这回轮到璐璐震惊了，吐出了肉棒，愣愣的看着妈妈同样的跪在了另外一边，凑过来舔舐着那粗大肉棒。
　　“妈，你原来也……”
　　“呵呵，一起给我舔吧，婷霞她可比你早哦～”黄茂一脸坏笑，大咧咧的瘫坐在沙发上，享受着身前两个女人给他一左一右的舔着肉棒。
　　我呆呆的看着这一幕，抬头看向窗外，透过窗户，看向了黄茂的家里，不出所料的话，现在她们正在被黄茂，轮流插入……
　　虽然我早已预料到了这种事情的发生，但此刻我仍然有些难以接受，一个是我的妈妈，另一个是我的妻子，她们此时同时服侍着另外一个男人，成为了黄茂那个糟老头子的性处理器。

第9章 颠鸾倒凤同缚之，耳鬓厮磨浅试心
　　感受到身体四处传来的疲惫感，看着马上到的家门口，这三天出任务紧绷的心弦总算松开了，呼了口气，打开了家门，扫视一番，空空荡荡，妈妈和璐璐都不在家。
　　拿出手机，找到璐璐的名字，我按下按钮，打个电话过去。
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　“唔唔～喂？老公？唔～嘶溜～怎么了老公～”璐璐的声音从手机里传出，听起来似乎在吃什么东西。
　　“没有，就是想你了，问问你在干嘛呢？”我问道。
　　“唔～没干嘛～嘶溜～在吃东西呢，吃冰棍，嘶溜～”璐璐接着说道。
　　“哦哦，好的，那我先忙了哦。”我没有跟她说我已经回来了，打算给她一个惊喜。
　　我又打给了妈妈，结果却没接，我心想她可能……可能在忙没看手机吧？哈哈，有点自欺欺人的意味了。
　　打开那个监控APP，我开始看这几天我不在家的时间里，妈妈和璐璐都做了什么。
　　我没有从我走的时间开始看，而是先打开了现在，黄茂家里的监控。
　　监控中的画面让我心里一震，只见璐璐穿着一身水手学生制服，紧绷的上衣勉强能束缚住大奶，其下的奶子乳沟中流淌着精液顺着流到小腹上，跪伏在黄茂双腿之间，翘起的臀部被超短裙完全暴露在外，内裤不翼而飞，那有些红肿的小穴周围，大腿内侧，白色的精液一大片沾在上面。
　　而璐璐此时正在给黄茂做着口交，粉嫩的小嘴舔弄着老头的大肉棒，旁边放着手机。
　　我顿时明白过来，刚刚璐璐所说的吃冰棍，是在吃黄茂的肉棒。
　　而在他们的旁边，摆放着数个奇形怪状的木架子，而在其中一个架子上，锁链交错之间，一个穿着情趣警察制服的大奶女人呈大字型，被束缚在上面，紧身的白色衬衣绷得很紧，胸口的扣子几乎要爆开一般，呼之欲出裸露在外的乳肉上满是白浊的精液，露出的黑色蕾丝胸罩上正被精液慢慢渗透，顺着纤细的腰身往下看去，情趣款的超短包臀裙在大字型的姿势下，双腿岔开的同时，裙子上滑露出了那被黑丝裤袜包裹着的私密处，但那一块的布料已然被粗暴的撕裂开来，同样红肿的小穴里汩汩流出精液，顺着丰满大腿流下，在黑色丝袜上游走间流到了双足穿着的黑色绑带高跟鞋上。
　　看到她的脸颊，潮红的同时，红唇轻启哈着气，脸上隐隐带着享受。
　　她是我的妈妈，李婷霞。
　　……………………
　　时间倒退到我刚出差的时候。
　　“我明天要去隔壁省几天，出个任务，可能要三四天才能回来。”饭桌上，我如是说道，筷子夹起一块瘦肉放入身旁璐璐的碗里，温和的灯光之中，坐在对面的妈妈脸上表情看不出什么变化，一旁的璐璐一怔，随后又是一喜，不知道是不是因为我给她夹了菜的原因？
　　气氛非常之和谐。
　　“老公，那你要早点回来哦～”璐璐撒娇似的说道，脸上刚刚出现的喜色已然消失不见，换上了一副有点担忧的神色，我一时分不清真假，我能想象到在我不在期间，璐璐定然会去找黄茂那个老头子的，不过我又能做什么呢？
　　我稳住心神，表情不见端倪，嗯了一声后看向妈妈，妈妈如同寻常小事似的，但是也带着关怀，“注意安全，早点回来。”
　　我能切实从妈妈的眼眸中看出饱含的关切，我不禁心中一暖，出神之际筷子掉到了地上。
　　我弯腰去捡，抬头间看见了妈妈的提花黑丝双足，一双黑色绒面高跟穿在那双柔嫩的黑丝脚上，脚和鞋的缝隙之间丝丝溢出的精液隐约可见，散发着淡淡的精液腥臭味道。
　　往上看去，一条超短包臀裙之下那裆部摆在我的眼前，提花丝袜下的私处，竟然没有内裤的痕迹，透过镂空的丝袜布料，其下的缝隙，那肥嫩的阴唇，就这样展现在我的视线当中，同时能够看到周围以及大腿根部上，还有着白色的斑痕。
　　莫名的窃喜和无言的沉默汇聚在我的心里，我应该窃喜于妈妈的变化吗？妈妈的黑丝，妈妈的短裙，妈妈穿的越来越性感了。
　　我默不作声的起身，装作什么事都没发生一般。
　　只是裆部已然鼓起了一个帐篷。
　　一旁的璐璐敏锐的注意到了这一点，弯弯的眼眸微微扫了一眼我又看了一眼妈妈。
　　“诶，老公，我手机在房间，你手机借我用一下。”说话之间璐璐的手已然伸了过来，桌子底下是妈妈看不见的盲区，璐璐的手假装是要伸进我的口袋拿我的手机，实际上却是放在我的裆部，小巧的手掌覆盖在鼓起来的帐篷上抓了一把，似笑非笑的嗔了我一眼，随后才伸进口袋里拿出手机。
　　当晚，仿佛发泄着心中不知何处来的微妙情绪，抬着璐璐的双腿，不断的挺胯冲刺着，感受着璐璐小穴内的湿滑，湿润的淫水泛滥之际我不禁有些唏嘘，璐璐的水越来越多了，而且还是这么的紧。
　　“嗯啊啊～老公好棒～嗯啊～好舒服～”璐璐被我干的不断的发出淫叫，没有压抑的嗓音似乎并不在意是否会被妈妈听到。
　　身前的娇躯突然起身，双手环绕在我的脖子上，身子和我贴合在一起，双腿夹在我的腰后，做出一个类似于坐在我的身上，并且和我紧紧相拥的姿势，只是我胯下的肉棒正插在璐璐的身体里。
　　璐璐双手环绕着我的肩膀借力，主动的上下坐起来，红润的脸蛋满是媚态，凑在了我的耳边，“老公～嗯～是不是又幻想了妈妈了？看到妈妈穿黑丝就这么兴奋吗？吃饭的时候都硬成那样了哦～”
　　听到璐璐这些话，尴尬爬上黑暗中看不真切的脸上，还没来得及说些什么，璐璐又接着开口了，呼出来的热气打在耳垂上，酥麻间仿佛能够激起情欲一般，“可以～嗯～把我幻想成～妈妈哦～嗯啊啊～”说着璐璐上下动的频率开始加快，柔软而充满弹性的臀部不断的抬起又坐在我的腿上，胯下的肉棒深深插入到璐璐的小穴当中，紧致湿滑的小穴内壁不断蠕动着吮吸着肉棒，疯狂的快感刺激之间，如同魔音灌耳的言语，在心中有洒下了兴奋剂。
　　妈妈的身影似乎又和身前的肉体发生了重合，恍惚之间我仿佛正在干着妈妈的曼妙身体，那绝美的容颜为我而露出享受神情，那尤物的肉体在我身下摇曳。
　　揉了揉肿胀的裆部，我把视线转到了门口，发现妈妈此时竟然在门口偷听。
　　我内心一紧，有些担心妈妈是否会听到一些胡言乱语，然我就又愕然的发现，在我和璐璐做完之后，声音平息之际，妈妈蹑手蹑脚的回到了房间，开始了自慰。
　　我突然抱有了一丝幻想，这一念不应存在想法犹如致命的毒药让我难以抛开的同时，又如同最能令人沉迷的幻想乡一般沉浸其中，一幕幕画面在脑海中流转，仿佛真的能够实现。
　　但我知道这一切也许皆是梦幻泡影。
　　……………………
　　出差第一天。
　　我早早的就出门了，安静的家中静悄悄的，璐璐和妈妈分别在各自的房间中熟睡着，和往常没有什么变化。
　　直到九点，两人时间大致的起床。
　　随后两人都换上了一身性感的衣服，看到这我心里一紧，该来的还是来了。
　　首先是妈妈，穿了一身性感的OL制服，上半身一件吊带紧身白上衣，高高耸起的H罩杯大奶可以让每个看到男人挪不开目光，胸口露出大片雪白乳肉的同时，深邃的乳沟也同样诱人，性感的黑色蕾丝胸罩从领口露出边边，薄薄的布料也基本能看清其内胸罩的花纹，不比以往遮遮掩掩的保守服装，如今的妈妈穿的如此性感当然不可同日而语，不过外面还是披了一件灰色的小外套。
　　下半身则是标配的职场OL包臀裙，但是长度却短的可怜，从后面看只勉强能够遮住臀部，稍微一弯腰就会空门大开，同时那双美腿上依然是穿着男人都爱的黑丝，玉足踩在十几厘米的黑色高跟鞋里，整个人透露着风情，但又和脸上有些清冷的神情形成微妙的反差，更加让人欲罢不能，当然，更多人是把目光聚焦在她的巨乳上。
　　而璐璐则穿了一套根本不能够穿出门逛街的女仆装，头上带着黑白相间的发箍，纤细修长的脖颈上带着黑色的项圈，同样黑白相间的女仆装并不是咖啡店那种普通款式，而是更偏向于情趣款，一字的低领口围绕着一圈白色蕾丝花边衬托着那裸露的乳肉更加白皙，黑色束带绑在腰上更显腰肢的灵动，裙摆的长度也是超短类型的，大腿白皙的皮肤裸露在外直到被过膝的长筒蕾丝边黑丝勒出一条肉痕，丰满而且比之妈妈更为修长的双腿和裙摆之间形成诱人的绝对领域，脚上一双中筒的黑色骑士靴看似与女仆装有些格格不入但这也许是为了满足某些人的癖好（？），同样的手腕上带着类似于项圈的装饰物，看起来就如同某人的宠物一般。
　　虽然相对璐璐而言妈妈的衣服还算正常，但是要考虑到她的巨乳，那样的衣着穿出去指定是要被当做是故意暴露的骚货的，不过值得庆幸的是她们的目的地仅仅就在对面的黄茂的家。
　　这是值得庆幸的事吗？
　　我不禁自嘲。
　　两人很快的走到了黄茂的家门口。
　　刚进门，干柴烈火的黄茂直接拉过妈妈的手腕，同时一把揽住了那纤细腰肢，不过他矮小的身体做出这种动作着实有些滑稽。
　　丑陋的脸在妈妈高耸的胸脯上蹭来蹭去。
　　妈妈不为所动，开口说道：“程立他要出去几天，这几天他都不在家。”
　　老头埋在妈妈的胸脯之间正在忘我的沉醉其中，柔软的乳肉包裹着他仿佛要把他吞没，然而当他听到这话顿时站起身来，脸上满是猥琐的笑意，“哈哈，这不正合我意？”
　　说着他直接脱掉了身上穿着的有些发白的藏青色中山服，裸露出他瘦削黝黑的身体和大的惊人的肉棒。
　　“来吧，你们两个一起来帮我做润滑。”
　　璐璐和妈妈对视一眼，似乎都有一些不好意思，但犹豫了少许，两人还是双双跪在了黄茂的脚边，一左一右，妈妈握着粗大的棒身，张开红唇，伸出了她粉嫩湿滑的小舌头，舔舐着那粗大的伞盖龟头，唾液很快润湿了其上的冠状脉和马眼，马眼分泌出的前列腺液被舌头灵巧的卷入口中，时而把嘴尽可能的张大，勉强含住了狰狞的龟头，缓缓吞没，又吐出，吞吐之际唾液顺着嘴角或是肉棒流下，顺着嘴角的唾液流过了下颌线，落入高耸的胸部之间，落入乳沟之中，或是落在白色的上衣上，润湿的衣物逐渐变得更加透明，显得更加的骚且淫靡。
　　“嘶溜～啵～唔唔～唔～”
　　另一边的璐璐手捧着黄茂一只手勉强能包住的大睾丸，可想而知他的精液储备多么的雄厚，浓烈的荷尔蒙气息让璐璐已然神色有了异样，些许迷离之间张嘴吮吸着睾丸上褶皱的皮肤。
　　“啵唧～啵～啵唧～”奇怪的吮吸声回荡之间，两个绝美的女子伏在黄茂这个又丑又黑又瘦的老头身下舔舐着他的肉棒和睾丸。
　　跪伏在地上的两人裙摆都发生了一定的上滑，露出从腰肢往下随后向外侧发生惊人阔张的两个骚臀，一个黑丝开档的骚臀其下露出同样是黑色蕾丝内裤，另一边的璐璐绝对领域往上则是白色的蕾丝内裤，两个骚臀随着她们吮吸舔弄肉棒的动作微微摇晃，仿佛在向男人们招手示意来蹂躏她们一般。
　　很快黄茂就不再满足于只是口交了，他的目标首先是妈妈的奶子。
　　“婷霞，用你的奶子来吧，嘿嘿。”黄茂开口说道，同时脸上的淫笑没停下来过，左看看妈妈又看看璐璐，似乎很是满足。
　　妈妈非常顺从的照做了，她先脱下了小外套，仅有的吊带白上衣裸露着她白嫩滑腻的香肩，把上衣往上卷到了奶子的下方后，用奶子压在了黄茂挺立的肉棒上，纤细柔嫩的柔荑握着那昂扬的大肉棒，靠在了小腹上，从卷起的上衣下插入，顺着插入到了那胸罩前方中间的带子下，插入到那深邃迷人的乳沟当中，惊人的长度从上方探出头来，妈妈硕大的乳房压在黄茂的双腿上微微向两侧摊开，非常自然的，妈妈的小嘴张开含住了从乳沟中探出的龟头，吮吸起来，发出淫靡的声音，唾液交错之间不断的发出“嘶溜～啵唧～”的声音，随着那螓首不断上下点动，那粉嫩的双唇吞没了硕大的龟头又吐出。
　　一旁的璐璐此时却没了事做，但黄茂却早有准备，在身边掏出了一个粗大的假阳具，和他的肉棒可谓不遑多让，他一手抓着妈妈的奶子，另一只手拿着假阳具用其上同样巨大的龟头顶在了璐璐粉嫩的嘴唇上，没有过多阻碍的，璐璐张开了嘴含住了假阳具，一双乌溜溜的大眼睛充满了情欲，看着黄茂的同时吞吐着假阳具。
　　没一会儿妈妈就在她的大奶和小嘴共同努力之下成功让黄茂射出了第一发，浓稠的精液喷洒满了白皙的胸部乳肉之上，流入乳沟当中，妈妈的脸上嘴角也零星沾着少许精液，表情也逐渐有些许媚态，甚至不经意的伸出舌头舔了舔嘴角，把挂在上面的白浊精液卷进了口腔当中，微微闭上了她那双杏眼，长长的睫毛轻轻颤动着似乎在细细品尝着。
　　而此时璐璐已然动情的一边吞吐着假阳具，上面已然沾满了她的晶莹唾液，另一只手伸到了她的裙子底下，隔着那性感超薄的蕾丝布料不断揉搓着阴蒂。
　　在妈妈的大奶子上射出了第一发的黄茂，神清气爽的站起身来，那肿大的狰狞紫黑肉棒依然保持坚挺，其上沾着的精液在刚刚已经被妈妈用灵巧的舌头和舒软的小嘴清洁干净，他看了看正低头端详着自己胸上精液的妈妈，又看了看吞吐着假阳具同时揉着阴蒂自慰的璐璐，嘿嘿一笑，“来，都到沙发上趴好。”
　　他一发声，两人顿时响应，在沙发上自慰的璐璐随手把假阳具放在了一旁，翻身过去双手撑在靠背上，撅起屁股，回过头来看着黄茂，眼神迷离中带着渴望，嘴巴微张似乎要说什么，但又看了一眼妈妈犹豫了还是没开口。
　　妈妈也爬上了沙发，和璐璐做出了一样的姿势，两个丰满的肉臀撅起着等待着黄茂的插入。
　　“我要先插谁的呢？”黄茂淫笑着靠近，双手一左一右放在了妈妈和璐璐两人的骚臀上，掐着两人丰满的臀肉，揉了揉，眯着眼睛，猥琐的表情看起来非常的欠打，丑陋的脸上带着戏谑。
　　“爸爸～先插我的～我……我想要～”一旁的璐璐终于按耐不住了，在妈妈就在一旁的情况下说出了淫语，露出了渴望黄茂肉棒的淫荡神情，扭动着纤细的腰肢，女仆短裙早已滑落到了腰间，随着腰部的扭动丰满的骚臀随之左右摇摆，像是发情期的母兽期待着进入，摇尾乞怜一般，璐璐神情已然彻底暴露了其本性，媚态十足的同时眼神里充满了情欲迷离。
　　“很好，那就先来干你的小骚穴吧。”黄茂表扬了一句，探手一拨之间就让那早已饥渴难耐的小穴暴露在外，没有过多的停顿，黄茂不再挑逗已然欲火焚身的璐璐，硕大的龟头顶在了她的阴唇上，微微前顶就让那硕大的龟头撑开了两瓣阴唇，微微深入之际璐璐就已经开始淫叫，“嗯嗯啊啊～快进来～插进来～阿爸爸～嗯啊～好舒服好想要～啊啊～嗯啊～”
　　“嘶～真是个小骚货，这么湿，还吸得这么紧，看来真的很想要啊～”黄茂猥琐的脸上戏谑着，身体上的动作并没有因此停止，继续往前，让那肉棒插得更深，直到到那花心，也就是子宫口的外面，停了下来，又收腰抽出了肉棒，再插入，开始了抽插，硕大的睾丸随着抽插的频率一下一下的撞击在肉臀之上，一阵阵臀浪随之荡漾，又被黄茂的双手阻拦把玩。
　　没能主动开口的妈妈只能看着黄茂的大肉棒抽插璐璐的小穴，她别过头去似乎不愿意去看，但身旁不断发出的淫叫声和一声声撞击发出的，“啪啪啪”声似乎不断的给她带来着别样的刺激与诱惑。
　　贝齿轻咬下唇，妈妈略一犹豫，就伸手拿起来刚刚璐璐放在一旁的假阳具，手伸到身后对着自己撅起的骚臀之下，暴露的小穴缓缓插入。
　　“嗯～嗯嗯啊～嗯啊！”轻轻的低吟声中，妈妈好像从中得到了满足，然而黄茂抽插着璐璐的同时也注意到了妈妈的举动，他淫笑着伸手猛地一推妈妈的手掌，那假阳具在这一推的助力下顿时直接深深的插入到了妈妈同样早已湿润的小穴当中，肉眼可见的喷溅出晶莹的淫水，同时那假阳具上带着的璐璐的唾液似乎也起到了一定的润滑作用帮助了假阳具更顺滑的进入。
　　差点在这一插之下软倒的妈妈把手收回撑在了身前，于是那假阳具就被黄茂所掌握，他的手不断的随着他抽插璐璐的频率抽出插入妈妈的小穴，仿佛在同步的抽插妈妈一样。
　　不过很快黄茂就有了新的主意，他抽出了插在妈妈体内的假阳具，随手一丢丢的远远地，同时猛烈的不断撞击璐璐的骚臀，却对着妈妈开口说道：“婷霞，想要我的肉棒插你吗？想不想要的我的大肉棒？”
　　妈妈扭过头看着黄茂抽插璐璐的撞击动作，抿着红润的嘴唇，沉默半晌，终于还是张开了口，小声的发出一个单音：“想。”
　　“想什么？”然而黄茂可不会轻易的放过这个挑逗妈妈的机会，乘胜追击的问道。
　　“想……想要……大……大肉棒……”断断续续细若蚊蚁的声音传出，不过这很显然并不能让贪婪着得寸进尺的黄茂满意。
　　“说大声一点，想要谁的大肉棒？想不想要被插？”
　　妈妈闭上了那双杏眼，随后又张开，似乎下定了某种决心，她缓缓开口，这次没有停顿，那往日清冷的声音如今变得有些软糯，“想要爸爸的大肉棒！想要大肉棒插我的小骚穴！”说完她就扭过头去，但她微微扭动的腰肢已然暴露了她身体的诚实。
　　黄茂嘿嘿一笑，抽出了插在璐璐体内的肉棒，靠向妈妈这边，硕大的龟头撑开妈妈的肥美阴唇，插入之际又是一股淫水喷溅开来。
　　“嗯嗯啊～嗯啊～唔唔嗯啊～”终于得偿所愿的妈妈情不自禁的发出低吟。
　　与之相对的失去黄茂大肉棒的璐璐就感到了空虚，她有些不满的开口说道：“爸爸是我先的～”嗲嗲的声音酥麻入骨。
　　黄茂嘿嘿一笑，“别着急。”
　　安抚一声后，他猛烈的抽插七八下，看那插入的深度，大半截的肉棒都插进了妈妈紧致的小穴当中，同样的没有插入那最深处能够到达极点的子宫口内。
　　随后黄茂抽出了肉棒，硕大的龟头又撑开了璐璐的小穴。
　　“嗯啊～嗯嗯～嗯？”然而没两下，黄茂就又抽出，反之再次插回了妈妈的小穴当中。
　　妈妈和璐璐仿佛两个随取随用的黄茂转属便器，他想要用哪个就用哪个，而且两个都撅着骚臀盛情邀请着他。
　　“换个姿势。”黄茂说着，让妈妈和璐璐面对面侧躺着，左右手分别抬起了两人外侧的长腿，夹在了肩膀上，让两人的腹部紧紧贴在一起，同样的那两道缝隙也贴在了一块，肥美的四瓣阴唇之间两道缝隙连在一块，仿佛形成了一个新的小穴，黄茂粗大的龟头从中插入，用棒身同时摩擦着两人的阴唇。
　　而这个姿势下，璐璐和妈妈也贴在了一起，被摩擦着小穴两人也是情欲高涨，妈妈还能勉强抑制，而璐璐却突然伸手捧起了压在自己胸上的，妈妈的大奶子，把头微微低下伸出舌头舔舐着其上的精液，吮吸着乳肉。
　　而妈妈也一时之间有些怔住了，然而在她还没反应过来的时候，璐璐突然抬头带着一嘴的精液，吻住了妈妈的红唇，妈妈一双杏眼睁得滚圆，微微愣神后闭上了眼睛反向亲吻起来，舌头卷起了璐璐嘴上的精液，卷进自己的口腔中，略一吞咽，又和璐璐忘情的亲吻起来，同时两人的双手互相揉着对方的奶子，妈妈胸前的精液被涂抹均匀，仿佛在奶子上上了一层精液薄膜一般。
　　黄茂也对两人的举动有些诧异，同时似乎也从中感到了刺激，一个把持不住就泄了精关，浓稠磅礴的精液中两人的阴唇之间喷射出来，黄茂松开手放下两人长腿，摊开的两人小腹上满是白浊的精液。
　　“下一个环节，嘿嘿～”黄茂淫笑一声，表示他还精力十足，他身下依旧坚挺的肉棒佐证着他的态度。
　　说着他就转身进了一个房间，没一会就出来了，手上还拿这有些粗糙的麻绳，嘿嘿一笑，“那就让我们来玩一点新花样吧～哈哈～”
　　画面一转之间，妈妈被戴上了眼罩，双手被麻绳束缚住掉在了阳台上方的杆子上，那双黑丝双腿从大腿上同样被麻绳缠绕着吊在两侧，让她的双腿岔开，悬浮在半空中。
　　好在外面是别墅小区，此时并没有人来往。
　　黄茂搬来了一张椅子，身材矮小的他只能接住工具才能成功的插入到悬在空中的妈妈体内。
　　“嗯～你把我吊在了哪里？唔！”被蒙上眼睛的妈妈似乎感受到了环境的不对，发出了质问，不过很快她就没空发出质问声了，情不自禁的发出一声声呻吟打断了她想说出来的任何话语。
　　黄茂站在椅子上，卷起了妈妈的上衣到脖子上，扒开了胸罩，被璐璐舔舐着差不多干净的大奶暴露在了空气当中，其上挺立的乳头粉嫩，被黄茂的大嘴含住吮吸，手指一捏之间乳汁喷射而出落入黄茂的嘴里，同时他身下的肉棒依然挺立着顶在了妈妈的小穴口插入进去。
　　他的高度是刚刚好的，他弯着腰刚好能够插到深处，他往前一挺，让那肉棒又没入一大截。
　　“嗯嗯嗯恩啊啊～”一声压抑不住的长长浪叫从妈妈的口中传出，想来那巨大肉棒已经插进了了妈妈的花心，插入了妈妈的子宫口内，强烈的刺激让妈妈浪叫不已，同时黄茂又一次被迫面对了拔不出来的窘境，但那子宫口内疯狂的吮吸着刺激着他，拔不出来的他被强烈的刺激着，一下子就绷不住了，他站在椅子上挺着胯，似乎在不断爆射着精液。
　　视线转到室内，璐璐的双手被绑在一个有靠背的椅子后面，双腿岔开分别被麻绳束缚在椅子腿上，一个打桩机已然启动，其上捆绑着的假阳具迅速不断的抽插着璐璐的小穴，然而璐璐发不出声音，因为她戴着一个口罩，口罩内部同样是一个较小的假阳具塞在她的嘴里。
　　黄茂艰难的抽出肉棒，然而他并没有满足，又一次的插入了妈妈的小穴内，这次他不再插入到子宫口内，只是插着阴道，他弓着腰很是辛苦的模样，猛烈的抽插着妈妈的小穴。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊～好爽～好舒服～好热～肚子好热～”滚烫的精液停留在她的子宫口中没有流出，同时黄茂又一次的在她的阴道内射精，黄茂仍旧不停，硕大的睾丸给他提供了非常充足的弹药，他一边射精一边抽插着，浓稠的白浊精液随着抽插流出，滴到地上或是顺着黑丝大腿流到高跟鞋内高跟鞋尖。
　　不知过了多久，黄茂从妈妈的子宫口内终于抽出肉棒，随着他最后的射精，妈妈子宫口内的精液似乎到了临界点，猛然挣脱开了束缚，浓稠的精液不断地从红肿微微张开的小穴流出。
　　夜里，妈妈和璐璐并没有回家。
　　而是躺在了黄茂的两侧…………
　　……………………
　　早有预料的我，同时也经历了这种种的我，对这一幕的发生已然没有太多的心情变化了。
　　三天的时间，不断更换的情趣制服，各式各样的性感内衣，琳琅满目让我好好过了把眼瘾，画面回到现在，璐璐和妈妈已然被准备走出黄茂的门口了。
　　我赶紧揉了揉肿胀的肉棒，试图让它平息下来，走到门口，准备给妈妈和璐璐一个“惊喜”。
　　门一开，我猛地抱住进来的女人，柔软的肉体，胸前感受到的硕大柔软，我亲了两口女人的脸颊，我在赌，我是故意的。
　　有些出乎意料的，妈妈并没有责怪我，“什么时候回来的呀？也不提前说一声，饭都没做。”说着妈妈竟然凑上来在我的脸上轻轻啄了一下，我有些反应不过来的摸了摸脸，看着妈妈径直走回了自己的房间，一身而从前一样的长裙底下，露出的一小截小腿裹着黑色丝袜，不过上面白斑遍布，脚上的黑色绑带高跟随着走路还从两侧不断溢出着白色的液体。
　　“老公你是故意的吧？”一旁的璐璐其实和妈妈一样，已然换回了正常的衣服，有些宽松的时尚衬衫看似遮住了她的胸部，但两侧确实开口的，露出其内的黑色蕾丝胸罩。
　　一条牛仔热裤露出白皙的大腿，往下是白色的中筒蕾丝袜，仅仅露出袜口，剩下的被白色的中筒骑士靴裹着，目光往里探寻，其内隐隐似乎有着精液。
　　我搂过璐璐的腰肢，笑着说道：“怎么会呢？我以为是你啦，一般妈她这个点还没下班呢。”说着我亲吻下去，璐璐柔软的红唇似乎和往常没有什么不同。
　　“哼～”璐璐娇哼一声，白了我一眼，模样十分之娇憨，不过她并没有再多说什么，因为“嘎吱”的一声，妈妈从房间里走了出来。
　　我顿时傻了眼，因为妈妈此时换上了刚刚在黄茂家穿的那身情趣款式的警察制服，紧绷的蓝色上衣绷紧的扣子缝隙隐约可见其内的黑色胸罩和雪白乳肉，只要角度合适就可以尽收眼底，超短的制服短裙露出黑丝包裹的大腿根部，其上密布的白斑似乎暴露了什么重要信息。
　　我肉棒顿时硬了。
　　……………………
　　“嗯啊老公～来吧～把我～嗯～当成妈妈～嗯嗯啊～”我猛烈的抽插着身下的璐璐，又一次幻想着她是妈妈的模样，这种幻想让我隐隐感觉肉棒仿佛更大了些，不知道是不是错觉，我总感觉妈妈就在门口，也许是这种背德想法带来的吧？
　　“老公～我感觉妈对你似乎有点不一样哦～”
　　我停下动作，疑惑的看向璐璐，黑暗中她的眼睛闪闪发光，眉眼之间充满了情欲。
　　“要不要试试妈妈对你的态度？我们去妈妈的房间里坐吧？”
　　“不，不行，妈妈她睡眠浅，你也知道的。”我连忙摇头。
　　“不怕，她今天吃了感冒药，不会醒的，而且，你不觉得很刺激吗～”
　　我想到了下午妈妈突然换上了那身警察制服，似乎是故意的？故意给我看的？
　　想到这里，我内心里仿佛出现了一个魔鬼不断的赞同着璐璐的说法，驱使着我往错误的方向渐行渐远，于是我拉起了璐璐起身，蹑手蹑脚的摸进妈妈的房间，意外的是往常关门睡觉的妈妈，房间的门仅仅只是虚掩着，推开往内走去，却见妈妈被子也没盖，穿着一条黑色的丝绸吊带睡裙，巨大的奶子暴露大半，其内依然穿着黑色的蕾丝胸罩，修长的双腿并不能被睡裙遮挡，露出大片的雪白肌肤。
　　“来吧老公～”
　　我把璐璐按在地上，压着璐璐的骚臀不断抽插着，不过却控制了速度，避免发出太大的声音和吵醒在床上的妈妈。
　　然而不知不觉间，也许是情欲使然，我们爬上了妈妈的床，在妈妈的身边干了起来。
　　“啊！妈妈！你好骚～你的大奶～好棒！好爽！啊！”我低低吼着，诉说着对妈妈的渴望，对妈妈肉体的欲望。
　　璐璐坐在我身上抱着我，在我耳边不断说着，“嗯～看旁边～看妈妈的～大奶～是不是很喜欢～要不要用妈妈的大奶子来一发？你很想要对吧？老公～～”
　　“不行，这样妈妈肯定会醒的！”我连忙制止，然而璐璐已经起身，直接挪到了妈妈的身边，手一伸就拉下了妈妈的吊带睡衣连带着那黑色蕾丝胸罩，露出了硕大白皙的乳房和其上粉嫩的乳头。
　　她竟然直接用手指捏住了妈妈的乳头，扯了起来，又松手，硕大柔软的大奶微微颤动着，十分的诱人。
　　“你看，妈妈她睡得很熟，不会醒的，来吧～老公～”
　　我看到妈妈紧闭着双眼一动不动，似乎，似乎真的可以……
　　我起身跨坐在妈妈的身上，把吊带拉到胸罩下方，胯下的肉棒插入了胸罩内，插入到妈妈那让我日思夜想想要插入的乳沟当中，极致的柔软，奇妙的挤压感，内心微妙的背德感源源不断的刺激着我的神经，我感觉我的肉棒肿胀的快要爆炸！
　　我情不自禁的开始抽插起妈妈的大奶，我同时一直注视着妈妈的脸色，确认她是否醒来。
　　回头看去不知什么时候璐璐竟然脱下了妈妈的内裤，手指扣弄着妈妈的小穴，即使关着灯身在黑暗当中，我都能看到璐璐手指上晶莹的液体。
　　然而璐璐只是扣了一会，就又到前面来，双手从两侧托着更加的聚拢起妈妈的大奶，夹紧了我的肉棒，顿时被这一刺激，强烈的快感几乎冲昏了我的头脑，没来得及拔出肉棒，精液已经从龟头决堤而出。
　　白浊的精液从乳沟中喷射而出，弥漫整个大奶白皙的乳肉上，量比以往的每一次都要多！
　　看着妈妈胸上的精液，不同于以往在监控中看到，属于别人的精液，而是切实的，是属于自己的精液，也不是幻想当中射在璐璐身上的，我有些恍惚，这一幕仿佛在梦中一般，妈妈胸上流淌着我的精液，这一画面再次冲击着我的神经，给我带来从未体会过的，强烈的快感，我隐隐感觉肉棒又要再次挺立起来。
　　但随后又萎了下去，并不是能力不足，而是我突然意识到自己做了什么，自己怎么能？怎么能在用妈妈的奶子打奶炮还射在了上面呢？
　　顿时间我有些慌了神，这要是第二天妈妈起来发现了怎么办？
　　璐璐似乎看出了我的忧虑，开口安慰我说道：“没事的老公，第二天起来肯定都干了，而且胸罩也会吸收，不是吗？”说着璐璐伸手帮妈妈把胸罩穿上，盖住了其上弥漫的精液，那胸罩表面颜色似乎变得深了些，好像真的把精液吸收了进去。
　　看到璐璐镇定自若的模样，我也略安了安心，等到璐璐把妈妈的内裤也穿好，胸罩穿好，吊带也恢复原样后，还非常贴心的给妈妈盖上了杯子，这才和璐璐一起离开回到了自己的屋内。
　　躺在床上回忆起刚刚的奇妙体验，那柔软的包裹感…………
　　“老公～还沉浸在妈妈的大胸当中嘛～”
　　我没有说话，这一切对我来说如同梦境一般，让我不敢相信，我竟然真的做出了这种事情。
　　……………………
　　第二天，我打开监控观察了一下昨晚的情况，然而却让我慌了神，因为我发现我的猜测成真了。
　　昨晚和璐璐在房间里做的时候，我就隐隐有种感觉妈妈在门口偷听，然而现在看监控，果不其然，妈妈在门口偷听！
　　她脸贴在门上，侧耳倾听，美艳的脸上似乎因为听到了什么突然一红，随后突然跑回了自己的屋内，却没能把门完全关上，慌忙的躺在床上一动不动。
　　而后面，也就是我和璐璐进了妈妈的房间。
　　原来，妈妈一直醒着…………
　　这是代表了什么？我不禁深想，这是不是意味着，我可以…………
　　我陷入幻想当中，回过神来时，我已经在妈妈的大奶上射出了精液，随着我们离开，关上了房门，原本闭着眼睛仿佛熟睡中的妈妈睁开了双眼，黑夜里我看不清她的表情，但随后她起身，脱下了沾满了我精液的胸罩，细细涂抹着胸上的精液，放在嘴边，伸出了舌头，舔舐着其上，我的精液。
　　同时她另一只手，也伸到了连衣裙下，扣弄着她在璐璐手下湿润的小穴当中。
　　我呼吸一滞，画面拉到早上，起床的妈妈收拾了床单，脸上看不出有什么异样。
　　“老公，妈妈的高跟鞋给你拿来咯～”
　　我赶紧放下了手机，接过璐璐递过来的银色亮片高跟，套在了早已肿胀的肉棒上。
　　没一会就把浓精射在了鞋内。
　　璐璐笑着看着鞋里流淌的精液，“你们真变态～”
　　我没有去思考话里的“你们”代表着什么…………

第10章 雾朦暗处精丝足，复往群处面掩啄
　　“璐璐，出去散散步呗？”
　　我对着璐璐开口说道，对于眼前这个明眸皓齿如玉人般的妻子，自己似乎有段时间没和她一同出门走走，像情侣那样散散步压马路了。
　　“好呀。”
　　璐璐愉快的答应了，拉起我的手就往外走，感受手心传来的温润触感，我心里一暖，同时我也没忘记跟妈妈打一声招呼。
　　“妈，我和璐璐去散散步，一会儿就回来。”
　　“嗯，好的。”妈妈像往常一样清清柔柔的回答一声，不过却少了那种冷意，似乎有了更多的温度。
　　走出房门，和煦的下午阳光分外的柔和，既没有正午的猛烈也无夕阳是的暮色，心情不禁愉悦起来。
　　看着身旁的璐璐，学院派的连衣短裙，上半身及胸前的白色布料突出着她巨乳的优势，从两侧肩膀装饰于其上的黑色肩带往下，到浑圆凸起的胸部下则是黑色布料构成的短裙裙摆，勉强盖过大腿根部的长度。
　　其下露出的那如玉脂的雪白大腿白皙而丰满，黑色繁复花纹的蕾丝边映衬得其更显纤细，略微勒出的腿又让她这双美腿不失肉感，黑色透肉的薄薄黑丝透出其内白中带着红润的肤色，一双十来厘米的黑色高跟鞋穿在她的玉足之下。
　　随着步伐的前进，一声声高跟敲地的“哒哒哒”声不绝于耳，我情不自禁的面带微笑，和身旁的璐璐聊着还未结婚时谈恋爱的趣事，回忆起来竟分外美好。
　　言笑之间走到了公园，唇齿交替的聊天当中也让人有些口干舌燥。
　　正巧走到了公园小路内一处供人休息的长椅处，我让璐璐坐下，“璐璐，你在这坐着等我一会儿，我去买两瓶水回来哈。”
　　“好的呢老公～”璐璐乖巧的坐下，用一种带着钦慕的目光目送我离开，一时之间这空气都仿佛甜丝丝的。
　　怀着这样甜蜜的心情买好了两瓶水，迈着略带有轻快的步伐，仿佛烦恼都暂时的抛却于脑后了一般，当我拐过最后一个路口，眺目望去，却又看见了惊人的一幕。
　　只见璐璐所坐着的长椅下，一个穿着破破烂烂的中年乞丐正躺在地上，对着璐璐踮起的黑丝玉足和露出的高跟鞋空隙，撸动着黑不溜秋皱巴巴的肉棒。
　　肉眼可见的速度变大变粗，我有些愤怒，正欲加快步伐上前提醒璐璐，并驱赶乞丐，然而却晚了一步。
　　我刚没走出几步路，那乞丐竟然已经对着璐璐的黑丝脚射了出来！
　　浓稠白色中泛着黄的精液，喷洒在璐璐的左边黑丝脚底上。
　　璐璐似乎也察觉到了脚上传来的湿热异样，只见她低头看了一眼脚上，黑色的丝袜足底略微向侧边翻了一下，明显已经看到了脚底上的精液。
　　然后抬起头，装作什么都没发生没看见一样，拿着手机玩起来。
　　我往前走了少许躲在一处凉亭后，拿出了手机放大了摄像头，开始录像。
　　通过摄像头放大的画面让我看的更加清晰，只见乞丐脏乱的丑陋嘴脸上露出慌张的神情，似乎也是没把持住，本意并不是要射在璐璐的脚上的？
　　然而璐璐的举动却让乞丐有了更深一步的想法，璐璐装作没有看见是其次，更主要的是，璐璐把脚放下后，和另一只一起，往长椅下内又深入了少许，微微摇晃着的黑丝双足，尤其一只上面还带着精液，似乎在跟乞丐示意着快点享用它们。
　　乞丐直接用他脏兮兮的双手握住了璐璐的纤细脚踝，柔弱无骨的黑丝玉足，嫩滑白皙的腿肉如玉脂从薄薄的黑丝中透出，那黑丝嫩足按压按摩着乞丐的粗黑肉棒，璐璐也对长椅下方伸出来的手毫不在意，自顾自玩着手机，但她的双足却配合着乞丐的动作，柔嫩的脚底主动的踩压其下坚硬滚烫的圆柱，乌黑发紫的龟头马眼渗出的前列腺液不意外的润湿了黑丝。
　　远远看去，我看到璐璐的脸色酡红，带着媚意。
　　凹凸的脚趾隔着黑丝，轻轻夹住摩擦着肉棒棒身，乞丐舒服的眯起了眼睛，嘴巴一张一合着，虽然隔着远听不到声音但我却判断出，这个色欲熏心的乞丐此时显然已经不顾被发现了，发出了喘息声。
　　不过显然被发现了也没什么，乞丐肯定觉得这个璐璐这个骚货是个婊子了，于是乎他的动作更加大胆更加肆无忌惮起来。
　　看着乞丐的肉棒摩擦着璐璐的黑丝脚底，甚至并起了璐璐的双足形成足穴夹住了肉棒，双手抓着璐璐的脚踝不断的配合着胯下肉棒动作着摩擦着肉棒，呈现出抽插状。
　　如果是以前我可能还会感到痛苦和后悔，但如今经历了这么多事情之后的我，对此已然见怪不怪了，我不由得对自己的变化感到了些许羞愧，毕竟那是自己的妻子，如今却变成这般模样。
　　把多余的思绪都甩出脑袋，往那边看去，此时的乞丐动作非常的猛烈，粗大的肉棒在璐璐的黑丝双足之间快速抽插着，突然乞丐闭上了眼睛，手上的动作停了下来，一股股灼热的白浊精液从双足之间那根肿胀的肉棒尖端喷射而出，正好落入前方摆在地上的那双黑色高跟鞋当中和鞋面上，浓稠的白色精液让这双本就性感的高跟变得淫靡。
　　璐璐在乞丐松开了她的双脚后，神色如常仿佛什么事都没发生，沾着些许白浊精液和前列腺液的黑丝嫩足，没有停顿的踩进了流淌着精液的高跟鞋中。
　　她扭了扭脚，似乎在感受着脚底间流淌着的温热精液，随后在乞丐和我疑惑的目光中站起了身子，修长的双腿裹着过膝丝袜，那短裙裙底的神秘桃源此时显然让椅子底下的乞丐看的一清二楚，乞丐睁大了眼睛，目不转睛的看着璐璐的裙底。
　　璐璐脸上带着笑意，白的透光的藕臂往下伸去，掀起了裙摆，葱玉手指轻巧的插进黑色蕾丝内裤和腰间的贴合处，往下拉去，抬起一只修长的美腿，从蕾丝内裤中抽出，另一只也做同样的动作。
　　璐璐就这么在公园里脱下了自己的内裤，双指夹着内裤，脸上挂起妩媚的笑意，转身弯下腰，把手中的内裤递到了长椅底下，错愕的乞丐面前。
　　我听不到璐璐和乞丐说了什么，但我能看到在这个姿势下，璐璐暴露无遗的后庭和丰满肉感的翘臀。
　　乞丐如获至宝般，脏兮兮黢黑的双手接过璐璐递过来的内裤，放在脸上深吸了一口，之后起身拉起了松垮的裤头离去。
　　看着乞丐离开，璐璐也重新坐到了长椅上玩着手机，似乎和我离开去买水时没有任何不同。
　　我这才结束了录像，缓步走回去，在璐璐妩媚如水的目光之中，把水递给了璐璐，璐璐一如既往的娇俏美丽，精致的五官挂着柔和笑意，“走吧老公～”轻柔的话语传入耳中。
　　我装作不没看到她黑丝和高跟鞋间沾着的白色精液，装作不知道她此时裙下已然真空，和璐璐说说笑笑着继续往前走去。
　　“哒”
　　“噗滋～”
　　高跟落地的声音之外，多了脚踩粘稠精液发出的轻轻噗滋声。
　　……………………
　　平静的下午。
　　妈妈和璐璐竟然在客厅当着我面唤起了衣服，和上次一般这次更加的无所顾忌，妈妈竟然毫不遮挡自己的丰满娇躯。
　　一对巨乳被性感的黑色蕾丝胸罩包裹着，深邃的乳沟诱人无比，我挪不开目光紧紧盯着，胯下的裤子撑起一个帐篷，底下的肉棒早已肿胀起来。
　　看着妈妈巨乳之下平坦的小腹纤细的腰肢，往下夸张往外延伸的丰满巨臀，仅有薄薄细小的黑色蕾丝布料遮住了其下蜜穴。
　　这时妈妈突然抬头看了过来，我赶紧别过头去正襟危坐，心里有些紧张。
　　虽然上次用妈妈那对巨乳乳交过，想起来更是让人回味无穷，而且妈妈是在装睡…………我有些心虚，又有些期待。
　　再转头看去时，妈妈已然穿上了一件性感的收腰黑蓝色短旗袍，其上的点缀着中式印花，胸前的水滴型领口露出妈妈深邃的乳沟，雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无瑕剔透，那对饱满高耸的巨乳几乎要撑爆那薄薄的布料一般。
　　收腰的布料衬着那腰肢更为柔曼，盈盈一握间又衬托其下丰满圆润的翘臀，丰硕结实的臀肉挺翘诱人贴着旗袍的布料。
　　旗袍裙摆的长度不过勉强盖过那秘密花园，一旁的开叉开到了大腿根，雪白的肉光诱人无比，迈步之间都能隐约看到蕾丝内裤，不失肉感娇俏丰腴的双腿被镂空吊带黑丝包裹着，吊带在白玉般的大腿往上延伸没入旗袍下摆中。
　　纤细紧致的小腿秀美而精巧，踩在一双足有15CM高的黑色亮面高跟中，更显的双腿修长挺拔。
　　同时妈妈却脸色清冷，黑发如墨披在肩上，吹弹可破的脸蛋如桃如花，又如瓷玉般精致白皙，挺翘的琼鼻，其下盈润娇艳的唇瓣即使没有涂口红也如烈焰般红，美艳无比时又和那清冷的气质形成微妙的反差。
　　一旁的璐璐穿着更是暴露，根本是不能穿出去的衣服，一套情趣睡衣穿在璐璐的身上，黑色的吊脖包臀裙，露出胸前大片白腻乳肉，胸膛上的雪峰呼之欲出，似乎并没有穿胸罩，摆在一旁沙发上的胸罩似乎也佐证了这一点。
　　而最为夸张的就是其裙摆两侧开叉竟然开到了腰间，露出黑色吊带丝袜的蕾丝吊袜带，迈步间几乎会露出全部的黑色蕾丝内裤包裹着的私密处，其下修长而不失丰满的双足，泛着玉滑柔光，明显能感受到其上紧致弹性的肉感，同样纤细的双足也穿着15CM的黑色高跟鞋。
　　我目不转睛的盯着两人。
　　“老公你看什么呢～我和妈出去散散步。”
　　“嗯，今天也是难得的周末。程立你在家里好好休息。”清冷的妈妈此时说话时却带着微不可查的温柔，脸上也带着柔和笑意。
　　“哦哦，好的。”我应答了一声，看着两人婀娜多姿摇曳的背影，挺翘的骚臀风姿绰约的走出了房门。
　　我当然不会在家里干坐着等她们回来，从窗户往外看去，两人并没有走向老头黄茂那边，而是往公园那边的方向走去，我当即也出门追了上去，隔着十数米的距离远远缀在她们的身后。
　　这个高档别墅区在这下午，并没有行人出没，也就没人注意到这对穿着暴露的烧鸡，我跟着两人很快走入了公园。
　　僻静的林间小路，没有丝毫人声只有悦耳的虫鸣鸟叫，以及从远处缓缓传来的“哒哒哒”声。
　　那是妈妈和璐璐的高跟鞋声，两人往公园的角落走去，随着前进周围更为的僻静，同时也肉眼可见的变得脏乱起来，周围草地上不时可见一些塑料袋，塑料瓶等垃圾。
　　不一会儿，前方出现那熟悉的一圈长椅休息区，六个流浪汉或坐或躺百无聊赖的在那里昏昏欲睡，而高跟鞋落地的声音也很快吸引到了他们的注意力。
　　流浪汉抬起头，一下子就看到了两个穿着暴露的女人，正是上次给他们随意猥亵的那对骚货婊子，顿时嘿嘿一笑，脸上带满了淫邪，妈妈和璐璐走到了他们这块区域停了下来，我躲在其后的一棵树后，拿出手机开始录像起来。
　　“竟然又来了，真是骚啊，这次还穿的这么骚，啧，这裙子跟没穿有什么区别？骚内裤都能看的一清二楚。”
　　“穿旗袍的那个胸真大啊，尤其是她那种清冷的气质和骚气的穿着…………”
　　一个流浪汉突然越众而出，“竟然还来了第二次，这次还不给上？”一边说着已然冲了上来，同时他也往下拉了一把松垮裤头，让腥臭已经肿胀不已的肉棒暴露出来，冲到妈妈的面前，伸手就往妈妈高耸的双峰抓去。
　　“嘶！好软！”丰满的乳肉隔着衣服从流浪汉的指缝之间溢出，妈妈冷眼看着眼前的流浪汉，随后流浪汉迫不及待的就去掀起妈妈的旗袍裙摆，就去拨开妈妈的蕾丝内裤，同时一手握着肉棒就要往前顶，显然是要插入妈妈的骚穴当中。
　　然而妈妈的如玉脂般的修长玉臂拦住了流浪汉的脏手，穿着黑丝的长腿往前一伸一别，就把流浪汉放倒在地。
　　“跟上次一样，不能插进来，懂吗？”清冷而悦耳的声音从妈妈红唇之间传出。
　　流浪汉门面面相觑，达成了共识，“不插进去就不插进去，这奶子这腿，够我们玩咯！”
　　“我们上次玩的哪个，这次换过来！”一个流浪汉提出了有建设性的意见。
　　“行。”
　　流浪汉们的肉棒各有千秋，有的长有的粗，无一例外都是昂扬着青筋暴起，充满了欲望的气息，分别凑到了妈妈和璐璐的身边。
　　流浪汉吞了口唾沫，几只大手攀附上妈妈的高耸双峰，绵软美妙的手感让几个流浪汉赞叹连连。
　　“还不知道你叫什么名字呢小骚货，跟爸爸说说～”流浪汉玩弄着妈妈的巨乳双峰，胯下的肉棒摩擦着丰满肉感的大腿。
　　“李婷霞。”妈妈竟然没有拒绝，说出了自己的名字，同时主动的伸手握住了在自己双腿摩擦着的两根粗大肉棒，撸动了起来。
　　“喔喔喔，好爽～”
　　“嘿嘿，李婷霞，给我们先润润鸡巴，刚好存了几天的包皮垢，给我们清理干净吧～”
　　流浪汉说着淫荡不堪的话语，但妈妈也非常顺从的跪在了地上，张开了红唇，但流浪汉并没有直接插入妈妈的嘴里，而是用龟头摩擦着她的唇瓣，把其上的腥臭包皮垢蹭在那艳丽的唇上，蹭在其白皙的脸蛋上，另一根肉棒顶在妈妈的鼻尖，浓烈的腥臭味充斥着男性荷尔蒙气息，似乎让妈妈有些沉迷其中，只见精致的琼鼻抽了抽，似乎在细嗅其上的味道。
　　随后妈妈主动伸出了舌头舔弄在嘴边的龟头，和另一根肉棒的棒身，之后又含住了流浪汉的肉棒，吮吸起来，吞吐含弄之间舌头一卷就把其上的包皮垢卷入口中，怪异的腥臭味竟然让妈妈闭上了双眼，隐隐脸上竟有陶醉之色。
　　我远远看着妈妈黑发披肩的螓首埋在几个流浪汉的胯下，非常卖力的给他们口交着，我不由得羡慕起了这些流浪汉，能让妈妈给他们口交，我多么希望我也能让妈妈…………
　　“唔唔嗯～”含着肉棒的妈妈不时发出低低的娇哼，没能享受到口交的其他两个流浪汉也不满足于妈妈的纤手套弄，虽然也很舒服但显然有着更舒服的玩法，他们把妈妈放到了长椅上，妈妈双腿抬起，大腿并拢着，两只小腿从膝盖分开被两个流浪汉抓在手上玩弄，镂空的黑丝双足各踩着两根肉棒摩擦着，粗大坚硬的肉棒摩挲着妈妈的双足。
　　却见妈妈脸色酡红，似乎被玩弄了双足就动了情欲，大腿夹紧微微摩挲起来，另一个流浪汉就伸手去揉妈妈的骚穴。
　　手刚碰上去一股股淫水就渗透出了蕾丝内裤流了出来，顺着白皙的大腿肉流入黑丝袜口。
　　“曹他娘的，这么骚，一摸就出水了，真是极品！”
　　“嗯哼～哼啊～～不要～”流浪汉的手指拨开了妈妈薄薄的蕾丝内裤布料，对着那紧致的小穴缝就插了进去，扣弄起其内湿润的小穴内壁，随着扣弄妈妈也不由自主发出一声声呻吟，但却没有阻止流浪汉的指奸行为，任由那手指在她小穴内扣弄着，感受着小穴内传来的阵阵快感，不时的淫叫出声。
　　流浪汉见妈妈并没有抗拒指奸，于是嘿嘿一笑，似乎有了什么主意，把手指抽了出来，起身走到了一边他们平时睡觉的垃圾堆里。
　　“嗯啊～不要伸出去～”我听到妈妈竟然求流浪汉不要把手指抽走，脸色潮红，口齿微张，晶莹剔透的唾液随着她的浪叫从唇角流出，骚媚入骨。
　　我看到那流浪汉却是从一个袋子里掏出了两个棍状物，递了一根给玩弄着璐璐的那几个流浪汉，“嘿嘿，给你用点更带劲的。”
　　此时我也看清了他手里拿着的是什么，是山药，比他们的肉棒还要大一圈的山药，流浪汉嘿嘿笑着，把手里的山药插入了妈妈淫水泛滥的小穴当中，粗大的山药撑开了那紧实的蜜壶穴口，坚硬的山药不像肉棒，更为的坚硬，而且粗壮，当山药插入了妈妈的小穴当中，妈妈顿时不由自主的小腹上挺，似乎强烈的刺激到了她的身体。
　　“噢噢噢嗯啊～嗯啊～不可以～好大～好痒～”
　　妈妈没有阻止山药的插入，同时山药其上的某种物质似乎刺激到了妈妈的小穴，让她感觉到了很痒，只见流浪汉缓缓的推进山药，让那山药插得更深，当插到差不多的深度后，再拔出，流浪汉不断的拿着山药抽插着妈妈的小穴，听着妈妈的一声声淫荡浪叫。
　　突然流浪汉把山药拔了出来，突然的空虚让妈妈有些不知所措。
　　“嗯啊～～唔唔嗯？不要拔出去…………嗯啊～～”
　　流浪汉抽出山药后，竟然把胯下的肉棒代替了山药插了进去。
　　“噢噢噢噢～好紧的骚逼，好爽！好多水！”流浪汉卖力的抽插着妈妈的小穴，一股股淫水随着肉棒的抽插不断的从小穴口渗出。
　　“嗯啊～不可以～不可以插进嗯嗯啊啊啊～嗯啊～不要～嗯啊～”妈妈也发现了此时流浪汉把肉棒插进了她的身体里，然而她诚实的身体却让她感受到一阵阵直达大脑皮层的刺激快感。
　　“哦？那我不插了。”流浪汉故作坦然的，把插在妈妈小穴里的肉棒抽了出来。
　　“唔唔～不要～不要出去～插进了～插我～插我的骚逼～”
　　又是一阵空虚，让已经发情了的不复往日清冷的妈妈求着流浪汉插进来，然而流浪汉却得寸进尺，并没有立刻插入，而是挑逗着已经情欲上脑的妈妈，“想让我插吗？”
　　“想～～快～快插我唔～嗯～”
　　“叫老公。”
　　“老～老公～把大肉棒插进来～”酥媚的声音从妈妈的朱唇之间传出，不复往日的清高冷淡，此时的她真正的如同一个婊子骚货一般，叫着流浪汉老公，渴求着别人肉棒的插入。
　　“哦哦！”似乎这一声老公有着难以想象的魔力，顿时流浪汉忍不住把肉棒再次放入妈妈的小穴当中，疯狂的挺跨抽插起来。
　　“嗯啊啊～好舒服～嗯嗯～～嗯啊～好爽～好大～”
　　随着流浪汉的抽插，妈妈的镂空黑丝双足摇摆着，拨弄着玩弄她双腿的两个流浪汉此时敏感的神经，给他们带来阵阵的奇妙快感，同时，妈妈衣服下的双峰随着身体的动作上下摇摆激起阵阵的夸张乳浪，流浪汉见状双手分别握持着一边的丰满乳房，借力抽插着。
　　淫水源源不断的随着抽插流出，顺着大腿流到长椅上。
　　“嗯嗯啊～老公好棒～好爽～”妈妈似乎已然有些神志不清了，情欲上脑的她又叫了一声老公，这也让流浪汉的刺激快感达到了顶峰一般，他用力的挺跨把自己的肉棒用尽全力的往妈妈的小穴里插，插到最深处。
　　“呃啊！他妈的真是个骚货！太爽了！”流浪汉感叹着，身体微微抽搐着，可想而知他的肉棒在妈妈的小穴内不断抽动着，激射出一股股浓稠的精液。
　　“哈～哈～哈～”流浪汉抽出了肉棒，精液和淫水从微微张开的小穴中流出，妈妈发出一声声娇软的喘息，然而却没能继续休息下去，另一个流浪汉接踵而至，抬起了妈妈的双腿，把早已等待许久的大肉棒插入了妈妈还在流着精液淫水的小穴内。
　　“噢噢噢！被你干完竟然还是这么紧！”
　　他是爽了，然而最后一个流浪汉此时却失去了妈妈的黑丝嫩足，只好走到旁边，拉开了第一个射完正准备要妈妈用嘴给他清理肉棒的流浪汉，“去去去！得给我舔一舔鸡巴先，你先滚一边去。”
　　那个流浪汉只好悻悻的走到一边。
　　另一边的璐璐，此时领口早已被扯开，粉嫩的乳头被流浪汉含在口中，抬起她的一只修长美腿，以站立的姿态，让胯下的肉棒插着璐璐的小穴。
　　“嗯嗯嗯啊啊！好舒服～～嗯啊～”璐璐双手放在流浪汉的肩膀上，扭动着纤细的腰肢不断的迎合着流浪汉的抽插，一股股淫水流出早已润湿了腿上的黑丝，透着淫靡的光彩。
　　……………………
　　揉了揉胯下肿胀的肉棒，看着眼前的一幕。
　　不知道是哪一个流浪汉的第几次插入，他把妈妈压在了长椅上，两团硕大乳肉压在长椅上变成饼状，肥臀撅起，被流浪汉的胯部不断撞击着泛起骚气的臀浪，流浪汉一边抽插的同时一边伸手拍打着妈妈的骚臀。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯啊！嗯嗯啊呜呜呜嗯啊！～～～”
　　谁能想到，平日里以清冷着称的警察李婷霞，此时竟然被臭烘烘的流浪汉压在身下，一下一下的抽插着，发出一声声呻吟浪叫。
　　流浪汉伸手扯着妈妈的乌黑长发让她把头抬了起来，本来美艳不可方物的脸上此时一片迷离，挂满着精液。
　　另一边的璐璐，此时坐在躺着的流浪汉身上，坐在那挺立的肉棒上，自己一上一下的主动动着，敞开的胸口沾满着精液。
　　流浪汉狠狠的插入到妈妈的小穴内，又一次的内射，浓稠的精液注入妈妈的小穴当中。
　　“噢噢噢～～好烫～～好爽～唔嗯嗯啊啊～”妈妈不由得发出浪叫。
　　流浪汉刚抽出肉棒，另一个休息完毕的流浪汉如同接力一般，扶着妈妈挺翘的臀肉，把胯下的肉棒插入妈妈红肿的小穴当中，带着精液和淫水的润滑，感受着妈妈不管抽插几次都紧致的极品蜜壶骚穴。
　　妈妈的身体被翻了个面，平躺着，双腿被流浪汉抬起扶着借力，被流浪汉一次一次的干着骚穴，另一个流浪汉把肉棒横架在妈妈的红唇之间摩擦着，伸手揉着妈妈的巨乳。
　　而妈妈双脚上穿的高跟此时被另一个流浪汉拿在手里把玩，抽插着。
　　……………………
　　又过了不知多久，天色已然渐黑，太阳已然西斜。
　　妈妈瘫坐在地上，她似乎已经没了力气，坐不直身体，全靠流浪汉的搀扶，张着嘴下意识的吞吐着肉棒，她原本漆黑的头发上挂着白色的精液，脸上也同样满是精液，不知道被颜射了几次，旗袍上四处流淌粘连着精液的痕迹，一双镂空黑丝更是明显的挂着显眼的白色。
　　另一边的璐璐，身上满是精液不说。
　　趴在地上含着躺着的流浪汉挺立昂扬的肉棒，另一个流浪汉同样躺着，被璐璐压在身下，胯下的肉棒插进了璐璐的小穴当中，最后那个流浪汉压在璐璐身上，竟然正在插着璐璐的菊穴后庭！
　　那是我也没有插过的地方！
　　“唔唔唔～嗯啊～唔唔～嘶溜～～～”
　　……………………
　　妈妈躺在地上，小穴内泊泊流出一股股白浊的精液，小腹鼓起，不知道被内射了多少次，隔了好一会，妈妈才坐起身来，脸上满是精液，搀扶起一旁瘫软在地，双穴同时流着精液的璐璐，踩着高跟鞋里的精液，缓缓往回走。
　　见状我赶紧借着树木的遮挡先一步跑回家中。
　　然而在家中等了好一会，却也不见她们回来。
　　我下意识的打开了监控，看黄茂家里的监控，果然两人去了黄茂那边。
　　黝黑皱巴巴的脸上带着淫荡笑容，“很不错，你们成功完成了任务，好了，清洗一下回去吧，别让程立发现了端倪。”
　　我也终于知道，原来这也是黄茂的任务罢了。
　　……………………
　　“猜猜我是谁？”一双冰凉如软玉的手遮住我的双眼，眼前的棋盘顿时变得漆黑一片。
　　听着熟悉的声音，不难分辨出这是璐璐的声音。
　　“哈哈，是璐璐吧？”
　　“唔～嘬～嘶溜～”
　　然而我却听到了奇怪的声音。
　　眼前的双手挪开，我重新恢复了视线，却见璐璐站在对面，黄茂的身后，嗯？
　　黄茂干裂的嘴唇此时变得湿润起来……似乎带着唾液？
　　璐璐在那边，那身后的就是？
　　是妈妈？
　　回头看去，果然是带着温和笑意的妈妈。
　　如果不是对面坐着黄茂，那这一幕是多么的温馨正常的家庭互动呢？可是…………
　　……………………
　　看着监控里，妈妈捂住我的眼睛，对面的黄茂站起身，和妈妈接吻，舌头缠绵之间唾液润湿了黄茂的嘴唇……
　　我默不作声的拿着妈妈的胸罩，柔软的布料裹着肉棒，撸动，就像是在用妈妈的巨乳乳交一般，上一次乳交的画面又一次出现在脑海当中。
　　“噢噢噢！妈妈～！我要干你的大奶！”
　　浓稠的精液从龟头马眼射出，尽数射在黑色的蕾丝胸罩面上，我故意不做清理，放在了妈妈的床上。
　　……………………
　　“老公～”
　　“怎么了？”我心里一颤，期待已久的时刻终于来了。
　　“要不要～去妈妈的房间～”璐璐说着，手抚摸着我迅速肿大撑起的裆部。
　　“哟～身体已经给出了答案哦～走吧老公～我已经给妈妈喝的水下了安眠药，不会醒的哦～”
　　我没有和上次一样犹豫，没有推脱，起身就和璐璐一起到了妈妈的房间。
　　这还得从我今天无意间看监控，听到的对话说起。
　　……………………
　　“黄茂那死老头，准备要插我后面……”
　　妈妈对璐璐说道，似乎有些犹豫，本来行事果决的妈妈此时却满面愁容，好看的双眉蹙在一起，烦心着什么。
　　“嗯？怎么了妈？”
　　“我想着说，嗯，不然让程立他……拿走我后面的第一次……”犹豫了许久，妈妈断断续续的话语从手机中传出，我心中一颤，一时之间没有想到妈妈竟然会有这种想法。
　　“啊？妈？你这是？”璐璐也有些震惊的看着妈妈，惊讶的张大了嘴，对于妈妈说的话她也不太能理解。
　　“嗯……我已经这样了，我觉得，反正上次不是，不是，不是让程立乳交……了吗？那让程立拿走我的后面第一次，我心里也好受一点，而且，程立他……毕竟是我的儿子，他对我……”妈妈脸上莫名带了一丝红。
　　“好的，知道了妈。”璐璐给了肯定的答复。
　　……………………
　　我有些紧张，因为我知道，璐璐要带我去插妈妈的肛门了。
　　推开妈妈的房门，平躺在床上的妈妈，穿着性感的白色蕾丝睡衣，蕾丝花边点缀其上，薄薄的睡衣尽管妈妈平躺着，却也高高耸起的双峰在冰丝睡衣下格外突出。
　　没有犹豫，我如同恶狼一般，扑了上去，亲吻着妈妈的娇嫩红唇，美艳的脸上双眼紧闭，柔嫩的嘴唇交接之间带来一阵阵背德快感，我的双手也情不自禁的攀附在妈妈巨乳双峰上，隔着薄薄的睡衣下妈妈并没有穿胸罩，凸起的乳头隔着衣服已然凸起，在手掌心感受到微微坚硬，丰满的乳肉在手指间隙溢出，柔软的触感让我沉迷不已。
　　“啊！妈妈～好香～好爽～”
　　胯下的肉棒摩挲着妈妈的丰满肉腿，我身体下移，脸埋在妈妈的双峰间，扯下睡衣领口，让那对巨乳彻底暴露在空气当中，如同孩儿一般吮吸着其上挺立的粉嫩乳头，一股股甘甜的乳汁从其中分泌出被我吸入口中。
　　“嗯～～”一声轻轻的低吟微不可查的从妈妈鼻尖传出，我听到了，但我装作没听到，我知道妈妈她其实在装睡，此时我的内心充满着情欲，但又充满着温暖。
　　妈妈竟然愿意把后面的第一次给我……
　　“老公～”一旁的璐璐娇声开口。
　　“要不要，插进妈妈她的后面呀？可以的哦～我不会介意的～”
　　我没有回答璐璐说的话，只是默默的停止了吃奶的动作，恋恋不舍的离开妈妈的柔软巨乳，我知道我有更重要的事情去做，我转过妈妈的身体让她从躺着变成趴着，拿过一个枕头垫在她的小腹下，让她的丰满肉臀在自然的撅起，掰开白嫩的柔软臀肉，那微微张合的菊穴暴露在我的眼前。
　　肿胀的龟头迫不及待的顶在其上，艰难的把龟头插入妈妈那紧致的菊穴当中，难以言喻的收缩紧致从肉棒上传来，这是比小穴更紧的更奇妙的体验。
　　“嘶～”我不禁长嘶一口气。
　　“老公，你是不是傻？”璐璐的声音从一旁传来，只见她手里拿着一瓶透明液体。
　　“用润滑液才能进去呀，你这样怎么插进去？”
　　璐璐把瓶口倒置，挤出了其内透明的粘稠润滑液，涂抹在了我早已迫不及待的肉棒上。
　　“璐璐，你快点，我……我快忍不住了……”我低吼着，我此时手都在颤抖着，是兴奋的颤抖。
　　很快，璐璐给我涂好了润滑液，我再一次试着插入妈妈的菊穴当中，依然很紧，但润滑液明显起了作用，我微微用力，肉棒缓缓进入了少许，强烈的紧致压缩着肉棒，浓烈的刺激快感疯狂挑弄着我的神经。
　　我一寸寸的插入妈妈的菊穴，疯狂的快感，是刺激的背德感，是菊穴带来的刺激，冲昏了我的头脑，我扶着妈妈丰腴弹性十足的骚臀，卖力的抽插着妈妈的足穴。
　　“噢噢噢！妈妈！好爽！妈妈的后面！好紧！好舒服！啊啊！妈妈我要干死你！干你！”我胡言乱语着，疯狂的抽插着妈妈的菊穴，同时看着妈妈紧闭着双眼，鼻尖发出一声声低低的闷哼声。
　　一阵阵臀浪激起又被我掐着臀肉的双手拦下。
　　“嗯～嗯哼！嗯！”
　　看着妈妈艰难的装睡，浓浓的暖意又一次充满了心间。
　　我知道，她们都是在意自己的。
　　我从没想到自己不仅能用妈妈的巨乳乳交，如今还能插妈妈的菊穴。
　　我舒爽的长叹一口气，深深的插入妈妈的菊穴当中，胯下的睾丸紧贴着那丰满臀肉，一股股精液从其中输入到肉棒射出，射进妈妈的体内。
　　我艰难的从紧致的后庭抽出，一股股肉棒上沾满白浊的精液，张开如肉棒大小的菊穴当中流出一丝丝自己刚刚射入的精液，缓缓收缩。
　　“呼……”

第11章 碧水润画映温情，再复云水妇初临
　　“啪啪啪”
　　“嗯啊～好深～嗯嗯啊啊～好爽～不，不要～嗯唔唔嗯啊～”
　　白花花的臀浪随着那黝黑瘦小的老头的一次次撞击激起一层又一层，被黄茂压在地上，撅着丰满圆润的大腚迎合着，粗大惊人的巨根没入了妈妈那湿哒哒，随着抽插淌出大片大片晶莹淫水的小穴，让妈妈发出一声声酥媚的呻吟声。
　　我看着监控，没想到事情发展到现在，黄茂已经上门到我家来，玩弄我的妈妈李婷霞和我的妻子璐璐了。
　　妈妈硕大圆润以其惊人的柔软度压在柔软的大床上，从胸前朝着两侧摊开一大片白腻乳肉，乌黑的秀发随意的披在一旁，双眼迷离着充斥着欲望，白皙的肌肤吹弹可破，娇艳欲滴的泛着红霞，贝齿时而咬着红唇，时而压抑不住就张开那小巧的嘴巴，发出那充满了情欲媚意的呻吟声，娇软的身躯任由着黄茂的蹂躏，修长润泽的双腿肉眼可见的充满着弹性肉感，伸的笔直的被黄茂压在身下，玉足上所穿着的高跟鞋正以鞋尖点地翘起，随着黄茂的抽插绷紧着。
　　老头抬头看向悬挂在墙上的一张照片，那是我们一家的全家福，其上有着我，我的父母，我的姐姐程雪，我的妻子沈璐璐，以及她的妈妈，也就是我的丈母娘，师文雯。
　　“哦？那是你们家的全家福？嘿嘿，璐璐帮我把它拿过来，我有妙用。”
　　黄茂露出标志性的猥琐淫笑，夹杂着舒爽的神情，也是，他那夸张巨大的肉棒插在妈妈的体内，其上的大伞盖应该又卡住了，并不容易抽出来，其中的快感不言而喻。
　　于是就命令其在一旁，拿着假阳具自己插着自己淫荡小穴的璐璐帮忙。
　　璐璐不太情愿的，拔出了插在小穴里微微震动的假阳具，其上沾满了反射着灯光的晶莹欲水，起身取下了那张全家福。
　　“放在这，”黄茂淫笑着用下巴示意，让璐璐把照片放在了他和妈妈交合，也就是肉棒插进妈妈紧致小穴的下面。
　　于是两人交合之时，妈妈的身下，在那肉棒插入妈妈湿润小穴的下方，摆放着我们一家的全家福。
　　其上有着我，我的父母，我的姐姐程雪，我的妻子沈璐璐，以及她的妈妈，也就是我的丈母娘，师文雯。
　　白皙的臀肉随着撞击，激荡起臀浪，其下被黄茂那粗大肉棒塞进去又拔出来的紧致嫩穴当中，随着黄茂的动作，带出的一片片淫水落在了照片上，“咦？这个是谁？”黄茂疑惑的询问照片上，那个没见过的女人。
　　看着黄茂眼神里露出的淫邪，不难判断出，他肯定又有了坏主意，对这个女人，我的丈母娘，师文雯的坏主意。
　　“嗯啊啊啊～她，她嗯～是璐璐～”妈妈娇喘着，在黄茂的抽插中难以说出完整的话语，一旁的璐璐就接过了话腔，“是我妈。”
　　“哦～”
　　老头张开他那张歪斜的嘴，一口黄牙显得他非常猥琐，意味深长的哦了一声。
　　说来也不奇怪，师文雯她在市中心医院当护士长，看着照片上就知道，一袭和之前的妈妈如出一辙的保守长裙套在她丰腴的身体上，和妈妈相比也不遑多让的巨乳高高耸立着，似乎随时都会从那布料下爆出来，细腰肥臀，双腿匀称肉感非凡，十足的美妇人模样。
　　岁月也没有在这个失去了丈夫的寡妇脸上留下太多印记，让她美艳的脸庞上平添了成熟的风韵，一双柳叶眉下的杏眼之间透着一股子坚韧。
　　也是，一个人拉扯起璐璐的成长。
　　……………………
　　周末，本应该是平常的休息日。
　　我错愕的看着眼前的两人，妈妈和璐璐，分别穿着一件宽松的大T恤，高高耸立着，但又没有平时那般聚拢浑圆，肉眼可见其上凸起的两点，两人竟都没有穿胸罩。
　　坐在沙发上的我，眼前白花花的两双白皙透亮，如葱玉修长而不是肉感弹性的美腿，往上看去，直接就看到了妈妈的绑带低腰黑色蕾丝内裤，若隐若现的秘密桃源让人遐想不已，而璐璐更是直接赤裸着下身，阴阜直接暴露在外，其下粉嫩的一线隐隐泛着水光。
　　不可控制的，我起了反应，宽松的居家短裤凸起一个高高的帐篷。
　　“呐，猜猜这两个胸罩，哪个是我的，哪个是妈的呢？”璐璐清脆悦耳的声音传入我的耳中，看着她手里左右各拿着一黑一白两件性感的蕾丝胸罩，我不由得更硬了少许，一股欲火腾的一下升了起来。
　　下意识的，我看了一眼妈妈，却见她面露红霞略带羞意，但却并没有离开也没有转开视线，似乎若有若无的瞟着我凸起的帐篷。
　　我咽了咽口水，看向璐璐手里拿着的胸罩，很轻松的判断出那个黑色的是妈妈的，因为大上了一圈，还是非常的明显的。
　　“嗯？这么容易就判断出来了？平时没少观察嘛～咦？这就射了？”
　　不知道怎么回事，也许是看到了两人过于暴露清凉的居家装扮，也许是被璐璐的挑逗导致，我竟然直接射在了裤子里，低头看去，高高挺起的裤头尖端渗出一点点白浊的精液。
　　“这样可不行啊程立，是因为看到了什么呢？这么快就射了？”
　　璐璐略带促狭的笑道，走上前来，竟然扯下了我宽松的裤头，挺起的内裤弹了出来。
　　“自己把内裤脱了吧老公～”
　　我没说话，有咕哝一声咽了口口水，瞥了一眼有些不好意思的妈妈，犹豫了几秒钟，还是褪下了内裤，肿胀的肉棒弹了出来，龟头马眼上流出的白色精液顺着流到棒身上。
　　“那么快就射了，肯定还没好好发泄出来吧？再来一次吧？”璐璐说着拿着那件她自己的，白色的胸罩包裹住了我的肉棒，轻轻摩挲擦拭了其上的精液。
　　“哎呀，这件用来擦你的精液了呢，那你要怎么撸呢？用这件吗？”她的手抬起，展示那件妈妈的黑色蕾丝花边的性感胸罩，见状我的肉棒肉眼可见的抖了抖，尤其是在这种情况下，在这种妈妈就站在一旁看着的情况下。
　　“看起来还很精神呢？那就用这件吧～”
　　璐璐弯下腰，宽松的上衣领口大开，露出雪白的乳峰乳肉，柔软的两团挤压出来的深邃乳沟，尖端压在衣服上露出一圈粉红的乳晕，很是晃眼。
　　伸手取下了原先擦拭精液的白色胸罩，把黑色的胸罩属于妈妈的那件放在了我的肉棒上，正好从中间连接处挂在上面。
　　“开始撸吧小程立～”娇软软糯的声音从璐璐粉嫩的小嘴中传出，我下意识的抬手用妈妈的黑色蕾丝胸罩撸动起来，柔软的罩杯包裹着肉棒，在妈妈的注视下，剧烈的刺激快感直达骨髓，让我灵魂都感到了战栗。
　　然而没撸几秒钟，就听到璐璐说，“停。”
　　我闻言一愣，手上的动作下意识的顿住，就看到璐璐隔着衣服揉起了自己的奶子，浑圆的乳肉时而从领口中露出，被手按着揉着的大奶和衣服贴在一起，那圆润形状清晰可见，我肉棒又胀大了少许，忍不住就要动手撸动。
　　然而璐璐明显注意到了我的举动，“不可以撸！”
　　我错愕的看着她，“我说可以撸了才可以撸哦～”璐璐的脸上带着笑容，那笑容里却不复往日的甜美动人，而是充满了一种恶魔的意味，那种有了坏点子的恶魔。
　　我只好艰难的按捺住急于发泄的欲望，感到口腔干燥，看着璐璐掀起了宽松的T恤，把那件带着自己精液的胸罩穿了上去，才听到璐璐开口说道：“可以了，开始撸吧。”
　　我神经一动，手上迅速有了响应，撸了起来，感受着妈妈胸罩的柔软触感，我往妈妈那边看过去，见她有些愣神，似乎不太理解这是在做什么。
　　“慢！”
　　我放慢手中的动作，压抑住想要加速的想法和动作，捏紧了肉棒，细细感受其上接触到的妈妈胸罩触感。
　　“中。”
　　我稍稍加快速度，一阵阵快感缓缓传来，让我得以抒发些许急于喷涌的欲望。
　　“快！”
　　我加快速度，迅速撸动肉棒，想到之前，用妈妈的大奶子，乳交，甚至干妈妈的后面…………
　　终于，在妈妈的目光注视下，撸动着妈妈的胸罩，我又感觉到自己要射了，我疯狂加速手上的动作，就在快要喷射而出的瞬间，一只白皙修长的纤手握了上来，紧紧的捏住了胸罩包裹着的肉棒，顿时要射出的精液被压了回去。
　　“不可以射哦～”
　　一旁的妈妈更加疑惑了，扭头看向璐璐，欲言又止。
　　“妈，这是寸止，你看程立刚刚什么都没干就射了，要好好锻炼才行呢，这么快可不行哦～要在他要射了时候压制住他，强行让他忍住才行哦。”
　　我强行忍住了要射精的冲动，艰难坚持着这难以言喻的寸止挑战，说实话，刚刚直接射在裤裆里，在妈妈的面前，我不免感受到有点丢脸，我必须忍住，不能让妈妈觉得我是个银枪蜡枪头！
　　终于，那种快感褪去，射精的冲动消失。
　　我舒了口气。
　　“妈，你来试试指挥程立吧？”
　　“啊？不……那，那我试试……”很难得的在妈妈的脸上看到不知所措的表情，想到要由妈妈来指挥我，我呼吸有些急促起来，“砰砰砰”心脏迅速跳动着，我有些期待起来。
　　“慢……”妈妈的声音传来，还是那么的好听，空灵而优雅，是那种很御姐的声音，轻轻的又很柔和。
　　我看着妈妈暴露在外的修长双腿，往上看到她不做遮掩的内裤，在往上细腰和隔着衣服依然高耸诱人的巨乳，激凸的两点无时无刻撩拨着我此时脆弱的敏感神经。
　　虽然只是慢慢的撸动，但却依然带给了我很奇特的快感，毕竟，毕竟是我的妈妈，我日思夜想的妈妈在指挥着我。
　　妈妈羞红着脸，红唇微张：“中”
　　我略微加快速度，然而只是这种速度下，我又一次感觉到自己要射了，我不由自主的想要加快速度，然而却听到了妈妈的声音再次响起，“停！”
　　我只好停下了手中的动作，这种射精边缘又强行停下来的感觉很不好受，我喘着粗气，压抑着肉帮微微的抖动，压抑住了那股已经到达极限的刺激冲动。
　　“妈，你这学的很快嘛！”璐璐在一旁赞扬起了妈妈。
　　妈妈微微颔首，脸色红润害羞中带着矜持隐隐透出一种小得意。
　　我觉得这一刻的妈妈美极了。
　　经过了几轮。
　　“呀，终于射出来了呢～”璐璐促狭的笑着，笑的如同一只小狐狸，把包裹着肉棒的胸罩拿起来，摊开展示着里面浓稠的精液，妈妈别过头去，没有去看，绝美的脸上红彤彤的，满是羞意。
　　……………………
　　我有些紧张，有些犹豫。
　　不知道到底要不要…………
　　璐璐此时并不在家，已经早早出去了，而妈妈此时穿着警服，也准备出门，正站在餐桌旁，倒了一杯水。
　　我下定了决心，我知道妈妈之前都是装睡的，也知道妈妈和璐璐之间的对话，是故意让我干她的后面，于是我做了一个大胆的决定，我起身来到了妈妈的身后，双手绕过了妈妈的纤细腰肢，抱住了她。
　　柔软的娇躯抱在怀里，如温玉一般深陷其中，鼻尖是妈妈发丝的芳香，下体肿胀的帐篷顶在了妈妈修身警裤下挺翘软嫩肉感十足的丰满骚臀上，正好压在那臀沟当中，舒服的我几乎要叫出声来，原来黄茂压在妈妈的身后是这种感觉，实在是太舒服了！
　　我感受到妈妈的身体明显的僵硬了少许，但很快又放松下来，“怎么了小立？”
　　温柔的声音从身前的娇躯传出，称呼是儿时亲切的小立，同时也并没有对我坚硬的肉棒顶在她的身后作任何反应。
　　“妈……”我轻喊出声，双手从妈妈纤细的腰间上移，攀附在了她柔软的巨大酥胸上，极致的柔软从手心传到了全身，原来隔着警服抚摸妈妈的奶子是这样的感觉啊…………
　　妈妈并没有阻止我的动作，想来是默许了，我肆意的揉捏按压着妈妈的巨乳，胯下不断前顶摩擦着她的肉臀，如黄茂又或是流浪汉他们一般享用着妈妈的身体。
　　“好了小立，我要去上班了，别闹了。”妈妈的声音依旧温柔，我并没有坚持抱着不放，恋恋不舍的松开了手，妈妈转过身来，脸色泛红，美艳绝伦，带着微妙的笑意。
　　看着妈妈扭动着她纤细的腰肢和诱惑的翘臀，走出了房门，我有些遗憾的揉了揉裆部依旧保持着坚挺的肉棒，回头走进了妈妈的房间，拿起妈妈的胸罩，就开始打起了飞机。
　　……………………
　　数天过去。
　　又是一次，璐璐还没下班回来，我看着穿着白色吊带裙睡衣，坐在沙发上看着电视的妈妈，露出的大片雪白乳肉深邃乳沟，两点殷红的凸起点缀在那耸立的巨乳双峰上，我如同这几天多次发生的一般，坐在妈妈的旁边。
　　“小立下班了？嗯～不要～”我伸手揉着妈妈的大奶，还是那么的柔软，手指头根根凹陷入有着惊人柔软度的大奶子当中，乳肉从指缝溢出，薄薄的睡衣如同没有一般，我往下一拉，硕大的乳房从领口跳出，低下头一口含住了妈妈那挺立的殷红乳头，吮吸起来。
　　甘甜的汁液从舌尖绽放。
　　我感受到后脑勺上抚着一只手，妈妈的手，如同抚摸着孩童哺乳一般，动作轻柔。
　　我松开口，看着眼前美丽的妈妈，白皙的脸上已然蔓延上一圈粉红，一双杏眼迷离。
　　我再也控制不住自己，抱起了妈妈，决定突破最后的隔阂，摆到明面上来。
　　走进了妈妈的房间，把胸前柔软的娇躯放在了床上，看着此时一动不动眼神充满欲望，任人宰割一般的妈妈，我彻底陷入了欲望当中，手往前伸，顺着那肉感十足滑嫩的大腿肌肤，掀开了那短短的裙摆，看见了其下的蕾丝内裤，是那么性感，那秘密桃源隐隐露出些许风光，我急不可耐的脱去最后的布料，粉嫩，带着汁液泛着水光的阴唇暴露在我的眼前。
　　“小立……不要……”妈妈的葱玉般白嫩的手挡住了她的小穴。
　　“这里不可以，但是，但是可以用后面……”说着，妈妈翻过身，把菊穴暴露在我的眼前。
　　我有些不解，明明黄毛那个老头，就连那些流浪汉都可以，为什么我不行？
　　但我听着妈妈温柔的请求，那温柔的眼神，我知道妈妈并非是偏心，我想到或许是因为妈妈觉得自己并不干净吗？
　　我顿时又感到了浓浓的后悔，是我让妈妈变得不干净的，这一切都是我导致的…………然而低头看着妈妈曼妙绝伦的身子，撅起的肉臀，摆在眼前的菊穴，这种情绪又消失不见。
　　肿胀的龟头摩挲着菊穴口，其上流出的前列腺液起到了润滑液的作用尽数涂抹在菊穴口，蹭着的同时我时而把肉棒架在其上的股沟上，让两瓣丰满的臀肉夹着肉棒。
　　直到那菊穴足够润滑，我才把龟头对准了妈妈的菊穴，缓缓的挤入其中。
　　“嗯～！～～嗯啊～！”
　　妈妈传出有些吃痛的呻吟声，毕竟光是前列腺液的润滑还是不如正经润滑液来的实用，我也感受到挤入其中的艰难，感受到那令人疯狂挤压感，疯狂夹紧的足穴刺激着龟头，马眼加速分泌出一股股前列腺液再次视图润滑。
　　终于我又一次插进了妈妈的菊穴当中，缓缓没入的肉棒传来一阵又一阵快感。
　　我扶着妈妈那一只手握不住的臀瓣，一次一次艰难的抽插撞击着。
　　“哦哦～！妈！你的菊穴好舒服～好爽～特别的紧！”我情不自禁的说着一些淫荡的话语，并不期待妈妈的回应。
　　然而妈妈却还是开头说话了。
　　“嗯嗯啊～～嗯唔～舒服～就好～小立～唔唔啊～～”
　　听到妈妈的话语，如同给我打了一针兴奋剂，我更加卖力的挺跨，撞击，拔出，抽插起来，尽情的抽插着妈妈的菊穴。
　　……………………
　　躺在妈妈的身边，揉着那对自己垂涎久不可得的巨乳，揉捏着其上粉红的乳首，其上分泌出的奶水更让画面增添了淫靡。
　　突然房门被打开，赫然是璐璐，她一手拿着手机，内裤挂在脚踝上，大腿根部湿哒哒，似乎刚刚自慰过了。
　　我和妈妈下了一跳，还没来得及开口，璐璐就说道：“我不介意哦，我和妈你一样，都爱着程立～”
　　如释重负一般，长出了一口气。
　　我抬头看着天花板，觉得这一切如同梦境一般不真实，不确切。
　　我此刻竟然一点都不后悔，最开始的下药行为，导致的一切。
　　当天晚上，我睡在中间，脸埋在一旁妈妈的柔软巨乳当中，璐璐坐在我的双腿之间，上下动着，坐在我的肉棒上主动的让小穴被肉棒插入。
　　“嗯啊～看看～我今天偷偷录得视频～嗯啊～”
　　我把脸从妈妈的柔软雪峰中离开，抬眼看去，璐璐举起的手机中赫然播放着，下午我和妈妈…………的视频。
　　“胡闹！”
　　妈妈脸色羞红一片，但却也并没有表现出抗拒。
　　……………………
　　“璐璐，我好烦啊，今天给患者抽血又把他那咸猪手伸出来乱摸！”
　　“啊？怎么还有这种变态？”
　　“是啊，而且我回到家里总感觉有人盯着我一样…………”
　　“妈，不然你搬过来我这边一起住吧，程立是个大男人，还是警察，安全。”
　　我看过去，璐璐正在和她的妈妈师文雯视频，视频中的师文雯穿着护士装，一对硕大的乳房呼之欲出，高高耸起，也难怪会被患者盯上了 ，这抽血的时候不经意碰到，指不定就让人以为是在故意勾引了呢…………
　　话分两头，另一边，姐姐程雪那边学校也到了放暑假的时间，也会过来住一段日子。
　　“我妈和雪姐都要回来了，我们这样的机会可能就很难得了，穿衣服也要注意咯，要不……趁着时候再疯狂一下？”
　　“胡闹！璐璐你也不怕小立把身子搞坏了，年轻人不能太纵欲……唔唔唔！”
　　我可不管那么多，覆盖上了妈妈柔嫩的红唇，吻了上去。
　　妈妈的巨乳，当然要抓紧享用，贪婪的抓揉着那对耸立的乳房，在手中变化着各种形状。
　　松开妈妈的红唇，“妈，我可强壮了，就这程度我还是受得了的！”我急于表现自己，挺了挺肿胀起一个帐篷的裤裆。
　　妈妈瞥向我鼓起的裆部，露出羞涩的笑容，主动伸手抚摸起了我的裆部。
　　柔嫩的小手自上而下又往上，抚摸着，摩挲着，从裤头缝隙里伸进去到裤裆里，冰凉的小手握住了我的滚烫肉棒，爽的我几乎不能呼吸。
　　……………………
　　然而，就当程立沉浸在温柔乡之中时，却不知道他的妈妈李婷霞和妻子沈璐璐，在他得意忘形时，都已然被黄茂开了后庭…………
　　带着菊穴里流淌精液的两人，回到家中，互相搀扶着，颤抖着的修长美腿，走进了浴室，一同清洗着身上黄茂的精液。
　　当听到门口程立回来的动静时，璐璐打开房门，邀请程立进来一起进行“鸳鸯浴”
　　然而程立似乎并没有察觉到，李婷霞那微微大一圈的菊穴…………
　　……………………
　　门口，我和妈妈还有璐璐，以及昨天刚到了姐姐程雪，一同迎接着路口尽头缓缓开过来的车。
　　妈妈已然恢复成了原来最开始的时候，那种保守的打扮，素色的半袖长裙，领口直达脖颈，别说那诱人的乳沟了，那精致的锁骨都没有露出来，虽然那对巨乳依然是高高耸起，并没有被长裙的保守完全掩盖的不露风光。
　　长裙长度直达小腿，那修长美腿不露一丝一毫，但还是能看出其腰间下方往两侧凸起的翘臀弧度，脚上也只穿着一双平底鞋。
　　一旁的璐璐同样的，穿着轻松休闲的黑色T恤，一条颇为活力的牛仔短裤，倒也没有丝毫问题，一双白色的运动鞋让她格外的具有青春气息。
　　而我的姐姐程雪，上半身同样是T恤，下半身则穿着居家也能穿的运动瑜伽裤，而姐姐最为耀眼的地方不外乎是她的臀部，经过专门的健身锻炼，那夸张的蜜桃臀十分的诱人，绝对是最好的炮架！
　　呃，她是我的姐姐，我在想啥呢？
　　远处的车子终于开到了门口，车门打开，一个穿着和妈妈同样保守的黑裙美妇人走了出来，同样的是那胸前难以遮掩高高耸起的一对豪乳，我差点挪不开目光，这和妈妈相比都不落下风的巨乳可是很少见的，更何况她的身材同样没有走样，保持苗条腰线的同时具有着巨乳。
　　“哟，你们好啊，是程立这小子的丈母娘吧？哈哈我是你们这的邻居，就住在对面，我叫黄茂，曾经是个赤脚医生。”
　　不知道从哪里冒出来的黄茂，色眯眯的猥琐笑着，上下打量着师文雯黑裙下的曼妙酮体。

第12章 邪念再起药引入，故诱陌人输淫欲
　　“怎么只有你一个人过来了？璐璐那个小骚货怎么没来？我还有事吩咐她呢。”
　　我听着手机监控里传出的话语感到有些疑惑，他要让璐璐做什么？我心里隐隐有了不好的预感。
　　黄茂搂过妈妈如水蛇般的腰肢，坐到了沙发上，好整以暇的脱去了裤子，那巨大的肉棒此时却并未被勃起，垂头丧气的抵在他瘦小的大腿上，等待着什么。
　　“她被她妈留住了，她们许久没见，想要多聊聊。”妈妈的朱唇红润如火，声音还是那么清柔空灵，一边说话的同时，手上的动作开始褪去穿在身上的警服，制服外套随意丢在一旁，高耸的乳房撑起白色的内搭衬衣，扣子几乎爆开，之前由于外套制服同样是系着扣子的看不真切，此时却是能够透过光线，白色的衬衣上透出性感的黑色蕾丝花纹，赫然是一件挂脖情趣内衣，其上繁复的蕾丝镂空花纹清晰的透过衬衣暴露出来，在那诱人巨乳尖端还是开口的，被蕾丝布料摩擦而激凸的粉嫩乳首肉眼清晰可见。
　　谁能想到外表端庄的警察底下却是这副模样？
　　随后脱下看不出端倪的制服长裤，其下赫然是同样的黑色蕾丝镂空吊带丝袜，那点点繁复的花纹底下孔隙之中，透出其下白皙透亮泛着健康的红润肤色，温润似脂玉的丰满腿肉被吊袜带勒着往上连接在腰间和内裤一体的蕾丝带上，同样的是那黑色蕾丝内裤开着裆，那阴阜和粉嫩阴唇带着湿润水渍。
　　脱下脚上穿着的低跟鞋，换上色老头早就准备好的15CM高跟，撑起的后跟使得她本就修长的双腿更为挺拔。
　　接着穿上一条动辄之间就会走光的齐逼小短裙，就从一个端庄严肃的女警变成了一个似乎随便来个人都能往她体内狠狠射入精液的站街女。
　　如同在自己家里一般，妈妈非常自然的坐下，丰满的光滑臀肉从那什么都挡不住的短裙下摊开，让人忍不住想要掐一把，感受那臀肉的丰腴手感。
　　随后修长双腿一台，侧放在了黄茂双腿之上，那丝足摩挲着黄茂的肉棒。
　　“真爽啊。”
　　黄茂吧唧吧唧嘴，胯下的肉棒迅速勃起，那伞盖也随之胀大一圈，被妈妈的一双丝足双腿价足上下动了起来。
　　而妈妈脸色带着潮红，也不如从前一般对黄茂的硕大肉棒挪开视线，眼睑低垂暗暗偷瞄着老头胯下那巨物，在她双腿之间摩擦，眼神里已然充斥了情欲。
　　猥琐老头也注意到了妈妈的神态，嘴角歪斜分外的淫荡，开口挑逗道：“怎么了？想要大肉棒了？”
　　妈妈发出一声低低的，柔柔的“嗯……”，她双腿夹紧，似乎在摩擦着自己私处，随着这动作双腿之间的肉棒被她夹得更紧，黄茂不由得吸了口冷气，想来是又被爽到了。
　　“那就先帮我舔舔吧。”
　　妈妈非常顺从乖巧的翻身，把那绝美的脸颊凑在黄茂的胯间，对着那挺立的肉棒，红唇微张，吮吸起了他的龟头，粉嫩的丁香小舌也从她的口腔中弹出，转着圈舔弄着那一圈大伞盖，湿润的唾液迅速润湿了黄茂的肉棒，其上分泌的前列腺液和丝丝散发着腥臭味的精垢尿垢也被妈妈卷入口中吞下。
　　“嘶溜嘶溜，唔～啾～”
　　乌黑的长发披在脑后落在沙发上，纤细的腰肢映衬的那撅起的骚臀更为夸张惊人，给黄茂和我都带来了强烈的视觉刺激。
　　黢黑的手臂伸到了趴伏着的妈妈胸前，揉捏着妈妈的巨乳，玩弄着那对任何男人都把持不住的雪峰，随着黄茂的手指一捻一搓，那白色衬衣下激凸的粉红乳头分泌出一股乳汁，润湿了衣服，让它更加的透明，也让妈妈此刻看起来更为的淫荡。
　　“好一对巨乳啊，怎么摸都摸不腻。”硕大的乳房隔着衣服在黄茂的手中柔软的变化着形状，“小骚货，我的肉棒大不大？比那些流浪汉怎么样？”
　　妈妈没有回答，美艳的脸庞带着羞意潮红，自顾自的舔弄着肉棒龟头，正欲张大那樱桃小嘴吞入肉棒，却被那老头扯着头发，含不下去，甚至往上拉了少许远离了那近在咫尺的肉棒，那粗大的散发着强烈男子气息的肉棒。
　　“回答我，才能吃肉棒～”猥琐的笑容从未在老头的脸上消失过，一双眯起的眼睛充满淫邪。
　　“唔～大，好大，比那些流浪汉大多了～”言语声之间满是娇娇媚意，只见妈妈的眼睛目不斜视的盯着脸前那挺立的大肉棒。
　　脖颈用力的往前伸去，让那脸颊凑在黄茂的肉棒上，摩擦起来，嗅着其上的味道，让那前列腺液蹭在她白皙红润的肌肤上。
　　“嗯，很好。”黄茂很是满意的点了点头，手上放开力气，柔顺的黑发从指尖滑落，湿润的口腔含住了那让妈妈渴望的肉棒，吞吐起来，说起来我还没有让妈妈给我口过，不知道妈妈愿不愿意呢…………不过现在姐姐和妈，嗯岳母也在家，却是没什么机会…………
　　“唔唔～唔～嘶溜～唔嗯唔～”妈妈卖力的螓首上下动着，红唇艰难的张大包裹着肉棒，吞吞吐吐之间唾液很快就饿润湿了那肉棒上上下下，而妈妈此时也吐出那肉棒，埋下头去，一手扶起那硕大的睾丸阴囊，小嘴吮吸着其上的皱褶，似乎要把其内的精液通通吸出来。
　　随后起身，面对着沙发，双膝跪在沙发上，双手撑在靠背上，撅起的骚臀暴露在外，那短裙似乎只是为了增添些许情趣用罢了，没有起到丝毫应有的遮盖作用，开档的内裤设计让那似乎在呼吸的小穴一张一合等待着什么的插入享用。
　　黄茂也不磨磨蹭蹭，起身，大手覆盖在妈妈的白嫩臀肉上，肉眼可见的从指缝溢出的嫩肉想来和我抓揉时手感一般，只不过我却不能插入妈妈那湿润紧致的小穴当中，看那老头的申请，眯起的眼睛，脸上满是享受，那粗大龟头轻车熟路的挤入小穴口，阴唇如同一张嘴般含入了老头的肉棒，非常顺利，紧致的小穴在淫水和肉棒上的唾液双重润滑下十分适合插入，简直是天生的被干的名器。
　　巨大的肉棒插入了我从未进入的地方，我不知道其中是何种的舒服享受，也不知到底有多紧有多么的湿，只见那肉棒缓缓深入，而妈妈也随之发出一声骚媚十足的淫叫。
　　“哦～～嗯啊～～～插进来了～好大！～～～”
　　黄茂猥琐一笑，没入三分之二的肉棒后就拔出，开始了抽插，妈妈的小穴似乎水特别的多，随着抽插那淫水都是一片片的往外面带，迅速的在沙发上打湿了一片。
　　“嗯啊啊！～唔唔～嗯啊～～唔嗯～”似乎意识到自己叫的太骚了，妈妈想要闭上嘴巴不发出声音，却发出几声艰难的闷哼后破了关，再次淫叫出声，黄茂硕大的肉棒进进出出，感受着我想象中疯狂挤压着肉棒吮吸着肉棒的淫荡小穴。
　　“嘶～哈～我的肉棒操你操的爽还是那群流浪汉操的爽？”
　　“唔嗯～嗯啊～他们～人多～轮流插～嗯啊～每个～嗯～都不一样大～～比你操我操的～～嗯～～啊～～嗯啊～！！”
　　听到一半黄茂就知道妈妈说的是流浪汉操他操的更爽，他顿时不满起来，冷哼一声，“那就让你看看谁能让你真正的爽！”他瘦小但有力的双手分别拉起妈妈的玉臂，拉着手腕拉起来，胯下一用力往前一顶，顿时那只插入三分之二的肉棒似乎发出一声清脆的“啵”的一声后完全插入在了妈妈的淫穴当中，让妈妈说不完话忘情的淫叫连连，想来是以他的长度插入到了妈妈那子宫口内。
　　黄茂脸红脖子粗的，却是卡住了，拔不出来，只能拉着妈妈的手更加用力的顶胯，往里顶着，而妈妈淫叫的同时绝代尤物般的娇躯疯狂颤抖着，两人交合处那子宫口内疯狂的互相刺激着彼此，源源不断分泌的淫水从那肉棒插入小穴的缝隙之间喷出。
　　“噢噢噢～～～去了～～嗯啊～～～”
　　而老头也一抖一抖的，停了少许才等到肉棒微微变小又或是妈妈的子宫口放开了它，这才拔了出来，带出来一片白浊精液混杂着淫水洒在沙发上，双手一松，失去支撑的妈妈顿时瘫软在了沙发上，骚臀压在那双丝袜腿上撅着。
　　“呼，这下知道谁更能把你操爽了吧？”黄茂得意洋洋的挺着身下还未萎靡的大肉棒。
　　然而妈妈却已经软倒，没有力气回应。
　　而黄茂却没有放过妈妈，两根手指一并，探进了撅起肉臀的妈妈小穴当中，扣弄起来，齐根而入。
　　“嗯啊～嗯～嗯嗯～唔嗯～”妈妈低吟起来，感受到了在阴道内搅动的粗糙手指。
　　老头手指抽出，又带出了一片白浊的精液和淫水。
　　正当老头在想着下一步怎么玩弄妈妈的时候，门铃声响了起来。
　　黄茂谨慎的走到门口透过猫眼看去确认了一下，这才开门，赫然是璐璐。
　　“你怎么现在过来了？不用应付你妈了？”
　　“她睡午觉我这才溜出来的，唔～嘶溜～唔唔～”
　　璐璐一进门，非常熟练的随手关门，之后直接跪在地上，张开樱桃小嘴就含住了黄茂的肉棒，那带着精液淫水的粗大肉棒。
　　“小骚货，这么迫不及待？”
　　老头一手按在璐璐的后脑勺上，胯下也开始主动顶起来，一下一下的深喉插入让璐璐不时呛出声，然而黄茂可不会怜香惜玉，自顾自的往前插着，抽插着璐璐的小嘴，让她眼泪都流了出来，唾液从嘴角滑落落在那宽松衬衫上。
　　插了好一会嘴，这才抽出来，粘稠的唾液勾连在龟头和璐璐的唇齿之间，画面淫靡不堪。
　　猥琐的黄茂笑着，把璐璐压在地上，骚臀撅起，牛仔热裤后方竟然是开档的！
　　细细的缝隙如果不去扒开根本看不出来，其下褐色的菊穴映入眼帘，竟然没有穿内裤是真空状态，看着老头驾轻就熟的把龟头对准了菊穴，艰难的挤了进去，我这才意识到，璐璐的后面已然被黄茂操弄过不只一次了可能。
　　微妙的情绪涌上心头，似乎是醋意，我有些苦涩的看着，我也没干过璐璐的后面，不过转念一想，妈妈后面的第一次却是后的，心里顿时好受了许多。
　　“哦哦！疼～嗯啊啊啊！～～嗯啊～”许是因为没有润滑油的缘故，光凭口交的唾液似乎并不能承担起润滑的重任，菊穴的撕裂让璐璐痛叫出声，黄茂不管不顾的插入，神情说不出的舒爽，璐璐一双过膝黑丝丝足穿着白色中筒靴在地上摆来摆去挣扎着，然而不过是做无用功，很快黄茂一下一下抽插撞击起来，“啪啪啪～”在一声声撞击声中，璐璐逐渐从疼痛中恢复过来，吃痛的闷哼叫声同样变成了更为娇滴滴的淫叫。
　　“嗯啊～哦～唔唔啊～～”
　　这时刚刚瘫软着的妈妈也恢复了过来，走到璐璐的身旁同样趴在了地上，双膝撑着地面撅起丰满的骚臀，两个人同样纤细的腰肢，同样巨大的肉臀，摇曳着，妈妈回过头看向黄茂抽插璐璐菊穴的地方，眼神里透露着渴求。
　　黄茂见状也不含糊，抽出插在璐璐菊穴里的肉棒，对着妈妈展示在他面前的菊穴插了进去。
　　“哦！嗯啊啊！”开始的吃痛只是暂时的，很快妈妈也感受到了其中的快乐，想来其中也有我走出第一步的功劳……我暗暗给自己心里安慰着，看着黄茂轮流抽插着璐璐和妈妈的菊穴，两个如饥似渴的女人摇着屁股轮流等待着插入。
　　浓稠的精液喷薄而出，一股股的激射在两人撅起的骚臀上，落在璐璐的牛仔裤上，白皙大腿上，润入黑色过膝袜上，同样落在妈妈的骚臀上，流入吊带袜口中，洒在镂空丝袜上。
　　……………………
　　妈妈穿好了警服，遮掩住了身上各处遍布的精液，和同样擦拭掉了显眼地方上精液的璐璐走到了后门门口，停了下来，黄茂和她们说着什么，却是听不到半点，那里当时安的监控隔得有点远，只能看到画面却听不到声音。
　　只见妈妈摇了摇头，神色很是不满，随后不悦的走了出去，而璐璐则是神情犹豫，说了什么，然后站在原地等待着黄茂去拿东西，直到黄茂把一瓶粉末交到她手里，这才踌躇着脚步走了出去。
　　我有些着急，想要知道他们之间到底交流了什么内容，然而却没有理由去问，甚至旁敲侧击都做不到。
　　……………………
　　璐璐没来由的，在家中踱步，神色凝重，好看的清秀眉头蹙在一起，似乎有着心事，我想到或许是黄茂又交给了她什么过分的任务？
　　我这般想着，却是不好去问她到底发生了什么了。
　　不过看着她心不在焉的样子，我决定带她出去走走散散心，就在这时，岳母从楼下走下来，包臀的连衣及膝连中裙露出一双小巧白皙的小腿脚踝，脚踩着一双黑色中跟鞋，包裹的严严实实的上半身只能看到两团挺拔的肉蒲雪峰，含而不露，却同样吸人眼球，一头长发盘在脑后，神情柔和却透着坚韧，端庄的姿态隐隐有着领导姿态，想来是因为护士长管着护士养出的气质。
　　充满成熟风韵的白皙脸颊上不见一丝皱纹，包养的极好，露出的半臂白玉无瑕，其手指更是如玉笋般细腻纤长。
　　她莲步款款的从楼上走了下来，“璐璐，和我一起回去我那边一趟，打扫一下卫生，收拾一些杂七杂八的东西呗。”
　　“啊？哦哦好。”回过神来的璐璐应声道，也似乎想通了什么一般露出了笑意，我怕出什么事，就开口毛遂自荐，“妈，我也一起去帮忙吧，我一个男人干活也合适。”
　　“有心了啊程立，那就一起走吧。”岳母的脸上露出一丝柔和笑意，似乎很满意我的表现。
　　秉承着低碳出行的理念，距离也不远，而且也没什么大行李，我们决定坐公交来回。
　　到了之后我却没能帮上什么忙，因为大部分事物都是岳母自己安排的，我都没能插手，最终搞完已经日近西斜，傍晚时分了。
　　隔着公交车内随着车身摇晃的人群，看向后方的座位，璐璐和她妈妈坐在一起，璐璐容易晕车靠着车窗坐着，岳母坐在外侧，许是有些困倦乏累了，岳母的螓首靠在璐璐的肩上，闭着眼睛似乎睡着了。
　　没什么人愿意站在后面，容易晕车，只有一个瘦小的男孩站在一旁，身材矮小如同小学生似的，不过从他校服上看却是初中生的装扮，面容平凡却带着胡茬子，眼睛却不太老实的偷偷瞄着璐璐和岳母二人。
　　我不太在意，毕竟以璐璐和岳母这搬的容貌和身材，引人注目是正常的事情，法治社会想来他们也不会做什么出格的事情。
　　我看着车窗外的街景往后退去，思索着怎么才能偷偷爬到妈妈的床上去，想到这里我不禁肉棒一硬，下意识的看向了后面。
　　于是我便愕然的看到，璐璐竟然把岳母的裙摆往上撩起，露出了其下黑色的低腰棉质内裤，很是普通保守的样式，而那个学生同样愕然，但肉眼可见的他宽松校裤下的肉棒受不了这样的视觉刺激，凸起一个帐篷，勃起了。
　　他伸出手就要去摸岳母衣物下的大奶子，然而却被璐璐纤细的手拦住，被这么一阻止之后的学生好不容易聚起来的胆气顿时一泄而空，再也不敢动手，只能看着璐璐一脸的媚意，从口袋里拿出了一瓶粉末，撒了少许在手指上，随后一手拨开了岳母那保守的内裤，露出了其下的阴阜和茂密耻毛，外露如同鲍鱼一般的肥美的骚穴暴露在学生的眼皮底子下，涂抹着不明粉末，我想应该是春药的手指，揉在那鲍鱼骚逼上。
　　其后更是在学生炽热的视线中，指尖带着粉末插进了 那小穴口中扣弄起来，而岳母似乎真的累过头了，竟然沉沉睡着没有醒过来的迹象，一旁的学生见状牛子简直要爆炸了，高高凸起，一只手扶着前排座椅，一只手从腰间伸进了裤裆之中撸动起来。
　　许是不够过瘾，他挤进了璐璐岳母那排座位和前排的缝隙边上，背对我这边，我看不见他身前的场景了，只见他裤子似乎往下拉扯了些许，不难猜出是在身前把肉棒掏了出来打飞机。
　　没一会儿，年轻气盛的学生仔就把持不住了，我看着他摇晃抽搐的手臂，微微颤抖的身躯，想来是到了射精的边缘，而璐璐也看出了学生的状态，她纤手往前一身，似乎是握住了学生的肉棒，而他似乎也是被璐璐冰凉柔嫩的小手一刺激顿时泄了精关，身体微微抽搐着，一会儿璐璐把手收回，只见起手掌内一汪浓稠的白浊精液，放到自己的嘴边，伸出舌头舔入口中，喝了下去。
　　红唇上沾着白浊的精液，手上的精液已然大多被璐璐喝了下去，手指上残留着的少许她竟然又插入了岳母的下体当中！
　　粉嫩的舌头卷起嘴唇上残留的精液，璐璐一脸媚笑，抽出手来，似乎是把岳母的裙摆恢复了模样，仔细一看却发现她手指捻着一根弯曲的毛发，递给了双手接过的学生…………
　　到站后，学生早已在前面站下车了，清醒过来的岳母看起来似乎很是迷糊，走起路来摇摇晃晃，还是靠着璐璐的搀扶才能站稳，脸色有着异样的红润。
　　到了家中，璐璐扶着岳母进了浴室，似乎一同洗澡去了。
　　入夜。
　　想着妈妈的我辗转难眠，下午发生了一幕幕也不断在眼前闪回，我有些震惊于璐璐的大胆，却不惊讶她的淫荡，我早就从这些日子发生的事情中看出了璐璐的淫荡本性。
　　“老公～下午你也看到了吧？我妈的奶子也很大哦？下面也很紧呢～我的手指伸进去都能感觉到哦～”
　　“璐璐你说这些不合适吧？”我有些意动，但还是觉得这样不妥，皱眉反驳了璐璐。
　　“哦？假正经～”说着璐璐伸手就脱去了我的裤衩，小手握住了我刚刚就起了生理反应的肉棒，上下套弄起来，冰凉的触感让我呼吸微微重了些许。
　　“你不就是个熟女控嘛？你看妈，再看我妈，你难道没有意淫过吗？”
　　老实说确实有，不过这是能说出来的事情吗？
　　“而且你明明就硬了对吧？老公～？”淫荡的话语不断在耳边响起，我还没来得及继续反驳，璐璐已然两腿一跨坐在了我的腰间，紧致的小穴对准我挺立的肉棒就往下沉，舒服的收缩刺激感不断从肉棒交合处传来。
　　“把我当做我妈～怎么样～就如同之前假装我是妈一样～～”
　　淫荡的话语如同恶魔的低语，我喘起了粗气。
　　“师文雯！我要干死你这个骚货！”我压低声音低吼一声，翻身把璐璐压在身下，一夜迷情。
　　璐璐的手指在我胸膛上画着圈，“老公～我妈很好说话的，指不定你以后也能得手呢～”
　　我没说话，这不太实际，妈妈那是情况特殊，总不能岳母也被黄茂那老头…………等等，我心里一紧，想到了那个粉末…………
　　……………………
　　次日，我看着监控。
　　浴室里，两人坐在浴缸里面对面交叉坐着，宽敞的浴缸坐下两个女人倒也还显得宽敞。
　　两人有一搭没一搭的聊着。
　　“妈，你有没有想过再找一个？”
　　“璐璐你瞎说什么呢？我还放不下你爸…………”岳母的脸上露出些许哀色，没能没入水面，露出大半个巨乳的白皙乳房，粉嫩的乳首诱人不已，丝丝流水在乳沟中流淌。
　　“有个男人在家才比较安心呢妈，你是时候想想这些了，你看程立，不仅是个警察，特别有安全感，在床上也～特别有力呢～”
　　开放惯了的璐璐和她妈妈说话之间竟然也没有太多顾忌，竟然讨论这种话题也没有太多不适。
　　“哎呀璐璐你说什么呢，妈不是这样的人……”
　　“好啦好啦，妈涂点这个，能保养皮肤哦。”说着璐璐起身，从洗手台上拿出早就准备好的粉末，先是涂抹在了自己身上，乳房，乳头，下体，都没有放过，岳母见状起身，修长纤细的手指捻起些许粉末，也似模似样的涂抹起来。
　　我又检查了一下其他监控，又有了新的发现。
　　璐璐在岳母的各种化妆品里，都掺杂了那种粉末进去…………
　　……………………
　　两日过去，周末结束，虽然师文雯住在程立家中，但还是回去上班的，不过不是独自一人住更有安全感罢了。
　　一身护士装的师文雯虽然护士服并不是那种情趣装那般，但是她硕大的双峰高高撑起就已然自带了情趣效果，交叉的领口被撑开，露出一片雪白乳肉和深邃的乳沟，此时她俯身，正给一个患者打针输液。
　　确认没有问题后，师文雯正要起身离开，却被那个患者另一只手，抓在了那硕大的柔软雪峰之上，柔软的触感让这个患者赞叹一声，又抽回了手并没有太过分。
　　但师文雯却没有如往常一般呵斥，她脸上带着不正常的红润，一言不发的推着车走了。

第13章 如丝入髓亦沉渊，意消独醉无悔愿
　　如同绸缎般顺滑的长发，披在那如凝脂白雪的细腻肩头之上，往下没有丝毫衣物遮掩的曼妙酮体，充满着成熟女性的味道，硕大挺立的乳房不见丝毫的下垂迹象展露着无尽的诱惑，而她那一只白玉般的纤手正揉搓着柔软的乳房，变化着形状，点缀白嫩乳肉尖端的一点粉红挺立诱人，似乎在等待着被人细细品尝；另一只手覆盖在她丰腴双腿之间，丝丝涓流的桃源之上，轻轻抚弄着。
　　肤白胜雪，然而内里却透着异样的红润。
　　思来想去，应是璐璐那无孔不入的药物起的作用，不知不觉之间岳母的身体，正在无时无刻的发情当中，从她啦不断流出晶莹液体的湿润鲍鱼就可以看出。
　　我正想关掉监控，虽然璐璐似乎有意做些什么，但我已经有妈妈了，并不想多生波折，况且，也还不知道岳母是什么样的一个想法呢。
　　紧接着我的动作顿住了，因为我愕然的发现，听筒里传出隐隐约约关于自己的名字。
　　“我难道这么有魅力吗？”我不由得自得起来，又或者说是自嘲罢。
　　……………………
　　世上总是有很多的意外，而且他们总是一件接着一件，久不停歇。
　　充满成熟风韵的俏脸上带着异样的潮红，忍受着身体异样的师文雯走进更衣室，褪去身上的护士服，打开了属于她的衣柜，穿上一身常服遮挡住她的巨乳和诱人双腿后，正欲换上通勤穿的中跟鞋，纤手伸向那双鞋的动作突的顿住。
　　只因其内一滩白色的液体。
　　“这，这是谁干的！？”
　　她感到有些恐慌，那种被人盯上的感觉又出现了，如芒在背。
　　她颤抖着手从随身带的小包里紧张的摸索半天才摸出一包卫生纸，正要擦拭鞋里的粘稠液体，一股腥臭的精液味道萦绕而上涌入她的鼻腔，心中竟然不觉得讨厌，甚至感觉到下体隐隐有些湿润。
　　犹豫少许，她把纸巾放回包中。
　　穿着肉色短丝的嫩足轻抬，在半空中停顿两秒后，踩了下去。
　　殊不知在门口，一个矮小的身影露出淫邪的笑容，转身离去。
　　次日。
　　师文雯推着吊瓶车走去病房，看着躺在床上的学生，报以一个和善的笑容，她却是不知道，眼前这个学生曾在公交上对着她导管！
　　也不知道昨天鞋里的精液也是眼前这个矮小瘦弱看起来人畜无害的学生，干的好事！
　　“小朋友，打针了哦。”师文雯把矮小的学生当成了小学生，并没有注意到他穿的是初中校服，这也引起了学生的不满。
　　“我已经读初中了！”学生嘟囔了一句，随后露出有些奇怪的笑容，看的师文雯毛骨悚然，他的眼神里隐隐有着不属于这个年龄该有的欲望。
　　师文雯低下头捣鼓着针头，感受到眼前学生炽热的视线在自己身上游离。
　　这种视线她早已习以为常，并不奇怪，甚至她在心里想着，如果想动咸猪手揩油，摸一把就摸一把吧，并不是什么大事。
　　把吊针顺利插入后，师文雯松了口气正要推车离开，却被叫住。
　　“喂！”
　　她有些疑惑，停了下来，转身看向学生，“有什么事吗？”语气温和，就如同一个温柔的老师询问学生有什么问题一样。
　　“我说，你昨天可是没擦掉鞋里的精液，对吧？”
　　“啊！？是，是你？”
　　“不想被别人知道的话，就……”
　　……………………
　　“老公，我们一起去接我妈下班吧，听她说这几天又感觉被人盯上了，我有点不放心，而且她上次回来，身后不知道被谁在路上，射了上去……”
　　街射嘛，倒是恶劣的很，璐璐嘴上这么说着，然而她的神情中却并没有担忧，而是有些兴奋的意味。
　　我有些疑惑，不过并没有多想，正好我手头也没什么事，就跟着一起去了。
　　穿着小吊带，短裙，过膝黑丝的夏天辣妹装，璐璐在路上可谓是人群中的焦点，肤白貌美，身材凹凸有致而且穿的清凉，是个男人都会多看几眼，不过好在一路上并没有出现上次一般的在公交车上……
　　到了医院，却没有发现岳母的身影，璐璐正想打电话时，我目光随意扫动之间看过一间病房的门口玻璃，赫然看到了其内病床的位置被拉上了帘子，只在床尾处露出一双女人的腿，穿着短肉丝，却也透着精致细嫩。
　　“璐璐，你看，这是？”
　　“啊？好像是我妈……”
　　璐璐从那露出的双足中认出了其主人的身份，正是岳母！
　　她这是在？
　　我和璐璐交换了一个眼神，却并没有闯进去阻止，也没有多说什么，到外面大厅找了位置坐了下来。
　　良久，岳母才从病房里走出，护士服胸口的衣襟被她的巨乳撑起，略有湿润，脸色羞红一片，其身后跟着的，赫然是之前公交车上的学生！
　　只见那学生贴在岳母的身后，胯部上下动着，似乎在顶着那丰腴弹性的翘臀。
　　而岳母却并没有让学生继续下去，推着车快步走向另一边，留下学生一脸的淫荡，带着回味和不舍的神情重新走进的房间。
　　又是等待，好一会儿岳母才从走廊那边出来，已然是换上了一身常服，她抬眼看了过来，看到我们在大厅等待后，脸上一闪而逝的略过一丝慌张神情，之后走过来，我和璐璐也迎上去，她又有些试探性的开口，“呀，你们怎么，怎么来了？等多久了？”
　　“哎呀安啦，没多久啦。”璐璐拉过岳母的手像个小女孩一样晃来晃去，当做并不知道刚刚所看到的事情，我也一同装傻充愣。
　　“哦哦，那就好，走吧，快回去吧，我有些累了。”
　　岳母说完就迈开了步子，似乎有些迫切的想要离开这里，就像是故意在遮掩什么害怕什么一样。
　　我不难猜出是怕我们遇到那个学生，又看出点什么吧。
　　回去的公交车上，正值下班高峰期，这车上环境自然是拥挤的很，每个人都神色疲惫，被枯燥无聊的一天天重复性劳作磨去了所有活力。
　　然而在车辆后方，璐璐母女二人一前一后坐着，岳母在前，璐璐在后。
　　似乎是因为真的有些累了，也不知道是哪一方面的疲惫，岳母又一次在车上睡去，白色长裙覆盖下，高耸的双峰随着平稳的呼吸微微起伏着，不由得让车上男人投去了更多的目光，也算是给无聊的日子增添了些许色彩。
　　而璐璐那边，她和岳母一样，靠着过道坐着，而我的站的位置比较靠前，因为她们的位置本来是有人的，只不过几个献殷勤的男人让给了她们。
　　过了几个站，上上下下不少人，这时我注意到一个男人上了车，颇为面熟，但却想不起来在哪里见过，他从前门上车后，随意的往后方张望了一眼，似乎在寻找什么，突然眼睛一亮，就像是期待许久的东西突然出现在了他的眼前，脸上带着有些猥琐夹杂着淫荡的笑容，挤开人群，朝着公交车的后方挤去。
　　“借过借过，不好意思，借过一下。”
　　男人很快穿过了人群，来到了只能背对背站下两人的后方过道，径直挤到了璐璐所在位置的旁边。
　　我察觉到他是有目的性的，一上车似乎就是在寻找璐璐的身影，然后发现了璐璐在车上后，又穿过人群挤了过去，这么说，这个人认识璐璐，那他是谁呢！？
　　突然，我灵光一闪，想起了上一次和璐璐坐公交发生的事情，是了，这个男人就是上次那个让璐璐腿交的痴汉！
　　想到上次璐璐并没有反抗这个痴汉，同时这次她也穿的十分清凉性感，那小吊带露出的一点蕾丝胸罩边边，衬托出那胸前白腻乳肉越发的诱惑，同时也露出了她纤细如同水蛇一般的腰肢，盈盈一握之间，其下方短裙在她坐下时不经意上移，大片雪白的腿肉晃的人们移不开眼，从侧方更是隐隐泄露出少许翘臀的风光美景。
　　痴汉很快就有了行动，他似乎因为上次璐璐没有反抗的行为，有了十足底气，脸上的表情十分的镇定，手扶着璐璐坐着的椅子靠背，和前方岳母的椅子靠背上的扶手，把璐璐包围在了座位上。
　　虽然痴汉有着一定的自信，但也并没有太过嚣张，他没有轻举妄动，而是非常自然的，随着车身的转弯停顿晃动着，在这样的动作之中，不可避免的，他随着车身往前一顶，身下的裆部顿时压在了璐璐光滑白皙的肩头上。
　　璐璐感受到了肩膀上传来的硬物触感，她抬起头看了一眼身旁的男人，不过他上次带了口罩，一时之间璐璐也没有认出来，似乎也只当是不小心的，就没有在意，低头继续看着手机，十分专注。
　　见状，男人有了更大的把握，往前站了少许，随着车厢的晃动不断的摇摆着身体，而他胯下也已然挺立起来，撑起的一个帐篷顶在了璐璐肩膀上，随着车晃动不断摩擦着璐璐的光滑肩头，不亦乐乎。
　　而璐璐也跟没感觉到一样，全神贯注的玩着手机，不为所动，我却敏锐的察觉到璐璐的脸色微微红了些许，同时她高耸露出的小半边胸脯也起伏的稍微急促的一点。
　　眼见璐璐没有反应，男人更加兴奋起来，他脸上的淫笑让他那张嘴都快咧到耳根了，略微调整了身形，往下微微半蹲，他胯下的帐篷也随之下滑，从白嫩的肩头转移到了璐璐的侧乳位置，顶了上去！
　　肉眼可见的，璐璐吊带下高耸的胸部，从侧边，柔软的凹陷下去，被那肉棒隔着裤子顶压着，看着那男人脸上露出的舒爽神情，想来体验极佳。
　　而璐璐依然没有反应，似乎那顶在她侧乳上的帐篷只是一片羽毛落在上面，任由着那个痴汉不停的往前顶着，顶的凹陷的更深，或者是左右横移，摩擦着。
　　与此同时，男人的手也不知什么时候，从抓握着璐璐身后靠背上的扶手，下滑到了璐璐的肩头，抚摸着白皙而光滑的肩膀，触摸着其上的两条肩带，一条是吊带的，一条是内衣的，交叉在一起缠绕着璐璐的香肩，显得格外性感迷人。
　　摸索一番后，男人享受够了，就顺着肩带往下移动，手指勾入肩带下和肌肤亲密接触，触碰到了下方高耸挺立着的乳房！
　　男人的手指伸在肩带之下，从侧方露出的部分如玉膏的软嫩乳肉被他轻轻揉捏着，同时男人也正看着璐璐的侧脸，观察着她是否有着什么反应。
　　答案是让男人满意的，璐璐没有丝毫动作，任由男人的手指揉捏她的侧乳。
　　于是这让男人的胆气更壮了，他身为痴汉，穿的裤子有着隐蔽开口，微微一动身体，胯下没有穿内裤的肉棒就从那缝隙中探出头来，径直贴在璐璐挺翘的乳房上，隔着吊带和胸罩顶在那柔软胸部上，肉眼可见的凹陷下去一个优美的弧度，同时，其上的先走汁也不意外的在吊带上流下了几道不显眼的痕迹。
　　许是那裸露的肉棒散发出的味道太过刺鼻，璐璐那黝黑的眼珠子瞥向那顶在她酥胸上的肉棒，粉嫩的舌头探出红唇舔了一下嘴角，似乎有些情欲涌起，我看着璐璐露出的那种媚态，竟然也没有曾经的种种情绪，只有身体感受到了下体的肿胀。
　　男人的肉棒不断摩擦着璐璐的胸部，随后男子猥琐一笑，往后一收腹，让那肉棒也一同往后一缩，他手指挑起了璐璐的肩带，露出其内白花花的雪峰乳肉以及一道足以让龟头伸入的口子，再往前一挺腰，肉棒赫然插进了那肩带缝隙之中在被璐璐的吊带和胸罩包裹着，紧紧贴着璐璐的奶子。
　　随后缓缓抽插起来，璐璐的衣服底下鼓起一根圆柱体状，横向的在她一边胸前蠕动着。
　　男人脸上也露出享受的表情。
　　而璐璐秀美动人的脸上飞上的一抹红霞，穿着过膝黑丝的修长美腿并在一起，微微摩挲着，似乎忍不住了，她抬手握住了那在她身旁的肉棒根部，身体一侧，让那肉棒从她胸口被迫抽了出来。
　　我有些疑惑璐璐要做什么，那个男人也是一惊，脸上又惊又疑，似乎以为眼前这个穿着开放，之前也一直不反抗任由自己作为的小骚货此时要阻止自己了。
　　然而以我对璐璐的了解来看，这明显是不可能发生的，也不像是如今的璐璐会做的事，她只会…………
　　果不其然，璐璐的手握着男人的肉棒并没有松开，而是用她纤细柔嫩的柔荑缓缓撸动起来，而那男人的肉棒也随之一颤，似乎被这冰凉的小手抚摸刺激到了，脸上的表情也从惊疑不定变成了惊喜。
　　我看着璐璐撸动着男人的肉棒，让那龟头顶在自己的柔软胸部上，手不断的撸动着，其上的包皮随着动作翻卷，散发着强烈的腥臭味道。
　　闻着这有些淫靡的男性荷尔蒙气息，白皙透红的白嫩脸颊上隐隐有些沉醉，她低下头，手上握着肉棒抬起，张开了小嘴含住了那男人的龟头，嗦了起来，其实我并不能看到具体的内容，因为那个男人非常老道的用手里的公文包，挡在了前面岳母靠背的上方，挡住了视线，我只能通过璐璐不断起伏的秀发判断出，璐璐正在做什么。
　　好一会儿后，璐璐抬起了头，红润的唇角带着晶莹的丝丝唾液，连接着那公文包遮蔽之下那男人的肉棒上，随后她却是突然站起了身，若无其事的模样，站在了那个痴汉男人的前面，也就是岳母的座位旁，把自己穿着的短裙，以及包裹着翘臀，和那过膝黑丝露出的绝对领域摆在了痴汉的肉棒之前。
　　璐璐转了个身让自己正面面对着熟睡过去着的岳母，而那男人紧随其后，挤在璐璐的身后，狭窄的过道让两人紧紧贴在一块，男人的手非常自然的拿公文包挡在两人贴着的侧面。
　　其后，璐璐的裙子似乎微微向上翻卷了少许，可以猜到，男人的肉棒已然在璐璐的翘臀上摩挲起来，其后，璐璐微微踮了踮脚，然后又恢复原样，而从人群和座椅间的缝隙看去，却能刚好看到璐璐的身前裙摆微微前突。
　　之后两人微微摇摆起来，璐璐裙摆下的凸起也时而收缩回去时而顶起，男人正在璐璐的双腿之间，诱人的绝对领域之中抽插着，丰满的大腿夹着那肉棒，想想都是绝妙的刺激，而且还是在这么多人的公交车上，从那男人的表情之中也能略窥一二。
　　公交车每到一个停车站点，又或者转弯点刹，这一顿之间就会让车内的人们随之晃动，而这也让那男人享受的更爽，而璐璐也不知道什么时候，伸手掀起了身前的裙摆，白色的蕾丝内裤下包裹着那湿润的小穴，其下那一根肿胀的龟头从丰腴的双腿之间不断的抽插，不断的缩回双腿夹紧的内部，又从中兴奋的探出头来，不亦乐乎，好不享受。
　　而终于，那男人到了极限，他迅速的抽插着，却是不知道眼前这个任由自己猥亵的骚货身前竟然会把那裙摆掀起，他本来应该也是打算让那裙摆阻挡他飞射的精液，但此时却是没有了遮挡，男人的抽插动作没停，而在动作的过程，一股股精液随着抽插从马眼中喷射而出，从璐璐丰满的腿肉之间喷发，龟头探出头来，再次射出一股，却是径直在空气滑过，落在了熟睡中的岳母，那白色的长裙，随着呼吸起伏着的巨乳之上。
　　之后又是随着动作的细微角度变化，剩下几股精液的喷发有的依然在璐璐双腿之间射出，顺着流进了过膝黑丝的袜口，留下淫靡痕迹；有的喷射在空气中落在岳母的长裙之上。
　　那个男人露出满足的神情，收起了肉棒，在下一个站就急匆匆下了车，璐璐夹着双腿之间的浓稠精液，坐回了自己的位置上。
　　很快到站，璐璐摇醒了睡着的岳母，而岳母她也没有注意到胸前的异样，只是隐隐觉得空气中似乎弥漫着一股淡淡的，怪异味道，那精液和白色的裙子配合的很好，从外表上看几乎看不出丝毫痕迹。
　　……………………
　　“妈，我也一起去吧。”
　　饭后，璐璐和岳母要去散步，我自告奋勇也想一起去，我心里也不知道在期待什么的发生，就隐隐有种微妙的感觉，想要跟着一起去，而妈妈和姐姐那边此时一起在厨房洗着碗，我下意识的看了一眼，却发现妈妈扭过头看过来，有些疑惑的模样，我想是因为我刚刚叫岳母让妈妈以为我是在叫她了吗？
　　而随后妈妈很快就发现我是在对着岳母献殷勤，别过头去，我脸色一苦，心里感到有些后悔起来，妈妈似乎有小情绪了，看着妈妈穿着保守长裙，收腰的设计显出那腰肢如同水蛇般，其下丰满的臀肉从两侧满溢而出，却也依然是充满着诱惑风情。
　　不舍的挪开目光，看向已然走到门口的璐璐岳母二人，略有一些犹豫后，还是跟了上去，至于妈妈那边，再找机会安抚一下吧。
　　昏黄的公园路灯晦暗难明，看着身前几步远的母女二人，我脑海里却反复浮现着，岳母涂抹着带有药物的护肤品，璐璐不间断的灌输着我的好的画面，我的目光不由得移向，岳母那摇曳着，和妈妈不遑多让的，丰腴的翘臀之上，想着想着，下体略微鼓胀起来。
　　由于是走在两人身后，我没有顾忌的揉了揉裆部，暗叹了口气，还是打消了不太切实际的念头。
　　走到了一个有些眼熟的地方，看着远处路边的长椅，璐璐脚步一顿，紧接着回过头来对我说道：“老公，我有些渴了，你去买瓶水吧。我和妈去那边坐着等你。”
　　“哦哦，好的。”
　　我看了一眼那有些眼熟的长椅，点了点头，答应了下来，心里却隐隐有了猜测。
　　我迅速的买好了水，快步往回走，果不其然，发现璐璐和岳母此时一同坐在了上次被那个乞丐，射在璐璐黑丝脚上高跟鞋里的那处长椅，也就是刚刚让我感觉有些眼熟的地方所在。
　　而此时，那长椅底下，赫然躺着上次的那个乞丐，他一脸的兴奋，同时，他已然在把玩着璐璐的高跟，黑色的高跟被他悄悄的从璐璐的脚下拿进长椅底下，放在鼻尖闻着，露出很是迷醉的表情，而他另一只手褪去了他肮脏的裤子，露出了那黢黑的肉棒，撸动起来。
　　而璐璐若无其事的，微微抬起了脚，往长椅下伸去，黑丝玉足在空气中微微晃动着，其内纤细匀称的脚趾尖端不断的微微勾着，似乎在勾引着乞丐一般，而见到这一幕的乞丐露出了充满猥琐和淫荡的笑容，昏黄的路灯照在阴暗的长椅底下，看不真切他的动作，只能看到一道黑影慢慢往前蠕动，随后，我走进些许，力求看的真切些。
　　我一拍脑门，傻了，我怎么忘记了拿手机拍？而且还能放大，看得更清楚。
　　我拿出手机，放大了画面，同时也不忘打开了录像。
　　此时岳母对长椅底下发生了小动作一无所知，和璐璐有一搭没一搭的交谈着。
　　而乞丐此时已然抓着璐璐的黑丝双足摩擦按摩着自己的肉棒，如同上次一般，肆意的享用着璐璐的足穴足交服务。
　　随后，发生了让我意想不到的一幕。
　　乞丐突然把手伸向了岳母平放着的双脚，抓住了岳母长裙下露出的一截柔嫩匀称的小腿。
　　岳母显然被长椅下突然伸出的手吓了一跳，远远看去她猛地突然站起了身，捂着嘴好似还发出了一声惊叫，回过头看着自己刚刚坐着的长椅有些惊疑不定，同时也发现了璐璐的双足往后勾着在长椅底下，不知在坐着什么。
　　璐璐拉着岳母的手，似乎说了什么，让岳母的本就带着异样红润的脸上又更红了些，似乎有些不好意思，站在那里有些踌躇不定，但是璐璐似乎一直在和岳母说着什么，这才终于坐了回去。
　　而之后，乞丐再次伸手抓向了岳母的双腿，这一会，岳母没有再突然站起，对于长椅下的动作没有做出反应，只是低着头，脸上满是羞红。
　　乞丐对于这双新的没有玩弄过的双足，似乎更有兴趣一点，他身体在长椅之下挪动着，用岳母的短肉丝包裹着的双足夹住了胯下的肉棒，摩擦起来。
　　……………………
　　岳母没有回头去看乞丐的离开，我看着乞丐远去，这才施施然走过去，瞥了一眼岳母踩着的中跟鞋里隐隐约约的白色痕迹，没有声张，而岳母则脸色一片羞红别向一边。
　　……………………
　　“老公～刚刚的事情你看到了对吧？”躺在身边的璐璐突然说起了今晚的事情。
　　我点点头，璐璐露出一丝阴谋得逞的笑容，“我说那个长椅下的人是你哦～”

第14章 幼驹亦能牵美车，丈母迷迷女无度
　　深夜。
　　看着身边熟睡过去的璐璐，我终于放下心来，有了机会去找妈妈，虽然璐璐并不介意，但我心里还是觉得避着点好，蹑手蹑脚的走出房门，看了一眼姐姐程雪的房间，有些在意今晚回来时看到的那个小孩，不过当下还是抓紧时间先去妈妈那边吧，我心里这般想着，按捺住有些激动的心情，揉了揉裤头下肿胀起来的大肉棒。
　　虽然不是第一次了，但还是十分兴奋期待啊。
　　推开妈妈的房门，看着熟睡中躺在床上，藏在薄被下的绝美肉体，心中的欲望越发激荡，缓缓爬上了妈妈的大床。
　　掀开那床薄薄的空调被，那具让自己沉迷不已的完美肉体，仅仅穿着一身性感的吊带睡裙，低领的胸口，随着轻微呼吸之间就有波涛汹涌之相的巨乳，赫然摆在眼前，我无所顾忌的趴在了妈妈柔软的身体上，感受着近在咫尺的肉体触感，把脸埋在了那挺翘双峰之间，鼻尖涌入一股香甜的气息，是奶香，和妈妈的体香，醉人无比。
　　“嗯…？立儿……”迷迷糊糊之间，妈妈也醒了，感受到放在自己后脑勺的那双柔荑，我不禁心中一喜，妈妈并没有拒绝我的到来，我在那雪白滑腻的乳肉上亲吻，吮吸着，扒拉开那薄薄的睡裙领口，硕大的白嫩乳房如同小白兔一般蹦了出来，殷红的乳头散发着迷人的诱惑力，情不自禁的张开嘴含住了那乳首，舌头在口腔中舔弄着那凸起的一点，绕着圈舔舐着那一圈淡粉乳晕。
　　“嗯～嗯唔～～好舒服，立儿舔的好舒服哦～”
　　妈妈的手非常轻柔的抚摸着我的后脑勺，我贪婪的吮吸着妈妈的乳头，一只手托起正在被我吮吸的大奶，抓住，让那乳首位置更为突出，另一只手揉搓着另外一只大白兔，一只手根本抓不全的巨乳揉起来的感觉实在是让人沉迷。
　　“妈，你的大奶好骚，好软，我想用你的大奶子帮我射出来可以吗？”
　　我抬起头，看着妈妈被我惊醒，略有些迷蒙的双眼，饱含着浓浓的情欲，不施粉黛的脸颊上带着一抹红霞，本就美艳非凡的脸上更有了风情，只见妈妈露出一个温柔的笑容，红唇轻启，轻柔的话语如悦耳的铃儿叮铃响起：“可以哦，还可以射在，嗯，那边，你去把我的胸罩拿过来，射在上面，然后……然后我明天穿上去上班哦～是不是，嗯～很刺激呀？”
　　我听着妈妈说出这样的话，胯下顶在妈妈丰腴双腿之间的肉棒更硬了些，想到可以用自己的精液浸泡妈妈的大奶子，一种难以言喻的爽感在心中回荡。
　　我起身去把那件黑色的蕾丝胸罩拿起来放在一旁，随后脱下裤子，在妈妈含着笑意的目光中，骑在了妈妈身上，胯下的肉棒赫然正好架在双峰之间，也许是因为感受到了那对巨乳的柔软弹性，肉棒一颤，但随后就感受到了一阵冰凉。
　　原来是妈妈的纤细小手握住了我昂扬挺立的龙根。
　　“很精神呢小立，没想到你的，肉棒，还挺大的呢～”妈妈的嘴里说着和人设十分不符合的话语，不复之前的清冷模样。
　　我不禁开口：“妈，你好骚啊，我好喜欢。”
　　听到这话的妈妈脸上的红晕更深了些，不过却没有再说话，而是抓着我的肉棒，微微抬起了头，两瓣柔软的红唇贴在了龟头之上，一吻一吮吸，随后张开了嘴，含住了龟头，我感受到一根柔软的湿润在不断地舔舐着，舔舐着龟头马眼，情不自禁，我感受到马眼一缩一放，想来是分泌出了走水汁。
　　随后妈妈吐出了我的肉棒，抓着我的肉棒，舌头从那湿润口腔里伸了出来，带着其中的唾液，舔在了棒身上，兢兢业业的把唾液沾满肉棒上的每一寸。
　　感受着妈妈的口交服务，我爽的几乎就要哼出声来，但我觉得这还是太慢了，就自顾自的往前压，顶开了本就张着的小嘴。
　　“嗯～唔唔，嗯唔！”
　　妈妈轻轻推了推我的胯部，就不再反抗，用如水一般的双眼看着我，任由我把肉棒深深插入她的小嘴之中，湿滑的口腔，其中的粉嫩舌头还在不停的绕着圈舔舐着冠状脉，同时还伴随着一股股强烈的吮吸感吸着肉棒，源源不断的快感传入脊髓传到了身体的每一处地方。
　　妈妈嘴里的唾液很快就把整根肉棒都弄湿，完成了润滑工作，这才缓缓得把身体胯部往后撤，棒身，冠状脉，龟头从那红唇之间伸了出来，但妈妈却突然露出妩媚的笑容，又含住了龟头狠狠一吸！
　　“嘶！”
　　强烈的吮吸感刺激着龟头马眼，一股子热流差点就要从棒身喷出。
　　“嘶溜～啵唧～哼，好胆，敢突然插进妈妈的嘴里，给你一点小小的惩罚，好啦，接下来可以随意用妈妈的，大奶子，来给你泄欲哦～来吧，立儿～”
　　“妈……”
　　说话的同时，妈妈握着我的肉棒，就往她那丰满的惊人，柔软至极的双峰之间，深邃的乳沟之中塞了进去。
　　“啊～”我忍不住轻轻呻吟出声，实在是太紧太软了，无与伦比的包裹感，把整根肉棒完全包裹在了那对巨乳之间，还没来得及从这种柔软之中抽离思绪，却感受到了那对柔软巨乳开始动了起来，原来是妈妈的双手一左一右的托着自己的大奶夹紧了肉棒，揉搓挤压着。
　　“怎么样？妈妈的奶子是不是很软？很大对吧？”
　　“嗯嗯妈妈的大奶子最大了，是我见过最大的了！好爽，感觉肉棒都要被这对大奶挤射了！”
　　“还不可以射哦～”妈妈突然停下了动作，但那对挺翘的大奶只是微微摊开，却依旧是能保持着夹住肉棒的状态，“你也叫师文雯妈对吧？我听着不太开心呢，而且她的身材，比起我……也大差不差哦，你不会对她也有什么念想吧？”
　　说着妈妈又接着拖着双奶，夹着我的肉棒继续乳交起来，“不逗你了，快点射出来吧，我还要睡觉明天早起上班呢。”
　　随着妈妈的动作越来越猛烈越来越快，我也逐渐到了极限，不由自主的也主动动起来，膝盖压在床上向前不断挺动胯部，奋力的抽插着妈妈的巨乳双峰！
　　“啊，好爽！妈，我要射了！”
　　妈妈见状拿起了一旁的胸罩，一只手从她那深邃乳沟之中抓出了我的肉棒，用罩杯内壁包裹住了肉棒，撸动起来，霎时间我也到了极限，一股股蓬勃热流从马眼激射而出。
　　“呀，射了真多呢～”妈妈摊开了那胸罩，内壁上沾满了粘稠的乳白色精液。
　　“那就现在穿上吧～”说着，她把满是我精液的胸罩穿了起来，让我那精液充分的和那对白皙巨乳贴合在了一起。
　　“说起来，你之前也偷偷射过我的胸罩，还有高跟鞋对吧？”
　　“啊，你都知道啊？”
　　“猜的，以后，嗯，想射就射吧。”
　　……………………
　　回到了自己的房间中，确认了一下璐璐依然熟睡后，揉了揉裆部。
　　“嗯，是时候看一下了，那个学生，到底是怎么回事。”
　　打开监控。
　　……………………
　　在我们出门，去公园散步后没过多久，门铃突然就响了起来，在洗碗的妈妈和姐姐同时扭过头看向门口，随后姐姐程雪好像突然想到了什么，脸色不是很好看，刚好碗也洗的差不多了，只差收尾工作。
　　她甩了甩手上的水珠，走去开门。
　　打开门，竟然是那个学生！原来他是姐姐教的学生吗？他来我家做什么？
　　“妈，他是我的学生，约好了过来补课来着，我带他去房间里补课哈。”
　　“嗯，好。”妈妈轻轻应了一声，而进门的学生四下打量了一番，随后顺着姐姐的目光看向了同样看着这边的妈妈，一时之间那个学生眼睛都直了。
　　肉眼可见的，学生的裆部撑起了一个帐篷。
　　妈妈没有在意，扭过头去擦拭着碗里的水渍，浑圆挺翘的臀部宛如蜜桃，让学生惊为天人。
　　他竟然直接上手，抓了抓姐姐程雪的巨臀，只见姐姐穿着一条牛仔长裤，紧身的牛仔裤把她经常锻炼的巨臀练的更为挺翘，但是此刻却被那学生肆意的揉捏，臀肉四溢时，他一边揉一边看向妈妈那边，嘴里咕哝着什么。
　　姐姐拍开在她巨臀上蹂躏的手，双眼带着怒意，狠狠剜了一眼学生，当老师的姐姐这一怒颇有股威势，随后拉着学生的咸猪手就走进了她的房间。
　　我心中有着疑惑也有些怒意，怎么姐姐不知不觉间竟然被这个学生上手了？
　　我赶紧调出姐姐房间的监控，嗯，因为不知道黄茂那老头会不会带着妈妈去这个房间里干，所以我也安了监控。
　　一进屋，那学生就趾高气扬的模样，肆意的贴在姐姐的身上，一手绕到姐姐背后揉捏着那个巨臀，一手放在胸前紧贴着姐姐同样傲人的大奶。
　　“老师，你妈的身材比你还有那个护士阿姨都更骚啊～真不错，什么时候介绍给我玩玩？说起来你们一家都是骚货呢，还有那个，你弟的老婆？那更是骚婊子一个呢。”
　　“你说这些做什么？你答应过我不能说出去的，快点完事马上离开这里！”
　　“呵呵，老师别着急嘛，您的身体我得慢慢享受，嘿嘿……”学生的脸上露出淫荡的猥琐笑容。
　　我心中一苦，归根到底，还是因为我，让璐璐变成现在这样，也就让这学生见到了那副模样，同时，他不知怎么知道了姐姐和岳母的关系，这才以此要挟姐姐……而姐姐为了维护这个家庭，她可能以为我不知道这一切……想到这里我下定决心，要把姐姐从这深渊之中解救出来，不能让她越陷越深，从小，姐姐就一直非常疼爱我，我更不能让她也堕入深渊！
　　就在学生把姐姐按在了墙上，用胯下的肉棒不断摩擦着那巨臀臀沟的时候，另外一边，客厅的大门门铃却又响了起来。
　　妈妈已经洗好碗了，正在切水果，于是走去开门，结果竟然是黄茂那个老头，好吧，其实我也没有很意外。
　　我平静的看着黄茂走进屋后，肆无忌惮的隔着长裙揉着妈妈的巨乳。
　　“去！死鬼，进房间里再说，我女儿和她学生在房间里补课学习呢，别被他们听到了。”妈妈不再有如之前一般反抗，带着黄茂走进了房间。
　　“什么时候让你女儿也给我玩玩？你女儿那巨乳，比璐璐那小妮子还大一圈，比起你来又小一些，不过她那巨臀可真是极品，我眼热很久了，怎么样？”黄茂一脸淫笑，按着妈妈的头在他胯下吞吐着那根巨大肉棒。
　　“咕噜，唔，嘶溜～想都别想，唔～唔”妈妈一边口着，忙里偷闲吐出肉棒表达了自己的态度，又含住了黄茂的巨大肉棒卖力吞吐起来。
　　“呵呵，没事不着急……”黄茂一脸猥琐，眼里闪过一道精光，似乎有了什么坏点子，我不由得心里一紧，他要对姐姐下手？
　　怎么办？
　　我一时之间有些慌了神，不知如何是好，不过好在现在还没有被黄茂下手，但是，姐姐那边却已经被那个学生……
　　视线转回姐姐那边，此时姐姐已然被学生按在了床上，牛仔裤被扒拉到了腿弯膝盖处，底下的低腰白内裤也被褪下到了大腿，点缀着稀疏阴毛的紧致小穴正在被那个学生狠狠的抽插着，她的上衣衬衫已经被随意丢在一旁，穿着白色胸罩的大奶随着学生的抽插动作摇曳着阵阵晃眼乳浪。
　　“啪啪啪”
　　学生的肉棒不长，正常的长度，但却异常的粗，有如手臂粗细，撑开了那紧致的小穴，一丝丝晶莹淫水随着抽插发出“噗滋噗滋”的声音。
　　“啧啧，老师，没想到您还是个处女，上次干你的时候可以惊讶到我了呢，我以为像老师这么骚的女人，应该被很多男人玩过的，怎么老师在学校没有被年级主任校长他们干过？去健身房没有被那些教练干过呢？”
　　姐姐没有说话，咬着牙不发出呻吟声，应该是怕被妈妈在外面听到，但是她却不知道此时妈妈在另外一边被黄茂那个老头，同样干的巨乳乱摇淫水肆虐，紧闭牙关不敢发出声音呢。
　　学生狠狠的插着姐姐的小穴，肉棒底下悬挂着的睾丸啪的一声脆响，撞在那挺翘的骚臀上，激起一阵风骚至极的臀浪。
　　“老师您这巨臀真是骚浪贱啊，练这么挺翘不就是为了让人干吗？”
　　另一边。
　　黄茂这老头色心太急，急切的插得太深，一不留神就被妈妈的子宫口吸了进去，顿时整根肉棒没入在妈妈紧致的小穴中享受着多重吸附蠕动挤压着。
　　黄茂瘦小的身子一阵剧烈抖动，扶着妈妈的丰腴双腿，眯着眼睛，良久，这才艰难的把自己巨大的伞盖从子宫口中挣扎出来，带出丝丝缕缕的精液淫水，不过这量显然不正常，剩下的应该是被堵在了里面。
　　对于黄茂上门，干妈妈这种事我早就已经习以为常了，看着老头扒拉下来妈妈的内裤和胸罩，这才佝偻着身子离开。
　　而妈妈瘫在床上休息了一会后，赶紧起身，到客厅切起了水果，但却是保持真空的状态，那长裙底下若隐若现的两点凸起……
　　妈妈大意了啊，等等被那个学生看到了怎么办？还是说妈妈一时之间忘记了家里还有外人？
　　此时姐姐那边，学生也已然完成了最后的学习冲刺，一股股浓精不顾姐姐的反对，射在了那紧致湿滑的小穴当中。
　　“你，你怎么可以射进来！？”姐姐压低声音，咬牙切齿的质问学生，然而学生懒洋洋的，“我想射进去就射进去，想射外面就射外面，老师，您这也已经被我拍了照片了，不想班上，不，学校里其他人知道吧？您恐怕没有跟我谈条件的权利呢～”
　　在姐姐愤恨屈辱的目光中，学生拿走了她的胸罩和内裤，塞进了书包里，“老师，您的骚胸罩和内裤我带回来好好享用，明天上课我再还给你，我要您穿着带走我精液的内衣裤上课哦～试想一下，全班同学敬仰的老师，穿着带走我精液的胸罩内裤，啧啧，真是刺激，您说对吗？骚逼老师？”
　　姐姐一言不发，那微微随着呼吸收缩着的小穴淌出一股浓稠的精液。
　　一会儿后，姐姐穿好衣服，平复了一下心情和表情，带着学生走了出来，妈妈在客厅听到开门的声音扭头看了过来，并没有发现什么异样，开头说道，“学习完了？吃点水果再走吧？”
　　“不用了谢谢。”学校颇有礼貌的拒绝了，不过很快他似乎就后悔了，看着妈妈胸前的两点激凸，而妈妈也注意到自己此时没穿内衣，脸色微红，却没有做出太大反应，若无其事一般，“那好吧，雪儿送送他。”
　　姐姐带着学生走到门口，突然门开了，也就是我和璐璐以及岳母回来了，岳母看到学生，脸上露出震惊的神情，而学生却露出一个和善的微笑，“老师，明天再来找你补课，我先回去了。”
　　……………………
　　趁着夜色，我到了姐姐的车上，安装了隐蔽的窃听器和监控器，我要想办法把姐姐解救出来！
　　……………………
　　“璐璐。”
　　我扭头看向刚刚云雨一番后的妻子，上次璐璐跟我说，她告诉岳母，长椅下的人是我，我知道璐璐想要我和她妈妈发生点什么，不过这是为什么呢？
　　想不通。
　　“如果一个女人被别人威胁着做不愿意做的事，要怎么脱身？”
　　“嗯？怎么突然问这个？”璐璐的脸上露出一丝微不可查的慌张，但又很快隐藏了起来，疑惑的问道。
　　“没什么，就是突然想到这个问题，女性应该怎么才能从中脱离出来呢？”
　　“这，得考虑到自己的名誉，很难呢，我想想……”
　　……………………
　　第二天下午。
　　学校放学，看着监控器里姐姐带着学生上了车，刚坐上车，姐姐正要系安全带，就被一旁副驾驶的学生阻止了。
　　他脱下宽松的校裤，露出他那肿胀的鼓起来的内裤，其上一片湿润痕迹。
　　“老师，看着你穿了一天我射过的胸罩内裤，我的肉棒早就硬的要炸了，流了好多前列腺液，老师您帮我清理一下吧。”
　　“你！不要太得寸进尺！”姐姐气急，哆嗦着手指指着学生似乎就要如同之前一般教他做人，但学生却丝毫不惧。
　　只见他从口袋拿出手机在姐姐面前一晃，“老师，您可不要忘了，我这里有什么东西？”
　　姐姐脸色难看，放下了手，随后闭了闭眼，好看的脸上涌上屈辱的神色，伏下了身子，张开嘴隔着内裤含住了学生的龟头。
　　“嘶，老师，你好骚啊，”学生按着姐姐的头，一脸的享受，一只手从姐姐那白色衬衫衣领里伸了进去，揉着其下柔软的大奶。
　　姐姐忽的起身，红唇上带着唾液，“你到底怎么样才能把那些照片删了？”
　　“看我心情，现在快给我舔！不然我马上就把照片发出去！”
　　姐姐一脸难看，但却无可奈何，又弯下腰，笨拙的用舌头舔弄着鼓起的内裤。
　　“用嘴，从两侧把我的肉棒翻出来。”
　　姐姐扭头，张嘴用牙齿咬在内裤边上，而那鼓起的内裤尖端就顶在她的脸上，可以想象其上的腥臭味道，此时萦绕在姐姐的鼻腔中，只见姐姐眉头一皱，露出一抹厌恶的神色，用牙齿把内裤往上翻，那肉棒就从左侧弹了出来，啪的一下打在了姐姐的俏脸上。
　　“很好，表现得很不错嘛老师，给我口出来吧。”
　　姐姐埋下头，含住了学生的肉棒……
　　为人师表的姐姐，此时就在学校里的停车场，在车上给一个学生口交！
　　如果让别的学生老师知道了如此漂亮身材如此火辣的程雪老师，给学生口令甚至给学生中出了，其后果可想而知！
　　我不寒而栗起来，不敢轻举妄动，如果学生发出去那些照片……
　　姐姐带着学生到了家门口，推开家门发现家中没人，见状，学生自然而然的又抓揉着姐姐的骚臀和大奶。
　　“一天天穿这么骚，上你的课不知道多少人都在下面硬邦邦，老师，你不知道我们班上多少男生都对你意淫吧？”
　　学生抚摸着姐姐那牛仔热裤下的肥臀和丰腴白皙的大腿肉，嘴里不断说着淫秽的话语。
　　“我们还有个群，专门用来意淫你的群，里面都是你的p精图，还有编写你的淫荡小故事，我们都在猜你被哪些老师干过呢，还猜你在健身房被教练上下其手，带去厕所狠狠地中出，结果没想到你还是个处女。”
　　姐姐一脸震惊，她恐怕也想不到自己这些学生竟然都这么变态！
　　随后变成了纠结与烦闷，想来是因为不知道以后，要怎么面对这些学生了……
　　姐姐紧咬着下唇，一言不发，眼里满是烦闷，任由着学生，在客厅沙发上，从她牛仔热裤底下的和大腿的缝隙之间，插进她紧致湿滑的淫荡小穴之中……
　　“我要射在那个师文雯的胸罩，内裤还有丝袜上，至于你的，我要带回去射！”
　　“你！”
　　“你什么你？忘记这些照片了？再多说小心我拿你胸罩让其他同学也爽爽！”学生洋洋得意的笑着，让姐姐带他去岳母的房间之中。
　　一脸猥琐的学生翻找着岳母的内衣，试图从平平无奇的保守内衣中找出性感些的，却大失所望，最后挑了件黑色的，让姐姐用它包裹住肉棒帮他打飞机。
　　迫于威胁，姐姐只能屈服于学生的淫威之下。
　　……………………
　　一家人陆续下班回到家中。
　　岳母走进房间，赫然看到摆在床上的内衣上，挂着精液，不由得想到了昨天学生说过，今天还来“补课”……顿时有些紧张的四下张望，似乎害怕那个学生突然出现一般。
　　这时，璐璐走了进来。“妈，你怎么了？啊？这是？”
　　“啊，没什么没什么……”
　　“妈，我都看到了，今晚和我一起睡吧。”
　　……………………
　　“老公……”
　　睡在另一个客房的我，把房间让给了璐璐和岳母，此时门口忽然打开，传来了璐璐的声音。
　　“怎么了？”
　　“我妈被我下了药，而且今晚我给她说了很多你的好话，走吧，把她拿下！”
　　“啊！？这是，这是做什么？”
　　“老公～怎么了？让你干你还不愿意了？”
　　我很犹豫，但是忽然想到了岳母那丰满的肉体，在璐璐生拉硬拽之下走进了房间……

第15章 半帘春梦欲如水，一卷破布难书罪
　　我感受着身下的这具美肉酮体，以一种令人不敢置信，我从未设想过的方式，“加入”了我们这个家庭。
　　半推半就的，岳母的螓首别向一旁，夹紧的双腿在璐璐的帮忙之下才勉强分开形成一个M字形状，一旁的璐璐不断的在开口说着，“妈，没关系的，你真的需要一个男人好好滋润一下你，你看看你这段时间，脸色都苍白了不少，而且程立是一个警察，会保护好你的，而且也不会有外人知道的，没关系的妈。”
　　一脸异样潮红的岳母，显然又是被璐璐在她日常生活之中无孔不入的药物侵入了大脑，竟然没有拒绝，只是略有些别扭一般的不敢看我，说实话我也觉得有些别扭，毕竟我和这个充满着成熟风韵的寡妇岳母也没有多少太深的交集，也不过是当初和璐璐结婚时打过一段时间的照面罢了。
　　“唔……好……程，程立，你轻一点……”
　　岳母那张充满着成熟气息的脸上那红晕更深了些，隐隐之间有了些许娇羞，但随后这种神情又消失不见，“不，不行，这，这怎么可以呢？程立你快起来…………”
　　我闻言也起身，让已然接触到了岳母那层薄薄带着水汽湿润的亵布上，昂然挺立着的肉棒随着我的起身也一同离开，只不过在我起身之后，岳母的神情之中却闪过一丝不舍和犹豫，我不由得一怔。
　　虽然我没有太大意见，但是璐璐却并没有善罢甘休，她赶忙开口接着劝着她的妈妈，“妈！”说着璐璐看了我一眼，给了我一个意味深长的眼神后，那张不断说着淫荡话语的红唇凑近在了岳母的耳边，轻声的跟她说着什么。
　　“什么？你说婷霞她！？”
　　岳母突然大惊失色，看向我的目光之中充满了不敢置信，乃至觉得有些荒谬的意味，我没怎么思索就猜到了璐璐应该是把我和妈妈的事情告诉了她，“你们怎么可以这样，做出这种事？”
　　然而她惊呼出声后又忽然是想到了什么，又平复了心情，犹豫了一下后又开口说道，“那……那要是，被别人知道了，那我们不就完了吗？”
　　“哎呀妈，没事的，我不说你不说他不说又有谁会知道呢？而且他是警察，放心啦妈～”璐璐循循善诱，那副模样活脱脱一个小狐狸一般，而听到这些话的岳母也缓缓的，放弃了抵抗，她自然的岔开了双腿，睡裙的开叉随意的撇在一旁，虽然还是没有看着我，把头别过去看着一旁，似乎还是有些难以接受，不过身体却很诚实的迎接着我了。
　　“老公，愣着干嘛呢？”璐璐的声音突然响起，打断了我飘飞的思绪，我这才凝神再次审视起了眼前这具有些陌生的身体，丰乳肥臀用来形容她不足为过，甚至尤有不及，和妈妈比起来不遑多让的巨乳，同样拥有者未曾发福的纤细腰肢身段，其下向两侧摊开的丰满淫肉，都让我眼前一亮，胯下的肉棒也更加精神起来抖了抖，似乎在张扬着自己的声势。
　　虽然关着灯的房间一片黑暗，但我还是借着暗视力悄然观察着岳母的神情，却见她对桃花眼一眨一眨的，如瀑长发披在枕头上随着她头部微微偏转动了起来，也让我察觉到她正在偷偷看着我的肉棒。
　　我不再犹豫，璐璐也依然十分贴心的帮我把岳母最后那一层内裤布料拨开到了一边，看着那常年缺乏滋润的肥美鲜鲍，此时微微泛着水汽似乎已经迫不及待了一般，我缓缓前压，让龟头顶在肥嫩的阴唇上，仅仅只是这一触碰之间，就感受到了一阵酥麻的刺激，同时心里升起莫名的快感，让我一时有些头晕目眩。
　　“程，程立……你慢一些……”岳母脸色分不清是羞红还是潮红，这个坚强了小半辈子的女人此时显露出了一种几乎从未在她身上见过的小女儿姿态，竟然有些可爱。
　　我心里情绪有些翻滚，一时之间也对眼前这般局面有些不知所以起来，深深看了璐璐一眼，回过神来看向那已然撑开两瓣湿润阴唇的肉棒，我当下心里一定，按着那双丰腴的双腿，腰部下沉，“嘶！”
　　情不自禁的我发出一声舒爽的呻吟，实在是太紧了，湿润且紧致的淫穴疯狂收缩着，挤压着在那腔壁之中只是略微插入的肉棒，就像一张嘴吮吸着龟头一般，不由自主的插入的更多更深。
　　“噢！进来了……嗯……嗯啊～再，再深一些……”岳母好像逐渐放下了心防，迷蒙水汽洋溢在她一对桃花般美艳的眉目之间，一股子压抑多年的情欲肉欲从这个寡妇封闭已久的内心世界中涌上了她们的瞳孔之中，口中说的话也变得略有些许淫荡起来，但却并不骚浪，而是带有着一种淡淡的矜持感。
　　说实话，我对那种“夜踹寡妇门”的做法有了一定的理解，以前我对这种行为嗤之以鼻，但如今看来，这种话语想法的出现都是有其依据的，看着身下这雪白肌肤下摇曳着阵阵臀浪的骚臀不断左右摆动着，变着法的让我的肉棒在她的湿润阴道之内搅动，似乎这样能让她更为舒服，而我也相对的感受到了那腔壁褶皱的疯狂摩擦和吮吸感，让我一时有些爽到失神。
　　当我意识回归，这才发现不知道什么时候我躺在了床上，而岳母身体后仰，双手撑在床上，不断挺动胯部主动的让她的肥美鲍鱼骚穴吞吐着昂扬竖立着的肉棒，她已然陷入了肉欲的狂欢之中。
　　“哦～好爽……嗯啊～嗯嗯嗯～好嗯～”
　　不知道是因为璐璐那些药物的作用，亦或是常年没有男人滋润，压抑之下的爆发。
　　不过这些思绪在此刻缺显得有些多余，我感受着肉棒插入着那如同蜜壶一般，其内淫水流淌湿滑无比的不断刺激着肉棒的每一处。
　　而那吊带睡裙也不知何时从她香甜软嫩的肩头滑落下来，吊在手臂上，不可避免的那对雪白硕大不见丝毫下垂迹象的巨乳暴露在我的眼前，而岳母不遗余力的上下动着同时，一对大白兔蹦蹦跳跳着在我眼前示意嘴里叼着的粉嫩樱桃，端是诱人无比，也难怪那个小孩上次会在医院叫岳母给他乳交了，像岳母和妈妈这种巨乳打奶炮真是一绝啊！
　　还是先好好耕耘这荒废了许久的良田吧，我翻身把欲求不满的岳母压在身下，狠狠地操弄着那紧缩着蠕动摩擦肉棒的小穴，同时双手抓着那对巨乳借力。
　　岳母的纤手扶在我的双手上揉动着，牵引我的手往那挺立着的殷红乳首上抚去，同时嘴里也逐渐发声呻吟之外的浪叫声。
　　“嗯啊……好爽～干我～干的更深些～噢！嗯啊～要去了去了！……”
　　没想到随着我抽插的动作，岳母平坦的小腹下方突然剧烈的抽搐起来，随后一股清澈的晶莹水柱喷出，落在肉棒上，也落在了床上。
　　而我也已然到达了即将射精的临界点。
　　略一犹豫，我还是挣脱开强烈的吸力，拔出了肉棒，那淫荡小穴发出不舍的“啵！”的一声，带出一片晶莹淫水再次流出，随后我往前挪动身体，对着那对大奶撸动着肉棒。
　　浓稠的精液蓬勃而出，我压住枪，对准了那柔软的乳肉和深邃乳沟，白浊点点落在其上，显得一股淫荡味道，少数一两股精液冲力更强，喷到了那张白皙俏脸上。
　　……………………
　　我的心情很是不错。
　　岳母经历昨晚的事情后，已经决定搬过来一起住，同时希望我每天都和她行房事，我当然不会拒绝，毕竟这么美艳的女人除此之外也就只有妈妈能压她一头了，想到这我又忽然有些感到心里发虚，岳母，璐璐，妈妈，我能应付的过来吗？
　　恐怕我的身体也要发虚了吧……
　　很快过去了十分平静的几天，我痛并快乐着，扶着腰从妈妈的房间走出，想着这几天，那个学生没来，老头也就今天过来找我下棋，和姐姐程雪还有岳母师文雯略微交流了一下认识认识罢了，想到这我不由得又担忧起姐姐那边的情况，但目前却也没有什么注意，既然那个学生最近没什么动静，就暂且放一放吧。
　　不过有另一件值得注意的事情，就是璐璐依然在每天给岳母下药，岳母每次和我做的时候都是一副淫欲上脑的模样，活脱脱一个发情的痴女，我不由得有些担心起岳母了，璐璐的行为依我推断，毫无疑问，是在黄茂那个老头的指点下完成的……而他的目的……不言而喻。
　　但我却不知道该如何阻止，我和岳母之间也是见不得人的事情……更何况还有妈妈的清白……接踵而至的烦心事让我脑袋有些昏昏沉沉起来。
　　我的心情有点急转直下的低沉。
　　平静的日子如同水面，逐渐起了一圈圈的波纹。
　　璐璐拿出了一瓶不知道什么药物，其内装着微微泛紫的液体，倒了少许在了岳母的杯子中。
　　之后每到夜晚，岳母在熟睡中时，总是脸露红霞，双腿摩挲，似乎发梦中亦是春色不断，思索片刻后应该是璐璐新弄的药物进一步的加强了岳母的性欲……
　　于是乎接下来的几天，我很明显的能感受到，岳母她的欲望似乎变得更加强烈了，而我却有些力不从心起来，试想一下，我每天都要面对三个绝色尤物的榨取，虽然我身体不错，但也禁不住这样的轮番轰炸啊，于是那第一次的潮喷再也没有出现。
　　“嗯啊～程立，你快些～嗯～”风骚的臀肉摇摆着向我索取着更多撞击，然而我却只能扶着腰进行慢速的冲刺，没办法，腰间隐隐的酸麻疼痛让我使不上太大力气。
　　岳母有些不满的起身，看了一眼我正流出稀薄如水的精液，转头对璐璐开口说道：“璐璐，你这段时间多买一点好的，给程立补补身子，知道吗？”
　　我露出一丝苦笑，但也没说什么，拒绝的话语到了嘴边又压了回去，只能微微叹了口气，但随后又有种喜悦的心情涌了上来，这样的日子似乎也不错，三个淫欲正旺的女人每天轮番享用……
　　坐在办公室里无所事事，于是思绪开始翻飞。
　　想着这几天的美妙生活，让人沉醉，我不自禁露出一抹笑容，引来一旁同事的错愕目光。
　　不过理智告诉我，我得适当的控制一下，得错开一点时间，不然这样下去我迟早得变成杨伟，低头看了眼自己的牛牛，这样想着。
　　突然，灵光一闪，我想到了黄茂那个老头，最近很是沉寂啊，不像之前还偶尔趁着没其他人在家上门来干妈妈，但最近却没有，莫不是，莫不是在养精蓄锐？
　　他要对谁下手？
　　是岳母吗？
　　想到这，我又意识到了今天似乎只有璐璐和岳母在家，我着急忙慌的拿出手机，打开了监控，果然，家中空无一人……
　　我不用想都能猜到，她们两个此刻绝对是在黄茂那个色老头家中，同时心里也对璐璐的淫欲旺盛有了新的认识，没想到璐璐对自己的妈妈都能下得去手……也是，都能给我干了……
　　调回之前的时间点，画面中璐璐和岳母在客厅交谈着什么。
　　“妈，这几天剧烈运动太多了，是不是感觉有些腰酸背痛呢？”璐璐带着一抹迫不及待意味的笑容，看着岳母，笑意盈盈的说道。
　　“嗯……是有一点。”岳母藕臂轻抬，抚着后颈，扭了扭脖子，又锤了捶后背，说道。
　　“我知道就住在我们对面的那个黄老爷子，曾经是个赤脚医生，按摩技术老好了，被他按一次，所有的疲惫都烟消云散，要不要去试试？”
　　“嗯，行，走吧。”
　　……
　　两人来到黄茂门前，按响了门铃。
　　很快，似乎等待多时的黄茂仅仅三秒之间就打开了门，皱巴巴的脸上带着渗着猥琐的笑容，色眯眯的扫视了一眼岳母丰腴的身段，“来，进来坐，先喝杯茶。”
　　黄茂把两人迎进房门，坐在沙发上，茶几上赫然已经准备好了一杯清茶。
　　“呵呵，这是加了中药的，对调理身子很有效果，我有听璐璐说你最近身体劳累，喝这个能有助于后续治疗，所以我提前熬制好了，快喝吧。”
　　岳母不疑有他，毕竟自己的女儿做背书，怎么也不会害了自己对吧？
　　当下拿起水杯，一饮而尽，而黄茂看着她喝水时上下蛄蛹着的修长天鹅颈，眼神中充满了期待。
　　“咕噜咕噜。”
　　“听说您是赤脚医生？那……”岳母话没说完，那好看的眼眸上，眼皮迅速耷拉下来，瘫软在了沙发上，沉沉睡去。
　　黄茂当即对一旁的璐璐投以一个赞许的目光，“干得不错，一会好好奖励你。”
　　璐璐露出一个期待而充满了情欲的笑容。
　　老头拿出一瓶粘稠的药剂，掀开了岳母那件碧绿色长裙的大腿开叉，借此将下摆撩到一旁，其内的普普通通黑色内裤让黄茂有些讶然。
　　“穿的挺朴素。”
　　做出一句评价后，他黢黑的手拨开那层布料，在抹了一把粘稠药剂涂抹在那肥嫩鲍鱼上，甚至伸了进去在其中涂抹搅动，当他伸出手指时其上满是晶莹淫水。
　　“啧啧，水还挺多，不错不错。”
　　说着接着涂抹起了药物，解开了长裙上的侧襟开口，从中伸入其内，涂抹在了岳母高耸的奶子和乳头上面。
　　不一会儿黄茂就完成了这些“重点部位”的上药，很快岳母除了脸上长期的潮红色彩，这下全身白皙如玉的肌肤上都微微泛起了异样红光。
　　准备妥当后，黄茂对璐璐使了一个眼色，璐璐当即会意，走上前去在岳母的身边，轻轻摇醒了她。
　　悠然醒转的岳母双眼缓缓睁开，脸色潮红，微弱的声音从她檀口中发出，“璐璐……这是怎么了？我感觉身体好热……而且使不上力气……”说着她双手撑着沙发试图坐起来，却无功而返。
　　而黄茂此时装模作样的给她按摩着双腿，把那春药涂抹在她的玉腿上，白嫩玉足上的短肉丝也已然去掉，在那敏感的足底按摩着涂抹着药物。
　　“噢……”轻轻一声低吟，岳母注意到了正在给她按脚的黄茂，同时注意到了此时自己大开的胸襟泄露出一抹春光，身下的裙摆更是随意搭在一旁大腿上，内裤被拨开，那私处就这样在这个陌生男人面前展示着，更是汨汨渗着一股股淫水。
　　“啊！璐璐，这是……怎么回事？快带我走……”她再次挣扎想要起身，却根本使不上力，又瘫软了下去，她的眼神里露出惊恐，求助的看向璐璐。
　　璐璐俯下身，安抚着岳母，“妈，没事的，黄老爷子人很好的，而且，他能带给你更强烈的快乐！”说这话间，她的脸上露出一抹陶醉其中的淫荡表情。
　　岳母不敢置信的看着自己的女儿，似乎有什么东西在她心目中崩坏了。
　　她再次挣扎的想要起身，不经意的看到了已然脱去裤子，显露出那根巨物的黄茂，下意识的吞了一口口水，“好大……”她呢喃了一声，却又马上闭嘴。
　　黄茂也不着急，双手在岳母的修长且丰腴的双腿上摩挲按摩着，一步步上移，从小腿到大腿，再到大腿根。
　　“嗯～嗯……”压抑着的低吟透露出此时岳母也情欲高涨，但又极力压抑着。
　　随后黄茂在那大腿根不断轻轻按压着，而每次一按都会让岳母平坦的小腹一缩，一放之间那道肥美唇肉夹着的缝隙就会渗出一股淫水。
　　在这不断按摩挑逗中，岳母的肌肤越发红艳，双眼也逐渐迷离起来，“啊……嗯啊～不要按了……插，插进来……”
　　“呵呵。”
　　达到了想要的效果，黄茂双指并拢，插进了岳母那道期待已久的缝隙之中，扣弄起来，在其中四下搅动着，一股股淫水汨汨流出，而岳母似乎也终于解放了压抑的性欲，不由自主的低吟起来。
　　很快就在黄茂高超的技术下，她又一次达到了上次第一次和我上床，那盛大的潮喷，一股磅礴液体喷洒开来，让黄茂很是满意。
　　“哦哦！……去了去了……好爽……”
　　一旁的璐璐也没闲着，一直在岳母的耳边说着淫语，时而伸出粉嫩香舌舔弄着她的耳垂，进一步的刺激着岳母的情欲。
　　“呵呵，还有更爽的呢。”
　　黄茂说着，欺身而上，也到了沙发上，抬起了岳母那丰腴大腿，架在了一旁的沙发靠背上，那肥美鲍鱼更加突出的暴露出来，只见色老头露出淫荡笑容，双膝跪在沙发上，大腿缓缓前倾，那硕大龟头顶在了软嫩鲍鱼上。
　　微微一用力之间，那龟头就没入了湿润无比的潮湿淫穴之中。
　　“哦哦！进来了……好大……快，更深……插深一些……嗯啊～”
　　黄茂缓缓的把他那巨大的阳根插入岳母的阴道之中，直指花心！
　　而岳母也似乎是感受到了比我插入更为美妙的体验，浪叫连连，请求着黄茂插更深一点。
　　黄茂也不废话，齐根而入，硕大肉棒尽数插在这常年没人慰藉，只是被我插过几次，紧致非凡贪婪吮吸着的绝世蜜壶之中！
　　而不出所料的，黄茂的大伞盖又卡住了，双方都身体微微后仰，而岳母则是腰背拱起，一同陷入到了情欲的快乐极巅！
　　“噢噢噢！嗯啊～好爽好爽！～～插得～好深嗯啊～啊～好胀！～”
　　黄茂的巨大肉棒给岳母带去了难以言喻的快感，此刻她竟然又一次高潮了，随着黄茂扭动胯部艰难的抽出肉棒，一股淫水再次喷涌而出，而随之发生的，是岳母两眼一翻，竟然是被干爽到昏了过去。
　　没过多久，就被黄茂翻了个身，扶着那臀肉四溢的巨臀，操弄着，操醒了。
　　再次醒转的岳母感受到了一下下肿胀感带来的快感，感受到时而撞击在她臀肉上的硕大阴睾，她似乎也已然彻底堕入在情欲的深渊之中，放声浪叫起来，沉迷在肉体的欢愉之中无法自拔，也不想自拔。
　　不知过了多久，是五次，还是六次，岳母被接连不断的操干着，养精蓄锐了这么多天的黄茂犹如战神一般不见丝毫疲态，此刻正在岳母的淫穴之中再一次的中出！
　　被操晕过去又醒转数次的岳母，此时已然彻底沦为情欲中的母狗，摇着骚臀祈求着更多操弄抽插，但她也好像到达了体力的极限，疲软的瘫倒在地上的毛毯上，而身下的淫水已然漫的到处都是，白浊的精液更是遍布在她的大腿根部，从那有些红肿的鲍鱼逼中流出。
　　“到我没有呀～”一旁的璐璐早已经等不及了，双腿分开，揉着短裙下的湿润阴阜，对着黄茂发出了做爱申请。
　　黄茂自然不会忘了璐璐这个大功臣，依然坚挺的肉棒就压了上去，而璐璐也主动的迎合而上，让那肉棒非常丝滑的插入，璐璐淫荡的小穴得到了填充。
　　两人疯狂的交合着，璐璐不断的扭动挺动胯部，让两人交合的更深更密切，竟然直接把那控制着不插入到最深的黄茂，吸了进去！
　　“噢噢噢！好爽！干死我嗯啊啊啊～～～”浪叫毫无顾忌的在璐璐口中释放出来。
　　璐璐疯狂的向黄茂索取着垂怜，摇着骚臀，活像一只母狗。
　　换了几个姿势，那精液填满了璐璐的紧致阴道，被她夹着挤出，流入大腿黑丝袜口之中。
　　黄茂又把目光转向了已经恢复了少许的岳母，又是一番激情大战……
　　……………………
　　当晚，众人回到家中仿佛并无什么异样，如往常一般和谐，我也下意识的没去岳母的房间，而岳母也没有找过来索取，这让我竟然隐隐有了些许放松的情绪……
　　同时也感受到一阵窒息般的痛苦，自己身边这些人，似乎都在逐渐沦陷进他人的深渊之中……
　　……………………
　　我没想到第二天竟然又出现了变故。
　　鬼使神差的，我又一次打开了监控，今天只有岳母一人在家，其他人都去上班了，也许是因为昨天发生的事情，太累了，岳母请了几天假。
　　然而门铃却突然响了起来，而岳母也不明所以，突然想到了什么似的，脸上浮现出期待的神情。
　　我心里一紧，这难道是以为外面是黄茂那个老头吗？这么快就沦陷了吗？我不由得感到有些难过起来。
　　打开门的岳母，看到的是一道同样矮小的身影，但却不是黄茂，而是一个青涩的少年，一个有些熟悉的少年。
　　赫然正是之前的那个学生！
　　愣神震惊之间，学生已然进了房间，还顺手把门关上，随后一脸兴奋，迫不及待的就伸手去抓岳母那对大奶，隔着薄薄裙子的布料揉捏着。
　　岳母连连后退，一边伸手就去推这个学生，然而却因为昨天纵欲过度，又或是因为那药效时刻发挥着作用，她全身泛红，身体发软，竟然也推不动这个学生。
　　“你，你干什么！我，我女婿是警察！你不要乱来！”岳母只能用言语阻止学生，但却只是无用功罢了。
　　不过学生却也突然停下了动作，脸上露出胸有成竹的模样，掏出了手机，打开了那个医院里发生的画面，在岳母屈辱的目光之中划到了下一个视频。
　　视频中却是姐姐被学生胁迫，被他以岳母自己的视频胁迫着，和学生发生了关系。
　　“啊？程雪她……”震惊的岳母张开了小嘴，似乎对程雪因为她而屈服有了异样的情绪，“她是因为我才……才被你……”
　　学生收起了手机，把浑身发软的岳母压倒在地，一边脱去了宽松的校裤，那并非第一次见到的粗大阴茎展示在岳母身前。
　　“好……那你不要再去找程雪了……我答应你……”岳母的神色中露出些许不忍和悔恨，许是在悔恨自己留下了把柄，成为了学生威胁程雪的理由，也不知道他是怎么知道两人这隔了几层的关系的……
　　闻言学生也不再有任何顾忌，就掀开了岳母及膝中裙，露出其下丰腴的大腿和那已然湿润的内裤。
　　“哦？还没干就湿了，很想要嘛……”
　　学生一脸淫笑，粗大阴茎插入到了淫欲未消的小穴之中。
　　“噢噢噢！真是紧啊！比老师那处女穴都大差不差！一家子骚货！”
　　“嗯啊～插进来了……好大……”下意识的淫语从岳母口中传出，然后又恍然意识到这是学生不是黄茂闭上了嘴。
　　“嗯？怎么不叫了？刚刚不是叫的挺淫荡的么？怎么？不想要小爷的大肉棒？”
　　说着学生就把肉棒抽了出来，其上沾着的淫水无不说明着岳母此时肉体的欲望已经十分诚实。
　　“不……快进来～”
　　接受了现实一般，岳母不再做反抗，她也没有力气反抗，似乎与其做无谓的挣扎不如享受一般，又浪叫起来，宛如释放了本性。
　　学生脸上露出得意的笑容，卖力的干着这淫水横流的紧致骚穴。
　　大奶子当然也不放过，学生在中出了岳母一次后，又要求岳母给他乳交。
　　沾着精液淫水的肉棒夹在那对白嫩乳峰之中，抽插着，爽的学生低哼不断。
　　一旁摆放着妈妈的高跟鞋，璐璐的靴子……其中不少已经被射进了精液，在岳母的服侍下把浓稠精液喷洒进了每一双鞋中。
　　“这几天不准穿内裤，然后给我穿上白丝，懂吗？”
　　学生穿好裤子，手里揣着一条白色内裤，正是岳母刚刚穿在身上的那条，其上还带着湿哒哒的淫水。
　　……………………
　　美好的日子不过海市蜃楼，揭开帷幕后的影像才是真实的痛苦。

第16章 悄然梦醒如镜碎，暗雾弄巧成便器
　　第二天。
　　众人中在学校上班的姐姐是最早出门的，她一身职业装扮，虽然是朴素的类型，衬衫加中裙，衬衫尽管尽量买了较大码数的，但却依然难以遮掩那对巨乳的波涛汹涌，若隐若现胸罩的痕迹，裙子却并不修饰其下那夸张的蜜桃臀，只是平平盖住，兴许是要考虑学生的状态吧。
　　一双修长双腿上穿着薄薄的黑色丝袜，倒也平添了些许制服情趣，此时她抬起黑丝脚踩进了一双不高不低的5CM中跟鞋。
　　“啊？怎么鞋里有些湿湿的？”
　　闻言，还在餐桌上吃早餐的众人，无论是妈妈还是璐璐，或者是岳母，均都面色微微一变，有些古怪，随后由妈妈开口解释道：“呃，应该是有谁洗手没擦干不小心甩了进去吧？”
　　这一听起来充满漏洞有些蹩脚的理由却也让姐姐不再多想，穿上有些湿漉漉的鞋子，踩着学生的精液就走了出去。
　　同时，我也注意到坐在对面妈妈旁边的岳母也吃完了，起身也准备去上班，此时的她一身颇为靓丽的素白色连衣中裙，束腰的设计体现出了她腰肢的纤细，同时又映衬其那对巨乳的突出，而那双丰腴大腿上穿着一双镂空花纹白丝，脚踩一双同样白色的玛丽珍鞋。
　　“她还是按照那个学生说的做了…………”我默默想着，没有多说什么，收回了目光。
　　……………………
　　终于熬到了下班，没记错的话妈妈今天先下班回去了，算算时间，此时家里应该只有妈妈一个人在家，早点回去说不定能来一发。
　　抱着有些期待的心情，我兴奋的跑了出去，一旁擦肩而过同事看我收拾的飞快此时又跑着走，“喂！程立，跑那么快做什么？”
　　“啊哈，没什么，饿了回家吃饭。”我跑了出去，坐上车就往家里赶。
　　很快到了家里，却见坐在沙发上的妈妈不知何时褪去了那身得体的常规警服，而是换上了一身情趣版的警察制服，修身的衬衣把那对巨乳凸显的尤为硕大，其下的胸罩痕迹清晰可见，短短的包臀短裙，其下修长双腿套着吊带字母黑丝，而妈妈那娇俏的脸上还有着红晕未消，我顿时意识到了黄茂那个老头来过又或者是妈妈刚刚在黄茂那边才回来。
　　顿时之间我对妈妈有了些许不满，扫视了一圈见家里没有别人，我反锁上大门，不发一言就扑了上去。
　　“嗯？立儿你回来了？嗯啊～怎么这么着急？等等她们要回来了……嗯啊～别，不可以插这里～你插后面好不好？”
　　“不行，我这次就要干妈妈的骚穴！”
　　我不顾妈妈的阻拦，那双明显软弱没什么力气的手推在我的胸膛上传来微不足道的阻力，我有些粗暴的把妈妈的黑丝双腿分开搭在沙发两侧，露出了被黑色蕾丝内裤包裹着的妈妈的淫荡骚穴，肉眼可见的那黑色蕾丝内裤布料已然是湿润的状态，我伸手去拨开那层布料，手指接触之间便感受到水的浸泡湿润，露出其下那淫荡的骚穴，丝丝晶莹液珠还沾在周围一圈淡淡阴毛上，我很确信刚刚妈妈绝对被黄茂那个老头干了，这都明显是刚发过情的状态！
　　我不再犹豫，不顾妈妈的劝阻，径直把早已肿胀不已的肉棒龟头抵在了那充满诱惑力的湿润小穴口，缓缓把硕大龟头挤进了妈妈的小穴。
　　“嘶～”湿润，滑腻，以及一股强烈的吸力从龟头处传来，原来妈妈的骚穴插起来是这种感觉…………即使被黄茂那个老头干过这么多次了却依然紧的让人全身发麻，那一股股贪婪的吮吸感和不断蠕动的褶皱摩擦着肉棒，更让我觉得妈妈的小穴实在是太骚太舒服了。
　　“好爽！”我脸上和心里的阴霾都略微消散了少许，舒爽的赞叹一声，而妈妈也放弃了抵抗，一边发出微微呻吟一边带着有些担忧的神情向我开口问道：“嗯啊～怎么了～立儿？心情不好吗？嗯嗯啊～”
　　我没有回答妈妈的问题，缓缓的抽插起了妈妈的骚穴，感受着其内的挤压感和那温暖湿润的包裹感，这才是完美的蜜壶啊！
　　我俯下身子亲吻向妈妈的香纯，唾液交换之间充满了情欲，同时我感受到了妈妈那双丰腴修长的性感黑丝双腿此时盘在我的腰后，那纤细腰肢微微摇晃着迎合着我的插入，我抽插的幅度和力度越来越大，而那盘在身后的双腿也已经松开，让我能够更好的往后缩再往前挺跨，更好的抽插起来，淫水不断地从那交合处涌出，紧致的肉壁不断的被我的肉棒进出之间摩擦着，蜜壶之中的淫水充分的润滑着，如同活着一般的腔壁吸得我差点守不住精关，险些就要直接交代在这。
　　我微微顿了顿，缓解了一下即将射精的冲动后这才再次抽插起来，这还得多亏之前璐璐的寸止训练…………
　　“啊啊～好爽！”我舒爽的叹息出声，在妈妈的名器蜜壶中射出精液，甚至还能感受到妈妈的淫穴欲求不满一般还在吮吸着肉棒，有些依依不舍的抽出已然略有疲软的肉棒，带出丝丝精液和淫水，肉棒上也沾着两人交合产生的淫液。
　　激荡的心情逐渐平复下来，看着张着嘴还在微微娇喘着的尽显媚态的妈妈，没来由的想到这具完美肉体之前也在黄茂的身下承欢，莫名的不爽涌上了心头，突然有了个恶趣味的想法。
　　我把身体在情欲过后有些疲软的妈妈拦腰抱起，看了看一楼大厅的厕所，犹豫了下，还是走上了二楼，走进了妈妈房间旁边的厕所，把妈妈放在盖着马桶盖的马桶上坐好，意外的发现一旁的小篮子里还有着两根颇为粗大的假阳具。
　　计上心头，我从腰间制式的挎包里拿出了一副手铐，把妈妈的双手别到她的背后，铐了起来，接着把她那肉感十足的双腿岔开，拿过那两根阳具，在妈妈水汪汪的眼神中插进了那依然湿漉漉的小穴里，“嗯啊～立儿不要这样～”
　　然而我从口袋里拿出刚刚从妈妈身上脱下来的黑色蕾丝内裤，充满恶趣味的塞进妈妈的嘴里，这种凌辱妈妈的感觉让我感觉到了异样的快感。
　　接着拿过另外一根阳具，示意妈妈起身，放在她的骚臀之下，我弯下腰趴在地上，观察位置，对准了那褐色的菊穴，在让妈妈坐下。
　　“嗯嗯……唔嗯……”发不出声音的妈妈只能从喉咙发出轻微的闷哼声。
　　看着眼前的的杰作，我感觉好像还不够完美，缺少了什么，“哦！对了！”
　　我走到客厅，找到了一条黑布，走回厕所蒙住了妈妈那双隐隐泛着泪花的双眼，轻声开口说道：“妈，我去接璐璐还有岳母，回来就放开你……”
　　我满意的点点头，走出厕所，驱车出门。
　　之所以要以这样几近于凌辱的方式绑在厕所，只因为我满心欢喜期待赶到家中却愕然发现已然被黄茂捷足先登，联想到之前妈妈不让我干她那爽到飞起的小穴不由得有些不满的情绪。
　　经此一役倒也把这情绪宣泄了许多。
　　当我接着衣着热辣的璐璐还有穿着白丝的岳母回到家中，仿佛和我离开时没有什么不同，看着两人忙着各自的事情，这才缓步上楼，走进了铐着妈妈的厕所。
　　推开门，映入眼帘的妈妈张开着双腿，那阳具依然插在里面，而妈妈黑布蒙着双眼，嘴里塞着内裤不时发出闷哼声，而那露出的雪白肌肤上泛着红润，接着我注意到，那插在妈妈小穴中的假阳具，似乎从边缘隐约有白色的东西。
　　我拔出那根阳具，其内顿时涌出白浊的精液混杂着晶莹淫水猛的喷出，似乎之前都被那根阳具堵在了阴道里。
　　见状我心里顿时一紧，没有多说什么，解开了妈妈的手铐，黑布还有嘴里的内裤。
　　“立儿……这下爽了嘛？～”娇滴滴的妈妈媚态横生，水汪汪的大眼充满情欲。
　　我无法表达内心的情绪，不知道是谁竟然趁此机会内射了妈妈，我现在迫切的想要去看监控看看到底是谁！
　　我只能压下翻腾的种种情绪，对着妈妈挤出一个笑容，“嗯，我先去洗个澡。”
　　我赶紧走进另一间浴室，坐在了马桶上，拿出手机看起了监控。
　　……………………
　　画面里却不是妈妈先回到了家中……
　　而是姐姐，带着那个学生，一进门那个学生就急不可耐的脱下了裤子，把他那早已肿胀撑在裤子上一个大帐篷的肉棒掏了出来暴露在了空气中，接着就从后面环绕着姐姐的蜂腰，双手迅速上移抚摸着姐姐把衬衣高高撑起的巨大奶子，胯下的肉棒也正好顶在那中裙下不可见的蜜桃臀上，他不断扭动着胯部，摩擦着丰满臀肉。
　　抚摸了一会儿后这才停了下来，接着他掀起了姐姐的裙子，把裙摆塞进了裙子上端，让那黑丝裤袜包裹着的骚臀暴露在外，接着用胯下肉棒压在那清晰可见的性感臀肉上，双手掐着两侧仿佛能挤出水来同时充满弹性的软嫩臀肉，而由于穿着黑丝裤袜，显得画面更加的淫靡性感。
　　“老师怎么还穿黑丝？是要让我们上你的课都打飞机是吗？啧啧啧就是这裙子不太行，老师你应该穿包臀裙，这才能显示出你的骚臀，不过你这黑丝不错，以后都穿黑丝来上课。”
　　学生似乎很满意这裹着黑丝的骚臀，不断顶着臀沟同时说着骚话。
　　“哪个是你弟和他那个老婆的房间？我们去他们房间做。”
　　姐姐不发一言，只是狠狠地瞪了一眼学生，却还是带着他走进了我和璐璐的房间。
　　一进来学生就翻找起了衣柜，没一会就翻到了璐璐的内衣柜，琳琅满目的性感蕾丝内衣出现在了学生的眼前。
　　“啧啧，穿这么骚的内衣？还有这些内裤丝袜，啧，肯定也是个骚货。”学生做出点评。
　　“老师你也应该学习一下的，这样我用你的胸罩打飞机才更有感觉。”
　　说着学生就坐在了我和璐璐的床边，拿着一件璐璐的粉色蕾丝胸罩，其上白色的蕾丝花纹很是好看性感，蒙在鼻尖吸嗅着。
　　“老师帮我口交吧，先润滑一下。”
　　“你……”
　　“老师你忘记了？我这里有什么？”
　　姐姐话没说完就被似乎早有预料的学生打断，只能屈辱的跪在了床边，俯下那张我熟悉而漂亮的脸蛋，凑近了那根昂扬挺立的肉棒，张开了檀口粉嫩的红唇微张就含住了学生的粗大阴茎，从那上下的螓首和随之有些晃动的乌黑长发可以看出，其口交的动作和上次相比，明显已经熟练了许多……
　　口交工作很快完成，粗大肉棒上沾满了这个身为老师姐姐晶莹的唾液，学生满意的点点头，把手中的胸罩递给了姐姐，“拿这个帮我打飞机射出来。”
　　姐姐接过了胸罩，在学生示意下包裹住了那根湿漉漉的肉棒，有些错愕，显然学生这一操作有些奇怪。
　　不过却也没有再想太多，顺从的撸动起来。
　　没想到过了没一会儿，学生就颤抖起来，等到姐姐松开手，那胸罩也失去束缚掉在了地上，摊开的罩杯内一汪浓稠的精液。
　　“好了，接下来去你妈的房间，她那奶子，啧啧，比你的还大，我也得享受享受才行。”
　　学生意犹未尽的模样，胯下刚刚射完的肉棒依然保持的挺立状态，我却有些感慨于年轻人的精力旺盛，不由得有些许自惭形秽起来。
　　姐姐带着学生进了妈妈的房间，却见这时突然开门声响起，却是妈妈回来了！
　　两人赶紧关上了房门，却又留了一条缝观察着，毕竟他们此刻就在妈妈的房间里。
　　妈妈一身得体的制服，虽然依然可见胸前的硕大丰满，但却没有透露出之前所见的淫荡，俨然一副正气十足的英气模样。
　　然而当妈妈刚刚坐在了沙发上，门铃就又响了起来，然后她起身开门，却见走进来的赫然正是黄茂那个色老头，看着那个老头猥琐的模样我不由得有些不爽起来。
　　老头一进门就递给了妈妈一个袋子，“小骚货，换上这个，这比较适合你。”
　　妈妈白了黄茂一眼，那眼神里竟透出一股子风情万种起来，媚意十足，已然和身上那套代表着正义的制服毫无关系可言。
　　她却是不知道此时楼上两双眼睛都震惊的看着这一幕，只见妈妈从袋子里拿出了一套熟悉的情趣警察制服和吊带黑丝……就在客厅里当着黄茂的面换了上去。
　　“嗯，不错，这才适合你的骚浪肉体呢。”说着黄茂就摸上了妈妈的硕大双峰。
　　而另一边，在楼上的姐姐和学生已然震惊不已，姐姐更是接受不了一般瘫坐在了地上，嘴巴微张似乎想说什么却有说不出来。
　　学生则感慨起来，“啧啧，那么性感的身体有这种事也正常，没想到老师的妈妈私底下也这么骚啊，呵呵，老师，这下子我知道的东西似乎更多了呢……”
　　接着学生就翻转过瘫在地上暂时失去了思考能力的姐姐那具柔软的身体，让她趴在地上，坐在了那双黑丝大腿上，随后用力撕开了那黑丝袜的裆部，露出其下的内裤，颇有经验的随手拨开，接着就对准了那一线紧致缝隙，一挺胯部，就把粗大阴茎插了进去。
　　“哦哦～……”略微恢复些许的姐姐发出一声低低的闷哼声，又赶紧压抑住，生怕被楼下的两人发现，而学生却不太在意，用力的抽插起来，甚至故意用力撞击着姐姐那骚浪巨臀，发出一声声“啪啪啪”的声音。
　　然而楼下的黄茂此时已然也插进了妈妈那紧致淫荡的骚穴之中，而他似乎也不去忍耐什么，深深的插进了那蜜穴深处，直达子宫口，被吸了进去，两人达到了灵与肉交融的顶点，快感很快席卷了妈妈的大脑，一声高亢而又绵软充满媚意的呻吟声响了起来，哀转久绝，彻底掩盖住了楼上若隐若现的啪啪声。
　　“嗯啊啊啊～好爽！～～～要不行了～不要～嗯啊呜～啊～～”
　　听着妈妈的浪叫声，我忽然想到，我好像在不久之后回到家中，也把妈妈给……这也被姐姐看到了吗……
　　抱着担忧而又忐忑的心情，我有些焦躁不安的试图滑动进度条直接看后面的内容，但还是忍住了。
　　“忍耐的很痛苦吧？不敢叫出声？”学生一边操弄着姐姐的紧致初穴，一边不断用着淫语刺激着她，“看到妈妈被那样的老头干是什么感觉？还叫得这么骚，我都想干你妈妈了，你说，我能不能用你在我手上的把柄威胁老师你的妈妈呢？嚯，想想还真刺激！”说着学生开始加速起来。
　　“还是这么紧，小骚货怎么干都干不腻，明早过来给我解决晨勃。”
　　黄茂那边和妈妈达到了人类交合的快感极致，很快就缴械在妈妈的子宫口内射精，调侃了几句妈妈的淫荡肉体，就不再做停留，离开了。
　　妈妈略微休息了一会后，起身进了厕所略微清晰了小穴口的精液和淫水，在楼上两双眼睛紧张的目光中，又坐在客厅沙发上休息起来，值得注意的是妈妈并没有换衣服。
　　也是，我回到家的时候妈妈正是穿着这淫荡暴露的情趣制服。
　　学生和姐姐见妈妈没上楼松了口气，刚刚加速还没起势的学生因为要观察妈妈的动态也不能不停了下来，此时却有着意兴阑珊。
　　接着突然想到了什么，又开始翻起了妈妈的衣柜，拿出一件性感的黑色蕾丝胸罩爱不释手的把玩起来，“果然，我就知道，穿的也是这么骚的内衣，真不错。”接着自己裹住了肉棒撸动起来，又觉得不过瘾，放在了一旁，把目光再次投向了姐姐的骚臀。
　　而就在这时，我回来了。
　　看着楼下交合的我和妈妈，姐姐似乎彻底世界观崩坏了，而有些情欲也突破了那极力束缚着的她的道德枷锁，有些东西碎开了。
　　她开始扭动起了骚臀，硕大的蜜桃臀部摇曳起来，配合那蜂腰简直就是视觉盛宴，这也让正在操着撅起屁股的姐姐的那个小鬼学生狠狠的爽了一把。
　　阵阵臀浪接连不断的涌起，彻底放开了心防的姐姐也微微发出了细小的呻吟声，这也让学生似乎体会到了一把传说中的征服感，他揉捏着姐姐的丰满臀肉掐的肥臀变形，一边卖力的疯狂抽插着姐姐紧致的小穴。
　　而随着姐姐的心理发生的微妙变化，肉体似乎也随之改变起来，若有若无的“噗滋”声逐渐响起，那是姐姐开始分泌出淫水了，她已然开始享受起来了。
　　这也让学生的抽查更加顺滑流畅，但他却并没有急于满足姐姐那具逐渐苏醒的淫荡肉体，而且拔了出来，带出了一片淫水。
　　“呵呵，老师你出了很多水呢，想不到老师你也会出水，我还以为你是个性冷淡呢。”
　　“嗯……不要……拔出去……”姐姐咬着牙，眼里满是彷徨无助，似乎只有那小穴里的填充感才能让她暂时的从可怕的现实里摆脱出来。
　　但学生却并没有满足姐姐的请求，而是拿起了妈妈的胸罩裹着肉棒撸了起来。
　　“这还得看老师以后的表现呢，如果老师听话的话，那倒也不是不行……现在过来帮我打飞机吧，让我舒服了下次就狠狠干你的小穴。”
　　这种有指向性目标的话语似乎也能让姐姐暂时从凌乱思绪中找回些许自我，她顺从的起身，握住了吗包裹着妈妈胸罩的肉棒，撸动起来……
　　“你知道吗老师……”
　　学生忽然饶有兴致的开口。
　　“什，什么？”姐姐有些含糊不清的下意识问了一句。
　　“我曾经在公交车上，遇到过你弟弟的老婆，你猜猜她做了什么？哈哈，你绝对想不到的。”
　　在姐姐震惊的目光中，学生复述了曾经发生的事情，不过有了先前黄茂那个老头和我轮番操了妈妈在先，这时的姐姐接受能力似乎强了许多，她没说什么，自顾自的帮学生打着飞机。
　　学生见没能再刺激一下自己这个肉体淫荡但却心灵保守的老师，有些索然无味起来。
　　没过多久，学生就在姐姐的手卖力撸动下把精液射进了妈妈的胸罩之中。
　　也就在这时，我绑好了妈妈，看着画面里志得意满离开的自己，我有些后悔起来，忐忑不安的看着后面的画面。
　　注意到我已经离开的两人观察了一下四周，发现也没有妈妈的身影后，这才走了出来。
　　两人都已然穿戴整齐，即使此刻被人看到也能借口是“补课”糊弄过去。
　　“我先去上个厕所，老师等我一会儿一会送我回去。”
　　“嗯，好。”姐姐没有反对，有些浑浑噩噩的走下楼，坐在了客厅沙发上，闭上了双眼，似乎沉思着什么。
　　而另一边从妈妈房里走出来的学生，理所当然的走进了妈妈房间旁的厕所里，一推开门就看到了被我铐在马桶上的妈妈，以一副极其淫荡的模样展示在学生眼前。
　　肉眼可见的学生的裤子底下撑起了一个帐篷。
　　他神色里露出惊喜，随后他关上可厕所门，解开了裤带，那根粗大肉棒再次昂扬挺立在空气中。
　　学生瘦小的身子走上前去，和他胯下的粗大有些格格不入，随后他伸手揉捏起了妈妈那对淫荡的巨乳，露出志得意满的享受神情。
　　揉了一会满足了刚刚许下的心愿后，他有了新的目标，轻轻一抽就拔出了那插在妈妈淫荡小穴中的假阳具，与之一齐出来的是湿润淫水。
　　“唔嗯？嗯嗯……？”被内裤塞嘴的妈妈试图说些什么但却发不出声音，而这时学生的肉棒已然对准了妈妈的淫荡小穴插了进去。
　　他以一个半蹲的姿势，双手抓着妈妈胸前衬衣下那对夸张巨乳乳肉借力，如同蹲马步一般，艰难的挺动胯部抽插起来。
　　也就在这么艰难的抽插姿势下，学生却依然露出极度舒爽的神情，没抽插几下竟然就在妈妈那淫荡的榨汁骚穴中交代了。
　　只见那蹲着马步的双腿剧烈颤抖起来，过了几秒后，学生抽出肉棒一屁股坐在了地上，随后拿起刚刚丢在地上的假阳具，在那精液要流出骚穴的瞬间插了进去，把那淫水和精液都堵在了妈妈淫荡的阴道之内。
　　心满意足的学生拿出手机，从各个角度拍摄了妈妈的淫荡模样，甚至还挺立着鸡巴和妈妈合照了几张后，这才终于走出了厕所。
　　学生没有和姐姐说厕所里的妈妈，招呼了一声还在沙发上思考人生的姐姐。
　　姐姐如梦初醒，起身时眼神里已然有了麻木之感，带着学生走了出去。
　　我看着这一幕，似乎事态朝着更坏的方向发展了……

第17章 海阔清风吹不尽，此心蒙尘不见心
　　有些忐忑的走出厕所，环顾一圈此时充满一种温馨感的家中，就如同每一个普通家庭一般日常，我试图忘记自己所知道的在这表面之下的真实。
　　妈妈已然换好了一身居家常服，肤白胜雪，脸色平淡，不见方才的红晕，在厨房和璐璐一起收拾着饭菜。
　　另一边的岳母试图进入厨房帮忙却被妈妈拒绝，只能坐到了沙发上，百无聊赖的看着电视节目，交叉着那穿着白丝，丰腴修长的双腿侧坐着。
　　岳母听到了我走出厕所的动静，顺着声音看了过来，发现我正盯着她的白丝腿看，我也不加掩饰我的目光，并没有因为岳母看过了而转移，她也不在意，风情万种的白了我一眼后扭过头去，继续看着电视上无聊的综艺节目。
　　一道道精美热气腾腾的饭菜，散发着能勾起腹中馋虫的香气，在妈妈和露露的纤手下新鲜出炉，摆放在了餐桌上，五个人吃倒也显得琳琅满目。
　　随着最后一道菜正在锅里翻炒，门铃响起，我起身前去开门，赫然正是姐姐，她没说话，用一种有些奇怪的目光，深深看了我一眼，越过我的身体走了过去。
　　我看着姐姐的背影，试图说些什么缓解一下有些凝重的氛围，但知道一切的我却不知该如何开口，张开了嘴却吐不出半个字来。
　　我拉上房门，姐姐站在原地，我走回餐桌旁自己的位置坐下，有些忐忑不安的看向姐姐，她以一种意味深长的目光，审视似的扫过了岳母，妈妈，还有璐璐，闭了闭眼，长出一口气，也坐在了属于她的位置上。
　　“怎么了雪儿？”妈妈看出姐姐的脸色不太对劲，发白的嘴唇，恍惚的双眼，面无表情的模样怎么看都有问题，妈妈把菜盘放在了桌子上，关切的询问起姐姐的状况。
　　姐姐闭口不言。
　　只是抬头又看了看妈妈，那张此刻充满关切的美艳脸庞，不知道在想什么，犹豫了一阵一般，张开了口，却发出了有些沙哑的声音，“没……没事……”
　　她没有再看妈妈，低下了头看着碗里的米饭。
　　“怎么了雪姐？”璐璐也有些疑惑姐姐这是怎么了，忽然像是想到了什么，看了我一眼后，闭上了嘴不再说话。
　　我被璐璐那一眼看的有些浑身发麻，也不敢再去看姐姐那边，也低下了头看着碗里的大白米饭，似乎其内蕴藏着宇宙的终极奥秘值得用一生去钻研一般。
　　但妈妈却依然不断的询问着姐姐。
　　“是不是遇到什么事了？跟妈说说，大家都在这，说不定能帮上点什么。”
　　姐姐闭着嘴一言不发。
　　“是不是学校里的学生做了什么惹你生气了？”
　　姐姐低着头，眼睑低垂，贝齿咬了咬发白的下嘴唇。
　　“还是……”
　　“好了婷霞，别问了，小雪不愿意说应该有她的原因，先吃饭吧。”岳母突然开口打断了妈妈还欲接着发问的话语，看着一言不发的姐姐若有所思。
　　深夜。
　　感受着腰背的阵阵酸痛，看了看两侧手臂上分别枕着的两个璧人，内心颇有些自得起来，随后又觉得身体有些遭不住了。
　　“我觉得我们应该隔几天做一次，再这样下去我迟早被你们榨干咯。”我说笑似的跟两人说着，也就这时候我能暂时忘却烦心的事。
　　岳母的纤纤玉手伸出一根修长手指，在我胸膛上绕着圈，忽然开口说起了姐姐的事情。
　　“嗯……小雪她的情况……”
　　听到岳母说起姐姐，我的脸色不由得有些不自然起来，颇有些许烦躁起来，对于姐姐的事情我自然是对其原因一清二楚，但实在没有什么办法去解决，想来想去也不过平添烦恼。
　　“以我多年从事医务工作的经验来看，应该是受到了什么，比较严重的打击，可以从这方面看小雪是不是生活中遇到了什么事……”
　　说到这岳母顿了顿，我猜她是想到了姐姐因为她的原因被那个学生胁迫导致的。
　　“有可能。”我不置可否的应了一声，我知道的当然不能说出来，就在这时我感觉手臂上传来一阵刺痛，却是璐璐悄悄在上面掐了一把，我吃痛看过去，只见璐璐看着我的眼神里有些幸灾乐祸和责怪的意思，我顿时知道璐璐已经猜到了事实真相的八九不离十了。
　　……………………
　　过了几天，迎来一个小长假，正巧全家都有假期放，而过了这么几天，姐姐似乎也没那么恍惚了，只是她跟以前相比，沉默了许多。
　　“这个假期，我们去海边玩呗！”璐璐有些雀跃的展示起她的手机，画面里是她搜到的海边旅游攻略。
　　“可以呀，可以呀。”岳母表示了赞同并颇有兴趣。
　　“嗯，也不是不行。”妈妈也没有反对，她扭过头看了一眼沉默着坐在一旁的姐姐。
　　我自然也不会反对，这次旅途的散心，或许能让姐姐从阴霾中走出来……但愿如此吧。
　　……………………
　　炽烈的阳光被海风吹的抚顺了他的勇烈，和煦的洒在一望无际的蔚蓝大海和金黄的沙滩上。
　　我平淡的接受着四面八方投射过来的，充满嫉妒和怨念的目光，我对此早已经习以为常，一个男人身旁站着四个千娇百媚的巨乳泳衣美女，如果眼神能够造成伤害，我想我已经被凌迟了一百遍。
　　然后眼前出现了一个意想不到的人，我有些无奈的看向了璐璐，只见迎面走来一个身材矮小，浑身黢黑，只穿着一条紧身泳裤，肉眼可见其胯下夸张的凸起，喻示着他猥琐外表下的惊人性能力。
　　“哟！这不是程小子嘛！嚯，一家人出来玩啊？真巧，没想到能在这里见到你们。”
　　来者自然是黄茂，简直就是阴魂不散！我暗暗咒骂一句，哪有什么巧不巧的，八成就是联合璐璐设的局罢了！
　　我有些埋怨的又看了一眼璐璐，“嗨，真巧。”寒暄了几句后，黄茂颇为识趣的离开，临走时用色眯眯的目光在四女裸露的雪白肌肤上看个不停。
　　我注意到姐姐看向黄茂背影的眼神中有着些许探究的色彩。
　　同时，我以一个警察敏锐的观察力发现，璐璐对妈妈使了一个眼色，随后就见妈妈接收到信号后略有犹豫，还是开口对我说道，“感觉有点太晒了，小立，你带我去找个阴凉的地方，我在那边坐着休息会。”
　　“那我去那边晒晒太阳去，吸收吸收紫外线对身体有好处。璐璐，你带着小雪去走走吧，你们年轻人比较聊得来，我就不掺和了。”
　　岳母也笑着说道，指了指不远处的沙滩椅示意了一下走了过去。
　　我也不好多说什么，带着妈妈就找起可以遮阴的地方，没一会儿就在沙滩边缘发现了一排大木屋，一个木屋有两个隔间，其内还有些地毯，盥洗池，以及自助饮料等，显然是供人玩到一半休息的。
　　由于我们来的这处沙滩档次颇高，这些杂七杂八的费用都是全包的，因此我们也没有顾忌的走进了一间木屋的其中一个隔间，嗯，我看了一眼隔壁关着的拉门，和门口的拖鞋判断出里面有人。
　　没多在意，我收回了目光，手上却传来一股轻微的拉扯力，正是妈妈，她把我也一同拉进了房间里，还顺手拉上了门，把链锁搭了上去，媚眼如丝如水的看着我。
　　顿时一股早已燃烧的欲火也腾的一下燃烧起来，泳裤下的肉棒也迅速勃起，撑起了一个帐篷。
　　我上下审视着妈妈穿着的黑色性感泳衣，露出大片的雪白乳肉，一路上不知道被多少男人贪婪的视奸，窄细的布料勾过那充满诱惑的臀沟，两侧的丰满臀肉泛着美肉的红润，几乎全部展露在外。
　　妈妈的美艳俏脸也忽然升起了红晕，雪白修长的双腿交叉盘在一旁坐了下去，把脸贴在了我的泳裤鼓起处上，有些俏皮的忽然伸出舌头，隔着泳裤添了一下，说不出的淫荡。
　　“嘶……”有被爽到，“妈，帮我口……”我说完就褪下了泳裤，那肉棒猛的弹出打在妈妈柔嫩白皙脸蛋上。
　　“好～”妈妈的声音里有了和往日不一样的柔媚，冰凉的手握住了我的棒身，张开了她湿润温热的小嘴，红唇覆盖在了肉棒上，含住了龟头，感受着妈妈口腔内灵动舔弄着的小香舌，我舒服的闭上了眼睛。
　　“立儿……”妈妈吐出了沾满了唾液的肉棒，双腿呈M字形张开，一手撑着木质地板，一手撩拨开了那泳裤的薄薄布料，顿时露出那粉嫩淫穴，她两指并拢覆盖在了粉嫩的阴唇上，随后向两侧撑开，“插进来可以嘛～”
　　“妈妈～想要立儿的～大肉棒……嗯啊！～～嗯啊～”
　　这我哪里还能忍得了？当即就屈膝跪地，胯下一挺肉棒就插进了妈妈紧致的如同活物般的蜜壶小穴。
　　“噢！好爽！妈，你今天怎么这么骚？”
　　我卖力的抽插着，妈妈的淫荡身体很快就分泌出淫水，随着肉棒的进出一股股涌出，没有钢圈的泳衣无法束缚住那对硕大奶子，随着抽插动作上下摇晃着。
　　“啊～嗯唔……立儿～因为～啊～那些男人～一直在看～妈妈的身体啊～我还看到好，好多嗯……都硬了……他们，他们色眯眯的～目光～让我嗯……啊～很想要～……”
　　看着眼前透着淫态的妈妈，听着她口中说出的话语，我有些震惊于她如今的转变，没想到妈妈现在已然会因为其他男人的视奸而发情了！
　　我不由得有些兴奋，尤其是看着曾经纯净端庄的妈妈变得如此淫荡，心里以前有着的愧疚愤怒都已然变成了兴奋和欲望，甚至隐隐有些得意起来，不由得的加快了抽插的速度，看着妈妈随着我的抽插喷出淫水，在我的肉棒下承欢发出一声声淫叫，我爽的不行！
　　“啊！妈，我要射了！”
　　我猛的用力一顶，胯下一声清脆的，“啪！”的一声，我深深插在了妈妈阴道之中，其上的褶皱仿佛活物一般吮吸着肉棒，一股股精液从肉棒尖端喷射出，我的欲望也终于得以消减。
　　我抽出肉棒，端详着妈妈微微张开的淫穴逐渐流出一丝白色精液，却被妈妈突然的把拨在一旁的泳裤重新覆盖了上去，让那精液流不出来，流出来也会被那性感的泳裤布料吸收。
　　没来得及继续欣赏妈妈的淫荡模样，外面突然传来了熟悉的声音。
　　“雪姐，我想你按摩之后肯定心情就会好很多了，来进去吧。”
　　赫然是璐璐的声音！
　　我扭过头看向妈妈，妈妈同样愕然，看着我的眼神里有了些许慌乱。
　　没一会儿，就听到了隔壁传来了轻微的肉体撞击声和呻吟声，以及，黄茂的声音。
　　“啪啪啪！”
　　“嗯……嗯啊～你，你是怎么跟我妈好上的？嗯啊～也是～也是这样吗？”
　　“嚯，早就想干你这骚屁股了，练的这么大操起来就是不一样，真爽啊！你妈怎么被我干的先不说，我记得璐璐说过你好像没谈过恋爱吧？怎么不是处女了？”
　　“嗯啊……那，那我说了你，你就……啊啊～好大～告诉我，璐璐，还有我妈……嗯，啊～是怎么回事……唔唔嗯～～”
　　“当然可以，不过以后你也得听我的话才行。”
　　沉默了少许。
　　听着隔壁传来的声音，很显然，璐璐把姐姐送到了黄茂手里，至此，家里的四个女人，已经无一例外的都被黄茂睡了……一股自责突然涌上心头，我本以为我已经能够接受这个结果了，但却还是难以抑制的有些怅然颓丧起来。
　　一旁的妈妈有些欲言又止的看着我，眼中的慌乱逐渐消失，取而代之的是若有所思，随后便尴尬起来。
　　“立儿……你也别太，太难过……”
　　话说到一半，那边的姐姐似乎也妥协了。
　　“啊～这……是因为～班里那个嗯啊……叫杨，杨伟的嗯嗯啊啊啊～慢，慢一点……太～太深了～叫杨伟的学生，他，拍到了……啊～璐璐你妈她～穿～被他嗯啊～射过精液的鞋！嗯嗯啊～还被他以此威胁……拍下了视频嗯嗯～～”
　　“哦？然后你就又被这个叫杨伟的小家伙，拿着师文雯的视频威胁跟他做了？”黄茂很快推出了后续内容。
　　“唔……是，是的嗯啊啊啊～”
　　“啧啧，这个小家伙倒也胆大，不过能玩到你们两个倒也算是艳福不浅了，不过你们也是成年人了，怎么还被一个初中生拿捏了？我帮你解决这个问题。”
　　“真的吗？你没……嗯～骗我吧？”姐姐的声音之中忽然充满了希冀，就像是溺水的人忽然抓住了救命稻草，死也不愿意放过一般。
　　听着那边的话语，我又一次深刻的感受到了自己的懦弱与无能，黄茂都有把握去解决那个，嗯，叫杨伟的学生，出的问题吗？
　　我又能否把黄茂从我们家的生活中赶出去呢？
　　或许是我的情绪外露的太过明显，一只冰凉的纤手伸了过来握住了我的手臂，另一只绕过了我的背部放在了我的胸前，妈妈从后方忽然抱住了我，后背传来了两团柔软的触感。
　　“不要太难过，立儿，让黄茂试试看，说不定他，真能，真的能解决，如果不行，我和你都是警察，我们出面，一定能够让雪儿脱离出来的。还有，璐璐和文雯她们……你也看开一些……不要做傻事……”
　　妈妈的话语如同一汪清泉洗去了我的阴霾，我并没有去提起姐姐刚刚说到的，妈妈被黄茂干的事情，妈妈也悄然的略过了没有提起。
　　我长出一口气，“妈，我没事。”
　　“那，那就好。”妈妈似乎也放下了心，她捏了捏我的手臂，放在我胸膛上的手收回到了背后又拍了拍我的背，“我先回去，去叫文雯过来陪你，可以吗？”
　　“嗯，好的妈。”
　　我没有多说什么，也没有拒绝，给了妈妈一个放心的眼神，坐在了房间内的毯子上，默默听着来自隔壁，姐姐的呻吟声。
　　“嗯啊～好深好大～这就是～你把……嗯啊……璐璐和我妈……的原因吗？”
　　姐姐似乎已然彻底放开了，也放下了释怀了对于妈妈，被老头黄茂，被我干，对于这个家如今离奇崩坏的现象，此时已经从声音中可以听出，她逐渐展露出了淫态。
　　我不由得苦笑一声，妈妈也好璐璐也罢，或是岳母或是姐姐，似乎她们的身体本质里潜藏着的都是淫荡呢……
　　随后就是听着黄茂如数家珍的，绘声绘色的描述起妈妈和璐璐是怎么被他干的，说到兴起还会说着，“就是这么干的。”应该说做出了一样的姿势……接着又是说起怎么在她们的鞋子里，胸罩，内裤里射精，以及指挥他们被流浪汉轮奸……
　　“对了，回去之后你也一起去被轮一次。”
　　黄茂说着说着突然对姐姐下达了指令。
　　“嗯啊～好，好的……”
　　这时，房门突然被拉开，来人正是岳母，显得有些忧心忡忡，显然妈妈已经跟她说清楚一些事情，此时她略有些犹豫，看了看隔壁，也就是黄茂那边，又看了看我，“怎……怎么说……”
　　“唉。”
　　我叹了口气。
　　“把门关上，我没事。”
　　我甩了甩有些许沉重的脑袋，试图把种种思绪甩出去，不让他们再来烦扰我的内心，但却收效胜微。
　　我看向岳母，穿着一件连体的白色泳衣，同样的高高鼓起的奶子露出大片乳肉，一双丰满的长腿只勉强被那裙摆挡住根部，不，也没挡住，其下还露出了里面的贴身打底，也是泳衣一体的。
　　我把思绪沉浸入欲望之中，借此拜托负面的情绪，扑向了岳母的柔软肉体。
　　……………………
　　我握着方向盘，试图专心的开着车，但却不自觉瞥向后视镜。
　　先前，黄茂那个老头恬不知耻的来搭顺风车，可谓司马昭之心路人皆知，他想什么事情我如同观掌中之纹，一清二楚，无非是想借机揩油！
　　此时，车上众人，岳母坐在副驾驶，姐姐坐在第三排，璐璐和妈妈一起坐在第二排，而黄茂恬不知耻的挤在妈妈身边，也就是我的后座，似乎觉得这样我就注意不到他的小动作了！
　　通过后视镜看去，此时妈妈身体明显的向璐璐那边倾斜着，头靠在璐璐的肩膀上，而身后翘臀明显正在被黄茂享用着，那淫荡湿润的小穴也显然正在被黄茂的大肉棒狠狠的操弄。
　　不自禁握紧了方向盘，我强行让自己收回注意力，专心看路，但车内隐隐约约想起了水流“噗滋”声却让我难以集中注意力，总是情不自禁的看后视镜，看着妈妈的身体微微摇晃着……
　　不知过了多久，那声音终于停了下来，伴随着的是空气中隐隐约约的淡淡腥臭味。
　　身后一阵窸窸窣窣的声音，却是妈妈恢复了正常的坐姿，透过后视镜看去其脸上红晕未消，眉眼带欲的模样十分诱人，不由得微微一硬，但却也只能忍耐下来。
　　又过了许久，此时妈妈也许是因为刚刚做完，体力消耗太多，睡了过去，抬眼瞥了一眼后视镜，却见璐璐忽然也注意到了我的视线，露出一抹促狭笑容，随后轻轻掀起了，熟睡中的妈妈穿着的短裙，只见那黑色蕾丝内裤隐隐泛着湿润水光和淡淡的白色痕迹……
　　随后璐璐放下了妈妈的裙摆，又看了我一眼确认我还在偷看后，把手往我后座，也就是黄茂的位置上伸了过去，通过观察，璐璐的手臂上下动着，显然是正在给黄茂打着飞机！
　　我装作没看到，收回了目光，最后看到的是璐璐对着后视镜露出了一个笑容。

第18章 春燕翠绿携喜来，玉露琼浆杯满载
　　看着璐璐正在收拾着带回来的瓶瓶罐罐，看到那瓶防晒霜，我突然想起了那天…………
　　我们又一次到海边吹海风，璐璐和妈妈岳母准备晒日光浴，而姐姐，嗯，应该是在老头那边…………三女趴在沙滩上的毯子上，享受着和煦阳光的沐浴，安顿好三人后记住了位置，我匆匆赶去美食街那边张罗起晚饭吃哪一家店。
　　几十分钟后搞定了，我再找回刚刚的位置，远远看见四个染着五颜六色头发的年轻人往妈妈她们趴着的地方走了过去。
　　我凑近了些，在几米开外的位置坐下，假装是个外人，而妈妈他们趴着也注意不到我已经回来了。
　　在这个距离我刚好能够听到他们的声音。
　　一声俏皮的口哨声响起，为首的黄毛一脸桀骜不驯的模样，对着趴着的三人吹了一声口哨。
　　只见四个小混子裆部都撑起了一个帐篷，往妈妈那边看去，难怪，三人胸前的乳球都挤压在毯子上向两侧溢出，被紧身泳衣束缚着私密部位的骚臀露出大片臀肉，三个女人又个个长得美艳动人，引起注意也是正常的，只是没想到这几个年轻人竟然敢过来搭讪，兴许是注意到她们身边没有男人吧？
　　几个混混也看了看我这边，发现我并没有去管他们的搭讪行为后也认定我和她们并不认识，于是为首的黄毛混子开口说道：“嘿，三位大美女，让哥几个给你们擦防晒霜吧？”
　　“嗯？”
　　闻言妈妈抬头看了一眼几个年轻人，不当回事，不置可否没有说话，而岳母也一般不发表意见的，她看向了璐璐，璐璐也不推辞，抬起头来对着四人露出一个甜美的笑容：“真的吗？那谢谢你们啦～麻烦咯～”说着指了指一旁小桌子上放着的防晒霜。
　　而妈妈和岳母见状也就不发表意见，任由璐璐胡闹了。
　　我默默看着，并没有出声阻止，隐隐有些期待这些混混会做些什么。
　　四个混混闻言互相看了一眼，眼里藏不住的惊喜，没想到这三个美女这么好搭讪！
　　四个人却只有三个炮架，嗯，炮架就是指妈妈三人的肥臀臀沟，正好可以把肉棒架在上面摩擦，不就是炮架吗？
　　黄毛示意看起来最小的白毛等一等，和红毛绿毛毫不客气的分别骑坐在了妈妈，璐璐，还有岳母的臀部后侧，也就是大腿上，同时他们胯下凸起的帐篷也顺势顶在了三人充满弹性的骚浪臀肉之中。
　　妈妈神色如常，似乎并没有感受到黄毛在她骚臀上顶着的硬物，而璐璐的俏脸上已经露出一抹媚笑，岳母则略有些许羞涩。
　　“那我们开始涂了哦～三位大美女～”黄毛嘿嘿一笑，拿起了那防晒霜抹了一把在手上，随后递给了身旁的红毛，双手就按在了妈妈的白皙美背上擦拭揉搓起来，而为了擦涂抹到背部偏上方的位置，就不可避免的要身体前倾，于是那胯下的帐篷就非常顺利的塞进了妈妈丰满臀肉挤出的臀沟之中。
　　而这带来的美妙爽感让黄毛爽的身体都微微颤抖起来。
　　另外两人也照猫画虎的做了起来，身下的帐篷嵌入了深邃的臀沟之中，一旁的白毛看着三人这般享受，不自禁的揉了揉肿胀的泳裤，吞了吞口水，毕竟像这样的极品，而且还是不反抗的极品，可是不多见啊！
　　而黄茂见妈妈对于他的顶臀没有反应，似乎也就大胆了起来，露出一抹淫笑和兴奋，双手往下一拉就把泳裤前面拉了下去，其内的肉棒也就弹了出来暴露在了空气中，随后径直塞进了妈妈泳衣包裹着的骚臀臀沟之中。
　　另外两人也这般掏出了肉棒，架在了璐璐和岳母的丰腴臀肉臀沟之中。
　　岳母扭头看向了璐璐似乎想说什么，但还是忍耐住了。
　　这时黄毛确信了三人不会反抗，于是带着手上的防晒霜整个人趴在了妈妈的后背上，双手也从背部缓缓伸到了两侧往下，触摸到了那摊开的柔软乳肉上，见妈妈依旧没有说什么，他打手一用力就挤进了毯子和妈妈奶子的缝隙之中握住了妈妈的大奶。
　　三人一边揉奶，趴伏在三具极品肉体的身上，压着弹性十足的肉臀。
　　黄毛忽然起身，抓着肉棒塞进了妈妈的臀沟下方，双腿之间，插了进去，和妈妈的淫穴之间仅仅隔了一层薄薄的泳衣布料，然后再一次趴在了妈妈身上，他的臀部不断拱起在放下，显然正在抽插着妈妈的双腿，玩弄了一会后这才重新抽了出来，又把肉棒塞进了妈妈肉臀和泳裤的缝隙之中，紧紧贴着妈妈的骚臀再一次抽插起来，在那黑色的泳裤不料上留下了一道道湿润痕迹。
　　看着妈妈三人被压在身下不断猥亵着，我感觉很是兴奋，一时之间也不想去阻止他们了，只要他们别太过分就好。
　　就在这时，黄毛好像要射了，他把肉棒从妈妈的泳裤内抽出，重新架在了妈妈的臀沟之中，双手抓着妈妈的丰满臀肉，手指按着肉棒卡在臀沟之中迅速抽插起来，“呃啊～”随着黄毛一身呻吟，白浊的精液洒在了妈妈的美背上。
　　他假装还在涂抹防晒霜一般把妈妈背上的精液涂抹均匀，随后起身，示意白毛到他了。
　　白毛兴奋的骑在了妈妈的身上，也不在意那臀沟里还残留着黄毛的精液，兴奋的压在上面抚摸着妈妈的身体各处。
　　与此同时，一旁的岳母也依然被绿毛射了一背的精液，璐璐那边甚至主动的拱起的腰腹，让那骚臀翘起，时而扭动着迎合着红毛，显然红毛是最爽的一个，他的肉棒插在璐璐的双腿之间，浓稠的精液带着强烈的冲力冲在了璐璐的身下小腹之上。
　　但射完之后红毛却仿佛上头了，伸手就要去拨开璐璐的泳裤，我见状坐不住了，起身大喊，“喂！我回来了！”
　　听到声音的几个混混吓了一跳，慌忙起身，就灰溜溜的跑了。
　　“老公，你回来啦，遇到几个好心人给我们涂防晒霜呢～”
　　璐璐一边说着一边抹着小腹上的白浊精液…………
　　……………………
　　自从海边之旅结束后，姐姐的状态有了明显的好转，这也让我微微放下了心。
　　不过目前家里的情况，这一件件逐渐往荒诞发展的事情，让我开始认真的思考起来解决方法。
　　我把目光投向了璐璐，在这一件件事情之中，璐璐似乎也扮演着不可或缺的重要角色，我想我应该跟她好好谈谈了。
　　沉吟少许，我开始思考起要怎么跟璐璐开口，在心里默默组织起语言，想了想决定再等两天，想到如果要跟璐璐摊牌，内心此刻又有些慌乱起来。
　　两天的时间转瞬即逝，午饭过后，我看着璐璐在厨房洗碗，婀娜的背影，竟感到有些陌生起来，心里一阵窒息般的紧张感升起，吐出一口浊气，终是下定了决心，“璐璐，我们去散散步吧，我有些话跟你说。”
　　说完话之后我忐忑不安的等待着我的妻子回话，几乎我话音刚落之间，璐璐的声音就响了起来，“好的老公，等我把碗洗完就去。”说话间她还抽空回过头来给了我一个甜甜的笑容。
　　这也让我有些紧绷的心情略有缓解。
　　后山公园，午后的阳光并不猛烈，本就人烟稀少的公园里此刻仿佛只有我和璐璐两个人，除了微风吹动树梢的沙沙声，就只有我和璐璐的脚步声，到了这关头我又有些犹豫是否要开口了，踌躇了一阵，走到了那个熟悉的长椅附近，我停下了脚步。
　　我说起了自己已经发现了黄茂跟璐璐的事情，甚至还有妈妈的岳母的姐姐的，一并说了出来，但我还是隐瞒了自己曾经做过的下药。
　　说完后我仿佛卸下了一直埋在心里的重担，整个人都放松了许多，随后看向了璐璐。
　　璐璐也看着我，红唇轻启，脸上带着认真的神色问道：“那你看了这么久，你还爱我吗？”
　　我没有马上回答，低下头思考起了这段时间发生了点点滴滴，有痛苦，但也有着温馨温暖，我认清了自己的内心，我抬起头直视璐璐漂亮的大眼睛，认真地说道：“爱。”
　　璐璐脸上顿时露出一个笑容，如春天到来一般整个世界都色彩明艳了起来，“老公，我一直都爱着你，但是自从第一次在公交车上，我被那个痴汉猥亵过后，其实我就发现了，老公你有一点绿帽癖，对吧？看着我被痴汉猥亵你却不阻止，躲在一旁偷看，后面在家里我也发现了你看妈的眼神，不太对劲，我猜你可能还恋母，后面又因为妈跟黄老爷子的事情，还有我也被他…………”说到这里璐璐看了我一眼似乎还在观察我的反应，我苦笑一声，“没事的璐璐，你说的没错，继续说吧。”
　　璐璐这才继续开口，“我其实当时也猜到了，你是知道的，我都是为了满足老公你的绿帽癖呀，绝对不是因为自己想要哦～”说到这璐璐俏皮的对着我吐了吐舌头，我却生气不起来，甚至觉得她有点可爱。
　　“后面我和妈谈过，我感觉她也是爱你的，不过我感觉她对你只是母子之间的感情，但还是撺掇你尝尝妈妈的滋味，这样也显得我没那么，那么淫荡，结果没想到后面妈竟然主动提出要给你干后面，我当时都惊呆了。”
　　这些我也都知道，不过没想到璐璐竟然是这样的想法吗？
　　因为我的绿帽癖，我审视一番自己的内心，自己在看到璐璐妈妈等人被黄茂也好流浪汉也好，被玩弄的时候，我的内心感受…………我默认了，示意璐璐继续说。
　　“然后就是我妈，那个学生的事情，我也没想到后面还会遇到他，我只是想让给我爸守寡这么多年的妈妈能够感受到久违的爱，所以就让你也……嗯，后面确实是我配合黄老爷子把她骗过去的，不过我是看你每天都快被掏空的模样，也算是给你放个假嘛，而且你不是有绿帽癖嘛，这也能让你爽不是嘛？”
　　璐璐眨眨眼，忽闪忽闪的大眼睛像在跟我撒娇，“璐璐，你真是个小骚货。”我也仿佛放下了所有的心理负担，笑着调侃了一句。
　　“讨厌，至于你姐姐那边我却是完全不知道的，我现在的想法就是看看能不能想办法把学生那边的事情解决了？毕竟他一个学生，我怕他管不住嘴，乱说就不好了，然后后面再想办法，嗯，把黄老爷……黄茂那边也得想想办法。老公你怎么看？”
　　“嗯…………”我想了想，“一件一件来吧，得想想怎么做才行。”
　　璐璐听我这么说之后，露出一个甜美的笑容，只是隐隐却有点媚意淫荡的感觉，她伸出了手，指着不远处那个熟悉的长椅，红唇轻启发出有些嗲嗲的声音，让人听了都有些骨头发麻，“老公～你要去买水吗？”
　　我顺着璐璐纤细的手指指向看了过去，看到了那个熟悉的长椅，下意识的拉住了璐璐的手，但她却笑了起来，似乎很是开心，“老公～当一个贤妻良母，很辛苦的，既然现在事情还没有完全解决，就让我再，再放荡这最后一段时间，可以吗？”我只好松开了璐璐的手，“去，你去那边看着去吧。”在璐璐示意下走到了一边拐角，而璐璐她就独自迈开了步伐走向了那个长椅，坐了上去。
　　我赶紧拿出了手机，放大了镜头看了起来，却见那个乞丐正在那长椅底下睡觉，裤衩褪在大腿上，露出其下脏兮兮的肉棒，其上还包裹着一条有些眼熟的黑色蕾丝内裤，没猜错的话应该是上次璐璐留给他的。
　　听到了长椅上的动静，乞丐醒了过来，一眼就认出了这个此刻坐在长椅上的骚货，满是污垢的双手径直从长椅下伸了出来，抓过璐璐的黑丝脚踝，随后另一只手褪去那不知道被他射过几次的内裤，就要用肉棒凑上那双美脚，就在这时，璐璐动了。
　　璐璐今天穿着倒也颇为清纯，一条黑色的吊带连衣长裙遮住了那双修长的双腿，只露出一截穿着黑丝的小腿，上半身倒也露出了深邃乳沟，但乞丐却是看不到了。
　　璐璐双手提起裙子的两边，缓缓往上拉了起，露出越来越多的黑丝双腿肌肤，直到大腿，露出了其上性感无比勒着大腿肉的吊带，见状，乞丐兴奋地抓过那双黑丝小腿，挪动的身子塞进了双腿之间的缝隙，迅速的抽射起来，也不知道是不是因为用璐璐的内裤撸了太多次，乞丐没一会就射了，浓稠的精液顺着黑丝小腿流进了她脚上的高跟鞋里。
　　但没想到璐璐却没有停下拉裙子的动作，她继续把裙子往上提起，提到了腰间，微微抬起那弹性十足的翘臀，让那被她坐在身下的后裙摆也能够拉出来，堆在背后，而那长椅是木质的，中间有着一条条缝隙，这一下就让那个乞丐清晰的看到了璐璐从那一道道缝隙中挤出的丰满臀肉，以及那依然是那么性感的黑色蕾丝内裤。
　　白嫩的骚臀就摆在乞丐的面前，乞丐激动的从一旁的垃圾堆里翻找出了一个小钳子，没两下就把璐璐身旁本就有些松动的一个木块取了下来，一个能够容纳肉棒通过的孔洞就露了出来，接着乞丐拿过一个小包裹，垫在腰背处，让自己的身体拱起，而他那脏兮兮的明显散发着恶臭的肉棒也从那个孔洞中漏了出来。
　　璐璐捂着小嘴，看着身旁长椅上突然“长出”的肉棒，明显也被乞丐的大胆行为吓了一跳，随后露出妩媚的淫荡笑容，伸手握住了那根肉棒，抚弄了几下，肉眼可见那根肉棒随着璐璐小手的接触剧烈颤抖了几下，随后璐璐从随身的小挎包里拿出了一包湿纸巾，取出一张包裹住了那根脏兮兮的肉棒，细细擦拭起来，擦拭过程中，我看着乞丐露出的舒爽神情，内心也感受到了一股微妙的快感。
　　擦拭干净后，璐璐微微起身，手伸到了裙子底下，在双腿之间动了动，坐了下去，一瞬间，我恍惚了一下，仿佛听到了两声满足的叹息声，我把视线从手机上挪开，以真实的肉眼看过去，璐璐好似什么都没发生一般，只是脸色泛着红润色泽，时不时扭动一下身体，长椅底下在光照的阴影下看不真切，而璐璐面色越来越绯红，逐渐接近了潮红，眼神迷离。
　　过了一会儿，突然璐璐咬着手指，仰起头来闭上了双眼，似乎在忍受着什么，过了一阵，璐璐深吸了两口气，好像已经从那淫欲中恢复了过来，起身整了整有些凌乱的裙摆，朝我这边的方向走了过来。
　　“怎么样老公？看着爽不爽？”璐璐伸出手摸了一把我鼓胀的下体，妩媚的一笑，挽过我的手臂就把我往走出公园的方向走去。
　　“是挺爽的。”我诚实的回答道，以前没觉得，也许是太多的其他情绪想法让我不敢想，此刻说开了之后，看着璐璐坐在乞丐的肉棒上…………我承认，我感受到一种莫名的快感，甚至有想打飞机的冲动。
　　“老公，我们去坐公交车吧～”
　　我没有反对，跟着璐璐走到了公交车站，上了和前几次同一路的车，我知道璐璐这是要逆痴汉了，要去找之前的那个男人，我跟着璐璐上了车，环顾一圈，在倒数第二排看到了那个男人，他原本昏昏欲睡，似乎因为找不到合适的目标而感到无聊，看到了璐璐的身影上车他脸上明显露出了欣喜的神色，但看到了紧随其后拉着璐璐手的我之后，又压下了脸上的表情恢复了正常，眉宇之间似乎还有些许失望。
　　结果璐璐却和我径直也往后排走去，在男人惊讶的目光中，璐璐坐在了他的身边，而我坐在最后一排，他们的后方，坐下后，璐璐借着座椅的遮掩，而最后一排也只有我一个人，毫不避讳的，伸出纤手就放在了男人张开的双腿之间，隔着那特制的很方便形式的大裤衩，抚摸着男人的肉棒。
　　随后从那裤衩特制的缝隙之中，掏出了其内并没有穿内裤的，男人的肉棒，璐璐小手握着这个陌生男人的肉棒，缓缓上下动了起来，打起了飞机。
　　男人也舒爽的叹息一声。
　　一会儿后，璐璐突然停下了动作，随后观察了一下车上前排的其他人，没人注意，如刚刚在公园长椅一般，掀起来裙子，随后从腰间把那蕾丝内裤顺着吊带黑丝双腿，脱了下来。
　　璐璐拿着自己性感的黑色蕾丝内裤，仔细的摊开，用里面和四处贴合的布料覆盖在男人的龟头上，剩下的内裤布料包裹着棒身，撸动起来。
　　没一会儿，男人就爽到射了，白浊的精液从蕾丝内裤的缝隙之中渗出，璐璐摊开内裤，看着其上浓稠的白浊精液，露出一个满意的表情，十分淫荡的舔了舔红唇，又顺着那双修长双腿穿了上去，让那沾着精液的内裤和她的淫穴充分贴合在了一起。
　　男人虽然刚刚射玩，但却并没有直接疲软下去，反而被璐璐的淫荡模样刺激的更加兴奋起来，男人看了我一眼，见我没说话神色如常的看着他们，也不再顾忌什么，凑在了璐璐的耳边说了什么，我却是没听到。
　　璐璐的脸色逐渐升起了不同于做爱时的潮红颜色，透露出淡淡的羞涩，她对着男人点了点头，双手绕到了身后随后又想到了什么，回过头来看了我一眼，指了指自己的胸罩背带。
　　我会意，帮她解开了吊带裙下的胸罩背扣，璐璐从胸前领口，把那和内裤配套的蕾丝胸罩抽了出来，其上仿佛还隐隐透着奶香味，递给了男人，男人有些激动的接过了璐璐的胸罩，如获珍宝，低下头放在鼻尖深吸一口后，放进了随身带着的用于遮掩的公文包里，然后用有些期待的目光看向了璐璐。
　　璐璐也没有让他失望，她抬起了一条腿蜷曲起来，架在了男人的腿上，用那黑丝腿窝夹住了男人的肉棒，上下动了起来，男人一边享受着璐璐的腿交服务，一边抚摸着璐璐的大长腿，一只手还脱下了璐璐黑丝玉足上的高跟鞋，放在鼻尖闻了闻，露出陶醉的神情。
　　在璐璐的黑丝美腿下，男人很快就第二次交代了自己的精液，尽数喷射在了璐璐得到黑丝腿上和裙子上。
　　射完两发后的男人应该是完成了自己今天的指标，很是开心的下了车。
　　璐璐回过头对着我，露出了一个甜美的笑容，我却从中看到了入骨的淫荡，而我也感觉自己的肉棒撑在裤裆上，很是难受，璐璐见状也 轻轻一笑，起身坐到了我的旁边，伸手伸进了我的裤衩里，撸动起来。
　　“老公～我现在～穿着被别人射的满满当当的内裤～胸罩还被拿走了，真空哦～你看这还能看到凸点～”璐璐一边帮我打着飞机，一边在我耳边说着淫荡不堪的话语，温热的气息吹在了我的耳朵上，酥酥麻麻的，让我感到十分的刺激，而璐璐的话语也刺激着我的心灵，我更加确信了璐璐淫荡的本质，和自己确实存在着的绿帽癖。
　　“老公～一会儿，肯定有很多人～会盯着人家的胸看哦～老公～爽不爽～快射出来～”
　　在璐璐接连不断的淫语中，我终于是射了出来，而在我射精的时候，璐璐忽然用她软嫩的手掌包住了我的龟头，让我的精液都射在了她的手中，随后她从我的裤裆里掏出了握成拳状的小手，张开，放在了嘴边，把手上的精液尽数用那粉嫩的丁香小舌卷入了嘴里。
　　……………………
　　一来二去，天色已近黄昏。
　　回到家中，在平静之中享受完了晚饭后，就见璐璐鬼鬼祟祟的和姐姐说着什么，随后就看到姐姐脸色通红，跟着璐璐走了出去，没过几分钟，璐璐自己一个人回来了，而妈妈和岳母都对此视若无睹，似乎都知道姐姐去了哪里，我自然也有所猜测，不，我肯定，确信，姐姐去了黄茂那边。
　　回来的璐璐对着我展颜一笑，随后拉着妈妈和岳母刻意避开了我，到了客厅的另一端说着悄悄话，随后几人各自走回了房间，没一会儿就出来，各自拿着几件，看起来就很骚布料很少的衣物，三人毫不避讳的，在客厅，在我的眼前换起了衣服。
　　妈妈穿的一件吊脖连衣包臀裙，贴身的设计完美凸显出她玲珑有致前凸后翘的魔鬼身材，后背露出一大票雪白的肌肤，胸前的布料高高撑起，随着走动还微微颤抖着，即使其内的胸罩却也不能完全束缚住它的巨大惯性。
　　收腰的设计显出其腰肢的纤细，其下的骚臀也显得更加诱人，及脚踝的裙摆却在一侧开叉到了腰间，直接露出了侧边胯部上的内裤带子，以及其下的吊带黑丝，一双玉足踩着性感的黑色红底高跟鞋。
　　岳母同样穿的是一条连衣贴身的长裙，前凸后翘的身姿和妈妈相比也不遑多让，黑色的布料薄薄布料贴在其妖娆的酮体之上，却在两侧胸部下缘做了一个透明的设计，露出其内的胸罩边缘，一直蔓延到胯部，直达脚踝处的裙摆，透过这透明的布料，亦能看到胯部的黑色内裤，隐藏在黑裙底下的双腿，也能隐约从那透明布料中看出她穿着超薄透肉的白色裤袜，同时这长裙侧边一样是做了开叉的设计，不过是隐藏起来的叠在另外一层布料的下方，这也是为了方便办事而设计的。
　　脚上同样是一双高跟鞋，不过却是玫瑰色的。
　　璐璐则是颇为清纯的装扮，一件紧身的白色衬衣刻意的解开了领口的两个扣子，露出丰满雪白的酥胸乳肉和黑色胸罩的蕾丝边，下身一条齐逼小短裙，微风一吹或者微微一弯腰就会露出其下的性感内裤和雪白臀肉，修长的双腿上穿着过膝白丝长筒袜，大腿处被白丝勒出的肉痕给她平添些许丰腴，更具让男人升起欲望的肉感，脚上一双白色中筒骑士靴。
　　与妈妈和璐璐的云淡风轻不同，岳母显得略有些拘谨，双手视图遮住那胸口和胯部的透明布料展示出来的贴身衣物，却又被璐璐抓这手放下，随后璐璐扭过头对我说道：“我们去找点乐子～”说完就拉着妈妈和岳母走了出去，看这三人的背影，蜂腰肉臀，风骚无比。
　　看这架势，她们一定是要去那个地方！
　　我不由得有些兴奋起来，等了十几秒后也匆匆出了门，往猜测中的那个方向跑去，没一会儿就追上了，远远看到了三人并肩而行，摇曳的巨臀，尤其是璐璐走路之间略微飘起的裙摆露出一点臀瓣，让我再次感叹起了璐璐的淫荡风骚。
　　跟着三人，很快就走到了那个熟悉的地方，略有些酸臭的空气，昏暗的路灯下，数条长椅上横七竖八的躺着三个流浪汉，我不由得有些疑惑另外三个怎么不在。
　　“嘿！兄弟们，那两个骚货又来了！这次竟然又多了一个！”一个流浪汉发现了三个骚货，招呼起了另外两个同伴。
　　妈妈和璐璐一左一右，拉着有些羞涩抗拒的岳母走进了那片区域，也就是三个流浪汉的中间。
　　“另外那三个人呢？”璐璐舔了舔嘴唇，似乎很是期待接下来会发生的事情，贴上了一个流浪汉，纤手已然隔着裤衩抓住了流浪汉的肉棒，胸前的柔软也压在了流浪汉的胸膛上，同时抬起了一只白丝覆盖着的修长美腿，有膝盖侧边一同摩擦着流浪汉的裆部，螓首凑在流浪汉的耳边。
　　“噢噢噢～小骚货比上次还要骚了呢～他们去拾荒了，可惜了呀，没能享受，刚好我们三个一人一个，哈哈。”
　　就在这时，另一个流浪汉颇为熟稔的递过来一根粗大棍状物，同时他也递了一根给另一个人，定眼看去，赫然正是三根粗大山药！
　　璐璐面前的流浪汉不再多说什么，接过了山药过后就伸手掀起了璐璐短短不值一提的裙摆，把她黑色蕾丝内裤拨到一旁，随后把那山药插了进去！
　　“哦～～嗯啊～～好爽～～～”随着山药的插入，一声声浪叫就已经从璐璐的骚嘴里传出，山药的长度没入大半之后，流浪汉又把那蕾丝内裤拨了回去，正好起到了固定山药的作用。
　　另外一边，妈妈也被一个流浪汉，如法炮制，从那身侧的开叉，把那山药送入了妈妈的淫穴之中。
　　和璐璐相比起来，妈妈的叫声颇为收敛，“嗯嗯～嗯啊哈～～”
　　而岳母那边则有些抗拒，面对流浪汉的步步逼近不由自主的往后退了几步，同时试图伸手阻挡流浪汉伸过来的脏手，就在这时璐璐不知道何时走了过来，她扭动着骚臀，脸色潮红一片，媚眼如丝，抓住了岳母的手，另一只手主动的帮流浪汉掀开了岳母身侧隐藏的开叉，把那裙摆撩起，露出了其内的内裤包裹着的阴阜。
　　“嗯～不要！璐璐放开我……嗯啊啊～～～嗯啊～好大～～好痒～～”
　　终究不过是无谓的反抗罢了，最终那山药也是成功塞了进去，被那从未体味过的巨大冰冷硬物的插入引得淫叫起来。
　　“呵呵，是不是很痒？先帮哥几个好好润滑一下鸡巴，伺候的好了舒服了，我们就也让你们舒服，懂了吗？”三个流浪汉相视一眼，怪笑起来，一副小人得志的模样，个个脸上满是猥琐眼里满是淫荡，看着三个尤物缓缓都跪在了地上，跪在了三个人的面前，张开了那湿润温暖的小嘴，含住了他们的肮脏肉棒，既是润滑，也是清洗。
　　流浪汉们看着眼前的一幕都露出了满足的表情，我也因为这三个我身边的女人，此刻的淫荡模样而感到了兴奋，是因为她们表现出来的和身份的反差而兴奋。
　　试想一下你的警察冷艳美母，青春靓丽的警校老师妻子，以及风情万种的寡妇护士岳母，沦为乞丐胯下口交的工具。
　　我忍不住揉了揉裆部。
　　三个人的唾液很快就把肉棒上散发着腥臭的精垢尿垢清理干净，露出其内或黑或紫的肉棒龟头，三女的唾液也把几根肉棒分别舔弄的湿润无比，水光油亮，同时三人都不约而同的微微摇晃着臀部，细腰底下的骚臀左摇右摆，就像母狗在对着主人摇尾乞怜，似乎是在迎接，等待着肉棒的插入。
　　看着肉棒被润滑完毕，三个流浪汉也就分别把三人插在淫穴里的山药抽了出来，不约而同的带起一片晶莹淫水，经过这段时间的调教，妈妈璐璐还有岳母的身体早已变得淫荡不堪，淫水泛滥十足十的骚穴。
　　“都是骚货，水这么多，一看就没少被人干！”
　　说着三个流浪汉各自就插入了璐璐妈妈还有岳母的湿润淫穴之中。
　　璐璐和妈妈很是配合的迎合着肉棒的插入，甚至摇着屁股扭动着腰肢，更好的享受着小穴内充实硬物的抽插摩擦。
　　而岳母那边却还是有点无法接受陌生人的插入，虽然流浪汉已经插进了她的小穴，她的白丝裤袜裆部破开一个口子，肉棒已经没入了小半，但岳母却视图脱离出来，见状的其他两个同伙，顿时分别从妈妈和璐璐的淫穴中抽出，把岳母抓住，让一个人坐在长椅上，靠着靠背，另一个像是抱小孩上厕所一样双手架着岳母的白丝腿弯，把她的鲍鱼肥美嫩穴，其后方的褐色菊穴，对准了坐着的流浪汉挺立着的肉棒，放了下去。
　　“噢噢噢！！疼～～！嗯啊啊啊～～唔呜呜呜！！唔～唔唔～”初次被开发后庭的岳母痛叫出声，身体不由自主的后仰，修长的脖颈后搭在了靠背上，而她的痛叫却被另一个流浪汉用肉棒堵在了嘴中，他站在长椅后方，正好插进了岳母张开着的小嘴，却不像刚刚口交时那般让岳母自己口，而是他主动的按着岳母的头抽插着她的骚嘴，一下一下的深喉让岳母眼泪的流了出来。
　　另一个流浪汉也没闲着，双手撑在长椅两侧，对着已然大开没有丝毫反抗能力的鲍鱼骚穴，就怼了进去。
　　“呜呜呜～～嗯唔～～”然而岳母却发不出浪叫了，只能闷哼出声。
　　“嘶，这个骚逼也是紧的很啊，真是个个极品，爽！”
　　就在三个流浪汉三开岳母的时候，感受到下体空虚的璐璐和妈妈却是坐不住了，妈妈已然伸手抚摸着阴蒂揉搓着，而璐璐却突然说出了淫荡的话语，“妈，我们去帮他们推屁股，让他们快点干完，我快受不了！”一边说着她一边伸出手扣弄这裙摆底下的骚穴。
　　妈妈没有反对，和璐璐一起走到了正在被三开的岳母旁边，帮流浪汉推了起来。
　　她们贴着流浪汉的身体，用丝袜腿和胸前沉甸甸的柔软大奶去摩擦他们的身体，给他们助兴，或是在身后推动他们给他们助力。
　　而流浪汉们却出乎意料的持久，等不及的妈妈和璐璐不由得贴在了一块，互相亲吻安抚起来，揉着对方的柔软奶子，分别伸手去扣弄对方的淫穴，而三个流浪汉也注意到了两人的动作，许是被这一刺激，三人顿时齐齐泄了精关，浓稠的精液分别从岳母的三个洞穴里射出。
　　被流浪汉三开后的岳母瘫在长椅上，此时嘴里，小穴里，菊花里，缓缓流出精液，而她的眼神里也逐渐失去最后的矜持与理智，取而代之的是淫欲以及渴望。
　　画面越发淫荡起来，六人的乱交，淫荡的浪叫，飞溅的淫水，流出的精液…………
　　妈妈也经历了一次三开，她被抱起来干，一个流浪汉从后面想托着小孩屙尿一般，后入她的菊穴，一个正面插入她的淫穴之中，另一个站在一旁凑在妈妈的嘴边插着妈妈的小嘴。
　　而璐璐和岳母在一旁自然是闲不住的，早已被淫欲支配大脑的她们叠在一起，四条白花花的长腿交叉着，她们的下体湿润的小穴，贴在一起不断摩挲着，互相抚摸着对方的大奶，同时亲吻着对方脸上嘴角的白浊精液。
　　又过了一会，妈妈被三穴齐出，精液混合着淫水从她的小穴喷出，随之喷涌出一股接一股的汁液，却是到达了高潮，落在石板路上，彰显着她的淫荡。
　　随后一个流浪汉似乎对璐璐的青春装扮比较感兴趣，把璐璐拉起来，按在了一颗树上，璐璐主动的撅起了翘臀，手伸到身后掀起了裙摆，迎合着流浪汉的插入。
　　另一边的两个流浪汉让妈妈和岳母以69的姿势互相舔弄对方的阴蒂，同时两个流浪汉从两边分别插入了妈妈和岳母的淫荡小穴当中…………
　　种种花样不一而足，一股股精液喷洒，时间很快流逝，三人带着满身的精液，没有丝毫遮掩的回到了家中。
　　对于我在她们进家之后，才回来，她们没有表露出任何不妥，三人一同走进了浴室，似乎是要一起沐浴，我有些愣神的看着关上的浴室门，就在这时，璐璐突然走了出来，“老公，你也进来，帮我们清洗精液呀～”
　　我已经被璐璐的神操作搞的有些晕了。
　　看着璐璐脸上，发丝上，胸口的乳沟中，衣服上裙子上，大腿根丝袜上，靴子上，满是白浊的精液，一股浓烈的精液腥臭味扑面而来，看着这样淫荡的璐璐，又往浴室里看了看正在脱去精液衣服的妈妈和岳母，逐渐露出的魔鬼身材，我已然按捺不住小腹升腾起的熊熊烈火，和璐璐走进了浴室。
　　……………………
　　鸳鸯浴过后，已是深夜，而姐姐也已然回来，回来的时候脸上还带着满足的笑容，微微泛红的脸颊上已不见前段时间的恍惚麻木，我不由得为她感到了开心，转念一想她刚刚也俯身在黄茂的身下…………
　　深夜。
　　屋外隐隐传来了交谈声，由于纵欲过度，脑子里满是白花花的肉体，我睡的并不深，听到门外的动静后，我拿出手机调出了门口的监控。
　　“妈的，草，怎么偏偏是今晚，不行，操不到她们我就操她们的骚鞋！”
　　“我草，这些鞋好骚，不少里面都有着精斑！”
　　画面赫然是六个流浪汉，正站在门口的鞋柜前，拿起其上妈妈璐璐岳母还有姐姐的一双双鞋子细细端详。
　　其中那些精斑，自然是我，以及黄茂那个老头，还有上次杨伟留下的，而她们几人对于鞋里的精液都是不做清洗的，自然而然的也就留下了精斑。
　　“真是骚货，啊，这鞋的味道真好闻！一股子婊子的骚味！”
　　思考之间流浪汉们已然各自拿起几只骚鞋放在鼻尖闻了起来，六根参差不齐的肉棒对着鞋柜撸动起来。
　　一股股精液不知道喷射了几次。
　　待到他们离去，鞋柜上的每一双鞋都被射了至少一次！
　　其中最为夸张的就是璐璐的那双白色骑士靴，两只靴子里几乎都被射了足有一厘米深的精液…………

第19章 人潮围顶臀股热，湿襟肉露满春色
　　璐璐修长的美腿，穿着白色的蕾丝过膝袜，透肉的白丝使得那双玉足更加有肉感，丝袜缝隙中微微泛着粉红的肌肤散发着名为诱人的气息。
　　璐璐看向了我，抿嘴一笑，一股子娇媚感由内而外的溢出，那双白丝玉足踩进了白色的骑士靴之中。
　　“噗滋。”
　　尽管这声音很小，也很难分辨，但我知道这是粘稠精液被挤压的声音，璐璐的靴子中被那些流浪汉射了最多的精液。
　　而璐璐明显在穿鞋之前就看到了其内的精液，此时又眨了眨灵动的双眼，伸出小粉舌舔了舔红润香唇，在我的眼皮底下把白丝裹着的小腿从那靴口伸了出来。
　　看着那白丝袜包裹着的秀美脚底脚面，其上沾着一层粘稠的白色液体，从那靴口中还有一丝丝晶莹丝线相连。
　　璐璐故意展示完之后又把白丝玉足踩进了精液靴子中。
　　“老公～人家这鞋子里脚底踩着的都是精液哦～不知道是谁射的呢，好多哦～很兴奋吧？”
　　璐璐伸出纤细小手摸了摸我肿胀的裆部。
　　我艰难的试图压抑住肉棒的肿胀，轻轻拍开了不老实的葇荑。
　　目光上移看到了璐璐穿着的浅灰色包臀裙，遮住的大腿根部和过膝白丝形成充满魅惑力的绝对领域，而她丰满的翘臀也被这修身裙型勾勒出了迷人曲线，胸前的两团硕大乳肉也在这紧身裙布料下蠢蠢欲动。
　　我咂了咂嘴，心里暗想，“璐璐又双叒叕穿的这么性感，难道和姐姐一起出门逛街也要发骚不成？”
　　想到这，啪嗒一声，姐姐从她的房间里走了出来，整个人看上去已然看不出之前那副魂不守舍的模样了，看来已经在黄茂的调教下发生了难以言说的改变吧？
　　“ 唉，终究还是没能帮到姐姐什么，还被黄茂得手，璐璐她……”我颇有些埋怨意味的看了眼璐璐，但转念一想却不还是因为自己才引起的吗？
　　有些苦涩的摇了摇头，这时才注意到了姐姐的穿搭。
　　同样是一条包臀裙，不过是黑色的，长度和璐璐相差仿佛，露出那双一样修长匀称的美腿，穿着包臀黑丝裤袜，其上还有着花纹点缀，看起来更加性感骚气起来，而姐姐那磨盘一样的蜜桃巨臀也在包臀裙的映衬下更加引人瞩目，绷紧的裙布布料隐隐之间似乎能看到其下充满弹性的臀肉，步履轻移之间还微微颤动着，与之一同的还有胸前那对E罩杯大奶。
　　“ 看什么呢？走吧小立，今天你负责给我们拎东西，可是很累的哦，别心不在焉的。”
　　姐姐似乎对我的状态有些不满，话语和神色之间和从前没有发生那件事的时候别无二致，我也收了收心，说话间姐姐也穿上了她的黑色圆头高跟玛丽珍鞋，鞋头上的珍珠装饰还有着明显粘连着的黄白相间，粘稠的精液。
　　只见姐姐的黑丝脚踩进鞋子内后，神色微微一僵，但却并没有太大反应，也没有把鞋子脱掉或是怎样，神色如常的挽过璐璐的手臂一齐走了出去，我跟在后面听着，两人巧笑倩兮的莺莺燕燕，以及那丝袜脚底抬起又踩下精液挤压的声音。
　　今日天气倒是不错，路上来来往往的男人们都若有若无用着眼角余光瞥向我身前的两位尤物，对此我早已习惯，不以为意的跟着两人在商场里东奔西走，手上拎着的包装袋也是越来越多，不过好在我身体素质不错，倒也不累。
　　悠闲的下午时间过的很快，逛街之旅也到了尾声，我看了看左手右手满满当当的袋子有些无奈的笑笑，准备走出商场时却看到了四个鲜艳的人头，红绿黄白的头发，四个十分眼熟的精神小伙出现在前方拐角，我也从他们鲜艳的发色中认出了他们正是不久前在海边遇到的混混，而他们也注意到了璐璐和姐姐两人，四人鬼鬼祟祟的往这边投来了炽热的目光。
　　待到我们三人经过他们那边的时候，其中的白毛似乎认出了璐璐，脸上露出惊喜的表情，对着身旁三个哥们说着什么，一边对着璐璐指指点点，我和姐姐璐璐又走出了一段距离后，我有些不放心的回头看了一眼，那四个小混混竟然远远的缀在后面，看似若无其事，但他们的目光却时不时的扫过来。
　　心里一沉，但我却没有说什么，一路前行，在路人们的目光中，不多久就来到了地铁站，此时虽然并非是上下班高峰期，但正值周末，这条线又是最拥挤的，地铁站内也是人潮汹涌，而璐璐似乎很是享受周围男人那充满侵略性的视奸般的目光，脸上升起有些异样的红润色彩，而姐姐则神色如常，对周围的视线视若无睹。
　　艰难的挤进车厢，拿着众多手提袋的我被人群挤得和两人分了开来，而璐璐和姐姐则面对面的贴在一起被挤到了车厢中部位置，胸前被布料束缚的紧绷诱人的巨大乳球互相挤压在了一起微微陷下去朝着两侧溢出，不由得让周围看到这一幕的男性们咽了咽口水，而就在这时四个带着鲜艳发色的混混拼了命的挤进来，周围的老实人们对这几个混混却敢怒不敢言，他们径直的挤到了璐璐和姐姐的身边围了起来，也挡住了周围的大部分视线，不少人都遗憾的收回了目光。
　　我这个角度刚好能通过人群之间的缝隙看到其内的场景，四个混混分别站在璐璐和姐姐的身边，呈包围之势把她们二人围住，露出不怀好意的笑容，身下肉眼可见的裆部凸起一个帐篷，黄毛最为大胆的接着车厢晃动，往前顶了顶，凸起的帐篷尖端顿时压在了璐璐灰色包臀裙下的挺翘臀肉上，丰满的臀肉顿时凹陷了下去。
　　璐璐也是感受到了身后的硬物，扭过纤细的脖颈往身旁的几人看了看，神色露出些许惊讶，应该是认出了几人的身份，脸上升起一丝红润之色，蜂腰下的翘臀主动的往后拱了拱，那凸起的坚硬帐篷被柔软充满弹性的臀肉主动摩擦起来，黄毛有些丑陋的面庞露出享受和惊喜并存的表情，忙里偷闲的对着周围的好兄弟使了个眼色就沉浸在了身下的柔软之中。
　　其余几个混混见状也露出兴奋的表情来，红毛从一侧顶在了璐璐的一侧裙摆之下的白皙大腿上，另外两个绿毛白毛则在姐姐的身边若有若无的摩擦着她更为夸张的蜜桃臀，而不知为何，姐姐似乎也没有反抗的意思，对于身侧的两根压在肥臀上的硬物毫无反应。
　　几个混混越发大胆起来，把璐璐和姐姐两人挤得分开来，分别一前一后的挤着璐璐和姐姐两人的柔软身体，一个在身后让身下的帐篷顶在包臀裙勾勒出的诱人臀沟之中，一个在身前感受着胸膛上的柔软乳球挤压，身下的肿胀硬物也顶在丰满的大腿上。
　　和姐姐那边的一动不动任由顶臀揩油不同，璐璐那边主动的多，骚臀不断的摇摆或者是上下动着，磨得那黄毛的帐篷上上下下的随之动着，而黄毛的表情似乎已经爽的不行了，闭上了眼睛，双手也已经不由自主的攀附在了璐璐的纤细腰肢上，而璐璐身前的红毛也被璐璐的巨乳摩擦着胸膛。
　　期间璐璐还时而对着我投来仿佛能够拉丝滴出水的目光。
　　时间在他们四个混混对璐璐和姐姐的猥亵之中流逝，不知何时那黄毛的裤裆已然湿润一片，看来是爽到射在了裤裆里面，其他三人也陆陆续续的射了，捂着裤裆就在下一个站到了后匆忙下了车。
　　出了地铁站后，璐璐还冲我抛了个媚眼，凑到我耳边对着耳垂吹起，一阵麻麻痒痒的感觉，“老公～看的爽不爽？”我还没来得及说话璐璐就跑到了前面和姐姐并肩走去。
　　回到家中，放下手中的购物袋，环顾一圈发现妈妈和岳母仍然没有回来，心里一沉，避开了璐璐和姐姐拿出手机看了看监控，果不其然两人正在黄茂家中承欢。
　　待到天色逐渐阴沉下来时两人才迈着有些虚浮的步子回到家中，被汗液润湿微透的衣衫有些凌乱，所穿着的丝袜也也有了不少的撕扯痕迹，脸色潮红似乎还没有从性爱的快感中走出来，我没说话，看着两人进了浴室，心里没来由的升起一股愤懑起来。
　　……………………
　　报复性的在网上买的衣服已经到了，看着手上的两个快递袋，我迫不及待的撕开包装，露出其内两套看似平平无奇的运动上衣和短裤，拿到浴室泡了泡水，看着没一会就变得透明的布料满意的点点头，随便洗了洗晾了起来。
　　现在就只需要等待一个时机了。
　　数日过去，看着妈妈和岳母相约一同下午去跑步，我知道机会来了，拿出了早已准备好的衣服，“妈，你们要去跑步吗？我这边买了两套运动装，你们拿去穿呗。”
　　“谢谢立儿～”妈妈的清冷性子此刻难得也有了欢喜，嘴角微弯露出一个温柔的微笑，我有些犹豫是否要把这衣服给妈妈穿，但犹豫之际手中的衣服已经被妈妈拿了过去，递了一套给了一旁同样有些高兴的岳母。
　　两人也不避讳的就在我的面前换起了衣服，看着两人穿着的性感的蕾丝内衣，想起了她们曾经保守的穿着恍如隔梦。
　　看着自己买的衣服被两人穿上后，走了出去，我也算好了时间出了门，跟在了两人后面，两人一边聊天一边走到了后山的公园，略微热了热身后就开始慢跑起来。
　　我也跟在两人的时候，拿出了手机一边拍摄起来，妈妈和岳母随着跑步的步伐，微微晃荡着脑后的飒爽的马尾，丝毫没有注意到自己身上的衣物逐渐变得透明，透出其下的性感蕾丝胸罩和内裤，那半杯胸罩包裹着的白皙乳肉也从布料下透了出来，清晰可见，身下的几乎如同丁字裤的薄薄性感蕾丝内裤布料包裹着的阴阜都若隐若现。
　　两人跑步之时摇晃的巨乳此时加上透明的衣物却更加的风骚起来，一些也在此时此刻跑步路过的男人们都看直了眼，随后不舍的看着两人慢跑离开，也有一两个调转了方向或者是放慢了速度跟在了身后，看着两人裸露出来的春光支起了帐篷。
　　期间也有人看到了正在后面跟着悄悄录像的我，也不点破，而是露出恍然大悟的表情后拿出了手机拍了起来，猥琐的对我会心一笑。
　　看着两人透明的衣物裸露出的曼妙身姿，被人们一个接一个的视奸，一种难言的爽感快感从心底里升起。
　　不知不觉之间，跑步的人逐渐稀疏起来，直至一个都没有见到，两人跑到了偏僻处，竟然跑到了那个熟悉的长椅处，两人坐了下来，似乎是发现了彼此的衣物透明，露出有些意味深长的笑容后互相笑了起来，说着什么，时而掩嘴轻笑，脸上也升起了微微的红霞。
　　我躲在远处默默看着，那长椅下的阴影之中，一个瘦削的乞丐正在昏昏睡着，此时也被两人聊天的动静吵醒，张开了满是眼屎的浑浊双眼，然后猛地睁大起来。
　　想来是看到了妈妈和岳母几乎透明的裤子布料下，丰满白皙的肉臀美肉吧。
　　乞丐的表情逐渐从茫然变成了激动，随后摸出了两条还算是干净的破布出来，从长椅后鬼鬼祟祟的站起了身子，蒙住了两人的双眼。
　　“呀！怎么回事？”妈妈有些惊讶的出声询问，但却没有太大的动作，像是手无缚鸡之力的普通女性一般，甚至还要不如，摆出了一副任由宰割的模样，一旁的岳母同样如此，还有闲情笑着跟一旁的妈妈说道：“我就说吧，就是程立那个臭小子喜欢搞这些。”
　　闻言妈妈也红了脸。
　　随后两人就似乎开始了表演，装作不知道的模样，假装身后的“我”是陌生人。
　　乞丐一脸欣喜的模样，没有出声，掏出了身下脏兮兮但却肿胀的肉棒，凑在了妈妈水润的唇角边，感受到了唇间接触到的硬物，妈妈轻声开口伸出了粉舌舔弄了一下：“嗯～嘶溜～我帮你舔大肉棒～怎么这么臭呀？唔唔～唔～”
　　妈妈似乎有些疑惑“我”的肉棒为什么这么臭，但却没有多想，细细舔弄起来，乞丐爽的闭上了眼睛，没一会后抽出了肉棒，放在了岳母的唇边，让岳母也不闲着，帮他也舔了舔肉棒。
　　同时他手上的动作早已经开始了，一左一右分别揉着妈妈和岳母的大奶子，透明的布料让两人此刻的模样看起来极为风骚淫荡，坐在公园的长椅上蒙着眼睛被一个脏兮兮的乞丐玩弄着，还帮他侍奉口交着肉棒。
　　口交只是作为润滑的作用，乞丐有些不舍的从两人湿润的口腔中拔出了肉棒，但很快就把目光投向了两人巨乳，隔着透明的衣物夹在深邃的乳沟之中抽插起来，一会被妈妈乳交，一会被岳母乳交，玩的爽不亦乎。
　　两人的骚奶子任由乞丐把玩，任由脏兮兮的肉棒在上面流下些许湿润的先走汁，不过本就透明的布料倒也看不出这些先走汁的痕迹，只是画面更加淫靡。
　　……………………
　　乞丐坐在了长椅上，妈妈背对着坐在乞丐的身上，身下的短裤褪到了大腿上，双手撑着两侧长椅，裸露的骚臀坐在了乞丐的胯间上下主动的上下动着。
　　“嗯嗯啊～～唔嗯～～”
　　一旁的岳母已然瘫坐在长椅的另一侧，身下的短裤也被脱到了大腿之间，有些红肿的小穴中流出丝丝白浊的精液，而她的内裤却不翼而飞，而她胸前的透明布料下，清晰可见两点粉嫩的凸起，本来穿在身上的蕾丝胸罩也不知所踪，仔细一看正塞在乞丐的口袋之中，露出半边粉红的蕾丝布料。
　　“啪啪啪啪！”
　　丰满肉臀抬起又坐在乞丐的大腿上，丰满的臀肉四溢开来又充满弹性的弹起。
　　“哦哦！嘶～嗯啊啊～～”一声悠长而但却能听出刻意压低的呻吟声从妈妈的粉嫩红唇之间传出，一股股淫水从交合处喷出，喷洒在长椅前的石板路上。
　　那乞丐也到了极限，微微抽搐的身子，一会儿后抬起了妈妈的肥臀放在一旁，沾满精液的湿润肉棒裸露在空气中，但他却没有急着休息，扒拉下了妈妈的胸罩，又扯下挂在她脚踝处的蕾丝内裤，擦了擦肉棒上的精液，随后跑开躲了起来。
　　休息一会儿后的妈妈和岳母，摘下了破布眼罩，对视一眼后看着周围空一人，相视又调笑了几句后起身，穿好了凌乱的衣物，已经干的差不多的衣服下还是能够看到身前的激凸和身下此时透明不那么明显的，隐隐约约透出的春光。
　　一路上又是引来擦肩而过的人们为之侧目，一个个在经过后都揉了揉裆部。

第20章 为解小围入大围，淫戏帘动知淫贼
　　深夜，流浪汉们又一次鬼鬼祟祟的聚集在了我家门口，对着门口的鞋柜宣泄着体内无处挥洒的浓稠精液。
　　“妈的，真的骚啊这一家子女的，个个都不清理的，你看我们上次射的精斑都还在！”
　　“这还有不少新货，哥几个一人一双给她们狠狠的灌满！”
　　“这些骚货的骚鞋骚脚，就得用精液泡着才行！”
　　流浪汉们拿着几双新的或高跟或靴子套着肮脏的肉棒撸动起来，或是把鞋口闻着其中的味道，一边赞叹着鞋内的芳香，一双双淫荡的高跟鞋和筒靴俨然成为了流浪汉们宣泄欲望的鸡巴套子，而在少数几双鞋中还塞着袜子，不仅有普通的短袜，甚至筒袜裤袜白丝黑丝肉丝，都分布在不同的鞋子内，我暗自思索应该是故意放在外面的…………
　　流浪汉的肉棒用不知道家中哪个女人的袜子套着，插在高跟鞋里顶在鞋尖，撸动着，另一人面前表摆放着三双不同的高跟鞋，肉棒上缠绕着一双白丝，对着撸射了出来，在他的控制下浓稠的精液均匀的喷洒在三双鞋上，在性感的高跟鞋上留下一道道淫靡的精液白斑，而在鞋底的皮革上已然遍布淡黄色的陈年精斑。
　　另外两个流浪汉各自拿着一双黑色的，有着各种繁复装饰的骑士靴中的一只套着肉棒撸动着，其上的锁链铃铛等装饰随着他们的动作发出清脆的碰撞声，如同在给他们助力喝彩，让他们撸动的动作更加兴奋快速起来。
　　良久，六个流浪汉终于是发泄完了欲望，留下了一片狼藉遍布白色精液的淫靡鞋柜扬长而去。
　　看着监控画面里，被射的不成样子的鞋柜上，一双双被灌满精液的高跟鞋，骑士靴，异样的情绪在心中翻腾，让我忍不住揉了揉有些肿胀的裆部，看向了一旁已然睡去的璐璐，扑了上去。
　　“嗯～～老公～～你干嘛～嗯啊～～轻一点～别着急嘛～我先帮你舔舔肉棒好不好嗯～”
　　……………………
　　“姐，一起去健身房呀，我也想练成你这样臀型，好看呢～”璐璐打量着姐姐紧身牛仔热裤下包裹着的挺翘蜜桃臀，眼里冒着有些许羡慕的光彩，伸手在其上拍了拍，赞叹着开口说道。
　　“好啊，我教你怎么练。”姐姐捂嘴轻笑，一只手轻轻拍开了璐璐不太老实的手，接受了璐璐的请求和邀请。
　　两人就手挽着手准备一起出门，这时妈妈开口叫住了她们，“诶！等等，雪儿，璐璐，我和你们一起去吧，我也挺久没有去塑形了，顺便练练去。”一边说着一边从沙发上站了起来笑着往她们两人走去。
　　我有些不放心，她们在门口停留了一会换鞋后，听着逐渐远去小声的交谈声，我这才跟了出去。
　　扫了眼一片狼藉的鞋柜，和没有反应的三人，我远远的看向她们的背影，三人的脚底踩着的精液鞋仿佛没有丝毫感觉一般，似乎都已经习惯了这时而出现在她们鞋子里的精液，那粘稠的感觉也并没有让她们感到有所不适。
　　一路上倒也风平浪静，并没有出现波折，尾随着三人来到健身房后，看着她们进了健身房后并没有马上去更衣室换衣服，而是在角落里交谈着什么，言语之间三人的表情逐渐凝重了起来，璐璐一直在说着什么，一边看着两人的神色，而姐姐则一脸的愧色，低着头似乎不敢看身边的好闺蜜和妈妈，妈妈则略一犹豫后，跟璐璐说了什么点了点头，璐璐听完后也笑了笑。
　　她们要做什么？
　　我思考之际几人走进了更衣室。
　　再出来时已然换上了紧身的健身裤，就是那种瑜伽裤，勾勒出了她们修长富有肉感的美腿，以及挺翘的肉臀，上半身都是运动内衣，束缚着各自沉甸甸的巨乳，深邃的乳沟十分吸引人们的目光，不过此刻却是早上，健身房内并不是营业的高峰期，没有别人在，不然指不定发生点什么……就当我开始幻想着这些有的没的的时候，远方路口出现了两道鲜艳的颜色。
　　抬眼望去赫然是黄毛的红毛两个小混混，两人穿着背心短裤，裸露出的手臂上倒也颇有肌肉，还纹着些杂七杂八的图案。
　　看着两人朝着这边走来，我暗自祈祷他们的目标不是健身房，又有些怪异的期待心情。
　　然而不出所料的，他们推开了健身房的大门，玻璃门推开后，他们一眼就注意到了三道靓丽的身姿，仅仅只是看了一眼，两人就径直朝着三女走去。
　　我忍不住往前走了走，趁着他们不注意也溜进了健身房，跟前台出示了我也曾经办的卡后，躲进了一个休息间里，打开一道门缝观察着几人，只见三女也停止了交谈，只隐约听到璐璐最后说了一句，“就这么决定了”后便被两个小混混的脚步声打断了。
　　“三个小姐姐，需不需要健身教练指导一下你们的动作？错误的锻炼姿势可能会损伤身体哦～”黄毛开口说道，和身旁的红毛眼神几乎不加任何掩饰的，色眯眯的上下扫视着眼前三个前凸后翘的绝代尤物，甚至他们短裤都已经高高撑起了帐篷。
　　“哦？我们在这里练了有一段时间了，怎么从来没见过两位大哥呢～”璐璐娇滴滴的开口说道，她们不可能没认出来这两个小混混，此时不知道是抱着什么样的想法……看着璐璐的眼神下移，有些妩媚的扫了一眼黄毛红毛鼓起的裆部后，我心里一惊。
　　“哈哈，我们是新来的，正在招学员呢，没关系，我们可以先试试，不收钱的，就当免费培训，也算是送福利给几位美女，你们看怎么样？”黄毛从善如流的开口回答道。
　　我有些无语的看着黄毛忽悠着璐璐她们，不过我看璐璐她们其实也清楚这两个混混的目的，从那不加掩饰的眼神和凸起的帐篷来看…………
　　“唔，那行，妈，姐，那就让他们“指导”一下我们？”璐璐脸上带着有些异样的红晕，目光从黄毛红毛凸起的下体挪开，看向了妈妈和姐姐，开口询问道，语气带着些许妩媚起来。
　　妈妈和姐姐又怎么看不出这两个混混的心思，妈妈在海滩上也应该对她们有印象才对，姐姐不久前才在地铁上被他们顶了，这会也只能无奈的看着有些兴奋的璐璐，没有拒绝，不约而同的脸上变得略微有些羞涩的红润起来，随后默默点了点头，同意了璐璐的说法。
　　接下来几人就走到了一旁的举重区，璐璐在姐姐的指示下给杠铃加装了两块并不大的铁片，璐璐弯下腰试着举了举，发现刚好能举起来，不过她却没有注意她一弯腰胸前深邃的乳沟顿时挤压的更加诱人起来，让两个混混大饱了眼福。
　　璐璐随后一用力，举起了杠铃到她那胸前双峰之上顶住，随后屈膝缓缓下蹲。
　　“嗯，对，就是这样，慢慢往下蹲，对，诶，这个臀部你要发力，这块紧绷起来。”黄毛似模似样的站在璐璐身后，大手放在璐璐此时撅起的臀部上，抚摸着其上的软嫩臀肉，还捏了一把表示这里没有发力。
　　“嗯哼～”璐璐不知道是吃力还是被臀部的大手抚摸刺激的发出了一声嘤咛声，听到璐璐娇喘似的声音，黄毛和红毛的裆部似乎都有胀大了少许，另一边的红毛实际上也正在“指导”着妈妈的练臀动作，大手同样不老实的抚摸着妈妈的肉臀，至于姐姐则由于已经练完了，也是在指导着她们动作，因此才免于毒手，此时她有些无语的看着两人任由着混混抚摸臀部，却纷纷露出些许享受的神色，摇了摇头。
　　说起来妈妈那边虽然并没有发出奇怪的声音，但她此时脸色红润，一双大眼里似乎都要涌出水来了，小嘴微张似乎在哈着热气，不过她倒也有一定的锻炼基础在身上的，看着红毛从一开始的小心翼翼的抚摸到肆意的揉捏着丰满臀肉，妈妈显然并不是因为杠铃的重量而哈气，而是被摸到有些动情了…………
　　“对，跟着我的动作，往下蹲，对，就是这样，感受臀部的发力，嗯！对，嘶～”黄毛此时换了个姿势，屈膝紧贴着璐璐蹲在她的身后，随着她的蹲起一同做着动作，而他的帐篷也正正好好的顶在了璐璐紧绷的瑜伽裤勾勒出的诱人臀缝之中，不知道被那丰满弹性的臀肉夹紧时是有多么的爽，竟然没忍住发出了一声嘶声。
　　此时的妈妈在一旁休息，拿着一瓶运动饮料在喝着，红毛正跟姐姐在一旁的机械上做着扩胸运动，姐姐坐在专用的扩胸机器上，抓着身前的握把往两侧扩开，红毛混混则装模作样的双手从一旁放在了，姐姐举起的双手下腋下两侧，若有若无的接触着她两侧略微扩开的柔软乳肉，而姐姐也没有说什么，自顾自的做着扩胸运动，看姐姐也并没有反抗或是斥责他的咸猪手后，红毛也大胆起来，双手逐渐往中间移动，直到隔着运动内衣放在了姐姐挺翘的双峰之上。
　　“嗯哼～”
　　红毛的花臂一用力，大手一捏，柔软的乳肉几乎从指缝间溢出，姐姐不由得发出一声轻吟，面对混混的袭胸强自镇定，视若无睹的继续拉动身前的握把，而红毛也双手并用的揉起了姐姐的双峰。
　　一个被顶臀一个被揉胸，妈妈在一旁脸色潮红的偷瞄着，我在休息室里看着这一幕也不由得肉棒起立，偷偷摸了出去溜进了更衣室里，找起了妈妈璐璐她们的柜子，却发现妈妈的柜子已经被打开了，虚掩的柜子门打开后只见其内的蕾丝内衣上，不知道已经被谁射上了精液…………转头看向璐璐那边，一样，姐姐那边，同样如此。
　　看来这个健身房里的人早就有人盯上了她们啊，也是，毕竟璐璐妈妈还有姐姐各个都是绝美的脸蛋和爆炸的身材，又经常到这里来锻炼，被有心人盯上了也是理所当然的，就是不知道她们是否清楚自己的贴身衣物被人拿去打飞机还射了上去呢？
　　又是什么时候开始的？
　　对于已经被射过的贴身衣物我也提不起兴趣，悻悻然的走了出去，回到了之前的休息室继续看起了混混他们接下来还会做些什么。
　　就在我走开的这段时间里，几人已经做起了腿部塑形，两个混混分别给璐璐和妈妈压着腿，身下肿胀的帐篷压在了两人瑜伽裤紧绷布料下纤细匀称的腿上，身体前倾抚摸按压着充满弹性肉感的大腿肌肉，许是按到了筋或是太过大力，两人不时发出让人浮想联翩的娇喘呻吟声，再仔细看去，两个混混分明不怀好意的用手，隔着瑜伽裤正在扣弄着两人的柔软阴阜下体，她们被调教的十分淫荡的身体早已酥麻淫水泛滥，那瑜伽裤的裆部颜色比起周围都深了一圈，显然已是被淫水润湿。
　　而她们胸前被运动内衣包裹着的巨乳，乳头的位置上也有微微湿润痕迹，看样子是被揉捏分泌出了乳汁，看着姐姐的胸口上同样有着的痕迹，看来也已然被黄茂这个赤脚医生整得开始分泌乳汁了。
　　看到眼前显得淫乱的画面，我知道这只不过是个开始罢了。
　　“我们来坐坐俯卧撑吧？你们躺在我们身下，我们保证不会压到你们的，这能让我们做起来更有动力，也算是报答我们的指导，你们看怎么样？”黄毛仿佛不带丝毫其他目的的提出了一个冠冕堂皇的理由，然而司马昭之心路人皆知，他在想什么不言而喻，指定是要趁着做俯卧撑让他胯下的肉棒在妈妈璐璐还有姐姐的肉体上狠狠的蹂躏。
　　“这样子吗？”
　　妈妈喃喃道，脸色愈发绯红。
　　“那我们就只好以此报答了呢～”
　　璐璐率先一步走上前躺在了地上铺着的软垫上，面朝上，红毛抢在了黄毛前面双手撑在了璐璐的美艳脸庞两侧，随后曲臂往下，两人的脸几乎近在咫尺，都能嗅到彼此身上的荷尔蒙气息，似乎是情不自禁的，红毛竟然吻了上去！
　　而璐璐也闭上了眼睛，嘴唇吮吸着红毛的大嘴，动情的热吻起来！
　　我还是有些不能接受这样的一幕发生在我的面前，我甚至开始怀疑起了璐璐对我的爱意，但回想起那日的交谈，我只能一次又一次的说服自己璐璐她还是爱自己的…………
　　另一边的妈妈也被黄毛压在了身下，但体位却有所不同，黄毛故意的坏笑着双手撑地往前移动，让他的裆部正好对着妈妈的俏脸，随后曲臂下压，他凸起的帐篷就正好压在了妈妈的红唇上，而妈妈也如身体条件反射一般的伸出了舌头，隔着裤子舔弄着凸起的尖端！
　　红毛看到了黄毛的动作仿佛被激发了灵感，但却做的更加过火，他直接脱下了短裤，弹出了他的肉棒，接着一路往上，随着双手往前挪动，肉棒滑过了璐璐平坦的小腹，龟头分泌出的先走汁在其上滑过一道湿润痕迹，接着到达璐璐的挺翘酥胸，走过那高耸的被运动内衣包裹的奶子，龟头再微微插入到深邃的乳沟中，到达纤细的宛如天鹅般修长的脖颈，直起双臂，肉棒随之越过了小巧精致的下巴，到达了目的地，璐璐的粉嫩红唇滑润小嘴。
　　“唔唔！唔～嘶溜～～嘶溜嘶溜～唔！”
　　红毛开始做起了俯卧撑，而璐璐非常配合的张开了嘴吞入了肉棒，那肉棒随着红毛做的俯卧撑动作上上下下，在璐璐的嘴里开始了抽插！
　　晶莹的唾液顺着璐璐的嘴角滑过她红润的脸颊经过耳垂下方，滴到了垫子上。
　　黄毛没有跟红毛一样，让妈妈给他口交，而是隔着裤子，把帐篷塞进了妈妈夹紧的双腿之间，不断的前顶，仿佛在模拟着抽插，脸正好对着妈妈高耸的巨乳，他把脸埋在妈妈的爆乳柔软温柔乡中，肆意的伸出舌头舔弄着乳肉，时而张开嘴轻咬隔着运动内衣，微微鼓起的乳首。
　　玩了好一阵子后，他们开始了下一步的动作。
　　经过这数次相遇后，再加上今天这毫不反抗，几乎是任由他们猥亵凌辱的三位火辣尤物，让两个混混也彻底放开了，黄毛拉着妈妈走到了动感单车那里，自己率先动作麻利的脱下了被肉棒撑得高高耸起，被唾液湿润了的短裤裤衩，早已经肿胀等待滋润的肉棒昂扬挺立在空气中，随后黄毛坐在动感单车的座椅上，双脚却没有踩在踏板上，身体后仰靠在了靠背上，看向了一旁站着的妈妈。
　　“上来吧小骚货，该怎么做你应该很清楚吧？哈哈！”
　　轻佻充满调戏意味的话语从黄毛的嘴里吐出，妈妈犹豫了少许，看了眼璐璐，璐璐已然在另外一辆动感单车上，坐在了红毛的身上，其瑜伽裤已然褪到了大腿之间，露出了其下白花花的大腿和臀肉，正踩着踏板一边骑着动感单车，随着她的动作骚臀抬起又坐下，丰满的臀肉“啪”的一声打在红毛的双腿上，激起阵阵淫靡臀浪的同时，璐璐发出一声声淫叫。
　　“嗯嗯嗯～嗯啊啊～唔啊啊～”
　　璐璐仿佛是察觉到了妈妈的目光，扭头看了过去，似乎是鼓励一般点了点头，随后就沉浸在欢愉之中。
　　妈妈还是踌躇了一阵，缓缓褪去了瑜伽裤，紧绷布料下的白皙腿肉晶莹剔透宛如世间最美的美玉，其后丰盈挺翘，被黑色性感的蕾丝内裤布料轻轻勾在臀沟之间，那大腿根却依稀可见湿润的晶莹液体顺着白嫩腿肉滑下，纤细手指插入内裤和腰间的布料中往下一拉，那肥美湿润的阴阜彻底暴露出来。
　　随后她往前走去，踩上了踏板，硕大肉臀缓缓坐了下去，期间的黄毛也一手扶着肉棒一手扶着妈妈的蜂腰，对准了那湿润的淫穴。
　　“啊啊～嗯啊～嗯嗯～嗯啊啊～唔～”妈妈婉转的呻吟声响起，和璐璐的呻吟声此起彼伏，听得一旁暂时没人宠幸的姐姐不由自主的摩挲起了双腿。
　　妈妈和璐璐一边骑着动感单车，每一次身体坐下都会坐在红黄两毛挺立的肉棒上，直捣入两人湿润紧致疯狂收缩贪婪接受着抽插的淫荡小穴之中。
　　随后，不论是蝴蝶夹胸机，还是高位下拉机，等等设施都成了几人淫戏的场所，留下了几人的淫水，期间姐姐也加入了其中，被架到了坐姿腿外展器上，双腿固定在了两侧张开，如同主动张开了双腿，准备迎接肉棒的抽插！
　　“恩恩额啊～～啊～嗯啊～好爽好～好舒服～～”
　　“嗯啊啊～嗯啊～唔唔～～”
　　一声声淫叫回荡在健身房中。
　　许久。
　　两个混混气喘吁吁，不过他们的肉棒却不见丝毫疲态，只是看上去略有些异样的红肿，似乎有一点泄欲过渡，不过对于年轻人来说确实问题不大，另一边地上则横七竖八的躺着妈妈，璐璐，还有姐姐三个人，凌乱的运动内衣或是丢在一旁，或是被推到脖子处，裸露出其下挺翘不见下垂的挺拔巨乳，粉嫩的乳首上还有着不知是唾液还是乳汁，亦或是精液的不明液体；身下的瑜伽裤不约而同的褪到了腿弯出，脚踝挂着各自的内裤，小腿有的架在一旁休息的椅子上，或是某个设施支架上，微微张开的淫穴流出的不只有淫水，还有白浊的不知道被哪个混混，射入的精液。
　　休息了一会后，几人起身就往后方的更衣室走去，更衣室内部还有个洗澡房，想来他们是要去清洗一下身体，指不定还要在来第二场淫乱大戏，我犹豫了下，结束了一直在录像的手机，拨了一个电话给了璐璐。
　　“嘟嘟嘟～”
　　没一会儿就接通了。
　　璐璐的声音听起来有些疲惫慵懒，又透着一股子媚意，“老公～怎么啦～”
　　“咳咳，”我清了清嗓子，“璐璐，你们锻炼的怎么样了？我现在快到健身房了。”
　　“嗯？你过来了呀？那你等等来后面洗澡房，有惊喜哦～”
　　“哦？什么惊喜？”我明知故问。
　　“嘿嘿～你来了就知道了～”璐璐的话语如同恶魔一样拨弄着我凌乱的心弦，让我的心更乱了起来。
　　“唔，咳咳，额，我进洗澡房，不好吧…………”
　　“这有什么？老公～快来吧～～人家等你哦～～”
　　草，真骚啊！
　　我都不由自主的在心里暗暗骂了一声，璐璐还真是骚货，这声音嗲的我都起鸡皮疙瘩了，不过谁让她是我的老婆呢？
　　想到这又为了这句感叹有些后悔起来，自己不应该这么想璐璐的…………
　　我故意等了一会，大概五分钟后，才走出休息室走进了更衣室中，掀开了洗澡间的帘子，里面却有着十来个隔间，每个隔间都仅有一条帘布挡着，其中两个此刻传出了流水声，以及……
　　“啪啪啪”
　　“恩恩额啊！嗯啊～嗯啊～～嗯嗯啊～～”
　　不加掩饰的撞击，以及呻吟声，似乎他们并不知道我的到来。
　　璐璐似乎特意选了个靠近门口的隔间，听到了我的脚步后从中探出一个小巧的脑袋出来，看起来倒也可爱，对着我甜甜一笑，“老公～听到没有？嘿嘿～刺不刺激？快进来～”
　　说着伸出一只带着晶莹水珠的玉臂，把我拉了进去。
　　温香软玉抱满怀，酥胸压膛枪顶腹。
　　浑身赤裸的璐璐径直贴了上来，一旁的莲蓬头还在源源不断的流出自来水，璐璐迫不及待的吻了上来，湿润的软嫩舌头在我的口腔内搅动着，她的手也隔着裤子揉着我不知何时又鼓起的裆部。
　　接着一边脱去了我身上的衣衫，挂在了旁边的挂钩上。
　　湿润，紧致，身下的肉棒抽插着璐璐的淫穴，一声声放荡的浪叫从她的檀口中不断传出，但我却关注着周围不时响起的，属于妈妈和姐姐的淫叫，脑海中似乎都能浮现出她们分别被黄毛和红毛两个混混奸淫的模样，想到这胯下的肉棒似乎更加肿胀了些许。
　　没一会儿就忍不住，在璐璐的小穴中喷射出了精液。
　　软倒在我身上，头靠着我的肩膀的璐璐，吐气如兰，“老公～你怎么啦～今天怎么这么快？还～还没有他们厉害呢，我跟你说，今天遇到了～之前的那群混混中的两个～他们还假装是教练，以为我不记得他们呢～后面～你知道的～～怎么样，老公～是因为太刺激了才这么快嘛～～”
　　我没有回答璐璐的话语，怀着复杂的心情冲洗起了身体。
　　一会儿，不知何时外面的呻吟声似乎小了些，璐璐的衣服似乎都在外面，我和她一同走出了洗澡间，她赤裸着身体走在前面，雪白的背部臀部上还流淌着些许水珠，她先一步走进了更衣室，却又突然停住，拉着帘子只探出了一个小脑袋。
　　“老公～亲一个～”
　　璐璐说着撅起了可爱的小嘴，粉嫩的嘴唇颇为诱人。
　　“嗯？”
　　我没多想，弯下腰吻了上去，但璐璐却似乎并不是只想亲一个而已，她的丁香小舌不断地在我的口腔内搅动起来，我也不由得伸出舌头和配合起来，和璐璐舌吻了一番。
　　“唔唔～璐璐，这等等妈妈和姐姐他们要出来了唔…………”
　　“唔～嘶溜～嗯～没，没事的嗯～老公～她们～没，没那么快的～～唔唔～”璐璐的样子似乎有些奇怪，身体微微耸动着…………
　　我似乎明白了过来。
　　……………………
　　话分两头。（第三人称）
　　此时沈璐璐在更衣室内，撅着的翘臀正被黄毛一下一下撞击着，她的胸前双峰被黄毛的大手不断揉捏，而帘布的这边，沈璐璐正在和程立激情舌吻之中。
　　“唔唔～老公～你先别～别过来～嗯啊～等我换好衣服再～再过来，～～”说完沈璐璐就被黄毛拉了起来，双手被黄毛抓住，身体下方翘臀紧贴着黄毛的下体，一下一下猛烈的撞击着，发出一声声清脆的啪啪声，似乎并没有要隐瞒此时站在另一边，脸色阴晴不定，胯下又撑起帐篷的程立。
　　“哦哦～～嗯啊～好热～好舒服～～～”璐璐一声长长的呻吟后，黄毛一阵抽搐身体，拔出了满是精液的肉棒，从一旁璐璐的衣柜里拿出内裤擦拭着肉棒，随后看着璐璐穿上了带着精液的内裤和胸罩，一边对着她上下其手，巨大的乳房不知道被他把玩了几次，此时也不放过，肆意的揉捏着。
　　“好了啦，快出去，我老公快等不及了～”
　　另一头的红毛，此时身前并排双手撑着墙，赤裸着身体，被莲蓬头流出来的自来水冲洗身体的两具完美的酮体，正撅着骚臀，摇摆着，纷纷回头看着挺腰站立着的红毛。
　　“啊～受不了了～快～快插进来～求你了～”程雪忍不住发出了请求，她先前被黄毛内射完后就丢给了红毛，黄毛自己先出去找沈璐璐玩夫前目犯了，但她却没有得到满足，找到了红毛这边来，和李婷霞一同分享起了红毛的肉棒。
　　而红毛见状就要调戏起两人，故意不再抽插李婷霞的骚穴，这就引得李婷霞也有了不满，出现此刻，两人摇着屁股祈求插入的淫荡画面。
　　这似乎也让红毛的征服欲得到了巨大的满足，他的肉棒愈发胀大起来，雄风昂扬的选择插进了程雪的淫穴之中。
　　“嗯嗯啊啊啊～～好爽～嗯啊～～嗯？”程雪满足的呻吟出声，随后就感到下体又一次空虚起来。
　　却是红毛只是抽插了几下后，就抽出肉棒转头干起了李婷霞…………
　　……………………
　　“芜湖，让你们两个不锻炼，今天哥几个可是享受啊！三个美女，就是之前海滩那一家，啧啧，那好家伙，在健身房，被咱哥俩干了得有他妈的十几次！草，老子的鸡巴都要干软了，还当着那个，最骚的那个，她老公的面干！别提有多刺激了！”

第21章 玉臂作枕腿环溺，四女夺阳共演绎
　　又是一天清晨，我却看出了和平时有些许不同。
　　璐璐给了姐姐一个隐晦的眼神后，姐姐点了点头，拍了拍有些褶皱的衬衫和黑色短套裙，迈着黑丝长腿就往外走，妈妈在一旁默默喝水看着，似乎在想着什么，见她们这幅不太寻常的模样，我察觉到可能跟上次的那个决定有关。
　　岳母则似乎什么都不知道，收拾着带去医院的东西后，也走了出去，璐璐妈妈随后也都各自出门上班。
　　而经过这些天的思索，和此刻姐姐出门来看，这大概也跟姐姐和那个学生杨伟的事情有关，可能她们想到了什么办法来解决这件事？
　　我默默到角落里拿出手机，看起了之前在姐姐车上安的监控。
　　看了一阵后发现她并不是往学校的方向开去，而是开到了一个小区门口，等了一阵后上来了一个瘦小的学生坐在了副驾驶上，正是杨伟，还没长开的脸上却有着淡淡胡茬子，容貌颇为丑陋，此时正猥琐的笑着，从书包里神神秘秘的拿出一个黑色袋子，打开后露出一截粉红，“嘿嘿，程老师，今天把这个戴着上班吧～可别在课堂上爽的叫出声哦～”
　　那一截粉红事物也露出了它的真面目，是一根带电的震动棒，说着杨伟按下了其上的按钮，顿时原本平静的外表开始剧烈颤抖起来，看的姐姐脸色剧变，咬了咬下嘴唇似乎想说什么，但又咽了下去，恨恨的瞪了一眼杨伟后，低下了头，似乎是接受了杨伟的要求，一把抢过了那根还在剧烈颤抖震动着的粉红棒子，随后毫不遮掩的掀起了包臀套裙，露出其下的开档黑丝裤袜，露出一圈白皙的臀肉和阴部周围，一条薄薄的淡蓝色蕾丝内裤镶嵌在那阴阜上陷入到那缝隙中，些许阴毛都从内裤下钻了出来。
　　“老师你穿的越来越骚了呢，啧啧，这内裤跟没穿有什么区别？”杨伟一脸淫笑，伸出手揉起了姐姐衬衫下的巨乳。
　　姐姐没有搭理杨伟的垃圾话，拨开薄薄的内裤布料露出了肥美粉嫩的阴唇，两根纤细修长的手指插入其中往两侧扩张，一只手拿着震动棒，先是把开关关上，随后对着张开的小穴，缓缓插入。
　　“嗯……嗯哼～…………”低低的呻吟声从姐姐的红唇之间传出，让杨伟笑的更加兴奋，双手肆意的揉捏着姐姐的双峰，同时已然十分熟练的解开了纽扣，胸口大开的衬衫彻底露出了本来就微微透明露出的淡蓝色蕾丝胸罩。
　　“哦哦～嗯啊～～嗯哼～嗯…………嗯～”
　　姐姐刚把那根震动棒插入大半，杨伟就伸手按了一下还在姐姐小穴外的末端，上面的按钮，顿时震动起来的震动棒让姐姐的小穴被搅动着流出一丝丝淫水，同时不住的开始呻吟起来。
　　杨伟坏笑着把那蕾丝内裤布料扯过来罩住那震动棒末端，让它不会因为震动从湿润的小穴当中划出。
　　他满意的点点头，上下审视着姐姐此时握着方向盘，紧闭双眼似乎在忍耐着什么，看着自己的杰作赞叹道，“老师你要戴着它一整天哦，走吧老师，要迟到咯。”
　　姐姐缓了一会后，才勉强从下体传来的阵阵快感中挣脱出来，脸色还带着绯红，发动了汽车往学校的方向开去。
　　看着姐姐收拾了一下衣服后，和杨伟故意错开进了学校，我这才有些恍惚的从手机上挪开目光，思考着她们会如何做，想不明白，也出门往局里走去。
　　一整天下来做事都不利索了，看了看手机上的时间，学校那边马上要下课了，调出监控，此时姐姐的车内还空无一人，好一会儿后，停车场的灯光亮起，姐姐走了过来，不过她那黑丝裤袜有着不明显的湿痕点点，走路的步伐略有些许扭捏，神色潮红一片，其身后跟着一个瘦小的身影。
　　上了车后，杨伟掀开了姐姐的裙摆，之间那根震动棒还在不断的震动着，淫水一股接着一股的从小穴中流出，车上的真皮座椅迅速的被淫水润湿。
　　“老师很不错嘛，很听话，真骚啊，奖励今晚给我补课！”杨伟兴奋的把那内裤拨开，抽出了那根工作了一整天的震动棒，一捧淫水随着它的抽出被带出了一大片。
　　“嗯啊啊啊～～～哈～～～哈～～～”
　　得以从快感中解脱出来的姐姐不停的哈气，双腿微微颤抖着，被震了一整天的她似乎双腿都发软了一般。
　　“等，等等～～哈～～我，我腿软，等一会～～再走～”姐姐瘫坐在车座上喘着粗气，声音娇软，不过杨伟却不会闲着，拉过姐姐的纤细小手就放进了自己的裤裆里捣鼓着，被他抓着手上下撸动着。
　　好一会儿后姐姐才缓过来，这才开车出了停车场。
　　“要带杨伟去家里吗？她们准备怎么做？下药？”
　　思索之时，我默默看着杨伟路上，又解开了结界的衬衫纽扣，让她露出酥胸乳肉开车，如果有人开车时往这辆车上看一眼，那就是走大运了，不过杨伟却没有再撸动自己的肉棒或是让姐姐怎么做，靠在座椅上，神色惬意的上下扫视着姐姐裸露的春光，觉得不太满意，又解开了她的胸罩，放在脸上盖住假寐起来。
　　这也让姐姐多看了他几眼，却没有说什么，只是在车辆减速的间隙拢了拢衬衫，让那挺立的殷红两点躲在了薄薄布料之下，若隐若现又平添了几分诱惑。
　　终于到了家里，姐姐看了看周围没什么人，拉着杨伟迅速的进了家中，而家里此时还没有人下班回家。
　　“老师，走吧，我们去房间里补课，我已经迫不及待想要学习了！”杨伟拉着姐姐的手就往他记忆中的房间走去，姐姐没有说什么，脸上此时略带些许笑意，没有反抗，顺着手上的拉力走去。
　　一进房间，杨伟就迫不及待的让姐姐躺在床上，脸埋在高耸的酥胸之间贪婪的转动吮吸着，舔弄着白皙的乳肉，同时他一只手放在姐姐的下体处，不断的扣弄着被耕耘了一整天早已淫水泛滥湿润不已的淫荡骚穴，随着他手指的插入抽出一次次动作间一股股淫水又开始从水帘洞内分泌出来，好不容易干涸的阴毛又一次被淫水润湿，干燥的床单也被淫水搞的湿痕一片一片。
　　“老师？骚货！这么多水！很想要对吧？想要就说出来～”
　　杨伟一边扣着姐姐小穴一边不断的输出着淫语。
　　姐姐一反常态的配合起来，“想～想要～嗯嗯啊～～嗯啊～”
　　“哦？老师怎么会说出来？我以为老师会嘴硬呢，难道，难道是对我的肉棒……哈哈，来，帮我舔鸡巴～！舔好了就狠狠的干你的骚逼！”杨伟有些错愕，随后似乎错认了什么，得意起来，笑的很开心。
　　“嗯～好的～帮你舔大鸡巴～你坐过来～”
　　杨伟兴奋的坐在了姐姐的酥胸上，挺立的肉棒正对着，仰面躺着的姐姐粉嫩双颊上，姐姐张开了樱桃小嘴，那平日里讲课教书育人的檀口含住了杨伟粗大的肉棒龟头。
　　“唔唔～～嘶溜～～唔嗯～～嘶溜嘶溜～唔～”
　　姐姐主动的抬起头又放下，吞吐着肉棒，同时她嘴里的舌头不断的舔舐着肉棒，唾液从嘴角流下流到纤细的脖颈，粉嫩的脸蛋上此时好像有了情欲，这也让杨伟更加兴奋起来，主动的挺跨抽插着姐姐的小嘴。
　　“呃啊啊啊！老师你好骚啊啊受不了了！”杨伟一声低吼，睾丸贴在姐姐棱角分明的下颌上，肉棒在姐姐的嘴里不断抖动，姐姐腮帮子鼓起，两眼瞪大微微上翻。
　　“唔唔！唔咳咳！唔～唔唔咳咳！啊～哈～～～”
　　杨伟抽出肉棒，被精液和唾液双重润滑的肉棒此时依然昂扬可以再战，而姐姐坐起身子，从嘴里吐出一口浓稠的白浊精液，用手接住后涂抹在了白皙软嫩的胸前双峰上，被精液点缀的大奶子此时显得更骚，而这个举动更让杨伟觉得自己这个老师是个骚货，这种似乎是被自己调教出来的反差感让杨伟兴奋的肉棒又抖了几下，掰开了这个骚货老师的黑丝双腿，并在了一起抬起，放在了脸上贪婪的细嗅着。
　　“老师你的骚脚，一股子精液味道，骚鞋肯定没擦就踩了我的精液吧？哈哈！”杨伟许是想到了自己的老师踩着自己的精液鞋，兴奋不已，对准了身下正微微张开等待着肉棒插入的骚穴，直捣黄龙，睾丸撞击在提起的白皙臀肉上，黑丝包裹着的大半骚臀开始抖动起来，阵阵臀浪淫靡不已。
　　“嗯啊啊啊～～嗯～～唔嗯啊～～”姐姐咬着手指，发出娇喘声，媚眼如丝的看着杨伟，不断用表情和动作刺激着杨伟，一只手放在胸前揉着被精液润滑的乳肉，捏起乳首微微搓动起来。
　　“骚货！好爽，老师你的逼好紧夹得我好爽啊！干死你这个骚货！呃啊！爽！”杨伟舔着姐姐的黑丝脚底，脚踝，不断的挺跨撞击着黑丝骚臀，肉棒一次次的抽插着湿润淫荡的小穴，淫水随着抽插还在不断的分泌流出。
　　“噗滋噗滋”
　　“啪啪啪”
　　种种淫荡的声音在房间里不断的回响。
　　“咔哒”
　　门打开的声音隐约传来，杨伟一惊，拉着姐姐起来到了门口，按在墙上轻轻操弄着，却没注意到姐姐的嘴角弯起了一抹弧度。
　　轻轻打开了房门，往楼下看去，杨伟看了一眼后却不惊反喜，“老师，你那个弟弟的骚妻来了，我要干她！”
　　“嗯啊～～不，不行～做不到～嗯啊～～”姐姐收起了嘴角的笑意，换上了一副有些气愤的面具。
　　“可以的，老师，她是个骚货来着，你不知道吗？她上次在公交车上帮我打过飞机！纯烧杯一个，叫她上来！否则…………”杨伟似乎又要用视频威胁姐姐，但此时楼下的璐璐却抬头看向了姐姐的房间，露出十分可爱的疑惑表情，“咦？什么声音呀？”
　　说着璐璐往楼上走去，“雪姐～～你在干嘛呢～～”黑色的骑士靴踩在楼梯上，发出“哒哒哒”声，浅灰色百褶裙随着步伐微微摇摆时而露出诱人春光，吊带的黑色过膝袜勾勒出大腿更加性感，紧绷的学院派制服上衣被其下的奶子高高撑起，高马尾一晃一晃，仿佛一个青春活力的女大学生一般。
　　“啪嗒”
　　门被璐璐推开。
　　“哎呀！你们，你们在干嘛！？”璐璐捂住了嘴，“你，你是，上次那个学生！”璐璐的演技略有些浮夸，捂着嘴指着杨伟十分做作的说道。
　　“小骚货，穿的也这么骚啊～”杨伟松开扶着姐姐细腰的手，肉棒也从那淫穴中抽了出来，其上的精液似乎都已经被淫水洗涤带走，肿胀的龟头吸引了璐璐的目光，杨伟挺了挺腰。
　　“骚货，别装，别以为我不知道你是什么人，在公交车上给我打飞机，呵呵，快来给我口，不然我就告诉你老公！”杨伟自以为抓住了把柄，洋洋得意趾高气扬的看着璐璐，瘦削的身子此时仰着头一副小人得志的模样。
　　“啊！”璐璐又张大了嘴，“你，你别告诉我老公～你说什么我都答应你～好不好？～～”嗲嗲的酥麻声音是璐璐的拿手好戏，“我帮你舔大肉棒，大鸡巴，你不要告诉我老公哦～”
　　璐璐一边说着，一边跪了下去，张开了粉嫩双唇含住了粗大的还带着淫水的龟头，随后又吐出伸出丁香小舌舔弄着龟头马眼，一股股先走汁分泌出来被舌头卷入嘴里吞入侯龙岗当中。
　　“嘶溜～唔～我舔的舒服吗？小弟弟～～不，不小呢～”璐璐一边舔还有闲情逸致的挑逗着杨伟。
　　看着璐璐这幅淫荡的模样让我不由得怀疑起她们其实没有什么计划，只不过是璐璐单纯的想要挨草而已，想要吃肉棒而已，我摇了摇头苦笑起来，璐璐这淫荡的性子以后恐怕…………
　　“唔唔！唔！嘶溜！唔唔！”
　　杨伟看着璐璐的淫荡模样似乎也忍不住了，直接按着她的后脑勺，胯下一挺就开始了深喉口交，抽出肉棒唾液粘连在肉棒上，拉出晶莹的淫荡丝线，“咳咳咳！唔！”璐璐擦了擦嘴角的唾液，抬头看向杨伟，“接下来要怎么做呀？”
　　“骚货，叫我爸爸！”杨伟一脸淫笑。
　　“爸爸～爸爸的肉棒真大～～”璐璐一点心理障碍都没有，直接就叫了杨伟爸爸，还伸出舌头又舔了舔龟头。
　　“小骚货，自己把屁股撅起来，我要干你的小骚逼！”
　　璐璐乖乖听话的趴在了姐姐的旁边，主动的翘起的臀部，掀起了裙摆，露出其下的和黑丝反差的白色蕾丝内裤，那舒服着阴阜的布料早已湿润。
　　“这就湿了？不愧是骚逼，这么一下就出水了，让我干干你的骚逼！”杨伟粗暴的拉扯下了内裤，吊在黑丝双腿之间，粗大的龟头肉棒挺立起来，杨伟用手握着肉棒对准了璐璐的淫穴，一踮脚挺跨，肉棒顿时插入了淫穴。
　　“哦哦～～进来了～爸爸的肉棒～好大～～嗯啊啊～～好爽～～～”
　　璐璐翻着白眼，嘴巴张大唾液不自主的从嘴角流下，一副已然被情欲支配的模样。
　　“我草！你这骚婊子，竟然也这么紧！嘶！好会夹！好爽！嘶！”杨伟爽的骂出了声，开始一下一下的操着璐璐的骚逼，“噗滋噗滋”的声音随着淫水被肉棒带出发出。
　　“妈的，你也摆好姿势，我要一起干！”杨伟大手一挥，在姐姐的肉臀上一拍，清脆的“啪”的一声响起，“嗯啊！”而姐姐也一声娇喘出声，顺从的撅起的屁股，等待着杨伟的插入。
　　杨伟又抽插了几下璐璐的骚逼，拔出了肉棒，扭腰对准了姐姐的淫穴，插了进去，来回往返，两人的呻吟娇喘声此起彼伏，不绝于耳。
　　“呃啊啊啊！先把你这个骚货内射！骚逼！干死你！”杨伟扶着璐璐的蜂腰不断的猛烈抽插，“啪啪啪”的声音一下接着一下频率越来越快。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊～～爸爸～好棒～！射进来～～射在我的骚逼里～～嗯啊啊啊啊～好热～～好烫～～～”璐璐扭动着骚臀，迎合着杨伟肉棒的操弄，淫叫连连，随着杨伟的齐根而入，浓稠的精液直接在璐璐的骚逼里狠狠的内射！
　　杨伟的肉棒抽了出来，带出了精液和淫水，此时的肉棒似乎只是微微小了一圈，而杨伟似乎也打算休息了，“来，你们俩都来给我舔鸡巴。”
　　璐璐和姐姐分别跪在了杨伟的双腿两侧，一左一右舔着睾丸，肉棒，龟头，粉嫩的小舌头卷起上面的精液，兢兢业业的做着清洁工作，而也就在这是，“啪嗒”的开门声响起。
　　“哦？这次又是谁来了？”杨伟探头往楼下看去，只见一个爆乳女警推门而入。
　　杨伟却露出得意的神情，“老师，你那个爆乳妈妈回来了，我要把你妈也给上了！”没有压低的声音明显让妈妈也听到了，她抬起头，径直往楼上走去，一边走一边解开制服扣子，等到她那双踩着高跟鞋的匀称美腿走上二楼的时候，扣子已经全部解开随手放在身旁的护栏上，接着站定身体脱去了警服长裤，露出其下的提花黑丝，随后在杨伟疑惑的目光中走进了她自己的房间。
　　“你妈什么意思？”杨伟冲正在舔舐着她肉棒的姐姐询问道。
　　“唔～嘶溜～你等等，就知道了唔～”
　　没一会后，杨伟的肉棒被舌头清洗的差不多了，妈妈也从她的房间里走出，直接推开了虚掩着的三人淫乱的房门，让杨伟眼前一亮，此时的妈妈已经穿上了那套情趣款的警服，爆乳和翘臀被凸显的格外火辣，让杨伟的肉棒又肿大少许。
　　“一家子骚货，这爆乳，我要乳交！”说着杨伟挺了挺胯，让肉棒挺的更高些，“呵呵，上次在厕所，啧，真是一次美妙的体验。”姐姐和璐璐都有些疑惑杨伟说的是啥，而妈妈脸色一变，脸上露出薄怒之色，随后又敛了下去，迈着黑丝高跟长腿，骚婊子女警就这样跪在了璐璐和姐姐的中间，在杨伟的身前，托着胸前的巨乳，让那肉棒从其下方的扣子缝隙中插入，而杨伟虽然是个初中生，不过尺寸却是不小，不长但粗，撑开了柔软的乳肉，隐隐要从乳沟中撑个口出来，不过却还是失败了。
　　接着就是妈妈托着巨乳给他做着乳交。
　　“嘶，骚货，爽啊，这大奶子，跟那个什么，师文雯是吧，那个骚护士，啧，还要大，真舒服！嘶！”
　　就在杨伟持续输出淫语的时候，妈妈加快了手上的动作，柔软的双峰紧紧的夹着杨伟的肉棒，随后上下裹挟着撸动起来，动作越来越快，让杨伟险些站不稳摔倒在地，幸好扶住了一旁的化妆桌这才勉强站稳，而杨伟也被妈妈的乳交刺激着又一次到了快感的巅峰，一声低声嘶吼后在妈妈那深邃的乳沟中溅出白浊的精液，不过量却少了很多，也没能喷到妈妈的脸上，只是勉强有几滴射到了纤细的脖子上，顺着流经锁骨，白皙的乳肉…………
　　“你们？在……干嘛？”一个声音突然插入到了这个淫荡的房间之中，几人扭过头看去，赫然是岳母不知道什么时候回来了，妈妈和姐姐璐璐都有些尴尬，托着奶子的妈妈放下了双手后又不知道该往哪里放，璐璐很快反应过来，赶紧冲着她的妈妈疯狂使眼色，而岳母虽然不知道这是在做什么，不过看到了璐璐的眼色后也没多说什么，放下了挂在肩膀上的小包，迈着白丝双腿就走了进来。
　　“哟，婊子护士来了，很听话嘛，穿着白丝，不错。”
　　杨伟一脸享受的躺在地毯上，四双各具特色的丝袜美腿从身旁两侧踩在他的此时依然勃起肿大的肉棒上，但是那龟头马眼此时却变得异常鲜红起来。
　　“噢噢噢噢！好爽！太爽了！”杨伟闭着眼睛脸上带着淫荡的笑意，任由四双丝足轻踩按摩着他的肉棒，没一会儿就在这四人攻势下又一次射出了已经没那么浓稠的淡白色精液。
　　“呼，爽！”杨伟抬起头，看了看眼前这四个骚货的丝袜脚上都被自己的精液润湿，似乎很是满意，但他的脸上却已然出现了些许疲态，他双手撑地想要起身，却突然被璐璐坐在了胯部压了下去，而璐璐的淫穴正好紧贴着他的肉棒根部。
　　“杨伟弟弟～怎么了？这就想走了嘛～～”璐璐脸上带着魅惑的笑意，一手放在身下轻轻抚弄着那有些疲软的肉棒上，一手放在嘴角伸出一根手指，表情说不出的淫荡。
　　见状，杨伟的肉棒又一次勃起起来，但他的脸上却隐隐有些痛楚，而那肉棒也越发鲜红，似乎充血过度了一般，不过璐璐并没有在意，而是微微起身，让她湿润淫荡的紧实小穴吸住了龟头，缓缓坐下，小穴吞没了那根肉棒，随后就自己一上一下的主动动着。
　　“嗯啊啊～～哦～～”璐璐的淫叫不加掩饰的发出，旁边的其他三女则是默默看着，分别却也是有些发情，个个脸色通红，身体泛着红润光泽，双腿夹紧摩挲着，眼睛里波光似水。
　　“噢噢噢～～～好爽～～嗯啊～～嗯嗯啊～～”璐璐发出满足的娇喘声，她微微起身让那肉棒从她小穴中钻出来，从她小穴里流出微微泛着白色的液体出来。
　　“呃啊啊…………”而杨伟此时有些虚弱的喘息声也彰显出他似乎也已经到了体力的极限。
　　不过事情没完，姐姐又坐了上去！
　　四人轮番骑乘了一番杨伟的粗大肉棒，而杨伟的肉棒也在一次又一次的疲软过后又被这一具具淫荡的骚货身体挑弄的再一次勃起，而从那充血过度的龟头马眼喷薄出的精液，也越发稀薄起来，此时岳母起身，那肉棒微微颤抖着，流出了近乎透明的液体。
　　“呃呃……我受不了了……停，停下来，别弄了……”杨伟开始了求饶，但璐璐却趴在他的胯部下一手握着肉棒，伸出粉嫩的舌头舔舐着肉棒，灵巧的舔舐让有些软绵下来的肉棒似乎又要一次勃起。
　　“停下来？可以呀～你把那些视频都删了，懂吗？”
　　璐璐说着，动作却没停，说完后甚至张开了嘴含住了他的龟头吞吐起来。
　　“噢噢哦！！别，别口了！我删，我删……”杨伟脸上露出了愤懑和有些委屈的神情，但四女都冷眼看着，直到当着她们的面把视频都删了一干二净后，璐璐这才起身，唾液连着她红润的嘴唇和红肿的龟头之间，淫荡无比。
　　……………………
　　“璐璐真有你的，听说那个杨伟，现在真的阳痿了，谢谢你，璐璐，还有妈，阿姨，谢谢你们！”
　　姐姐真诚的对其他三女郑重的感谢一番后，妈妈开口了，“啧啧，现在的小孩，年纪轻轻的就纵欲过度。”说完斜斜睨了我一眼，“立小立，去我房间。”
　　“啊，好，好的。”我胯下一紧，起身和妈妈走进了房间。
　　云雨过后，我拖着疲惫的身体回到房间，却看到了璐璐亮闪闪的双眼。

第22章 故留一线使人欢，斜月三星巷弄藏
　　“查到了一点眉目了，我先去汇报一下情况，看看怎么安排吧。”我和同事说了我刚发现的一个多年前的，强奸杀人案的线索，有监控拍到疑似那个嫌犯的身影在隔壁市出现。
　　和领导汇报完后往回走，经过了妈妈的办公室，想了想，还是决定把这件事告诉她，自己可能会出差几天，敲了敲房门，得到了妈妈应许的清冷声音后，推门而入，一身制服的妈妈英姿飒爽的坐在办公桌后，扎起的高马尾让她看清来更加的干净利落，不过胸前高高耸起的制服和外套下的衬衫，几乎爆开的扣子却更加吸引人的目光。
　　咽了咽口水，我想到了其下的胸罩自己昨晚在上面射了精液……而且今早也不知道妈妈有没有去找黄茂，说不动下半身还是中空的…………“怎么了？进来了也不说话，有什么事吗？”
　　妈妈清冷的声音把我从思绪中拉回，是的，在所里的妈妈通常都是这样的高冷，即使对我也不会有区别对待，这或许也是为了避免他人说闲话，我咳嗽一声，说起了这次案子的发现，以及自己可能要出差的事情。
　　听完我的诉说后，妈妈若有所思，在听到我提起的那个案子具体内容时似乎有些惊讶。“嗯，我知道了。”
　　……………………
　　“咳咳，小立，这个案子就交给你处理了，你明天和婷霞一起去，配合那边所里工作，清楚了吗？”
　　“嗯，好……嗯？我妈……怎么也要去？”我有些疑惑，下意识的开口问道。
　　“嗯，婷霞对这个案子比较了解，配合你们工作能更好的确认犯罪嫌疑人，就这么定了，好了，你回去吧，明天出发。”
　　……………………
　　想着这个案子的事情，同时对于妈妈的参与我有些疑虑和不解，这个案子难道妈妈她曾经接手过吗？
　　带着这样的疑问，在饭桌上，我就趁势开口，“妈，你怎么也参与到这次行动了？你不是都调回内岗了吗？按理说是不用出任务的。”说完我夹起一块扣肉放在了妈妈的碗里。
　　“嗯，这个说来话长，”妈妈带着温柔笑意夹起了那块扣肉就着米饭吃了起来，吃完后才再开口说道，“我以前和你爸啊，一起办过这个案子，但这个嫌犯很狡猾，好几次行动都无功而返，直到我调岗了后也没能抓住他，你爸更是升迁了，这个案子也就无疾而终了，没想到这次被你找到了线索，我想了却当初的遗憾。”说到这里妈妈的脸上露出了坚毅的神采，那个正义感十足的妈妈仿佛从未变过。
　　“哦哦，原来是这样…………”我只好默许了妈妈和我一起去的事实。
　　“嗯哼～小立，出任务这几天可能就不太能做别的了，今晚……和我一起睡怎么样？璐璐，你，没有意见吧？”妈妈有些羞涩的开口，声音越来越小，脸别到一旁，耳垂都红润了起来。
　　“哈，妈，我当然没有意见。”
　　璐璐很爽快的答应了，我也应了一声，至于姐姐和岳母，嗯，都已经融入到了这个家庭了呢，看着眼前和谐的一幕，要和自己同床的爆乳妈妈，对这一行为没有意见甚至十分支持的靓丽妻子，以及接受了这些事情融入其中的姐姐和岳母。
　　我心里涌起一种幸福感。
　　深夜。
　　“立儿～嗯啊～～～用力，用力干我！”
　　妈妈双手环绕着我的脖子，靠在床头，我双手从妈妈的修长肉感的美腿下穿过扶着她的光滑美背，紧紧的和妈妈贴在一起，胯下不断挺动着带动肉棒不断的抽插着妈妈那紧致的如同活着一般的小穴，紧紧吸着肉棒的湿润小穴一次一次的带给我疯狂的刺激，抽插动作时妈妈胸前摇摆的爆乳摩挲着我的胸膛，带来强烈的视觉刺激。
　　“妈，妈！你好骚啊！好爽，妈你的小穴好紧，吸的我好爽！”我也被眼前面色酡红沉浸在情欲中的妈妈带动着沉浸其中，不由自主的说着一些奇怪的话，听到这些话的妈妈脸上反而有了微妙的笑容，主动的扭动着骚臀迎合着我的动作，肉棒传来的一阵阵吮吸感让我欲罢不能，情不自禁的我吻了上去。
　　唾液拉丝，对视迷离。
　　足足在妈妈的身上宣泄了三次，我这才精疲力尽的瘫软在了一旁。
　　妈妈搂着我，胸前的柔软挤压着我的手臂，轻声说着“立儿，辛苦你了，让你这么多次，这也是要出任务了可能好几天都……”说到这妈妈似乎又羞涩起来。
　　我赶忙劝解“妈，你忍不住我还忍不住呢，虽然出任务这几天我应该也做不了什么，不过我觉得你可以把你的丝袜和胸罩给我用用，嘿嘿然后你再穿上，怎么样？”
　　“行，妈同意了～”妈妈似乎也很高兴，笑着答应了，我侧过身搂住了这具绝美的娇躯，沉沉睡去。
　　……………………
　　次日，傍晚。
　　为了出任务时方便行动，妈妈穿的很是轻便，上半身一件黑色的贴身背心勾勒出胸前的宏伟，露出的深邃乳沟，但却都被外搭的棕色外套略微遮掩住，下身一条牛仔短裙，长度大概有膝盖上10CM的位置，倒也不算暴露，也没有穿非常吸引视线的黑丝和不方便行动的高跟鞋，取而代之的是一双小腿蕾丝白袜，以及黑色的玛丽珍鞋。
　　青春的打扮让人完全看不出来这是一个已然生育了两个孩子的四十多岁的母亲，而是会觉得这是一个青春靓丽的女大学生，之前妈妈和璐璐以及姐姐出门都会被人当做是姐妹的。
　　妈妈和我都戴着墨镜和遮阳帽，这也略微掩饰了妈妈绝美的容颜风采，但还是没能避免站台上人来人往的视线，毕竟那胸前的高耸和若隐若现的乳沟都更加迷人。
　　终于到了我们所在的车厢，软卧二人间，公款出行自然得坐好的，要不是高铁没票了，也不至于来坐火车，环视了一下软卧的环境，我和妈妈都很满意，“我去买点喝的吃的，要坐十来个小时呢，明天天亮才能到。吃点睡个觉休息一会，你拿了一路的行李。就先歇会，我去买就行了。”妈妈没有让我提出我的想法就匆匆走了，我只好坐在软塌上百无聊赖的玩起手机，也顺便看了看家里的三女有没有做点什么，嗯……都不在，看来是去黄茂那边了？
　　姐姐和岳母都去上班了，只有璐璐此时正在黄茂家，看着黄茂抚摸着璐璐光滑红润的脸颊，享受着自己妻子的口交，我肉棒微微一硬，听到走廊传来动静，赶紧关掉手机，看着妈妈走了进来，脸上似乎有些不悦，手里拿着几个塑料袋。
　　“感觉有人盯着我，小立你注意点。”妈妈把塑料袋递给我，随后拢了拢小外套，又似乎是意识到在场只有她自己和我，又放松了下来。
　　我敏锐的意识到，是妈妈诱人的身材吸引到了某些不怀好意男性的注意了，但我却有了别的想法。
　　“哦？我出去看看。”
　　起身看了看走廊四周，只见走廊尽头一个看起来有些紧张鬼祟的胖子中年男性站在那里，正盯着这边，看到我出来后有些紧张后又转移了目光，我心里一定，以我多年的从警经验，显然，这个人就是盯上了妈妈的那位，这时，那个胖子若有若无的瞟着我的动静，看我还站在门口似乎准备跑路，我报以一个微笑后就走回了房间。
　　“没看到什么可疑的人，应该没什么问题的。”我这么对妈妈说道。
　　窗外的风景开始动了起来，太阳逐渐收回了他的光与热，夜幕降临。
　　和说好的一样，妈妈从她的背心下抽出了她的翠绿色蕾丝胸罩，递给了我，还叮嘱道，“早点睡，注意身体，知道吗？”看着妈妈关切的眼神，我点点头，接过了还带着温度的胸罩，放在鼻尖深深吸了一口，“真香！”
　　妈妈嗔了我一眼，就躺了下去准备睡觉，又想到了什么，坐起来把脚上的白色蕾丝小腿袜脱了下来放进了地上的玛丽珍鞋里，“袜子和鞋子，你自己看着玩吧，我先睡了，你也早点哦。”
　　我拿着胸罩闻着，却并没有用来打飞机，而是在列车熄灯后，听着妈妈平稳的呼吸声，判断出她应该是睡去了后，轻轻起身，把紧闭的房门打开了反锁，留下了一道小缝隙，随后把手上的胸罩放在了妈妈的床尾后，躺到了自己的床上等待起来。
　　耐心随着时间被消磨殆尽，暗骂一句胆小如鼠后我不知不觉间睡了过去，但似乎没过多久，还没睡沉就被细微的开门声惊醒，我反应过来没有动作，只是睁开了眼，逐渐习惯了屋内的黑暗后，看清了，那个胖子已经摸了进来，手上正拿着那件胸罩放在脸上深深吸嗅着，胯下的大裤头都凸起的老高，显然已经勃起了。
　　接着胖子中年人脱下了裤子，掏出了一根不算大也不算小的肉棒，用胸罩包裹着撸动起来，发出细微的撸动声音，又特意放慢了动作生怕惊醒了我和妈妈。
　　接着他蹑手蹑脚的挪动到了妈妈的床边，妈妈是平躺着睡觉的，盖着的被子并没有被踢乱，仅仅漏出了她那张闭着眼，沉睡着如同睡美人一般的玉颜，那胖子就对着妈妈的美艳脸庞，拿着妈妈的翠绿色蕾丝胸罩裹着肉棒打着飞机。
　　没一会就看到这胖子身体微微颤抖起来，随后松开了握紧包裹着胸罩的肉棒，拿着胸罩的另一面擦了擦肉棒上的精液后，放回来床尾，不过他似乎并没有满足，又低头在地上寻找着什么，还抬手擦了擦空调环境下，额头并不存在的汗。
　　很快胖子就找到了在放在床下的那双玛丽珍鞋，他好像对鞋里放着袜子很是惊喜，直接捻起了那双白色蕾丝小腿袜，张开了其中一只袜口套在了肉棒上，另一只把袜尖端放在了鼻尖闻着，黑暗中我仿佛都能看到他的脸上陶醉的神情。
　　他放下袜子，拿起了一只玛丽珍鞋，又闻了闻鞋口，这次闻了挺久，可能他更喜欢鞋？
　　也是，火车上很多这种伺机打胶的人。
　　套着蕾丝白袜的肉棒插进了玛丽珍鞋里套弄起来，蕾丝布料摩擦鞋口和肉棒龟头摩擦的鞋里皮革发出细微“梭梭”声，我看着妈妈的胸罩和鞋袜先后被这个丑陋的中年胖子玩弄，奇异的快感兴奋充斥我的大脑。
　　看着胖子第二次射精套着白袜射在了妈妈的玛丽珍鞋里，他取下被精液浸透袜尖变得沉重的蕾丝白袜，塞进了不知道被他灌入多少精液的那只鞋里，又把另一只干净的袜子放在了另一只鞋里后，悄然离去，还不忘关门。
　　眼见他离开，我也忍不住了，摸索着起身，拿起了另外那只干净的袜子放在鼻尖闻了闻，淡淡的清香和微微的汗味皮革味，很普通的味道却很奇妙的能够刺激到我的欲望，肉棒更为肿胀起来，我按捺不住迅速地脱下裤子，和那个胖子一样用袜子套住了肉棒撸动起来，又闻了闻那只干净的玛丽珍鞋，同样是淡淡的清香味，以及皮革味。
　　很快我就也套着妈妈的蕾丝白袜，射在了妈妈的鞋里…………
　　“立儿，你这是射了几次？”
　　妈妈穿上了被射满精液的胸罩后，拿起袜子和鞋子却发现两边都有着数量不菲的精液，袜口的精液似乎都已经干涸让它看起来有些硬，她摇了摇头后艰难穿上了精液凝固后的袜子，踩进了还有着精液流淌的鞋里。
　　“没，也就三次……”我挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“好了，走吧，拿好行李，哼，搞这么多次不会没力气了吧？”
　　看着妈妈娇嗔着的可爱神情，我赶忙表示自己很有力气的拎起了几袋子行李，引来妈妈噗嗤一笑后这才一起走了出去。
　　去了这里的公安局报备后，得到了指示说会详细了解我们提供的信息后提供支援进行逮捕，不过目前还没有对嫌犯疑似所在地进行侦查，最近旅游高峰，警力不足，于是妈妈自告奋勇的提出了和我一同前去侦查摸底的想法，也得到了批准。
　　出了警局后，和妈妈直接打了个车，前往目的地，XX小区。
　　这是一个城中村，而且是一个颇为破落的城中村，握手楼一栋接着一栋，潮湿的小巷子错综复杂，路边有不少看上去就不太正规的理发店小旅馆黑网吧麻将室等等等等，对于这样复杂的环境一时之间我和妈妈两个颇有经验的人都有些束手无策起来。
　　“小立，我们分开寻找吧，这样效率高一些，那个嫌犯的一些特征，你应该都已经了解了，我就不多复述了，走吧，有什么发现就互相联系。”
　　我有些担心，但妈妈已经拐进了一个拐角后就消失在四通八达的小巷子里了，我无奈的笑笑，不过以妈妈的身手应该也不用我担心，随便挑了一条巷子后我也走了进去，四下观察起来。
　　很快过去了二十分钟，一无所获的我并没有放松心思，仔细的观察着周围时而出现的路人的脸部特征身体特征等，就在这时走到一个好像很深处的巷子拐角时听到了若有若无的交谈声，循着声音走了过去，就发现了妈妈熟悉的身影，以及四个同样熟悉的人。
　　四个小混混，黄红绿白四毛站在一个小旅馆门口，似乎刚从里面出来，白毛手里还拎着一箱啤酒，而周围此时没有其他人。
　　“吁～～”黄毛吹了个口哨，“这不是之前健身房遇到的那个骚货嘛，怎么会到这种地方来？”一边说着就看了一旁的红毛绿毛一眼，使了个眼色后往前走去，伸手就搭在了妈妈的肩膀上。
　　妈妈看了一眼搭在肩膀上的手，神色冷漠，却并没有马上动手，“有什么事？”
　　“嘿嘿，还能有什么事？和上次一样跟哥几个爽爽？”黄毛说着，手就不老实的拉着妈妈肩膀上的小外套往下拉，露出黑色背心吊带香肩，同时手就抓向了妈妈柔软的酥胸，手指顿时深陷在柔软乳肉之中，就在这时妈妈动手了，纤细白嫩的手臂十分有力的格开黄毛的手，随后一脚踢在了他的波棱盖顿时黄毛就屈膝单膝下跪，又是一脚踢在了黄毛的胸膛，他还算有点肌肉的身体没有丝毫反抗能力一般自己往后倒去。
　　一边的红毛绿毛也赶紧冲了上去，绿毛绕到了妈妈身后似乎试图控制住妈妈的双手，但妈妈走位灵活，步伐移动间就变成了面对两人，红毛往前就挥拳往妈妈的小腹打去，被妈妈一个后撤步轻松躲开，反手抓住了后劲泄完的红毛手臂往后一拉，红毛顿时往前倒去趴在了地上，妈妈往前走去迎向已经起身的黄毛，一旁的绿毛蓄势待发，同时妈妈顺势一脚踢在了红毛的侧腹，让他痛叫一声。
　　黄毛朝着绿毛使眼色示意他动手，绿毛一咬牙，从身后双手从妈妈的腋下穿过往后控制住了她的双手，不过以妈妈的力量很容易就能挣脱，不过就这妈妈准备动作的时候，却突然停了下来，她看着这处小旅馆的二楼，顺着妈妈的目光看去，其上挂着一件衣服，上面的图案和之前监控拍到的那个嫌犯穿着的，一模一样。
　　看来那里就是那个嫌犯的所在地？
　　而被绿毛从后束缚住双手的妈妈此时却不动了，那个黄毛见状要发出的攻击也收回了，而是双手直接抓在了妈妈的双峰上揉捏起来，“怎么？不反抗了？小骚货～”
　　“嗯……小点声……”
　　“不想被别人发现吗？呵呵，刚刚下手真狠啊，嘶，大发慈悲的满足你这个骚逼吧。”说着黄毛揉了揉肚子，一旁的红毛也起身扶着腰，两人分别抓着妈妈的左右手，就往更曲折的小巷子里走去，两人一左一右的，那空闲的手早已经不老实的放在了妈妈牛仔裙下的骚臀上。
　　我赶忙想要跟上去，却又怕离得太近会惊动楼上的嫌犯，等到脚步远去时我跟上去，却又一次在这错综复杂的巷道中迷失了。
　　焦急的在这迷宫一样的小巷子中绕来绕去，哪里偏僻往哪去，我想他们应该会找个没人的偏僻角落，终于，我听到了细微的，娇喘声，循着声音走去，那声音也越来越大，越来越清晰。
　　“嗯嗯嗯～～嗯啊～～～不要～～～嗯啊～～啊啊～～唔唔～嗯唔～～唔～～”
　　走到一个拐角后，发现一个看起来没人住的废弃小楼，破旧的木门被随意的丢在一旁地上，往里走去，发现一个房间里铺着几张凉席，还放着几瓶空的啤酒瓶，也看到了妈妈的身影。
　　只见她此时正被麻绳绑着，两条美腿分别叠起被麻绳束缚着躺在地上，绳子的另一端连接着屋顶的吊钩，整个下半身半悬空着，背部上端躺在凉席上，双手被束缚在身下悬浮的背后，而此时黄毛正扶着折叠束缚在一起的两条分别岔开在两边的肉腿，抽插着妈妈淫荡的骚穴，噗滋噗滋和啪啪啪的声音不断随着抽插的动作传出，另一头红毛正在插着妈妈的小嘴，一下一下的深喉堵住了妈妈的淫叫声，似乎插得太深让妈妈此时眼泪都顺着眼角落在了凉席上，唾液也不断的从被肉棒撑开的嘴角流下。
　　看着这一幕我愤怒涌上心头，就准备冲上去，把他们全都抓起来，但看着妈妈被他们绑起来轮奸，又有些想看着这一幕继续下去，犹豫之间动作已然胎死腹中，我放弃了动手的想法，看着妈妈被他们轮，揉了揉肿胀的裆部肉棒。
　　肉棒不断的抽插着，一旁的绿毛白毛喝着酒，吃着花生，看着妈妈被黄毛红毛干念念有词，一旁的地方放着妈妈不知什么时候被脱下来的袜子鞋子，还有胸罩内裤。
　　“草，这骚货鞋子袜子奶罩都被射过的，精液都干了，真是个骚货，想撸都没得撸，你们两个快点，我和小白也想干！”绿毛骂骂咧咧的说着，啐了一口唾沫在一旁的玛丽珍鞋鞋面上，似乎很是嫌弃。
　　“别他吗催催催！草，真他妈紧啊！”黄毛也骂骂咧咧的回答道。
　　一会儿后浓稠的精液被灌进了妈妈的骚穴和骚嘴之中，黄毛和红毛到一旁休息，白毛绿毛又接力上手。
　　取下屋顶吊钩的绳子，白毛似乎很擅长绳艺，很快妈妈就被他换了姿势绑了起来，双手背在身后站立着，另一端同样连接着屋顶，而在白毛的控制下，妈妈的足尖只勉强能触碰到地面，和绿毛两个人一前一后的，一个插进了妈妈流着精液的淫荡骚穴中，一个插进了那第一次给了我的后庭。
　　“噢噢噢！！好疼！嗯啊！！嗯啊～～嗯啊～～呃嗯～嗯啊啊啊～嗯啊～～嗯～～”一开始的疼痛让妈妈痛呼出声，但随后很快适应的下来，痛呼变成了娇喘，尽显淫荡，小白在身前，一低头就能埋在妈妈的高耸双峰中，那背心被往下拉了拉，爆乳从中挤出，殷红的乳头被白毛含在嘴里贪婪的吮吸着。
　　“我草，还有奶水！嘬嘬嘬”白买赞叹了一声后又接着吮吸起来，黄毛本来正想喝酒，闻言起身凑了过来，含住了另一个空闲的乳头吮吸起来。
　　“妈的，还真的是，真骚啊，是不是故意做了什么催乳的手段？没少被人喝奶啊这么大的骚奶子，骚货！”黄毛骂骂咧咧的一边吸一边用力掐着柔软丰满的乳房，留下几道红色印子，让妈妈在娇喘之余发出了几声痛哼。
　　一个一个不同的姿势不断上演，妈妈不断地被四人轮奸…………
　　几人喝着酒，妈妈也喝着酒，不过喝酒的方式不太一样，妈妈此时趴在红毛胯间含着他的肉棒口交着，而她撅起的雪白嫩臀下，那褐色的肛门和有些红肿的小穴中，分别插着一瓶半满啤酒，那黄毛一手一瓶往里插着一边摇晃着，其内的黄色啤酒冒出气泡，似乎被灌进了妈妈的骚穴和后庭之中。
　　“唔唔～唔唔！”泪水又一次顺着妈妈红润的脸颊流下，但似乎不是因为痛苦和伤心，只是生理反应，妈妈的脸上分别有着微妙的享受笑意…………
　　这只是一个小玩法，其后又被几人抓起来疯狂抽插。
　　两个小时过去。
　　好像穿戴整齐了的妈妈走了出来，但肉眼可见的她背心下的乳沟十分湿润，不知道被多少精液润湿过了，牛仔裙下的一双白皙大腿淫水还在不断流淌着，想来其内的胸罩内裤都湿哒哒的。
　　“什么都别说。”妈妈看到了我，往我走来后并没有表示什么，只是说了这么一句后，就带着心情复杂的我回到提前订好的酒店里洗漱了一番后，就去公安局汇报了一下情况。
　　当晚，嫌疑人落网。
　　回到酒店，第二天才回去，坐在床边的妈妈突然开口，“小立，你应该都看到了我被他们轮奸……你有什么想说的吗？”
　　我不知道作何回答，想着妈妈被他们轮奸时的一幕幕…………
　　我抱起妈妈柔软的身躯放在了床上躺下，“妈，让我用我的精液洗刷你身上的他人的精液痕迹！”
　　妈妈脸色酡红，“来吧～干我～～～嗯啊～～～”

第23章 功成惬意溢满熏，无料有尾转乾坤
　　夜幕下，一夜云雨，春光无限。
　　次日下午，退房后，拿着行李和妈妈就往火车站赶，不幸的是没有买到软卧二人间，只能退而求其次的选择了硬卧。
　　而由于这次的任务也已经完成了，妈妈也就换回了比较精致的打扮，一身颇为职业的灰色条纹衬衫上衣内搭一件低胸白色小吊带，刻意只扣了胸前宏伟下方的两颗扣子，似乎有意展示她那深邃迷人的乳沟，若隐若现的黑色蕾丝胸罩平添些许情趣，下身一条同样淡灰色的高腰包臀短裙，修身的设计勾勒出臀部的挺翘浑圆，其下一双修长丰满的美腿晶莹如玉，润泽仿佛能滴出水来，腿上一双过膝吊带黑丝和黑色高跟鞋让她看起来如同一个总裁文秘似的，走起路来胸前摇摇晃摇引人注目，莲步轻移扭动的肥臀同样诱人。
　　一路上路人不约而同的投来有些炽热的目光，扫视着妈妈诱人的身姿，但我和妈妈都视若无睹，直到了硬卧卧铺后，妈妈看了看拥挤逼仄的空间皱了皱眉，我也同样对这狭小的空间有些不满。
　　“小立，你去看看能不能换到软卧去，问一下列车员。”
　　经过一番沟通后，有几位乘客没有上到车，软卧四人间刚好有了两个空位，我回来和妈妈说了之后很是高兴，两人就往软卧车厢走去，进去之后却发现里面没有人，只有我和妈妈两个人，倒也安静，两人各自坐在下铺两边玩着手机，时不时闲聊两句。
　　结果在下一站到站时，上来了两个中年人，民工打扮的模样，一进房门就有了一股淡淡的汗臭味，两人各自提着大包小包的蛇皮袋之类物件，身穿普通衬衫工装裤，解放鞋，胡子拉碴的模样，不过我和妈妈身份特殊，倒也不会对他们有什么歧视或者是排斥。
　　“你好你好，”走在前面的一个民工仿佛是个自来熟，一进来就颇为热情的打起了招呼，我也回应了一声，至于妈妈则微微颔首，并没有说话，两人进来后随后把行李堆在了旁边，随后大大咧咧的分别坐在了我和妈妈的旁边，热情的交谈起来，不过我却注意到他们的视线若有若无的扫视着妈妈，此时她的黑丝美腿交叉叠在一起作出一个熟女二郎腿的姿势，包臀裙略有下移露出大片的大腿雪白肌肤，其上的黑色吊带袜带勾勒其上让她此时看起来很是魅惑。
　　“唉，行情不好做啊，没办法只能回老家了，对了我姓赵，叫我老赵就行了，呵呵，他是老韩。”
　　看起来高冷的妈妈也说了自己的姓氏，我也回应了一声，有一搭没一搭的聊着，结果他们也是升舱过来的，说是工作这么久也得让自己舒服一点，看起来倒也老实巴交的两人，就是看向妈妈的视线越发火热起来，让我有些怀疑，不过却也并没有太放在心上，这种目光我见得多了。
　　直到过了一会后，两人出去上厕所，我看他们出去后也感觉有了尿意，就也跟妈妈说了一声后就往厕所方向走去，结果走到车厢连接处的小拐角处，拐过去就是厕所，在这里我听到了两个民工的交谈声。
　　“草，那个姓李的那女的，啧啧，根本看不出来是那个男的妈，他妈的，那个身材，那个奶子，还穿的那么骚！看着我tm鸡巴都快炸了。”
　　“想办法把她上了，草，这种骚货估计也不会反抗吧？哈哈！”
　　“还是谨慎些，你不是有那个药？把那个男的迷晕，那个女的还不是任由我们……嘿嘿～”
　　两人淫荡的贱笑无比淫荡，我转身走向车厢另一头的厕所，避免和他们碰面，路过所在的卧铺时和妈妈说了一声那边有人，对于两个民工刚刚说的话，我并没有告诉妈妈，我倒想看看他们要怎么对妈妈下手，能不能近身还是两说。
　　两个民工回来后，我颇为谨慎的观察着他们的行为举动，但却很是正常，也没有说什么送水给我们喝或是其他的下药手段，不由得让我有些疑惑起来，但两人仿佛又变成那个老实巴交的形象，拿出了扑克牌招呼我们一起打，旅途无聊的我和妈妈倒也欣然应允，加入了牌局当中。
　　大约半个小时后，两人一直表现得很正常，没有送水送吃的，什么都没给，就专心的和我们打牌，两人的牌技颇为精湛，我和妈妈输多胜少，好在并没有赌钱，我和妈妈感觉有些饿了，就去餐车那边吃饭，吃完回来后发现老赵老韩都不在，可能也是去吃饭了吧？
　　我拿出放在背包里的两个水瓶，一个是我的一个是妈妈的，我喝了一口后感觉味道有些不对，如果是平时我不会在意，但是有了之前的发现，我就借口上厕所出去把水吐掉。
　　没多久，他们也回来了，看起来也并没有什么异常举动，又打了一会牌后，我开口说我有些困了，就上床睡觉，我的铺位其实是下铺，但是他们在打牌，“没事，小程你去我的上铺睡吧，我们小点声。”我爬上床后，默默观察着他们。
　　很快，妈妈有了变化，白皙的脸颊微微泛红，露出的藕臂也升起红润光泽，双眼含水，呼吸也略有急促，似乎不太对劲的模样。
　　老赵和老韩对视了一眼，也发现了妈妈的异样，随后老赵开口说道，“诶，这打牌也没什么意思啊，没什么赌注，我们不赌钱，玩点好玩的，比如输了的人脱一件衣服怎么样？”
　　“我同意！”老韩附和道。
　　“嗯……也行……”妈妈的声音此时有些娇媚发嗲，双腿并齐放着微微摩挲着，竟然对这个离谱的要求没有异议，似乎觉得这没有什么问题？
　　看妈妈的神态似乎已经有些神志不清了。
　　见状老韩起身把门拉上反锁，随后坐了下来。
　　两人对视一眼，笑了起来，在他们的控制下，妈妈很快输了第一局。
　　“啊……输了……要脱哪一件呢？”妈妈问着，低头看着自己身上的衣服。
　　“呵呵，一件一件来，把外套脱了吧。”
　　修身的衬衣扣子艰难的束缚着两侧衣襟，胸口的深邃乳沟处的扣子没有扣上，让两人都不由得咽了口口水。
　　“你的奶子真大啊，呵呵。”两人此时似乎看妈妈已经被药效控制了，肆无忌惮的开口调侃。
　　随后他们也输了一局，两人直接把全身脱了个精光，赤身裸体的坐在那，胯部之间的黑紫肉棒散发着难闻的腥臭味，挺立勃起着，对着妈妈微微颤抖着，马眼早已流出了不少先走汁。
　　而妈妈的目光似乎也被这两根暴露在空气中的肉棒吸引，媚眼如丝，红唇小嘴微张，一根手指放在唇边一副动情模样。
　　但两人并不急躁，耐着性子玩着情趣继续让妈妈打牌，而妈妈也如愿输了，在老赵示意下脱去了贴身衬衫，宏伟的奶子白皙乳肉被黑色的性感蕾丝胸罩包裹着小半边，端是绝美。
　　“嘶，这奶子真是绝了，要是来打奶炮，那绝对是死而无憾了！”老韩啧啧称奇，老赵吧唧这嘴似乎口水都要留下来了。
　　又是一局过后，妈妈脱去了包臀裙，浑圆肥嫩的骚臀大而不坠，挺翘浑圆被套装的黑色蕾丝内裤包裹着三尺陶华娣，上端和吊带连接着，凹凸有致的身材此时已然半裸，而她暴露的越来越多的肌肤上愈发红润。
　　再然后，胸罩也要脱了，妈妈双手背在身后解开了扣子，肩带下滑，挺翘不见下垂的爆乳上两点挺立殷红暴露在了空气中，正要放下手中的胸罩，就被老韩抢了过去。
　　“你的胸罩借我玩玩可以吗？”老韩淫笑着说道，拿着胸罩已经放在了脸上，并不在意妈妈的回答。
　　“嗯……可以的……”
　　下一局老韩一边打牌，胸罩放在胯间让那挺立的肉棒顶起，时不时裹住撸两下，很是快活，而妈妈也偷偷看着自己的胸罩被老韩放在他腥臭肉棒上撸动，眸光似水，情欲高涨。
　　终于，妈妈输掉了内裤，诱人的一线桃花地略有些许杂草，但并不多，仅仅作为小小的点缀，从那紧闭的小穴口看想来是极为紧致的极品蜜壶！
　　老赵老韩不约而同的轻轻嘶了一声。
　　“这身材，不得了啊……”老赵呢喃着说道，老韩也附和连连表示赞同。
　　我默默看着他们就用打牌的名义扒光了妈妈的衣服，肆无忌惮的视奸着妈妈几乎赤裸的身体，肉棒早已肿胀，对于那个药也有了好奇与震惊，竟然能有这样的药效。
　　随后看着他们再次拿下一局后，妈妈开口说道，“嗯～没有衣服脱了……脱鞋可以算吗？”
　　“呵呵，不用脱了，换个方式怎么样？让我们舔你的奶子可以吗？”
　　“嗯～～可以的～～”妈妈此时的的声音酥媚无比，嗲嗲的声线直击心灵，让人听了骨头发麻，两人也不再犹豫，凑了上去一左一右含住了妈妈的两边乳头，吮吸起来。
　　“嗯啊～～～嗯～～～”妈妈开始了低低的娇喘。
　　“我草！”老赵松开嘴上含着的妈妈的乳头，“有奶水！”老韩没有理他，自顾自的贪婪吮吸着妈妈的奶子，而他们的手也自然而然的抓住了硕大白皙软嫩的乳房，掐着奶子让妈妈的乳头更加凸起挺立吮吸着。
　　说是舔奶子，但实际上却是包括了摸奶，硕大的乳房被他们揉捏变形，白皙的乳肉上也很快留下了他们红色的掐印和齿痕。
　　两人玩弄够了后，看着妈妈靠着后面的墙壁，闭着眼睛微微喘着气，面若桃花吐气如兰，也不再打牌，淫荡的嘿嘿一笑，直击主题，“唉，你这输到衣服都没了，感觉这也比不上你应该支付的赌注啊，你说是吧老韩。”
　　“对啊对啊，不如你再帮我们清理一下肉棒，怎么样？”
　　“嗯～～好的～～”
　　两人站起身，胯下的肉棒高度刚好到妈妈坐着的身体面部，纤纤玉手轻抬一左一右的握住了两根肉棒，随后把他们往中间凑，两根腥臭的肉棒凑在了一起，妈妈的小嘴张开，粉嫩的舌头伸出，同时舔弄着两根肉棒的龟头马眼，丝毫不在意其上散发的腥臭尿骚味，把上面的包皮垢先走汁尿垢通通舔舐干净。
　　“嗯～～哈～嘶溜嘶溜～～嘶哈～嗯～嘶溜～～”
　　莫名的，在妈妈清丽脱俗此时霞彩飞映的脸上此时出现了陶醉，她似乎对这样的气味，对舌头上的两根硕大腥臭肉棒陶醉起来，双眼迷离的舔弄着冠状脉，舔弄着马眼。
　　“去去去，让我先来！”老赵推开了老韩，把胯部往前一挺，肉棒顺势捅进了妈妈湿润的口腔之中，妈妈 很是配合的双唇紧紧裹着肉棒，腮帮子收缩起来卖力的吮吸着口中的肉棒。
　　“噢噢噢！好爽，骚婊子这么会口！”
　　随后老赵就开始不断的挺腰抽插着妈妈的嘴穴，唾液从妈妈的嘴角流下，流到棱角分明的下颌，流到纤细白皙的脖颈上。
　　“嘶！受不了了！”
　　老赵一声低吼，一手扶着腰一手按着妈妈的后脑勺，胯下的肉棒深深的捅在妈妈的喉咙深处。
　　“唔唔！！”下意识的妈妈拍打着老赵的大腿，一声声闷哼从她的喉咙中传出，待到老赵抽出肉棒带出一片白浊精液和唾液后，妈妈才得以喘息，张开的如同肉棒形状的檀口此时舌头上口腔里都是精液，她伸出一只手放在嘴边，把精液都吐在了手上。
　　“嗯……好多精液……”
　　“还有我呢，”一旁早已饥渴难耐的老韩推开了老赵，把肉棒凑在了妈妈的嘴角，微微颤抖着摩擦着妈妈的白皙脸蛋，妈妈张着嘴再次含住了老韩的肉棒，吞吐起来。
　　被迫口交经验丰富的妈妈口技不可谓不精湛，轻而易举的就让老韩也缴械，不过就一发显然是满足不了这两个禁欲已久的民工的，他们此时也不演了，就直挺挺的站在妈妈的身边，胯下沾着精液的肉棒直挺挺的，戳在了妈妈硕大软嫩的爆乳上，不断的摩擦着，在上面把精液先走汁通通涂抹在了双峰上，而他们时不时的揉搓让那粉嫩乳首喷溅出一股股乳汁。
　　老赵俯下身，抬起了妈妈一只修长黑丝美腿放在了一旁床上，让那湿润的小穴一览无遗，他伸手扣弄几下，把外阴翻开，粉嫩的内部暴露出来，丝丝晶莹淫水已然在不断的流出。
　　“啧啧，骚货都出了这么多水了，是不是很想要硬硬的东西插一插啊？”
　　“嗯～～想……想要～～”妈妈似乎是下意识的发出了渴望的请求，而老赵也不过是走个形式，胯下的肉棒已然对准了妈妈嗷嗷待哺的湿润小穴，一挺胯就轻而易举的滑入了湿润无比的骚穴之中。
　　“啊！这骚婊子想不到骚逼还这么紧，我还以为被人操的松了呢！”老赵把胯下的肉棒齐根没入了妈妈的淫荡小穴之中，享受着其内湿润腔壁的挤压摩擦。
　　“嗯嗯啊啊～～～～～～嗯～～唔”妈妈的淫叫戛然而止，为了不被其他人发现这个房间的异样，老韩把一旁妈妈的内裤塞进了妈妈的嘴里，顿时淫叫声被堵在了嘴里。
　　“别叫那么大声，会给别人听到的，懂吗？”老赵说着，就开始扶着妈妈的双腿挺腰抽插起来。
　　“唔唔！唔唔～～”叫不出声的妈妈只能从喉咙之间发出轻微的闷哼声，如水蛇般的腰肢无意识的扭动着，淫荡的身体似乎是在主动的迎合着肉棒的插入，每一次扭动都让老赵爽的闭上了双眼，一股股淫水从抽插交合处不断喷溅而出。
　　一旁的老韩只能干看着，于是拿起了妈妈的胸罩又撸了起来。
　　妈妈此时被拉着站起来，双手扶着小桌子，挺翘的骚臀撅起，老赵颤抖的肉棒完全没入在骚穴之中，随后拔出，浓稠的精液从妈妈的淫穴中流出，老赵抖了抖昂扬的肉棒，拍打着丰满的骚臀臀肉，回头坐在了一旁休息起来，示意老韩上场，他也不在意，对着还在流淌精液的骚穴径直把肉棒插了进去，内射，外射，老赵老韩轮番上阵，被肉棒抽插的有些外翻的骚逼逐渐红肿，白浊的精液四下流淌，遍布妈妈本来白皙的身躯。
　　各种各样的姿势，在妈妈柔韧性十足的曼妙酮体下做了出来，妈妈一手扶着上铺，一只黑丝美足被抬起压在了上铺边上，站立一字马的姿势让那个骚穴此时仿若张开，等待着肉棒的插入，而老韩的肉棒也已经蓄势待发，一插进去他就一个激灵。
　　“骚婊子，老子干死你！”老韩状若疯魔，似乎已经被精虫上脑，用力的撞击着。
　　而妈妈被抽插许久，此时似乎体力不济起来，尽管最终的内裤已经掉落，但她却没能发出高亢的淫叫，只有微弱的低低呻吟声。
　　“嗯～～嗯啊～～～～”
　　又一次的，老韩的肿大肉棒在妈妈的小穴内抽插激射，而妈妈不知道是第三次又或者是第四次的，小腹痉挛起来，晶莹的液体喷射而出。
　　老赵从老韩的怀里接过瘫软的妈妈身体，放回了床上，把黑丝双腿抬起近乎对折的压在了妈妈的身上，形成一个完美的便器，如同一个飞机杯的骚穴被老赵狠狠的插入…………
　　一波未平一波又起，臀浪与乳浪齐飞，淫水共精液长射。
　　一整个晚上，仿佛只是几分钟，又仿佛过了很久很久，窗外的和煦阳光洒了进来，并不刺眼，但却让我紧绷的心神为之一振，只因我听到了妈妈发出了闷哼声。
　　“嗯～～～怎么感觉这么累～”有些慵懒的声线从下铺传来。
　　“嗯？怎么身上都这么湿？”妈妈有些疑惑的看着自己此时紧贴身体的衬衫，被散发着怪异腥臭味的液体润湿粘连在身上，双腿上的黑丝此时都被脱了下来，起身看去，都塞在了满是白浊液体的黑色高跟鞋里，丝袜上也都是白浊之色。
　　至于那两个民工已经不见踪影，想来是在中途就下车走了。
　　“小立，你这是弄了几次？这么不爱惜身体小心以后璐璐不要你了！”妈妈有些嗔怒的说着，我也顺势坐起身来，无言以对，只能挠了挠头，接下了这口锅。
　　“这衣服穿不了了，也没有换洗的衣服……”妈妈有些愁，说着又瞪了我一眼，我嘿嘿一笑，“妈，别担心，我给你买了新衣服，刚好可以换上。”
　　我从包里拿出了一个包装袋，打开后露出的淡蓝色，薄薄的布料，似乎彰显着它的特殊。
　　“去去，把门口看好去。”
　　“好好好，”我赶紧下床，站在了门口，却不老实的扭过头看着妈妈换衣服，妈妈也发现了我的偷看，并不在意，脱去了沾满精液的衣物后，拿出湿纸巾细细擦着，至于满是精液的淫水的内衣内裤自然不能穿了，都只能脱掉，深邃的乳沟间的精液也要仔细的擦拭，小穴内还滴落着丝丝粘稠精液，顺着雪白大腿流下。
　　好不容易清理完了身上的精液后，妈妈这才展开了那件淡蓝色的连衣短裙，薄纱的布料微微透明，穿在了妈妈的身上后将她的身材完美的展现出来，抹胸无肩带无内衬的设计让胸前的宏伟十分巧妙的展现出来，若有若无的凸起暗示着她并没有穿内衣，透视的布料从身后也找不到内裤的踪迹，只能看到透明布料下若隐若现的臀沟。
　　黑丝也穿不了了，只能裸足踩进了充满精液的高跟鞋中，似乎是感受到了脚底的粘稠精液，妈妈又瞪了我一眼，嘟嘟囔囔着“射这么多，身体好也不能这么用呀…………”
　　又看了看身上的衣服，觉得还是有些暴露，妈妈突然想起了之前穿着的小外套，穿了上去果然好了很多，遮掩住了胸前的宏伟胸部，也避免了春光的泄露。
　　不过一路上，还是不可避免的吸引到了众人的视线，出站的路上，坐电梯的时候就有了不太老实的人出现了，我站在了妈妈的身后，而一个男人正好站在我的身边，而我一路上除了拎着行李，也没用过多的和妈妈交谈，这似乎也让他觉得我和妈妈并不认识，他十分大胆的拿出手机，摄像头朝上，伸向了妈妈的裙底，还给我抛了个猥琐的眼神，我回之一个淫笑，看着妈妈的裙底真空风光，被陌生人拍，出乎意料的有些爽感。
　　拍完的男人看了看手机里的画面，为之一震，神色颇为古怪的看了看妈妈曼妙的背影，随后化为了淫笑。
　　……………………
　　任务的圆满完成，让我在单位受到了表扬，似乎未来的升职也是板上钉钉的事情了，心情极好，这几天也是过的有滋有味，在单位里接受同事们有些羡慕的目光，回到家中众女环绕，尽管她们时不时会去对面，但总体来说倒也是颇为美妙的生活。
　　但没想到，一个突如其来的意外再次打破了宁静的生活。
　　一边哼着歌曲，一边拿出钥匙打开了家门，刚走进去，脑门一痛，眼前一黑，剧烈的疼痛唤起了身体的自我保护功能，我昏了过去，失去了意识。
　　待到我睁开眼睛，朦胧的视线还未彻底恢复，眯了眯眼适应了灯光的光亮后，这才看清了眼前让我愤怒又……刺激的一幕。
　　“嗯啊啊～～～嗯啊～～～”
　　“啪啪啪”
　　只见，两具白花花的酮体被绳索捆绑着，两人被脱得精光，姐姐只穿着超薄黑丝裤袜，裆部已经被撕开一个大口子，内裤被扯到了一旁，有些红肿外翻的粉嫩小穴可见丝丝白浊精液，而姐姐也是眯着眼睛喘着气，似乎刚刚才被内射过。
　　另一边的璐璐同样，但却被一个黝黑肌肤的男人挡住了视线，只能看到一双修长白皙的美腿架在男人的肩膀上，一晃一晃，其上穿着白色的蕾丝小腿袜，一只脚上穿着白色长靴，另一只却不知所踪。
　　而从男人的动作可以看出，他正在抽插着，璐璐淫荡的小穴。
　　“呃……”我强忍头部隐隐的阵痛，开口问道，“你是谁？”同时我也察觉到了，双手被紧紧的绑在一起，双腿也被并在一起，在脚踝处被麻绳紧紧束缚住。
　　“哦？你醒了？”男人回过头来看了我一眼，随后拖着璐璐的身体，转了过来，而我也得以看清全貌，璐璐的双手被并在一起捆绑起来，而且还在不断扭动挣扎着，似乎想要挣脱出来。
　　胸前一片白浊的精液，一对浑圆的巨乳摇曳着，双腿被男人抬起放在肩膀上，一下一下的抽插着小穴。
　　“哈哈，你老婆操起来真爽，这才几天啊……你就忘了？！”男人一脸舒爽的长叹一声，随后脸色一凝，狠狠的瞪着我。
　　“哼，你前几日抓的那人，是我的兄弟！若不是我当时刚好出去买东西，回来时就看到你们这群警察围住了住所，草！就是你和你那个骚妈的功劳对吧？啧啧，当时远远地看了一眼，那个身材……比你这个骚妻还骚啊……”男人露出期待的表情，这一会的功夫这个男人变换了好多种神态，仿佛一个疯子一般，时而狂怒时而淫笑。
　　“这才终于被我找到了机会，我要把你们一家的女人全部先奸后杀！”说到这里他仿佛感觉到了快感，胯下的动作越发快了起来，激烈的撞击声疯狂响起，伴随着璐璐此起彼伏的呻吟浪叫，直到男人发出舒爽的叹息。
　　“啵”的一声，男人抽出了沾满精液淫水的肉棒。
　　起身后的男人并没有停下，走到了姐姐的身边，一左一右抓着姐姐充满弹性的黑丝美腿，宛如一字马一般向两侧伸出，他双手按着双腿，手掌仿佛都陷入到了大腿腿肉之中，胯下的肉棒对着微微张开的小穴插了进去。
　　“哈哈啊哈哈！你老婆和你姐，身体都很不错啊，什么姿势都能做出来，爽啊！干完这一票，这一辈子都值了！”男人满是满足的赞叹着，淫邪的笑容挂在他粗糙的三庭五眼上，丑陋中透着猥琐。
　　我并没有坐以待毙，朝着璐璐那边艰难的挪动着身躯，如同一只蛆虫，因为我看到了在璐璐的纤细小手已然快要从麻绳之中挣脱出来，届时让她迅速把我的绳子解开，就还有转机！
　　然而这么大的动作不可能不被发现，我也只是抱着一丝微不足道的希望…………
　　男人一脚踢在了我的肚子上，一阵剧痛让我弯曲了身体，艰难的忍耐着腹部的疼痛，男人蹲下身子，绑紧了璐璐手上的绳结，回过头来对着我露出一个残忍的笑容。
　　“呵呵，怎么了？你们跑不掉的…………我也不会杀了你，我要让你看着我，把你身边的女人全部奸杀！哈哈哈！”
　　男人得意的大笑起来，我却没有生气，静静看着男人，不，男人的身后。
　　“砰！”
　　男人直接软倒在地，地上一圈鲜红的血液从男人的头部逐渐扩散开来。
　　一个身着警服，胸口高高撑起的艳丽女子站在那里，手上拿着一个带血的烟灰缸，俏脸含煞，眉宇之间透着英气，正是妈妈。
　　去往警局的路上，我开着车，妈妈坐在副驾驶，我抽空向她询问道，“妈，你是怎么发现家里出事的？”
　　“我到门口后就感觉不太对劲，于是悄悄进了家里，听到了那个男人说的那些话，为了璐璐和雪儿的清白，所以我没有留手。”
　　我点点头，对这个答案早有了猜测。
　　夜晚，在局里交代完事情后，和妈妈一同回家，“小立，回去后好好安抚一下璐璐，我去陪陪雪儿。”
　　“嗯，好的。”
　　……………………
　　看着身边熟睡的璐璐，似乎并没有因为今天的遭遇受到什么影响，苦笑一声，我走向了厕所，反锁上门后拿出手机，准备看看事情的全部经过。
　　男人出现在门口，一身黑色的衣服，戴着鸭舌帽和口罩，密不透风的装扮看上去就十分诡异，手上拿着一个快递盒，按响了家里的门铃，“快递到了快递到了！”
　　急匆匆的脚步声从屋内传来，璐璐没有丝毫防备，打开了门，多看了一眼男人奇怪的装扮，就要去接过快递，却不知男人迅速从口袋里摸出一块毛巾，捂住了璐璐的口鼻后进了家中。
　　随后似乎对家中布局胸有成竹，径直上楼到了姐姐的房间，直接推门而入，“啊！你是谁！？唔唔！”姐姐也没有反抗之力，被男人迷晕了过去。
　　随后男人卸下了伪装，露出淫荡的笑容，拿出快递盒里的麻绳，不慌不忙的把姐姐绑好，带下了楼，走到门口，看着地上被迷晕过去的璐璐，露出兴奋的神采。
　　他蹲在地上，扶起了璐璐的双脚，脱下了其上一只骑士靴，露出其内的蕾丝小腿袜，裹着粉嫩柔软的玉足，贴在自己裆部摩擦起来，拿着骑士靴放在鼻尖深深吸嗅着其内的气味，露出陶醉的表情。
　　随后他脱下了裤子，硕大狰狞的肉棒弹了出来，他左右手分别抓着璐璐的双足，一只穿着靴子一只穿着蕾丝袜，夹着肉棒摩擦撸动起来，“嘶啊！爽！”
　　没一会儿，男人似乎就忍不住要射了，拿过一旁的靴子，把肉棒插进了鞋口撸动了几下，一脸满足，随后把鞋子丢在一旁。
　　再然后，男人把姐姐和璐璐并排放在一起，一脸淫笑的扑了上去，硕大的肉棒在两人柔软的身体上摩擦，一件件衣物被男人脱掉，露出两人雪白的娇躯，奶子，双足，直到小穴，都成为了男人取乐的工具。
　　而两人也相继被男人的肉棒草醒。
　　“呃～～你到底是谁～？唔！”这是悠然醒转的姐姐发出的质问声，但随后感觉下体一空，一根散发着异味的粗大棍状物插进了她的嘴里，堵住了她要说出的话语。
　　“我？我是要奸杀你们的人，哈哈哈哈！”男人得意的大笑，扶着姐姐的后脑勺一下一下的深喉插入。
　　被口爆后的姐姐满嘴的白浊精液，被呛的一时说不出话来。
　　再然后，就是另一边的璐璐，却…………
　　“嗯嗯啊啊啊～～～嗯啊～～～”醒过来的璐璐一声声的淫叫着，似乎并不在意是谁在操弄她的淫穴，已经沉浸在了肉欲之中。
　　看着视频里满是淫态的璐璐，我苦笑一声，揉了揉肿胀的裆部，走出了厕所，到了门口后，悄悄打开了门，看了看鞋柜上，璐璐的骑士靴，只见鞋内满是斑驳精痕，似乎从未清洗过，似乎还有一些是新增的白浊精液，并未凝固，而是液态的粘连在鞋筒边上。
　　想来是那些流浪汉有人过来射了吧？
　　我这般猜测道。
　　视频的后续是我回来，被打晕，再然后妈妈回来，看见了门口璐璐的骑士靴，和其内的精液，眉头一皱，感觉有些不对，轻手轻脚的上楼，从房间里拿出一个曾经爸爸用的烟灰缸…………
　　回到房间里，看着依然熟睡的璐璐，暗自感叹这件事，总算是结束了…………

第24章 心结解而身饲狼，心态变而暗香藏
　　看着神色呆滞，迷茫，隐隐透露着些许恐惧的两人，我有些难过，但还是收拾了心情，带着二人出门。
　　对于姐姐的事情我还能理解，但没想到璐璐她竟然也有后遗症，看来那般淫荡的姿态大部分只是为了取悦我，像这样被迫…………被强对她来说也不是能够接受的事情。
　　心里思绪转动着，“希望她们都能从中恢复吧…………”
　　“唉…………”
　　叹了口气，一边走着一边拨通了一个电话。
　　“喂，是林医生吗？是的，我们一会就到，好的，非常感谢。”
　　带着二女上了公交车后，却意外发现了那个男人，之前那个痴汉，我不由得心里一紧，在这个特殊时刻，也不知道璐璐和姐姐会不会受到什么刺激，正忧虑之时，一脸兴奋淫笑的痴汉已经贴了过来，轻车熟路的站在了璐璐的身后，胯下的帐篷肆无忌惮的摩擦着璐璐的棕红色百褶裙，微微往下一半蹲再站直，胯下的肉棒就顶起了璐璐的裙摆，在其下的黑丝骚臀上摩擦起来，丝毫不在意正在一旁我的存在。
　　我观察着璐璐的神色，有些呆滞，看着车窗外的街景，对身后的痴汉没有丝毫在意的模样，但也不复从前那般主动迎合的媚态，看着依然美丽但却变了性情的妻子，我有些难过。
　　“希望心理医生能够成功治疗她们…………”我只能寄希望于医生了，不过对于眼下正发生在璐璐身上的痴汉事件，既然璐璐没有什么反应，我也就不阻止了吧…………
　　痴汉男人的脸上露出些许讶异，但随后就消失不见，想来他并不在意璐璐的状态，反正爽就完事了，他拿着公文包挡在身体另一侧，经过上次的事情后他似乎也对我的身份和癖好有了猜测，并不避讳我，从他特制的裤衩下掏出了那根饥渴难耐的肉棒，充血的龟头摩擦着璐璐的黑丝骚臀，黑丝包裹着的臀部不一会儿就沾上了丝丝晶莹前列腺液。
　　肉棒颇有些肆无忌惮的在璐璐的骚臀上双腿之间横冲直撞，留下一道道湿痕，痴汉双手扶着璐璐的纤细腰肢，一下一下的挺跨撞击着，公文包都摇晃之间隐隐要暴露出其所遮挡的淫靡一幕，不过终究没有暴露出来。
　　一股腥臭味弥漫在空气之中，看着痴汉舒爽的神情，和璐璐裙摆下顺着黑丝大腿，流下颇为显眼的白色液体…………
　　不过痴汉并没有就此罢手，他把目光投向了明显和我们同行的姐姐身上，又贴了过去，我心里一紧，看着姐姐神色露出的些许惊恐和畏缩，我险些就要冲出去阻止，不过姐姐却也只是微微一惊后，就不再有什么动作，闭了闭眼仿佛定神，虽然脸上依然带着淡淡的惧意，但更多还是麻木和呆滞。
　　而她挺翘圆润的蜜桃臀被紧身的白色牛仔热裤包裹着，几乎要露出臀肉的长短，勾勒出一双修长肉感美腿，而痴汉则把刚刚射玩的肉棒，其上带着的精液擦拭在了姐姐的热裤翘臀之上。
　　虽然两人都有些异样，但也都没有反抗的意思，我默默看着，叹了口气。
　　日子一天天过去，随着治疗次数的增加，璐璐和姐姐两人的状态也在一天天好转，那次的影响似乎在逐渐淡去消失，恢复了往日的开朗。
　　此时结束了最后一次治疗，在回去的公交车上，我习惯性的坐在了最后一排，璐璐和姐姐一同坐在倒数第二排，也就是我的前面，璐璐坐在靠窗的位置，姐姐靠着过道，而那个痴汉每天蹲守，此时已经摸到了旁边站着， 脸上带着熟悉的淫荡笑容，看着璐璐和姐姐像是一头贪婪的狼看着自己的猎物小绵羊。
　　璐璐和姐姐此时已经恢复成原来的样子，璐璐看向了痴汉，妩媚一笑，眉眼尽是风情，手越过了姐姐的身前，摸向了那几乎贴在了姐姐肩膀上的帐篷，姐姐穿着一字肩的上衣，露出的白皙肩膀光滑滑嫩，其上的淡蓝色胸罩肩带给她增添些许性感。
　　在璐璐的手熟稔的一拨弄，就从痴汉的特制裤衩下掏出了那根蠢蠢欲动的粗大肉棒，赤红肿胀的龟头摩擦着姐姐的香肩，璐璐手往下微微一压，那龟头就顶在了姐姐的胸部上，一字肩被肉棒往下压，顺着和肌肤之间的缝隙滑了进去，摩擦着软嫩如白玉脂的乳肉上，姐姐的耳垂红的仿佛滴血，微微别过头去。
　　璐璐的纤手不断的上下撸动着痴汉的肉棒，另一只手也没闲着，解开了自己衬衫的胸口扣子，露出白花花的乳肉和深邃的乳沟，托举着奶子的淡粉色蕾丝胸罩边边和白皙乳肉相得益彰，双腿岔开，黑色包臀皮裙顺势上滑露出了黑色吊带丝袜连接着的蕾丝内裤，微微透明的布料暴露出的桃花地，我明显的能听到痴汉加重的喘息声。
　　看着璐璐一脸媚态的帮别人撸动着肉棒，我不仅没有感到愤怒，只有兴奋感，刺激着我的肉棒肿胀起来，同时心里升起了淡淡的欣慰，毕竟璐璐恢复正常了，是好事，我颇为高兴，看着眼前淫靡的画面，拿出手机偷偷录了起来。
　　在璐璐的纤手抚摸撸动下，痴汉很快把持不住，射了，射在了姐姐的胸上，他的肉棒插在姐姐的一字肩衣服中，对着那对硕大乳房，喷射着精液。
　　姐姐脸色绯红，璐璐扭过头看了我一眼，眼里满是柔情和淫欲，她把衬衫下肩膀上的肩带往下拉，从手臂中拉出，另一边同样，随后双手背向身后解开了后背的扣带，从胸前解开的扣子中拉着那粉色的蕾丝胸罩往外一拉，热喷喷似乎还带着奶香味的胸罩就被她拉了出来，她摊开了柔软的布料，用内里的软垫包裹住了痴汉龟头满是精液的肉棒上，随后抓着包括肉棒塞回了痴汉的裤裆中。
　　痴汉颇为惊喜，手揉了几下裆部，似乎是在调整位置，随后乐呵呵的下车走了。
　　……………………
　　事情终于告一段落，日子也恢复了往日的平静。
　　家中的几女也或是上班前，或是下班后，分别走进了对面的别墅当中。
　　璐璐经过治疗后，似乎更加淫荡了，每每前往黄茂的家中，都不再是让黄茂主动，而是她自己主动，骑在黄茂的身上一下一下的坐着，臀部的淫肉一下下的压在黄茂瘦弱的胯部摊开，红润的脸上带着淫荡的笑容，眉目满是风情，双眼隐隐上翻，红唇微张，一声声浪叫不断，胸前的乳肉上下抖动着，噗滋噗滋随着她的动作一声声飘荡在房间之中，仿佛要把黄茂榨干！
　　那根硕大的肉棒越发肿大，让璐璐的淫叫呻吟越发婉转，如此巨物，如此长度，让璐璐沉浸其中，而黄茂也闭着眼睛享受着，这点力度对他来说似乎远不到极限，时而还能主动挺腰，让璐璐颤抖着娇躯到达了高潮，淫水从她湿润淫荡的小穴当中喷射在了黄茂的身上。
　　岳母则每天颇为欢快的样子，每当下班后就往黄茂家去，脸上带着期待的样子让她看起来颇为娇憨，如今丰富的性生活对她来说应该是件好事吧，我如是想到。
　　姐姐则似乎因为猥琐的黄茂老头曾经说过的花言巧语，说帮她解决那个学生杨伟，莫名的对黄茂有着依赖，或者说虚假的崇拜当中，毕竟实际上解决问题的是她们四女共同的努力，不过为什么她们不把黄茂解决呢？
　　或许是习惯了现在的生活吧，我也是。
　　黄茂用力的挺跨，干着妈妈，妈妈的硕大乳房前后摇摆，她躺在床上，发出轻微的呻吟声，表现得颇为平淡，脸上也是正常的微微带着媚态，不复从前的清冷模样。
　　老头有些意兴阑珊的抽出肉棒，看着眼前温顺的妈妈，似乎颇为无趣，不论他怎么样抽插，更是插到最深处，但妈妈却像时习惯了，应付式的应对着黄茂的抽插，尽管身体的反应让她不由自主的呻吟着，淫水分泌着，小腹痉挛着达到高潮，但却总是觉得差点什么。
　　黄茂往前，让肉棒插进了妈妈的粉嫩小嘴里，粉嫩的红唇被轻而易举的顶开，硕大的肉棒撑开了妈妈的小嘴，抽插起来，其上的精液淫水逐渐消失。
　　清理完肉棒后，黄茂拿出了一个袋子，从中拿出一条和妈妈平时上班穿的制服长裤没什么两样的裤子。
　　“不准穿内裤，穿这条裤子去上班。”黄茂给妈妈下达了命令，脸上突然有了些许得意和快感模样。
　　妈妈躺了一会，恢复过来后起身穿上了衣服，裤子则是换上了黄茂准备的那条。
　　穿上后才发现这是开档的，其内直接暴露出的阴唇，还有淡淡的阴毛，妈妈古井无波的脸上也升起涟漪，有些无奈的模样，摸索起来，就在裆部那里发现了小拉链，把裆部拉了上去，重新遮挡起来。
　　我放下手机，出门上班。
　　到了公司后，我坐了一会，感觉有些坐立难安，终于我还是起身了，走向了妈妈所在的办公室，敲了敲门。
　　“李姐，是我。”
　　“进来。”
　　走进办公室后我随手把门关上，顺便反锁。
　　“咔哒”的一声也吸引到了妈妈的注意，朝我看了过来，眼神里带着疑惑，还有着些许紧张。
　　“怎么了小立？”
　　在妈妈疑惑的目光中，我走到了她的旁边，伸手就摸向了妈妈胸前的巨乳，隔着衬衣抚摸着都能感受到其上的柔软，惊人的触感让我的肉棒极速肿胀。
　　“别闹，小立，这不是胡闹嘛？难怪要锁门，这是局里，别闹啦小立，回去后我们再…………”我一手扶着妈妈的肩膀，传来的绷紧僵硬似乎说明了她紧绷的精神，也是，她穿着隐形的开裆裤，如果被别人发现……另一只手揉捏着她胸前的柔软，没让妈妈接着说话，俯身吻了上去，清甜的唾液交换着，我贪婪的吮吸着妈妈的红唇。
　　妈妈也仿佛动情，手顺着我的大腿隔着裤子抚摸着我早已坚硬如铁的肉棒。
　　庄严肃穆的环境中此时仿佛朦胧上了一层情欲的粉红色雾气。
　　我弯下腰，一手揉着柔软的肉球，灵活熟络的伸进衬衫纽扣缝隙，触及着其内柔嫩的雪峰，一手把握不住的丰盈柔软让我沉迷，另一只手往下，塞进了妈妈夹紧的丰满双腿之间，如同深渊一般把我的手吞噬其中，我艰难的往前探去，触及到了那开关，轻轻一扯。
　　“撕拉”
　　清脆的撕扯声。
　　双唇分离，妈妈有些愕然的看着我，明亮带着朦胧情欲的双眼里充满着疑惑，很是惊讶我为什么知道她这裤子是开档的设计。
　　我没有给妈妈发问的机会，白花花的肉体交合，淫水汁液的飞溅，淫荡放浪的叫声充斥了我的大脑，指触及到了没有了任何遮挡，微微传来湿意的肥嫩肉缝，指头一勾一伸，湿润，温暖的感觉从指尖传来，我开始微微扣弄起来，随着手上的动作，妈妈的双眼轻轻闭上，呼吸越发急促起来，不由自主的手上不断抚弄着我高高凸起的裆部，她双腿夹得更紧了，紧紧压制着我的手腕，同时上下摩挲着，她呼出的温热气息扑打在我的脸上，在她开始发出低低的呻吟声后，我再一次吻上了妈妈的红唇。
　　拉起妈妈此时早已使不上力的娇躯，靠在办公桌上，酡红的脸色娇艳欲滴，那双眼睛里充满着情欲和蜜意，仿佛要拉出丝一样的望着我，看着妈妈这柔情似水的双眸，我双手掰开妈妈交叠在一起的修长双腿，托着她坐在办公桌的边缘，双腿分别架在两侧，近乎一字马的姿势对于身体柔韧的妈妈来说也并不困难。
　　微微张开，肥嫩的阴唇，其下微微泛着粉红色彩的淫穴，滴滴晶莹液滴润湿了周围的浅薄阴毛，我往前轻轻一压，凸起的裤子不断摩擦着妈妈的小穴口，淫水把我的裤子润湿，但我不管不顾，不断的挺弄着，摩擦着。
　　“嗯哼～～嗯～～立儿～别，别闹～～别玩了～～我们，我们回去后～～再～～嗯啊啊～～～”
　　我往前又挺了挺，裤子的尖端轻轻探入到了妈妈的小穴当中，让她还未来得及从红唇之间吐出的话语变成了呻吟声，听着妈妈几乎不加掩饰，只是微微压低了的浪叫，我很是满足。
　　“呃啊～～嗯啊～～～嗯嗯嗯呃～～～嗯啊～～～啊～立儿～～别～～快～直，直接进了～进来～～好，好不好？～～～干，干我～～”
　　在我不断的挑弄摩擦之下，妈妈身体前倾靠在我的身上，她的脑袋就靠在我的肩头，不知何时变得酥媚入骨的声音在我耳边不断响起，仿佛发嗲似的，妈妈在我的耳边对我说着淫荡的话语，邀请我进去。
　　“妈，你想要我的肉棒，还是黄茂的大肉棒？”
　　“当，当然是你的，”妈妈的声音里有过一丝犹豫。
　　“哦？可是黄茂的比我大对吧？”我打断了妈妈的话语，却没有察觉到自己声音里带着的浓浓醋意。
　　“嗯……但我更喜欢被立儿……被你干……快插进来好嘛～～～立儿操我～～～”
　　我分不清这是真话还是假话，但是，能干妈妈，似乎就已经够了。
　　让妈妈双手撑在身后，我脱下了裤子，胯下早已监听的肉棒从湿润的裤子中解脱出来，宛如一把长矛，势如破竹的挑开迎宾阴唇，直入湿润紧致的小穴当中。
　　“噢～～立儿～～好棒～～动，动一动～～”
　　妈妈仿佛也化成了被淫欲支配的野兽，扭动着她纤细如蜂的腰肢，带动着我的肉棒搅动着。
　　我解开了妈妈胸前的纽扣，让那对巨乳暴露出来，其上的黑色蕾丝胸罩就是最好的装饰，半杯型的设计露出大片白皙乳肉，一圈淡淡的粉红乳晕隐约从胸罩上缘的蕾丝边露出，极为性感。
　　手臂环绕过这能让男人疯狂的细腰，一手揉捏着妈妈傲人的大奶，胯下开始挺动起来，一下一下的挺动，感受着其内的湿润温暖，不断的夹紧着我的肉棒，传来的阵阵挤压感疯狂刺激着肉棒，强烈的快感让我为之更加疯狂的撞击着，抽插着，妈妈压抑的淫叫呻吟就是最好的催化剂，在我的耳边不断的回荡着。
　　“嗯啊啊～～嗯啊～～好，好爽～～立儿好棒～～嗯啊啊～～嗯嗯啊啊～～～”压低声音的呻吟声让我意识到妈妈依然保持着理智，但她却叫的极为妩媚动人，充满着不属于着妈妈的嗲气，让我更加兴奋。
　　掐着柔软的巨乳乳肉，感受着指尖让人疯狂的柔软，揉搓，胸罩被我粗暴往下翻开，彻底露出其内的粉红乳首，随着掐动在那尖端分泌出点点晶莹液体，另一只手扶着妈妈丰腴的大腿，白皙的肌肤如膏玉般迷人，这具让人沉迷的肉体，让我彻底沉沦。
　　不知道过了多久，也不知道射了几次。
　　只有曾经清冷高傲的妈妈诱人的肉体在自己身下承欢的画面一幕幕的刺激着神经，让我疯狂的一次次抽插着。
　　……………………
　　揉了揉脸，神清气爽的从办公室里走出来，四下看了看没人注意后，我施施然走回了自己的位置。
　　时间一点点流逝，在我期待的目光中，时钟上的指针指到了下班时间，同事们陆陆续续离开了，只有几个还在值班，我默默等着，直到看着换了一身衣服，脸上看不出丝毫异样的妈妈从办公室里走了出来，但却有些反常的穿了一件，性感的裙子，吊脖的设计露出大片雪白的背部，其上的黑色蕾丝胸罩带子更是平添性感骚媚，直到腰间才重新有着布料遮挡，收腰的设计让她胸前的浑圆巨乳和身后挺翘的肉臀都完美展现出了傲人身姿，裙长直到脚踝，但却在右腿上开叉到大腿根部，露出其下性感骚气的吊带黑丝。
　　看着打扮的如此风情万种的妈妈，射了不知道多少发的肉棒微微传来了刺痛感，这是勃起太久了的后遗症，需要休息一段时间了……可惜，看着如此诱人的妈妈却得忍耐。
　　秋天的天气颇为凉爽，夕阳的橘黄色并不炽热，微风吹拂着脸庞带来丝丝清凉，算了算距离也不过一点几公里，我和妈妈选择步行回家，如同散步一般，慢悠悠的走着，躁动的心也缓缓平静下来，虽然时而还是会被身边摇曳的如同磨盘一样的硕大骚臀勾的内心一荡，但还是艰难的压抑住了。
　　有一搭没一搭的聊着局里的工作，不知不觉走到了公园，如果从局里步行回家的话，从公园这边走是比较近的，看着绿草茵茵的草坪，斑驳的石板路，我不由得猜测起在前方那个路口，是否会有“意外”发生呢？
　　或许越是想着会发生什么，就会发生什么。
　　“立儿，你今天怎么知道……”
　　“妈，我接个电话。”我手机在这时来了电话，妈妈的话没说完就被我打断了，我示意妈妈继续往前面走，指了指道路尽头路口处，有个熟悉的长椅。
　　妈妈走到了一个熟悉的不能再熟悉的路口，斑驳的树叶影子下，一条木质长椅静静放在路边，其下的阴影中似乎有着什么在蠕动着，周围堆放着似乎是垃圾的杂物。
　　而我在后方，接起了电话，却是一个多年没有联系的同学找我借钱，随口敷衍拒绝后，我就往前走去。
　　我停下了脚步，看着前方发生的一幕，不由得愕然，这么快就……我躲在一棵树后面，拿出手机开始录像。
　　此时的妈妈双眼被一条黑布蒙着，佝偻着的乞丐正用他的肉棒蹭着妈妈白皙红润的脸庞，在她的嘴角不断摩擦着，妈妈红唇微张，脸色酡红，高耸的胸口起伏不定，一只黝黑脏兮兮的手从两侧的缝隙直接伸了进去在里面不断揉搓着妈妈的巨乳。
　　不知为何，此时穿着淫荡的妈妈，似乎比白日在局里，穿着隐藏开裆裤的妈妈更为放松…………
　　粉嫩的舌头不知道何时从妈妈的红唇之间探出头来，舔弄着时而划过嘴角的肉棒龟头，那个乞丐一脸的淫荡，双手肆意在淫荡的妈妈胸上揉捏着，胯下一挺那肉棒就滑进了妈妈湿润温暖的口腔之中，肉眼可见的唾液从妈妈被塞满的嘴角流下。
　　不断挺动的胯部带动着肉棒在妈妈的小嘴里横冲直撞，有着优美弧线的下颌线映衬出其上腮帮子不断鼓起的淫靡状态，丝丝唾液顺着嘴角不断流下，落入胸前的白皙乳肉之上，在大手的揉搓下仿佛化入了乳白色的软肉之中。
　　脏兮兮的大手顺着纤细的腰肢往上，攀附上了白皙的美背，触摸着其上的胸罩背带，啪嗒的一声解开，在妈妈的配合下顺利的把黑色蕾丝胸罩抽离出来，用内里的绸缎滑面，似乎还带着乳汁湿润痕迹，随后从妈妈的红唇之间抽出了微微战栗着的肉棒，晶莹的唾液丝线被胸罩扯断，裹住了肉棒，佝偻的身影一阵颤抖，摊开裹着肉棒的胸罩，白浊的精液厚厚一层覆盖在了肉棒龟头的周围。
　　他把胸罩递回给了妈妈，似乎说了什么，随后就看到妈妈把带着胸罩的内衣又穿了上去，任由那浓稠精液在柔软的胸脯上流淌浸入。
　　乞丐又想到了什么，带着淫笑躺回了长椅下。
　　我绕了一个大圈，直到目光可以看见妈妈所坐长椅的侧后方，这才看到，乞丐把妈妈的长裙往下来，本来刚好在身后遮挡住腰肢臀线的布料被下拉，露出了丰腴臀肉的深邃臀沟的冰山一角，往下则是坐在长椅上，丰满白皙的臀肉从两侧摊开，而在那个长椅下，乞丐正躺着，他下半身的肉棒从上次的孔洞中，正对着妈妈的小穴不断的上下挺动着腰，乞丐涨红着脸，似乎很是艰难的做着动作，但同时他还带着舒爽的淫笑。
　　乞丐艰难的挺起他的腰部，让那肉棒极尽所能的插得更深，看样子是内射了……
　　直到乞丐突然躺下，不断喘着粗气，但也不忘伸手在那个孔洞处捣鼓什么，我猜是在，嗯，堵住？堵住从妈妈骚穴里流出的精液吗？
　　乞丐放下了手，但却没有停手，又一次把目光投向了妈妈的黑丝和高跟，抓过妈妈一手可握的纤细脚踝，黑丝的布料触感让乞丐黢黑的脸上露出满足的笑容，他一脸贪婪淫荡的对着眼前的黑丝脚，解开了其上绑带高跟的扣子，让那黑丝脚底从中释放，紧随其后挪动着身体，如同一只蛆虫，让自己身下的肉棒对准了妈妈的黑丝脚和高跟，从两者之间的缝隙把肉棒放了进去，妈妈似乎很是配合，轻轻踩压下去，让肉棒充分的在黑丝脚底和高跟鞋之间享受着摩擦的快感。
　　……………………
　　我走上前去，看着妈妈微微泛红的脸颊，微微弓了弓身子，有些不自然的体态并没有逃过妈妈似乎带着如丝媚意的眼睛，“走吧小立～”声音里隐隐透露着的奇异感让我心中一颤。
　　目光下移，黑丝脚上满是白色不做遮掩的精斑，高跟鞋面，鞋底随着步子的迈出溢出牛奶状物…………

第25章 二十五载秋与月，深深幽梦悲空阙
　　“爸，你休假回来了？”
　　我颇有些意外的看向门口，只见一个颇为魁梧壮实的男人走了进来，穿着白色的公务制服，眉宇之间深藏锋利，不过此时有些法令纹的脸上流露着笑容。
　　“哈哈，小立，这不是跟你妈快二十五周年纪念日了吗？我就请了几天假回来陪陪你妈。”
　　“哈哈……”我应付式的笑笑。
　　心里却紧张起来，毕竟这段时间家里的变化可是说不清的，眼下老爸突然回来，想到自己做过的事…………此时也只能默默祈祷老爸不会发现这些个荒唐事罢…………
　　“老公！你，你回来了…………”
　　正在担心事情败露时，妈妈从房间里走出来，看到楼下站着的老爸，她眼里泛起淡淡的水光，眼神中似乎透着哀怨，脸上露出惊喜的笑容，但随后又淡去，声音也变得低了些，眼神有些躲闪起来，但妈妈似乎也觉得这样不对，又露出喜色，急急跑下楼来，走动之间哒哒哒的高跟不断痛击地面，身穿的黑色修身连衣裙在胸前衣襟Y字交叉露出雪白一片和深邃一线，开叉的裙摆露出其内穿着黑色油亮丝袜的美腿。
　　摇晃着巨乳，大白兔仿佛蹦蹦跳跳，走到了老爸面前，在老爸包含着惊愕，惊喜等等复杂表情变化中，抱住了老爸。
　　我看着妈妈胸前的宏伟双峰在那连衣裙下坚挺耸起着，压在了老爸宽厚胸膛上，向两侧不可避免的摊开，而老爸也似乎被这柔情冲散了种种思绪，大手抚摸着妈妈纤细的腰肢软背，像是要拂去妈妈这段日子的“寂寞苦闷”。
　　拿起烧开的水壶，茶具上蒸腾起一股水汽，淡淡的茶香蔓延开来。
　　老爸和妈妈也坐了下来，老爸说着这些日子在外发生的大小事，妈妈默默听着，时不时附和一两句，顺带提提这边的事情，包括上次抓捕了曾经的逃犯等等。
　　我递过一杯茶给老爸，就在这时“咔哒”的一声，璐璐推开了门走了进来，如瀑长发披在光滑白皙的肩膀上，如玉的肌肤泛着柔光，胸罩肩带和吊带叠在一起，性感的粉色吊带露出一圈胸罩白色的蕾丝边，以及那白花花的小半边丰满酥胸，身下一条白色百褶短裙，堪堪挡住翘臀，如玉竹的修长双腿穿着透肉过膝白丝，勒着大腿透出丰腴，一双华丽带着种种珍珠链子装饰的LO靴踩在脚下。
　　“呀，爸，你回来了呀！”璐璐讶然说道，也没换鞋走了进来，我暗自猜测她此时这脚下，恐怕踩着精液……怕被老爸看到吧。
　　老爸看到璐璐这般打扮微微一愣，挪开目光，脸上似乎有些尴尬，看向妈妈那边说道“是啊，这不是二十五周年纪念日…………”
　　璐璐也坐了下来，闻言那双晶莹双眸一亮，“那我们再去拍一次婚纱照呗！我和程立，爸，你和妈也拍，我们一起去，然后到时候再叫上老二叔，老舅还有……黄老爷子他们几个一起吃个饭，庆祝一下。”
　　“嗯……”老爸略一沉吟。
　　“我觉得可以。”妈妈把手搭在老爸的手上，表示赞成，见状老爸也点点头，“那就这么办吧，不过还是尽量简约简单一点，毕竟我们这个身份，到时候……”
　　“爸，我们就在家里简单吃个饭就行啦！”璐璐打断了老爸的话也扫除了老爸的忧虑，闻言老爸也是露出了笑容。
　　眼前一片其乐融融的景象，家庭的暖意冲散了这秋日带着的丝丝凉意。
　　晚上的饭桌上，觥筹交错小酌一杯，而璐璐也做好了规划，“明天还有上班，后天放假，我们一起先去选婚纱婚鞋，再去照相馆，我已经预约好了，然后雪姐，还有我妈，就给我们当伴娘叭～～”
　　看着她这般积极模样，我却隐隐感觉有些不对，这璐璐不会又打着什么歪点子吧？老爸可还在这呢…………
　　入夜。
　　老爸这数月在外，和妈妈许久未见，不知…………
　　安抚了一下被我起身动作惊醒的璐璐，“我就去上个厕所，很快就回来。”
　　“唔……好～”璐璐闭上眼沉沉睡去。
　　来到厕所，坐在马桶上，拿出手机有些犹豫，“这会不会不太好……不，我都跟妈妈做了……无所谓了，看看吧…………”
　　打开老爸和妈妈房间的监控，果不其然，许久未见，老爸早已饥渴难耐。
　　画面里，魁梧的男人体魄压在妈妈柔软丰满的娇躯之上，脸埋在那纤细脖颈旁边，贪婪的亲吻吮吸着其上那我熟悉的气味。
　　我观察着，没有看到妈妈的胸罩，想来是怕被爸爸发现其上带着的精液吧。
　　一身薄纱睡裙凌乱，一对躺着依然挺拔，硕大丰满的乳房在老爸大手下不断变化着形状，似要把这数个月来欠下的通通补回来。
　　反观妈妈，却表现得……颇为平淡……
　　尽管她纤细的藕臂搭在老爸宽阔的肩膀上，但在昏黄床头灯下，她脸上却仿佛没有多少情欲，隐约间仿若有从前那清冷矜贵的模样，一双如水的双眼扑闪间不知想到了什么，脸上飘起一抹红晕，但我却仿佛知道，这不是因老爸而起…………
　　爸爸魁梧的身材仿若野兽，身下……的却比我的还要小上一圈，正抽插着妈妈那紧致蜜穴，一下下的撞击却也只是让妈妈发出一声闷哼，至于我曾所见的媚态淫叫，此刻不见分毫。
　　我仿佛明白了些什么。
　　少顷后。
　　“婷霞，我今日回来，你这打扮，怎么变化这么大？”
　　老爸说着，揉着此时正故意趴在他胸膛上，做出小鸟依人态的妈妈胸前的柔软，掐动着那白腻乳肉从指缝间溢出，殷红的乳头在手指抚弄间越发妖艳欲滴，宛若一颗葡萄般诱人。
　　“嗯……这不是，看着璐璐那样青春活力的模样，就学着打扮了下，毕竟我这个年龄了，这样也好像让我年轻了许多呢…………”妈妈略一滞后，就凭借着敏捷的思维找到了一个合适的借口，我心里暗暗点了个赞。
　　老爸也对妈妈很是信任，见妈妈解释完后，就也不再多问，很是放心的睡去…………
　　……………………
　　翌日。
　　妈妈在老爸要求下请了个假，某种意义上老爸也算是领导，这自然没什么问题。
　　至于我和璐璐，姐姐还有岳母，则还是各自出门上班。
　　“璐璐，你想做什么？还邀请了黄茂？”
　　“下午来接我下班，到时候你就知道啦～保证让你，满，意，哦～～”
　　时间在我紧张的注视下过得格外慢，但总算是熬了过来。
　　“走吧，别着急，先去坐公交车～”看着璐璐那妩媚的笑容，我隐隐明白了什么，有了些许猜测，随后的发展果然也不出我所料，但没想到的是璐璐玩的这么大…………
　　公交车上。
　　后两排，我看着璐璐，弯着腰，含着身旁男人双腿之间挺立的肉棍，丝丝晶莹唾液在其上不断滑落，细微的“嘶溜”吮吸舔弄声不断撩动着我的心弦。
　　紧身的白色方领T恤，慷慨的展露着性感蕾丝胸罩和白皙乳肉，男人的大手享受的揉捏着巨乳把玩。
　　“唔唔…………哈～”
　　璐璐抬起头，张开嘴，仿佛冒着蒸腾热气的精液在她粉嫩的口腔之中流淌。
　　“咕噜～～唔～”
　　璐璐纤细天鹅颈上喉咙一动，把这精液吞咽下去，随后如葱秀指点在那还坚硬着的肉棒上，螓首凑在痴汉的耳边，说了什么。
　　随后还不忘回头对我露出一个妩媚的笑容，看着璐璐那带着红霞的美艳容貌，我仿佛可以想象到到时候的荒唐和淫乱…………
　　下车后。
　　“走吧，去下一站。”
　　我不作声，跟在了璐璐身后，走向了熟悉的公园。
　　“窸窸窣窣窸窸窣窣”
　　一个佝偻的肮脏的中年乞丐，从那长椅底下钻了出来，看向璐璐的眼神中满是淫荡贪婪，上下扫视着璐璐的娇躯仿佛下一秒就会扑上来。
　　璐璐双手背到身后，隔着衣服解开了其内的胸罩扣子。
　　从那方领中抽出了她带着体温体香的蕾丝胸罩，丢给了乞丐，说了句话，随后拉着我回家。
　　路上，她又拿出了手机，点开了社交软件，点进了一个群聊，对着我滑动了几下，我看到里面有五个人，除了璐璐外，是那四个混混，而璐璐在其中发了不少她的性感，甚至漏点的照片…………
　　“兴奋嘛～老公～”璐璐在其上输入了时间，地点，扭过头来看着我，得意的笑道，那纤手伸了过来在我肿胀的裆部抓了一把，让我全身一个激灵。
　　不得不承认，我竟然有了期待。
　　……………………
　　“诶，对，笑，都笑的开心一点，自然一点，对，咔！”
　　闪光在眼前爆开，画面定格在胶片上，红白相间镶金的秀禾服笼罩在妈妈和璐璐两人凹凸有致的曼妙酮体上，让摄影师拍完后一时都看的有些呆住了。
　　“真是好福气啊……”说这话的时候摄影师的眼里满是羡慕还有嫉妒。
　　值得一提的是，也不知道璐璐在哪里找的这个婚服，款式是保守传统的秀禾服，但却做了很多细节修改，比如从领口往下到那高耸胸部上，采用了透明的白纱，让白皙透着粉嫩色泽的肌肤让人眼前一亮，若隐若现的深邃乳沟更是让人挪不开目光，在拍摄的过程中那个摄影师，就总是若有若无的偷看，时而还采用俯拍的姿势，试图拍到更多的乳沟。
　　整体的上半身宛如肚兜，露出雪腻香肩以及小半白皙美背，而后就是白纱笼罩的长袖，连接着胸前的红色镶金布料，华丽的凤纹缠绕之间往下点缀，在腰间也同样做了镂空白纱笼罩的设计，露出纤细腰肢，身下则是同样华丽的白金红色互相缠绕交叠的繁复长裙，堪堪遮住脚踝后露出一双同样红和白金配色的镶钻高跟。
　　岳母和姐姐，则是比较朴素的粉白色半袖上衣和中长裙，上衣同样采用袖子和领口透明的设计，让那大片白腻肌肤和胸前宏伟都能完美呈现，脚下也是童颜粉白的高跟鞋。
　　拍了很多照片，几女也从一开始的兴高采烈逐渐变得疲惫，而我和老爸更甚，相反摄影师倒是越拍越起劲，看不出丝毫疲态，他还偷偷跟我们说我们太幸福了，家里全是美女…………
　　对于这个摄影师拍摄时的一些角度，和他那带着探寻和潜藏极深的色意的目光，我和老爸倒也是习以为常，这种事想来当年爸妈结婚时也遇到过吧…………
　　和照相馆谈好拿片的时间后，我们一家人也回到家中，请的几个厨师正在厨房忙活着，我们也在家中等着邀请的宾客过来，当然，这其中也包括了黄茂这个老头。
　　饭桌上倒也其乐融融，可谓宾主尽欢，几个老爸老妈的老同学老朋友以及叔伯等都聊着以前的趣事。
　　“诶，老程啊真是有福啊，婷霞这么多年了看起来还跟二十多岁一样哈哈！就跟你那儿媳妇一样，不知道还以为是姐妹呢！”
　　几杯酒下肚后聊得也开了许多，只不过一群人当中一个佝偻着背皮肤黝黑的老头显得颇为格格不入，我也只能硬着头皮的和这个老头，也就是黄茂攀谈起来，算是尽了礼数。
　　餐后。
　　客人陆续离开，黄茂却没有要走的意思，此时正坐在我对面和我对弈，老爸在一旁观战，但莫名的突然打了个哈欠，我看了他一眼，发觉他此时睡眼稀松，似乎随时都会睡着。
　　“啊，好困，我先去睡了，呃，小立，你招待好你黄老爷子啊，”说着老爸就回了房间，我见状也做出很困的模样，对着黄茂歉意的笑笑，对着璐璐她们说：“璐璐，我也去休息了，你们给黄老爷子冲茶。”我也注意到了黄茂脸上露出的喜色，但没有戳穿，同样上楼进了自己的房间，但却没把门关死，留了条缝。
　　其实我察觉到了，先前喝的水里被下了药，味道不对，我假装喝了后就去上厕所，偷偷吐掉，这会却也得是装作喝下去的模样。
　　虽然这么做有点突兀，但是我却不得不这么演着，我躲在门后偷偷往楼下看着。
　　黄茂坐在沙发上，佝偻着背微微颤抖着，似乎很是高兴的笑了起来。
　　“璐璐，婷霞，去看看你们的老公睡着没。”黄茂像做贼一样，脸上的表情又兴奋又猥琐。
　　妈妈往老爸那边走过去，而璐璐也径直往我这里走了过来，一进来看到我后，璐璐也不惊讶，一脸坏笑着贴了过来。
　　“老公～好好看着吧～”柔软的小手伸进了我的裤子内，撸动着我早已肿胀的肉棒。
　　“璐璐，你要干什么？”我压低声音问道。
　　璐璐没有回答我，走到门口对着楼下的黄茂说道：“他睡着了。”
　　另一边的妈妈也同样给出了肯定的答复。
　　“好了，你们，嗯，还有你们俩个，都去换衣服，老夫今天要金枪御四女！哈哈哈！”说着他挺着腰部，那硕大的凸起彰显着他的雄性魅力，而几女都似乎有些害羞起来，脸色羞红……不，那红润的有些异样，更像是被下了春药后发情的酡红！
　　看着岳母和姐姐夹紧双腿以怪异的姿态上楼走回房间换衣服，我确定她们同样被下了药，此时恐怕已然欲火焚身，浑身发烫想要的不得了。
　　璐璐又走了进来，贴在我的身上，纤手不断抚弄着我的肉棒，她的红唇凑在我的耳边吐气如兰，“老公～～怎么样～～是不是想到我们要穿着婚服被干就硬的不行了？好好看着打飞机吧老公～～”
　　说完璐璐就不再管我，从衣柜里拿出了今天拍照穿的秀禾服，换了上去。
　　一身秀禾服的璐璐端庄矜贵，但脸上却满是妩媚笑容，吻了我一下后就走了出去。
　　“你不要太过分了！我老公在家，我警告你…………唔！”
　　“呵呵，我就喜欢你这种高傲的姿态，这样凌辱起来，才更有快感啊！”
　　黄茂的粗大阴茎堵住了妈妈的小嘴。
　　同样一身秀禾服的妈妈此时脸上带着愤怒，但却浑身无力反抗不得，怒目看着黄茂，但嘴里却被硕大肉棒撑开不断捅着，丝丝晶莹的唾液落在华贵的衣襟上。
　　黄茂抽出肉棒，有力的大手捏着妈妈秀美的下巴，“今晚让我好好凌辱你，走，去你的房间，我要在你老公面前干你这个骚逼！”
　　“你！唔！”妈妈愤怒刚想怒斥黄茂的无耻，却被黄茂另一只手伸进了口腔里抓住了粉舌，手指不断搅动着唾液，呛的妈妈咳嗽着流出了眼泪，但却依然冷冷的瞪着黄茂，她纤细的手臂抬起抓住了黄茂的手，奋尽全身力气才甩开，随后站起身，起伏的高耸胸部似乎表示她的内心并不平静。
　　“走吧。”清冷的声音从妈妈的小嘴里传出，她迈开步子，镶钻的高跟鞋哒哒的踩在地上，她昂首挺胸，雍容华贵的秀禾服和她清冷的面庞让黄茂更为兴奋，亦步亦趋的跟在妈妈的身后，不时伸手揉着妈妈的骚臀，或者骚奶，而妈妈目不斜视仿佛没有感觉到一般，这让黄茂更加兴奋。
　　眼见着他们进了房间，我只好打开手机看起监控画面。
　　老爸躺在床上，呼吸平稳，睡得很死。
　　妈妈看着墙上挂着的曾经的婚纱照，清冷的脸上不由得浮现一抹屈辱。
　　她回过身，深吸口气，看向黄茂，“你想怎么做？”
　　“呵呵，在你老公身边做，怎么样？”黄茂说着一把把妈妈推到在床上，就在老爸的身边，他掀开了妈妈的秀禾长裙，露出其下的肉丝包裹着的修长丰腴的美腿，不断在其上摩挲着，脸凑到了那神秘桃源深深吸着，仿佛是毒药一般沉迷其中。
　　“真香啊，小骚货，在老公身边被干怎么样？”
　　妈妈没有说话。
　　黄茂胯下坚挺的巨大肉棒摩擦着肉丝包裹的骚臀，随手撕开了裆部的丝袜布料，其内的白色蕾丝内裤仿佛圣洁的最后屏障，但也不过徒劳，被黢黑的大手随意拨开，其下肥美粉嫩的阴唇被肉棒蛮横撑开，往两侧张大，肉棒龟头肿胀，带着前泪腺液没入其中。
　　“嗯……唔！嗯嗯！”妈妈压低声音发出着呻吟，似乎怕吵醒身旁的老爸。
　　“嗯？怎么叫这么小声？不像你啊，记得那时候，啧啧”黄茂调侃道，随后猛地一挺，硕大肉棒齐根而入！
　　“啊！！嗯啊啊！～～嗯啊啊～～唔～～嗯啊啊～～～”
　　黄茂不断的撞击着妈妈的硕大骚臀，阵阵臀浪之间，肉棒不断没入挺翘的骚臀之下，同时黄茂的大手一下一下的拍打着妈妈的丰满骚臀，这也让妈妈的脸上神情更加羞辱，但口中却是一声声的控制不住的淫叫，她看向一旁熟睡的老爸，眼角似乎泛起了淡淡水光。
　　“小骚货，转过去，给你老公舔舔鸡巴啊，别光给我享受，让你老公也爽爽是不是？”黄茂淫笑着说着，调动了妈妈的身体让她的脸靠在了老爸的裆部，他一下下的撞击着抽插着妈妈的骚穴，而妈妈的脸就贴在了爸爸的裆部。
　　不知道妈妈的想法如何，她的身体随着身后黄茂的撞击不断摇晃着，她抬起手，艰难的褪去了老爸的裤子，对着其下软趴趴的一小根肉棒，张开了嘴，含住。
　　无意识中的刺激，让老爸的肉棒也逐渐肿胀了少许，挺立起来。
　　黄茂更加带劲的不断抽插着妈妈的骚穴，妈妈也艰难的含着老爸的肉棒，似乎这样能减少少许她的罪恶感。
　　“呃啊啊啊！”
　　“嗯啊啊！！嗯～～～嗯啊啊 ～～～～”随着黄茂的低吼是妈妈的浪叫声。
　　肉棒抽出，带出一片白浊滚烫的精液，落在了老爸和妈妈的床单上。
　　黄茂有力的手臂拉着妈妈转了个方向，让她以69的姿势和老爸叠在一起，随后自己对着妈妈的骚臀，其下就是老爸的脸，黄茂的硕大的肉棒不断摩擦着妈妈的阴唇，丝丝晶莹的淫水从其中蔓延出落在了老爸的脸上。
　　“骚货，小骚逼就在老公的脸上被干的滋味如何啊？”
　　“唔～嗯唔～～”妈妈没有回答，自顾自的含着老爸的肉棒吞吞吐吐。
　　“嗯？不说的话，我就不插进去了哦～”黄茂说着，不断在妈妈的骚穴之外挑逗着，摩擦着，但就是不插进去，即便进去也只是那硕大的龟头轻轻没入一小截后就又抽出，让妈妈在药物下更为淫荡的身体不断的挑战着极限。
　　硕大丰满的骚臀微微摇晃起来，似乎在主动找寻那根炙热的肉棒，断断续续的声音也从妈妈的小嘴里传出。
　　“唔，我，我好爽～插，插进了～求你了，干我～干死我～在老公的面前干我～～大肉棒～干我～～”
　　逐渐被身体的渴望被欲望支配的妈妈说着淫欲，眼里迷离，说完后又俯下头含住了老爸的细小肉棒，不断的摇动着纤细如同水蛇的腰肢，硕大的骚臀被一双黢黑手臂把持住，硕大的肉棒再次一捅而入。
　　“哦哦！！嗯啊啊～～好爽～好大～好满～～～好胀要去了～～嗯啊啊～～～”
　　接连不断地抽插，黄茂兴奋的不断撞击着妈妈的骚臀，硕大的肉棒就在妈妈这个骚货的老公面前不断的抽插着骚逼，这让黄茂兴奋的几乎疯狂，他抽插越发快速，如同装了马达一般不断的挺动胯部，妈妈的骚臀和细腰被干的瘫软下去，那骚穴似乎就要贴到了老爸的脸上！
　　“噢噢噢！！去了！！嗯啊啊啊～～～嗯啊啊啊～～”妈妈的细腰不断的上下挺动，一股股的晶莹液体不断的从她和黄茂交合连接的地方不断的喷射出，落在了其下老爸的脸上，胸膛上，流在了床单上…………
　　黄茂又一次的中出了妈妈。
　　浓稠的白浊从瘫软的妈妈身下流出，剧烈的喘息着，高耸的胸部起伏不定，她靠在老爸的身上似乎已然忘记了自己是个妻子，双眼迷离之间满是情欲。
　　“叮咚！”
　　“是谁！？”黄茂脸色剧变，急忙拿起衣服就匆匆下楼从后门跑了。
　　没一会儿后，璐璐走了进来，身后跟着的，赫然是那个电车痴汉！
　　“诶？黄茂呢？”璐璐疑惑的说道，看了看一片狼藉的床和其上的吐气如兰不断喘息的妈妈若有所思，“难道是被吓跑了？”
　　“这，这是什么情况？”痴汉看了看床上下体流着精液的妈妈，又看看其身后睡得很死的老爸，目光转向墙上挂着的相册，恍然大悟，随后一脸猥琐笑道：“你们家玩的真花啊！”
　　“啧啧，这个奶子比你的还大啊！”痴汉走到床边发出赞叹，伸手揉了揉妈妈的巨乳，解开了胸前的扣子，那秀禾服的华丽上衣往两侧摊开，露出其下的白色蕾丝胸罩，巨大的乳肉几乎要从其下跳出来，一圈淡淡的乳晕从其上钻出，随后被痴汉的大手覆盖。
　　“嘶！劲啊！这个骚奶！”痴汉手法娴熟的从胯下特制裤子的缝隙掏出了肉棒，随后插进了胸罩中间的缝隙中，从其下方插入到了妈妈深邃的乳沟之中，他双手一左一右的夹着妈妈的硕大巨乳，不断的挺动胯部，肉棒在妈妈的乳沟之间不断抽插进出。
　　“嗯嗯～嗯啊～～”身体发情的妈妈不自主的被这陌生人的乳交行为激的仿佛再次起了情欲。
　　“插，插进来～操，操我，我是骚货，我是婊子～～”妈妈低头看着在自己双峰之间进出的肉棒，眼里带着浓浓的渴望和欲望，一双杏眼仿佛要滴出水一般，带着嗲意的声音刺激着痴汉的心神，他看着妈妈张开的双腿，邪邪一笑。
　　痴汉从妈妈的巨乳之间抽出了肉棒，俯身向下压在了妈妈的身上，胯下的肉棒也顶在了妈妈刚刚才被中出两次的骚穴之外，摩擦着阴唇，夹杂着晶莹淫水和丝丝残留的白浊精液，再一次的插进了妈妈的骚穴之中！
　　“噗滋”的一声，充分发情的身体让妈妈的小穴内无比的湿润！
　　“嗯啊啊～～嗯啊啊嗯嗯嗯啊啊～～～”一声声淫叫连绵不绝，经过刚刚几分钟休息的妈妈似乎也恢复了状态，时而扭动着腰肢迎合着痴汉的进攻，媚眼如丝的看着眼前的陌生人在自己和老公得到床上干着自己，丝毫不见之前的清冷！
　　现在的妈妈似乎真的成为了一个骚货，一个婊子！
　　“啊啊啊！太爽了，受不了，怎么这么紧啊！快把我吸死了！”痴汉抽出了肉棒，带着淫水和精液，脸上带着舒爽的神情，看向了一旁此时主动掀起了裙摆，手指扣弄着小穴的璐璐身上。
　　“说起来，我还没有干过你这个骚货，看看你跟你妈相比如何？”说完淫笑着拉过了璐璐甩在了妈妈的身边。
　　吊带肉丝并不用撕开，颇为情趣的修长双腿被痴汉架在了肩膀上，胯下的肉棒毫不留情的插进了璐璐早已饥渴无比的骚穴之中，但却闭上了眼细细享受着，“嘶！没想到你这个骚货也这么紧！天天在外面勾引男人不知道被多少干过了，还这么紧，真是极品骚货啊！”
　　“嗯嗯啊啊啊！～～好痒～受不了了～～快，快动！狠狠的干我的骚逼～～嗯～～～”璐璐不断的扭动着腰，自己蠕动着身体，迎合着痴汉的肉棒在她紧致的小穴当中抽插！
　　“好好好，马上马上，干完你，楼下那两个自慰的，也都是极品啊！我可不能放过！”痴汉似乎想到了美妙的事情，淫笑着开始不断的挺动腰部抽插起来。
　　一股股淫水随着抽插不断的喷溅而出。
　　“噢噢噢嗯啊啊啊～～～”璐璐的手指放在唇边，丝丝唾液从唇角流下，似乎还不满足，而她的小穴中此时微微张合，挤出了丝丝白浊的精液。
　　“爽，接下来，就是楼下那两个，哈哈啊哈今晚怕是要被榨干，不过，值得！”痴汉走下楼，就要扑向在客厅沙发上，脸色酡红，欲火焚身不断互相扣弄着彼此的小穴的岳母和姐姐，精液的淫水都已经润湿了她们的肉色丝袜。
　　“叮咚！”
　　又是扰人的门铃声响起，及时赶下来的璐璐和妈妈把痴汉从后门送走，临走时还骂骂咧咧的说着什么，拿走了妈妈挂在脚踝上的内裤，还有璐璐的胸罩。
　　璐璐打开门，红黄绿白四个混混带着玩世不恭的笑容僵在了门口。
　　红毛张大了嘴巴，白毛不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“我草！这是开银趴吗？”
　　“还TM穿着婚服，草，骚啊！”
　　红毛直接把璐璐压在了门内地上，对着璐璐大开的胸口不断的舔弄着没有遮掩的一对巨乳，伴随着唾液在其上流下道道咬痕。
　　而自慰许久得不到满足的岳母和姐姐互相扣弄时被绿毛黄毛拉开，肿大的肉棒狠狠的填充了她们的空虚，声声得不到满足的喘息化为了响彻房间的淫叫。
　　白毛直接奔向了在后门门口站着愕然的妈妈，“这么大的奶子漏在外面的骚货！”经过几次成长的白毛已然不是曾经畏缩的少年，他拉过妈妈坐在一旁，挺了挺腰，挺立的肉棒直直矗立在妈妈的胸前，妈妈愣愣的看了看房间里的混乱，随后放弃了思考，脸上的红晕更深了，她的纤手握住了白毛的肉棒，从自己的胸罩底下塞了进去…………
　　四女被四个混混狠狠的插入，狠狠抽插。
　　妈妈，璐璐，岳母，姐姐，并排的跪在沙发上，撑在靠背上，撅起自己的骚臀，四个混混从身后各自抽插着自己身前的摇曳的骚臀，被下了药的四女的欲望越发高涨，不断的扭动腰肢渴求肉棒的插入，而几个混混年轻气盛，精力旺盛也不是盖的，往往一个混混中出或者外射在她们的衣物上，腿上，丝袜上，骚臀上后，就会跟身旁的人交换，新的肉棒填充进饥渴，湿润，不断收缩的小穴当中，变成新的形状…………
　　“咳咳！咳咳！”这时，楼上房间里的老爸突然咳嗽了几声，妈妈赶紧起身拢了拢自己摊开的胸口衣襟，放下了被掀起的裙摆，虽然无法解释自己为什么穿着婚服婚鞋，不过她顾不了那么多，拿起一旁茶几上的水上了楼。
　　四个混混见状赶紧拉起裤子就往外跑，剩下三女目目相觑，但全身白皙的肌肤泛着红润光泽，吐气之间仿佛都有着蒸腾白雾，淫靡的气息伴随着她们身上，小穴里流淌的精液蔓延。
　　妈妈这边进了房间，发现老爸是被先前的荒唐，那淫水流进了老爸的鼻子里，妈妈赶紧拿纸巾擦了擦老爸的脸上和周围的淫水，确认了一番老爸还在熟睡后才出门下楼，还不忘把门关上。
　　妈妈看着此时的三女正彼此揉捏的满是精液润滑的巨乳，或是扣弄着湿润的淫穴，加入了其中…………
　　正当我在想那个乞丐怎么还没来时，意外陡生。
　　六个衣衫褴褛的流浪汉出现在外面的院子里。
　　他们目标明确，扑向了门口的鞋柜，他们拿起这一双双高跟鞋，靴子，玛丽珍鞋，闻着其内女人残留的香气汗味，陶醉其中，再掏出肉棒在其中捣弄，让那肉棒和鞋底充分的接触，让自己的先走汁的精液润湿其上，让漂亮的美女骚货踩着自己的精液出门…………
　　“这骚高跟让我狠狠射满！让那个巨乳骚货踩着它出门啊哈哈哈！”流浪汉得意的大笑，胯下挂着妈妈的一只黑色高跟鞋，另一只放在鼻尖闻。
　　另外一个同样肉棒上挂着一双黑色玛丽珍，志得意满洋洋得意的模样。
　　其他四个流浪汉纷纷对着璐璐的白色LO骑士靴撸动着胯下的肉棒，其内已经有了一层精液，我暗想璐璐这双骚靴着实榨精啊！
　　那个志得意满的流浪汉突然开口，“怎么这都半夜了，这家人还亮着灯？”
　　“是有点奇怪，我们不会被发现了吧？”
　　说完，那个一开始发现异样的流浪汉往旁边走去，走到了窗户旁往里看，正好看见了客厅里正发生的一幕。
　　“我草！你们看！妈的四个骚货在互相舔！”
　　“什么？！”
　　六个流浪汉纷纷挤在窗户边上往里看，我也调动监控转移向客厅。
　　只见此时四女纠缠在一块，璐璐含着妈妈的粉嫩乳头不断吮吸，同时双指并齐插进了妈妈的小穴内不断抽动，妈妈的双手则不断揉搓着满是精液覆盖的璐璐双峰，璐璐的身下一根不断抖动的震动棒正在给她更多的安慰和快乐。
　　另一边的岳母和姐姐相拥在一起不断的亲吻着彼此，丝丝唾液从她们的唇角蔓延开来，而她们两个的身下不约而同的都插着震动棒不断抖动着。
　　“嗯啊嗯嗯～～嗯啊啊～～”
　　“呜嗯啊啊～～～”
　　此起彼伏的淫叫浪叫在这间屋子里不断回荡着。
　　“咔哒”
　　“门没锁！”
　　六个流浪汉鱼贯而入，他们眼里泛着绿光，如同恶虎捕食一般扑了上去！
　　正在百合彼此纠缠的四女看着眼前突然出现的六个男人，眼里露出渴望之色，白皙的肌肤透着的红色光泽让她们一个个宛如欲女，声声浪叫间淫荡的唾液从她们的唇角肆意的流下，给她们更舔了几分淫荡。
　　“妈的还有新货！”一个流浪汉敏锐的发现了姐姐之前没有去过公园，于是嘿嘿一笑就扑向了姐姐，身下脏兮兮的肉棒，尽管刚刚在外面射过了鞋此时却仍然倔强的挺立着，他抽出了在姐姐小穴内不断抽搐摇动的震动棒，塞进了姐姐的小嘴里，身下的肉棒一挺就插进了早被震动棒搅动着一塌糊涂全是淫水湿润的小穴中，几乎是滑进去的一般。
　　“噗滋！”
　　淫水被挤压的声音从流浪汉的肉棒插进姐姐的骚穴后发出。
　　“确实啊！这个没见过的！”又一个流浪汉也盯上了姐姐，走了过来从姐姐的嘴里抽出了震动棒，取而代之的是自己脏兮兮散发着腥臭味的肉棒，但姐姐却甘之如饴，身体在被抽插抖动间依然卖力的去含，去吞吐这根肉棒。
　　另外四个流浪汉也各有目标，一个被饥渴的璐璐抱住了双腿埋在胯间吞吐着肉棒，一个盯上了岳母丰腴的双腿，肉棒从夹紧的双腿之间插入，不断的摩擦着大腿根部和小穴口，让岳母饥渴的身体不断扭动着。
　　“插，插进来～～求你了～～”岳母的恳求起了效果，流浪汉嘿嘿一笑也不再调弄岳母，腰部一挺身下的肉棒就滑进了岳母湿润的淫荡小穴内，同时他双手也不断揉搓着岳母的一对巨乳，那伴娘般的粉白长裙早已凌乱不堪，一对丰满的乳肉如同面团不断变化着形状…………
　　而妈妈则被重点攻击，身上满是精液的华贵衣裳让她格外的淫荡，两个流浪汉一上一下宛如三明治夹着妈妈，身下的肉棒分别从妈妈紧致的小穴和褐色菊穴插入！
　　“嗯啊啊啊！！！嗯啊啊～～～啊啊啊～～”撕裂的疼痛让妈妈短暂的痛叫出声，随后就是酣畅淋漓仿佛欲望得到了排解的舒爽淫叫！
　　一股股精液随着抽插喷射而出！
　　随后又开始新的一轮，此起彼伏的淫叫不断响起，流浪汉们不断交换着身下的女人，此时四女就是他们彻底的玩物，成为了他们的肉便器！
　　“妈的，婚鞋真的骚啊！让你们两个骚货骚婊子他妈的踩着精液结婚吧！”
　　流浪汉嘴里骂骂咧咧的，分别抓着璐璐和妈妈的脚踝，她们两个此时分别被两个流浪汉压在地上狠狠抽查这她们的小穴，而她们的双腿则被另外两个流浪汉分别把玩着。
　　脏兮兮的大手从妈妈纤细的玉足上取下脚踝上的绑带，红色白金色的华贵婚鞋，其上的镶钻闪闪发着尊贵光芒，随后被一根黢黑的肉棒插入搅动！
　　另一只脚上的肉丝小脚从鞋里脱出，那婚鞋通过绑带挂在脚踝上，流浪汉的肉棒贴着肉丝脚底，把那婚鞋往上压，抽插着妈妈的肉丝脚和鞋子之间的缝隙！
　　璐璐那边也是同样，一双玉足被舔弄着，粗糙的舌头不断舔弄着肉丝脚底，唾液润湿了她的肉色丝袜，映衬出其内的肌肤越发红润。
　　一次一次的抽插玩弄，两个小时很快过去。
　　抽插完毕后的就是玩鞋玩脚，射胸罩射内裤，不一而足。
　　而流浪汉们也似乎被榨得差不多了，看着地上此时横七竖八躺着的四个吐气如兰，衣衫凌乱的四女，脚上都穿着灌满精液的高跟婚鞋揉了揉鸡巴，留下一句“下次再来！”的宣言后扬长而去…………
　　四女面面相觑，脸上的红润已然未曾褪去，那药效竟然如此持久，璐璐则有些疑惑，我却是知道，那个乞丐早就到了，不过他到的时候，六个流浪汉正在肆意的玩弄着四女，此时这些流浪汉走后，一直在门外偷偷闻鞋的乞丐才摸了进来。
　　“咔哒”
　　一个畏畏缩缩的乞丐走了进来。
　　妈妈，璐璐，还有岳母姐姐，看到走进来的乞丐，那一双双被不断的干，不断操弄后泛着水光淫欲的眼睛再次亮起，宛如看到了救星，托着疲惫的身躯，爬到了乞丐的脚边，顺着他的大腿往上，去舔弄他的肉棒…………
　　积蓄不知道几天的乞丐一发接着一发，轮流的操弄着四女，而他临幸一人的时候，另外三女则只能彼此舔弄…………
　　乞丐一会拉着妈妈在厨房，假装妈妈在做饭一般，让妈妈双手撑着厨房的桌台，不断的抽插妈妈被操弄一晚仍然紧致的小穴……
　　一会儿拉着璐璐进了我的房间！
　　我只好赶紧装睡，眯着眼睛露出一条缝，看着璐璐就趴在我的身后，而那个乞丐就扶着璐璐纤细的腰肢，不断地撞击着璐璐娇嫩的身躯…………
　　天蒙蒙亮起。
　　我推开门，看着一片狼藉的客厅，四女平躺作床，那乞丐躺在她们的身上，还在不断摸索着她们身体的各个部位。
　　而我开门的声音也让乞丐大惊失色！
　　他急忙忙起身跑了出去，只留下茫然的四女看着我，身上还带着东一处西一处的精液。
　　“唉。”我揉了揉裆部肿胀的肉棒，有些苦逼的开始善后，打扫卫生，让她们赶紧去洗澡，把她们的精液鞋放门口，当然，没有清洗…………
　　先洗完澡的妈妈和璐璐出来，我也打扫完毕，却见妈妈跪在了我的面前，脸上带着红晕，我分不清是药物的作用还是她本身…………她解开了我的裤衩，俏脸紧贴我的裆部，伸出了粉嫩舌头舔弄着内裤底下逐渐肿胀的肉棒…………
　　当姐姐和岳母出来的时候，我正把妈妈按在沙发上最后一次撞击，一股浓稠的精液注入到了妈妈的骚穴内，我抽出肉棒，让那内裤重新包裹住妈妈的阴唇，让精液留存在妈妈的体内。
　　而一旁的璐璐也已然夹着我的精液玩着手机。
　　我示意岳母过来，岳母很是顺从，掀开了自己的连衣睡裙裙摆，其下穿着白丝，自己撕开了自己的裆部，露出其下的白色蕾丝内裤，贴了上来…………
　　最后是姐姐，我第一次的，进入了她的身体。
　　她跟妈妈，璐璐，岳母一样，紧致而湿润，不断的主动蠕动着皱褶，摩擦着我的肉棒…………
　　看着同样的，在我的身下婉转，发出一声声淫叫的姐姐，我舒服的长叹一口气。
　　至此，家里的妈妈，岳母，姐姐，也都被我拿下，只是，这代价…………
　　我不去想这些，眼下还是享受这肉欲之欢才是要紧事！
　　我扶着姐姐这我从未触碰过的巨大翘臀，丰满的臀肉从我的指缝间溢出，它是如此的充满弹性，其上的方针力几乎要把我的腰胯弹开，但却仿佛给我的抽插助力，我撞击上去，把我弹开以便更好的下一次插入。
　　“嗯啊啊啊～～立儿，干死姐姐～～姐姐被你～干的～～～好舒服～～～”
　　姐姐仿佛也接受了我的插入，但我从前，又是否对姐姐有过非分之想呢？
　　我陷入了回忆。
　　我隐约想起那个青春的夏天，年少的我在漆黑的夜里，第一次拿着姐姐的胸罩裹住了肉棒，宣泄着青春期无处挥霍的欲望。
　　我想起来了。
　　我狠狠的插到底，让肉棒激射出一股股热流，进入姐姐的身体…………

第26章 巧断暗谋终得净，无常乱念已深根
　　深夜。
　　我看着手上这包装在密封塑料袋里的白色粉末，终于是下定了决心，要把这一切结束。
　　自从那荒唐的“婚礼”结束，老爸也回去了，日子又恢复成原来那般。
　　我轻手轻脚的走到客厅，走出了房门，看向对面那幢属于黄茂的别墅。
　　“我终究，还是不能接受……”
　　闭上眼，眼前仿佛闪回出一幕幕自己那冷若冰霜，如同一朵高岭之花不容亵渎的妈妈，用她傲人的身体在黄茂那个老头瘦小的身子下服侍着那巨大肉棒的画面。
　　自己的妻子，璐璐，仿佛彻底变了个人，沉浸在自己的欲望里不断和不同男人发生着关系……
　　还有岳母，姐姐，被动的卷入到这荒唐的一切中……
　　“是时候结束了……”
　　我心里对自己说着，像是在给自己打气，握紧了手机的塑料密封袋，迈开步子走了过去。
　　鼻尖传来淡淡的腥臊味道，回头看去，赫然是自家门前的大鞋柜，各种各样的高跟鞋，靴子，玛丽珍鞋等等，或多或少的流淌着白色精液。
　　“是了……还有他们……也一并解决了吧……”
　　念头转动间，心里已然有了计划，定了定神，我坚定地往前走去，没有什么能阻挡我。
　　过程很顺利。
　　拆下了黄茂家最后一个摄像头，从里面取出装载着视频的硬盘，犹豫了下，我还是没有把它毁掉。
　　“偶尔，嗯，我是说偶尔，看看也不错……”
　　把硬盘放进口袋，虽然手机上的云端有着备份，但我仍然选择把它留下来，我想我真的有一定的绿帽属性……这没什么不好承认的，特殊的癖好已经在过往发生的一切中被证实，就如同刚刚看到被人射过的鞋子，我不争气硬起来的肉棒一样。
　　第二天，黄茂就被赶来的警察同事带走。
　　“唉，我也没想到，黄老爷子竟然偷偷制作……这种害人的东西……”
　　我作出遗憾和有些不敢相信的神态，一旁的妈妈身着着警服，脸上不见异样，美艳的脸上不带丝毫其他情感，仿佛只是秉公执法。
　　被羁押的黄茂艰难的抬起头，看到了妈妈，嘴巴张了张似乎想说什么，但是在妈妈冷漠的眼神中，还是满脸苦涩的闭上了嘴。
　　我看着一身警服的妈妈，眼前的她仿佛恢复了原来的模样，那般清冷孤高，警服下高高撑起的胸脯，让我心头一阵火热。
　　不一样了，现在的妈妈……
　　让妈妈找了个借口在家里休息一会，我拉着妈妈进了房间，肆意的揉搓着妈妈警服下有着惊人弹性的柔软。
　　“嗯～小立……嗯哼～轻点～”
　　一声嘤咛，妈妈搂着我的脖子，让我的脸埋在她的柔软双峰之间，鼻尖萦绕着妈妈身上的淡淡幽香，同时感受到一只柔若无骨的软嫩葇荑，正隔着裤子握住了我火热的肉棒。
　　“立儿，是你做的对吧～”
　　“嗯，是我……”
　　我贪婪的吸嗅着妈妈身上的芬芳香气，双手顺着妈妈的背部往下，托着那巨大柔软的臀肉，让自己的脸在妈妈的巨乳之中埋的更深。
　　我抬起头，看着妈妈有些迷离和茫然的双眼，坚定认真的说道：“妈，不止是他，其他人的人，都会从我们的生活中消失的！”
　　妈妈听到这，看了看我，表情时而放松时而茫然，十分复杂，“这，这样也好……”
　　我察觉到了妈妈的意思，我脱下裤子，握着自己的肉棒，“妈，我也可以满足你的……”
　　妈妈怔怔的看着我，眼里带着我看不懂的情绪，但没有再说什么，俯下身，张开了檀口吞吐起了我的肉棒，粉嫩的香舌不断舔弄刺激着敏感的马眼，一股股流出的前列腺液被她熟稔的卷入口腔之中，仿佛肌肉记忆一般。
　　……
　　接下来，我联系了我在社会保障局工作的朋友，在他们的帮助下，顺利的让流浪汉团伙和乞丐，都从这里离开，也许这里曾经发生的一切会成为他们酒后津津乐道的话题，但至少他们不会再出现了……
　　随后我蹲点在公交车上，再数天后，终于被我拍到了那个痴汉骚扰一个女学生的画面，当然，这是露脸的，我匿名发到了网上，至此之后，他也将沉寂下去了。
　　最后，也是最难处理的那四个小混混，他们在隔壁市……我托人给他们联系上了在泰国转机的国外高新工作（开玩笑的）
　　解决完一切后，神清气爽，我志得意满的回到家中，就看到家中四女都坐在客厅，笑意晏晏的看着我，当然，她们都穿的……十分性感。
　　丝袜自然是标配，各色各式的丝袜被她们穿着，但一双双带着黄色精斑的鞋就被她们摆在地上。
　　我这段时间在忙的事情自然也没有瞒着她们。
　　“老公，这些鞋子……要不要都丢掉？还是说～还要我们接着穿呀～”
　　璐璐抬起她的吊带黑丝美腿，放在另一只腿上，动作之间就露出了她黑色百褶短裙裙底的美妙风景，一脸促狭的看着我。
　　我略一犹豫，想到了她们只是踩着被人射过的鞋子的话……也不是不能接受……肉棒微微一硬。
　　“弟弟已经给出了答案呢。”姐姐温婉的一笑，却是一语双关，她伸出手指着我凸起的裆部调笑道。
　　“坏小子，这么喜欢被人绿还特意忙了这么多天……”岳母却是横了我一眼，似乎对我的操作并不太满意。
　　“好了啦妈，以后程立他也可以陪你呀～”璐璐搂过岳母的手，撒娇着说道。
　　而妈妈则是用实际行动说话，她一双似包含种种情绪的眸子白了我一眼，穿着黑丝网袜的嫩足踩进了一双满是精斑的高跟鞋中……
　　……
　　我从未感觉这日子是如此舒坦。
　　我拆去了家中各个角落隐藏的摄像头，毕竟如今的我要看什么都可以随便看，不再需要他们了。
　　而妈妈却不让我过度纵欲，制定了一个排班表，每天一个人……
　　美好的温柔乡将我笼罩，但偶尔也会偷偷看看过去的视频调剂……
　　……
　　半年的时间过去。
　　璐璐并没有违背之前说好的事情，如今不再到处勾引男人……不过她似乎遗留下了一些癖好……比如特意穿很短的裙子，做一些十分隐蔽露出什么的，或者带着跳蛋什么的，不过并没有去和别的男人搞，我也就睁一只眼闭一只眼了……
　　而姐姐也在一个月前，和一个男人谈了男女朋友，确认了关系，当然，他并不知道我们家曾经的事情，这也让我有些遗憾，毕竟姐姐的臀交还是很让人回味的……嗯，姐姐说好会时不时回来找我的……
　　岳母和妈妈也各自工作，下班了回家就换上性感的衣服，和我时不时调调情，也不再有什么出格的事情发生。
　　一切都在往好的方向发展呢。
　　我看向了妈妈已然隆起的肚子，虽然并不知道孩子爸爸是谁，但妈妈还是决定生下来，毕竟是个小生命。
　　回想着说着这话时，抚摸着自己肚子，满脸温柔充满母性柔情的妈妈，是如此的可爱动人。
　　带着挺着肚子的妈妈推开喧嚣的人群，走到了软卧间，拉开房门，让妈妈先坐下。
　　说起这次出行主要是要去开会，而要强的妈妈并不愿意在家里休息，执意要出来，为了照顾怀孕的妈妈，局里也是特意给我们订了软卧包间，并且和我一起，方便我照顾妈妈。
　　给妈妈打开了一瓶水，从随身背包里拿出一些吃的东西后，门突然打开，让我瞳孔一缩，身体不住的紧绷起来。
　　我充满防备的看向进来的两人，竟然就是曾经的两个民工！
　　而他们此时却是穿着不着调的西装，人模狗样的看起来像是做了点小生意的模样，不过他们宽大粗糙的手掌还是暴露了他们曾经的工作。
　　两人看到我和妈妈也是一愣，尤其上下打量了一下妈妈，但似乎是察觉到了我的敌意，并没有多说什么，就各自躺在自己的床位上休息了。
　　只是妈妈一双美目却同样不住的打量两人。
　　当天夜里，也许是最近工作的劳累和出行的困苦，让我睡得很沉很深。
　　第二天一早，一切如常，看着妈妈没有什么异样，那两个民工也很正常，我这才放下了心，也和两人简单的打了个招呼，但也没有过多交流，还是保持着一定的距离，毕竟上次的事情双方恐怕都记得……
　　傍晚。
　　玩了一下午手机，感觉实在有些无聊。
　　又有着别人在，也不能让妈妈跟我做，于是不知不觉间我打了个盹，回过神来却发现妈妈不在车厢里。
　　等了一阵后，还没回来。
　　“奇怪……上厕所也不用这么久吧？嗯？他们两个也不在……”
　　我终于起身，怀揣着忐忑的心情走出了软卧包间，已经漆黑的夜色笼罩着车厢，若有若无地低吟和交谈声从隔壁车厢传入我的耳中。
　　“嗯啊～嗯嗯啊～好～好舒服～嗯啊啊……”
　　“嘶！没想到都怀孕了还这么骚啊……”
　　“哈哈哈爽！这么紧的逼昨晚操的还是不过瘾！上次那才叫爽啊哈哈哈……”
　　脑袋一蒙，仿佛一个重锤直击我的天灵盖，一片混沌仿佛浆糊一般的脑海此时聚不起丝毫完整的念头。
　　好一会儿后我才反应过来。
　　“不，妈妈一定是被强奸的！我要阻止他们！”
　　我往前艰难的迈开步伐。
　　“嗯啊……嗯嗯～好爽～好大～好舒服～继续……用力嗯哼～嗯嗯嗯啊～”
　　一声声熟悉的婉转呻吟在耳边回旋盘绕。
　　我通过房门的小窗艰难的打量着里面的场景。
　　却见妈妈挺着大肚子，主动的一下一下的往民工的身上坐着，脸上充满满足的神情。
　　手上握着另一根肉棒飞速的撸动着，双眼充满着情欲，眉眼间尽是享受的模样……
　　似乎，妈妈不是被强奸的……
　　我双腿一软，险些跌坐在地。
　　“昨晚还是这个骚货主动勾引，真是没想到啊……”
　　从他们的对话中，我逐渐拼凑出了昨晚发生的原貌……
　　妈妈看着两个民工，两个民工在我睡着后也颇为肆无忌惮的审视着妈妈的身体，而妈妈虽然怀了孕，但其他地方却不见有丝毫浮肿，一对豪乳更是硕大沉甸了几分。
　　这也让两个民工看直了眼，而妈妈却浑不在意，还挺了挺傲人的胸部，挑衅似的看向了两人。
　　但民工却非常谨慎，并没有直接动手，而是趁妈妈没有注意在她要喝的水里加了媚药……
　　原来如此……
　　而今晚，他们更是没有用药，在我睡着后，就拉着妈妈过来这边做了起来……
　　看着妈妈挺着个大肚子，一只腿被民工架着一边不断撞击着那淫荡湿漉漉的小穴，我心里一阵一阵的绞痛，看着妈妈那十分享受沉浸其中的模样，更是让我如遭雷击……
　　“骚货，等你生了我还要找你来干！太骚了！”
　　民工让妈妈跪在床上，撅着骚臀，一下下的接受着民工的撞击。
　　“呵呵，之前那次不知道你还记不记得呢？被我们下了药应该也还有点印象吧？哈哈……”
　　民工一边用力的干着妈妈的骚臀，一边不断输出着上次的经过。
　　但妈妈却说不出话，因为她此时身前还有一个民工，那肉棒正在她的小嘴里不断抽插着。
　　“喔喔喔！太爽了！”
　　民工的肉棒在妈妈的淫荡小穴里插的极深，妈妈身上朴素的孕妇装早已被扒光，圆润的肚子微微摇晃着，一股股新鲜的精液蛮横的在小穴内横冲直撞……
　　“试试骚货的后庭……”
　　民工的肉棒上还带着精液，顺着妈妈的小穴微微往上，对准了褐色的菊穴……
　　“唔唔唔！！”
　　妈妈的身体整个人往身前的民工身上压去，挺着的肚子也贴着民工的身体……
　　漫长的时间过去……
　　两个民工一左一右的吮吸着妈妈的乳汁，粉嫩乳头随着他们大手的挤压不断的分泌着甘甜的乳汁……我自然也是喝过的。
　　眼看他们进入了尾声，我赶紧回到床上躺下装睡。
　　……
　　第二天。
　　看着妈妈仿佛什么都没发生的模样，我不禁有些呆滞。
　　“小立，愣着干什么呢？”
　　我这才反应过来，上前去搀扶着妈妈……

第27章 郁郁盈心入嗔戒，逆反妻心如刀烈
　　回去的路上。
　　我心里如同打翻了五味瓶，五味杂陈。
　　看着眼前挺着肚子的妈妈，我真的无法想象，无法相信，这发生的一切……
　　“怎么了？立儿？”妈妈的手在我眼前挥了挥，眼睛里的关心真真切切。
　　我压下想要问出的话语，终究没能开口，深吸一口气，“妈，没事，就是这两天有点累……”
　　我随口糊弄过去，妈妈似乎有些疑惑，一双明亮的眼里带着柔情似水，一双葇荑也握住了我的手，让我稍微心安了些，只是……
　　那发生的事情就如同一根刺……但追根到底，那也是因为我，妈妈她才会变成这样的……
　　回到家中，已是傍晚。
　　看着在厨房忙东忙西，给我和妈妈准备着晚餐的三女，似乎一切都如同往常一般，温馨而美好。
　　蒸腾的热气在温暖的暖光灯下被吸入油烟机，一盘盘色香味俱全的菜色被端上了餐桌。
　　言笑晏晏的众女聊着家长里短。
　　一切都是那么美好。
　　可是，为什么会发生这种事？
　　我不能理解，明明我已经把那些人，都处理干净了，为什么，为什么还会这样……
　　会不会，会不会璐璐，也在外面……
　　怀疑一旦出现，信任也就开始崩塌了。
　　我思绪纷飞着，有一搭没一搭的附和着她们说话。
　　“老公？你怎么了？想什么呢？”
　　坐在身边的璐璐，穿着依然那么清凉，紧身的淡蓝色无袖上衣，在胸口有着一条一条的镂空设计，露出白腻的肌肤和充满诱惑的蕾丝边，如牛奶般的小腹暴露在外，展现着她纤细婀娜的腰肢，再往下则是一条极其短的热裤，露出白花花的修长美腿，脚上穿着的赫然是一双白色蕾丝小腿袜和那双被射了不知多少次，俨然是便器的白色骑士靴。
　　“不，没什么，就是有些累……”
　　我不由自主地往坏处想，璐璐她会不会背着我在外面……或许，她此时穿着的胸罩里就有着他人的精液！
　　我深吸一口气，并没有多说什么。
　　往后的日子里，我看着璐璐暴露的穿着越发不爽。
　　“璐璐，你这，穿着太暴露了……”这是我第四次提起这个话茬。
　　“嗯？不好看嘛～老公～你不是最喜欢这样了嘛～”
　　“哼！你不就是想在外面勾引野男人？”
　　我心里一股无名邪火升起，连带着说着有些侮辱人的话。
　　没想到听到我这话的璐璐一愣，脸上怔怔的看着我。
　　“你，就是这么看我的吗？”
　　我猛然意识到了自己对璐璐的怀疑，会对她造成的伤害，赶紧找补，“不，我不是这个意思，我是觉得说，你那暴露的癖好，以后尽量改改，好吗？”
　　闻言，璐璐的脸色才有所好转，我上前去想要抱住她，璐璐看着我，也不知道是想到了什么，神色复杂，也抱住了我。
　　感受着身前伊人的柔软娇躯，脑海中却是浮现出了过往璐璐淫荡的一幕幕，她真的改变了吗？
　　日子一天天过去，我也越来越疑神疑鬼。
　　每当璐璐回家，我都要抱着她亲来亲去，吸嗅着她身上的味道，我试图在她身上闻到些许异味来佐证我的猜想，然而并没有……
　　我托着她吊带下的双乳，往下一拉，偷偷检查着里面有没有奇怪的液体……
　　“你什么意思？”
　　璐璐也察觉到了我的审视，很是不爽，美目横了我一眼，就整理了衣服径直去了浴室。
　　我病了，但我该怎么办？
　　今晚正好姐姐回来了，和本来今晚翻牌的岳母撞车，不过没事，那就双飞吧……
　　“姐，你的骚臀好棒……”我的肉棒架在姐姐丰满的臀肉中间，在那黑色蕾丝内裤点缀的臀沟中间摩擦着。
　　一旁的岳母玉体横陈，小穴里依然汨汨流着白色精液……
　　“你姐夫也这么说呢～”
　　听到这话，我感到莫名的有些不爽，没有说话拨拉开那点堪堪挡住私密处的布料，对着那依然粉嫩的骚穴插了进去，没有过多磨蹭前戏，径直插入，宛如野兽宣泄着自己的火气……
　　“嗯啊啊～嗯啊～唔……小立轻一点……对姐姐温柔些嗯嗯～”
　　我微微放缓了动作，阵阵强烈的吮吸感不断吮吸着肉棒，让我的情绪稍微平复了些，我开始有节奏的撞击着姐姐的臀肉，啪啪啪的清脆撞击声不断响起。
　　……
　　被岳母和姐姐轮流榨取后，梦里仿佛又经历了一遍，有些迷茫的睁开双眼，却是一片黑暗……感受着身体的疲惫，却感觉到身旁有些空落落的，手往身侧探去，嗯？
　　没有……
　　“璐璐？”
　　我轻声呼唤一声，却没有得到回应。
　　“难道……”
　　带着怀疑，我忍受着腰部隐隐的酸痛，艰难起身，走出了房门。
　　然后就发现，房间里漆黑一片，唯独妈妈的房门开了一条缝，其内透出温暖的灯光。
　　我带着强烈的不安，走上前去。
　　眼前的一幕让我彻底陷入了无底深渊。
　　乞丐丑陋的嘴脸正淫笑着，躺在岳母丰腴赤裸的娇躯上，把她那对巨乳当做枕头一般枕在脑后。
　　两只黢黑的手臂一左一右环绕搂着妈妈和璐璐，大手肆意的玩弄着她们胸前带着一点殷红的软嫩乳肉。
　　而姐姐正背对着乞丐，坐在乞丐的胯部上，自己上下着一下一下的坐在乞丐的肉棒上……
　　乞丐宛如一个国王一般，被四女服侍着。
　　我不敢置信的看着这一幕。
　　随后就是升起了浓浓怨念……我就知道璐璐没那么容易改变她淫荡的本性！
　　我仿佛有意的忽略了，不去想那天妈妈她……
　　拿出了手机，调出监控……是的，自从那次回到家，我就再次装上了监控……
　　然而这些天来却并没有任何发现。
　　那为什么，这乞丐会突然到来？
　　画面中给了我答案。
　　当我睡着后。
　　璐璐悄悄离开了家。
　　再回来时，身旁带着的，正是脏兮兮的乞丐！
　　而那个乞丐正一手搭在璐璐的肩膀上，另一只手肆意的揉捏着璐璐吊带下的巨乳！
　　白腻的乳肉和一点粉红乳晕在他揉捏下数次险些从吊带薄薄的布料下暴露出来！
　　璐璐带着乞丐直接进了浴室，而在浴室的浴缸中，妈妈，姐姐，以及岳母，都在这充满泡泡的浴缸中翘首以盼……
　　看着妈妈脸上露出的细微渴望神情，我意识到妈妈已经不是那个冷美人了……
　　璐璐脱去了自己的衣服，也进了浴缸，四女一人一个角落，乞丐兴奋的脱个精光，迈进了浴缸的正中间！
　　四女如同四条水蛇攀附在了乞丐的身上，用胸前的双峰摩擦着乞丐的胸膛，背部，手臂……做着一次次的“波推”。
　　妈妈微微起身，坐在了乞丐的胯部之间，胸前更大一圈的巨乳凑到了乞丐的嘴边。
　　乞丐会心一笑，一手搂着妈妈白皙的美背，一手搭在她圆滚滚的肚子上，张开嘴，用他的黑牙咬住了妈妈的乳头，厚厚的嘴唇一下子就含住了妈妈的粉红乳头，贪婪的吮吸起来。
　　“噢～”
　　妈妈仰起头，似乎很享受乞丐的吮吸，一股股乳汁从双峰乳首喷溅而出，落入乞丐贪婪的大嘴中。
　　似乎是情欲越发高涨起来，妈妈双手搂着乞丐的脖子，而乞丐也双手攀附在那对硕大浑圆且毫无下垂迹象的挺拔巨乳之上，肆意的揉动着，如牛乳般的白腻奶子在他手上不断变化着形状，丝丝甘甜的乳汁不断分泌出来，被乞丐伸出舌头舔舐着，让妈妈发出一声声淫荡呻吟声。
　　浴缸的水下，此时乞丐的肉棒昂扬挺立着，从水面上弹出一个红肿的龟头，被一条条修长白皙沾着沐浴露水泡的美脚摩擦着，一颤一颤着似乎随时都会射出滚烫的精液。
　　然而乞丐的定力惊人，熬到了这四女共浴的结束，此时的他整个人焕然一新，不见从前的颓废和邋遢，黝黑的污渍被四女的纤手洗去，他被四个婀娜多姿不着寸缕的绝色尤物簇拥着，挺着胯下的巨根，走出了氤氲的浴室…………
　　乞丐嘿嘿笑着，依靠在妈妈的怀里，硕大柔软的巨乳此时穿着蕾丝胸罩，特意的设计让乳头从蕾丝中露了出来，被乞丐含在嘴里不断吮吸，丝丝乳汁混合着他的哈喇子流下。
　　一旁的岳母抚摸着乞丐赤裸的胸膛，时而揉搓着乞丐的漆黑乳首，娇俏泛着红润色泽的面容，成熟美艳，凑在乞丐的耳边吹拂逗弄着他的耳垂，不断刺激着他。
　　璐璐和姐姐站着，分别穿着情趣学生制服，只能盖住胸部的超短水手服上衣，露出性感蕾丝胸罩包裹着的南半球，雪白的肌肤映衬着二人的腰间更加纤细。
　　超薄黑丝套在二人的修长美腿上，从那几乎没有遮挡作用，被翘臀撑起的百褶裙摆下展露出来，居高临下的二女如同婊子妓女一般的穿着，把裙下风光尽情展现在乞丐面前，透肉的黑丝布料清晰透着其下仿佛象征纯洁的白色内裤，更平添了反差感。
　　黑丝足尖轻踩乞丐昂扬充血的龟头，另一人的玉足则轻轻挑弄着低垂在地上的睾丸。
　　乞丐张开了双腿宛如一个大字型，胯下的肉棒在两双黑丝脚丫下不断颤抖着兴奋着。
　　“啊～好爽好爽！”乞丐痛快的叫出了声，眯着眼睛很是享受。“有半年了吧……好久没有享受到这般天堂了……”
　　说着乞丐抓着妈妈的巨乳狠狠掐了一把，挤出一股乳汁，被乞丐用嘴接住，吧唧吧唧嘴很是得意。
　　二女的美足不断摩擦着乞丐的肉棒，其上分泌出的丝丝晶莹液体在黑丝上留下淫靡的痕迹。
　　姐姐走到乞丐身边，侧躺而下，搂过乞丐一只手臂夹在自己的胸前，黑丝美腿抬起，用膝盖弯夹住了那根充血肿胀的肉棒，龟头从黑丝腿弯中探出头，越发充血红润起来。
　　璐璐的黑丝足底轻轻踩着露出来的龟头，不断上下滑动摩擦着，速度越来越快越来越快，乞丐身体微微颤抖起来。
　　姐姐的腿弯也时而锁紧时而松开，在姐姐和璐璐的双重黑丝美脚刺激下，乞丐仿佛随时都要缴械投降。
　　“啊，慢点慢点……啊～受不了了……好爽好爽！”
　　乞丐坚强的忍耐着，不断充血的肉棒却已然到达了极限。
　　“嗯～爸爸～射在我们姐妹俩的黑丝脚上吧～”
　　璐璐娇嗲的声音突然出现，乞丐被这突如其来的cosplay击穿了，那被黑丝美腿夹击着的肉棒不住的颤抖起来，一股股白浊的精液从璐璐的黑丝脚底下不断冒出，流淌在姐姐的腿弯处。
　　然而这只不过是刚刚开始。
　　乞丐宛如已经成为这个家庭的主人一般，尽情的享受着四个女人的服侍。
　　他贪婪肆意的吮吸着妈妈凸起的粉嫩乳头，硕大的乳房尖端被他用大嘴撕扯着，吮吸着，晶莹的乳汁从妈妈的奶子上被吸出。
　　不顾妈妈挺着的大肚子，乞丐一脸兴奋的体验孕妇的小穴，他把妈妈放在沙发上，一双白腻没有瑕疵的双腿呈现M字型摆放好，他肿胀的龟头没有过多的犹豫，粗大的阴茎捅进了妈妈的淫荡小穴之中。
　　“噢噢噢～～不行～～嗯啊～～”
　　妈妈下意识的发出呻吟，似乎想要阻止乞丐，又似乎是在刺激着乞丐。
　　听到妈妈淫荡浪叫的乞丐越发兴奋，扶着妈妈的大腿就开始一下下撞击起来。
　　没一会就见乞丐仰起头，一副舒爽的神情，他抽出肉棒，浓稠的精液从妈妈微微张合着的蜜穴中流出。
　　我心里一痛。
　　然而远没有结束，乞丐拉过璐璐，璐璐柔韧的身体被他轻易的摆弄，双腿往后交叉叠在脑后，身下的蜜穴完全的展示在乞丐的眼前，接着那根依然挺立的肉棒如怒龙一般插了进去。
　　“噗滋！”
　　淫水飞溅，早已湿透了的璐璐蜜穴被这肉棒挤压出一股淫水。
　　“噢噢噢～～进来～～好爽～～嗯啊啊～～动，动起来～～操我～～好爽～～”
　　璐璐放浪的叫出声，丝毫不顾及是否会让“熟睡”的我听到。
　　一对巨乳，在乞丐操弄的一下下撞击中，从那短短的学生制服下跳出，如同一对小白兔蹦蹦跳跳。
　　一旁的岳母的姐姐，媚眼如丝，脸色酡红，仿佛要滴出水来一般，两人的如葱手指扣弄着自己的小穴，情欲让他们欲火焚身，渴望被乞丐的肉棒狠狠的进入。
　　…………
　　天亮了。
　　我走出房间。
　　仿佛昨晚什么都没发生，只是一场梦。
　　但我知道，那是真的，那个乞丐甚至没有走，他就躺在，餐桌底下，和地面仅露出一点缝隙的桌布成为了他最好的遮挡。但我只能装作不知道。
　　此时几女分工合作已经做好了早餐，端到了桌子上，她们也都穿好了衣服，妈妈穿着孕妇装，丝绸般的长裙，时而一手轻抚着隆起的肚子，看起来充满了母性的光辉，脚上却穿着有些格格不入的黑丝和红底高跟。
　　其他几女也各自穿着丝袜，我坐了下来，下意识的让自己的脚不要伸进桌布底下，等其他几女坐下后，我们开始吃早餐。
　　我很快就看到了，璐璐的黑丝美腿伸进了桌布底下，我心里一颤，然而我的裆部却传来绷紧感，脑海中浮现出桌布底下，四双丝袜美腿在乞丐的身上游走，摩擦着乞丐挺立的肉棒，浓稠的精液喷洒着，落在了妈妈的，璐璐，姐姐还有岳母的丝袜美腿上……
　　我不可抑制的勃起了。
　　饭后，我装作没看到璐璐意味深长的目光，和她们脚上点点的白色痕迹。
　　淫乱的一天，才刚刚开始。
　　我很痛苦，装作看手机，没有去看从桌布底下出来的乞丐，以及和他一起走进了房间的妈妈…………
　　更让我痛苦的是，我对此感到的兴奋，以及我勃起的肉棒。

