==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为所欲为（H）
👤 作者：无罪国度
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：627059
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：1v1,纯爱,适合女生,校花,调教
🗿 肉量：38.43%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在认识叶桑之前，霍瑾廷想操很多女人，认识叶桑之后，他觉得操叶桑一个就够了。
　　霍瑾廷是个不折不扣的人渣。
　　偏偏叶桑就喜欢上了这个人渣，还自己送上门了。
　　之后叶桑发现，霍瑾廷不仅是人渣，还是个变态。
　　喜欢拍照录像就算了，还喜欢各种角色扮演，非常之过分……
　　（虽是为肉而肉，不知道为啥，还是喜欢有点铺垫的肉，章节名会有标出肉章，仙女们可自行选择）
　　1v1，甜文。
　　排雷：男主流氓，女主怂包，内有骚话粗口，慎入！考究党勿入！
　　划重点：肉文肉文肉文！没有高大上！没有见两面日两次就爱到跪舔！慎入慎入慎入！

第一卷

第1章 初遇（微H）
　　叶桑第一次遇见霍瑾廷的时候，她正在看人生中第一本小黄漫。
　　那个刺激啊！开篇没几页，就是女主被一个带着白色面具的男人摁在化妆台上。
　　女主面向着镜子，嘴被站在她身后的男人用手紧紧捂住，发出呜呜的声音，眼睛和眸都睁得很大，里面布满了恐惧。
　　男人隐在面具下的唇微微勾起，手往下探，撩起她身上那轻薄的晚礼服裙摆，露出纤细的腿和半个丰盈的臀，修长漂亮的手探进她双腿间。
　　然后是一个腿根和臀的特写，男人骨节分明的指隔着女主的小裤裤轻轻摩擦，有幅度，有水渍，画得那是一个传神，细致。
　　叶桑只觉得小心脏微微缩了下，小腹一紧，有些发酸。
　　盛夏的空气躁闷，不远处的老式落地风扇转动着，发出嗡嗡嗡的响……
　　叶桑滚了滚忽然就紧涩起来的喉咙，指尖微颤的翻过页，画面更黄暴了，男人的手，抓着女主的小裤裤往下扯，那小裤裤挂在了双腿间。
　　圆润的臀翘着，中间是细细的缝，缝隙边微微鼓起，而男人修长的手指轻抵在那缝缝隙间。
　　旁边的横格特写内，男人的手指，带着噗嗤一声陷进女人那细细的缝隙，大图，手指抽出，勾带出液体……
　　叶桑只觉得小腹又是一紧一酸，有热热的东西从身下渗出，沾湿了她的底裤。
　　以前也看漫画，也有过带点限制级的画面，但仅仅只是带点，她也有过这种心脏连着小腹紧缩微微抽的感觉，但却从没这样过。
　　她脸热了起来，心慌意乱的连忙抬起头，站起身，朝着小卖铺外面看了看。
　　正午太阳很烈，树荫都缩成一团的伏在树下，街上没有一个人，远处的湖边更是平静的感觉不到一丝风在涌动。
　　叶桑又缩回藤椅，一边心想着老妈也才刚离开十分钟，现在还没到家呢，不可能回来，一边颤着指尖翻过页面。
　　入眼，是男人拉下裤链的画面，硕大的性器弹出，根部的地方还有黑色的毛发。
　　叶桑眸瞬的缩了下，心微颤，呼吸都有些窒住的看着男人将那硕大挺立的性器凑到女主臀前，先是在女主臀上抽打了下，才抵住那还挂着水珠的细缝。
　　女主呜咽着摇晃那挺翘丰盈的臀，想躲开男人。
　　男人嘴角噙着一抹残忍的笑，表情享受的任由女主左右晃动臀部擦过巨物，然后才抬起手，紧紧掐住女主的腰，将那硕大猛的插进女主那小小的缝隙内。
　　女主身体被撞出往前倾的幅度，闷闷的惨叫了声，眼泪从睁大的眼飞溅而出，被捂住的嘴，流出唾液，从那修长的指渗出……
　　“拿包烟。”
　　低低沉沉的声音穿过叶桑的耳膜，叶桑猛的抽了口气，啪一下合上漫画就从藤椅上跳了起来。
　　一点都不夸张，是跳起来的！
　　柜台前不知什么时候站了个男生，很高，身上是一件短袖的白色体恤。
　　叶桑心虚，连对方的样子都没看清就连忙低头垂下眸，捏着漫画的手蹭到了身后，“你、你刚才说拿什么？”
　　话出口，不仅结巴，还有点口齿不清，全含在了喉咙里。
　　霍瑾廷一看叶桑那猥琐样，基本已经确定她刚才是在看什么了，不屑的哼笑了声才说：“拿包烟。”
　　看个小黄书也能吓成这样，服了！
　　霍瑾廷这声哼笑让叶桑头皮瞬的就炸裂开了，耳朵嗡嗡嗡作响，脸更是跟烧起来一样。
　　叶桑脑袋几乎垂到胸口，低着头往前挪了一步蹭到柜台前，拉开烟柜的门后忽然又觉得不对的问：“要什么烟？”
　　“这种。”霍瑾廷抬手，指尖对着玻璃柜下那包灰色烟盒的和谐敲了敲。
　　低着头的叶桑看到了一只白皙的手，指修长，骨节分明，那食指微曲，敲打在玻璃柜上的动作，让她脑袋闪过刚才漫画里，男人用食指勾起女主薄薄底裤的动作。
　　霍瑾廷看着面前小女生居然低着头半天没动，瞥了叶桑垂着的脑袋一眼，指尖再度敲了敲玻璃，“这！种！”
　　声音一字一顿，大了两个分贝，叶桑肩膀一抖，如梦初醒连忙拿出那包烟，速度飞快放在玻璃柜上就缩回手。
　　霍瑾廷蹙眉，又瞥她一眼，拿起烟慢条斯理的撕开，抽出一支就咬在牙尖。
　　然后他很自然的从柜台旁边放着的火机架上，拿起一只打火机就将烟点燃，又将打火机放回原位。
　　垂着脑袋的叶桑发现，霍瑾廷点完烟后居然没一点要走的意思，心里，这人怎么还不走？
　　至于霍瑾廷，吐出烟雾后看了看叶桑，又吸了口吐出，见叶桑还是低着个头完全没反应，唇角勾起一抹讥讽的幅度，转身就出了小卖铺。
　　呵，傻逼，都不带收钱的！
　　叶桑在听到脚步声渐远消失后，才缓缓抬起头，朝铺子外看了看。
　　太阳依旧很烈，地面好似被晒得冒起白烟，没人，一个都没有。
　　她重重松了口气，虚脱的往后退了两步一屁股坐在藤椅上，拍了拍胸口。
　　一个小时后，叶桑老妈来了，她很自然的交代卖了包烟，刚背起那装着小黄漫的斜挎包要跑路，老妈说：“烟钱呢？”
　　叶桑脚步一顿，才想起她没收钱，瞬间想掐死自己的心都有了！42的和谐啊！啊啊啊啊！
　　那一次，是叶桑第一次遇到霍瑾廷，因为太紧张，她连霍瑾廷的样子都没记住，但她记住了，她倒贴42的烟钱，以及一只白皙的手，指修长，骨节分明……

第2章 再遇（微H）
　　再见霍瑾廷是三天后的晚上，她下晚自习回家，刚走越过那五十米的小道走到自家小巷口，就看到巷内一男一女贴靠在墙边。
　　路灯老旧，光线有些昏暗，但她还是一眼就看出了两人是在接吻，而且男人的手还往女生短短的校裙底下探。
　　叶桑懵了一瞬后，侧身就闪到了墙边，厚重的书包抵着微凉的墙壁，呼吸都屏住。
　　“刚才好像有人。”
　　叶桑一听这声音，原本加速的心跳瞬的就漏了一拍。
　　因为她从这声音认出，此刻在巷子里和男人拥吻的人，是她多年的邻居，那位大她一岁的杨玲。
　　听了十几年的声音，叶桑觉得自己绝对不会认错，她还藏家里的那本小黄漫都是杨玲安利她，并借给她观摩的。
　　“路过的。”
　　男人简单回应了三个字，声音低低沉沉，带这一抹沙哑和随意，入了叶桑的耳，不知道怎么的，她骨头居然酥了下，手臂和后颈瞬间冒气了细细的鸡皮疙瘩。
　　“唔——别，等下真有人来……嗯……”
　　拒绝变成了欲拒还迎的呻咛，躲在墙后的叶桑听得臊耳，有点想撤，可想想她能撤哪啊？她得回家啊！
　　她还在无奈，那嗯嗯唔唔的呻咛渐渐变成了压抑在喉咙的低喘，有些急促，也更让人脸红心跳。
　　叶桑的心像被什么勾了下，诡异的感觉开始在身体蔓延，有些躁动，有些难受，无法形容。
　　她指尖攥了攥，不知道怎么的，就侧过身，朝着巷内小心翼翼的探了头。
　　画面入眼，是淫靡的，穿着黑色衬衫的男人弓着肩背，头埋在杨玲的胸前，那幅度让叶桑想到了进入备战状态的黑猫。
　　他的手隐在杨玲那短短的校裙里，只露出小臂，而背靠着墙壁的杨玲仰着头，一手紧紧攥着男人衬衫肩头的布料，一手捂住自己的嘴。
　　“呃——”一声没压抑住的喘，是高亢的，让看得有些愣住的叶桑回过神来，连忙缩回脑袋。
　　“要……要到了……”
　　叶桑紧贴着墙壁，愣愣的看着路边不知何时生出的几根杂草，身体崩得很紧，双腿微微发颤，但这并不能阻止那股不知何时盘旋在她小腹的热流，从她身下最私密的地方渗出。
　　她能清楚的感觉，那热流细细的，温温的，以及贴上她底裤的轨迹……
　　“今晚别回去了。”
　　“唔……不、不行……瑾廷？”
　　那让人脸红心跳的喘息声终于歇息，在不行两个字后。
　　静默维持了半分钟这样，叶桑听到了打火机响，然后杨玲问：“你怎么了？”
　　“没什么。”男人声音淡淡。
　　又是几秒的静默后，杨玲的声音再度响起，软软甜甜，带着撒娇讨好的味道。
　　“今天是真的不行，周末，周末我和我爸妈说我到同学家睡。”
　　“嗯。”男人只淡淡应了个嗯，然后说：“我先走了。”
　　男人话音才落，叶桑就听到了脚步声。
　　还有些傻的她吓了一跳，忙着左右转头的看，哪里能躲。
　　只是这五十米的小道虽是狭长，但两边空空如耶，除了巷口边停着的那辆黑色摩托车，连个垃圾桶都没有，躲哪？
　　就在叶桑想着，男人出来之前能不能跑到小道口，就听到杨玲叫了一声。
　　“诶——”
　　“还有什么事？”
　　“你明天还来接我么？”
　　两秒的沉默，“嗯。”
　　“中午也来？”
　　对！就这样！你们再墨迹会！
　　叶桑想着，双手拉起书包的肩带，努力让自己的脚步放轻，迅速朝小道外跑。
　　跑出小道的叶桑转过拐角又跑了一段距离才停下，然后抬起头，看着那比巷子内明亮的路灯喘息着。
　　她才刚把那口气喘韵，就听到摩托车的轰鸣声，顿时心头一惊。
　　那摩托车不会是那男人的吧？！
　　她还想着，声音已经迅速逼近，她连忙转身，装出若无其事的样子往回走。
　　很快的，一辆黑色的摩托车从小道内冲了出来，野马一样。
　　叶桑不想去看的，但这动静着实太大，她停下脚步抬起头，朝那车看过去完全是本能反应。
　　车头猛的调转，后轮扫起尘埃，带着头盔的男人扫了叶桑一眼，骑车离去，很快消失在夜色中，只是叶桑还定在原地。
　　半响，叶桑才看着摩托车消失的方向抬手，拍了拍胸口。
　　还真是他的车，幸好没往车那躲……

第3章 昨晚看得还爽么？（微H）
　　晚上回去的叶桑一直睡不着，煎鱼一样翻来覆去，小巷内的画面不断在她脑袋盘旋。
　　躁动，无法形容的躁动感一直在身体来回盘旋，拍击，让她很不舒服，却不明白为什么不舒服。
　　最后她挪到床里侧，从床垫底下拿出了那本杨玲借给她，她才开了几页就被打断，没敢再翻一下的小黄漫。
　　拧开台灯，亮度调掉最小，她战战兢兢的翻开，第一遍很快，走马观花，却已经刷新了她的世界观和三观。
　　第二遍，她放下了戒备，那种心悸的感觉又上来了，躁动感越发明显，杨玲那低低呻咛和喘息，好似和画面内被男人身下硕大性器进进出出，逼得眼泪直流，唾液都来不及的吞咽溢出唇角的女人声音重叠……
　　难受……说不出的难受，随着小腹一阵阵发酸的感觉越来越明显，竟渐渐升起一抹空虚感。
　　叶桑不适的挪了挪身体，又翻过身，继续看。
　　明明难受，又让人沉溺，诡异的感觉……
　　叶桑凌晨四点多才睡过去，她做了个梦，梦到了她站在小巷口，但巷内已经不是男人将脸埋在杨玲胸口的画面。
　　而是杨玲双手紧紧搂着男人的脖子，双腿抬起，环住男主的腰，裙摆被撩到了腰襟，男人捧着杨玲的臀，胯下性器一下一下的朝杨玲身体里顶撞。
　　杨玲仰着头，身体被撞得一直往后撞向墙壁，眼泪都流出，嘴里喊着，要……要到了……
　　闹铃的响声将叶桑惊醒，她猛的睁开眼，过了几秒才回过神来，脸同时热得不行。
　　整个上午的课，老师讲什么，叶桑一句都没听进去。因为偷看小黄漫又做春梦的事让她感到很不安，而且充满了罪恶感。
　　带着忐忑，终于熬到放学，吃过午饭，她如常去小卖铺换她老妈回去吃饭。
　　叶桑家小卖铺就在家附近，十多分钟的路而已，她到之后，看着老妈离开，就坐在藤椅发呆。
　　她在犹豫，今晚要不要把那本小黄漫拿去还给杨玲。
　　她觉得那书有毒，自从她开始看那本书之后，她都不正常了。
　　可是……为什么又有点舍不得呢？她居然还想再看看……可怕……
　　叶桑还在纠结，一道黑色的人影晃进她看着铺子门口发呆的视线里。
　　她愣了一秒，回过神来，视线的焦距也集中在了那个走到柜台前的人身上，随即，作为一只颜狗的她又呆了。
　　男生很高，碎发微长，皮肤很白，让他那双狭长的眼看起来好似自带了眼线，挺直的鼻梁下，唇很薄，有些干涩的感觉，但却更显性感……
　　霍瑾廷没理会叶桑花痴般的目光，很自然的从柜台上放口香糖的小架子里拿出一条口香糖，低头拆开，抽出一条又拆开了包装纸。
　　他将口香糖丢进嘴里，抿唇嚼着才掀起眼看向叶桑。
　　叶桑如同被电了一下，猛的回过神来，脸刷一下就烫了。
　　霍瑾廷视线扫过叶桑那忽然就红得跟什么似的脸，唇角勾起一抹若有似无的幅度。
　　那似笑非笑的感觉，以及那带着淡淡嘲讽味道的目光让叶桑连忙低下头。
　　因为她不仅感觉到脸热，她还能感觉到耳朵热，脖子热，全身都热，头发丝里都冒出了薄薄的汗。
　　“拿包烟。”
　　叶桑抿唇，攥着指尖站了起来，走到柜台前，微微弓腰拉开拉门，“要、要什么烟？”
　　微颤的，蚊子一样含在喉咙的声音，霍瑾廷那双狭长的眼微眯了下，“昨晚看得还爽么？”

第4章 谢了
　　叶桑先是懵了一瞬，随即如拉线木偶般一点一点抬起头，看向霍瑾廷。
　　黑色的衣服，瘦高个，难道昨晚上和杨玲在小巷里的那个那个……
　　眼看着叶桑那眼睛是越睁越大，霍瑾廷依旧是神色淡淡的嚼着他的口香糖，“不说话是几个意思？”
　　“……”要她怎么回，不仅看得爽，还做春梦了么？
　　一想到那个梦，叶桑立马又低下了头，恨不得找个地缝钻进去。
　　可惜的是，地缝没有，火辣辣的视线到是有，还一直烙在她的发顶。
　　叶桑指尖攥了又攥，撑了十秒，撑不住了，“那个……你要什么烟？”
　　“呵……”霍瑾廷笑了，从鼻腔里哼出的笑。
　　叶桑只觉又是一阵热辣冲上她脑袋，等了两秒，见人家不吭声，滚了滚喉咙又问：“你要什么烟？”
　　真不是她喜欢装傻，主要是她真不知道怎么回答！
　　而且这人简直不要太奇怪，她这个不小心路过看到的都那么羞愧，是什么给了他这个当事人勇气问她这样的话？
　　霍瑾廷看着叶桑发顶，翻转着手里的口香糖，如同把玩打火机那样在指尖溜了一圈后，才淡淡的吐出两个字，“和谐。”
　　脑子有些空的叶桑机械性的伸手，拿出烟后放在柜台手就猛的缩了回去，人也往后退了步，“其它还要什么？”
　　叶桑口吻里尽是浓浓的打发味道，霍瑾廷斜了她一眼，垂眸撕开烟，抽出一支咬在牙尖，从柜台的打火机架上抽出一支打火机，将烟点燃吸了口，一边吐出烟雾一边说：“没了。”
　　如释重负，叶桑转身两步回藤椅就坐了下来，拿起书包假装翻弄，但所有注意力都集中在了那个还站在柜台前的人身上。
　　就在她还想着，这人怎么还不走的时候，霍瑾廷又抽了口烟，将打火机放回打火机架上，声音淡淡的又吐出两个字，“谢了。”
　　“？？？”谢了？谢什么？
　　叶桑有些懵的抬起头，入眼已经只是个背影。
　　她眉不受控制的一下就拧了起来，心底竟升起一抹诡异的失落。
　　没多会，摩托车的轰鸣声响起，叶桑胸口震了下，连忙收回看着铺子外的视线，随即睇见那忘记关上的柜门。
　　她对自己很无语的放下书包站起身，刚要去关柜门，手却一下顿住，心底再度生出想掐死自己的冲动。
　　又忘记收钱了啊啊啊啊啊！一包和谐外加一条口香糖！这是要她的命吗？！
　　而且她为什么觉得，上次那包和谐也是他拿的……
　　叶桑决定，今晚就把那本小黄漫还给杨玲，因为自从这本书到她手上后，她不仅不正常，而且还背到了家。
　　晚上九点零五分，身材娇小的叶桑发挥超常的挤上了晚自习后的第一趟公交车。
　　她想早点回去，希望能在巷子那堵到杨玲，毕竟没书包的状态下，那书不好藏。
　　只是……真的只是这样吗？之前拿书的时候不是小本子往裤腰一别，衣服一拉，遮住就回去了吗？这会怎么一定要书包做掩护了？
　　叶桑努力无视心底那带着疑问的小小声音，一手拽着扶手，双眼放空的看着车窗外飞逝的景物，脑袋里全是霍瑾廷嚼着口香糖问她，昨晚看得还爽么的样子……
　　下了公交车，叶桑脚步冲冲的走了五分钟，在终于看到小道口后，低头看了一眼腕上那块学生表，脚步又快了几分。
　　匆忙到有些像小跑的脚步在转入小道的时候骤然停住，叶桑的心脏一下就跳上了喉咙。
　　一直靠着墙壁，微微仰头看着天空的霍瑾廷转头向叶桑，目光淡然，没一点惊讶和意外，好似早等着她出现一样。
　　叶桑只觉得，在他那目光下，周围的空气好似瞬的就变得贴黏，嘈杂声都消失不见，自己好似进入了另一个空间，呼吸都变得有些困难。
　　就在叶桑感觉自己快要窒息的时候，霍瑾廷终于垂下了眸，缓缓直起腰，抬起手上那支抽了一半的烟又吸了口后，低头，将烟丢在地上用脚尖磨了磨。
　　他转身两步走到停放在旁边的摩托车前，跨坐了上去，这才又看向叶桑，低低的吐出两个字，“上来。”

第5章 他家？！（微H）
　　“……”她为什么要上他的车？
　　叶桑心里是那么想的，却惊愕的发现，自己的脚完全不受控制的朝那摩托车迈出一小步，接着又是一小步。
　　在霍瑾廷那目光下，叶桑如同中了邪一样，还真就上了他的黑车！
　　直到柔和的夜风忽然变得凌厉，吹得她眼睛都有些睁不开，她才反应过来，她到底做了什么。
　　大晚上的，他上了一个男人的车，而她连这个男人叫什么都还不知道……
　　“你要带我去哪？”
　　叶桑的声音被风吹得有些散，但霍瑾廷还是听到了。
　　“车都上了才问，也不嫌迟。”
　　“……”叶桑无言以对，顿了顿问出一个她比较在意的问题，“那我们算交往吗？”
　　“算。”
　　“你叫什么？”
　　“霍瑾廷。”
　　“……”叶桑在心里把霍瑾廷三个字细细的嚼了两遍又说：“我十一点前得回去。”
　　这次，霍瑾廷没立即回答叶桑，因为他在计算时间。
　　往返一圈差不多一小时，而现在最少九点半，那么他的时间就只剩下半个小时……
　　“喂——你听到了吗？我十一点前要回去。”她可以叫他的名字，但不知道为什么竟叫不出口，所以她叫了喂……
　　“十一点半。”霍瑾廷回。
　　他自觉半个小时不可能做完，但一小时应该没问题。
　　叶桑在心里盘算了下，也就差半个小时，应该没什么，于是没再说话了。
　　二十分钟后，摩托车在一间别院门前停下。
　　霍瑾廷熄火扒钥匙，摘下安全帽挂在摩托车上后，抬手揉了揉头发，一切动作那么自然。
　　至于被夜风吹得脸都有些木的叶桑，左右转头看了眼后，有些懵的视线落在别院紧闭的那扇门。
　　她以为只是个约会，他会带他去哪逛逛，喝杯奶茶什么的，然后拉拉手，接接吻……再过也就杨玲那天在小巷……这这这……这情况好像不对啊！
　　“这是哪？”
　　“我家。”霍瑾廷回着，垮下摩托车。
　　“？！”他家？好像发展得太快了吧？！
　　叶桑缓缓转头看向霍瑾廷，没想霍瑾廷也看着他，眼神比她还疑惑的说：“下来啊。”
　　“……”叶桑唇抖了抖，没动。
　　霍瑾廷眉微蹙，手一伸搂住叶桑的腰，一把将她抱下车。
　　真轻，纸片一样，腰也很细，好像用力一点就能勒断似的，霍瑾廷开始有些担心，等下会不会一不小心就她操坏了。
　　至于叶桑那是倒抽了口凉气。
　　之前车上，是她搂着他，隔着衬衫，她能隐约感觉到他小腹硬邦邦的肌肉，但霍瑾廷毕竟也才十九，甩不掉少年特有的清瘦感，所以叶桑一直并未感觉到多大的威胁性。
　　可这会，独门独户的别院，霍瑾廷一只手就将她抱起的强悍，让她心脏都缩了起来。
　　“我、我要回家……”
　　刚松开叶桑小腰，掏着钥匙往门口走的霍瑾廷顿下了脚步，转头看她，“你刚说什么？”
　　叶桑被霍瑾廷那样子吓得微缩了下肩，“我、我说……我要回家……”
　　“嗤——”霍瑾廷嗤笑出声，转过身面向叶桑，双手虚挎在腰间偏头看着她，“都到这了，你跟我说要回家，你耍我啊？”
　　这的路灯有些白，映着霍瑾廷脸上显得他皮肤更白，叶桑不明白，这都什么时候了，为什么看着他，居然还觉得他帅得像动漫里的吸血鬼男主一样，她怕不是真的入魔了。
　　“问你话呢！”霍瑾廷声音沉了下来，因为他憋了火，不仅有被人耍的火，还有想操她的火。
　　是的，想操她，所以他才会去找她。
　　他对女人很少主动，但她那唯唯诺诺的样子却总勾起他的兴致。
　　想肆掠摧毁的感觉，从几天前就一直挠着他的心。
　　叶桑抿了抿唇，挤出声音，“我、我以为只是约会。”
　　“你以为？”霍瑾廷笑了，“什么时候轮到我以为？”
　　“……”这怎么感觉有点像强迫啊！
　　后知后觉的叶桑唇抖了抖，没吭声，但霍瑾廷看得清楚，她眼眶微微泛起了红，眼睛也有些迷蒙，那是水雾。
　　心更痒了，那种想肆掠的冲动好似被点了把火，骤然间就在他胸腔血液开始疯长。
　　但他也不可能动粗，要不传出去，他以后还怎么出来混？
　　所以他深吸了口气，强压下那股子躁动，垂下眸点了点头，“约会是吧……”
　　叶桑看他那样子，根本不敢应声，微微低下头，那小媳妇样看的霍瑾廷是指尖一攥。
　　他闭上眼，缓了会，再睁开，“行，那就约会，你说怎么约？”
　　“……”问她？
　　叶桑懵了，小心翼翼的掀起眼，见霍瑾廷虽然看起来确实是生气，但那样子也不像骗人。
　　说真的，要他真要用强什么的，好像也没必要跟她这样浪费口水。
　　“哑巴了？”霍瑾廷声音大了两个分贝。
　　叶桑肩膀一缩，本能的吐出三个字，“看电影……看电影什么的……”
　　“看电影是吧？”
　　“……嗯。”
　　“行，那就看电影。”霍瑾廷回得干脆。
　　叶桑一听，紧绷的神经缓缓的松开，转身手扶着摩托车就跳坐了上去，等待着霍瑾廷带他去电影院。
　　“你干嘛？”霍瑾廷一脸无语。
　　叶桑更无语，“不是去看电影么？”
　　霍瑾廷强忍住翻白眼的冲动，“我家看！”
　　“你家？！”怎么又是他家？！
　　“谁规定的看电影一定要去电影院？”
　　“……”她竟无言以对！
　　霍瑾廷等了几秒，见叶桑死赖在摩托车上不动，瞥了她一眼，迈步就朝她走。
　　叶桑心一下就衔上喉咙，“我、我要去电……”
　　“电你妹！”霍瑾廷手一伸，一把揽住叶桑的要就将她抱下摩托车，搂着她的肩就朝别院门走。
　　男人强而有力的手臂像铁一样紧紧箍着她，叶桑才放下去的心又悬上喉咙。
　　她侧头看向霍瑾廷，用可怜兮兮的眼神，而霍瑾廷根本不理他，看都不看她一眼，因为他怕看了一个忍不住，没等她点头就直接把她给办了，那么他一世英名不就毁了？
　　走到门前，霍瑾廷拿出钥匙，松开搂着叶桑肩膀的手去开门。
　　得到自由的叶桑心念一动，自以为神不知鬼不觉的退了两步，转身就想跑路。
　　只是她身子才转过去，手臂就被霍瑾廷的大手扣住，紧接着一股巨力就将她往后扯。
　　砰的一声闷响，叶桑背着的书包砸在了门板上，她也被震了下，还没回过神来，一道身影就挡住了光线，而她锁骨胸口的位置，被一只大手紧紧按住。
　　霍瑾廷眯眼看着女孩，还没她一个巴掌大的小脸布满了惊愕，眼睛透着恐慌，小巧丰盈的唇微启着，和他掌心下的身躯一样，在不停的颤。
　　他一直觉得自己挺正常，对于女人和做爱，没什么特别的嗜好，除了爽，就是换换口味。
　　可现在，他不仅想肆掠，还想摧毁，身体里每一个细胞都在叫喧，操死她……
　　理智如崩到极致的弦，啪一下断掉，霍瑾廷猛的低头，重重含住叶桑那双微启颤动的唇。
　　软腻的触感，想要一口咬掉，再含到嘴里细细的嚼，而他也做了，重重的吮住，有用牙去啃。
　　唇上传来的刺痛感让叶桑闷哼出声，手抵住霍瑾廷的肩使劲想将他推开。
　　但霍瑾廷却像座小山一样，不管她怎么用力推都是一动不动，舌还窜进她口中。
　　“唔——不——”带着哭腔的呜咽和螳臂当车的挣扎，简直就是一剂不要太好的兴奋剂。
　　霍瑾廷追逐着她四处闪动的软腻小舌，按在她胸口的手往下一挪，一把握住她左边那只小巧圆润的乳。
　　少女的胸不大，但却很饱满柔软，刚好够霍瑾廷一手而握，掌控的欲望瞬间就从掌心蔓延到心脏……让人沉迷……
　　叶桑急了，自己从没被人碰过的地方现在就那么被霍瑾廷握在手里，肆意揉捏，抵着霍瑾廷胸口的手一转，就想将那只手拉开。
　　只是越是想拉开，那只在她胸口胡乱揉捏的手力道就越重，痛得她拧眉缩起肩，被堵住的嘴里又发出含糊不清的呜咽。
　　那声音在穿过霍瑾廷耳膜的时候化为一道热流，再用闪动一样的速度贯穿霍瑾廷的下腹。
　　他只觉下腹一紧，让他已经膨胀起来的性器又胀了一圈，硬得难受……
　　霍瑾廷向来不是那种委屈自己的人，尤其在性这方面，既然第一个粗都动了，也不差后面的，所以他另一手捧住叶桑那小巧挺翘的臀就朝自己下腹摁。
　　叶桑感觉到铁一样硬的东西顶上她的小腹，那东西很烫，热源轻易穿透他的裤子，她的校服，灼痛她小腹的肌肤。

第6章 放弃挣扎（H）
　　虽然叶桑是没跟男生怎么接触过，但她也不是无知少女，而且才观摩完一本小黄漫，自然知道那顶在她小腹的东西是什么。
　　畏惧和羞耻的热浪直冲上脑门，她扭动着身体就想往后躲开那东西。
　　但她那点猫力气，怎么可能躲得开，不过是加大了接触面和摩擦，越发让霍瑾廷热血难耐。
　　霍瑾廷松开她的臀，大手一转，直接跳过几个程序的复上她的腿，就往她腿心钻。
　　他是急于挑起她的欲望，好方便他一会的进入。
　　至于叶桑，一个连吻都没接过的小雏儿哪受得那么霍瑾廷这种简单粗暴的撩法，吓得倒抽一口凉气就连忙夹紧了双腿，企图夹住霍瑾廷的手不让他继续往上的同时，双手也跟着往下，紧紧握住他的手腕。
　　受到阻碍，霍瑾廷拧了眉，随即膝盖一弯，轻易顶开了叶桑紧拢的双腿。
　　叶桑心头一惊，双手使尽了力气，却一点也止住霍瑾廷贴着她大腿内侧往上攀的手，而那只手很快隔着薄薄的棉质底裤，用掌心将她最私密的地方包裹。
　　叶桑脑袋一空，身体瞬的僵住，在顿了一秒后忽然就剧烈的挣扎起来，比之前力气大了不少，还不停的摇着头想甩开霍瑾廷的唇舌。
　　霍瑾廷是老手，哪会那么容易被她甩掉，直接勾起她的小舌含进自己嘴里吮住不放。
　　“呃——”麻痛的感觉穿透大脑，叶桑呜咽了声，没敢再甩脑袋，因为她脑袋一动，霍瑾廷就会用力吮她的舌……舌尖到舌根都麻痛……很痛……
　　眼泪从眼角滑落，叶桑自己都不知道是痛的还是绝望的。
　　她只知道，就不该上陌生人的车，更不该是一只颜狗，沉迷男色，自找的……
　　是感觉到叶桑整个人安分下来，霍瑾廷一边在心里想，女人就该这么治，一边享受的含着那软腻的小舌，细细的嚼着，包裹住那片柔软境地的大手也开始轻轻摩擦。
　　叶桑此刻已经陷入半放弃的状态，不再挣扎，只希望霍瑾廷不是什么变态杀手魔之类的，奸完能放过她……
　　放弃挣扎后的身体虽然依旧紧绷，但感官却变得敏锐起来。
　　她能清楚的感觉到霍瑾廷包裹住她私处轻轻摩擦的大手温度有多烫，热烘烘的。
　　而且那热源还在不断攀升，轻易穿透薄薄的底裤烙在细嫩的软肉上，让她膝盖变得酸软，双腿不受控制的微微发颤。
　　叶桑身体的变化，逃不过霍瑾廷，他中指恶意的曲起，用指甲顺着她那条细缝的痕迹往前刮割，直抵那粒微微凸起的小核。
　　未经人事的小女孩哪受得来霍瑾廷这手，叶桑只觉好似有细细的电流从小核穿入，再用闪电一样的速度直达大脑皮层，让她身体不受控制的就打了个哆嗦。
　　对于叶桑的反应，霍瑾廷是满意的，他指尖往下，在往上一挑，又给了叶桑一下。
　　这次叶桑是低低的哼出了声，双腿不是发颤，而是发抖，紧接着她就感觉到细细的热流从剩下渗出，沾湿了底裤。

第7章 高潮（H）
　　见叶桑湿了，霍瑾廷越发来了兴致，用中指轻按住那粒小小的核，轻轻揉了揉，像安抚。
　　暖暖的指腹，轻柔的磨转，让被那两下刺激得大起大落的身体得到了舒缓。
　　只是叶桑紧绷的身体才刚放软下来，霍瑾廷立马又曲起那根中指，用指甲盖狠狠刮了一下。
　　“呃--”叶桑身子一抖，轻喊被闷在霍瑾廷的口中。
　　而这次霍瑾廷不打算放过她，指尖快速的上下刮割，因为隔着那成薄薄的布料，不是肌肤接触，没有摩擦的阻力，助长了他手指撩动的频率。
　　叶桑只觉得自己要疯了，那诡异的感官越来越尖锐，尖锐到她受不了的扭动着臀想躲开。
　　但不管她怎么扭，霍瑾廷的手都紧紧贴着她，躲不开，甩不掉。
　　忽然一股尿意涌上，吓得叶桑身体一僵，随即挣扎剧烈起来。
　　“不……不要……”她硬生生从霍瑾廷口里挤出声音，双手死死拽住霍瑾廷的手腕。
　　但霍瑾廷哪会理会她，他已经感觉到她要到顶了，手上的动作更快。
　　叶桑终是抵御不了那样的刺激，身体一僵，尿意冲破阻隔，湿了底裤，也湿霍瑾廷的手。
　　霍瑾廷终于松开了叶桑的唇舌，微微抬起一点头，粗重的呼吸打在叶桑脸上。
　　“操！这样也能喷，你是有多骚？”
　　霍瑾廷嘴上说得不屑，自己却没好多少，眼眶因为血液湍急而一阵阵发涩，呼吸更是粗重的厉害。
　　他抽出手，在叶桑短短的校裙上抹了抹，微微拱起腰背，手来到裤腰前就开始解皮带。
　　他现在只想做，想将自己胀得发痛的阴茎狠狠捅进她身体，他想那软肉的滋味，层层叠叠的包裹，被热热乎乎的水泡着……
　　此刻的叶桑脑袋还恍惚着，身体更是虚软无力，被霍瑾廷那么一放开，如被丢上岸的鱼儿，仰头靠着身后的门板，只顾张口喘息，那让人臊脸的话是过了耳，却没入脑。
　　直到霍瑾廷解开的皮带刷过她的腰，裤链被被急急拉下的声音窜透耳膜，她才恍恍惚惚的微微低下头。
　　入眼，是霍瑾廷掏出性器的动作，那大家伙弹跳出来，惊得叶桑眸子顿张。
　　太、太大了……又粗又长，顶端的头更是，比青筋交错的柱身大了一圈，还微微上翘……
　　这、这怎么可能放进女人那里！根本不可能！而且为什么那么丑？和漫画上的根本不一样！
　　叶桑还懵着，霍瑾廷两手就绕到她身后，大掌紧紧扣住她的臀瓣，一把将她抽抱了起来。
　　她太矮，不抱起来都够不到。
　　叶桑轻呼了声，随即就感觉到那东西顶进她双腿间，烙铁一样又硬又烫，充满了侵略性，还灼得她腿内侧细嫩的皮肤都有些发麻。
　　她哆嗦了下，蹬着腿挣扎，双手抵着霍瑾廷肩，“放开我——放——唔——”
　　霍瑾廷被她忽然起来的惊叫弄得懵了一瞬后，身体重重往前压住她拧动的身体，腾出一手捂住她的嘴。
　　“你是想被围观是吧？”
　　“唔唔——”叶桑睁大了惊恐的眼摇头，那东西还顶在她那里呢，蠢蠢欲动的样子，让她不受控制的就去合拢腿。
　　这个动作无疑就是火上浇油，被她细嫩的双腿那么夹住，霍瑾廷清秀的眉瞬的拧得死紧。
　　“欠操！”他低咒出声，扣住她臀部的大掌猛的收紧，腰往上一挺，朝叶桑腿心顶了上去。

第8章 钉在板上的鱼（H）
　　这一下顶得很重，痛得叶桑闷闷的就哼出声，霍瑾廷自己也痛，但此刻疼痛只会更刺激着他。
　　他松开捂住叶桑嘴的手，转而低头狠狠吻了上去，故技重施，含住她的舌紧紧吮住。
　　只要叶桑小脑袋一动，他就用力狠狠吮一口，痛得叶桑再次闷哼出声的同时，身体都微微颤抖。
　　在他看来，叶桑就喜欢玩这种粗暴的手段，欲拒还迎而已。
　　毕竟没哪个正经女孩子会大晚上随便跟一个连名字都叫不上来的男人走，更别说他一根手指就能把她玩喷了，这得多骚多敏感？
　　他腰往后撤，手往下撩起她的裙摆，将叶桑那条湿漉漉的小内裤拽到膝弯，又绕回到叶桑身后，合着左手一起捧起她的臀，朝自己肿胀得充血发疼的阴茎摁。
　　已经冒出点点白浊的头就那么顶了上去，重重抵在了小小的口上。
　　叶桑吓得不行，想挣扎，但两条小细腿儿脚尖都不着地，蹬不开就算了，也合不拢，一合拢反而是夹紧了霍瑾廷的双腿。
　　此刻的她就像被钉在板上的鱼，被微微悬空的按贴在门板上，双腿分开，嘴被堵着，唯一能动的双手使劲推着霍瑾廷的肩，却也不过是徒劳。
　　而霍瑾廷身下青筋交错的性器犹如一把利刃，朝着那小小的穴口小幅度钝钝抽扣着，想快点挤进那柔软湿滑的甬道，将她从里往外的翻开来操。
　　可惜叶桑是雏，一个青涩的小雏，没被开发过的身体，即便有之前高潮留下的液体润滑着，却也是涩得打不开，更何况他霍瑾廷那玩意就比一般人大出许多。
　　穴口两片小瓣儿，原本粉粉嫩嫩，此刻被霍瑾廷那硕大的头几下就顶磨成了艳红色，还被顶得可怜兮兮的直往穴里缩。
　　这样的僵持，持续了一分钟这样，霍瑾廷额头复上了一层汗，热的，急的。
　　反而是叶桑，渐渐开始适应了那撞击带来的疼痛，不仅如此，她还发现，一抹诡异的麻痒居然从那疼痛中爬起。
　　他顶上来的时候是又痛又麻，他往后撤离开的时候是又麻又痒，而且那麻痒的感觉很挠人，竟直往皮肉了钻，消散不掉，而且越来越强烈……
　　被这样磨着，叶桑说不出的难受，无意识的轻扭着臀，也不知道是想躲开他，还是想他能撞得更重一点，被吊在空着双腿微微抖着，脚趾都卷缩了起来。
　　又过了一分钟这样，霍瑾廷感觉自己要崩溃了，这特么折腾了半天，是一点都没进去，一！点！都！没！有！
　　而且特么的为什么越来越干！
　　他停下，松开叶桑的唇，“你怎么回事？！”
　　很没好气的声音，被松开的叶桑微微张开喘息着，两眼一抹黑的看着他，根本听不懂。
　　霍瑾廷见叶桑那一脸茫然的样，深吸了口气，压住心头小腹那都快烧上脑门的火，松开叶桑的臀将她放下，大手转而探进她身下抹了一把。
　　真的干了，涩涩的。
　　叶桑因他这个动作身体微跳了下，低低的抽了口气。
　　只是她这口气还没吐出来，霍瑾廷中指曲起，借着那抹仅存的湿意，第一骨节就陷进怎么撞都撞不开的小小入口里。

第9章 你是雏？（微H）
　　感觉到了异物的入侵，叶桑身体猛的一僵，小腹缩了起来，穴口和甬道也猛然收紧。
　　只陷入一个骨节的指被紧紧箍住，那感觉真是要命，尤其是他的指尖已经感觉到，里面的世界和外面完全不一样。
　　里面很热，紧紧箍住他指尖的肉又软又嫩，还一阵阵的吸附着他的手指。
　　而且她不是干，而是水全包在了穴里面，没流出来。又或者说……被他撞得都没机会流出来……
　　这触感，让霍瑾廷血液都快烧起来，“别咬，放松点。”
　　“……”她咬什么了？而且怎么放松啊？
　　叶桑不仅没放松，反而因为他的话，内壁又更紧了两分，紧张的。
　　霍瑾廷牙根一紧，屏住了呼吸，也管不了那么多的略微用力，手指一点一点的往里深入。
　　他觉得她需要扩张一下，真特么的太紧了！不扩张下根本不可能进去！
　　叶桑咬住下唇，闷闷的哼了声后，抵着他肩的手往下，一把扣住他的手腕，“别……”
　　“别什么？你是要逼死我是吧？”霍瑾廷声音沙哑而紧绷，能听出明显的无奈和痛苦。
　　叶桑心底莫名的就升起一抹不舍，尤其是这昏暗的光线下，她都能清楚的看到他额角青筋鼓起的幅度，以及汗水从他鬓角划过痕迹，他显得……很痛苦……
　　明明是他在侵犯她，她才是受害者，她居然不舍？她怕是真的疯了？
　　理智告诉她要阻止，但身体却自主的选择了隐忍。
　　她没再尖叫乱喊，更没有去挣扎，而是紧绷着身体，任由霍瑾廷弓腰，将下颚搭在她肩头，感觉着那渐渐深入自己身体的手指，一点一点的往前推进的轨迹。
　　身下忽的传来刺痛，让她倒抽了口气，本能的将臀往上提起。
　　她本以为霍瑾廷会像之前那样追着她不放，硬是把她逼到极限才肯罢休的，没想霍瑾廷居然也是身体一僵，然后那埋在她身下的手指同时顿住。
　　事实不是霍瑾廷要善心大发的等她适应，而是因为他感觉碰到了……一层薄薄的膜……
　　犹如一盆冷水骤然从头顶浇下，霍瑾廷有些不愿意的开口，“你是雏？”
　　“……嗯。”叶桑很尴尬的低低应了声。
　　这次，霍瑾廷感觉到是两盆冷水……
　　他抽出埋在叶桑身体内的指，缓缓抬起搭在叶桑肩上的脑袋，然后直起腰，低头垂眸看着叶桑，黑眸是有火，极力压制的火。
　　“你一个雏你跟我乱什么啊？！”声音出口，像低吼。
　　“……”叶桑被震得心脏一颤，很是莫名其妙，“我、我跟你乱什么了？”
　　“乱什么？”霍瑾廷用不敢置信的眼神看她，“你个雏，大晚上的跟我走什么啊？！”
　　“……”这不是他自己叫她上车的么……
　　叶桑觉得自己很委屈，嘴不受控制的瘪了起来，眼眶一下就涩了。
　　霍瑾廷看着叶桑那可怜兮兮的样子，觉得自己要崩溃了，指尖猛的攥了下，弓腰一把拽起那还挂在叶桑膝弯的底裤帮她胡乱的穿上。

第10章 他特么才幽怨好么！
　　叶桑缩着肩，僵直着身体也不敢动，脸烧起来的一样热。
　　其实她很想说，要不她自己来吧，只是没等她提起那个开口的勇气，霍瑾廷就已经帮她穿好，然后开始穿自己的。
　　叶桑更是不敢看了，小脑袋别到一边，抬高了视线，看向远处的路灯。
　　耳边是霍瑾廷穿裤子系皮带窸窸窣窣的声音，还有他帮她才穿上的内裤……湿湿的，很难受……
　　霍瑾廷脱的快，穿得也快，三两搞定，然后抬起头，见叶桑看着远处发呆的样子，顿时一阵头痛。
　　火暂时是不可能泻了，憋得起邪，他拧眉往后退了步，拽住叶桑的手，转身就朝摩托车走。
　　叶桑回过神来，身体已经被霍瑾廷拽得往前跌，虚软的双腿朝前急急冲出几步，才勉勉强强稳住脚跟的跟上霍瑾廷。
　　走到摩托车前，霍瑾廷是立马就松开她的手，那感觉跟她身上带了病毒似的，这动作让一向反应慢半拍的叶桑心脏刺了下，眉就拧起，少有的反射福在线。
　　霍瑾廷根本没看他，大长腿往摩托车一垮，坐了上车，抄起安全帽刚要戴上，忽然发现身侧一点动静没有。
　　他双手捧着安全帽转头，就见叶桑还站在原地一动不动，拧着眉看着他，眼眶微微泛红，惨白的路灯光线下尽是幽怨。
　　幽怨……浪费他那么多时间，还不能操，弄得现在他一肚子邪火，估摸着等下回来还得看小黄片自己解决，他特么才幽怨好么！
　　霍瑾廷和叶桑大眼瞪小眼了几秒，霍瑾廷发现他瞪不过她，毕竟他是要赶着回来看小黄片的人，没那么多时间跟她耗。
　　“杵那干嘛？上车啊！”霍瑾廷很是没好气的说。
　　“……”叶桑只觉得心脏又刺了下，原本紧抿的唇抿的更紧。
　　霍瑾廷一看她那马上就要哭出来的样子，越发无语的同时，更庆幸着，还好刚才自己把持住了，知道她是个雏就赶紧收了手，要不就她现在那造型，估摸着吃完是甩不掉的。
　　对！霍瑾廷不是良心发现，而是他被弄怕了，之前上过一个雏，结果被纠缠了大半年，自杀都闹了好几次，弄得他也差点去自杀了。
　　所以，说他怂也好，反正他是不敢再碰！
　　“怎么？刚才不是还闹着要回去？现在又打算赖着不走了？”
　　话是难听的，而对叶桑来说更是难堪的。
　　热浪再度冲上脑门，叶桑垂眸低下头，攥着指尖侧过身，用十分缓慢的速度加笨拙的动作，侧身坐上摩托车，坐上之后还又往后挪了点，和霍瑾廷拉开距离。
　　霍瑾廷看着叶桑那样，是一口黑血卡在嗓子眼，想骂两句吧，好像也不知道骂什么……
　　他转回头，闭目深深吸了口才再睁开，一边套上安全帽一边说：“搂着我。”
　　“不搂。”叶桑声音淡淡，却回得很是干脆。
　　“……”霍瑾廷身体一僵，好不容易才咽下的血又回到喉咙。
　　他缓缓转头看向身后的叶桑，努力让自己用平静的声音陈述事实，“等下我骑快了，你滚下去我可不负责。”
　　叶桑看着他顿了秒，没回，直接转头看向远处的路灯，那是无视……

第11章 回去洗洗睡吧
　　霍瑾廷只觉得回到喉咙那口血差点没吐出来，但他又能怎么样呢？
　　女人是不可能打的，这辈子都不可能打的。
　　操她？操哭她？操到她哭着喊，她错了，她不敢了？
　　呵呵……那也是不可能的，操完了指不定又是一个半年，那还不如让他死了算了！
　　霍瑾廷双手紧握成拳的深吸了口气，对着叶桑点了点头，“你厉害。”
　　“……”明明就是他羞辱她好么？她怎么就厉害了？
　　叶桑秀气的眉拧得更紧了，但却依旧没回头，她也是有脾气的！
　　霍瑾廷对叶桑是没辙了，转回身重重将车钥匙捅进钥匙孔，发起车，油门轰得打雷一样响，企图提醒叶桑他要开始飙车了，不想死的话抓稳点。
　　但是叶桑依旧和刚才没两样，缩着腰背，就一手抓着皮质的黑色坐垫，懒洋洋的，感觉她坐的不是摩托车，是自行车……
　　任凭他霍瑾廷把油门轰得再响再骇人，人家叶桑依旧一动不动，最后摩托车雷声大雨点小的以30码的速度前行，霍瑾廷就怕叶桑真滚下去，那就更纠缠不清了。
　　路上遇一辆电瓶车超车，穿着工作服的男人载着女人，两人一起转头看向霍瑾廷和叶桑。
　　霍瑾廷只庆幸，自己特么的带了安全帽！
　　来时二十几分钟，回去差不多一小时，霍瑾廷在小道口就将摩托车停下。
　　他等了三秒，见身后没动静，刚想回头撵人，叶桑动了，低着头跳下那对她来说有些高的摩托车。
　　霍瑾廷深吸了口气，拧动手柄，叶桑忽的转头看向他，“我们还算在交往吗？”
　　霍瑾廷一阵无语，“姐姐，你一个雏真别闹了，赶紧回去洗洗睡吧。”
　　叶桑再度拧了眉，对霍瑾廷轻轻点了点头，垂下眸说：“那哪天我不是雏了，我可以去找你么？”
　　噗——霍瑾廷一口血差点没喷出来，“你神经病吧？！”
　　“我是说真的。”叶桑声音淡淡的回。
　　这话听到霍瑾廷的耳朵里，像极了威胁。
　　不过不好意思，他霍瑾廷不接受这样的威胁，而且，不是雏更好！
　　“可以啊，等你什么时候不是了，来找我，我家你知道的。”
　　叶桑掀起眼，看着一脸无所谓的霍瑾廷，抿唇点了点头，没再说什么，背着书包走进小道。
　　纤细的身影走在昏暗的小道上，显得格外单薄落寞，一向自认渣到家的霍瑾廷心底居然爬上了那么一丢丢的小内疚。
　　不过很快，霍瑾廷在意识到那抹内疚后就连忙甩了甩头，发起车子扬长而去。
　　小巷内的叶桑停下了脚步，缓缓转身，看向空无一人的小道口，眼睛微微眯起。
　　其实回来的路上，她已经明白了，这个男人根本不是喜欢她，仅仅只是想操她而已，还是不想负责那种。
　　而她，可以不去计较他对她的所作所为，甚至今晚就算他真把她操了，他只要说，不想和她交往，她也不会缠着他。
　　但是，她无法忍受霍瑾廷前一分钟手指还放在她身体里，下一秒就当她是病毒的态度！
　　自尊心是受到了一万点暴击的叶桑，在心里暗暗发誓，她就偏要让他知道，她不会缠他，打死都不会！
　　还是剧情章……这就很尴尬……明天努力开始炖肉

第12章 送上门（微H）
　　一夜无眠的叶桑第二天放学回到家的第一件事，就是将那本小黄漫别在腰间就去了杨玲家。
　　她想借着还杨玲漫画，看看能不能套出点霍瑾廷的喜好。
　　没想才见到杨玲，漫画还来不及还呢，杨玲就哭哭啼啼的跟她吐槽。
　　她说她新交了个男朋友，很帅很帅，就大她一岁，自己开了个酒吧，她是在一周前，同学过生日去他那和他认识的。
　　叶桑沉默，点了点头，表示听到了。
　　杨玲接着又说，他叫霍瑾廷，追他的女孩子不少，好过的也不少，分得更是快，她就想吧，太容易得到的都不会珍惜，所以霍瑾廷约了她好几次，她都找各种理由推脱了。
　　“约？”
　　“你个土鳖，就是约炮嘛！”
　　“噢。”叶桑恍然的点了点头，心想，这个杨玲，都哭成这样了，还能骂她土鳖，看来是没啥大事。
　　“本来一直还好好的，前天晚上他送我回来，又约我，我又推了，想再吊他一阵子，结果……呜呜……结果他昨天中午送我回来之后，忽然就打电话给我说分手！”
　　“……”叶桑看着哭得伤心的杨玲，很想说，霍瑾廷明显就只想约个炮而已，你吊错胃口了。
　　而且，他昨天去她那买烟的时候，应该就是刚送杨玲回来，然后见她傻逼兮兮的，很好骗的样子，所以就和杨玲分了，晚上直接来找她的吧。
　　不过想想，自己也确实傻逼，还以为他对她真有那么一丢丢感觉呢。
　　这诉苦，叶桑是听到了快上学，这才找到了理由离开。
　　离开后叶桑扒着手指头算了算，距离周末，还有两天……
　　周六一大早，叶桑就出门了，背着个小挎包，穿着一件小背心，外面套了件薄薄的针织外套，身下是一条只到大腿根的齐B小短裙。
　　这条裙子是两年前她十五岁生日的时候，杨玲送她的，因为太短，她一直没穿过。
　　当然，杨玲也不是真好心送她，明知她不会穿还故意送，也就是为了借机调侃她土鳖，她心里很清楚。
　　从小到大，她性子一直比较温吞，属于那种慢半拍的乖乖女，看起来很好欺负的样子。
　　杨玲占着大她一岁，从小没事就喜欢欺负她一下，欺负完了又哄哄，总觉得她什么都不懂。
　　其实她都懂，都明白，她只是不爱计较，觉得也不是什么大事。
　　但是，霍瑾廷的事不一样！
　　当叶桑凭着记忆，找到那间独门独院的门时，距离她走出家门，已经过去一个半小时。
　　盛夏十点的阳光已经很烈，她站在那扇紧闭的门前，侧身盯着停放在门旁不远出那辆黑色摩托车看了起码两分钟，终于挪开视线，抬手敲了敲门。
　　此刻的霍瑾廷正窝在房间的沙发看毛片。
　　屏幕里，皮肤白皙，身材丰盈的女优被红绳反绑着两只手臂跪在一个男优身前，正不亦乐乎的吞吐着男优的性器。
　　而在女优身后，另外一个男优一手抓着女优被反绑在身后的手，一手杵在自己腰后，一挺一挺的在女优早已泛滥成灾的穴里抽送。
　　裤链敞开的霍瑾廷，有些嫌弃的看着在女优穴里抽送的那根，一边有一下没一下套弄着自己那根比男优大了不止一点点的兄弟，显得兴致缺缺。
　　他向来是个黑白颠倒的人，今天会起那么早打飞机，不是他想白日宣淫，完全是被憋醒的。
　　两天前，他因为那小傻逼跟杨玲分了，结果肉没吃成就算了，反倒惹得杨玲跑他酒吧又哭又闹。
　　一次遇上两极品，烦得他完全没了找女人的心思，这两天就靠小黄片度日。
　　可是，身体的火是容易泻，但心火却泻不掉，死灰复燃的得别快。
　　尤其是每次脑袋一闪过叶桑慌慌张张低着脑袋，小耳朵和露在衣襟外白皙的细脖子红彤彤的模样，以及她眼睛蒙着雾水，唇微微发颤的可怜样子，那股子邪火就上来了。
　　就好比此刻，就那么不经意一想，霍瑾廷立马就感觉握着的兄弟滚胀了一圈，有些疼。
　　“操！”霍瑾廷拧眉就低咒出声，松了手，弓腰坐起，抄起沙发边的遥控器，准备快进到中段比较刺激的地方。
　　“啪啪啪——”不是肉体拍击的声音，而是敲门声。
　　霍瑾廷眉一拧，抬头看向被厚重窗帘掩住的窗。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——”

第13章 你想说你破处了？（微H）
　　“谁特么那么早？”霍瑾廷有些烦躁的说着，将遥控器丢在的茶几站起身，将裤链拉上。
　　“啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　“催命啊——”霍瑾廷一边扣着裤扣一边对着紧闭的房门就吼，火药味极浓，也不管隔着一个院子外加两道门，外面的人能不能听到。
　　他心情很不好，这手枪打到一半被人打断，他觉得认谁都不会好。
　　站在门外面的叶桑是听到霍瑾廷的声音了，虽然在她这个位置声音听起来已经不大，但她还是感觉到了那声音火药味，单薄的肩微缩了下。
　　但仅仅一下，她就深吸了口气挺直了腰背，然后在心里不停的告诉自己，不能打退堂鼓！不能忘了今天来的目的！
　　霍瑾廷越过茶几打开房门，拉了拉堆叠在腰间的T恤下摆，挡住还能明显看出的隆起，他可不想才开门就被调侃。
　　霍瑾廷以为来的人是自己的好兄弟吴昊，越过小院走到门前就直接就把门开了，毕竟那么欠抽的敲门声，只有吴昊敢这样敲他家的门。
　　只是这门打开一半，霍瑾廷的手就顿住了，因为打死他都没想到外面站的人居然会是叶桑！
　　一件鹅黄色的薄薄针织衫，白色的背心，背光而立，她上半身就跟半透的一样，他都能隐隐看到她背心下的内衣是没有海绵垫子的学生款，小小一片布料……
　　霍瑾廷呼吸微窒，立马感觉到原本才半软下的兄弟速度极快的膨胀挺立起来，以一副备战姿态顶住了他牛仔裤。
　　他顿了两秒，才松开那口气，滚了滚瞬间干涩起来的喉咙问：“你来干嘛？”
　　霍瑾廷声音装得挺镇定，还带了一丝不屑，但视线已经不受控制的往下。
　　艳红色的布料很是扎眼，同时也显得她皮肤更白更细嫩，短得只到大腿根，两条细腿儿一览无余，他能看到她皮肤下藏着的血管，淡淡青紫的痕迹，类似被施虐过的痕迹……
　　妈的！穿成这样！是来找操的吗？！
　　霍瑾廷的目光是带了温度的，至少对叶桑来说。
　　她努力让自己镇定，手却不自觉的抬起，攥住了斜挎包的肩带，“你、你不是说……我不是雏了，就可以来找你吗？”
　　？？？？
　　正看得眼热的霍瑾廷脑袋懵了一瞬，在一串问号闪过之后掀起眼，眸对上叶桑的眸。
　　“你刚说什么？”声音有些轻，但却是绝对的低气压。
　　叶桑原本攥着包带的手猛的收紧，心跳就漏了一拍。
　　“问你话呢，又哑巴了？”
　　“我、我说，你自己说的，我不是雏了就能来找你。”叶桑声音喏喏的。
　　霍瑾廷僵了一秒，视线从上到下，又从下到的扫了叶桑一圈，叶桑原本才恢复一点正常的脸，立马又红成一片。
　　“呵……”霍瑾廷笑了，将半敞的门全部拉开，身子往前倾，右手微曲杵在门框上，左手虚卡在腰间，“你是想说你破处了？”
　　“……”叶桑脸更热了，想说是，但却又感觉喉咙紧涩的得厉害，发不出声音一样，只能垂下眸点头。
　　“就你？”霍瑾廷笑了起来。
　　就她那被瞅两眼，耳朵脖子都红的样，还破处，别笑死他了！
　　又被取笑了的叶桑抿了抿唇，掀起眼看向霍瑾廷，“你不信？”
　　“你要我怎么信啊？”霍瑾廷将尾音拉得老长，是逗乐的轻浮和不屑。
　　“你……你可以像那天晚上一样，把手……伸进来看看……”叶桑把小黄漫上女人挑逗男人的台词改编了下。
　　只是话出口，磕磕碰碰，而且声音越来越小，和她想像中那种撩人的差距很大。
　　当然，不够撩，只是叶桑自己觉得，对霍瑾廷来说，这句话简直就是炸弹！尤其是配上她那喏喏的口吻，冲击力简直不要太大！

第14章 小骚货（H）
　　他笑瞬的僵在了唇边，血液骤然湍急起来，导致心跳加速的同时，也让已经顶磨着牛仔裤的性器硬是又胀了一圈，不停的在叫喧着……操她！
　　狠狠操她！
　　叶桑见他脸色忽然就有些沉下，还以为是霍瑾廷不信，唇微启开，想再补充一句，她说的是真的，手臂却忽的被扣住。
　　那是霍瑾廷的手，白皙修长，骨节分明，紧紧握住叶桑纤细的小臂，在叶桑还没回过神来至极，后退了步，随即一用力，就将她单薄的身体拽进了门内。
　　叶桑直接撞进霍瑾廷怀里，鼻尖顶上着他的胸膛，硬邦邦的，撞得她鼻梁酸痛，眼眶一下就涩了。
　　轻轻的痛呼声溢出喉咙，入了霍瑾廷的耳，是酥到椎尾的麻。
　　他拧眉，一手环住叶桑的腰，一手抬起将门‘啪——’一下重重关上。
　　被他搂着怀里的叶桑感觉被震了下，肩猛的缩起，霍瑾廷已经搂着她的腰往前一步，将她抵在门上。
　　三天前的情景从叶桑脑袋闪过，只是那会是在晚上，他们在门外，现在是白天，他们在门内……
　　她轻抽了口气抬起头，入眼是霍瑾廷菱角锋利的喉结，垂着的眸和抿成一线的唇，薄薄的，很性感。
　　他有些粗重的呼吸打在她脸颊鼻息，灼人的温度，带着淡淡的烟味。
　　叶桑只觉得一股暖流从脚后跟攀上，直达她的腿心，再蔓上小腹，然后小腹一酸，连着膝盖也一阵酸软，身下那个被霍瑾廷手指进去过的地方，无意识的微微收缩，温热的液体溢出。
　　她双腿微微发颤，吸了口气，空气却好似变得贴黏，入肺时越过喉，喉咙也变得贴贴糊糊，好像被什么东西堵住一样。
　　叶桑下意识的就去滚动喉咙，想吞咽下那抹不适，但这个动作和轻轻的吞咽声，无疑在催化空气中情欲的滋长，让霍瑾廷原本就湍急的血液开始出现逆流之势，朝着小腹汇聚，早已经肿胀挺立的性器越发的硬，迫不及待的想要释放。
　　霍瑾廷此刻是一秒都不想等，那只将门关上的手直接探进叶桑双腿间。
　　裙子短得不用撩起，他中指和食指轻易就触上了穴口的位置。
　　即便隔着底裤，叶桑身体还是微怔了下，连忙一把按住他的手，“等、等下。”
　　“不是要我试么？”霍瑾廷黑得深邃的眸盯着叶桑微微发颤的唇，眼眶涩得带起一抹红，声音哑得像过了一层磨砂纸。
　　这声音太过性感，至少叶桑那么觉得，不过六个字，就激得她脸颊脖颈冒气了细细的鸡皮疙瘩，小腹又是一阵酸涩，小小的穴口再度缩了下后，又吐出一股热流。
　　“我……的意思是，可以去屋里试吗？”颤巍巍的声，小得像蚊子。
　　又是一句充满挑逗暗示的话，霍瑾廷不想中计，真的不想，进屋以后，估计不管她是不是雏，他应该都不会放她出来了。
　　但是指腹那抹湿润贴腻的触感在诱惑着他，尤其他又感觉到一股新的热流涌上他指尖的时候，他那双狭长的眼眯起，从牙缝中迸出三个字，“小骚货！”
　　叶桑脸刷的一热，刚低下头，霍瑾廷就猛的从她腿心抽出手，拽着她小细胳膊朝自己房间走，脚步又快又急。
　　管不了那么多了！先操了再说！谁让她自己发浪欠操！
　　眼睛有点花，这章错字明天再来检查，明天努力让他两躺倒！

第15章 迫不及待（H）
　　叶桑连霍瑾廷家这小院什么样都没看清楚，就被霍瑾廷带进了房间。
　　房门关上，光线瞬的暗下，她敏感的嗅到空气中有异样的味道。
　　那味道说不好，不难闻，但也不好闻，好似带了抹腥甜，吸入肺部，心跳莫名的加速。
　　霍瑾廷是简单直接的，反手将门关上，拽着叶桑的手就朝他的床走。
　　眼看着那铺着蓝色床单的床越来越近，叶桑心跳也跟着越来越快。
　　这、这么直接的吗？
　　不是应该先接个吻，搂搂抱抱，再摸摸胸什么的吗……
　　瑾廷已经带着她走到床前，然后将按坐她在床沿。
　　叶桑有些紧张的抬头，看向面色有些沉郁的霍瑾廷，唇微张开，还没来及说话，霍瑾廷手一抬，轻轻在她肩膀推了下。
　　身体猛的就往后仰，叶桑眸微张，紧接着脑袋就砸在了柔软的床面上，不痛，但闷闷的，空了一瞬的感觉。
　　她还懵着，霍瑾廷已经弓腰，将她裙摆掀起，拽住她纯白没有一丝花样的内裤往下一把扯到了膝弯。
　　叶桑倒抽一口凉气，一手本能的往下挡住自己不过一秒就暴露在空气中的私处，一手杵着床面就想坐起身。
　　只是她才刚坐起来，就被霍瑾廷手一抬，往肩上轻推了下，又睡倒了下去，跟个玩偶娃娃似的。
　　霍瑾廷视线落在那被叶桑用手挡着的地方，扫过那双紧紧合拢的腿，眼睛微眯起，膝盖往前轻易顶开那小细腿儿，一把扣住叶桑那只碍事的手挪开。
　　微张的双腿，足够让霍瑾廷看清楚那片没有人造访过的地方，稀疏整齐的毛发，粉色的花唇，小小两片，中间是细细的缝，缝隙中间透着一抹诱人的红和微微的水光。
　　“等、等一下……”叶桑用剩下的右手杵着床面，一边说着，一边企图再坐起来。
　　霍瑾廷微微掀起眼，弓着腰的身体骤然往下压，叶桑才起来的身体被骤然卡在了半空。
　　“不是你自己让我验的么，现在又想等什么？”霍瑾廷眸锁着叶桑惊慌的眸，指尖已经探进叶桑腿心。
　　叶桑身体一僵，抽了口气下意识的就想合拢双腿，但却是徒劳。
　　指尖在两片粉丝的小瓣儿那拨弄了两下，叶桑敏感的臀一崩，手一软，倒回了床面。
　　霍瑾廷身体跟着压下，唇凑近叶桑的唇，没吻她，只是轻触，“放松点，你这样我一根手指都进不去，怎么知道你是不是雏？”
　　“……”叶桑原本有些发白的脸刷一下就热了，心脏一紧，那小小的穴口不知道怎么的，也跟着一紧，居然吐出一股细细的热流。
　　“呵。”霍瑾廷贴着她穴口的指尖自然是感觉到了，哼笑出声，带着逗乐的味道，唇挪到叶桑耳边，“原来你喜欢听这种话啊？”
　　带着温度的口息扫过耳朵，叶桑敏感的缩起肩，别开头，而霍瑾廷清楚的看到，她耳根脖颈和脸颊冒气的鸡皮疙瘩，细细的，惹得他一阵眼热。
　　不过吐口气就敏感成这样，操起来水一定很多！他已经有点迫不及待了！
　　想着，霍瑾廷眼睛再度眯起，抵在穴口的中指借着那抹还热着的湿润顶了进去。
　　……还是那么紧，只插进一个骨节就被紧紧吸附住，这个小骗子！
　　就这样还敢跟他吹牛逼她处破了！
　　还敢让他把手伸进去看看的勾引他，真怕他操不死她吗？
　　带着恶意，霍瑾廷没给叶桑适应的时间，手往前一用力，指尖直接顶上那层膜。

第16章 操进去会有多爽？（H）
　　身下传来的刺痛让叶桑抽吸出声，猛的缩起臀就想往后挪。
　　霍瑾廷早料到她会有这种反应，原本扣着她的手一松，转而紧紧摁住她的肩，但嵌在她身体的指尖却没在往上顶，而是唇再度凑近叶桑的耳朵，“你说，我碰到的是什么？”
　　全身肌理崩得死紧的叶桑脸一阵红一阵白，别说回答，连看得不敢看霍瑾廷，只能微微缩着肩。
　　霍瑾廷最见不得的就是叶桑这副样子，肆掠摧毁的欲望再度被勾起，身体每一个细胞都开始叫喧，不仅仅是生理的冲动，心理的冲动也如巨浪般涌上。
　　他扭头一口含住叶桑的唇，软糯的触感，让他忍不住重重吮了口，在听到叶桑闷闷的低哼后，才心满意足的将舌探进她口中，那轻触上薄膜的中指往后曲起，抠住她内壁的软肉。
　　“啊——”痛疼夹杂着诡异的酸从被霍瑾廷指尖抠住的地方传来，叶桑瞬的绷紧了臀拱起腰，短促的哀叫被霍瑾廷吞下。
　　狭窄甬道内娇嫩的软肉，无法承受这番刺激的骤然收缩，层层叠叠的就朝霍瑾廷的手指包裹了上来，再缓缓蠕动着施压，像是要将他的手指挤出去。
　　这样的触感让霍瑾廷头皮刷一下就麻了，额角的青筋隐隐鼓显，闭上眼舌尖勾起叶桑来不及闪躲的舌，又吮又啃的同时，埋在她身体的手指伸直了又勾起，然后左右旋转的做着扩张。
　　叶桑的唇舌被吻得麻痛，同时还能清楚的感觉到霍瑾廷手指在她身体里的每一个动作，心里有些怕，畏惧的感觉，但身体却慢慢分泌出液体，明明这种酸胀感并不舒服，而且很诡异。
　　忽的，在她身体作怪的手指退了出去，全身紧绷被吻得有些喘不过来的叶桑刚松一口气，霍瑾廷却并着食指，再度朝那小小的，不停蠕动想要收缩起来的穴口插了进去。
　　“呃——”
　　只插到一半，手指就被卡住，疼痛让叶桑闷哼了声拱起腰。
　　霍瑾廷吞下她的呜咽，不仅没松开她，反而吻她更紧，舌几乎抵住了她的喉，手指往后退出一点后，又往前，小幅度扣抽了两下，终于完全没入，再迫不及待抽刺，勾转。
　　痛疼散得很快，只剩下泛着酸意的胀，身体好似被渐渐撑开，叶桑绷紧了身体颤抖，喊不出，动不了，小手紧紧攥着霍瑾廷T恤的布料，挂在床沿下的小细腿合拢，夹紧了霍瑾廷的膝盖后松开，又在空气中蹬了蹬，完全找不到着力点的再度放下，难受的扭动。
　　原本紧绷甬道被霍瑾廷捣鼓得越来软，越来越热，细细的热流一股接一股的流出，浇在他手指上，在随着缝隙溢出……
　　好热，好紧，他那根操进去的时候，会有多爽？！
　　越想越难耐，松开叶桑的唇，抽出手，直起腰，双手交叉拽住T恤的下摆抬手一拽，将那短袖的T恤脱下后随手就丢在地上，手来到腰前，解开裤扣拉下裤链，拽着裤腰连同内裤一起往下脱。
　　软成泥只顾喘息的叶桑在看到霍瑾廷拽下裤子，竖成一根棍子的粗长性器弹跳出来，浑浊的脑袋被吓得瞬间清醒。

第17章 痛也吃下去，自找的（H）
　　那晚光线暗，而且霍瑾廷没脱裤子，那东西虽然显得有些狰狞，却没此刻骇人。
　　但此刻光线充足，硕大的性器完全暴露出来，粗棍一样，许是充血的缘故，暗红暗红的，交错在上面的经络鼓起，是紫色……而且怎么看都比那晚长了一大节，能不吓到叶桑吗？
　　这完全不符合原理，先别说那么粗进不进的去她那里，就这一下捅进去，那还不捅到她肚子……不不不！她会挂的！
　　叶桑手肘杵着床面就往后挪，霍瑾廷早留意到她惊恐的眼神和退缩的动作，却也懒得理会，自顾自的先把自己扒光。
　　叶桑把脚挪上床后，拽着自己那小内裤往上拉了下，见霍瑾廷的裤子一丢，内裤都顾不得套上，翻转过身跪在床面就往床尾爬，想绕过霍瑾廷下床。
　　她那慌不择路的样子越发加剧了霍瑾廷肆掠的心，伸手一把扣住她的脚踝，就将刚爬到床尾的叶桑给拽了回来。
　　“啊--”叶桑被拽得双手一滑，轻呼一声就爬在了床上，然后人就往后刷一下被拽了回去。
　　小裙子翻上了腰间，滚鼓鼓的小屁股光洁，白皙又细嫩，像才煮熟薄了壳的蛋，还轻晃了下，惹得霍瑾廷一阵眼热。
　　他就着叶桑趴着的造型，拽住那已经滑到肩膀处的针织衫领襟，将那针织衫扯了下，然后是内裤。
　　叶桑抽了口气，紧接着肩膀就被霍瑾廷大掌扣住，她像煎鱼一样被霍瑾廷翻转过身。
　　然后霍瑾廷大手往下一挪，合着另一只手抓住她的膝盖，将她腿分开后往下一拉，将她的臀拽搭到床沿。
　　看着那暴露在自己眼皮底下的粉色穴口因紧张一合一合的，霍瑾廷绷紧了下颚，腰往前一挺，粗长的性器朝着叶桑腿心就狠狠撞了下。
　　“呃……”闷闷的哼声从霍瑾廷喉咙溢出，痛的！
　　但这种痛却缓解了另一种要将他胀裂的痛，同时带着一种舒爽！
　　腿心被顶得生疼的叶桑痛呼了声，想往后挪，但双腿被霍瑾廷死死掐住按在床沿，一寸都挪不了，两条腿又回到了悬在半空的状态，跟本找不到着力点挣扎。
　　霍瑾廷再次挺腰顶上，却没有用力，而是用硕大的头抵在叶桑小小的穴口处，小幅度上下滑动，沾取润滑的水。
　　“躲什么？你不就想要我操你么？现在躲什么？”
　　霍瑾廷紧绷的声线透着一抹沉郁和凶狠，发红的视线里，是叶桑被痛泪润湿眼，被肆虐得红肿的唇，微微发抖的单薄身体，还有紧紧抓着他手腕的小手……
　　那小模样真可怜啊，可怜得他忍不住想要再对她凶狠一点！
　　脑袋念头才起，身体已经做出反应，原本只是抵着穴口磨蹭的头，一下一下就朝软软的穴口顶撞上去。
　　麻痛蔓上，叶桑扣着霍瑾廷手腕的指尖攥紧了却还在颤，感觉着那在身下顶弄的巨物，她又难受又害怕，很想说，她忽然不是那么想给他操了，她得回去再想想。
　　可是她又不敢说，只能咬着下唇拧着眉承受，希望能像上次一样，霍瑾廷折腾会进不起就火了，然后撵她回去。
　　上次霍瑾廷是因为忽然知道她是雏，还克制了下，而这次，霍瑾廷哪还管得了雏不雏的问题，他只想快点进去那又热又湿的穴内，享受被一层层软肉包裹住，吸附住的感觉。
　　向来自认还是有些情调的霍瑾廷此刻的是连前戏都顾不上，顶弄了会后，见和那晚一样，依旧进去不后，往后退了点，右手松开叶桑的腿，手指再度插进小穴内。
　　“呀——”叶桑被激得轻喊一声拱起腰，而霍瑾廷插进穴内的两指开合着勾扯扩张，拇指指腹按上前端已经被顶弄得有些发硬的小珠，用力的磨转。
　　“嗯——啊——”叶桑哪受得来这种刺激，腰拱起落下又拱起的扭成了蛇，颤抖的双腿屈膝又放下，做着无力又微弱的徒劳挣扎。
　　一股热流涌出，比之前的急涌，也比之前多，霍瑾廷抽出手指，按住两片被磨得艳红的小瓣往两边分开，挺腰将自己粗长的性器送上前。
　　他眯着眼，上下滑动了下，就将头往被拨开的穴口塞。
　　半个头被含住，湿软的热，马眼处能感觉到来自穴里的吸力，让他忍不住拧紧了眉用力往里挤。
　　“好痛——”叶桑僵直了身体喊出声，带着哭腔，那痛和之前不一样，是撕裂的！
　　“痛也吃进去，你自找的！”霍瑾廷声音狠利，挺腰往前狠狠一顶，在叶桑的尖叫声中将最难进去的头送进窄穴内。

第18章 操进去了！（H）
　　身体仿佛被一根烧得滚烫的粗棍捅开，撕裂的痛……
　　叶桑尖叫着哭出声，腰缩起，全身肌理崩得死紧，指甲抠进霍瑾廷手腕的肌肤。
　　霍瑾廷也轻嘶了声，眉拧成了小山，没敢动，双手死死抓着叶桑的腿，五指都陷入她腿上的软肉里。
　　此刻的他也不好受，硕大的头虽然是强行挤进去了，但柱身没有滋润，才往前一点就卡在了穴口。
　　那小小的穴口几乎被撑到极致，两片花唇都被撑得菲薄，不能往前，强行往前的话，指不定真的会撕裂开，他对血肉模糊的画面实在不感兴趣！
　　霍瑾廷屏住了呼吸，强忍住一操到底的冲动，不过几秒的功夫，他额头就渗出了汗，太阳穴额角乍现，脖颈和手臂的经络也是一条条鼓起，无一不在彰显出此刻的他没比叶桑好受多少。
　　偏偏此刻的叶桑疼怕了，那从未有过的恐惧感让她在疼痛刚缓下一点后，就不管不顾的扭动着身体想逃开，一边哭喊着，她要回家。
　　霍瑾廷嘴角一抽，顿时一个头两个大，眼看再给她扭会，才进去部分都要滑出来，于是牙根一紧，腰往前就挺了下，反而又进去了寸许。
　　“啊——”叶桑再次痛得叫出声，眼泪再次从眼角滚出，肩背微微拱起直哆嗦。
　　霍瑾廷松开她的腿，俯身压下，额抵住叶桑的额，“你再特么乱扭，老子管你死活直接操进去！”
　　威胁是有用的，叶桑立马安静了下来，全身僵直看着眼睛发红的霍瑾廷，可怜兮兮的说：“我……我不做了……好痛……”
　　带着哭腔略带沙哑的声音，撩得霍瑾廷心头一酥，椎尾麻意一闪而过。
　　他很清楚的知道，想要追求这种酥麻的快意，就要冲进去，一操到底，然后肆意的拔出再狠狠的操进去！
　　难忍！
　　“别乱动！”霍瑾廷朝着叶桑低吼了声，直起腰侧过身，伸手拉开床头柜的抽屉。
　　叶桑被他粗大的性器钉在那，又被那么一吓，是真不敢动，只是侧过头，看霍瑾廷到底是要干什么？
　　抽屉拉开，霍瑾廷手在抽屉里翻搅了下，拿出一只小瓶子拧了开。
　　“是、是什么……”叶桑颤巍巍的问。
　　“润滑剂。”霍瑾廷回得自然，说着已经将瓶子里的东西往手里倒。
　　这东西是买避孕套的时候送的，他向来没用这种东西的习惯，也就一直放着，毕竟他觉得自己技术还可以，搞湿一个女人简直不要太简单，这种玩意根本用不上。
　　但是现在，他觉得必须用，要再墨迹下，他可能真要爆血管。
　　叶桑一听润滑剂，心里是充满了排斥和抵触，但她又不敢发表意见，只能拧着眉，眼睁睁的看着霍瑾廷捧着润滑剂的手往她腿心探……
　　我下意识的别头，在感觉到微凉的触感后，脸却是热成一片，即便不看，也能感觉到霍瑾廷的动作。
　　霍瑾廷是急的，动作有些粗糙的胡乱在她那里摸了摸后，有胡乱握住自己的柱子上套弄了下。
　　手感真的很滑，应该没问题！
　　他想着，盖子都懒得盖上的将瓶子往床头柜一放，双手一把扣住叶桑的腰。
　　叶桑心一下悬上了喉咙，眸微缩了下，下意识的抬手就抓住了霍瑾廷的手腕，牙关咬紧，似在做着准备。
　　只是她自己的都搞不清楚，这准备是抵御还是接纳，毕竟她是害怕的，甚至不想做，但仅仅也只是害怕，并没有厌恶，甚至也没有坚定的反抗意识。
　　已经忍得快极限的霍瑾廷迫不及待的挺腰，小幅度扣抽着顶弄试探。
　　许是有了润滑剂的帮助，开始两下叶桑还感觉到火辣辣的，但伴随着润滑剂渗入，就只剩下让她难受的饱胀感，身体好似被那根在她身体内倒弄的粗棍从里往外的撑开，再撑开……
　　她紧紧抿起唇，却依旧不能克制喉咙鼻息间自己吐出的低低轻嗯，闷闷的，隐忍的，如同往霍瑾廷心头那股邪火上浇了桶油。
　　在感觉确实没什么问题，霍瑾廷紧扣着她腰的手忽然收得更紧，猛的一个大力挺身，将自己的粗长的性器捅进那窄小火热的穴内。
　　薄膜被刺破的触感明显，却也没让他停下，而是一味的往前，顶到最深处那块软热的媚肉。
　　而紧抿着唇的叶桑是再度拱起肩背，牙关一松哀叫出声。
　　痛的，薄膜被顶穿的那一瞬，但仅仅只是一瞬就被尖锐的酸涩感和身体被贯穿的心惊感覆盖。
　　那酸涩感太过尖锐，尖锐得将眼泪从她眼角逼出，那是无意识的状态，脑袋一片空洞。
　　“妈的！终于操进去了！”快意闪电一样的从椎尾爬上脑门，霍瑾廷叹息出声的同时，往后撤出，就又重重的朝着柔嫩的小穴深处捣了进去。
　　“呀——”肩还没落下，又被一记重顶，叶桑小腹双腿一抽，肩和脑袋砸回床面。

第19章 她会被他操死的吧（H）
　　霍瑾廷是憋得久了，尝到肉味，哪还顾得上叶桑是第一次，受不受得了他这样的大起大落，一下比一下操得狠。
　　润滑剂合着液体，将粗长的性器滋润得油光水滑，畅通无阻，蘑菇头一样的顶端，每一下都狠狠顶撞上叶桑小穴深处那块柔嫩的软肉才肯罢休的撤出，然后再更用力的操进去，重重顶撞上。
　　刺激太过激烈，初识情欲的叶桑根本承受不了，更何况霍瑾廷那玩意那么大！
　　没有所谓欲仙欲死，只有身体会被插穿的极致恐惧和尖锐的酸涩胀痛，从身体内部，那最脆弱的那个地方，一直贯穿到她的小腹全身。
　　她开始还只是低低的哀叫，在霍瑾廷连着抽插了几十下后受不了了，手不知道该往哪放的推着霍瑾廷扣着她腰的手臂开始哭。
　　“难……啊……难受……啊……嗯……好痛……啊啊……放开……我……”
　　哭喊被撞得支离破碎，呜呜嘤嘤，一声一声挠着霍瑾廷的心，让他越是操得更用力了。
　　润滑剂的加入让霍瑾廷无法分辨出身下的女孩到底是享受还是真难受，毕竟大部分女人被他这样操的时候，也是叫得挺凄惨的，但那绝对是因为太舒服。
　　粗长的凶器每一次拖出，都翻带着细红的软肉，再操进去，撑开层层褶皱和挤压，犹如上了战场，每一下都是攻城略池，开拓疆土的战斗。
　　而且她的穴难得的深，要知道他这个尺寸，穴浅点的根本没办法全部吃下，做的时候，总是空留一节在外面，很是不尽兴，也不舒服！
　　但她的刚刚好，全部进去的时候，敏感的头正好触上顶端的软肉，用力一点，就会撞上，摩擦的快感，是想要冲进去将那块软肉顶开的冲动，生理的欲望和心理的欲望同时燃烧，每一个细胞都在亢奋，呐喊叫喧……
　　叶桑哭哑了嗓子，被眼泪蒙得模糊的视线里，那个不停在她身体进出，疯狂操干着她的男人，下颚崩得死紧，薄唇紧紧抿着，眼眶发红，眸黑得好似看不到瞳，对她的求饶哭喊恍若未闻，视若无的。
　　她会被他操死吧……不……她感觉她现在就快死了，真的好难受，好痛，她的小肚子又酸又痛……
　　就在叶桑觉得，自己真的快死的时候，霍瑾廷抓住她腰的手忽的往下挪，捧起她的臀，大手掐着她的臀瓣将她臀抬高起来，开始急速而又短促的冲刺。
　　幅度小了，但却也顶撞得更重了，叶桑清楚的感觉到，在她身体里的巨物好像又大了一圈，而且更硬了，像烧得滚烫的烙铁一样。
　　好似盆骨都要被撞碎的力道，强烈尖锐的复杂感官瞬间一起蔓上，让叶桑十指紧紧抠着霍瑾廷的手臂，肩和后脑顶着床面仰着下颚尖叫。
　　“啊啊啊——啊啊——”
　　“叫！再叫大声点！”霍瑾廷脑袋是空的，对着叶桑低吼，发泄着他即将灭顶的欲望。
　　“啊——啊啊——不、不要——啊——”
　　最后一声尖叫，格外的凄惨，因为霍瑾廷最后一下将那块软肉撞开了缝，滚烫的热流在死亡般的快感下喷射而出，打在已经脆弱不堪的软肉上，烫得软肉哆嗦一样一阵阵收缩。
　　他终于停下，拧着眉抓着叶桑臀部的手无意识的掐得死紧，呼吸粗重而凌乱的边享受着一阵阵吸附和挤压，边看着身下的女孩瘫软在床上，身体有一下没一下抽搐着……
　　霍瑾廷起码缓了一分钟，才渐渐回过神来，然后他发现……他居然没戴套？
　　他居然失控了，连套都忘记戴就射了？？
　　不对！这不是最重要的，最重要的是……从开始到现在，有五分钟了吗？
　　五分钟……
　　晴天霹雳，霍瑾廷原本眼尾还泛着淡淡红晕的脸刷一下就绿了。
　　瑾廷和桑桑的第一次，秒变五分钟小次郎，这个就很虐心！

第20章 必须再来一发（H）
　　不可能！怎么可能才五分钟！这根本违背常理！
　　霍瑾廷是不愿意接受这个现实的，但不管他再如何不愿意接受，事实就摆在面前，多一分钟都没有，少一分钟到是有可能。
　　怎么办？这要传出去，他这脸……
　　想着，霍瑾廷视线挪到还抽啼着，身体一抖一抖的叶桑身上。
　　此刻的叶桑看起来不要太惨，白色的小背心几乎滑到胸口，腰襟两侧有明显的虎口印子，平躺的小腹处，还能看到微微拱起，那个形状……
　　霍瑾廷只觉眼睛一热，才刚软下那么一点点的性器瞬的就又苏醒过来，速度快得好似没见过女人似的，刷一下就挺立起来那种。
　　反应太大，弄得还没缓过来的叶桑都感觉到了，吓得身体一僵，连忙看向霍瑾廷。
　　结果入眼，就是霍瑾廷脸黑成锅底外加眼眶发红的模样，嘴一瘪，摇着头就说：“不做了……我不做了……”
　　带着哭腔的声音喏喏的，有些哑，身体的肌理因紧张而绷紧，连带的小腹和还含着粗长性器的甬道，也猛的收紧。
　　霍瑾廷被这一绞，舒爽的闷哼差点滚出喉咙，那想要大操大干的冲动又上来了。
　　他拧眉，努力压下那股子冲动，用一本正经的表情，说出臭不要脸的话。
　　“我还没射呢！你不做我怎么办？”很没好气的声音。
　　叶桑一听，小脸皱成一团，“我、我好痛……”
　　“……”霍瑾廷一看叶桑那样子，心骤然放了下来。
　　这个小傻逼果然不知道他已经射了，但……有些东西骗得了别人，骗不了自己，先不说他还没操够，还想再来一发，就说这五分钟……怎么也要证明下给自己看看，他刚才只是失误对吧。
　　而且，这衣服都还没脱呢，胸都没看到，小乳尖都没吃到一口，怎么可以就这样结束！
　　叶桑见霍瑾廷不说话，也没有半点要放开她的样子，而且脸色还千变万化的，心里有些怕。
　　“我真的好痛……”
　　这次，霍瑾廷回叶桑话了，三个字，“我轻点。”
　　“……”说到底还是要做啊！
　　叶桑一想到刚才那恐怖，眼泪就又滚出眼眶，已经射过一次，霍瑾廷也没那么容易被精虫控脑了，看出她现在状态很不好，打算拿出耐心来哄一下。
　　他松开叶桑的臀，俯下身，这个动作牵动着埋在叶桑体内的性器往前动了下，让她敏感的立马绷紧了臀。
　　“嘶——”又被忽然咬了一口，霍瑾廷没忍住的轻嘶出声，额角的青筋又浮了起来，“别咬！”
　　“……”她咬什么了？！
　　叶桑听不懂，却也不敢乱动，身体僵直。
　　霍瑾廷缓了下，吐出那口气，这才把身体完全俯下，一手撑在叶桑肩侧，一手捧住叶桑的脸，拇指划过她的眼角，抹去泪痕的同时，低头在叶桑还覆着薄汗的额轻吻了下。
　　这串动作对霍瑾廷来说，简直就是浪费时间和表情，但他也清楚，这是女孩子喜欢的。
　　事实也是如此，不仅喜欢，而且也是心动的，至少对叶桑来说。
　　因为霍瑾廷这一串温柔的动作，她心脏一软，紧绷的神经线和身体一下就跟着软了不少。
　　是感觉到她的身体放松了点，霍瑾廷的唇轻挪到她鼻尖，又点了下，微微抬起头，难得放柔了声音说：“弄疼你了？”

第21章 予取予求（H）
　　低低的声音带着情欲的黯哑，耳膜震动的同时，叶桑感觉连自己的心脏也在震动。
　　她是不好意思回的，而且霍瑾廷这画风转变得太快，弄得她有些不适应，所以她没说话，只是微微垂下眸轻轻点了下头。
　　霍瑾廷被她那羞涩的小模样撩得又是一阵心痒，捧着她脸颊的手往下，顺着柔软的腰线轻轻摩擦，唇触上她的唇角，“你放松点就会不痛了……”
　　说话间，他唇已经一点点挪上叶桑的唇锋，又格外补充了三个字，“相信我。”
　　“……”叶桑潜意识觉得他的话是完全不可信的，但身体却很神奇的开始放软下来。
　　尤其是那只在她腰间轻轻磨蹭的手，很暖，很温柔的感觉。
　　霍瑾廷微微偏头吻上她的唇，没有像刚才那样着急，而是舌尖轻刷过她的唇线，再扫过她的牙尖，弄得她牙都有些颤的自然为他开启，才将舌探进她口中，轻轻的卷起她的，撩拨会，又用舌尖刷过她的上颌。
　　痒！挠不到的痒，叶桑秀气的眉蹙起，微微扬起下颚，刚想躲开，霍瑾廷灵活的舌已经又转下，再度缠上她软腻的小舌。
　　叶桑身体一松，无力的感觉从桑四肢百骸蔓延而上，脑袋有些浑浊，眼皮无力的沉下时，世界没有变黑，而是灰白，如同旧时的荧幕，闪烁着点点花白的光点。
　　鼻息间是他沉重的呼吸，混着一股腥甜的味道，她只觉得心跳越来越快，越来越快，小腹微微泛起了酸，身下之前被他顶得发痛的地方，还有此刻还被他硕大性器侵占着的地方，居然有些麻痒，诡异又难受……
　　她臀下意识的就想往后挪，只是才挪开一点，霍瑾廷就挺腰往前轻撞上去。
　　力道不重，因为霍瑾廷已经尽量拿捏，但对叶桑来说，这个小小的动作刺激也足够强烈。
　　有些酸胀，也有些痛，但那种痛却刚好将那诡异的麻痒覆盖，让她两条秀气的眉紧锁在一起，低低软软的哼了声。
　　这一声差点没让霍瑾廷又失控，他身体一僵，连忙屏住呼吸，顿了两秒后，松开叶桑的唇抬起头。
　　叶桑微喘着，有些迷糊的睁开眼，那副红唇微启，脸颊泛着红晕的迷离的样子，霍瑾廷只看了一眼就没敢再看，连忙低下头，将脸埋在她胸前。
　　没有海绵垫子的薄薄小内衣和小背心，挡不住霍瑾廷呼出的灼人气息，轻易穿透过布料，覆盖上胸前稚嫩的肌肤。
　　微湿温热的触感，让叶桑敏感的微缩起肩背，想抬手去推他，却又觉得身体每一个骨节都酸软无力，让她连抬手的力气都找不到，只能轻攥着床单，羞涩的侧开头闭上眼，任由覆在她身上的人予取予求。
　　这样的默许让霍瑾廷没再那么拘谨，隔着衣服，轻易找到她乳尖的位置，一口含住。
　　“嗯……”叶桑敏感得抖了下轻哼出声，拧眉微微拱起腰，明明是想躲避，却反而将自己往他嘴里送。
　　这个反应让霍瑾廷很满意，舌尖轻刷过那在他含住就硬挺起来的乳尖儿，再用牙轻咬上。

第22章 你流了好多水（H）
　　叶桑身体又是一抖，一股热流倾泻而下，浇灌在霍瑾廷火热胀痛的性器上，细细的，热热的，舒爽得让他忍不住的想横冲直撞，大操大干，将她身体里的液体全都逼出来，一股接着一股……
　　想着，身体已经做出反应，摩擦幅度变大了不少，硕大的头，不时轻擦过穴内最里端的软肉，激得叶桑有一声没一声的哼出声，轻攥着床单的指尖收了紧。
　　霍瑾廷松了牙，抬起头，微微撑起一点身，一边尽量控制着力道的抽插着，一边将叶桑已经卷到胸口下方一点的背心和内衣一股脑的往上推，两团白皙圆润跳入视线。
　　不大，和他想象中的一样，尤其是这样平躺着，像两团被压扁的小包子，但她的乳尖很漂亮。
　　许是受到了刺激的缘故，已经硬实起来，而且红得异常艳丽，还微微颤抖着，似畏惧，更似妖媚的引诱……
　　霍瑾廷想也没想就低头，含住一粒裹进口腔。
　　被湿热的口腔包裹住，叶桑敏感的抽了口气，攥着床单的手一紧，身体颤巍巍的抖，小腹也跟着缩起。
　　霍瑾廷被这一下夹得闷哼一声，下意识的牙关一合，牙尖就嵌上了那粒小小的乳尖，随即又松开，连带的将乳晕和乳肉一起含住，舌尖刷过乳尖的同时，牙啃刮过白玉一样的软肉。
　　上下一起被刺激着，叶桑有些受不了了，哼哼唧唧的抬起手，轻抵住霍瑾廷的肩，只是手那么无力，软得好像是搭着，完全没一点抗拒的感觉。
　　事实上她也不是抗拒，而是根本不知道该怎么办，她现在脑袋晕晕沉沉的，身体也好像不是自己的，很难受，想抓住什么东西。
　　而且身下好麻，好痒，从身体内钻出的麻痒，他每次退出的时候，她居然希望他冲进来时能更用力一些，莫名的想被更粗暴的对待，就像刚才那样……她是不是疯了……
　　穴内开始不断的吐着水，叶桑难受的咬住下唇，却挡不住那一声比一声更难耐的喘息，在霍瑾廷没控制好力道，硕大硬实的头擦过蕊心的时候，她身体都会颤一下，跟着呻咛也溢出喉咙。
　　那不像她的声音，像记忆中杨玲的，让人脸红心跳的浪叫。她不想这样叫，所以每次呻咛才开了个端，就被她硬生生压成闷闷的哼。
　　这受虐一样的隐忍叫声，一声声的勾得霍瑾廷心痒难耐，那根叫理智的弦越绷越紧。
　　他吐出含在嘴里的软肉，用舌苔刮割过那被舔舐得敏感得不行的尖端。
　　“呀——”颤栗爬过椎尾，皮肤都冒出的细细的鸡皮疙瘩，叶桑轻叫出声的同时，又吐出一股水。
　　再度被浇了一头淫水的性器硬是又胀了一圈，感觉自己快要炸裂的霍瑾廷抬起头，大手一把扣住叶桑巴掌大的脸颊，粗喘着凑近她的唇，“你流了好多水。”
　　他手有些重，叶桑脸颊被掐得疼，晕晕沉沉的脑袋才清醒一点，入耳就是那么臊人的话。
　　明明那么羞人，那么难为情的话，却让她心脏小腹一紧一热，又是一股水流出。

第23章 操重点就不难受了（H）
　　“又流了……”
　　“……”叶桑羞得说不出话，甚至不敢看他，可是脸被他紧紧掐着，也扭不开头，索性闭上眼睛。
　　霍瑾廷笑，笑声很哑，往后退出，浅浅的搭在穴口，再用缓慢而磨人的速度往前，“难受么？”
　　他这一慢下来，叶桑确实难受，难受得脚趾都卷起，但她更不好意思回答，依旧紧紧抿着唇。
　　霍瑾廷才入到中断就强迫着自己往后退，“不好意思说，嗯一声总会吧。”
　　女孩在心里挣扎了几秒后，低低嗯了声，那声音藏在喉咙，听起来更像勾人的呻咛。
　　霍瑾廷头皮一麻，声音又黯了几分，“操重点就不难受了，要不要我操重点。”
　　霍瑾廷的话如同热流划过叶桑的心尖，瞬的，她连骨节都酥软了，因为她很清楚，自己就是在渴望被像刚才那样对待。
　　但是……说不出口，那种话，怎么说得出口……
　　霍瑾廷看着她紧紧闭着的眼睛，一颤一颤的睫毛，一边缓慢的退出，又缓慢的进入，大手一转，将叶桑的小脸扭成侧转，对着她那红色好似能滴出血来的小耳朵吐着热气诱哄，“要不要？要不要我操重点？”
　　“……”要……吧……
　　叶桑在心里说。
　　“要不要？”
　　如同魔音。
　　叶桑咬着下唇的牙一紧一松，低低的吐出一个字，“要……”
　　霍瑾廷笑了，笑得像个恶魔，征服的快意流走过心脏，他松开叶桑脸颊，直起腰，双手勾起叶桑那两条软软垂挂在床沿的小细腿儿。
　　叶桑被他的动作弄得一怔，下意识的睁开眼转过头，霍瑾廷大手已经扣住她的膝弯，将她两条腿往上推压。
　　整个私处都暴露在面前男人目光下的姿势，让女孩心里升起一抹慌乱，尤其是男人紧紧抿着唇，盯着他们结合地方的样子，那神情，那黑得好似看不到瞳仁的眼……
　　被情欲熏得发晕的脑袋，好似终于跳脱出一点，身体也忆起之前那种身体好似被贯穿的尖锐感官，心惊感渐渐浮上。
　　“你轻点……”她颤巍巍的开口。
　　掐着她腿的霍瑾廷，掀起眼看了她一眼，没有回她，而是将她的腿往两边分得更开了些，缓缓往后，撤出埋在穴内的性器。
　　被撑到极致的穴口和那两片略微肿起的小瓣因这个动作，一缩一缩的，随着每一寸的抽离，被堵在里面的液体开始渗出，带着浅浅的红，那是残留的血迹……
　　淫靡的画面，刺痛了霍瑾廷的眼睛，性器胀得厉害，就连全身的经络都在隐隐作痛，但他却反而不急了，缓缓的退出到只剩下硕大的顶端卡在里面时，他才又慢慢挺身，用带着某种仪式感的心情，将因他退出软肉又合起的甬道一寸寸撑开。
　　对叶桑来说，霍瑾廷那尺寸太大了，完全不需要任何技巧，只是嵌在里面，内壁所有的褶皱都会被撑开，简单的进出，就能摩擦过所有的敏感点。
　　酥麻的痒意随着霍瑾廷的动作涌上大脑皮层，叶桑秀气的眉拧起，凭住了呼吸，感觉着他的长驱直入，一路顶到蕊心……
　　她轻轻抽了口气，压住那涌上喉头的呻咛，但霍瑾廷居然还没退出去的意思，还在往前。
　　一丝尖锐的酸泛起，叶桑秀气的眉打了个结，手指和脚趾都卷起，“别、别再进去了……求你……别……啊……”

第24章 这么骚，还说不要？（H）
　　霍瑾廷在顶住脆弱敏感的软肉后，腰重重往前一挺，叶桑的求饶变成哀叫，脑袋一空，身体崩成了弦。
　　粗长的性器完全没有退出的意思，硕大的头紧紧抵着娇媚的软肉研磨。
　　颤栗！
　　汗毛都竖起，脑袋一片空白，所以的感官全部集中在身下，叶桑觉得自己要疯了。
　　“啊……不、不要……”叶桑声线颤得厉害。
　　“不是你要我操重点么？”霍瑾廷眯起眼，摆动着精瘦的腰，研磨的幅度和力度渐大。
　　“啊啊--啊--”眼泪被逼出眼角，小穴无力的吐着水。
　　“又流水了，那么骚，还说不要？”
　　“不、不行了……”叶桑缩起肩背，小腹一抽一抽。
　　穴内的吸附感开始强烈起来，一阵阵，压迫感和吸力渐大，霍瑾廷被吸得腰眼酸麻，知道她要到了，猛的往后撤出，又狠狠插了进去，重重给了她一下。
　　叶桑被霍瑾廷固定住的身体被撞得往前挪出半寸，强烈尖锐的感官从结合的地方窜过椎尾涌上大脑，闪电一样，将叶桑已经崩成弦的神经线闪断。
　　眼前一片花白，叶桑微张开着口，却没发出一丝声音，穴内热潮汹涌而出，烫得霍瑾廷拧眉闷哼。
　　“这就高潮了？”霍瑾廷眼底闪烁着兴奋，一边粗喘着，一边往后撤出，再狠狠捣进，和之前那个温柔诱惑的人，简直就是两个模样。
　　这一下深捣，叶桑叫出声了，伴随着酸涩胀痛升起的，居然还有诡异的快慰。
　　高潮过后的甬道紧滑，又湿又热，那是润滑剂无法比拟的，摩擦加剧，能搅出胶一样的质感。
　　霍瑾廷呼吸越发急促，紧紧扣住叶桑膝弯的手力道不受控制的渐重，眼睛死死盯着自己的性器是如何从窄穴肆意的撤出再狠狠的捅进，深得那平躺白皙的小腹都微微隆起，那是他的痕迹！
　　因高潮而缩紧的软肉被几十个来回就操得又软又热，再几十个来回，就又开始急剧收紧，紧紧握住那肆掠的巨物，热泉喷涌，触动了精关，合着女孩带着哭腔的哀叫，霍瑾廷又激动了。
　　身体完全俯下，扣着女孩双腿的手将那小小的身躯紧紧箍在怀里，脑袋里只剩下那死亡般的快意，腰臀急速抽送，然后灭顶……
　　当霍瑾廷从余韵中回过神来，喘息着松开叶桑撑起身，顿时身体一僵。
　　“喂……”他抬手，轻轻拍了下叶桑的脸颊。
　　但叶桑依旧双目紧闭，脸上还泛着不寻常的红晕，明显就是被操晕过去。
　　“嗤……这么不禁操……”霍瑾廷有些无语的低喃，但神情却是得意，明显就是找回了自信！
　　他手杵着床面直起腰，拔出半软的性器，没有了堵塞，乳白色的精液混着淫水，从还微微抽搐着的穴口涌出，很多，一股一股……
　　才射完的霍瑾廷，居然看着看着又有些眼热，不由得拧眉，边转身走到茶几前拿起纸巾盒，边低头对着自己那又有点想起来的兄弟吐出两个字，“禽兽！”
　　他走回床前，看着叶桑搭在床沿的双腿不时还抽一下的可怜模样，是既有成就感，又有些于心不忍。
　　十分难得的没有拔屌无情，去把叶桑拍醒让她自己擦，而是将纸巾盒放在床沿后，自己抽出纸巾，帮叶桑轻轻擦拭。

第25章 连本带息（微H）
　　第一次帮女人擦，霍瑾廷有些笨手笨脚，加上叶桑那明显肿了，他也不敢用力，轻轻擦一点，就把纸巾丢了，重新再抽两张继续。
　　一盒纸巾用了半盒，丢得一地都是，终于是弄干净了。
　　弄干净后的穴口微张着，红肿看起来更厉害了，就连穴口前段被两片肉芽包裹着的阴蒂都露出了头，红得艳丽，和她乳尖的颜色一样。
　　唇舌忽然就有些干，霍瑾廷手不受控制的就往前，指尖轻触上那珍珠一样的小核，轻轻拨弄了下。
　　晕睡中的身体很给面子的给出最诚实的反应，穴口忽的大幅度缩起，臀部胯部以及腿部的肌理出现了痉挛的幅度。
　　霍瑾廷喉结上下滑动，指腹再度往前，刚要碰上的时候，小腹一紧，然后他清楚的感觉到，才垂下头没两分钟的兄弟又抬头了，这让他脑袋一个激灵。
　　卧槽！他特么的是没见过女人么？要不要那么猥琐？！要玩也要醒着玩啊？！
　　一边对自己无语，霍瑾廷一边拉起叶桑的腿将她还穿在脚上的小皮鞋脱了下。
　　“老子还是第一次帮女人擦小逼，脱鞋，等会再跟你连本带利的收回来。”
　　霍瑾廷像是为自己的行为找着解口的低喃，弓腰抱起叶桑，放靠在枕头，又帮她拉了拉堆叠到胸口的衣服，以及那条根本遮不住什么的小裙子。
　　做完这一切，他觉得额头都冒出了汗，不是累的，是热的。
　　站在床沿看着依旧闭着眼的叶桑，他挠了挠覆了层薄汗的肩，想想又觉不对的弓腰倾身，拉了薄被给她盖上，这才从地上捡起裤子，挂着空挡穿上，转身出了房间，朝隔壁浴室走。
　　他得冲个澡，一身的汗不说，脑袋又热了，怎么碰到这妞就跟中邪似的，他是不是应该去吴昊家找吴昊奶奶看看，他是不是真撞到什么？
　　想着，霍瑾廷已经走进浴室，将门关了起来。
　　而这时，闭着眼睛的叶桑缓缓睁开了眼，目光算不上清明，但也不浑浊，她转头看向门口的方向，门没关，但她明明听到关门声的，难道他在隔壁。
　　来的时候，她是注意到隔壁好像是有道门……
　　叶桑还想着，就听到哗哗哗的水声，她用膝盖确定了霍瑾廷此刻应该是在洗澡！
　　机会难得啊……
　　叶桑轻轻掀开被子，动作有些迟缓的杵着腰坐了起来，缓了一分钟这样，才抖着腿往床沿挪。
　　穴口因她的动作受到挤压和磨蹭，火辣辣的痛，她强忍住哼出声的冲动，左右转头看了一眼，在地上找到自己那条小内裤。
　　有些无语的踩着鞋挪下床，叶桑捡起内裤穿上，腿抬起来的时候，抖得不像话。
　　虽然全身脱力，腿也有些不听使唤，但还是得跑啊，要不……
　　其实在霍瑾廷碰她那里的时候，她就转醒，只是她还没来得及睁眼呢，就被霍瑾廷那句连本带利吓得不敢睁了。
　　刚才晕过去那一瞬，她以为自己真的就那么死掉了，醒不过来了，所以……不跑的话，她觉得她今天真的会挂在这！
　　穿好内裤叶桑捡起挎包背上，做贼一样走到房门口，探头看了看隔壁，见门关着，想也没想就抖着小短腿往院子的大门走。
　　五分钟后，霍瑾廷从浴室打开门走出，一边用毛巾揉着头发一边迈进房间，一转头在看到床后，脚步一顿，视线扫过一眼就能环视的房间，空空如也，整个人石化了……
　　“操！”他低咒一声，甩了毛巾冲到衣柜前，随意拿了条运动裤和T恤套上，再冲出小院。

第26章 一看就是才被蹂躏过的
　　霍瑾廷家的位置比叶桑家还偏，正街转入两百多米的小道后，是又深又长的老旧胡同，在走到最里面后，左转又是一条胡同，再继续往里右转，才是他家，独门独院。
　　老旧的院子，年代感很强，而且路道和房子都长得很像，如果不是叶桑记性好，估计都找不到。
　　盛夏的正午，太阳毒得连苍蝇都伏在阴暗处避着暑，叶桑从霍瑾廷家一路走出来，所有的院门不是关着，就是虚掩，能听到有人说话的声音，小孩子哭，还有饭菜的香飘出。
　　忽然间，叶桑觉得有些饿，这香味诱得她直回清口水。
　　她努力加快了脚步，但小短腿，又被霍瑾廷操狠了，软不说，走快了私处就磨得火辣辣的疼，好不容易拐出胡同，走入小道，迎面来了两男生。
　　年纪不大，和她差不多的样子，就是穿得怪模怪样，还染着头发，有点嘻哈风……嗯，在叶桑眼里，那种打扮是有些怪，她欣赏不来。
　　正有说有笑的两人一见胡同里拐出来的叶桑，说话声刹然而止，视线都落在她身上，有些刺。
　　叶桑知道自己现在走路的样子实在不怎么好看，尤其是那齐B小短裙，把她瑟瑟发抖的腿完全暴露。
　　她热着脸垂下脑袋，缩起肩，抬手拽着针织外套的衣襟拢了拢后，用一只手紧紧捏着合起来的衣襟，另一只手往下，很不自然的边走边拽着裙摆往下扯了扯，希望能扯长点。
　　在叶桑越过他们后，两人脚步慢了下来，随即停住，侧过身看着叶桑。
　　两条小细腿阳光下白得刺目，膝弯的地方是红色的虎口印，走路的时候裙摆上下的浮，被霍瑾廷撞得发红的腿根若隐若现，再加上那走路的别扭的造型……一看就是才被蹂躏过的……
　　眼睛热了，邪念顿生，两人对望了一眼，其中头发偏长的瘦高个转头对着叶桑的背影就喊：“美女，东西掉了。”
　　叶桑一怔，下意识的就停下脚步转身朝地面看。
　　不是她自恋觉得自己是美女，而是这小道上也就她和那两个人，本能反应。
　　两人一看叶桑那样，低低的笑出声，随即几个健步就走到叶桑身前。
　　逼近的压迫感让叶桑抬起头，本能的往后退了两步，疑惑的看向两人。
　　那叫住叶桑的小子笑得有些猥琐的从腰间就取下一串钥匙，朝叶桑递了过去，“美女，这钥匙是不是你掉的。”
　　这是约炮，可惜叶桑听不懂，她觉得自己被耍了，而且两人意图不善。
　　但她也不敢骂人，连忙低下头摇了摇转身就要走。
　　结果脚步还没迈出去，另外那个穿着姜黄色宽大T恤，带着鸭舌帽的矮个子一个侧身就挡在了叶桑前面。
　　危险的感觉，叶桑腰都微微缩起，朝着侧边又往后退。
　　“呵……被操得腿都合不拢了，还装清纯呢这是。”瘦高个笑了声，套着钥匙扣的指尖一抖，将钥匙捏在手里，看着叶桑就说。
　　叶桑脸刷的就烫了，正不知道该怎么办，巷子深处忽的传来打雷一样的摩托车轰鸣。

第27章 找轮是吧？
　　叶桑听到那摩托车的声音，胸口一怔，忽然间不知道是该高兴还是该哭，因为她潜意识已经觉得，是霍瑾廷要来逮她了。
　　可是，霍瑾廷不来，她现在情况也很糟糕，怎么感觉横竖都是死呢？
　　两男生明显也听到那声音了，同时朝着小巷口看了一眼，然后那给叶桑递钥匙的忽然嘀咕了句，“廷哥今天起那么早？”
　　“他这两天好像都没出门。”另外一个说。
　　缩在砖墙前的叶桑眸顿张，感情这两流氓还认识霍瑾廷？而且关系好像很不错的样子，居然叫他哥……
　　不过两句话的功夫，那油门声已飞速渐近，矮个子扫了叶桑一眼，眉拧起，“要不走吧，廷哥见了要说。”
　　“怕什么，没听那么急，估计有事，都懒得理我们。”高个子的回。
　　不过两人虽然没走，却好似还有点忌惮的样子，表情没刚才那么轻浮流气，也没要上来动手动脚的意思，就是那么看着叶桑。
　　六目相对，几个呼吸的功夫，霍瑾廷那辆黑色的摩托车就从小巷内冲了出来，然后一个急刹摆尾，车头甩朝小道口方向，油门一拧就往外冲。
　　叶桑身材娇小，刚好被高个子挡住，气得眼红的霍瑾廷只盯着小道口，所以根本没看到她。
　　“我就说嘛，廷哥没时间搭理我们……”高个子看着霍瑾廷骑着车飞逝的背影笑了起来。
　　而叶桑也看着霍瑾廷的背影嘴张成了O字型，在见霍瑾廷的车已经快到出小道，她才回过神来，一声尖叫。
　　“霍瑾廷——”声音出口，很哑，也没她想象中的声音大，感觉被那油门声盖住一样。
　　但霍瑾廷听到了，叶桑的声音，在他身后。
　　又是一个急刹，霍瑾廷扶着车对调转了车头，这次他看到她了，被两个人围着，这巷子里住的两小子。
　　站在叶桑面前的高个看着叶桑眸微缩，“你认识廷哥？”
　　“我、我是他女朋友。”叶桑不知道这句算不算撒谎，因为那晚上她问霍瑾廷他们还算不算交往，霍瑾廷让她回去洗洗睡吧，而今天她好像也没问。
　　两人到是不疑有他，对望了眼后往就退了两步，瘦高个对叶桑露牙一笑，双手一抬，摆了个投降的姿势，“不好意思嫂子，刚跟你玩笑呢。”
　　“……”变脸好快！
　　叶桑正无语，霍瑾廷的摩托车已经在他们旁边停下。
　　两人见他是立马赔笑着叫了声廷哥，而霍瑾廷没吭声，眼睛扫了一眼缩在砖墙前的叶桑，再看到瘦高个手里捏着的钥匙，基本已经知道是怎么回事。
　　他原本已经很臭的脸更臭了，盯着两人吐出一个字，“滚。”
　　“哈——不好意思不好意思，不知道是嫂子，我们回去吃饭啦。”
　　“哈哈哈，廷哥，我们先走了。”
　　两人一边说，一边转身就撤，脚步飞快。
　　霍瑾廷看着两人拐进小巷，这才看向一直没敢抬头的叶桑，“现在舒服了？”
　　“……”什么舒服了？
　　“这逼样就出来乱晃，找轮是吧？”
　　“？！”他说话要不要那么难听！
　　叶桑不敢置信抬起头看向霍瑾廷，想说什么，可是好像又不知道说什么。
　　“眼睛瞪那么大干嘛？上车！”
　　“……”叶桑不想上，跟他走，很危险，而且他骂那么难听，她也有脾气！
　　叶桑不吭声，低下头，委屈上来了，眼眶发红又想哭。
　　霍瑾廷等了五秒，见叶桑不动，“不上是吧，那我帮你叫他们回来。”
　　“……”叶桑再度抬起头，眼睛睁得老大得看着霍瑾廷。
　　霍瑾廷从鼻腔了哼出一声笑，朝着巷子口就喊：“老五，地瓜，美女要跟你们走——”
　　霍瑾廷话音才落三秒，瘦高个的立马从巷子冲出，“廷哥，你在跟我们开玩笑吗？”
　　叶桑抽了口气，三步并做两步就走到霍瑾廷摩托车前，侧身跳上，瞬间腰也不酸了，腿也不抖了。
　　“呵。”霍瑾廷又笑了，低声送了叶桑两个字，“秒怂。”
　　“……”叶桑指尖揪着裙摆的布料，欲哭无泪。
　　霍瑾廷发起车，看向不死心还站在巷口的瘦高个，“知道我开玩笑还杵在那？”
　　“嘘——”巷口的人对着霍瑾廷唏嘘一声，转身入巷。
　　两分钟后，叶桑再度走进霍瑾廷家的大门。

第28章 不操你
　　叶桑迈进大门往前走了两步，就停下了，小脸微皱的转头，用可怜巴巴的眼神看着跟在她身后进来的霍瑾廷。
　　霍瑾廷瞟了她一眼，抬手就朝她单薄的肩轻推了把，“别挡道。”
　　虽然霍瑾廷没用力，但叶桑还是往前就飘出三步才站稳脚跟。
　　她小心脏微缩了下，不死心的转身说：“我要回家……”
　　霍瑾廷嗤笑了声，转身关门，“就你这挫样还回家，是怕你爸妈不知道你才被人操了么？”
　　话丑理正，叶桑脸一热，秀气的眉瞬的就打了个结，不知道该怎么办了。
　　关门落锁的霍瑾廷转回身，走到她身前，手一抬就搂住她的肩。
　　真薄，纸做的一样。
　　叶桑身体一僵，肩膀就缩了起来，脑袋垂下。
　　“你怕我啊？”
　　火辣辣的目光烙在脑袋上，叶桑半响热着脸，颤巍巍的憋出一句，“我还痛着……”
　　霍瑾廷眉微蹙起，因为他确实有再来一发的打算，但是现在瞧这样……算了，本来就不禁操，下次吧。
　　“不操你。”霍瑾廷说：“去洗个澡，缓缓，等会我送你回去。”
　　“真的？”叶桑眼睛锵的一亮就抬起头。
　　近在咫尺的小脸泛着红晕，微启的唇有些肿，眸晶亮，霍瑾廷脑子热了一瞬，喉咙有些干起来。
　　他努力将视线挪开，看向敞开的房门发了两秒的呆，才声音淡淡的应了声，“嗯。”
　　感觉到手臂下的肩松了下来，霍瑾廷揽着她朝房间走，也不说话了。
　　叶桑才踏进房门，就嗅到了之前那种无法形容的气息，不过比之前的浓烈太多，她心跳刷一下就快了起来，本就软的双腿莫名的更软了。
　　“怎么了？”霍瑾廷疑惑低头看她问，俯视的目光。
　　叶桑是真矮，才158，181的霍瑾廷看她，真得俯视。
　　“没、没什么……”叶桑轻摇了下头。
　　虽然她那么说，但霍瑾廷还是感觉到了她的不适，松开她的肩，“是坐会洗，还是现在洗？”
　　霍瑾廷问得自然，但叶桑却听得别扭，脸又热了起来，“等、等会洗吧……”
　　“你不难受啊？”
　　“……”难受，而且还痛。
　　霍瑾廷见她不说话，耳根又红起来的样子，强忍住翻白眼的冲动，转身边走出房门边说：“自己坐一会，我去帮你放水。”
　　随着脚步声转入隔壁的房间，很快哗哗哗的水声也传来，叶桑重重吁了口气，扫了一眼屋子，在看到那满地的纸巾后又连忙别开眼，低着头走到沙发前坐下。
　　她靠着朝门口沙发扶手坐，刚拉着包带将包退下放到腿边抬起头，顿时眼珠子差点掉下来。
　　来的时候太紧张，也没机会到处看，走的时候太匆忙，还慌慌张张，到现在她才看到电视里放的是什么，而且还是定格的。
　　AV对叶桑这种也就前几天才观摩过一本小黄漫的人来说，冲击力已经很大了，何况还是3P……
　　“要看等会来看，先去洗澡吧。”
　　霍瑾廷的声音忽的冒出来，叶桑整个人身体都微跳了下的将视线挪到他身上，随即脸刷一下就烧了起来。
　　“一惊一乍的干嘛呢？动作来麻利点。”
　　“噢……”叶桑应着就站起身。
　　霍瑾廷见状嘴角微抽，“你要穿鞋洗啊？”
　　叶桑一愣，又坐了回去，弓腰脱鞋，然后又微微抬起脚扯下白色的小棉袜。
　　袜子脱下，小脚丫白嫩得好似能捏出水来，霍瑾廷那双狭长的眼不由得微眯了下，目光就有些沉。

第29章 看你这次还怎么跑
　　见脱下袜子的叶桑脚不知道该往哪放，霍瑾廷双手环胸，身子一歪倚着门框说：“我这没鞋，你洗好了叫我，我过来抱你。”
　　刚把袜子塞进鞋里的叶桑身子一僵，抬头看向霍瑾廷。
　　“什么眼神呢，说了不操你就不操你。”
　　叶桑脸一热，再度低下头，脱另一只，然后站起身，光着脚丫走到门口。
　　霍瑾廷依旧倚在门边，挡住了半道门，没动的意思，只是垂着眸，看着叶桑那双白嫩嫩的小脚。
　　真小，一把就握住了……有种想捏在手上把玩的冲动。
　　带了温度的视线，让叶桑脚步都有些别扭，她微微侧着身，越过他，走到隔壁的浴室。
　　霍瑾廷唇微启，舌尖刷过后牙槽，心想，休息下应该还是能操的哈，大不了他轻点。
　　关门声传来，霍瑾廷懒洋洋倚着门框转过身，偏头看了眼关上的浴室门，顿了好会才直起腰，走进房间。
　　看着一地的狼藉，他走到茶几前，拿起烟盒抽出一支烟咬在牙尖点燃后，把地给扫了，然后在沙发坐下。
　　入眼，是定格的画面，他弹了弹烟灰，拿起遥控器按下播放。
　　“啊啊……嗯……啊……啊……”
　　随着画面开始播放，一声声被弄得很舒服的浪叫合着肉体的拍击声，水声一起响起，显得格外淫靡。
　　霍瑾廷看着屏幕上被红绳绑着的女人，玄黑的瞳仁微缩了下，脑袋闪过叶桑被扒光衣服，双手绑在身后的样子。
　　心脏瞬的一涩，一股热流就涌上霍瑾廷小腹，他夹着烟的指尖不自觉的渐渐收紧。
　　有点想……看她被绑起来被他从身后操的样子……
　　不过三秒，霍瑾廷就把自己刚才说的话彻底丢进垃圾桶，从沙发站了起来，拎着他自己的拖鞋走到浴室门口放下，敲了敲门，“已经十二点多了，你饿不饿？”
　　本被忽如其来的敲门声吓得心脏往喉咙悬的叶桑，再听到后面的话后，顿时肩膀一松，“有点饿了。”
　　其实不仅仅是有点吧，习惯吃早餐的她今天可是早餐都没吃就出来了，而且还被折腾得那么狠，体力严重透支。
　　“我出去买吃的，拖鞋我放在门口，我的，不介意就穿，介意就自己走过去，茶几下面有湿巾，自己擦一下。”
　　这样细致的交代，暖流瞬间划过叶桑的心尖，她唇角不由得微弯起，对着门口就回，“好。”
　　“那我出去了，别乱跑，不想被轮的话。”
　　“……”怎么又说这种话！“知道啦。”
　　霍瑾廷没再说什么，转身就朝院门走，他赶时间，除了要买吃的，还得走趟情趣用品店。
　　而此刻的叶桑在听到脚步声消失后，想着刚才霍瑾廷的交代，低头轻轻的笑出声。
　　因为她发现霍瑾廷人还是挺不错的，虽然说话有些凶巴巴，做的时候也有些那个啥，但是很细心，帮她放洗澡水不说，出去买个吃的还交代她这样交代她那样……
　　刚出门的霍瑾廷将大门关上后，转身才走了两步，想想又觉不对的折回门口，掏出钥匙来了个反锁。
　　“看你这次怎么跑。”

第30章 情趣七件套（微H）
　　锁上门的霍瑾廷唇微启，舌尖轻抵着上牙槽，轻拍了下锁，转头哼着歌走到摩托车前，大长腿往上一跨，插上钥匙，油门一拧直奔情趣用品店。
　　他觉得先买了他想要的红绳子，估计才有心思考虑要吃什么的问题。
　　一路飙到他常去买套的那间店，老板正坐在柜台后面吃着盒饭看着毛片。
　　是听到有人进来的脚步声，老板视线从战况激烈的画面挪开，抬起头。
　　见来的是霍瑾廷，老板笑得有点猥琐的就站了起来，“不是吧……那么快就用完了？真羡慕你们年轻人。”
　　霍瑾廷唇角微勾斜他一眼，走到柜台前站定，“买点别的。”
　　“别的？”老头有些疑惑的问。
　　毕竟霍瑾廷每次来也就买套，上次送他瓶润滑剂还爱要不要的。
　　“呃……”霍瑾廷张口，忽然间有些不知道怎么形容，毕竟他一直没怎么接触情趣用品，憋了两秒才说：“那种红色的绳子有么？”
　　“啥？！”手里还端着饭盒的老板一脸懵逼。
　　“咳……就是那种，毛片里用来绑女人那种。”
　　“噢噢噢！”老板瞬间了然，看着霍瑾廷眉毛拧成了蛆，“想通了要玩点花样了？”
　　“怎么废话那么多。”霍瑾廷嘴上说得不耐烦，唇角却已经扬起。
　　“有有有！还有全套呢！”老板笑得眼睛都眯起来，弓腰将饭盒放在了小电视旁边，“等我下哈。”
　　霍瑾廷没吭声，看着老板转身走到柜台尾那的小门，掀开竹帘走了进去。
　　等待有些无聊，霍瑾廷低头，从运动裤包里拿出烟来抽出一支点燃后，吐出烟雾后视线扫过柜台，然后被嗯嗯啊啊，叫得有些急的声音吸引，偏头朝柜台内的小电视看了去。
　　画面里躺在床垫上的女优长得一般般，AV里常见的学生型，齐刘海的短发，身上一丝不挂，就那双白袜子舍不得脱的穿在脚上。
　　女优双腿分别被跪在她左右两边的男优叠着膝弯朝两边摁下，摆出了个M型，插着一根振动棒的小穴完全暴露在镜头下，穴里流出的水把那振动棒露在外面的部分都弄得湿哒哒的。
　　这还不算，跪在她身前的男优还拿着个小海豚，一手拨开她前段两片小牙，朝着已经肿胀得红艳的阴蒂直刺激，弄得女忧吐出她左边男优的阴茎，叫得很是激烈的就开始扭动挣扎。
　　这种片段霍瑾廷看得多了，甚至可以说都看得厌了，但今天不知怎么的，他居然看了那么会就来了感觉。
　　尤其是女忧被两男优死死按住，然后在那小海豚的刺激下，水瞬间喷出的画面，让他呼吸有些微窒……
　　“来了来了——”老板人未到声先到。
　　霍瑾廷回过神来，看向小门的方向，拿着个小盒子的老板正好掀开竹帘走了出来。
　　感觉到喉咙有些干的他蹙眉眯起眼，微微低下头抬起手上的烟刚要抽，忽然发现烟灰燃了一大段，他居然点燃了就忙着看小黄片出神，都忘了抽……
　　“这是一套哈。”老板将盒子摆在柜台，搓了搓手后才打开，“这是眼罩，这是口塞，呐……这你要的绑绳，还有这个，颈圈，手铐，脚铐，小皮鞭一根……正好是红色，完美！”
　　“……”

第31章 没有对比就没有伤害
　　见霍瑾廷看了看盒子，又抬起头看了看自己，老板一脸为难，“这个不能拆开卖，兄弟。”
　　“不是，这个我要了，有小海豚么？”
　　“有有有！”老板一听，笑眯了眼，一边弓腰拉开柜门一边说：“小海豚都没有，我还卖毛的情趣用品。”
　　霍瑾廷没应，而是伸手，拎起那红色口球塞左右看了看，脑袋里已经生出了叶桑带上这个的画面……好像还挺好看。
　　霍瑾廷薄薄的唇刚扬起一抹浅浅的幅度，老板就把拿出的小海豚放在柜台，又拿了对电池放在小海豚的盒子上，“送电池！”
　　“呵……谢了，多少钱？”
　　“其它不要什么吗？还有不少好东西！”老板眉毛再次拧成蛆。
　　“暂时这些吧，下次再跟你研究。”他现在赶时间！
　　“行！”
　　结了账，霍瑾廷拎着袋子刚走到店门，又往后退了两步，看向老板，“对了，女孩子喜欢吃什么？”
　　刚重新端起盒饭的老板顿了秒回：“女孩子啊……甜食啊，蛋糕冰淇淋什么的。”
　　“谢了。”
　　霍瑾廷直奔附近的蛋糕店，买了一个四寸大的小白兔奶油蛋糕，又买一份提拉米苏和布丁后，去附近超市买了两罐咖啡就回去了。
　　他不喜欢吃甜食，所以他没买自己的份，而且他也不饿，他现在就只想吃叶桑，加点刚买的‘配料’味道应该很不错。
　　此时的叶桑早已经洗完澡出来了。
　　她穿了霍瑾廷的拖鞋，穿上的时候还站在门口看了半天，对比了他的脚比她的脚大了多少，这才折回房间。
　　房间里还放着之前那盘碟，而且是放到了霍瑾廷之前想快进到的那段激烈场面。
　　明明都不好意思看，觉得十分的辣眼睛，偏偏小腹就是被那女忧一声声叫得是一团火热，甚至一阵一阵的收紧，还流出水……
　　感觉羞耻，却又挡不住好奇和诱惑，加上霍瑾廷不在，也就她一个人，慢慢的，叶桑将视线开始往屏幕上挪。
　　然后没多会，叶桑就又拧眉，又呲牙，一副难忍的模样，之前被女人叫醒的躁动全都消失不见，还觉得有点恶心。
　　主要是她觉得上面的男人真的太恶心了，尤其那里……她本觉得霍瑾廷那已经够吓人够丑了，现在才知道，什么叫没有对比就没有伤害。
　　霍瑾廷那胀起来的时候虽是有些紫红，青筋交错，加上太大，显得很狰狞，但比现在电视里的那个白多了，好看多了。
　　叶桑缩着肩，微微绷紧着身体，拧着眉，提着心理防线的一边看，一边纠结着要不要关掉，忽然摩托车的轰鸣从屋外传来。
　　她心跳瞬的就漏了一拍，忽然就有些方，慌慌张张的拿了遥控想关电视，又觉得好像是欲盖弥彰的放了回去，然后挪到沙发扶手边，危襟正坐的看向敞开的门口，呼吸都屏住。
　　将门关上，一手拎着两大包东西，一手掂着钥匙走到房门口的霍瑾廷瞬的顿住脚步。
　　因为入眼的叶桑很诡异，已经穿上鞋袜的她腰板挺得老直，双手规规矩矩放在膝盖上正看着他，表情很正很严肃，脸很红，眼神呆中带着无措……
　　“你干嘛呢？”霍瑾廷蹙眉问。
　　“我、我没干嘛啊……”声音出口，涩得厉害。

第32章 小骗子（微H）
　　霍瑾廷眉骨轻抬，也没说什么了，只是盯着叶桑拎着东西走到茶几前，才垂下眸。
　　被盯得气都不敢喘一下的叶桑终于是微微别开头，看着空无一人的门口轻轻了口气。
　　只是那一声声浪叫依旧太臊人，自己一个人的时候还好，现在霍瑾廷回来了，叶桑脸上那头热是怎么也下不去。
　　至于霍瑾廷，心里有事，惦记着要怎么说服叶桑乖乖带上他新买的七件套，身后电视里的动静完全入不了耳。
　　他把钥匙随意丢在茶几上，然后将装着蛋糕和咖啡的袋子放在茶几后，转身走到床前，把装着七件套和小海豚的袋子放在床尾后，走回沙发坐下。
　　到了这会，他才注意到电视里的画面，身子往后一靠，从裤包里边掏出烟，边说：“好看么？”
　　看着门口叶桑心口一怔，“我、我没看……”
　　“没看？”从烟盒里抽出烟的霍瑾廷转头，用质疑的眼神看叶桑。
　　才说出那句没看，叶桑就后悔了，那么明显的撒谎，简直是过嘴没过脑，再被霍瑾廷这一质疑，已经不是脸热，而是感觉整个人都快烧起来。
　　“我、我的意思……我就看了几眼，太那个啥了，看不下去。”叶桑说着说着脑袋都垂下。
　　“呵。”霍瑾廷笑，故意问：“哪个啥？”
　　他最喜欢看叶桑这种想找个地缝钻进去的无措样，就像那天被他撞到看小黄书一样。
　　“呃……有点恶心。”叶桑实话实说。
　　“恶心？”霍瑾廷明显不信，“不是吧，你看着就没点感觉？”
　　叶桑心跳瞬的就漏了一拍，“没有。”
　　她又撒谎，她明明看湿了……
　　“我不信。”霍瑾廷说着，带了温度的视线在低着头的叶桑身上绕了两圈，最后停留在她紧紧拢起还有些微微发颤的双腿上。
　　叶桑放在膝盖上的手，指尖都拧在了一起，半响挤出一句，“你不信我也没办法。”
　　“我以为你会说，把手伸进来看看呢。”
　　“……”叶桑好不容易降下去一点的体温刷一下就又飙上去了。
　　霍瑾廷眼微微眯起，“过来。”
　　“诶？”叶桑反应慢半拍的转头看他。
　　“坐过来，吃东西啊。”霍瑾廷另有目的。
　　到是他这一提，叶桑才注意到桌上摆着的袋子，轻抿了下唇，身体有些僵的朝挪了一点位置，到茶几角就停下，和霍瑾廷保持了半米的距离。
　　霍瑾廷嗤笑了声，伸手就扣住叶桑的小细胳膊，轻轻一用力，叶桑身子一歪，就被拽到了他旁边。
　　轻呼才出口，霍瑾廷的另一只就盖上了她的腿。
　　热的，温度比她的体温还高，所以她感觉到了热，有些干燥，滑进她双腿间的时候，指腹和掌心的薄茧刮割过皮肤，像被晒烫的沙划过。
　　她腿刷一下就软了，明明要合拢想夹住他的手，却显得软绵绵的，还好她的手反应快，按住了他那只不规矩的手。
　　“干、干什么……”声音出口，贴在一起的黏。
　　霍瑾廷没说话，大掌不受一点阻碍的紧贴着叶桑大腿内侧细嫩的肌肤往上，指尖轻易触上了她的内裤……
　　“呵……小骗子，都湿了还没感觉。”
　　“……那、那是刚才……”叶桑还想辩解，可是好像怎么说都不对，声音哑在喉咙。

第33章 你水真多
　　霍瑾廷眸光暗下，本是想让她先吃点东西，好好研究下怎么哄她带上那七件套，但是现在手上的触感让他有些舍不得抽回手。
　　尤其是指尖触上的那个地方，隔着内裤都能感觉到那的柔软和热，还有那一缩一缩的感觉……放进去，就是紧紧绞住。
　　只是两个呼吸的犹豫，霍瑾廷松开叶桑的手臂，微微侧过身，转而从她后腰绕过，将她搂紧怀里的同时，大掌往下，握住她左腿的膝盖往一边拉开，抵在她内裤下的指尖往边缘一挪，勾起薄薄的布料。
　　“别……”
　　“紧张什么，我就摸摸，说了不操你就不操你。”是的，他不操她，只干她，反正都一样。
　　“……”叶桑扣着霍瑾廷手腕的手，指尖微攥了下，没松开，但力道却轻了。
　　这算是一种默许吧，叶桑想……
　　霍瑾廷唇角微勾起，低下头，鼻尖轻抵在她的发顶轻嗅了下，是淡淡的洗发水香，很清新，“早上洗了澡过来找我的么？”
　　说话间，他的手已经触上温软的穴口，带着薄茧的指腹在穴口处轻轻打着圈，酥麻的痒瞬间卷席而上，让叶桑不由的紧紧抿起唇，双腿和臀部的肌理下意识的崩紧。
　　“问你话呢。”霍瑾廷声音黯哑，偏头，唇轻触上叶桑藏在发丝下的耳廓。
　　发丝挡不住的热气，灌进耳蜗，叶桑只觉得身体一软，眼皮跟着有些沉的同时，身下就是一股热流涌出。
　　“你水真多。”
　　好似要印证霍瑾廷的话一样，他话音刚落，又是一股。
　　叶桑对自己很无语，也很无力，明明那么羞耻，为什么她的身体会这样……她甚至做不到拒绝！
　　霍瑾廷勾起那细润的热流，不想浪费一样在她穴口周围涂了个遍，然后轻轻按住两片小瓣揉了揉，弄得叶桑呼吸凌乱，骨头都酥了。
　　见叶桑身体都软了下来，他握住她膝盖的手松了开，抬起，食指和中指按住叶桑的下唇，“别抿着，松开。”
　　叶桑轻轻抽了口气，听话的松开，霍瑾廷指尖立马往里，撬开她微启的牙关，将手指探进她口中……
　　“干什……唔……”
　　么字被霍瑾廷的手指绞成了一声唔，低低的，带着喘，勾得霍瑾廷原本就开始湍急的血液刷一下就沸腾起来。
　　“叫出来。”霍瑾廷沉声说，轻揉着小瓣的指尖往上，按住两片嫩芽包裹着的小核，轻轻的揉，慢慢的捻，在叶桑嘴里的手指翻搅着她的软腻的小舌。
　　难受……但又舒服，无法形容的矛盾感官，被迫紧贴着霍瑾廷胸膛微微扬起头的叶桑，秀气的眉打了个结，喉咙发出无法抑制的低喘和呜咽，受到手指阻挠来不及吞咽唾液从唇角溢出。
　　霍瑾廷椎尾被叶桑叫得一阵阵发麻，性器快速膨胀苏醒，运动裤都遮不住的隆起。
　　呼吸也渐渐粗重起来的他，指尖拨开那两片小嫩牙，指腹按住已经有些红胀起来的小核就是一阵辗磨。
　　瞬间加剧的感官让叶桑猛的夹紧了双腿，扣住霍瑾廷手腕的指尖也骤然攥紧。
　　“呃……啊……不、不要……”
　　被手指捣鼓着舌尖的声音模糊，霍瑾廷眼睛眯起，在叶桑口中搅拌的手指不受控制的有些用力，然后手指曲起，顶开她半张的口，辗磨着小核的指尖猛的一弹……
　　“啊——”
　　伴随着一声带着颤音的哀叫，叶桑小腹一抽，穴口猛的一缩再一放，一股热流汹涌而出。

第34章 咬那么紧！（H）
　　不过随意弄了下，叶桑就高潮了，这样敏感的反应让霍瑾廷越发亢奋。
　　他中指往下，骨节陷入因高潮收缩剧烈的穴口，叶桑僵直的身体一抖，瞬的软成了泥的低低哼出声。
　　“随便摸两下就喷了，你是有多敏感？”霍瑾廷抽出卡着叶桑小嘴的手，勾带出的液体在光线下微闪，像银色的丝。
　　叶桑微喘着合上嘴，咽下堆积在口中的唾液，才又张开口，“不要了……”
　　“不要？”霍瑾廷哑声，只陷入一个骨节的中指立马长驱直入。
　　才高潮过的甬道虽然紧得厉害，但却也湿滑得很，十分顺利的一插到底，逼得叶桑微微拱起腰又是一声闷哼。
　　“咬得我那么紧，都不想我抽来，你说不要了？”像是要证明，霍瑾廷中指缓缓穴口抽离。
　　柔软敏感的穴肉好似自己生出了意识一样，立马紧紧缠住他的手指，这个过程，叶桑自己都感觉得很清楚，但她却控制不了。
　　而且，她好像知道他说的咬是什么意思了……
　　“感觉到了么？”霍瑾廷将中指抽离出一半后，指腹紧贴着内壁左右转了半圈，弄得好似想要挣脱那种束缚一样，让她感觉得更清楚。
　　叶桑被他说恨不得找个地缝钻进去，身体也被他弄得很难受。
　　那种感觉又来了，空虚的，钻进皮肉里的痒意，身体内最脆弱的那个地方，想被更残虐的对待，不够……仅仅只是这样不够……
　　喉咙唇舌渐渐都干涩起来，她微喘着，努力压抑住那抹难耐，双腿夹得更紧。
　　霍瑾廷看着她一颤一颤的小细腿眼睛微红，将中指完全抽出，并起食指猛的插进穴内。
　　“啊……”这次带了痛意，麻麻的，是身体一直期待着的感觉，叶桑被激得仰起下颚拱起腰，颤颤的叫出声，贪恋的淫水也跟着浇下。
　　霍瑾廷喉结滑动了两下，腾出一手，扯了扯裤裆，顶得太难受。
　　“要么？”他问。
　　“……”叶桑闭上眼，指尖攥起，靠着霍瑾廷胸口的小脑袋轻轻摆了摆。
　　她告诉自己不要被诱惑，之前就因为被诱惑，差点就被他弄死了，不能再跳进去了……
　　被拒绝的霍瑾廷到也不意外，只是深埋在她穴内静待的手指缓缓转动，沿着紧致滑嫩的内壁一寸寸的摸索。
　　不过一会，他就摸到那块格外光滑软肉，然后朝着那块软肉重重的摁下。
　　“呀——”酸软酥麻骤然攀上脑门，叶桑身体都打个激灵的叫出声。
　　霍瑾廷知道已经找对了点，朝着那块软肉抠弄顶撞的猛烈刺激。
　　“别……嗯……别碰……那……啊啊啊……”叶桑受不了摇着头叫，紧紧拽住他的手腕，小腹都跟着他的手指一阵阵的抖。
　　“叫得那么骚，小逼咬得那么紧还别碰？”霍瑾廷没发现，他又开始失控了。
　　尤其是在感觉她体内的水跟流不完似的，一波接着一波，更是……
　　他脑袋闪过了个画面，躺在白色床垫上的女忧被死死按住，喷潮的画面。
　　但这个姿势不好弄，内裤碍手碍脚，裙子还挡住了他的视线。
　　他想看她带上那口塞眼罩，脱得一丝不挂的身体缠着红绳的样子，看她小逼被他插得喷出水的画面……
　　只是想想，原本就胀得发痛的性器硬是又胀了一圈。
　　他绷紧了下颚，在叶桑穴内抠弄的动作越发快越发用力了，拇指按住阴蒂就是一阵辗磨。
　　“别——啊啊啊——啊——”
　　尖叫，电流一样的快慰从椎尾窜上大脑，白光闪过，叶桑身体崩成了弦，一股热流喷溅在霍瑾廷手上。
　　“操！”霍瑾廷低咒出声，因为他没看到！
　　他猛的抽出手，站起身，一把将叶桑抱起，看着她眼尾处的红晕和那半合着，失神的眼，心脏一紧，热流涌向小腹，高扬着头的性器顶着内裤不受控制的就上下跳动。
　　霍瑾廷呼吸微窒，几个健步走到床前将叶桑放下，掐住她的脚踝，两下将小皮鞋剥掉在地上，发出啪啪两声轻响。
　　“干、干什么……”刚缓过一点来的叶桑有些心慌的问，想坐起身阻止，霍瑾廷已经拽住她的手臂将她拉坐起来，扯着她的针织外套刷的就脱下。
　　她抽了口气，在霍瑾廷拽着她的小背心往上扯的时候，连忙挣扎。
　　只是那种螳臂当车的挣扎有什么用呢？
　　霍瑾廷轻易拉高她的双手，将她的小背心和那背心式的内衣一起拽离头顶和手臂。
　　跳脱出衣服的小乳圆润挺立，和睡下的时候不一样，柔和的幅度，顶端的那抹红晕因刺激早已经挺立，微微上翘，笋尖儿一样，诱得霍瑾廷将衣服一丢，俯身压下低头将将一粒含在嘴里，狠狠吮了口，弄得叶桑又麻又痛。
　　“嗯——”她哼出声，偏头双手抵住霍瑾廷的肩，“不、不是说……不做吗……”
　　叶桑明显已经意识到不对，而霍瑾廷含着她的乳尖，手边扯着她的裙子往下脱，边睁眼说着瞎话，“不做。”
　　“……”叶桑难受得缩起肩，想问他不做这是干什么？为什么要脱她衣服。
　　但这话还没纠结出口，她连内裤都已经被霍瑾廷扒了，全身一丝不挂。
　　霍瑾廷顶开她的双腿，火热的手掌眷恋的在她私密处摩擦了下，见依旧湿漉漉的，松开嘴里的乳尖，直起腰伸手就拿过放在床尾的袋子一抖。
　　两个盒子掉落在床沿，叶桑羞涩的一边用手挡住胸口，一边侧头朝那盒子看，就见霍瑾廷已经拿起大的那个盒子。
　　她就只来得及看清楚盒子上印着的女人双腿大张，脸上好似带了个眼罩，霍瑾廷已经打开盒子，将里面的东西一股脑全抖在床上。
　　叶桑视线本能跟着一挪，在看到全面裹着细绒的手铐，绑绳，眼罩还有那本小黄漫里出现过的口塞时，眼珠子差点掉下来。
　　霍瑾廷盯着那些东西顿了一秒，果断拿起那卷红绳就拆。
　　叶桑抽到一口凉气，趁着霍瑾廷拆绳子身体连忙往床上挪。
　　只是她才把双腿挪上床，霍瑾廷就一把扣住她的手臂将她翻转过身，然后大掌按在她背脊上。
　　叶桑小乌龟一样被按爬在床面，一寸都动不了，在一转头，见霍瑾廷丢开了红绳，拿起手铐，急得直想哭。
　　“你你你、你干嘛？！”
　　“我不干嘛。”霍瑾廷声音黯哑，拉起她的手腕就把手铐带上一只。

第35章 真特么欠操（H）
　　“不干嘛你这是做什么--”叶桑声音带起了哭腔，另一只手就想躲，却被霍瑾廷轻易扣住，拉到身后，又是咔一下扣上，急得叶桑又喊：“你说了不做的！”
　　“不做，我就想试试。”霍瑾廷继续睁眼说瞎话，拿了脚铐一并把叶桑的小脚烤住后，将爬着的叶桑往床里挪。
　　他本来是打算直接先绑的，但瞧她那样也不可能乖乖听话，所以就先铐起来再说，要不等下绑她的时候，伤到她那身细皮嫩肉就不好了。
　　她皮肤是真的好，尤其此刻脱光了，看起来就像被剥了梗的米，细白得不像话，小屁股又圆又翘，还不安扭动着的……
　　霍瑾廷看着看着有些把持不住了，将才捞起的红绳又扔回床面，双手交叉揪着T恤的下摆，刷一下就将衣服脱下朝床尾甩。
　　现在这造型也不错，戴上口球后应该会更好，绑绳的话……等会再说吧……
　　都到了这个时候，叶桑怎么可能还相信霍瑾廷那不做的鬼话，而且他现在弄的这些东西，比直接操她还让她害怕好吗！
　　“你自己说不做的！”叶桑再次强调。
　　“没说要做。”霍瑾廷回得那是一个干脆自然，手拉着裤腰，连同内裤一并脱了下。
　　胀得发红微紫的性器骤然弹跳出来，青筋交错，虽然不是第一次看到，叶桑却以及感觉心惊的连忙别开眼。
　　挣脱了布料的束缚，是一种舒爽的畅快，不过霍瑾廷知道，这并不能维持太久，躁动难耐很快就会再涌上。
　　所以他单膝跪上床，拿起口塞，叶桑见状心跳漏了拍，紧紧抿唇就摇头。
　　霍瑾廷一看叶桑紧紧抿着唇的样子就笑，“你知道这是什么。”
　　叶桑原本就热的脸刷一下就烧了起来，但她也不可能去跟他解释，她前两天在小黄漫上看了吧！
　　霍瑾廷唇角噙着笑挪到她身侧，掐着她的脸颊，将叶桑才别开的脑袋拧转回来，微微用力，那紧抿的小嘴瞬的就被迫张开。
　　叶桑瞬间就慌了，甩动脑袋试图躲开他，但他力气好大，掐得她脸颊深痛，她连甩动脑袋都做不到。
　　红色的小球很快抵进她嘴里，不是想象中的硬，而是软软的很有韧性，硅胶的质感。
　　她秀气的眉打了个结，“我不唔……戴……唔……不……嗯……”被红色小球紧紧卡住，叶桑嘴合不起来，声音被蒙住，听起来模模糊糊，更像呜咽。
　　霍瑾廷心脏一阵酥麻，动作飞快的将带子扣紧，然后将叶桑翻转了过来。
　　“唔——痛——唔——”后腰被铐在身后的双手抵得痛，叶桑的痛呼从喉咙发出来就被口球挡住，眼眶微红。
　　霍瑾廷呼吸沉了沉，视线顺着叶桑紧锁的秀气的眉，划过她带着湿意半合着的眼，然后是含着红色口球的小嘴，想要尽情肆虐的飙风在他体内震荡，眸色暗得好似看不到瞳仁。
　　没想到他居然也挺变态的，不过……这种视觉的冲击，在体内心脏翻搅着的肆虐冲动真的很有感觉，比单纯的做爱，更爽！
　　让霍瑾廷伸手，覆着薄茧的掌心罩上叶桑胸前白皙圆润的乳，轻轻的揉了揉，然后渐渐加重了力道，羊脂一样的乳肉泛起了红痕，原本已经软下的乳尖在他的掌心下很快也硬实起来。
　　叶桑身体的肌理绷紧，喉咙发出低低的呜咽，似难耐，似无助，勾得霍瑾廷口干舌燥，挺立在空气中的性器一阵阵胀痛，蘑菇头顶端的精口分泌出白色的腥液……
　　他抬起另一只手，握住自己的粗大，上下套弄着缓解了下松开，随即双腿分开，虚虚的跨坐在的叶桑腿上，低头将那粒在空气中微微颤抖的乳尖衔如口中。
　　舌苔抵着乳晕重重刷过敏感的尖端，叶桑紧绷的身体颤了颤，被口球堵住的口发出模糊不清的呜咽。
　　霍瑾廷大手挪到叶桑另一只未被安抚的小乳，似等待许久一样，他掌心才复上，乳尖儿瞬间就挺立起来。
　　满足感再度从他掌心快速的蔓延到心脏，他重重的捏了两把过了手瘾，手掌挪起一点，拇指和食指捏着那粒跟熟透的樱桃一样艳丽的软件又揉又搓。
　　胸口被霍瑾廷折腾的有痛有麻，还窜气阵阵诡异的酥痒，叶桑喘息着微微扭动着身体想躲开，明明知道只是徒劳……
　　霍瑾廷另一只在她软腰摩擦揉捏的手往下，滑进她双腿间，果然才触上就是一片湿泞，这让他逆流的血液越发沸腾，掌心包裹住她的私密从来回揉了下后，拇指按住早已经肿胀起的阴核按压，辗磨。
　　“唔……唔要……嗯……”叶桑被刺激得扭得更厉害，含糊的声音，让不要两个字听起来像极了我要。
　　虚坐在她腿上的霍瑾廷将身体的重量压了一点，叶桑的腿就挪不动半分了，唯有小屁股还扭着，而这个动作，完全不用霍瑾廷动，只要拇指紧紧按压住她，都能摩擦出一阵阵强烈的感官。
　　霍瑾廷抬起头，看着叶桑脸颊眼尾布满红晕的小脸，狭长的眼眯起，“对，要就自己再扭骚一点。”
　　叶桑摇着头，用泛着湿意的眼看着霍瑾廷直要头，口中是嗯嗯啊啊的呜咽，合不上的小嘴，唾液从唇角溢出一些，红色的口球也湿漉漉的。
　　刺激的！尤其是那慌乱无助带着求饶的眼神，撕裂霍瑾廷仅存的理智，勾着男人原始欲望中的那抹残虐，渐渐放大。
　　他呼吸不稳，食指和中指并起，在叶桑毫无防备之际猛的戳进湿漉漉的穴口。
　　“呃——”叶桑拱起腰，不是痛的，是感官太过尖锐，身体的本能反应。
　　润滑的夜随着霍瑾廷手指插入流出一大股，他抽出，又插进，又快又重，尽根没入。
　　“嗯嗯……啊……啊啊啊……”
　　水一股股的流，那种陌生又熟悉的快慰开始在她小腹身体堆叠，一层层，被水雾蒙上的眼，好似有白色的小点一点点落下，将她眼前的视线渐渐堆成了白色……
　　要、要到了……再一点……就要到了……
　　就在她即将灭顶的时候，霍瑾廷好的抽出手，叶桑微微拱起的腰瞬的塌下，崩满即将断裂的神经线也骤然松了开。
　　无尽的空虚汹涌蔓上，从被折腾得有些麻痛的穴口到穴内，然后小腹，贯穿全身……
　　她瘫软在床上，半合着眼看着霍瑾廷从她身上翻下，勾起她的膝弯，打开扣着她脚踝的脚铐，脑袋晕晕乎乎。
　　霍瑾廷是忍不住了，就在他感觉到叶桑又即将高潮的时候，他觉得自己必须插进去，他要看她被他插到喷水的样子，不能再浪费给手，亏待了他兄弟。
　　他只解开叶桑左脚踝，就迫不及待的跪在她身前，抓住她的脚踝提起再摁下，将她双腿压成了M型，湿漉漉的私处完全暴露在他眼皮下。
　　被捣鼓得充血发红的穴口微张着，一合一合的，霍瑾廷挺腰，硕大的头抵住穴口上下蹭了蹭，沾取润滑的夜体。
　　好烫……好硬……她居然有些渴望，想他插进来……
　　叶桑身体轻抖了下，穴口猛的一缩，刚好顶在她穴口的头立马感觉到，反应激烈的上下跳了跳。
　　“真特么欠操！”
　　被吸了下，酥麻的电流从椎尾窜过，霍瑾廷红了眼，硕大的再度抵住小小的穴口，挺腰就往前挤。
　　“嗯——”是痛的，也是爽麻的，将那抹可以腐蚀心智的空虚瞬间辗磨掉。
　　穴口太窄，即便湿得不能再湿，也让霍瑾廷硬是连着钝钝扣抽了十几下才将硕大的头挤进去，那穴口瞬间被撑得菲薄，接近透明。
　　撕裂的痛再度出现，叶桑啊的叫出声，但声音被口球挡住，变成有些高亢的呜咽。
　　霍瑾廷本来还想给她缓一下的，被她那么一叫，完全没忍住，猛的挺身就一插到底，粗硬的头重重顶住了穴内最深处的那块柔软。
　　尖锐的酸慰窜上大脑皮层，身体好似被插穿，叶桑身体瞬的僵住，眼前一片花白，甬道剧烈的收缩起，宫口那块被顶住的软肉也将头紧紧吸住。
　　“嗯。”霍瑾廷只觉腰眼一麻，拧眉眯眼，从胸腔叹出一声闷哼，腰臀和大腿的肌理瞬绷紧，肌肉一抖一抖的，忍住了那骤然涌上来的射意。

第36章 被操到喷水（H）
　　精口溢出点点白浊，霍瑾廷抓住叶桑腿的手掐得死紧，僵着身体缓了两秒，才终于将那即将灭顶的射意压抑住。
　　但那点被撕裂的仅存的理智，都被这股射意逼断了弦，他红着眼，缓缓从紧致的甬道撤出，翻带出嫩红的穴肉和黏滑的蜜液，只留蘑菇头一样的冠顶嵌在穴口的时候，狠狠用力捣进，又是一插到底。
　　“痛——”
　　霍瑾廷这一下太重了，脆弱的蕊心被撞开了一条细细的缝，叶桑整个身体弹起，眼睛好似失了神采。
　　好痛！
　　不仅身下小腹痛，连内脏和器官都生出隐隐的痛意，身体好像真的被这一下捣坏了贯穿了一样……但为什么，在这样的剧痛下，居然还有强烈到可怕的快慰一同升起……太恐怖了……
　　至于霍瑾廷，爽得额头都冒出了薄汗，太阳穴直跳。
　　受到强烈刺激的甬道紧紧收缩起，穴肉犹如肉环一样，一圈圈将他肿胀的性器紧紧箍住，压力从被撞开一条细细缝隙的宫口蔓延而下，吸得粗硬的头一阵阵酥麻，性器又胀了一圈，精口一张一合的又渗出点点白浊。
　　“操！怎么这么会吸！”第二下而已，又他妈差点被她吸射了！
　　霍瑾廷绷着精关，努力无视那一圈圈媚肉的纠缠将粗长的性器完全抽出，眼睛盯着这那还没合拢的穴口，红颜的，致命的……
　　他沉了口气，将胀成紫红色的头对准那张着口，流着水，如同求食的穴口就用一冲到底。
　　“唔——”
　　“操死你！让你咬！让你咬！”霍瑾廷紧紧掐着叶桑的腿，疯一样的在紧窄的穴内抽送，几乎完全退出，再尽根没入，每一次都直达蕊心，将叶桑细嫩的腿根撞得通红，也将那条细缝越撞越开，越撞越大。
　　“呜呜——痛——不、唔要——呜呜呜——”
　　被口塞堵住嘴的叶桑被操都呜呜咽咽的叫，眼泪已经被逼出眼角，胸前两团白玉一样的圆润换来换去，挺立的乳尖更是晃得厉害，惹得霍瑾廷心痒手痒。
　　他右手松开叶桑的腿，往前抓住一团小小的乳，大力的又抓又揉，然后又揪起硬挺的乳尖，手段有些残虐的重重捏揉拉扯。
　　“啊——唔唔——啊啊啊——”
　　“小逼咬那么紧，就那么欠操？嗯？！”
　　视觉听觉的盛宴，霍瑾廷越发的亢奋了，眼睛发红，面色沉郁，身下的动作大开大合，又猛又烈，大手一转，抓上另一只小乳就是一阵折腾。
　　铐在身后的双手被自己压着，叶桑无力的摇着头，挣扎不开，也无力挣扎，只能承受。
　　嫩红的穴肉合着淫水被翻带出，又被无情的塞回去，一时间汁水四溅，拍击声，呜咽声，空气中弥漫着的，全是淫靡腥甜，勾着最原始的欲，让人迷失沉沦……
　　又一次狠狠的捣入，已经脆弱不堪的宫口完全被撞开，粗硬硕大的头挤进宫颈，那不能被插入的部分。
　　“啊——”叶桑痛得身体身体一抖，腰拱起，身体微微抽搐。
　　“操进去了！妈的！终于操进去了！”霍瑾廷爽得低吼出声，没舍得出来，而是双手抓起叶桑的臀抬高，腰在往前，将粗硬得头又送进去半寸。
　　巨大的感官冲击下，叶桑呼吸一窒，心跳好似停了一秒才恢复跳得，小腹一紧一抽，甬道剧烈收紧，骤然出现的尿意冲破阻隔，热流从身下喷渐而出。
　　这次，霍瑾廷看得清楚，微微拱起的细腰，透明的汁水，喷溅的幅度，溅湿他小腹，黑色的毛发……太漂亮了……
　　他失神了一秒，紧接着就被腰眼和精口传来的一阵阵酥麻唤醒。
　　射意再度涌上，霍瑾廷瞬的屏息绷紧了臀就想往后退，敏感的头撤出时，被颈口倒鳞一样的细嫩软肉刮割过……
　　“呃——”霍瑾廷拧眉闷哼出声，狼狈的抽出却依旧没守精关，从甬道一路泻出，乳白色的精液溅得穴口床单到处都是……

第37章 不要，太深了……（H）
　　被润得油光水滑的头还一口一口吐着没吐完的白浊，霍瑾廷掐着叶桑的手和跪在床面的双腿，因肌理崩得太紧而微微颤抖，青色的经络鼓胀出，爬上他的手臂大腿，太阳穴的青筋也一跳一跳的。
　　他紧着牙根，看着那片淫靡的狼藉，还有自己那依旧处于兴奋状态，脑袋一点一点的兄弟，眼角泛着红晕的脸，在射精的快意过后，瞬的就绿了。
　　顿了两秒，他松开叶桑的腿，往后退了点，一把扣住叶桑的肩，煎鱼一样将还未从极致高潮余韵中回过神来的叶桑翻转过身。
　　此刻的叶桑脑袋一片浑浊，全身如同被掏空，软得跟泥一样，连抬起一根手指的力气都找不到，甚至身体都好像不是自己的。
　　被翻过身的她本能的轻哼了声，就被挪到她身后的霍瑾廷一把捞起，摆成了爬跪的姿势。
　　软绵绵的叶桑脑垂着脑袋，膝盖在抵住床面，就软得又爬跪下。
　　霍瑾廷掐着她白白嫩嫩的小屁股将她拎起，双手还被铐在身后的叶桑发顶轻抵着床面，小屁股被拎得高高的翘着。
　　霍瑾廷带了温度的视线扫过被撞得通红的腿根和臀肉，最后停留在那还挂着白浊的红肿穴口，还未软下的粗长性器立马就又兴奋的抬起头，肿胀感蔓延开。
　　他没有多做犹豫，大手用力将叶桑的臀瓣往两边撇得更开，猩红狰狞的性器对准那被操得还没合拢的穴口就猛的挺身撞了上去。
　　“呃--”忽然起来的入侵，麻痛涌上，叶桑垂着的脑袋瞬的扬起，还微微抽搐的身体就是一阵哆嗦，下腹一紧，甬道的肌理猛然缩起。
　　有了之前的开疆扩土，这一次霍瑾廷不过重重一下，就将硬硕的头顶进窄小的穴口，柱身没入一半，才被骤然缠上的穴肉阻挡住。
　　“嘶——”霍瑾廷被绞得仰起下颚轻嘶了声，眉拧成了小山。
　　太特么紧了……这小逼怎么操不松的么？！
　　如电流一般的酥麻从椎尾窜上大脑皮层，逼得他太阳穴直跳，扣着叶桑臀肉的五指收紧，软肉从指缝浅浅溢出，周围的肌肤泛起红色痕迹。
　　顿了两秒，他绷着下颚垂下眸，看着那被撑得菲薄，接近透明的穴口往后退出一点，又重重朝着穴内深处捣了进去。
　　“呀——”
　　因为姿势的关系，这一下顶得格外的深，叶桑被撞得身体往前仰，才刚合上的宫口又被撞开，脑袋一空，又痛又爽的叫出声。
　　没有给叶桑缓冲的余地，霍瑾廷就将粗硬的性器撤出，颈口倒鳞一样细嫩的软肉再次刮割过敏感的头，爽得霍瑾廷才退出一半就又迫不及待的用力插了进去。
　　太特么爽了！真是太特么爽了！
　　霍瑾廷微微仰着下颚，又快又猛的朝着叶桑小小的身体就是横冲直撞，一下比一下深，一下比一下重，越来越快……
　　“啊啊——不、要……唔——太、呀——太深……啊啊啊——”
　　叶桑哪受得了这种激烈，无力的甩着头，一边哭一边喊，无法吞咽的唾液顺着口球一滴滴往下滴落，才拉出银色的丝，就被霍瑾廷撞得身体往前冲出，折了个断。
　　她不知道，她喊得越无力无助，就越激起霍瑾廷残虐的欲望，让他越是兴奋。
　　不够！还不够！
　　全身血液和细胞都沸腾了起来，霍瑾廷松开一手，拉住将叶桑双手扣住身后的红色软绒手铐，在叶桑小小的身体被他撞得冲出去时，拽着手铐又将她拉回来，借着她身体往后退回的力道，更用力的朝她身体里顶撞，插得更深。

第38章 极致的高潮（H）
　　“呀--”
　　硬硕的头再次挤进宫口又往前探入些许，叶桑仰起头，哀叫是变了调的沙哑。
　　太深了……她……真的不行了……
　　被撞得往前倾出去的身体，又被霍瑾廷拽着手铐用力拉回，狰狞的性器再次深入更为狭窄的颈口。
　　极致的痛和极致的快慰让叶桑感觉整个人都麻了，唯能感觉到在她身体内进进出出的性器，那么凶狠，每一下好似都要将她贯穿。
　　水一股接着一股的涌，被性器带出，再捣成四溅的汁和乳白色的沫，啪啪啪的拍击声中，白嫩的臀肉被撞得发红。
　　紧紧箍着柱身，被撑得接近透明的穴口因进出的太快太猛烈，抽出时贴覆着青筋交错的柱身被拉扯出一段，还未来得及缩起去，又被凶猛的巨物往里塞。
　　不知道多少个来回，叶桑已经连哭喊的力气都没有，但感官却依旧如此强烈，强烈到她想晕过去都做不到，只剩下喘息和一声声若有似无的呜咽。
　　却也是这样，越挠得霍瑾廷心痒难耐，那是即将被摧毁的临界，再往前一点，再一点，就到临界点了……
　　想着，霍瑾廷松开扯着手铐的手，往下，从叶桑小腹探到她腿心，精准的找到那粒胀硬的小核，食指和中指按住狠狠辗磨。
　　突如其来的刺激瞬的将叶桑已经麻痹的神经激活，电流一样的快慰从被霍瑾廷按住的小核刺进肌理，堆积在体内的痛疼和快慰骤然迸发……
　　眼前一花，声音哑在喉咙，软软的身体僵住，汹涌的热流浇灌下，痉挛从身体的内部迅速往外蔓延。
　　痉挛的穴肉如同感知到猎物的食人花，迅速包裹住在甬道肆意抽插的巨物，绞紧，再死死勒住，被撞开的宫口犹如吸盘一样往下释放压力，将那想要退出的性器拼命往里吸。
　　被热烫的淫水浇了一头又被内壁紧紧绞住的霍瑾廷已经是爽得头皮发麻，前列腺都隐隐泛起痒意，再加上忽如其来的强压一吸，简直是猝不及防……
　　精口就那么被吸了开，死亡般的快意骤然从椎尾窜上，他只觉得后脑好似被人重重敲了下，眼前一空，乳白色的精液肆意的朝着蕊心的口喷出。
　　瞬间，一切好似都静止了，空气中只剩下腥咸的气息和粗重凌乱的喘息。
　　起码过了一分钟这样，霍瑾廷才从那从未有过的极致快意中回过神来，僵直的身体猛的打了个哆嗦。
　　兴奋紧绷的神经和肌肉迅速放松了下来，全身毛孔都舒张开，埋全在穴内的性器终于疲惫下，呈半软的状态，在还散尽的余韵中，享受着缓和下来的穴肉的蠕动吸附，有一下没一下的轻跳着……
　　从未有过的畅快淋漓，让人堕落的沉迷。
　　依旧有些舍不得退出那湿热紧窄的软穴，但他发现叶桑好像是又晕过去了，整个半身都软软的垂下，想着她还带着口球，霍瑾廷还是抽出半软的性器，将叶桑抱起翻过身来。
　　“呵，真的是太不禁操了！”霍瑾廷的嘴上说得不屑，但想想自己的也没好多少。
　　以前半个小时都嫌时间不够，今天这特么的是怎么了？！
　　之前也是两次，加起来最多20分钟，现在还是射了两次，加起来应该也没超过20分钟……
　　霍瑾廷一边纠结着，一边帮叶桑解开口塞取下，然后是手铐。
　　此刻的叶桑看起来简直是惨目忍睹，全身泛着淡淡的粉，白嫩嫩的臀肉，红色的指印交错，紧接穴口的地方，被撞得通红，穴口还开着，有一下没一下的收缩吐出乳白色的精液。
　　霍瑾廷心脏微紧，连忙掀起眼，视线往上挪，入眼就是两团泛着红晕的软乳，小小的乳尖依旧红艳。
　　他深吸了口气，直接别开头，身后拉了薄被给叶桑掩住，又看了看散落在床尾，都没能用上的红绳，眼罩，颈圈，以及因为太激动被他踢掉落床下的小皮鞭……
　　有点不甘心呐！

第39章 那么不禁操还敢来找老子
　　霍瑾廷眉拧起，又转回头看了看双目紧闭，脸颊眼尾通红的叶桑后，叹了口气伸手，拇指从她嘴角划过脸颊，擦去唾液的痕迹，挪下了床。
　　算了，来日方长吧，要真再来一次，他怕她那小身板受不了。
　　而且他也得好好跟自己这兄弟谈谈心，这是干什么？
　　两次20分钟？
　　能再不争气点么？
　　他特么还没爽够呢，它就射，以后还能不能继续做战友了？！
　　下了床的霍瑾廷将掉在地上红色小皮鞭捡起，轻挥了两下，这才发现小皮鞭也带了细绒，有些好奇的抬起手臂，在自己手臂上轻抽了两下……
　　不痛？
　　他又下了重手的抽了两下，是有点痛了，但那种痛真的是……
　　“呵……”下次给她试试。
　　霍瑾廷唇微微裂开，光着身子甩着小皮鞭，玩一样的轻抽着自己腿，一边走到衣柜前，打开衣柜拿出一件浅灰色的短袖衬衫。
　　他将小皮鞭和衬衫一起丢在沙发上后，就去了浴室。
　　虽然已经将门反锁，但他依旧开着浴室门没关，而且只花了两分钟冲掉一身的汗渍和身下的贴黏，就捏着毛巾回了房间。
　　这才回到房间，糜烂的腥咸气息立马充斥在鼻息，勾得血液又开始隐隐躁动起来。
　　还好，也只是隐隐的躁动，并不像之前那么激烈。
　　走到床前，他掀开被子，先是用湿毛巾给叶桑还昏睡着的叶桑擦了擦，然后将她抱起放倒沙发，又从沙发薄毯给他盖住后，这才从地上捡起T恤运动裤套上，开始换床单。
　　弄好一切，他捏着毛巾回了浴室，搓洗之后再回到房间，发现叶桑居然还没醒。
　　虽然她眼角和脸颊的红晕都已经褪去，但霍瑾廷还是拧了眉，尤其在见她睡得那么安静，呼吸那么轻，不由得有些担心的上前，伸手朝她鼻息探了探……
　　呼吸轻长……没事……
　　霍瑾廷松了口气，本是想将叶桑抱回床上睡的，但见她那小小的身体，睡沙发也足够，就也懒得动她了。
　　叶桑确实也是没事，就是被操得伤，身体虚脱，晕睡过去。
　　这一睡，太阳都西斜，她才在小腹一阵阵酸痛和饥饿感的翻搅下睁开眼。
　　此时的霍瑾廷正缩在沙发扶手和靠背间看着电视，双臂环着曲起的膝盖，一只手指尖还夹着燃了一半的烟。
　　夕阳的光晕有些红，从没关的门透进没开灯的屋，昏暗绚烂交错，让缩在角落的霍瑾廷那张俊秀的脸，五官显得越发立体，看起来有种虚幻感，专注中带了点点的忧郁，像极了二次元里走出来的男主。
　　入耳的声音不再是女人恩恩呀呀的浪叫，而是激烈的打斗声合着枪声。
　　半合着眼的叶桑想，她应该在做梦，要不霍瑾廷怎么可能那么安静。
　　还忧郁？不不不，他和安静忧郁就不搭边！
　　他说话不仅不好听，而且撒谎都不带脸红的，脾气爆，动不动就爆粗口，而且还是变态渣渣！
　　所以，她一定是在做梦……嗯，应该是……还困着呢，就是有点饿……
　　是感觉到了有视线落在他身上，霍瑾廷专注在电视的眸一转，微微转头看向叶桑，发现那小妞果然睁开了眼，还怔怔的看着他。
　　整个下午，他都被叶桑弄得心惊胆战，毕竟别人再怎么样，十多分钟就醒了，她这个能给他睡一下午。
　　这会见叶桑是终于醒了，霍瑾廷眉一拧，没好气的就说：“终于舍得醒了？”
　　“……”
　　“睡得跟猪一样，那么不禁操还敢来找老子。”
　　叶桑自以为是的美梦瞬的被霍瑾廷两句话掐了个粉碎，记忆犹如洪水般涌上，她眸顿张，倒抽了口气就想坐起来，远离他。
　　只是身体才挪动一点，小腹和腰臀就是剧烈的酸痛，尤其是小腹，跟大姨妈来了痛经一样。
　　“嘶——”叶桑拧眉嘶出声，才撑起一点的身体又倒回沙发，到是把那盖在她身上的薄毯弄得滑落了几分。
　　霍瑾廷视线才触上她半漏的胸脯，居然又有些眼热，明明这样躺着就有不起啥幅度……

第40章 做都做了还怕看？（微H）
　　他蹙着眉，狭长的眼微眯了下别开头，拿起之前从衣柜取出搭在沙发扶手上的灰色衬衫丢给叶桑。
　　“穿上。”
　　叶桑有些懵的低头，看了看轻飘飘落在她身上的衬衫，这才注意到自己衣服还没穿上，胸露了一半……
　　她赶紧拉了拉薄毯，拧眉张口，想问她的衣服呢？结果声音过喉，是沙粒覆着上喉咙的干痒，我字立马就变成了咳嗽。
　　“咳咳——咳咳咳——”
　　这一咳，扯着小腹一阵阵痛，而且喉咙越发的干，止都止不住，难受得她侧身卷缩起身体。
　　霍瑾廷见状微蹙的眉拧起，缩在沙发上的脚挪了下，踩着拖鞋弓腰，将指尖的烟掐灭在烟灰缸。
　　他倾身，一把将捂着嘴，还咳得厉害的叶桑拉坐了起来，薄被滑下，吓得叶桑连忙伸手拉，咳得更厉害。
　　“做都做了还怕看？你哪老子没见过啊？”他没好气的瞥了叶桑一眼，伸手拿起自己喝了一半的咖啡递给她。
　　不是他抠门，买了两罐也舍不得给她一罐，而是已经被他喝完了，就只剩下这点。
　　叶桑一手捂着胸口的薄被，一手接过咖啡，努力忍住咳意，将易拉罐凑近唇边浅浅喝了口。
　　微凉的液体入喉，好似将覆在喉咙沙子冲下一样，瞬间舒服了不少，她又喝了口，才后知后觉的发现这是咖啡。
　　她将易拉罐挪开，隐隐的又咳了两声，终于是把咳嗽止住，将咖啡递还给霍瑾廷。
　　霍瑾廷拧着眉接过，视线却还停留在叶桑咳得通红的小脸上。
　　就这破身体……刚才没被她操死真是命大……
　　“我、我……咳……我的衣服呢？”才缓过来的叶桑问。
　　霍瑾廷收回目光，将咖啡放回茶几，“你那衣服怎么穿？”
　　“怎么就……嗯咳……怎么就不能穿了？”虽然咳嗽是止住了，但喉咙还是很不舒服，声音哑得厉害，一说话那干痒痒的感觉就上来了。
　　“内裤湿得跟下过水一样怎么穿？如果你要挂空我衬衫都比你那条齐B裙强好么？”
　　叶桑的脸刷一下就烫了，想说什么，却怎么也已经挤不出声音。
　　“还是说……你本来就想露给我看？”霍瑾廷是看出她羞了，故意补刀。
　　叶桑指尖微攥，脑袋垂得更低的拿起衬衫，刚想穿，却又觉得霍瑾廷那视线太扎人，顿了两秒微微侧眸看他说：“你别这样看着我。”
　　“嗤——”霍瑾廷嗤笑出声，“别说胸，逼我的见过，刚才还操了的。”
　　“……”叶桑完全说不出话来了，一口气卡在嗓子眼，热着脸缩着肩，挪了挪位，将膝盖曲起定住薄被后小心翼翼的拉开衬衫套进一只袖子。
　　霍瑾廷眸光微暗，伸手拿起打火机和烟盒，往后靠向沙发背，视线瞟过她露出的后背和抬手时候毯子不能完全掩住的胸。
　　细腻白皙的肉被压在膝盖下，若隐若现，很是惹人眼。
　　沉睡的性器又开始蠢蠢欲动的膨胀起来，他左腿搭右腿，将那不听话的兄弟压住，打开烟盒，抽出一支咬在牙尖，“再说了，我体力没你想的那么好，现在就算你想，我也没那个力气。”
　　明明就是他想……

第41章 今晚不回去了
　　叶桑努力让霍瑾廷那臊脸又臊耳的话，只过耳不过脑，低着头拉起衬衫的衣襟往前拢了拢，然后开始扣纽扣，就是手怎么有点抖……
　　霍瑾廷见已经没什么看头了，终于是舍得收回视线，垂下眸，按下打火机将烟点燃深深吸了口。
　　尼古丁入喉，微苦，烟味在鼻息见飘散开，将他升起的燥热平复了些许。
　　他拿下烟吐出烟雾，顿了秒又将烟咬在牙尖，伸手弓腰，从袋子里取出那个小白兔的奶油蛋糕打开。
　　叶桑是注意到他的动作，在嗅到一股奶油特有的香甜后，刚扣到第四粒纽扣的手顿住，掀起眼，就见霍瑾廷拿起叉子，照着小白兔脑袋插了上去，将蛋糕挪到她面前。
　　此刻的叶桑不是饿，而是特别饿，但是她不敢吃。
　　夕阳的红晕已经暗下去了，天色也泛起了淡淡的灰，盛夏这种天色，估计已经不早了……
　　她咽了口口水，努力将视线从诱人的蛋糕挪开，小心翼翼的看向霍瑾廷问：“几点了？”
　　“快八点了吧。”霍瑾廷咬着烟偏头看她回。
　　“……”果然，“我得回去了。”
　　一听叶桑开场白又是她要回家，霍瑾廷瞬的拧了眉，“你急什么？八点都还没到呢。”
　　“……我早上就出来了，也没跟我爸妈说去哪，现在还没回去，他们会……”
　　“打个电话回去不就行了么？”霍瑾廷没等叶桑说完，拿起手机就朝她递过去，“就说你在同学家，今晚不回去了。”
　　“诶？！”今晚不回去了？！
　　“你诶什么？”
　　“我……”叶桑想说，她为什么今晚不回去？她现在就很想回家好么！
　　但是她只吐出一个，就硬生生把后面的话憋在了喉咙。
　　她是怂的吧……至少她觉得，现在的自己还在他的地盘上呢，万一惹恼了他，总觉得下场不会怎么样。
　　“你什么？”霍瑾廷见叶桑半天没憋出第二个字，有些不耐烦的问。
　　“呃……我必须回去，要不我爸妈会打死我的。”
　　“要不要那么夸张，多大的是人了，在同学家睡一晚怎么了？”霍瑾廷是抱了私心，他的七件套就只试了两件，还有5件没试呢！
　　叶桑脑袋摇得拨浪鼓一样，“不行，我从来没在同学家睡过。”
　　“万事总有第一次对吧，就像……”霍瑾廷话没说完，只是看着叶桑眉骨轻抬了下，眼神略微有些暧昧。
　　叶桑顿了秒才反应过来他的话，刚回复正常没多会的脸刷一下又烧了起来，连忙垂下脑袋又摇了摇，“真的不行。”
　　“怎么就不行了？”
　　“我爸妈不会同意的。”
　　“你不试试怎么知道不会？”
　　“……”叶桑一阵无语，微微一抬头看向他，“我要回家……”
　　“……”这回换霍瑾廷无语了，怎么弄得跟他强迫她似的的。
　　他没发现，他这和强迫其实也没啥区别。

第42章 反锁？！
　　两人对视数秒，又是霍瑾廷先败下阵来。
　　一是他没叶桑那耐心和执着，二是他见不得她那副快要哭出来的模样。
　　所以他借着抽烟的动作别开头，有些烦躁的吐出烟雾，“回就回呗，哭什么？弄得跟老子强迫你似的。”
　　“……我没哭。”叶桑低低的回。
　　“已经快了。”霍瑾廷说着站起身，走到床前，从床尾拿起叶桑的衣服，顿了顿又放下，转头看向叶桑，“你先吃着，我出去一趟。”
　　“诶？！”
　　“你又诶什么？”
　　“……”中午出去说买吃的就没好事，他现在出去……
　　叶桑没吭声，但眼神和表情已经将她内心深处的想法都表露无疑。
　　霍瑾廷一阵无语的拎起她的裙子，“你这怎么穿回去？怕别人不知道你才被操过？”
　　“呃……”她竟无言以对！可是这关他出去什么事？！
　　是看出叶桑的疑惑，霍瑾廷没好气的睨了她一眼，将手里拎着的小裙子丢回床尾，“我去给买条长的。”
　　“……”他他他、他要给她去买裙子？
　　霍瑾廷无视叶桑惊讶的眼神，走到茶几前低头，猛抽了口烟后，弓腰将烟头掐灭在烟灰缸，拿起手机就往外走。
　　“你吃着，我一会就回来。”
　　叶桑脑袋还没从他一个男生自己去买裙子的惊愕中走出来，霍瑾廷身影已经消失在门口。
　　其实给女孩子买东西，霍瑾廷并不陌生，因为他经常带女孩子买，时间长了，和几间女装店的导购，老板都很熟。
　　买条裙子而已，能难到哪呢？多给她买条回来都没问题。
　　霍瑾廷是走得快，很快到了门口，拿出钥匙开了门。
　　坐在沙发的叶桑隐隐听到门锁响动，然后就是门被重重关上的声音，肩膀微缩了下，这才缓缓将视线挪到摆在她面前的蛋糕上。
　　咽了口口水后，叶桑拉了拉毯子，挡住自己的腿，脚挪下沙发，直接踩在地板上拿起叉子开始吃。
　　她是饿了，早上出门到现在，一整天了……
　　叶桑仅仅花了十分钟就把那个四寸大的蛋糕吃完，微微有些腻，于是她把霍瑾廷刚才递给她的咖啡也一并喝下，终于是饱了，而且好像也有点精神了。
　　就是眼睛有些疼，还能感觉到明显的肿胀，发涩，估摸是哭多了。
　　吃饱的叶桑看了看电视，又看了看床尾，犹豫了会站起身，迈着瑟瑟发抖的脚步，走到床尾那拿起自己的衣服。
　　然后她发现，她的内裤根本没有霍瑾廷形容的不堪，什么叫过了水一样，根本就是骗人！
　　不过……他的衬衫确实是比自己那小裙子强，都盖到膝盖了。
　　想着，叶桑开始借扣子，把衣服全穿上，这才又套上霍瑾廷的衬衫。
　　热是热了点，但这样比较有安全感，而且这样穿，怕应该不会遇上流氓了，人家一看还想着她有男朋友跟着呢。
　　至于这衣服……她第一次都给他了，蹭他件衣服应该也没啥，她留着，也算做个纪念吧。
　　叶桑想得好，穿上鞋背上包又想趁着或霍瑾廷不在跑路，她不傻，她能感觉到霍瑾廷根本不想她回去。
　　然而，但叶桑走到远门口准备开门的时候整个人都懵了……
　　反锁！霍瑾廷居然把门给反锁了？！

第43章 还是说你不想回去了？
　　叶桑不敢置信的睁大了眼，又是拧门锁，又是拉门的捣鼓了半天，没用，确实反锁了。
　　她微喘着，往后退了几步，左右转头环视了一下院子。
　　院墙很高，周围也没什么可以攀爬的，好像就算让她爬上去，她也不敢跳啊！
　　叶桑不死心的在院子里站了好会，才一脸灰败，满心忐忑的又回了霍瑾廷房间。
　　怎么可能不忐忑，出去给她买条裙子还把门反锁，这不就是怕她又跑么？
　　估计她今天想要回家，恐怕不太容易……
　　霍瑾廷回来的时候，电视里放的电影已经接近尾声，不过叶桑是啥都没看进去，一心想着，等霍瑾廷来的时候，要怎么跟他说回去的事。
　　听到摩托车的声音时，叶桑呼吸一窒，立马警觉的看向门口。
　　没多会，开门的声音也传来了，然后是门又被关上的声音。
　　不过这一次，霍瑾廷没锁门。
　　其实霍瑾廷确实是想留叶桑在这过夜，一路去买裙子都还想着怎么把叶桑留下。
　　但是路上他接到了吴昊的求救电话，再一想叶桑那破身体，觉得今天还是就先这样吧，让她回去休息下，明天再约。
　　霍瑾廷才走到门口，入眼就是叶桑带了戒备和闪烁的神情，而且……她特么的居然连衣服都穿好了！就那么迫不及待回去吗？
　　虽然已经是决定送叶桑回去，但霍瑾廷见到叶桑这样心里难免不高兴。
　　至于叶桑，眸才对上霍瑾廷的，心就悬上喉咙的眸一转，别开眼。
　　她唇动了动，想说什么，但喉咙忽然就干涩了，脑袋有些空，之前想好的各种必须回去的开场白是一个字没挤出来。
　　有些郁闷的霍瑾廷脚步在门口顿了两秒次又迈开，走到茶几前，将手里拎着的两个纸袋直接丢到叶桑腿侧，没吭声。
　　袋子落在叶桑腿侧的时候，她身体瑟缩了下，指尖微攥的顿了顿清了下嗓子，声音低低的说：“谢谢……”
　　霍瑾廷没立即回答，而是绕过茶几坐下，掏出烟来了才说：“换吧，换好了我送你回去。”
　　“……”那么爽快？！
　　叶桑有些不敢相信自己的我耳朵，怔怔的看着霍瑾廷。
　　刚将烟咬在牙尖的他微扬起下颚，眼微眯起，“还是说你又不想回去了？”
　　“呃……回、回去。”叶连忙别开头回。
　　霍瑾廷咬着烟的牙尖微紧，见叶桑颤巍巍伸手拿起一只纸袋，小心翼翼的拨开，他才垂下眸，从包里掏出打火机将烟点燃。
　　就好气！别的女人都是睡过就想24小时的贴着，就这个小傻逼，一副忙着逃难的样！
　　此时的叶桑已经拨开纸袋口，然后她看到了白色的蕾丝布料，轻软的，梦幻的，她疑惑的伸手将里面的裙子拎出，居然是条连衣裙。
　　很漂亮的连衣裙，白色带着珠光质感的里衬面料应该是丝的，外面是柔软的白色蕾丝，小方领，收腰，长应该刚好过膝……
　　“另外那个袋子。”霍瑾廷声音传来。
　　叶桑下意识的转头看了他一眼，连忙将手里的裙子放会纸袋，去拿起另一个打开。
　　入眼是她那条短裙子一样红，拎出来是条过膝的长裙，质地和她那条也有些像，只是摸上去布料的质感更为柔滑，手感很舒服。
　　“赶紧换吧，换好了我送你回去，你不是说你爸妈担心么？”
　　叶桑蹙眉，转头看向霍瑾廷，捏着裙子的手微攥，“谢谢……”
　　她是真心实意的道谢，因为她觉得之前好像误会他了。
　　叶桑哪知道，要不是吴昊的求救电话，她今天真心不会走得那么容易。

第44章 你还要穿么？
　　霍瑾廷没回应叶桑的道谢，只是懒懒的瞅了她一眼，看向电视，深深吸了口烟。
　　叶桑见霍瑾廷完全没有回避的意思，捏着裙子纠结了下，还是站了起来。
　　霍瑾廷是注意到她的动作，先没吭声，是见她抱着裙子往外走，才疑惑的蹙眉问：“你去哪？”
　　叶桑顿住脚步，微微低着头有些不好意思的回：“去卫生间换裙子……”
　　“……”极致的无语，霍瑾廷深吸了口气，抿唇点了下头站了起来，“在这换吧，我要尿尿。”
　　他说着，几个健步就走出门口，转进卫生间，反手将卫生间的门砰一下就甩上，甩得很重，门框和门板都微微发颤。
　　叶桑吓得肩膀缩起，顿了两秒才走回沙发，动作麻利的换裙子。
　　她才刚换好，隔壁卫生间的门就响了下，紧接着霍瑾廷咬着烟出现在房门口。
　　叶桑连忙拉了拉衣摆，霍瑾廷就看着她说：“好了？”
　　“嗯。”叶桑轻轻的应。
　　“那还杵在那？”
　　叶桑又连忙低头，将换下短裙塞进取出长裙的纸袋，挎上小挎包，拎起纸袋刚迈出茶几。
　　“你干嘛啊？”霍瑾廷一脸无语的问，声音还有些大，很不高兴的样子。
　　“……不是要走了么？”叶桑一脸懵逼，不知道自己又哪惹到他了。
　　霍瑾廷强忍住撞墙的冲动，低头猛抽了口烟，将烟夹在指尖朝着院子弹飞出去，就朝叶桑走。
　　他那气势汹汹又没好气的样子吓得叶桑呼吸瞬的屏住，肩膀缩起，下意识的就往后退了一步。
　　只是第二步还没迈开，霍瑾廷也就走到她身前，然后弓腰一把将纸袋从叶桑手里抢过，越过她，拎起沙发上那只装着白色蕾丝裙的纸袋，放下手里的，走回叶桑身前，拉起她的手将纸袋塞她手里。
　　叶桑蹙了蹙眉，“我的裙……”
　　“那裙子你还要穿么？”霍瑾廷打断叶桑，掀起眼，眸对上她的，眸光里闪动着一抹阴郁。
　　叶桑心跳瞬的就漏了一拍，连忙别开眼躲开他的目光轻轻摇了下头。
　　别说那裙子她是不可能再穿的，就算她真要穿，就现在霍瑾廷那眼神她也不敢说的……
　　“那不就行了，还我我我！”霍瑾廷瞥她一眼，伸手朝她肩膀轻推了下，示意她赶紧走。
　　一看她到那畏畏缩缩的样，他就有点忍不住的想虐她！再墨迹会，他指不定就关机防打扰，外加再去把门反锁了。
　　叶桑虽然很疑惑，就算她不穿，那放他这干嘛呢？但她也没敢问，低着头赶紧往外走。
　　毕竟现在先回到家才是最重要的！
　　出了霍瑾廷家小院，天已经全黑，要不是全身酸痛，叶桑会觉得自己在做梦。
　　这一天就那么过去了，她第一次也没了，为了一口气……不过她为什么没后悔的感觉，只觉得好像在做梦。
　　叶桑踩着虚浮的脚步跟在霍瑾廷身后，看着走到摩托车前的他，长腿一抬跨上车的动作，那么干净利落，那么帅，在心底轻轻吁了口气。
　　霍瑾廷插上车钥匙，拿起安全帽，等叶桑磨磨唧唧的走到车前，坐上了才将安全帽戴上，“手断了？不会搂着啊？”

第45章 就那么说定了
　　“……”叶桑有些无语的将手里拎着的纸袋换到左手，右手伸出搂住霍瑾廷的腰，心里想，他这个人，果然只是远远的看看，一开口就……
　　“搂紧点，等会滚下去还要麻烦我送你去医院。”
　　叶桑一口气卡在嗓子眼，却也只敢很怂的瞪了眼霍瑾廷戴着安全帽的后脑勺，搂着他腰的手还是乖乖的紧了两分。
　　霍瑾廷低头瞟了眼叶桑那条细白的小手臂，这才发起车，拧足了油门朝开小巷口外骑。
　　速度很快，尤其拐出巷子和胡同的时候，心惊感让叶桑搂着他腰的手又紧了紧，等到叶桑家小巷口的时候，叶桑感觉自己脸又被吹得有些木了。
　　她跳下车，脚底踩着地面感觉比之前出门的时候还飘，晕晕乎乎的拎着纸袋就朝小巷走。
　　“我操！”霍瑾廷对着叶桑的背影低咒出声，抬手摘下安全帽，“再见都不会说一声么？！”
　　叶桑心跳漏了拍的连忙回头，“再、再见。”
　　霍瑾廷拧眉，顿了顿说：“明天来找我，我在家等你。”
　　“？！”明天？去找他？还他家？！！
　　叶桑这才是心头一惊，一万个不愿意，但她也不敢直接拒绝，微微低下头没吭声。
　　霍瑾廷等了三秒，心情有些不好了，“不吭声是几个意思？”
　　“……”就是不想去的意思啊！“我、我明天没空。”
　　“不是周末么？别告诉我你还要上学。”
　　“我……我要帮我妈看铺子。”叶桑好似很满意自己找的这个借口，终于抬起头了。
　　不过霍瑾廷并不接受，立马一句就驳了回去，“总不可能看一整天吧？”
　　“呃……”她竟无言以对？！
　　“你早上帮你妈看，中午过来找我，我们一起去吃午饭。”吃完午饭，回去试剩下的五件。
　　叶桑不过愣了两秒，霍瑾廷就已经帮她把明天的行程安排好，并且戴上安全帽，“就那么说定了，我还有事，先走了。”
　　慢半拍的叶桑遇上风风火火的霍瑾廷，拒绝的借口还没想到，人家摩托车已经调转了车头，朝着小道口冲了出去。
　　叶桑一脸无语的看着霍瑾廷和他的摩托车消失在视线，半响叹了口气摇头，转身进了小巷。
　　反正早上是不可能去守的，她要去睡觉，霍瑾廷也是不可能去找的，她才不想去送死，腿长在她自己身上，他说他的，她不去他还能怎么滴？
　　那小黑屋是不想在进了……
　　叶桑一路催眠着自己回到家，叶妈妈果然问她了，这一天到晚哪去了？
　　叶桑晃了晃手里的纸袋说，她和班长逛街顺便在班长家吃饭，班长还给她补了函数。
　　叶妈妈一听和班长在一起，点了点头，“桑桑啊，我跟你讲啊，以后周末多去找找你们班长，让她给你补补，省得还上补习班。”
　　“……”
　　第二天叶桑睡到11点才起来，吃过饭后晃晃悠悠的去铺子换叶妈妈。
　　而另一边，正翘腿坐在沙发抽着烟看碟片的霍瑾廷，不时转头看看床上放着七件套，心里美滋滋。
　　然后……
　　一点，心里美滋滋的霍瑾廷蹙眉告诉自己，叶桑性格磨磨唧唧，说不定还坐公车来，来晚点正常。
　　两点，霍瑾廷微蹙的眉拧成了小山，他告诉自己，等叶桑来了，先操哭，再绑起来慢慢收拾！
　　三点，眉已经拧得可以夹死苍蝇的霍瑾廷冲出了家门，骑上摩托车直奔叶桑家铺子。

第46章 好！很好！
　　盛夏的午后，天气又热又闷，让人困顿。
　　昨天被折腾了一天的叶桑即便睡到早上11点，也没能恢复过来，四肢反而越发的酸软，身体被掏空的感觉越发明显。
　　她塌着眼皮瘫坐在藤椅上，旋转着的老旧落地扇正对着她，发出嗡嗡嗡的声音，平时觉得有点吵，现在听着却极具催眠的味道。
　　就在叶桑脑袋已经呈放开状态，眼皮都快合上的时候，一道人影闪进她只剩一条缝的模糊视线里。
　　怎么有点眼熟啊……
　　叶桑想撑开眼皮，但脑袋好像接收不到她发出的信号，直到来人走到柜台前，弓下腰，身体往前倾爬在玻璃的柜台上，那张唇角微勾，欲笑不笑的脸映入她的视线……
　　猛然惊醒，叶桑眼睛瞬的睁得老大，瘫在藤椅的身体微跳了下坐了起来。
　　“你你你……”
　　“我什么？”霍瑾廷笑，声音轻轻的，那双叶桑印象里，不是带着不屑就是带着躁意的眼，居然都微微弯起，模样看起来简直不要太亲和。
　　叶桑后颈的汗毛却刷一下都竖了起来，手臂脖子都冒出了细细的鸡皮疙瘩。
　　“哥的鸽子放的还爽么？”霍瑾廷唇角的笑意更浓，但眼底却浮出了一抹阴郁。
　　“我……我妈让我看着铺子……”叶桑声音越说越小，蚊子一样。
　　霍瑾廷眉骨轻抬了下，“所以连个电话都不会打么？”
　　叶桑小幅度掀起眼，看向霍瑾廷，“我没你电话。”
　　霍瑾廷微楞了下，才想起好像自己确实没给她留电话号码，顿了秒不由得蹙眉问：“你要守到什么时候？”
　　“呃……我妈吃了下午饭来换我。”
　　“行！”霍瑾廷点头，“你妈换你过来找我。”
　　“不行！”
　　“不行？”
　　“我今天晚上有晚自习。”很正当的理由，叶桑不仅不结巴了，而且声音不再像含在喉咙。
　　然而霍瑾廷却笑了，低低的，轻轻的，那笑声让叶桑才挺直的腰背瞬的又弯了下去。
　　我擦！好恐怖！她说的都是大实话啊！
　　霍瑾廷没再说什么，直起腰，往后退了步，杵着柜台的手抬起，食指朝着叶桑指了指，威胁的味道简直不要太浓重。
　　叶桑整个人都懵了，想问她哪惹到他了，话还没出口，霍瑾廷就一个转身快步走出铺子。
　　秀气的眉打了结，叶桑看着霍瑾廷的声音迅速消失在视线，没忍住噘起嘴小声嘀咕，“神经病啊，乱发什么火……”
　　叶桑不知道，不管她说的是不是事实，她对霍瑾廷的回避太过明显。
　　霍瑾廷又不是傻子，怎么会感觉不到，简直肺都快炸了。
　　特么的放他鸽子就算了，他难得一而再，再而三的主动约她，她特么的还推三阻四！这妞明显就是在耍他！
　　好！很好！
　　霍瑾廷阴沉着脸走到摩托车前，低头掏出烟抽出一支点燃深深吸了口后，看向不远处的铺子门缓缓吐出烟雾，随即掏出手机。
　　“陶子？”
　　“廷哥，今天怎么有空给我打电话啊？”电话那头，是懒懒的妩媚的女人声音。
　　“我有点事要你帮忙，下午出来吃饭。”
　　“什么事？”
　　“下午吃饭的时候跟你说。”
　　“好啊，不过我这还有几个妹子。”
　　“人多更好，一起吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈，我们还在研究，下午去大龙家吃火锅！”
　　“那就大龙，五点见。”
　　“OK！”

第47章 我认识你就行了啊
　　挂上电话，霍瑾廷抬起手上的烟深深吸了口，随即丢在地上踩着磨了磨，跨上摩托车带上安全帽，拧足了油门就撤了。
　　铺子里心刚放下的叶桑一听到那摩托车的声音，小心脏再度往喉咙悬了下。
　　现在才走的吗？
　　叶桑看着空无一人的门口，顿了好会才收回视线，但蹙着眉却怎么也松不开。
　　下午叶桑吃过晚饭休息了半小时，整理了下书包就出门上晚自习了。
　　即便太阳已经落山，但气温依旧没降下多少，坐在公车上，别人都是夏季的短袖短裙校服，就叶桑上身是短袖，身下是秋季的长裤。
　　一路上，惹得不少人多看了她几眼，但叶桑却没注意到。
　　不知道为什么，从下午那会霍瑾廷来找过她之后，她就一直很忐忑，很不安。
　　公车在学校门口的站点停下时，心不在焉的叶桑左右看了眼，见车上的学生都开始下车，这才反应过来，已经到站了。
　　她转身，双手捏着书包带，跟着人群下了车，然后低下头，继续心不在焉的低头走着。
　　公车站对面通往湖边的小径口，霍瑾廷眯起眼，轻易在人群中找到了叶桑。
　　“那个……低着头，扎着马尾的。”霍瑾廷指着叶桑的背影。
　　顺着霍瑾廷手指方向看过去的陶晶，因他这抽象的形容拧了眉，“哥，低着头，扎马尾的好多……”
　　其她几个围在一起的女生和吴昊瞬的都笑了起来。
　　霍瑾廷想了两秒，又说：“个子最矮，走路最猥琐，书包最丑，还穿个校裤那个。”
　　霍瑾廷这话一出，不仅陶晶找到了叶桑，就连其她几个女生和吴昊都找到了，集体就朝着拉耸着脑袋，晃晃悠悠朝学校走的叶桑指过去。
　　“那个？！”陶晶有些惊讶的低叫出声。
　　主要是……廷哥这口味，怎么忽然变得有点重啊……
　　“对，就是那个，赶紧的，我在湖边等你们。”霍瑾廷放下手催促。
　　陶晶蹙眉，怪异的看了霍瑾廷一眼，然后带着她的小姐妹就快速过了马路，朝叶桑冲了去。
　　走到叶桑身后，陶晶慢下脚步，视线绕着叶桑的背影扫了一圈。
　　马尾，老土书包，校裤，而且又矮走得又猥琐……嗯，不会错了！
　　想着，陶晶对几个姐妹使了个眼色，三步并做两步上前一把就搂住叶桑的小脖子。
　　叶桑一惊，连忙顿下脚步侧身躲开朝忽然来搂她脖子的人看过去。
　　女生，很高，穿着一件半袖浅灰色亮片的高腰T恤，手一抬就能露肚脐那种，下面是条浅色牛仔裤热裤，化着烟熏妆，染着栗色的发，很漂亮。
　　“叶桑？”陶晶偏头看她问。
　　“我、我不认识你。”叶桑疑惑也带了戒备，感觉到来者不善……
　　“呵，我认识你就行了啊。”
　　“……”笑得虽然还算和善，但为什么有点诡异呢？
　　叶桑不敢多做纠缠垂下眸转身就想走，结果脚步才迈开，陶晶几个妹子瞬的将她的路挡住，然后将她围了起来。

第48章 都是戏精
　　叶桑一看几个和陶晶穿着打扮很类似，一看就是不良少女，懵了一瞬之后，害怕和畏惧从心底升起。
　　虽然校园暴力是听过不少，甚至也见过一些，但她自己却没经历过啊。
　　从念书到现在，她一直是那种好脾气慢半拍的性格，存在感很低，也不会得罪人，加上有个大她一届的半不良邻居杨玲，那么多年了，没人找过她麻烦……
　　陶晶是看出了叶桑的害怕，笑着上前再度一把搂住她的肩，“别怕啊，只是点事想跟你说。”
　　“什、什么事？”叶桑喉咙发紧，声音出口有点抖。
　　陶晶不仅在心里感叹，果然好猥琐啊……廷哥这……哎……
　　“去了不就知道了？”陶晶说着，搂住叶桑就转身朝马路对面走。
　　叶桑不想去啊，她很怕，怕被揍……
　　叶桑缩着肩，被迫迈着十分勉强的脚步，侧头看向陶晶，“在这说可以吗？”
　　“镇定，就是有点事要问你，不动你哈。”陶晶很随便的给了两句安抚，脚步不停。
　　叶桑低着头，瘪着嘴，心都缩成一团，生平第一次遇到这种事，手不受控制的直发抖。
　　她抬起头，想看看周围有没有她认识的同学，想求救，但她发现，那些偷偷侧目看着她们的学生，在和她目光接触之后，立马别开眼，就怕引火烧身。
　　叶桑心底有些绝望，尤其是在过了马路之后，陶晶搂着她脚步不停的走进通往湖边的小径。
　　嘈杂的人声渐渐在身后隐没，还没完全黑下来的天色泛着灰，有湖风吹过来，是凉爽的，但叶桑却感觉这凉，都凉进了心里。
　　把叶桑带到湖边白色石料的围栏前，陶晶终于松开她的肩，顿时唇边的笑一收，脸就沉了下来。
　　“知道我今天找你什么事么？”
　　“……不知道。”叶桑声音低低的回。
　　“你是不是和霍瑾廷在交往？”
　　“？！”叶桑心瞬的就跳漏了拍，低着的头抬了起来。
　　陶晶本来要的就是在交往的答案，也不等叶桑回答，演得很好的冷笑了声，声音变得凶狠，“连我妹子的墙角都敢挖，活腻了是吧？！”
　　叶桑被吼的肩膀一抖，顿时有些懵，“我、我没挖……”
　　霍瑾廷自己说他和杨玲分手的了，而且这个女的她就没见过，好像不是杨玲的姐姐啊！
　　“操你妈的，还敢哔哔，信不信老子今天撕了你的嘴——”站在陶晶身侧那位充当被挖墙角的妹子立马来抢戏，几步从到叶桑面前，手就抬了起来，作势要动手。
　　陶晶立马上前拦住，“诶诶诶……干嘛呢这是。”
　　“妈的。”妹子低咒一声收手，狠狠瞥了叶桑一眼。
　　“看到了没，这就是我妹子。”陶晶说着，掏出手机朝叶桑递过去，“给霍瑾廷打电话分手，我还能拉一下，要不等下我拉不住了。”
　　“……”叶桑指尖攥了起来，低着头不吭声。
　　虽然她是不会缠着霍瑾廷，但是……凭什么要她说分手，她不想接受这种威胁。
　　“喂——你是聋了还是哑了！”被‘劈腿’的妹子又是一句朝叶桑吼了过去。
　　叶桑紧紧抿着唇，顿了两秒回，“我不知道他电话。”
　　“呵……不知道？行，我帮你打！”这些早在意料之后，陶晶也不想浪费时间，很自然的找到了借口就翻出霍瑾廷的手机号拨了过去。

第49章 他马上就到
　　另一边的霍瑾廷早等着陶晶电话过来了，才响了一声就接了起来，“喂？”
　　“霍瑾廷吗？”机会难得，陶晶声音都快上天了。
　　霍瑾廷嘴角微抽，“别得寸进尺哈，晚上还去我酒吧喝酒么？明天还吃火锅么？”
　　“咳……等着，有人有话要跟你说。”陶晶强忍住笑意，将手机递给叶桑，“呐，自己说。”
　　叶桑看着那递过来的手机，唇抿了又抿，顿了几秒才伸手接过，将手机凑近耳边，低低的喂了声，很颤很低很小，被湖风一吹就散了的感觉。
　　但是霍瑾廷还是听到了，不知道怎么的，明明一切都在意料之中，心脏居然好似被什么东西轻轻扎了下，很不舒服。
　　“叶桑？”他假装疑惑。
　　“嗯……”
　　“你不是要上晚自习么？怎么会和陶晶她们在一起……不对，你怎么会认识陶晶她们？”
　　“我……”叶桑捏着手机的指尖猛的攥起，恐惧委屈害怕在瞬间一股脑的涌上，鼻梁一涩就想哭，声音也涩得厉害。
　　“你不是要哭了吧？”
　　“……”是啊！她要哭了，不仅要哭了，而且很害怕啊！
　　陶晶见叶桑瘪嘴一副马上要哭出来的样子，却又不说话，故意放大了音量说：“喂——刚才跟你怎么说就忘了？脑仁被猪啃过吗？！”
　　叶桑被吼的瑟缩了下，电话那头的霍瑾廷也隐隐听到陶晶的声音，立马就问：“是不是陶晶她们在你麻烦？”
　　“……嗯。”
　　“你现在在哪？我在你们学校门口没见你们啊？！”
　　叶桑一听霍瑾廷就在学校门口，声音还那么急，心脏一紧，小幅度看了陶晶一眼，鼓起勇气就说：“我们在湖边？”
　　陶晶演得那是一个好啊，表情一愣，紧接就去抢手机，叶桑就听到霍瑾廷一句急切的，别怕，他马上就到，手机就被抢了去。
　　按下挂断，冲着叶桑就吼，“我特么的叫你说分手，你说什么在湖边？别说远水救不了近火，就算他来也没用！”
　　“……”叶桑被吼的瑟缩了下，低着头不吭声。
　　“姐，跟她那么多废话干嘛？”被‘劈腿’的女生说，一副想动手的模样。
　　陶晶故意哔哔拖时间，“呐，我不是没给你机会，是你自己作。”
　　“……”
　　“拉过去一点再动手，这路口上，别等下碰到什么多管闲事的大妈大爷，烦得很。”
　　“行。”被‘劈腿’的女生应，上前就推了叶桑肩上，“走啊。”
　　叶桑虽然心里害怕，但也知道霍瑾廷应该很快就会找到她，低着头磨磨唧唧的往前走。
　　才走了几步这样，叶桑就听到摩托车的声音，眼睛锵一下就亮了，顿下脚步猛的抬起头，就黑色的摩托车朝着沿着湖边朝他们这边疾驰而来。
　　“遭！是廷哥来了！”被‘劈腿’的女生故作惊讶的轻喊了声。
　　“不是吧，怎么可能来那么快！”陶晶也一副打死没想到的模样。
　　叶桑看着越来越近的摩托车，忍了许久的眼泪啪啪啪的就往下落。
　　载着吴昊的霍瑾廷接近叶桑她们时放慢了速度，然后在叶桑旁边将摩托车停了下来。
　　叶桑瘪嘴，脸颊还挂着泪痕，眼睛和鼻尖都红红的，那模样好不可怜。
　　霍瑾廷心脏又刺了下，但不可否认的，他又很享受叶桑此刻看他的眼神。
　　如同看见希望的眼神……

第50章 学校过了
　　霍瑾廷摘下安全帽，看了叶桑一眼后转眸看向她身后陶晶几人。
　　“你们什么意思？”霍瑾廷口气很不好，满满的火药味。
　　“什么意思？”陶晶不甘示弱的回，“你跟着女的交往了，当我妹子什么呢？”
　　“我跟你妹子很熟么？”霍瑾廷说着，见吴昊还赖在后座没动，很无语的用脚踢了吴昊一下。
　　一直看着叶桑的吴昊终于回过神来了，很识趣的跳下摩托车，走到陶晶面前，一副无赖模样的偏头看着陶晶说：“小陶子，廷哥又没跟你家妹子在交往，你来找廷哥女朋友麻烦有点说不过去啊。”
　　“你让开。”
　　“我就不让。”
　　叶桑看向一个想过来，一个左右拦的两人，正不知道该怎么办，霍瑾廷伸手就拽住她的手臂，将她拉到自己面前，“上车。”
　　叶桑是巴不得赶紧走的，一听霍瑾廷叫她上车，立马就走到摩托车前，侧身就坐了上去。
　　“搂紧了。”霍瑾廷说着，将安全帽重新戴上。
　　原本就搂得跟紧的叶桑另一只手也环上霍瑾廷的腰，身子微侧，脸颊和半边身体都贴上霍瑾廷的后背，她甚至能听到他的心跳声，强而有力……
　　一抹安心升起，叶桑鼻梁再度酸了。
　　她想哭，而霍瑾廷唇角勾起就笑了，她是看不到，但陶晶却看得清楚，无语的翻了个白眼，故意就喊：“霍瑾廷你还没给我妹子交代呢！”
　　“来，哪个妹子，我来给他交代。”吴昊趁机耍流氓，手朝站在陶晶身后被‘劈腿’的妹子小脸蛋就伸了过去。
　　“滚你妹的！”陶晶拍下吴昊的手，又好气又好笑的骂出声。
　　霍瑾廷载着叶桑调转车头，拧了油门就开出去。
　　耳边响起了呼啦呼啦的风声，叶桑回头看，见吴昊一个人站在一堆女人前面，吸了吸鼻子，有些担心的问：“我们就这样走了，你朋友不会有什么事吧？”
　　“……”看不出来啊，还挺讲义气，“能有什么事，都认识的，而且他一个男的，陶晶她们不会那么不识趣动他。”
　　叶桑轻吁了口气，心放下，顿了顿又问：“你是不是还和别人交往着？”
　　“哥没脚踩两条船的习惯，那个陶晶妹子纯属单恋。”霍瑾廷回得那是一个脸不红气不喘，十分的不要脸。
　　叶桑到不疑有他，想想刚才的时候，霍瑾廷当着那女生的面就说，跟她不熟，他那个朋友也直接说，他们没在交往，不应该找她麻烦。
　　不过……为什么她总感觉哪里不对呢？但有一时又想出……
　　吴昊和陶晶几人见霍瑾廷她们已经几乎远的看不见后，全都放松了下来，然后陶晶率先笑出声。
　　“哈哈哈哈——廷哥、廷哥这招绝了，果然直接领上车！”
　　其她人也都跟着笑了起来，吴昊掏出烟，一边笑一边散。
　　陶晶接过烟，又说：“讲真，廷哥最近口味怎么那么重。”
　　吴昊愣了秒回，“我觉得还好吧。”
　　“哪好了？”陶晶不服，“我这些妹子随便抓一个出来都比那个干巴巴的小不点强好么？要胸没胸，要屁股没屁股，你们男人眼睛长头顶上了是吧？”
　　吴昊翻了个白眼，没吭声，因为他是觉得叶桑还可以，就如霍瑾廷说的，清清秀秀，虽然不亮眼，但很耐看。
　　“话说，廷哥把酒吧钥匙给你没？”
　　吴昊闻言将烟咬在牙尖，掏出钥匙对着陶晶晃了晃，“叫声昊哥现在就带你们去。”
　　“操！”陶晶笑骂出声，“揍他！”
　　一群人嬉嬉闹闹的朝小径跑，在路边停下后，打了车，就朝霍瑾廷的酒吧去了。
　　这时霍瑾廷也顺着另一条湖边小径将摩托车骑上公路。
　　叶桑过了会，发现学校应该在后面，不由蹙眉，“学校过了。”
　　“不去学校。”
　　“……”他不会说去他家吧？
　　“去我家。”
　　“……”叶桑一阵无语，想说什么，可又想想他刚才赶来找她的样子，轻吁了口气闭上眼。
　　算了，明天早上来上课的时候补一张请假条吧……

第51章 这样就受不了？
　　二十多分钟后，摩托车在霍瑾廷家小院门前停下。
　　接近八点的天色已经暗了，叶桑松开搂着霍瑾廷腰的手跳下车，静静的站在一旁看他扒掉车钥匙，摘下安全帽，跨下摩托车。
　　霍瑾廷一回头，入眼就是叶桑傻傻看着他的样子，唇角微勾起，“干嘛这样看着我？”
　　带了调侃的声音，叶桑脸微热的垂下眸，“没、没什么。”
　　叶桑这模样入了霍瑾廷的眼，是欲拒还羞的感觉。
　　他眸光微暗，手一伸就搂住叶桑单薄的肩，“进屋说。”
　　其实进屋也没什么好说的，主要是做。
　　叶桑低着头，任由霍瑾廷搂着她走到门口，在霍瑾廷松开她的肩拿出钥匙开口的时候，她才想起自己刚才坐在车上一直想问的问题。
　　“对了，你怎么会在我们学校门口？”
　　霍瑾廷开门的手微顿了下，但仅仅只是一下，就又一边很自然继续开，“你下午那会不是说要上晚自习么？特意过来等你。”
　　“等我……”叶桑蹙了蹙眉，想起下午他走时候的愤怒样，“你以为我下午那会跟你说上晚自习是骗你么？”
　　“不是。”霍瑾廷将钥匙装了起来，推开门，转头看向叶桑，“想见见你而已。”
　　昏暗的光线下，霍瑾廷那原本就暗下的眸显得更暗了，叶桑只觉得呼吸一窒，热浪迅速涌上脑门，脸和耳朵都烧了起来。
　　她连忙低下头，唇动了动，却完全不知道说什么，而且唇舌忽然间就干涩了，连喉咙都很干……
　　霍瑾廷无声的笑了下，再度伸手轻揽住她的肩，带着她走进院子后单手将门推上，朝着自己房间就去了。
　　门打开的时候，里面很黑，霍瑾廷带着叶桑走进后，也没开灯，反手将门关上后，转身就将叶桑抵在门上，微微弓下腰背，低头含住叶桑的唇。
　　叶桑既然跟着他回来了，也算是有心里准备的，尤其是在门口时候的那一眼，她已经感觉到了，之后会发生什么，她刚才身体和双腿就已经有些发软。
　　没有抗拒，但叶桑却也不知道该如何回应，只能微微扬起下颚，打开唇齿。
　　黑暗中，霍瑾廷的舌在她唇齿才打开的那一瞬就探进她口中，吻得又急又烈，灼人的呼吸，溅在鼻息脸颊间，让她出现一种都不敢呼吸的感觉。
　　叶桑脑袋晕晕沉沉，放在身侧的双手完全不知道该往拿摆，刚微微攥起，就被一只大手握住，很热，有些干，她能感觉到他的掌骨间薄薄的茧。
　　霍瑾廷拉起叶桑的手就往他双腿间摁，性器已经完全肿胀起，骇人的尺寸，又硬又烫，隔着裤子的布料也能感受到那温度，隐隐带着脉搏的跳动。
　　叶桑轻轻抽吸猛的睁开眼，手好似被烫到的就往回缩，却被霍瑾廷紧紧扣住。
　　霍瑾廷松开她的唇，微喘着抬起头，“很胀……在门口的时候它就胀起来了。”
　　沙哑的声音合着那样的话入了耳，叶桑只觉得一股暖流划过心尖，小腹微微发紧，原本就发软的双腿更软了，膝盖都在打颤。
　　霍瑾廷感觉到她的手没再往后缩，又拉着她再度摁上自己胀得难受的性器，或轻或重的揉着纾解……
　　他脑袋微微偏过，唇触上叶桑的耳廓，热气窜进耳蜗，酥酥痒痒的，叶桑缩起肩偏头就想躲，却被霍瑾廷杵在门板上的手往下一滑，挡住了退路。
　　他大手一转，掌住叶桑的脸颊，唇舌追咬上她敏感的耳朵，“想操你。”
　　热流再度窜上心尖，叶桑闭上眼，小腹一紧一松，热流从两片花唇之间的细缝中流出。
　　她甚至能感觉到，那两片还微消肿的花唇在颤抖，身体的记忆涌上，是被他硬烫的性器辗磨过的触感……
　　叶桑呼吸都乱了，身体软成了泥，尤其是被霍瑾廷握住手揉搓的物件，在她掌心下又大了一圈，而且更硬，她感觉胸口有什么东西想要冲出来，却又硬生生被堵着，很难受，小穴不受控制的一缩一缩的，挡不住往下涌的热流。
　　霍瑾廷也难受，完全苏醒的性器已经不甘于挡在布料下。
　　他拉着叶桑的手往上，放在自己的裤腰上，“帮我脱掉。”
　　叶桑身体微僵，没动，霍瑾廷又说：“顶得很难受，帮我脱掉。”
　　沙哑的声音里透着难耐，叶桑唇微颤，指尖攥起又松开，松开又攥起后，咬住下唇，拉起霍瑾廷的裤腰轻轻往下扯。
　　她能感觉到，自己的脸很烫，耳朵嗡嗡嗡的，她想……幸好关着灯，要不她也许真没这个勇气。
　　叶桑动作不仅笨拙，而且小心翼翼，弄了好会才将霍瑾廷一边的裤腰拉扯到胯下一点，感觉扯不动了，另一只手颤着抬起，抠住另一边的裤腰往下拉。
　　霍瑾廷一手杵着门板，直起一点腰，低头看着叶桑。
　　黑暗中的轮廓，是叶桑微微弓腰将他裤子往下推的画面，无法将每一个细节看得清楚，但却更撩人，他能感觉到她大气都不敢喘，轻碰上他大腿外侧的手指，温温的，而且颤得厉害。
　　血液都在翻涌，霍瑾廷强忍住一把将她翻转过身，扯下她的校裤，从她身后操进去的冲动，绷紧了下颚说：“还有内裤。”
　　刚将霍瑾廷运动裤退到膝盖上方一点的叶桑呼吸窒了窒，有些为难的僵了两秒，微微侧开头直起腰，“我……不好意思……”
　　蚊子一样的声音，霍瑾廷低低的笑了声，伸手拉起他的手，抠住他内裤的裤腰刷一下将内裤拉了下。
　　粗热的性器弹跳出来，叶桑虽然侧着头没敢看，但手下拉着内裤的手感，可以让她感觉到弹出的力道。
　　脑袋闪过昨天他脱下裤子的画面，闪过那青筋交错粗棍一样的性器，心惊感上来了，但小腹却居然又是一紧，又有水流出。
　　她不知道自己的身体是怎么了，为什么会这样，明明心里是怕的，但身体却好像在渴望……
　　“这不就脱了。”他声音沙得厉害，执着叶桑的手握住自己的粗硬。
　　叶桑的手温温的，掌心肌肤稚嫩，是自己的手不能比，不管是身体的触感，还是心里上的快感。
　　才握紧，霍瑾廷就微微扬起下颚闷哼了声，那声音好似从胸腔发出一样，带着某种震动，听起来性感，却又好似难受。
　　依旧侧着头什么都不敢的叶桑有些紧张，闭着眼咬着下唇，握着性器的手不自觉的紧了紧。
　　“嗯……对，就这样，握紧点。”霍瑾廷舒服的又哼了声，抓着叶桑的手上下套弄着自己。
　　他需要纾解，降低心底那种兴奋感，她小逼又多紧，多湿，多会吸，他不是没试过，他可不想又是两次20分钟。
　　今晚最少有两个小时的时间，他最少有三个小时的时间。
　　霍瑾廷还记得，叶桑说过，十一点得回去，所以他在心里算的点，是十一点。
　　过了两分钟这样，叶桑的难为情和不适终于散去不少，神经不再那么紧绷，手下的触感也变得更鲜活。
　　她发现，手下的物件摸起来并不像看上去那么狰狞可怖，反而细滑到腻手，很硬，却又带了韧性，滚烫的……
　　空气渐渐泛起一抹淡淡的腥甜，是霍瑾廷性器顶端吐出的点点白浊，他微喘着松开叶桑的手，大掌复上她的腰，力道有些重的揉搓着往下，到衣摆的地方，又钻进，贴着她细腻的皮肤一路往上罩住她左边的小乳。
　　又是那种学生款没海绵垫子的背心式内心，隔着薄薄的棉质布料揉捏是另一种新奇的触感，霍瑾廷揉了几把，却又觉得还是不过瘾，将她内衣往上推起，再度抓住她的胸。
　　还是这样更有手感……
　　霍瑾廷想着，发现叶桑握着自己性器的手居然停了下，指尖轻掐住她已经微微挺起的乳尖扯了下。
　　有些刺痛，也有些麻痒，叶桑轻抽了口气缩起肩。
　　那抽吸声中带了一抹低低的哼，像极了难耐，霍瑾廷的心被勾了下，下腹一紧，才缓解的冲动又涌上，而且势如破竹。
　　“操！”他低咒了声，抵着门的手放下，握住叶桑的手撸了几下后拉开，将叶桑翻转过身，背对着他，拽住她的裤腰，将她校裤和内裤一起扯到膝弯。
　　忽然就有些粗暴的动作的让叶桑心惊，她双手抵住门板，正有些不知所措，霍瑾廷已经往后退了步，抓着她的掐腰往上抬起一点。
　　叶桑身体惯性的往下沉，让她脚步本能的往后退，想站稳，腰却微塌下，臀翘了起来。
　　这是霍瑾廷要的姿势，他手往下，从后探进叶桑的臀缝间，湿漉漉的……
　　“呵，湿成这样。”
　　“……”叶桑心惊立马就变成了羞涩，抵着门板的手指尖都攥起。
　　霍瑾廷没收回手，而是沾着她的液体，在她那条细缝间前后的抚弄，不适擦过前段异常敏感的阴蒂时，叶桑身体都会轻抖一下，然后就又有水流出。
　　“怎么那么多水。”霍瑾廷故意说：“想了？”
　　叶桑根本不知道怎么回答，热浪一阵阵往脸上脑门涌的同时，身下传来的酥麻痒意又不断的提醒着她，他被她弄得多舒服。
　　羞涩和快意撕扯着叶桑的神经，她紧紧咬着下唇，努力不让自己发出声音，但在霍瑾廷手指却忽的挤进穴口，一路畅通无阻的插进去时，叶桑腰一僵，呻咛还是没压抑住的从喉咙散开。
　　“叫得真骚。”霍瑾廷说着，身体倾下的，低头凑近叶桑的耳际，“不过我喜欢你叫骚点，有感觉。”
　　“……”叶桑咬着下唇的牙紧了紧，闭上眼别开头，想躲开霍瑾廷溅在她耳畔灼人的呼吸。
　　但她才扭开一点，下颚就被霍瑾廷的另一只手扣住，将她小脑袋扭转过来，紧接着偏头唇就堵住她的。
　　她扭着脖子被他撬开唇齿，姿势不是很舒服，但她依旧被他吻得头晕目眩，而那根嵌在她体内手指也开始抽动。
　　酥痒的快意从身下一波波涌上，小舌被霍瑾廷勾进他口中又吮又吸，在她找到空挡缩回后，他又追到她口腔，搅得她呼吸困难，无法吞咽，盈满口腔的唾液从唇角开始溢出。
　　细细的热流不停的往外流，霍瑾廷抽出中指，并起食指又插了进去。
　　“嗯……”叶桑被插得微微扬起下颚又哼出声。
　　手指被叶桑穴内的软肉紧紧吸附住，又被她那么一叫，霍瑾廷体内翻涌的血液越发沸腾起来，性器已经不是胀得难受，而是胀得发痛。
　　他用一直手臂紧紧箍着叶桑的腰，手指开始速度飞快的抽插，不时抵着她内壁的软肉旋转，抠扯。
　　“嗯、嗯……唔……轻……点……”叶桑受不了，双腿的夹了起来，被堵住的小嘴，发出含糊不清的声音。
　　霍瑾松开她的嘴抬起头，粗喘着，“才两根手指就受不了，我等下插进去你不是更受不了？”
　　叶桑被他说得咬住下唇垂下脑袋，抵着门板的手直发抖，小穴一阵一阵收缩着无力扭动着臀，好似想逃，又好似想要更多。
　　好难受……
　　“还咬！”霍瑾廷声音带起一抹狠意，手指又一次重重插入后，摸索着内壁，找到那块比其它位置光滑的软肉，那小块已经开始微硬起。
　　他指尖朝着那处就抠摁下，尖锐的感官瞬的从椎尾窜上，又酸又麻又痒，还夹杂着她无法形容的快意。
　　“呀……那、那里……”
　　“这里吗？”霍瑾廷又抠弄了上去。
　　“啊啊啊……别……别……”叶桑身体都轻跳了下，小屁股拧得厉害，想躲开他手指的刺激。
　　那感觉太强烈了，强烈到可怕……
　　霍瑾廷立马收紧了箍住她掐腰的手臂，朝着那一个点猛刺。
　　“啊……嗯……啊啊……不、不行……了……啊……”叶桑无力的轻晃着低垂的小脑袋，穴内的水一股一股的流。
　　“是不是很爽？”霍瑾廷下颚崩得死紧，“水流了我一手。”
　　“不……啊……不要说……了……”

第52章 不操重点你怎么爽？（H）
　　霍瑾廷被叶桑叫得受不了，松开她的腰，转而掐住她的下颚，将她低垂着的脑袋抬起，食指和中指塞进她口中翻搅。
　　声音被搅成了含糊不清的呜咽，被迫扬起下颚的叶桑拧着眉，小屁股扭动得更厉害。
　　霍瑾廷手指深深嵌入她湿热软滑的穴内，指根紧紧抵住她湿得一塌糊涂的穴口，她扭得越厉害，他扣弄得就越快越重，甚至还旋转着，用拇指不停辗磨过两片小小的花唇，偶撩拨过已经肿胀起的阴蒂。
　　强烈的感官层叠而至，已经濒临极限的叶桑在霍瑾廷忽然低头咬着她颈侧的软肉，重重吮住时，高潮被穿透大脑皮层的疼痛引爆，来得又急又猛。
　　“啊……”低低的喊是无力而又破碎的，叶桑身体僵住，爱液汹涌而出。
　　霍瑾廷那双狭长的眼眯起，停下动作，感觉着穴内的软肉快速蠕动收缩，将他手指紧紧缠住吸附住。
　　真特么会吸！不过两根手指都能吸得快动不了！
　　手指的触感让身下的性器叫喧得更厉害，他快速抽出手指，连同插在叶桑口中的手指也抽出，将灯按了开。
　　屋内骤然明亮，光线刺进叶桑的眼，让她从高潮的余韵中回过神来。
　　“别……开灯……”
　　霍瑾廷哪会管她说什么，粗喘着，两手紧紧扣住她无力的往下塌的小屁股抬起，用力扳开她的臀瓣。
　　经历手指扩张的穴口还开着，一缩一缩的，能看到里面沾着水的嫩肉，红石榴的颜色，鲜嫩又多汁。
　　霍瑾廷眼眶发红，渗着白浊的头朝艳红的穴口就顶，却故意不进去，而是借着湿滑的液体往前擦，硬硕的头就朝着前端滑了出去，擦过肿胀的阴蒂，滚烫的柱身磨着敏感的花唇和穴口也滑出一段。
　　高潮的余韵还在身体来回拍击，叶桑身体敏感的抖了下，低低的哼出声。
　　“嗯……”
　　不过只是摩擦而过，霍瑾廷就爽得头皮麻，在被叶桑这软软的呻咛一勾，心头更是的火热难耐。
　　他绷紧了下颚，屏住呼吸，调试了下角度，将滚烫的性器往上提了些，抵得叶桑穴口和花唇更紧的往后撤到股间，又往前顶弄。
　　花唇穴口和阴蒂被更重的辗磨，是让人难耐的酥麻痒意，没有被填满的高潮之后，身体是空虚的，再被霍瑾廷这一弄，叶桑小穴缩得更厉害，鼻息间叹出一声比一声急促的娇咛喘息。
　　她双腿软得站不住，抵着门板的手也无力的往下滑了两寸，小屁股翘得更高，颤栗的轻扭着。
　　“小屁股翘那么高，还扭得那骚，是想要我插进去吗？”霍瑾廷强忍着那股子想一插到底的冲动故意说。
　　令人感到羞耻的话，却又如此真实的击中叶桑的心，因为她确实想……
　　空虚难受的身体，想念那种被极度撑开的饱胀感，想念一个顶撞就强烈到窒息的快慰，想被填满，想被更粗更硬的东西狠狠填满。
　　臊人的话，越是戳中，越是令她感到羞耻不安，尤其是她已经那么羞耻了，最深处的蕊心却还一阵阵泛着酸意的收缩着吐出水，拼命告诉她，它想被重重的操弄……
　　叶桑无力的闭上眼，高高翘起的小屁股往前缩，想躲开挠着她理智的酥痒，“嗯……不、不要……说了……”
　　“我偏要说。”霍瑾廷双手一用力，将叶桑才缩回去一点的小屁股又扯了回来，抬得更高，继续用硬热的性器磨着她，“你看你，淫水流了一腿，还不让说。”
　　叶桑哪可能真的去看，但她却可以感觉到，两腿内侧一直缓缓蜿蜒而下的热流……
　　“想要就求我操进去。”
　　叶桑紧咬着下唇摇头，没敢开口，因为他磨得更重更快了，感官比刚才更强烈，她怕她一开口，就是让人羞耻的浪叫，他又会故意说她。
　　见叶桑摇头，霍瑾廷将性器往后撤，再用硬硕的头紧紧抵住收缩得厉害的穴口，钝钝的扣抽，时轻时重。
　　叶桑小小的身体被他顶得小幅度往前起伏，穴口麻痛之中，是钻进皮肉里的痒意，甚至想用手去狠狠的抠挠。
　　鼻息间叹出的娇喘已经变成闷闷的哼，随着霍瑾廷每一次顶撞上的力道，或轻或重。
　　此刻的霍瑾廷也忍得难受，额头的青筋都被逼了出来，微微鼓胀起的太阳穴一跳一跳的，但还不是时候……
　　他用力顶了下，将半个头挤进已经被他撞得酸软的穴口。
　　“啊……”细碎的轻喊，是因为被撑开时候那抹将痒意压下的疼痛，言语无法形容的爽麻。
　　但很快的，那缓解她难耐的巨物就往后退出，又不轻不重的顶磨上来，然后又是一下重重的顶弄，半个头再度挤进，然后再撤出。
　　如此反复，空虚感越来越强烈，水一股一股的往下流，沾湿霍瑾廷的性器，又顺着腿根往下，将卡在膝弯的校裤都弄湿了一片。
　　叶桑紧绷的神经几乎被霍瑾廷辗磨断裂，抵着门板的手指紧紧攥起。
　　霍瑾廷又是一个拿捏着力道的重顶，将头卡在她穴口，轻轻顶弄，就是不进去，“求我操进去。”
　　叶桑紧紧咬着下唇，几乎快咬出血来。
　　霍瑾廷见她不语，绷着自己从紧紧箍着他的穴口撤处，顿了两秒又重重顶进去，依旧只是把蘑菇头一样的冠顶卡在那。
　　“嗯——”颤栗感从椎尾爬上脑门，叶桑低低的闷哼出声。
　　“求我操进去。”霍瑾廷重复。
　　不行了，她好想……好想让他操进来……狠狠将她填满……
　　“操……我……”叶桑松了牙，怯生生的开口，声音颤巍巍的，小得像蚊子叫一样。
　　但霍瑾廷听到了，唇角扬起一抹笑，征服的满足感从心底升起。
　　他没急着进去，即便忍得全身肌理和血管都隐隐作痛。
　　“大声点。”霍瑾廷挺着腰，在穴口用极小的幅度抽送。
　　“操我……”开过一次口，好似也就没再那么艰难。
　　霍瑾廷唇角幅度扬得更高了。
　　瞧，下午的时候还躲着他，晚上还不是一样，求着他操！
　　不再忍耐，霍瑾廷目光一沉，卯足了劲朝穴内深处捣进，一插到底，狠狠撞上蕊心。
　　“呀——”身体好似被一根烧得滚烫的粗棍捅开，极度的胀满，一直泛着酸意的蕊心被撞得又痛又麻，却是说不出满足和舒爽。
　　“这就爽了？”霍瑾廷快速往后撤出，几乎到穴口的位置，才又狠狠往里捅。
　　“啊——”叶桑仰起脖子，无力的叫。
　　尝到味道的霍瑾廷不断的往后撤出又重重捣进叶桑穴内深处，每一下都势必要撞到那块妖媚的软肉。
　　是的，妖媚，每次碰撞上，他都能感觉到，它想将他吸住，精口总是被吸得酸麻，而仅仅包裹着他柱身内壁的柔软，又滑又腻，每一次退出密集的肉圈就想箍住它，不让他出去……
　　真特么的太会吸了！
　　“啊哈—啊——太——太重了——”
　　“不操重点你怎么爽？”霍瑾廷紧着牙根，声音狠利，又是一记重顶。
　　蕊心被撞出一条细细的缝，又痛又爽，叶桑身体轻弹了下，眼泪都被逼出眼角的哭叫出声。
　　“呀啊啊——太深——了——啊啊——”

第53章 看来是操轻了（H）
　　听到叶桑哀叫着哭出声，霍瑾廷更得意，“深了才能把你操哭！”
　　反正女人是不可能打的，再气也不可能打的，所有不操哭留着过年么？
　　一想到下午叶桑那一副回避敷衍的模样，霍瑾廷抽插得更快更用力。
　　肉体的拍击声和叶桑无力的呜咽混在一起，是比春药更有力的兴奋剂，至少对他来说。
　　他低头，看着自己猩红狰狞的粗长是如何在她被撑得菲薄的小花穴中进进出出，又是如何把她穴内艳红的软肉抽带出来，再狠狠塞回去，将她不断流出的水捣出细细的白沫。
　　穴内细嫩敏感的内壁被霍瑾廷的巨物撑到了极限，不用刻意，只是简单毫无技巧的抽插，都能摩擦出汹涌的快感，更何况霍瑾廷还顶得那么深，蕊心不过几十个大起大落，已经被顶弄得脆弱不堪，之前已经被顶撞开的细缝，也越张越开。
　　无法承受的强烈感官让叶桑脑袋一片空白，所有的意识都汇聚在身下，以及一次次带着残虐味道的撞击，好似要将她插穿，捣烂的撞击。
　　她哭着回头，“求、求你……轻……轻点……”
　　被水雾浸透的眼，布满红晕的脸上还挂着眼泪，嫣红的唇颤抖着，合着喘息和呻咛吐出的求饶，简直是火上浇油。
　　霍瑾廷只觉得自己被她穴肉缠得爽麻的阴茎硬是又涨了一圈，“还有力气叫我操轻点，看来是操轻了！”
　　粗硬的性器几乎完全退出，再如同利刃般破开立马合拢的穴肉，重重顶上最深处的蕊心。
　　即便他已经紧紧扣住她的臀，稳住她，但那力量还是将叶桑小小的身体撞得往前冲出去。
　　腰都好似要被撞折的力道，身体内的器官都朝前移了位，脆弱的宫口终于被这一下撞了开，刀割一样的痛和尖锐的酸慰一并冲上大脑，叶桑嘴张开，却没喊得出声。
　　硕大的头就那么卡在比小穴更为窄小紧密的宫颈口，从子宫内传来的一阵阵压力吸得精口一开，射意急起。
　　“嗯……”霍瑾廷闷哼了声停了下，没急着退出去，上次就吃过一次吃亏了。
　　强忍住射意的他牙根要得死紧，拧着眉眯着眼，掐着叶桑臀的大手更为用力，绷紧的臀部肌理和腿部肌理都一抖一抖的。
　　硬着憋了好几秒，那一股股从椎尾窜上后脑，激得他头皮发麻，脑袋都有些空白的酥麻快意才淡去一点，张开的精口也开始慢慢缩起。
　　他松了牙根，吐出一口气，眼眶的红都染进了眸里，“真特么欠操！”
　　才缓过一口气来的叶桑，听到就是霍瑾廷发狠的声音，紧接着她就感觉到那嵌在她宫颈口的巨物缓缓往外撤的轨迹。
　　昨天的记忆涌上，叶桑眸里闪过一抹惊恐。
　　“不、不要……啊——”颤巍巍的低喃变成一声惨烈的哀叫，粗硕的阴茎在退出三分之一就又狠狠捣进宫口，蘑菇一样的头比刚才更深入两分。
　　叶桑全身都发抖，小腹一阵抽搐，分不清是痛还是爽，只知道她好像被那根烙铁一样的粗棍给捅穿了。
　　眼泪从眼角滑落，那根烙铁已经往后撤出三分之一就又急急的从她被插穿的地方捅进来。
　　酥麻，酸慰，胀痛，快感，交杂纠缠……
　　“啊啊——不、不要——好痛——好痛——啊啊啊——”叶桑哭叫起来，挣扎得厉害，扶着门板的右手往后就抵住霍瑾廷肌肉紧实的腿根，想挡住他朝她身体的冲撞。
　　这螳臂当车的举动让霍瑾廷更为兴奋。
　　他腾出一手，扣住叶桑的手腕将她的手臂反拉了起来，“一会你就知道爽了！”
　　叶桑被拽得右边身子微微往上抬起，紧接着她另一只还扶着门的手也别霍瑾廷捞起，反拉到身后。
　　上半身完全悬空，只剩下被操得直发抖，想合拢都没力气，也办法挪一寸的双腿撑着身体，连腰都直不起来，跟别说扭动挣扎。
　　霍瑾廷拉着她的手臂，挺腰大力操干着连微弱反抗都做不到的身躯，肆虐的欲望汹涌而上。
　　不过霍瑾廷很快发现，没有了支撑点，被撞得往前的叶桑脑袋好几次差点磕上门板，这让他很不能尽兴。
　　于是他将面朝门板的叶桑调转朝床的方向，扯着叶桑的小臂往后又拉起，一条腿插进叶桑腿间，将她的腿分得更开，直到受到落到脚跟的裤子限制，不能再开的角度。

第54章 喷那么多水！
　　叶桑单薄纤细的背倾斜出一条漂亮的幅度，让露在校服下的腰窝变得更深，臀更挺，被霍瑾廷拉开的双手让她看起来像一只被掐住翅膀的蝴蝶……
　　他开始在她体内横冲直撞，每一下都顶进窄小的宫颈，享受紧密的挤压和退出来时，被倒鳞一样的软肉刮割过的酥麻。
　　没多会，宫口和宫颈处的软肉就被操的又酸又麻，小穴一阵阵的收缩，却箍不住那在她体内肆意的巨物，反而让霍瑾廷爽得头皮发麻，冲撞得更用力。
　　“哈—啊--啊--不、行了……不……啊啊--”
　　“不行小逼还咬那紧！口是心非的小骚货！”霍瑾廷看着那具被自己支配着，操得摇摇欲坠的细白身体，凌驾感汹涌而至，调整了下角度，朝着叶桑穴内那块已经肿硬起来，如鹅卵石一样光滑的柔肉撞了上去。
　　“呀--”喊叫再度尖锐起来。
　　“爽了吧！嗯？”霍瑾廷撤出一点就又顶上，用小幅度又密集的频率狠狠刺激着叶桑。
　　“啊啊--不、不--啊啊啊--”叶桑脑袋一片空白，除了叫，连话都没办法说清楚，身体被酸麻的快慰所占据。
　　“爽不爽？”
　　“嗯啊--啊啊--”
　　“老子问你爽不爽！”霍瑾廷忽然发了狠的重重顶了下。
　　叶桑身体被顶得都微跳起来，哭喊着回：“爽--啊啊--爽——”
　　霍瑾廷又重重顶了两下，“还要不要？”
　　“呜呜--要--要--”叶桑已经不知道自己是不是想要，只知道霍瑾廷问什么，她顺着答什么。
　　“就说你是个小骚货！欠操的！”霍瑾廷一边骂着臊耳的话，一边顶弄得越重越快。
　　叶桑被他弄得一边哭一边叫，感觉下半身都麻了，但快意却还一波波往脑袋上涌。
　　忽然一股尿意忽然夹在快意里一起涌现，她心头惊，被操干得无力闭上的眼猛的睁了开。
　　“不、要--不--”
　　“又不要了？耍我？！”霍瑾廷更重的朝她敏感点刺去，不可否认，他有发泄的心理，因为他就觉得叶桑在耍他。
　　“呀--不、不是--啊--是要--是--啊啊--”
　　“到底是要还是不要！”
　　“想、想尿--呜--”强烈的感官和羞耻心让叶桑挣扎了半响终于说出。
　　霍瑾廷一听，更兴奋了，小幅度的顶刺变成高频的大幅度捣弄，“尿出来！”
　　“不要--不要--放、放开我--”
　　叶桑哭喊着开始挣扎，但还是抵不住霍瑾廷的攻击，十几个重重的捣弄，尿意冲破阻隔，透明的淫水从她私处喷溅而出。
　　不过霍瑾廷还不打算放过她，扯着她的手臂将还在吹潮中的叶桑扯进怀里，一手从她腋下穿过，重重抓上她的小乳，一手往下，从她小腹滑进她腿心，捏着那粒肿胀的小珍珠就捻起，又扯又弹，手段残虐的刺激着，延长叶桑吹潮的时间。
　　叶桑连叫的力气都没有了，张着小嘴靠在霍瑾廷怀里，目光空洞，脑袋一片空白，耳朵嗡嗡作响，灵魂都好似已经从身体飞出去。
　　但她却还有感觉，阴核被揪扯的尖锐快慰，一股一股的水从她身体喷溅出的释放舒爽……
　　“操，喷了那么多水……”霍瑾廷脑袋从她纤细单薄的肩后探过，低垂着眸，看着从叶桑私处喷出的水，兴奋得连呼吸都在颤抖。
　　一直到叶桑吹潮结束了，他才停止刺激她阴蒂的动作，然后踩着堆叠在脚跟的裤子，将脚抬出，把已经神魂恍惚，身体却还在抽搐的叶桑打横抱起，快步走到床前放下。
　　此刻的叶桑表情木讷，半合的眼看不到一丝神采，全身泛着粉色的红晕，赤裸的下体还在抽搐，像极了一具被使用过度，玩坏了的娃娃，尤其是上半身还套着校服。
　　霍瑾廷视线在她身上极为眷恋的徘徊了两圈，忽的转身拿了手机走回来，照着叶桑就拍了好几张。
　　叶桑看到他在拍她了，但是她动不了，灵魂好似被困在另一个地方，连想说话都张不开口。
　　拍了照，霍瑾廷也顾不上看拍得怎么样，手机朝床里一丢，将叶桑就扒了个精光，然后又把自己身上仅剩的衣服脱下，从放在床尾的七件套中挑出红绳。
　　他以前军训过，自然也学过捆绑，所以绑个动都动不了的叶桑，简直不要太容易，一分钟不到，他就将她绑成了他想要的模样。
　　叶桑双手被反捆在身后，红绳不轻不重的一圈圈嵌在她还泛着粉色的肌肤上，两只软玉一样白皙细嫩的小乳被红绳从中间隔开，看着极为惹眼。
　　尤其此刻她侧躺在床上一动不动，双腿还有一下没一下抽着的模样，是让人想为所欲为的冲动！
　　霍瑾廷又拿起手机，拍了几张后，挑了颈圈给叶桑戴上，拉起颈圈上的链子，心跳加速的又照着拍了好几张。

第55章 看清楚我是怎么操你的（H）
　　“别……别……拍……”缓过一点来的叶桑终于找到声音。
　　“高兴怕。”霍瑾廷唇角微斜，是一抹邪气的笑，像要证明什么似的，又照着叶桑拍了好几张。
　　叶桑看着霍瑾廷唇角那抹笑，和他此刻的行为，简直不知道要如何形容自己的心情。
　　而霍瑾廷拍了几张后觉得不过瘾，一把拉开叶桑腿，然后握住她左脚的脚踝晚上推曲起，对着叶桑红肿不堪，湿漉漉的腿心继续拍。
　　叶桑急得浑身发抖，又羞又怒，努力的想把腿合起来，但身体却好似不是自己的，她使不出一点力气，只是让大张的双腿颤得厉害。
　　淫靡的画面，隔着手机的屏幕，是另外一种感觉，简直不要太刺激！
　　尤其手机往后挪一点，视野放大，手机里的女孩身上绑着红绳，脖颈套着颈圈，银色的链子垂在一旁，双腿大张，纤细的脚踝被一只大手扣住，将腿推高，任人宰割的模样……
　　而那只手……是他的，只要他愿意，他现在就可以将自己的阴茎塞进那泥泞不堪的红肿小穴。
　　霍瑾廷有些忍不住了，刚才一直忍着没射，这会看着这张画面，他感觉身下的性器胀痛到快要炸裂开，汗水顺着鬓边还未干涩的汗渍轨迹往下滑落。
　　“不、不要……拍了……”叶桑无力的说着，眼泪又从眼角话落，模样看起来楚楚可怜。
　　她不知道的是，越是楚楚可怜，越是容易激发男人体内的侵略因子以及肆虐的欲望。
　　霍瑾廷锋利的喉结上下滑动，轻舔了下干涩的唇，把手放到腿边，然后将将即便不用绑着也无力动荡的也是拉平躺下。
　　他决定先射一次，要不这样憋住，他真的会爆血管！
　　叶桑眼睁睁看着他挪跪在自己双腿见，将她的左腿高高抬起搭在肩上，另一只手勾起他的膝弯，那小手臂一样粗硬的狰狞性器有朝自己腿心抵过来……
　　灼人的温度触上红肿的穴口，又烫又硬，惧意让叶桑小腹抽搐了下，就想往后缩。
　　可是她一点力气都没有，而且双手还被反绑在身后，腰臀轻扭了下，就又无力的塌下，正好擦过霍瑾廷凑上来的阴茎。
　　霍瑾廷把叶桑微弱的挣扎当成了难耐，用吐着白浊硬硕的头朝她穴口顶了顶，“才吹完就骚了？”
　　“没、没有……我真的不行了……”
　　“不行还自己扭着送上来？”霍瑾廷笑，边说，边一下一下的朝红肿的穴口顶弄。
　　她穴太过窄小，润滑的液体这一顿折腾，已经基本干涩，所以霍瑾廷是忍着，不敢太急着进，要不小心真弄坏了，他可舍不得。
　　毕竟他还没操够，今晚至少得来两次！
　　叶桑被他顶得身体小幅度前后挪动，红肿的花唇和穴口开始的时候还只是火辣辣的痛，但没几下，疼痛中又升起那种钻进皮肉里的诡异麻痒，穴内又有水流出。
　　叶桑感到很无力，她都觉得自己快死了，已经不可能再承受得住了，为什么身体还这样。
　　叶桑能都能感觉到，何况是霍瑾廷，他不仅感觉到，他还看得很清楚。
　　那窄小的穴口是如何在他的顶弄下又开始一缩一缩吐着水想将他吞下，像极了张着嘴等糖吃的小孩。
　　“馋得直流水了，还说不行，女人怎么就那么口是心非？”他是得意的，上下滑动着冠顶沾取润滑的液体。
　　已经无能无力的叶桑选择紧抿着唇闭上眼，逃脱不了，也解释不了，她除了承受还能怎么样？
　　霍瑾廷看着叶桑那破罐子破摔的样子，不知道怎么的，一丝怒意夹在欲火中，烧上他心头。
　　他原本弯着一抹若有似无幅度的唇线瞬间拉平，腰一沉，沾了润滑液体的头硬生生就挤进穴内，红肿的穴口瞬间被撑得菲薄，颜色变成了淡粉。
　　“嗯——”叶桑闷哼了声，随即咬住下唇。
　　霍瑾廷没急着进入，而是停下，将叶桑从他肩膀滑落的腿有抬起，搭在肩头，伸手拉起她颈圈上的链子，将平躺的叶桑拉起来，身体呈四十五度角。
　　叶桑才睁开痛得闭上的眼，入眼就是他硕大的头嵌在自己身体画面。
　　自己的双腿大大的张开着，穴口被撑得菲薄，好似随时都会裂开，而这只是进入了一个头，整个柱身都还在外面。
　　那么粗，那么大，那么长，青筋交错，猩红狰狞……心惊感和惧意涌上，看着和不看着完全是两个概念。
　　“看清楚，我是怎么操你的。”轻飘飘的声音带了抹阴鸷。

第56章 这就又高潮了？（H）
　　眼角还挂着痛泪的叶桑眼睁睁看着那恐怖的东西，一寸寸没入自己身体，极度的饱胀感开始涌上，让她慌乱的摇着头。
　　阴茎只没入一半，叶桑已经被那饱胀感撑得眼眶发涩，难受得拱起腰，惧意更深，“不、不行……不能再进去了……”
　　“怎么不行了？”霍瑾廷沉着声音回，继续一寸寸推进，“忘记刚才你也整根吃下去了么？”
　　“真的……嗯……不行了……好胀……好难受……”
　　“等会你就爽了。”
　　“嗯……嗯……啊——顶到了，不要再进去了--”叶桑看着那几乎还有三分之一没有顶进去阴茎，感觉自己要疯了，身下又胀又麻，心里又惧又怕。
　　“放心，吃得下的，还没到底呢。”
　　“呃——到、到了……已经……痛——”
　　霍瑾廷腰忽的一沉，剩下部分瞬的完全没入，又深又重，将还没完全合上的宫口再度撞了开，捅进宫颈内。
　　叶桑痛得脚趾都卷起，小腹猛烈收缩，内壁挤压，吸力剧烈，霍瑾廷爽得眼睛都眯起，同时感觉升起的那抹怒意下去了不少。
　　他喜欢看她哭着喊痛，哭着求饶，而不是破罐子破摔，无所谓的模样。
　　想着，他勾着叶桑膝弯的手从床面抬起，绕过她细嫩发颤的腿，指尖触上她平坦的小腹微微拱起的地方，指腹轻压。
　　“别……别按……”强烈的酸涩感伴随着尿意涌上，叶桑小腹和内壁收缩的更厉害。
　　霍瑾廷被这一夹一吸，头皮都麻了，轻嘶了声，没有退出，而顶着性器就往里钻，直到耻骨紧贴着她的耻骨，已经无法在往前半寸。
　　叶桑已经说不出话来，缩着肩低咽颤抖，浑身肌理崩得死紧，而霍瑾廷轻按在她小腹上的指腹变成了手掌，朝着那变得更明显的凸起摁了下去。
　　“啊——”酸慰感强烈到尖锐，犹如针扎进神经里，叶桑仰起下颚的尖叫出声。
　　细细的脖子仰出一抹优美的幅度，让她颈间的颈圈显得异常刺目，霍瑾廷感觉好似有什么东西渗进了自己的眼睛，让他视线里一切都泛起了淡淡的红。
　　身体已经不受大脑的控制的往后退出窄小的颈口，在退到一半的时候，就又迫不及待的往里冲，硬硕的颈首每次都顶进宫颈内部，抵住他压在她小腹的掌心，耻骨顶磨过她红肿的阴核……
　　太过刺激，是想要将她操穿的冲动，霍瑾廷速度渐快，一下比一次入得更深更重。
　　叶桑不敢去看，闭着眼被操弄得又哭又叫，已经无法分辨是痛还是爽，被拉着链子强迫半坐起的小小身体，一怂一怂的晃动，脑袋一片空白，不过几十个大起大落，就被逼到了极限。
　　“啊……”尾音破碎，她身体一僵，穴肉急速收缩，大量淫水从穴内涌出，又急又多，像要把霍瑾廷冲出去一样。
　　“这就又高潮了？”霍瑾廷没有给她缓和的余地，依旧大力的操干着，“骚成这样，我看还能再吹一次。”
　　叶桑哪受得了，被霍瑾廷勾着的两条小细腿抖得跟什么似的，小腹抽搐着，不断的吐着水，根本听不到霍瑾廷说的什么，耳朵里只有嗡嗡的轰鸣，以及已经无法承受的感官还在持续涌上，揪着她不放。
　　小脑袋无力的往后仰下，霍瑾廷终于松开拉在手里的链子，抽身而出。
　　失去堵塞，之前被堵在穴内的水急流而出，霍瑾廷红着眼看着叶桑被操得穴肉外翻，春水却依旧泛滥的红肿的私处。
　　本是想换个姿势的霍瑾廷看得是没忍住，从牙缝中迸出一句小骚货，就又扶着自己狰狞的性器朝着穴口操了进去，一冲到底。
　　“呀啊——”已经神智都恍惚的叶桑，再度被插的抖着身体叫出声。
　　理智断裂，抽插又急又重，霍瑾廷脑袋也一片空白，只剩下最原始的欲望，追逐能让他解脱的死亡的般快意冲动。
　　叶桑身体被插得晃动剧烈，小小的乳在红绳下跟着晃，乳晕收得紧密，乳尖挺立，红得和她穴里的肉一样艳丽，极为惹眼。
　　霍瑾廷粗喘着，大掌轻易的将叶桑小巧的乳抓在掌心，用力的捏揉，红痕很快将细嫩的乳肉覆盖。
　　然后他又揪起硬实的乳尖，捏在食指和拇指间揉搓，拉扯，甚至无法控制的用指甲去刮割，拧弄。
　　“啊啊……轻、轻点……呀……哈啊……求、求你……轻……啊……”叶桑哭哑了嗓子。
　　“重点你才会爽！”霍瑾廷沉着声音，大手转而拧弄另一只挺立的乳尖。

第57章 操不够！
　　叶桑摇着头哭喊，“我、我真……呀啊-……不……行、行了……啊啊……”
　　霍瑾廷也不行了，射意已经泛起，尤其叶桑这一声声的，他需要更沉重的摩擦和撞击。
　　“不行就再咬紧点！”他松开叶桑的乳尖，扣住她腰臀，将她整个小屁股都抬起，从上而下的往穴内猛捣，用着好似要将叶桑盆骨都撞碎的力道。
　　“啊啊啊--啊啊--”
　　“对！咬紧点……嘶--会吸！欠操！”霍瑾廷爽得扬起下颚。
　　叶桑只觉得呼吸都被堵住，已经叫不出来，耳朵嗡嗡作响，眼前被水雾浸透的世界又无所的白色纤维慢慢掉落，渐渐将她的世界堆叠成白色……
　　发现叶桑已经被自己操晕过去的霍瑾廷并没有停下，反而更用力的操干着。
　　“都晕了还那么会吸，真特么欠干！”
　　霍瑾廷用言语发泄着即将灭顶的欲望，在十几个急速的抽插之后，那死亡般的快意终于从椎尾窜上大脑。
　　他重重顶进叶桑窄小的宫颈内，憋了许久的滚烫的精液喷溅而出，又多又急，起码过了一分钟这样，他才从那余韵中回过神来。
　　看着身下那具不停抽搐的小小身体，霍瑾廷没有急着退出，而是缓慢的在叶桑湿泞的穴内小幅度滑动。
　　太爽了，这小逼操起来怎么就那么爽！操不够！怎么都操不够！
　　他粗喘着，伸手，用布着薄茧的掌心的掌心轻抚过叶桑还戴在脖颈上颈圈，漂亮的锁骨，小巧圆润的胸，在还挺立着的乳尖逗留了会，一寸寸往下，扶过她平坦的小腹和柔软的腰肢，再到他被自己操干得红肿不堪的私处。
　　明明已经射过，但性器却一点都没有软下去的迹象，这说明着不仅他没操够，他兄弟也没有。
　　但是不能再继续了，再来一次，他能弄死她……
　　霍瑾廷深吸了口气，十分不情愿的将还硬着的性器从穴内拔出，乳白色的精液混着半透明的水缓缓从穴口流了出来。
　　叶桑整个腿心都通红，私处更是红肿不堪，一丝淡淡的粉色渗在流出的液体里，这淫靡的画面既催着霍瑾廷的理智，同时也让他知道，真的！
　　真的！
　　不能再继续了，她里面肯定伤到了。
　　他爬坐起来，一边解着叶桑身上的红绳一边自顾自的嘀咕，“姿势都没换你就给老子晕了，什么时候能经操点？”
　　他说这话的时候理所当然，也不想想人家叶桑那小身板，哪经得起他这种折腾，即便五大三粗的也没几个经得住。
　　霍瑾廷帮叶桑松开红色解下颈圈后，抱起叶桑往床里侧挪放好，这才下床去了浴室，先清理了自己，又拿着毛巾过来帮叶桑清理。
　　弄好一看时间，已经九点多，距离叶桑要回去的时间，只剩下一小时，毕竟骑车送她到家，最快也得二十几分钟……
　　霍瑾廷忽然心有些慌了起来，因为意识到叶桑快要离开这里回家了，而他……不想她走！
　　问题是这人怎么留？
　　死丫头肯定睁眼就要哭哭啼啼的跟他说，我要回家，我要回家……
　　一想到这画面，霍瑾廷顿时头痛。
　　他点了支烟，缩在床尾看着晕睡中的叶桑啃指甲，一只手啃完，又换另一手，十个指头都啃完了，还没想出个办法。
　　叶桑本来就不是那种能在外面过夜的女孩子，再加上被他这一炮干得有些伤，以他对她的了解，她肯定都想飞着回去了，更不可能配合他说谎，打电话回去说什么在同学家睡之类的……
　　怎么办？怎么办？
　　然而他这办法还没想出来，就见叶桑眼皮动了动，眼睛缓缓睁开。
　　霍瑾廷呼吸一窒，忽然有种赶紧上前把叶桑眼皮拉下，让她继续睡着的冲动……
　　他对自己这个幼稚的想法和那一瞬的心慌有些无语的拧了眉，“舍得醒了？”
　　还茫然着的叶桑本能的挪动眼球，朝着声音方向看过去，入眼就是只穿了条裤衩的霍瑾廷缩在床脚，周围布满了‘道具’的画面，顿时脑袋一个激灵。
　　“什么眼神呢？”霍瑾廷见叶桑满眼都是惊恐，心里更不舒服了，声音很没好气。
　　叶桑唇抖了抖，张口，哑着嗓子吐出四个字，“我要回家……”
　　“……”他就知道！这丫的睁开眼就只会这四个字！“可以换个台词么？”
　　叶桑没换台词，也没吭声，只是嘴瘪了起来，眼眶就湿了。
　　“我草啊！下面那么多水就算了，上面还那么多水，流不完的么？”
　　叶桑被他说得脸微热，吸了吸鼻子压住眼泪没好意思哭，想挪坐起来吧，但全身没一点力气，腰和盆骨都是酸痛的，身下更是火辣辣一片……

第58章 你是要我帮你洗么？（微H）
　　霍瑾廷见叶桑动了下，又拧着眉轻哼了声瘫回去，心念微动的同时，也难得的有些心虚。
　　“你……要不要洗个澡？”
　　“……我要回家。”
　　霍瑾廷一听到这句就脑壳痛，“急什么啊？还早，我会送你回去就是了。”
　　很没好气的声音，叶桑委屈的抿起唇，很想哭。
　　虽然和他回来确实是有心理准备的，但是……他也顾忌一下她的感受啊！
　　眼泪在叶桑眼眶直打转，却强忍住没留下，霍瑾廷觉得自己脑壳更痛了，今晚想留她在这是，真的是一点可能都没有了。
　　他拧眉垂下眸，从床上翻下，“我是给你擦过了，不过还是洗一下舒服点。”
　　叶桑没吭声，看着霍瑾廷直径走出门口后，才松了抿着唇的，又试图挪坐起来。
　　本来就浑身乏力了，腰和盆骨又酸痛，好不容易杵着床面撑起一点身体，小腹肌理一收缩，也是痛的，跟痛经的时候感觉很像。
　　叶桑手一软，再度躺会床面，小脸都皱了起来。
　　她开始相信这种事，真的能做到下不了床……
　　哗哗哗的水声从隔壁传来，叶桑轻轻抽吸了下，转头看向房门口的方向，没多会，霍瑾廷就进来了。
　　他走进房间，从沙发边角那拎起一张小矮凳，见叶桑眼底闪过疑惑，他顿下脚步解释说：“没浴缸，先凑合下。”
　　叶桑顿了两秒才反应过他的意思是怕她站不住，脸微热的微微别开头。
　　又是那种含羞带涩的模样……
　　感觉自己又有些眼热的霍瑾廷收回视线转身，一边往浴室走，一边深呼吸。
　　进了浴室，他将矮凳放在淋浴头下后，走到洗手台前拧开水，洗了把冷水脸，等那脑热的感觉下去了，才回卧室的。
　　他从沙发扯了个薄毯走到床前，也不管叶桑好不好意思，一把将她身上的薄被扯走，然后用薄毯裹住她，打横抱了起来。
　　很轻……
　　“你多重？”
　　“80。”被薄毯裹住的叶桑满脸通红的回。
　　“儿童体重。”霍瑾廷声音稍带嫌弃。
　　“……”
　　进了浴室，霍瑾廷缓缓将叶桑放下，垂眸看着她落地后直发抖的小腿问：“站得稳么？”
　　叶桑脸更红了，声音低低的回：“站得。”
　　霍瑾廷犹豫了秒，才松开叶桑的手，要去扯她身上薄毯。
　　“不、不用，我……我自己会挂……”叶桑紧紧将薄毯按在胸口。
　　霍瑾廷无语，掀起眼对上她的眸，“做都做了，你到底在害羞什么？”
　　“……”她也不知道啊，反正她就是害羞啊！
　　见叶桑也不说话，就是紧紧按着薄毯，用可怜倔强又为难的眼神看这他，本就有些烦躁的霍瑾廷抬手抓了把头发，强迫自己冷静，好好跟她讲道理。
　　“放心，不操你，我就是怕你自己洗摔了，赶紧的，手拿开。”
　　“……我自己能洗，不会摔……”
　　“你这人怎么那么难讲话？”霍瑾廷声音大了两个分贝，“好心还当驴肝肺了？”
　　“……”是他难讲话吧！声音大什么大啊！
　　“手松开！”
　　“我真的……”
　　“真你妹！你是想我现在就把你办了是吧？”
　　叶桑小心脏一抖，很怂的就松了薄毯。
　　霍瑾廷没好气的瞥了她一眼，将毯子扯下，拎着叶桑往前两步，让她坐在矮凳下冲着热水后，挂了薄毯又去把浴室门关上。
　　他转回身，看向缩坐在矮凳上的叶桑，就见她双腿拢得很紧，一手压在小腹下，遮住私处，一手斜斜的横在胸前。
　　热水打在她后颈和肩背，炽白的灯光下，他能清楚的看从她身上升腾而起的热气，和溅起的细小水珠。
　　很舒服的画面，青涩勾人，撩得心痒痒的感觉，如果她能自然点，眼底没那么多戒备的话……
　　“你不洗么？”他抱手站在门口，没走过去打算。
　　“我自己能……”
　　“你是要我帮你洗么？”
　　“……洗。”叶桑再度秒怂，低下头，但一时间也没动，因为在霍瑾廷那直勾勾的目光下，她忽然不知道洗澡怎么洗了。
　　见她左右张望好几圈，一脸茫然的样，霍瑾廷故意深吸了口气叹出，走出她身后，从皂盒里拿出香皂。
　　“没用沐浴露的习惯。”他说着，将香皂递给叶桑。
　　叶桑抿着唇，缩着肩，抬起挡在胸前的手去接，居高临下的霍瑾廷轻易将她胸前的风光尽收眼底。
　　水热从她肩头流下，冲刷过她挺立小巧的乳房和红得艳丽，微微翘起的乳尖在细细的颤抖……
　　早已经半硬的性器忽然快速膨胀起来，内裤立马被撑起了个大帐篷。

第59章 自找苦吃（H）
　　坐在矮凳上的叶桑视线和霍瑾廷的腰腹平行，清楚的看到了那个瞬间的变化。
　　本来手就沾了水，香皂捏在手里显得润滑，再被那画面弄得心头一惊，叶桑是手一抖，香皂从手心滑了出去。
　　霍瑾廷视线从叶桑胸口挪了开，看向掉落在地上的香皂，“你这是暗示我帮你洗么？”
　　叶桑轻抽了口气，连忙弓腰伸手去捡，，“手……”
　　她滑字没说出来，因为霍瑾廷的手快她一步触上那块白白嫩嫩的香皂。
　　在愣了一秒后，叶桑往前倾的身体缩了回，上线不敢乱挪的低着头解释，“我、我刚才是手滑。”
　　“行啦，知道你害羞，不好意思说。”霍瑾廷借着这个借口就蹲下身，一手拉着叶桑坐着的矮凳，连同叶桑朝他拉了一点避开往下淋的热水。
　　叶桑呼吸一窒，全身僵直的掀起眼看向霍瑾廷。
　　“什么眼神呢？说了不操你就不操你。”
　　“……”昨天他也是这样说的好么！结果呢！
　　叶桑心里是一点都不相信霍瑾廷，但她也不敢将质疑表现出来，只能僵着身体一动不动的再次重复，“我真的自己会洗。”
　　“等你墨迹好什么时候？还是你不想回去了？”
　　霍瑾廷又用一句回去，再度让叶桑哑了声，低了头。
　　要来的跑不掉，而且越是纠缠，他越是来劲，算了……就像他说的，做都做了，她哪他没见过？
　　见叶桑低头沉默了，霍瑾廷握着香皂的手朝淋下的热水探，沾湿之后缩会，就触上叶桑的背。
　　他捏着香皂从她单薄的背脊一路滑到腰襟，然后又往上，回到她的肩，如此反复在她后背来回。
　　她很瘦，同时也因为骨架小的缘故，显得不是瘦，而是纤细和单薄，蝴蝶骨的幅度恰到好处，皮肤也是莹润的白。
　　霍瑾廷一直觉得自己是喜欢稍微有点肉的女人，因为抱起来舒服，而且有肉欲感，欲望容易被激起。
　　但是现在看着叶桑，他才忽然觉得，他以前可能并不了解自己。
　　在叶桑后背打了一圈香皂之后，霍瑾廷另一手就跟着复上叶桑的背脊。
　　掌心那么接触上，和他给她擦香皂的感觉是不一样的，叶桑才放下一点的神经线立马又紧绷了起来，身体僵直。
　　霍瑾廷能清楚的感觉到，他手心下瞬间绷紧的肌理，大手顿了秒后，才开始在她稚嫩的肌肤上来回的揉搓，用不重的力道，揉出细细的泡沫。
　　“你那么紧张干什么？”
　　“……”他在帮她洗澡啊！她能不紧张吗？她老妈帮她搓背她都会不好意思，何况他一个男生……
　　叶桑是不知道怎么回了，低着头不吭声。
　　“我问你话呢。”
　　叶桑回头小幅度侧眸看他，“其实我自己能洗……”
　　“你还是别说话了。”
　　“……”这人怎么这样！
　　叶桑是无语的，刚垂下眸收回视线，蹲在她身后的霍瑾廷就挪到她身侧，她低垂的视线里，立马映出他被水珠溅得满是斑斑点点痕迹的蓝色内裤，和内裤中间鼓起的一大坨……
　　眸微张了下，叶桑连忙掀起眼，结果却对上霍瑾廷的眸，炫黑的，灯光映在里面，她看到了自己的脸……
　　“手拿开。”他说。
　　叶桑唇动了动，最后抿起，挡在胸前的手臂放了下来，脸颊一阵阵的发烫。
　　霍瑾廷视线在叶桑红得不像话的小脸上停留了两秒才缓缓往下挪，落在她红艳挺翘，还微微颤抖的小乳尖，眸色又暗了两分，身下更胀了，整个下腹肌理都绷得很紧。
　　他很奇怪，明明知道不能碰，就应该去隔壁沙发坐着点支烟，翘着腿看着电视，等她自己洗好过去才对，为毛要在这里自找苦吃，饱了眼睛饿死鸡巴的想法设法占便宜！
　　他特么什么时候也有点自虐倾向了？
　　霍瑾廷一边想，一边拉起叶桑的手，香皂从她依旧缩着的肩打到她的手背，又将她的手臂翻转过来，往上打，一边打一边揉搓着，然后慢慢朝她胸口两团白净的小乳滑过去。
　　叶桑秀气的眉蹙起，紧张得滚了滚喉咙，不敢看，微微别开头。
　　但是她能感觉到他捏着香皂的手，骨节划过她肌肤的轨迹，尤其是他另一只复上来的手，一只手掌就将她的胸盖住，然后揉搓着朝另一只游走。
　　叶桑踩在地面光着的脚丫，脚趾微微卷起，感觉喉咙被什么东西堵住，贴贴黏黏的一团，她下意识的再次滚动喉咙，想将那抹不适咽下去，但试了两次发现根本咽不下，还是堵住，而且越来越明显。

第60章 真怕他弄不死她么？
　　霍瑾廷将她的感应尽收眼底，下腹更紧了，性器顶磨着被溅得半湿的内裤，非常不舒服。
　　即便已经尽量在调整，他呼吸还是开始变得不稳，手也不受控制的从揉搓，变成了用手掌托起她胸前两团笋尖一样的小乳，用手掌包裹住的揉捏。
　　沾了皂液的肌肤腻滑，肉质紧致Q弹，是要从他手心挣脱跳出的触感，撩得他心脏一阵阵的酥痒。
　　霍瑾廷呼吸沉了沉，拇指按住沾了点点泡沫的乳尖儿，上下拨弄又左右打着圈儿，殷红的乳尖被逗弄得愈发硬实。
　　诡异的痒麻从被他拨弄着的尖端蔓延，如同细密的网，罩住她的胸乳，然后是脖颈手臂，大脑背脊全身……
　　叶桑呼吸有些颤，细细的鸡皮疙瘩从肌肤下冒了出来，她肩缩得更厉害，身子小幅度往后倾，是想要避开霍瑾廷手的下意识的动作。
　　越躲就越想肆掠，越退就越想进攻，这是人类骨子里的恶劣因子，也是贪欲，男人更甚。
　　霍瑾廷大掌紧贴着她的肌肤，包裹着她的胸前的软肉，食指一挪，合着拇指捻起颤栗的乳尖揉搓。
　　他这哪是帮她洗澡啊！
　　叶桑秀气的眉打了个结，连忙按住他的手，“别、别这样……”
　　霍瑾廷手顿住，锋利的喉结上下滑动了两下，才掀起眼看向叶桑。
　　他眼眶已经被情欲染红，黑眸里跳动着的欲望浓重而强烈，看得叶桑小心脏一阵颤栗。
　　“我还很痛着……”叶桑颤巍巍的开口。
　　霍瑾廷薄薄的唇抿成一线，脑袋闪过从她穴口流出的精液里带着的那抹淡淡的粉，理智回来了点。
　　他松开握着她胸的手，目光垂下，来到她拢得死紧的双腿间，“腿松开。”
　　叶桑不仅没松开，双腿反而夹得更紧，“真的很痛……”
　　快哭出来的声音，霍瑾廷拧眉，掀起眼对上叶桑的眸，“我看看伤到了没有，说了不操你就不操你，怕什么呢？”
　　叶桑才不相信，之前还帮她擦了，伤没伤到他不早就看了么？
　　见叶桑不吭声就那么看着他，一副快哭出来的样子，霍瑾廷懒得跟她墨迹，手里的香皂往边上一放，扣住她的膝盖，轻轻往外一扳，两条小细腿就被扳得大开。
　　叶桑重重的抽了口气，本能的想合拢，但两腿的膝盖被霍瑾廷握着，即便没用力，她那猫力气也一寸都挪不动。
　　“你别这样……”
　　“我怎么了？我就看看！”霍瑾廷是憋着邪火，声音出口很没好气，“你别哔哔了，要不等下我真忍不住，在这就把你办了。”
　　他特么的已经忍得够辛苦了，她还一个劲的用那种带着哭腔的声音撩他，是真怕他弄不死她么？
　　叶桑不敢吭声了，被肆掠过还有些微肿的唇紧紧抿起，浑身僵直一动也不敢动。
　　霍瑾廷瞪着她深深吸了两口气，这才又垂下眸，视线落在她双腿间。
　　稀疏的毛发什么都挡不住，和她给他的感觉一样，欲拒还羞的感觉。
　　腿心处的肌肤还泛着红，私处不仅红，而且肿，告诉着他，这里之前的被他如何的肆虐过。
　　霍瑾廷呼吸渐渐急促，视线扫过肿得往外翻的小花唇，然后是露出一点点，沾着水色的穴肉，以及应该被小牙包裹住保护着，但此刻却露出了头的阴核，颜色艳丽得好似能滴出血来，那是充血的证明……
　　只是不知道，这充血是因为之前的太过激烈还没恢复，还是她已经又来感觉了。
　　叶桑微微垂眸，看着蹲着他面前，正盯着她私处的男人，热浪一阵阵往她脸上脑门涌。
　　他的目光，灼热得好似都烫上了她的皮肤，她能清楚的感觉到，他的视线游走的轨迹，就好比此刻，他又在看她的穴口了……
　　她想尽量放松，但却完全做不到，甚至的，无法控制穴内的肌理收缩，穴口以及私处的肌理也跟着一阵缩起又松开。
　　霍瑾廷将她每一个变化都看在眼底，右手松开叶桑的膝盖，探到穴口，中指和食指才触上，叶桑身体立马轻抖了下，是触电的感觉。
　　“嗯……”娇咛一样的轻哼是从喉咙间散出的，叶桑自己听到了才发现，自己居然发出那样的声音。
　　她连忙把唇抿得更紧，因为霍瑾廷的手已经轻柔着红肿的花唇，动作很轻，像爱抚，长期骑车覆着薄茧的指腹有些粗粝，带起酥酥麻麻的痒意。
　　“肿了。”他声音很沙。
　　“……”叶桑想说她知道，但她不敢开口，因为她有预感，声音出口不会像她想的那样。
　　而且让更为她感到羞耻的是，她感觉到自己又流水了……
　　温温热热的透明液体从穴内流出，霍瑾廷看得清楚，胸腔内的邪火烧得更旺。
　　他松开红肿的花唇，指腹挪抵住微微外翻的穴口摸了摸，食指微曲起，中指往前，抵进一个骨节。
　　感受到入侵，穴内的肌理猛的收紧，紧紧箍住霍瑾廷探进的手指，叶桑又差点哼出声，手连忙扣住霍瑾廷的手腕。
　　“我看看里面伤到了没有，松开。”其实他都知道的，里面肯定也肿了，甚至某处可能应该还有轻微的擦伤或者是撕裂，要不怎么可能会有那抹粉色？
　　他只是想……想什么？想给自己找罪受吧……

第61章 又流水了，是爽么？（H）
　　叶桑哪好意思，不仅没松手，反而抓得更紧，“不、不用看了，里面没事……”
　　霍瑾廷掀起眼，看向叶桑，“手松开，我最后说一次。”
　　“……”虽然霍瑾廷是没加那句现在就办了你，但是叶桑还是懂的，唇抖了抖，还是很怂的松了手。
　　他手指嵌在她身体的画面，她不敢看，也不好意思看，红着脸别开头。
　　霍瑾廷瞥了她一眼，视线再度挪回她腿心，“好声好气说着没用，偏就喜欢威胁是吧？”
　　已经羞耳朵都嗡嗡作响的叶桑根本不知道怎么回，无措的双手，一只横在胸口抓着另一只的手臂，一只搭在自己被扳开的右腿上。
　　即便已经有足够的润滑，但此刻的霍瑾廷还是有些担心伤到她，嵌在她穴内被软肉包裹住的中指左右转动了半圈后，才屏住呼吸缓缓朝更深处推进。
　　明明不久前才被他性器扩张过的甬道，此刻依旧那么紧，每一寸的进入，他都能清楚的感觉里面软嫩的肉，缓缓蠕动着吸附上他的手指，甚至可能是内壁也被磨肿了的缘故，让他出现比之前还紧的错觉。
　　他刚将中指完全推进，叶桑下腹的肌理就因深埋进她体内的异物猛的紧缩了下。
　　紧紧的纠缠吸附，手指如同被含进嘴里嘬着的触感，让霍瑾廷才屏息稳住的呼吸又乱了，一滴汗水从他左边鬓角滑落到下颚，然后滴溅在自己的小臂上。
　　叶桑秀气的眉拧得死紧，原本只是搭在腿上的指尖，掐着自己的腿上的软肉微攥起，身体因为身下的异样感而隐隐发颤。
　　霍瑾廷喉结滚动了下，“痛么？”
　　“不、不痛……”别说真的不痛，就算痛她也不敢说，怕他还不知道怎么折腾。
　　她只希望他快点停止这种磨人的举动，让她赶紧洗好澡回家。
　　然而她话音才落，霍瑾廷的指腹紧贴着她内壁的软肉就开始缓缓转动，叶桑身体瞬的崩得死紧。
　　“放松点……碰到什么地方痛了说一声。”
　　“……嗯。”叶桑抿着唇，轻轻嗯了声，带着浓重的鼻音，沙沙的质感。
　　霍瑾廷只觉椎尾随窜上一股电流，酥酥麻麻的，心脏都跟着酥软，但身下却更难受了，盘踞在阴茎上的经络一阵阵鼓胀，是隐隐针刺的痛。
　　但即便如此，他还是不想抽手，欲望汹涌的感觉从来都是难耐又让人沉迷……
　　霍瑾廷指腹压着内壁左右反复旋转了两圈，叶桑没吭声，但的暖暖的热流从更深的地方流下，这让他有些忍不住得寸进尺的又往里推进些，直到指根紧紧抵着她穴口和肉唇，实在无法在往里压才停下。
　　说不上舒服，也说不上难受的诡异感官持续涌上，叶桑双腿颤得更厉害，强忍住去拉他手的冲动，颤巍巍的开口，“真、真的没事……”
　　霍瑾廷没理她，因为如果他没记错的话，她的敏感点……找到了……
　　那片不同于其它地方的光滑内壁，轻轻一碰就是酥到骨缝的麻，叶桑紧绷的身体不受控制的一抖，随即身体的力气好似被骤然抽空，无力的酥软下来。
　　酥麻之后痒意更着迅速升起，带着颤音的细小呻咛从叶桑无力抿住的唇缝中溢出，“嗯啊……别……”
　　“痛？”霍瑾廷明明知道不是痛，却还故意问。
　　叶桑抿着唇摇头，脸火辣辣的热，霍瑾廷不依不饶，“既然不痛为什么别？”
　　霍瑾廷话落，指腹压着内壁再次辗磨过那处光滑的软肉，叶桑身体猛的一抖，呻咛是压下了，但却压不住往下流的热流。
　　“又流水了，是爽么？”霍瑾廷的说着，按住那块软肉轻轻的磨。
　　叶桑感觉不仅脸烧起来，就连身体都烧起来了，酥麻的痒意一阵阵窜上脑门，理智想要抗拒，但身体却想要更多……
　　两条白嫩的小细腿的颤巍巍的往里推着想合拢，却只能挪到没被霍瑾廷扣住的右腿，叶桑没忍住的猛抽了口气转回头，再度抓住他的手腕。
　　霍瑾廷手指抵住软肉停下，掀起眼看她，没吭声，被欲望净透的眸黑得发亮。
　　“你说话不算话……”
　　“我又没操你。”
　　“……”这有多大区别，而且现在没有，指不定等下呢？昨天不也是这样？
　　手指还被软肉吸附着，但叶桑那种眼神让霍瑾廷有些受不了。
　　明明被弄得很舒服，为什么还用那种失望的眼神看他？
　　这样对视了几秒，最先败下阵来的还是霍瑾廷。
　　他有些不舍的将手指从她身体抽出，捡起地上的香皂，站起身走到水热下，冲洗着手和手里的香皂，心里很郁闷。
　　因为他发现每次和她那样的对视，都是他先败下阵来。

第62章 心悸
　　霍瑾廷带着憋闷，快速帮叶桑洗好澡，然后拿薄毯，动作不是很温柔的将她裹了起来。
　　叶桑被他裹得跟蚕宝宝似的，双手都紧紧束缚在薄毯里，样子有些搞笑。
　　不过霍瑾廷没笑，拧开门一把将她打横抱起就朝房间走。
　　横躺在他臂弯上的叶桑抬眸就是他紧绷削尖的下颚，喉结的幅度看着有些凌厉……
　　因为床中间已经是湿了一片，霍瑾廷没往床那边去，而是将叶桑抱放在沙发。
　　没急着去给叶桑哪衣服，他先走到衣柜前，先取了挑内裤出来准备换上。
　　身上的已经都湿透了，很不舒服……
　　原本还是看着他的叶桑连忙收回视线，看向正前方关着的电视，水珠从她发梢滴落在薄毯上，很快被吸收变成一个小小的印子。
　　即便已经刻意回避，但叶桑眼角的余光还是能感觉到霍瑾廷的动作。
　　比如他弯下腰，脱下内裤的幅度，然后又拿起从衣柜里才取出的弓腰套上……
　　叶桑呼吸都小心翼翼，不知道是因为还紧张着，又或是鼻息环绕的不再是淡淡的皂香，而是能感觉到淫靡气息的腥咸。
　　霍瑾廷换好内裤后，又拿了条牛仔裤出来套上，裤链也不拉，裤扣也不扣，就走到沙发坐下，从茶几上拿起烟盒打开，抽出一支烟咬在牙尖点燃。
　　深深吸了口，尼古丁入喉，舌尖带起微微的苦涩，是熟悉的味道和感觉，霍瑾廷缓缓将烟雾吁出，声音听起来有点像叹息，又有点像松了口气。
　　叶桑微微侧头看向他，就见他将打火机丢在茶几上，然后拿起遥控器将电视打了开，顿时一阵无语。
　　“那个……几点了啊？”她想说的是，不是说的送我回去么？
　　霍瑾廷怎么可能听不出她话里的意思，才压下的那口气又上来了，十分无语的抬起手上的烟又深深吸了口后，才一边吐着烟雾一边站起身，将烟咬在牙尖，走到床前拿起手机按了开。
　　手机之前拍完照就被他丢在一边，也没关相机，这会一按开，入眼的画面让他脑袋一个激灵，什么都还没反应过来，好不容易才软下的性器就又出现膨胀迹象。
　　他瞬的拧眉，在心里低咒了声连忙重重按下退出键，然后看了一眼时间，居然已经十点了……
　　“十点。”
　　“我得回去了。”
　　“……”就知道又是这句台词！
　　霍瑾廷闭上眼，顿了两秒才睁开，将手机揣进裤包里后，一边拉上裤链一边说：“催什么？跟不送你回去似的。”
　　很没好气的声音，叶桑看着他光着的后背，有些憋屈的回：“我没催，只是真的晚了。”
　　“我知道，十一点前嘛！”霍瑾廷扣好裤扣，从床上拿起叶桑的衣服，走到沙发，丢在她旁边，“我抽完这支烟送你。”
　　叶桑低头看了一眼身侧的衣服，又抬起头看向霍瑾廷，还没开口，霍瑾廷已经知道她想说什么了，一脸无语的摇着头就往房间外面走，“我去嘘嘘，你穿快点。”
　　“……嗯。”
　　真是想不明白，穿个衣服而已，有什么不好意思的！
　　霍瑾廷出了房间并没有去卫生间，而是靠在门边的墙壁，咬着烟仰头看着夜空，顿了会，他低下头，掏出手机按了开，打开相册。
　　深深吸了口烟吐出，他抬起一手将咬在牙尖的烟拿下夹着指尖，拧着眉，眯着眼，一张张翻阅。
　　很带感，比看小黄片刺激多了，可惜就是没做的，下次做的时候得记得拍几张……对了，还可以录一下……
　　想想就热血沸腾！
　　一个站在门口翻看着激情照，已经在设计下一次。
　　一个在屋内慌慌张张的穿着衣服，脸红得一塌糊涂。
　　因为叶桑发现，不仅内裤湿湿的，就连校裤也湿了一大滩……
　　等叶桑拖着酸软无力的身体穿好衣服后，发现门外一点动静都没有，憋了会，没忍住对着门口轻喊了声：“我换好了。”
　　门口的霍瑾廷没立即回答，而是缓缓掀起眼，抬头看着天空，拇指和食指夹着已经快燃完的烟凑近唇边深深吸了口后，丢在地上，用脚尖磨了磨。
　　“霍瑾廷？”等了会没得到回应的叶桑心底涌上一抹小慌张的又叫了声。
　　“听到啦。”霍瑾廷懒洋洋的回着，直起腰，转身走进房间，“我穿下衣服。”
　　霍瑾廷难得的干脆，套了件T恤，换上鞋就带着叶桑出门了。
　　走出霍瑾廷家的远门，叶桑再次出现做梦的感觉，如果不是身体那么多不适，她想她真的会觉得自己在做梦吧……
　　毕竟，那是她想都想不到的激烈和疯狂。
　　又是脚步虚浮的跟着霍瑾廷来到摩托车前，叶桑停下，等他上车，没想霍瑾廷今天却先取了安全帽，转过身，在她还没反应过来的时候，将安全帽套在她头上。
　　叶桑眸微张，愣愣的看着霍瑾廷垂着眸，手指来到她下颚的地方，将扣带拉紧，心脏在漏了一拍后，猛烈的撞击这胸腔，是心悸的感觉。

第63章 你以为你跑得掉？
　　“好了。”霍瑾廷说着，放下手，转回身大长腿一抬，跨上摩托车。
　　“你、你不戴么？”叶桑小声问，脸热热的，心跳还那么快。
　　霍瑾廷没回她，反而说：“没穿裙子就别侧着坐了，容易摔。”
　　“……嗯。”叶桑轻应，害羞的声音有些娇。
　　霍瑾廷只觉得那声音入了耳，跟过电了一样，椎尾微微一麻，后颈和手臂居然冒气了鸡皮疙瘩。
　　中邪了这是……
　　他还恍惚着，才跨坐上车的叶桑拧眉就又嘶了声。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么……”叶桑脸更热了，缩起臀轻挪了下。
　　霍瑾廷感觉到她挪动，膝盖想也知道怎么回事了，“痛？”
　　“是、是有一点。”其实不只一点，而是火辣辣的痛。
　　虽然才洗完澡那会是舒服不少，可是内裤湿了些，穿上就很不舒服，走路磨到也有些痛，更别说刚才坐下来那会。
　　叶桑这里想的是内裤和难为情，霍瑾廷脑海里直接是画面，而且是相当淫靡那种。
　　被操得红肿的肉唇，微微往外翻的穴口，露出的红石榴一样鲜嫩多汁的穴肉，还挂着他的精液，小腹瞬的就有些发热发紧。
　　静默维持了好几秒，叶桑忽然感觉空气又变得有些黏贴，很奇怪的感觉，无法形容，让人脸红心跳，不仅仅是难为情……
　　“咳……”她清了下嗓子，“还不走么？”
　　霍瑾廷拧了下眉，故意用无语的声音掩饰自己的走神，“搂紧！”
　　“不、不好意思。”叶桑搂着霍瑾廷腰的手连忙又收了紧。
　　霍瑾廷发起摩托车，却没想平时那样起得很快，速度平常，拐出他家小巷后，他忽然说：“对了，我明天来接你放学。”
　　“诶？”
　　“明天来接你放学！”霍瑾廷放大了音量，口吻有些没好气。
　　主要是以前交往过的女生都是人家主动要求他去接送的，回想起来，这还是他第一次主动，这丫的居然来个诶？
　　这次叶桑是听清楚了，没太在意霍瑾廷口气不好，反而眸微张的问：“来接我放学？”
　　“要说几遍？！”
　　“呃……下午吗？”
　　“中午不用吗？”
　　“……”那意思就是他中午也来接她喽？
　　“说话！”
　　“好。”
　　尬聊结束后过了起码一分钟，霍瑾廷觉得叶桑对于他去接她的这个事，态度太冷淡了，于是补充，“我是怕陶晶她们又来找你麻烦。”
　　他是想要不面子，但是这一提，让叶桑瞬的想到了那几个把她从学校门口，带到湖边凶神恶煞的女孩子。
　　“她们是什么人啊？”
　　“不良少女，看不出来么？”
　　这回答……
　　“她们会一直来找我麻烦么？”
　　“你怕啊？”
　　“有点。”叶桑很怂的承认。
　　“怂包。”霍瑾廷笑出声，声音低低的，夹在风声里，带着一种轻狂，“有我在还能让她们真把你动了？”
　　不知怎么的，明明被骂怂包了，叶桑却又感觉到之前那种心悸感又上来了，小心脏小鹿乱撞的跳。
　　她开始怀疑自己是不是有被虐倾向……
　　这一趟，霍瑾廷用了半个多小时才把车骑进叶桑家小巷口停下。
　　叶桑松开霍瑾廷的腰，一手扶着他的背脊下了车，刚抬手想解开安全帽，霍瑾廷也下车了。
　　“我来吧。”霍瑾廷拨开叶桑放在安全扣上的手。
　　叶桑抬起头，看向他低垂着眸的样子，轻抿起唇又垂下眸，小心脏又开始乱跳。
　　“对了，我手机号你还没记对吧。”
　　“……嗯。”
　　“你记一下。”霍瑾廷说着，取下安全帽。
　　“好。”叶桑应，赶紧从书包里取出了纸和笔。
　　记下了手机号码后，好像也没什么说的了，但是两人都没动，就站在巷口的地方，一个低着头，手里还捏着笔和纸，一个垂着眸，看着低着头的人。
　　巷子内某间房间开着的窗口，一个女孩看着小巷口站着的两人，指尖紧紧抠着窗沿，牙根咬得死紧。
　　杨玲是的听到摩托车的声音，激动的跑到窗口看，像看看是不是霍瑾廷来找她了，结果……确实是霍瑾廷，但却不是来找她的，而是送叶桑回来了！
　　霍瑾廷为什么会和那个土鳖在一起！
　　正低着头的叶桑是敏感的察觉到异样的目光，下意识的抬起头，朝着巷子内亮着灯的房间看。
　　杨玲拧眉，侧身隐到窗帘后，呼吸都有些急促起来。
　　“看什么？”霍瑾廷下意识转头，顺着叶桑看的方向看过去，一边问。
　　“呃……没、没什么。”叶桑连忙轻摇这头回，“我得回去了。”
　　每次一听到这句话，霍瑾廷心里就不舒服，明明会出现在这，本就是送她回来的。
　　他轻抿着唇，低低的嗯了声，那声音清淡，叶桑不知道怎么的，脑袋就闪过第二次见他的时候的情景。
　　杨玲拒绝了他之后，许是怕他生气，哄着他，说是周末再去找他，那时候他也是轻轻淡淡的嗯，感觉有些冷淡。
　　霍瑾廷见叶桑没动，问：“不是要回去了么？”
　　“我……我是想问你，你和杨玲……”
　　“不是已经说过了，我没脚踩几条船的习惯。”
　　“我不是那个意思，我是想问……你为什么跟她分……”
　　叶桑本以为霍瑾廷会犹豫下才回答，或者是不好回答直接不回了，没想他很干脆的就给了她一句。
　　“虽然女人矫情点很正常，但是借口和敷衍说多了会烦，感觉自己被人当傻子，又不是谁没谁这日子就过不下去。”
　　叶桑胸口一怔，再度垂下眸，因为他说的没错，谁也不是傻子，谁心里没数呢？
　　叶桑心头泛起一抹愧意，感觉自己敷衍的行为很不尊重他，而他还特意跑到学校，就为了见她……
　　“那个……今天对不起。”
　　“什么对不起？”
　　“我、我今天确实是不想去你家……我、我有点怕。”叶桑低着头红着脸说。
　　霍瑾廷微楞了秒，低低的笑出声，将手里的安全帽挂在摩托车上，掏出烟，“不就是怕我操你么。”
　　“……”他说话能别那么直接么！
　　霍瑾廷看着低着头的叶桑，抽出一支烟咬在牙尖，笑着又说：“还不是操了，你以为跑得掉？”

第64章 湖边等
　　这话叶桑是真不知道怎么回了，抬手掐着肩头的书包带，“我要回去了。”
　　“又没拉着你。”霍瑾廷说着，拿出打火机低头点烟。
　　叶桑低头抿着唇，迈出两步，脚步却不知怎么的又顿下。
　　那种感觉说不好，明明是想回去的，但这脚步迈开了，却又说不出的不舍……
　　刚点燃烟的霍瑾廷抬起头，见叶桑又停下，拿下咬在嘴里的烟，“又怎么了？”
　　霍瑾廷这一问，叶桑连耳朵都烫起来，总不可能说舍不得吧！
　　“呃……噢！对了，那个……明天你来接我的时候，可以去湖边等我吗？”叶桑终于想到了能说的事。
　　“为什么？”
　　“被同学看到不好。”
　　叶桑话音才落，霍瑾廷就拧了眉，因为他怀疑自己是不是听错了。
　　不好？他去接她还还怕被同学看到了不好？！
　　叶桑等了两秒，见霍瑾廷没吭声，下意识的抬起头，入眼就是他要吃人的表情。
　　“怎么了……”叶桑肩膀不受控制的缩起，颤巍巍的问。
　　“怎么就不好了？我去接你丢你脸了？”霍瑾廷声音很没好气。
　　“不、不是！你误会了，我是怕有人告诉我爸妈。”叶桑连忙解释。
　　霍瑾廷眉拧得更紧，因为这是一个他无法反驳的理由，叶桑和以前他交往过的女孩子很大程度上有些不一样。
　　见霍瑾廷还是不说话，就那么看着她，叶桑有些慌，“我是说真的，真没敷衍你，我爸妈要是知道我……”
　　“行了。”霍瑾廷打断叶桑，“我知道，会打死你嘛。”
　　“……不好意思。”
　　霍瑾廷没好气的瞥她一眼，抬起手上的烟深深吸了口气，压住心底那火气，但却也是拿她一点办法都没有。
　　这样的静默维持了好几秒，霍瑾廷又抽了口烟才说：“回去吧，马上十一点了，在这里也会被看到。”
　　叶桑这才回过味了，有些慌的抬起头左右看了眼，“嗯，那我就先回去了，再过会我妈也关门回来了。”
　　霍瑾廷抬起下颚朝叶桑身后的小巷努了努，没说话。
　　叶桑转身走了几步，见身后没动静，忍不住又回头，入眼是霍瑾廷跨坐在摩托车上，一脚踩着地面，一脚搭在脚踏板上，身体往前，爬在机头。
　　昏黄的灯光下，稍长的刘海挡住了他的眉，有些宽大的白色体恤下摆堆叠在他腿上，领口微微往前倾，手里夹着的烟飘出一股细细的烟雾……
　　“看什么呢？还不走？”
　　“你……还不回去么？”
　　“我抽完这支烟就走。”
　　叶桑轻点了下头，转回身，加快了脚步没再回头。
　　越看越不舍，她才知道，原来不仅美色会让人心生柔软和眷恋，就连男色也是会的……
　　霍瑾廷看着叶桑的身影在走进小巷的中段拐进单元楼道，不由得蹙了蹙眉。
　　如果他没记错，杨玲家也是住那幢，还真是楼上楼下的隔壁邻居啊！
　　霍瑾廷坐在摩托车上看着小巷抽烟，两个女孩子，一个躲在声控灯暗下的楼道口微微探头看着他，一个躲在四楼敞开的窗后看他。
　　一直等他抽完烟，离开了，叶桑才转身往楼上走，双腿又变得无力，腰也酸痛，私处也痛，每迈出一步，上一个台阶，细微的摩擦，都是火辣辣的。
　　然而她还得想，今天晚归的借口。
　　至于杨玲，也走回了床边坐下，呆呆的看着窗口，强压住这忽就冲到叶桑家问个清楚的冲动，内心久久无法平静。
　　离开后的霍瑾廷去了酒吧，和陶晶吴昊她们汇合，吃宵夜，顺便交代一下后续。
　　等他回到家，已经是两点多，这个时间的叶桑，都不知道和周公下了几盘棋了。
　　许是累到的缘故，叶桑睡得特别沉，闹铃响的时候，她感觉只是闭了下眼，怎么闹铃就响了？
　　而且好难受啊，全身隐隐泛着酸，小腹隐隐的痛，和昨天才睡起来的时候一样，感觉自己好像被人胖揍了一顿。
　　她有些想请假，但是没借口，而且想想霍瑾廷中午要来接她，她最后还是一咬牙，强忍住不适利落的下床漱洗。
　　唯一庆幸的，是私处没那么痛了，不会一走路蹭到内裤都会火辣辣。
　　叶桑今天没敢扎马尾，而是梳了个披肩发，因为晚上回来后发现脖子右侧有印子，那是霍瑾廷咬的，还在房门那，用手指将她送上高潮的时候……
　　每每她垂眸看到自己散在肩头的发，脑袋就会闪过那个画面，甚至身体都跟着做出反应，本就隐隐酸痛的小腹，内部好似又有热流窜过，一紧一酸，温湿的液体就会流出。
　　不得不承认，那种感觉很舒服，让人沉迷。
　　至于和他做的时候，也不是不舒服，而是既舒服又难受，她完全找不到语言去形容。
　　身体一不小心就真的会被戳穿的心惊，让她总会出现下一秒就会死掉的错觉，太过强烈的感官到她无法承受……
　　一整个上午，叶桑什么都没听进去，满脑子的霍瑾廷和羞羞的事，对于此，叶桑内心是充满罪恶感，同时却又控制不了自己。
　　好不容易熬到放学，她收拾了书包，脚步有些快的出了学校，左右看了眼后没见霍瑾廷，忽然想起，昨天说了是湖边等，却也没说在哪，感觉自己好二，湖边那么大好么！
　　叶桑脚步定在门口犹豫了好几秒，又看了看对面街的小卖部，学生很多，蜂拥一样，最后她放弃了打电话的念头，决定先去湖边绕一圈看看。
　　她第一感觉就是昨晚上她被带到湖边的位置，所以冲冲走到公车站那后跟着人朝过了马路，低着头就进了入湖边的小道。
　　现在放学时间，又是中午，和昨晚的冷清不一样，三三两两的学生也结伴从湖边走。
　　叶桑夹在人群中，一直低着头，心底有些忐忑的同时，也夹杂着一抹兴奋。
　　毕竟，从来没有男生来接过她……
　　少女心谁都有的，以前看到学校门口男生来接交往的女生，她心底都会升起小小的羡慕。
　　走到小道尽头，叶桑才抬起头，就看到霍瑾廷站在湖边的围栏那抽烟，边上还停着他摩托车，看着她的方向。
　　他那样子是吸睛的，路过的学生都朝他看，而他在看她……
　　叶桑脸不受控制的就有些热起来，唇角也往上扬，连忙低下头脚步加快了些。
　　在走近霍瑾廷的时候，叶桑很猥琐的回头看了看，确定没熟面孔后，才三步并做两步的走到霍瑾廷身前。
　　“等很久了啊？”她小声搭讪。
　　“你说呢？”霍瑾廷原本心情还不错，结果被叶桑刚才那回头看看的猥琐样弄得是一口气卡在嗓子眼。
　　真不明白，怂成这样的她，是拿什么勇气穿着小短裙找上门的让他操的？

第65章 不给来？
　　见霍瑾廷口气不是很好，叶桑微微缩起肩，“不好意思……”
　　霍瑾廷本是想说她两句的，但是一看她那可怜巴巴的小媳妇模样，心又软下。
　　他轻瞥了她一眼，深吸了口烟后，将烟丢在地上踩上磨了磨，直起腰侧过身，拿起搭在机头上的安全帽，转身就帮她戴上。
　　叶桑的视线暗下一瞬后才恢复明亮，呼吸都窒住的看着霍瑾廷动作自然帮她拉安全扣，心脏又开始小鹿乱撞。
　　她视线不敢乱飘，轻轻抿住唇，余光里是霍瑾廷凌厉的喉咙和在她下颚挪动的手指。
　　“好了。”帮她扣好安全扣的霍瑾廷说着，放下手，转过身就跨上摩托车。
　　叶桑屁颠屁颠的跟在他身后，扶着他的手臂跨坐上车，路过的学生都朝他们看过来，眼神大多是好奇和一点点羡慕。
　　毕竟男主角长得太帅，又骑个车来接人，对于学生党来说，确实是忍不住小小羡慕一下。
　　叶桑隐在心底深处那一点点虚荣心都被勾了出来，脸是热的，唇角却不受控制的扬起，她连忙垂下眸，伸手搂住霍瑾廷的腰，霍瑾廷忽的微微侧头低低的问她，“还疼么？”
　　叶桑愣了一秒，反应过来霍瑾廷问的是什么，本就有些热的脸刷的一下就烧了起来。
　　“问你话呢。”
　　“不、不疼了。”
　　霍瑾廷没吭声，垂眸看着叶桑搂着他腰的细白手指，顿了两秒才转回头发起摩托车，顺着湖边用不快的速度骑了一段后从前面的小道骑上马路。
　　“对了，中午不回去吃饭行么？”霍瑾廷问，他是打心底不想叶桑回去。
　　虽然也就中午，也不能干嘛，但叫个外卖去他家，吃点东西，搂搂抱抱也不错。
　　“不行！”叶桑立马就回。
　　虽然这个回答是意料之中，霍瑾廷心里还是有些不舒服，因为拒绝得太干脆了，“为什么不行？”
　　“我中午得换我妈回去吃饭。”
　　霍瑾廷眉拧起，因为他忽然间不知道如何反驳……
　　叶桑等了会，见他没吭声，怕他以为她是不是敷衍他，连忙解释，“是真的，我还得回去做饭，然后换我妈回去吃，我爸中午要上班，只有周末休息，我不回去，我妈……”
　　“行了行了，你不用解释得那么详细。”霍瑾廷没好气的回，油门不自觉的拧快了些。
　　“……”叶桑有些无语，因为她从他声音里听出了不高兴。
　　霍瑾廷确实不高兴，不解释觉得不甘心，解释了又觉得无力，他好像拿她特别没办法。
　　20分钟后，摩托车在叶桑家小巷口停下，叶桑松开霍瑾廷的腰下了车。
　　她取下安全帽，还给霍瑾廷，“谢谢你。”
　　霍瑾廷看着叶桑递过来的安全帽，轻咬了下唇接过，“对了，你什么时候能弄好去换你妈？”
　　“四十分钟这样吧，饭我妈出门前就定时煮着了，菜也都是弄好摆着，我回去炒一下就好。”
　　叶桑觉得已经够快了，毕竟还加上吃，没想霍瑾廷蹙着眉就说：“都弄好了还要四十分钟啊？”
　　“……我还要吃饭啊。”
　　“呃……那等你去换你妈不是要一个小时？”
　　“差不多。”
　　他垂下眸，轻吁了口气，“行，我一个小时后来你家铺子找你。”
　　“你来找我？！”叶桑眼睛瞬的睁大老大。
　　“不给来？”霍瑾廷掀起眼看叶桑，声音瞬的变得有些阴沉沉的。
　　“当、当然不是。”叶桑连忙摇头，一边感叹霍瑾廷变脸的速度一边疑惑的问：“你不吃饭了吗？”
　　“一个小时我还吃不完啊？”他没好气的瞥了叶桑一眼，“就这样，我一个小时后过来找你，顺便送你去上学。”
　　“……好。”
　　霍瑾廷是骑着车又野马一样的就冲出了小道，很快消失在叶桑的视线。
　　叶桑轻叹了口气，转一边朝巷子内走一边想，等会得叫他骑慢点，骑那么快很危险的！
　　至于霍瑾廷，胸口很闷，也非常不能理解自己的行为。
　　也就中午的个把小时而已，他居然不放过的就想贴着她，明明知道两个人交往贴太紧了不好，偏偏又控制不住自己。
　　霍瑾廷去找了吴昊随便吃了点东西，算着时间的飞奔去叶桑家铺子。
　　叶桑也因为担心霍瑾廷会提前来找他，炒菜的速度那是一个快，慌慌忙忙的，不是盐放了两次，就是菜还半生就起锅，自己都吃不下去，硬着头皮汤的把碗里的饭用最快的速度吃完就去换自己老妈了。
　　等她去到铺子的时候，叶妈妈不由得有些奇怪，“今天怎么那么早？”
　　“呃……我挤到了第一辆公交车，就回来的早了。”她背着书包，低着头顺着柜台走到最后的挡板前。
　　“这样啊。”叶妈妈不疑有他，从藤椅站起，垮上包，“那我就先回去吃饭了。”
　　“嗯。”叶桑应着，心是虚的，磨磨唧唧的打开挡板，低着头往里走。
　　叶妈妈越过她的时候，侧眸看了她一眼，抬手就往背脊拍了下，叶桑吓得心跳都漏了一拍。
　　“说多少次了，走路别弓腰驼背的，本来就矮，更难看了。”
　　吓死她了！原来是这个，她还以为老妈知道点什么了呢！
　　叶桑连忙挺直了腰背，“这不是背着书包么……”
　　“还学会顶嘴了，不是我说你，你那个书包……”
　　“妈！你不饿啊？”叶桑见自己老妈又开始了，有些无语。
　　“行了行了，不说你，我回去了哈，记得别又忘记收钱了。”
　　“……”可以不提这事么？
　　不过话说回来，霍瑾廷还差她两包烟和一条口香糖的钱呢……

第66章 偷袭
　　叶妈妈又唠叨了两句才离开，叶桑终于是松了口气的在藤椅上坐下。
　　风扇正对着她，嗡嗡嗡的响，她一会看看时间，一会又看看旋转着的风扇，满脑子都是霍瑾廷帮她系安全帽扣子的模样。
　　“发什么呆呢？”
　　“？？！”霍瑾廷？！
　　看着风扇发呆的叶桑猛的转头，就见霍瑾廷不知道什么时候居然已经到了，正站在柜台前看他。
　　霍瑾廷从叶桑眼底不仅看到了惊，还看到了喜，心情有些好，唇角微勾，从鼻腔哼出一声嘚瑟的笑，“呵，你样子要不要那么傻？”
　　叶桑脸一热，连忙低下头，顿了秒又觉不对的抬起，人也站了起来，两步走到柜台前，“不是说的一小时后么？”
　　“就差十分钟有什么区别？”霍瑾廷说着，侧过身，腰抵着柜台，掏出烟来。
　　忙着赶过来，吃完东西都没抽支烟。
　　“我是怕你来了我还没到。”叶桑说着，脑袋微微朝前探，压低了声音，“我妈才刚走。”
　　霍瑾廷被叶桑那副就怕别人听到的猥琐样弄得有些哭笑不得，刚抬起要往嘴里送烟的手放了下，“那你现在是怕谁听到？”
　　叶桑一愣，眼珠子左右瞟了一眼后直起腰，微微低下头，放在柜台下手有些尴尬的扭在一起。
　　霍瑾廷最见不得她这副模样，尤其是白净的小耳朵都红起来。
　　眼和心有些热起来，他转过身，面向叶桑，夹着烟的手横在柜台身体往前倾，对叶桑勾了勾手指，“过来点。”
　　叶桑还以为他要说什么呢，疑惑的朝霍瑾廷倾身，压低了声音问：“干嘛？”
　　霍瑾廷被她那傻样逗笑，手一抬，手掌抵着她小巧尖细的下颚就扣住她的脸颊。
　　叶桑眸一缩，霍瑾廷那张清俊的脸在她视线快速放大，半合起的眼帘低垂，长而浓密的睫毛将他的眸挡住，显得格外狭长……
　　一抹温润的触感复上她的唇，叶桑猛的回过神来，顿时眼睛睁得老大的倒抽一口凉气，抬手抓住霍瑾廷的手腕就想别开头。
　　但霍瑾廷扣得紧，她不仅没能躲开，霍瑾廷舌还抵开她的唇齿，长驱直入，肆意搅拌。
　　叶桑只觉得鼻息口腔腹部，都是他气息，带着某种诡异的作用力，一下就将她身体的力气抽走，让她脑袋发白，浑身无力。
　　身体软了下来，脚底都好像变得轻了，一阵阵暖意从小腹升起，涌上四肢百骸，让她骨骼都酸软，细细的暖流从身下的细缝渗出……
　　霍瑾廷搅着她的软腻的小舌勾进自己口中，没忍住重重吮了口，忽如其来的麻痛感让叶桑从喉咙发出一声低低的轻哼，入了耳，霍瑾廷只觉得原本就紧绷起来的下腹更紧了，性器开始快速肿胀了起来……
　　难受……胀得难受……但不想松开，反而想将她的唇舌都吞进肚里。
　　就在霍瑾廷微微偏头，想再加深这个吻的时候，放在柜台边上的电话忽然响了。
　　软得一塌糊涂的叶桑胸口猛的一怔，整个人清醒了过来，连忙用力别开头。
　　“电、电话……”她喘息着说，脸颊染上的红晕不同于刚才，格外艳丽，微微颤着的唇有些肿，泛着淡淡的水光。
　　霍瑾廷身下更胀，微启着唇深深吸了口气吐出，那呼吸溅在叶桑口鼻间，是灼热的温度，又熏得她脑袋发晕，手脚发软。
　　他凌厉的喉结上下滚动了两下，才松开叶桑的脸颊，然后侧过身，将夹在手里的烟咬在牙尖，去掏打火机。
　　叶桑也深吸了口气，抖着手接起电话，刚努力想让自己声音镇定的喂一声，电话那头就传来叶妈妈的声音，“叶桑！你今天炒的什么鬼东西，居然还有生的——”
　　“……”叶桑被叶妈妈这一吼，整个人是完全清醒过来了，脑袋和眼睛被什么东西蒙住的感觉终于消失。
　　霍瑾廷点燃烟，深深吸了口，看着门外不远处他停在树荫下的摩托车吐出，努力平复着身体里那股子躁动。
　　耳边是叶桑支支吾吾的说话声，应该是她妈妈打的，好像和她今天做的饭菜有关……
　　烟抽了半支，叶桑的电话终于挂断，霍瑾廷吐出烟雾看向她，“你妈打的？”
　　“嗯。”叶桑低低的应。
　　“被骂了？”
　　“嗯。”
　　“你只会说嗯么？”
　　“……不是啊。”叶桑回，声音越小了，因为她又想起刚才的吻。
　　他居然在这里吻她！天啊！这要是被看到，她估计真的就玩完了，可为什么她不仅怕，心里还多了一抹小兴奋？
　　甚至的，想起他吻她时候的那种感觉，小腹又泛起那种带着淡淡酸意的暖流……
　　霍瑾廷看着低着头的她，顿了两秒又吸了口烟吐出后问：“你妈为什么骂你？”
　　“我今天菜没炒好……”
　　“这也要骂啊？”
　　“……是真没炒好。”叶桑实在没好意思说，这没炒好是多不好。
　　霍瑾廷对她那样很是无语，没好气的轻瞥了她一眼，“去，瞧你那怂样。”
　　“……”叶桑不知道怎么回了，因为她确实很怂啊！
　　沉寂维持了几秒，霍瑾廷忽然想到什么似的眸一转，将烟咬在牙尖，半爬在柜台问：“对了，你会做菜？”
　　“嗯。”
　　“会做些什么？”
　　“一般的家常小菜都会点吧。”
　　“哪天也给我做一次呗。”
　　叶桑脸一热，抿了抿唇轻轻点头，霍瑾廷笑，“明天？”
　　“明天不行，周末吧。”
　　“……也行。”
　　霍瑾廷一边撩着叶桑，一边觉得现在的自己很像老电影里，去人家铺子撩小姑娘的小流氓。
　　看电影的时候觉得很挫很土，没想到自己也有那么一天，而且还撩得挺开心……

第67章 晚上也许有戏
　　因为饭菜实在是难以下咽，在家没找到方便面的叶妈妈提前来了铺子。
　　正对着铺子门口被霍瑾廷撩得脸红心跳的叶桑是没想到自己老妈会忽然出现，吓得懵了一瞬后，连忙低下头。
　　霍瑾廷是感觉到了叶桑的不对劲，也听到了身后脚步声，下意识转头，一眼就认出来了来人是叶妈妈。
　　霍瑾廷一脸淡定的转回头，指尖敲了敲柜台，“要这种。”
　　心还在狂跳的叶桑愣愣的看着霍瑾廷骨节分明微曲的手指，顿了秒才回过味来，拉到柜台，“和谐吗？”
　　“嗯。”霍瑾廷应，心里却是无语，声音都是抖的，有那么怕么？
　　叶妈妈见有外人在，也没说什么，直径走进铺子顺着柜台走到挡板前。
　　叶桑滚了滚因紧张而发紧的喉咙，抖着手拿出和谐放在柜台上。
　　“多少钱？”
　　“呃……”和谐是多少钱来着？
　　叶桑脑袋是懵的，抬眸看着霍瑾廷唇微启，硬是没挤出声音。
　　“42。”走进柜台的叶妈妈笑着回。
　　已经从无语到极度无语的霍瑾廷垂下眸，一边无声的叹了口气，一边掏出前放在柜台。
　　脸又烧起来的叶桑捏起钱转身拉开抽屉，叶妈妈走到她身后，“我来找吧，看你迷迷糊糊的，真是。”
　　叶桑脑袋压得很低，就怕叶妈妈看出她的不对劲，将钱递给叶妈妈后，走到书包前，机械性背起。
　　“才一点十分，你就要走了？”叶妈妈一边数着钱一边问。
　　叶桑顿了一秒回，“我要去教室做作业。”
　　叶妈妈小幅度瞅她一眼，“下午回来再说你。”
　　“……”擦！刚才电话里不是说过了么！
　　叶桑没吭声低着头走到挡板那将挡板抬起，而叶妈妈这时候也找了零钱递给霍瑾廷，“其它还要点什么？”
　　霍瑾廷面无表情的轻摇了下头，一边将钱随意揣进裤包，一边转身就出了铺子，朝不远处树荫下的摩托车走。
　　他走到摩托车前的时候，叶桑也走出铺子了，霍瑾廷挎上车，朝着去公车站的方向努了努下颚，意思是在那边等她。
　　叶桑小幅度轻点了下头，就又将脑袋压低的往前走，在霍瑾廷骑着摩托车从她身旁呼啸而过的时候，她才敢抬起头。
　　转过转角，她就看到霍瑾廷在那等她了。
　　然后她又很猥琐的转头看了看，见没人，才小跑着来到摩托车前。
　　霍瑾廷强忍住翻白眼的冲动，拿了安全帽给她戴上，载着她就往学校湖边去。
　　来到湖边的时候才一点半，时间还早，叶桑下了车后，霍瑾廷问她，“还真要去写作业啊？”
　　“也不是……”
　　“那就陪我呆会。”
　　“……好。”
　　霍瑾廷拉着叶桑的手走旁边树荫下的草坪坐下，然后拿出烟来点了支咬在牙尖，侧头看向叶桑。
　　叶桑根本不好意思回视他啊，微微偏头看向湖面，却无法忽视他灼人的视线。
　　霍瑾廷看着她脸颊和小耳朵渐渐红起来，细白的脖子都冒出细细的鸡皮疙瘩，却还装出若无其事的样子，没忍住低低的笑了声，手一抬搂住她的肩，“你脸红个什么劲？”
　　“……”叶桑轻抿着唇，低下头，不知道怎么回。
　　不过霍瑾廷也没指望她回了，顿了两秒就又说：“下午能不回去吃饭么？”
　　叶桑犹豫了，她觉得她应该矜持点的，但是她也想跟他腻在一起，尤其是在找不到飞回去不可的理由时，她没办法果断拒绝。
　　“问你话呢。”
　　“应该……可以吧……”
　　霍瑾廷一听，感觉自己那么辛苦的守了一中午，果然还是有点成效的，估计晚上能有戏。
　　两人尬聊到湖边开始出现来上学的学生才分开，一个去学校，一个去了诊所，开了张请假条。
　　万一他晚上说服她不去上晚自习了呢？
　　去开了请假条的霍瑾廷又路过那间成人用品店，无所事事的他逛了进去，在老板的大力推荐下，买了个分腿束带和一套黑色蕾丝的情趣内衣。
　　光想着叶桑穿着这套情趣内衣绑上分腿带的样子，霍瑾廷就忍不住的血液沸腾，将东西放回家里后四点钟就到湖边坐着吹风等人了。

第68章 那你自己选
　　他将车骑停在中午和叶桑坐着尬聊的草坪边停好，然后靠着树坐下，就掏出烟来了点支。
　　已经下午，湖风终于大了些，凉快了不少，将霍瑾廷体内的躁动也吹散了不少。
　　烟抽一半，他正有些无聊，手机响了，听铃声是吴昊打的。
　　他将烟咬在牙尖，接起电话，懒懒的喂了声。
　　“大哥，在哪呢？”
　　“学校门口。”
　　“我操啊！现在才几点？”吴昊有些无语了。
　　“在家无聊出来吹吹风怎么了？”霍瑾廷是不会承认他确实是心急的，即便已经很明显。
　　电话那头的吴昊翻了个白眼，“话说，我还到家里来找你呢，叫半天没人应。”
　　“找我应该没好事。”
　　“嘿。”吴昊笑，因为他确实有事，“不就是找你一起吃个晚饭，顺便一起去开门么？”
　　吴昊这一提，霍瑾廷才把自己还要开门的事的想起来，蹙了蹙眉说：“你约了人过去？”
　　“嘿嘿嘿，你不是还欠人家陶子一顿火锅和一顿酒么？”
　　“切！自己想泡人家就想泡，还扯我，要钥匙自己过来找我拿，我在湖边，那天那里。”
　　目的达到的吴昊笑嘻嘻应了好，挂上电话就打了车过去。
　　至于霍瑾廷，现在让吴昊过来拿钥匙也是想抓个人陪他一起吹风干等。
　　这就是男人和女人的不一样，做什么事都具备很强的目的性。
　　被抓着陪等的吴昊吐槽霍瑾廷，越活越活越回去了，跟中学生似的，还坐草坪等……
　　霍瑾廷也觉得自己越活越回去了，不过他高兴，怎么了？
　　吴昊一直陪他等到叶桑出现才被放行，而霍瑾廷载着叶桑往自己家里的方向去。
　　路上，霍瑾廷问叶桑想吃点什么，叶桑根本想不出来，或者说她根本一点都不饿，所以她说：“不知道。”
　　“我暂时也想不出，等下叫外卖吧。”他也没食欲，他只想吃她。
　　“……好。”
　　听到叶桑应好，霍瑾廷没有犹豫的加速，往自己家里冲。
　　“你骑慢点。”忽然飙升的速度让叶桑有些心惊。
　　“这又不快。”
　　“……”这还不快啊！
　　霍瑾廷仅花了二十分钟就把叶桑载到家了。
　　当叶桑被霍瑾廷搂着肩走进房间的时候，呼吸下意识窒了窒，然后小心翼翼的吸了口气。
　　但她发现，空气很平常，没有那种让人脸红心跳的腥甜。
　　霍瑾廷拉着她的手走到沙发前才松开，“书包还舍不得放啊？”
　　叶桑脸微热的低头，将书包脱下，贴着沙发扶手放着，才转身贴着书包坐下。
　　虽然说，两人早已经发生过不可描述的关系，而且不止一次，但叶桑也不知道怎么的，每次面对霍瑾廷都还是会忍不住脸红心跳，更何况这还是他房间，又只有他们两个……
　　当然，叶桑也不会知道，她那唯唯诺诺的小白兔样，入了霍瑾廷的眼，越发增剧了他想要将她吃干抹净的欲望。
　　他走到茶几中间，打开塑胶袋取出中午回来时候买的零食和饮料，然后拿起一瓶奶茶拧了开，放倒叶桑面前。
　　“谢谢。”叶桑抬起眸看向霍瑾廷，小声道谢。
　　霍瑾廷笑了，唇角为勾起，“打算怎么谢？”
　　“……”叶桑瞬的憋住，一时间不知道怎么回了，他不是应该说不客气的么？
　　“傻愣着干嘛，问你怎么谢。”霍瑾廷视线锁叶桑的脸，微微弓腰拿起一罐咖啡扯开易拉罐。
　　叶桑唇动了动，垂下眸，“还真要谢啊……”
　　“呵，这不是你自己说谢谢的么？”霍瑾廷笑着喝了口咖啡，等了两秒，见叶桑没吭声，唇角的笑微敛，将手中的咖啡放回茶几，转身朝电视走，“想看什么电影？”
　　“看电影？”
　　“不是你自己说的么？约会，看个电影什么的。”他在电视柜前蹲下，拉开抽屉。
　　叶桑明白过他的意思了，脸又热了起来，轻抿住不受控制弯起的唇，顿了顿才声音低低的说：“我也不知道……”
　　“那我选吧。”霍瑾廷从抽屉里取出上次看的那张小黄片，转过生举起对叶桑扬了下，“这个怎么样？”
　　白色的底面，应该说是白色的大床垫，穿着白袜子的女孩全身赤裸，双手被红绳绑在身后侧躺在床垫上。
　　叶桑微楞了下，脸刷一下就红了，脑袋摇得拨浪鼓一样。
　　“你确定不看这个？”霍瑾廷唇角再度勾起，又笑了，喜欢逗她的感觉。
　　叶桑再度摇头，霍瑾廷将手放下，搭在膝盖上，偏头看她说：“那要看什么自己过来选，要不我挑的……估计你都不会想看。”

第69章 我想干什么你不知道？
　　霍瑾廷话里的意思叶桑还是能听懂的，热着脸站起身，迈着不是很自然的步伐走到电视柜前，也蹲了下来。
　　然后她看到满柜子的碟片，但是怎么看着好像都是那种啊……
　　叶桑正无语，霍瑾廷的伸手拉开另外一个抽屉，“看这里的吧。”
　　叶桑转眸一看，发现终于是正常点的了，那种难为情也散了些。
　　霍瑾廷视线在她还红着的小耳朵绕了一圈后，将中间的抽屉关上，“你挑着。”
　　他说着站起身，走到茶几前，将手机先拿出来放在茶几，然后又拿出烟，抽出一支咬在牙尖后，把烟随手丢在茶几，拿起咖啡绕到沙发坐下。
　　然后他看到叶桑慌慌张张的转回头，垂着个脑袋，手还往抽屉里拨了拨，唇角又扬起。
　　他将烟点燃，吸了口夹着指尖，身子往前倾，手肘杵在膝盖上，“我抽完这支烟能挑好么？”
　　“咳……能。”
　　霍瑾廷微微偏头，目光灼灼的盯着叶桑的后背，夹着烟的手凑近唇边吸了口，没再吭声。
　　空气陷入静默，叶桑越发能清楚的感觉到那道烙在她后背目光，让她浑身不适，心不在焉的，翻找碟片的手都在发抖。
　　她抽出两盘碟片，根本没办法专心下来看介绍，就扫了封面和名字后，选择了一本。
　　因为封面看起来很正经，而且是两个她都比较眼熟的男明星，片名一看就是讲杀手，应该是枪战片，不会有什么太过尴尬的镜头。
　　叶桑捏着碟片转身，结果视线在对上微微仰着下颚看她的霍瑾廷时，憋了两秒才找到声音。
　　“看、看这个吧……”
　　霍瑾廷狭长的眼微眯起，视线缓缓转到她手里捏着的碟片看了眼，“会放吧？”
　　叶桑抿着唇轻轻点了下头，连忙又转回身，小心脏噗噗用力撞击着她的胸口，打开碟片的手也有些抖。
　　不过是简单的放个碟片，她硬着墨迹了好会才完成操作，然后站了起来，低着头，微微缩着肩走会沙发坐下。
　　叶桑是缩着肩继续贴着她的书包，硬是和坐在沙发中间的霍瑾廷拉开一个人的位置。
　　霍瑾廷眉微蹙了下，伸手弹了弹烟灰，“坐那么远干嘛？”
　　“诶？”叶桑心跳漏了下，“远、远吗？”
　　“怕我吃了你啊？”霍瑾廷不大反问，却也是说出了心声。
　　“……”她是怕啊！
　　叶桑耳根子又红了，但也不敢说，抿着唇小幅度往中间挪了一点，仅仅只是一点，没紧贴着她的书包而已。
　　这时候马蹄声响起，是片头的出品公司，一匹白马奔驰而出。
　　“开始了。”不知道怎么回的叶桑转移话题。
　　霍瑾廷眼睑微垂了下，将烟咬在牙尖，伸手一把揽住叶桑单薄的肩将她往怀里搂。
　　叶桑身体一僵，呼吸都窒住，霍瑾廷咬着烟唇角勾起，“你紧张什么？”
　　“……我、我没紧张。”
　　“还没？”他抬手，拿下咬在嘴里的烟，一边弓腰往烟灰缸里掐，一边说：“刚才不是要谢我么，打算怎么谢？”
　　暧昧带了丝哑的声音，温热的呼吸拂过她的发丝。
　　霍瑾廷的意图太明显，叶桑懂的，但她却没办法抗拒，甚至骨骼一下就酥了，力气都被不知名的力量瞬间抽走。
　　脑袋骤然就贴成了浆糊，回过神来是霍瑾廷掐了烟后的大手盖在了她腿上……
　　“干、干嘛？”她连忙按住霍瑾廷往她腿内侧滑，甚至往她腿心攀的手。
　　“我想干嘛你不知道？”霍瑾廷回得自然，声线却又比刚才哑了两分，垂着眼睑的眸，已经染上薄薄的欲色。
　　才将她搂紧怀里那一刻，很多东西就有些难控制了，娇小柔软的触感，是将往身体里揉的冲动，发丝透着淡淡的香草味……
　　“你用的什么洗发水？”他问，低下头，鼻尖抵在她脑侧，深深吸了口气。
　　已经开始心律不齐的叶桑是有些懵的，霍瑾廷的话过耳后两名才过脑，但她忽然间就想不起自己家的洗发水叫什么了。
　　“问你话呢。”霍瑾廷话说得漫不经心，偏头，鼻尖擦过叶桑发红的小耳朵，蹭过她的脸颊，带着热气的唇触上她的唇角。
　　叶桑唇微颤了下，霍瑾廷搂着她肩的手一抬，就扣住他的脸颊，将她拧转下自己，唇完全复上她软腻的唇，被按住的手也缓缓上攀，往她腿心挪。
　　“……”说好的看电影呢？这是在干嘛？
　　叶桑秀气的眉微蹙，按住霍瑾廷的手改为抓住，但却也什么也抓不住，所以她下意识的夹紧了双腿，脑袋微微往后仰了下，只挪了一寸就没动得了，紧接着温软滑腻的舌尖刷过她唇的触感。
　　痒痒的，湿湿的……

第70章 随便摸两下就湿成这样（H）
　　叶桑紧抿的唇一下就松了，眼睛都无力的半合上。
　　这样的反应霍瑾廷是满意的，舌顺着叶桑微启的唇探进。
　　温软的口腔湿滑，小舌软到腻人，和怀里的她一样，被动得任由他勾起，缠住，又细细的辗磨，却也不抗拒。
　　血液开始沸腾起来，身下已经半醒的性器一寸寸膨胀，霍瑾廷将那软腻的小舌卷进自己口腔，开始有些失控的肆意吮吸，被双腿夹住的手往上，隔着校裤包裹住她的私处，中指顺着中间凹陷下去的缝隙来回磨蹭。
　　叶桑只觉得脑袋跟浆糊一样贴黏起来，无法思考，舌尖被吮得有些麻痛，身下酥酥麻麻的痒意不断传来，直挠着她的神经。
　　她双腿夹得更紧了，但对霍瑾廷的撩拨根本构不成任何阻碍，反而更像舍不得他的手离开一样。
　　无力阻止，也无力拒绝，不过一个吻，叶桑就在霍瑾廷怀里软成了泥。
　　湿滑温热的液体，顺着甬道从还没完全消肿的穴口流出，沾湿了底裤，没多会，那湿润就将薄薄的底裤都渗透，隔着校裤，霍瑾廷的手指都感觉到了湿意。
　　高昂的性器像是感应到什么一样，又胀了一圈，开始出现隐隐胀痛的感觉。
　　不过霍瑾廷喜欢这种感觉，这让他更兴奋！
　　他松开她的舌，转而含住他两片柔软丰盈的唇瓣重重吮了口，然后喘息着抬起头，“随便摸两下就湿成这样。”
　　紧绷的声线低哑，叶桑本就红的脸瞬间跟染了色一样，羞得微微别开头，根本不知道怎么面对他这样的话，抓着他手腕的指尖不自觉用力的攥了紧。
　　霍瑾廷本就没想要她能回答他什么，他只是喜欢看她窘迫的样子。
　　他凑近她红得能滴出血来的小耳朵，“想了？”
　　烘热的气息顺着耳蜗吹进，叶桑只觉得骨头一酥，心头一股热流划过，小腹微微泛酸，又是一大股热流从穴口流出。
　　“别、别这样……”叶桑努力抓着那点仅存的理智拒绝，只是声音又小又颤，完全没一点说服力，听着更像欲拒还迎。
　　霍瑾廷心被勾得越发痒了，抵在穴口的中指往上挪了些，找到阴核的位置摁下，研磨……
　　“嗯——”叶桑臀一绷，身体抖了下，连忙咬住下唇还是没能挡住那声犹如呻咛的轻哼。
　　“嗯是什么意思？”霍瑾廷是有意逗她，研磨的力道加重和速度。
　　急剧攀升的感官让叶桑秀气的眉拧起，她扣着霍瑾廷的手努力往后拉，“霍、霍瑾廷……嗯……我还要上晚自习……”
　　带着抽吸低咛的声音，微启的被他吻得红肿的唇，肆掠的冲动又开始涌上四肢百骸，霍瑾廷眼睛一热，低头又一口重重含住那颤抖着的唇瓣。
　　这次的吻和刚才不一样，炽烈又凶猛，霍瑾廷是连牙都用上，带着啃噬的感觉。
　　“呜——”唇被他啃得刺痛，叶桑拧着刚呜咽了声，霍瑾廷就俯身，顺势将她压倒在沙发上。
　　他舌再度抵进她口中，肆意的横扫过她口腔每一个角落，中指重重摁着她敏感的小核辗磨了两下，在感觉到她身体都轻抖，忽的松了开，从她腿心抽出。
　　失落和一抹空虚感也从泛着酸意的小腹升起，但仅仅一秒，她就感觉到自己的衣服被往上推起，透着热力的掌心盖住了她左边胸口的软肉，将那抹升起的空虚覆盖住。
　　掌心下的触感是柔软的，还是那种没有胸垫的学生内衣，但即便只是两层薄薄的棉质布料，也影响着他的手感。
　　所以霍瑾廷重重揉捏了两把后，立马将内衣往上推高，再度握住那团圆润。
　　肌肤的触感更为温润，丝绸一样的滑，软得让他无法控制的自己手上的力道，只想大力的揉捏。
　　敏感的乳尖受到刺激渐渐硬了起来，在他掌心下滚动，勾起想捉住它，捏在指尖狠狠蹂躏的欲望。
　　他想着，也做了，揪起那粒硬挺的乳尖拉扯，揉捏，又用拇指上下弹弄，弄得被他压在身下的叶桑身体不断轻抖，原本小腹那抹被压下的空虚感不减反增，臀不安的小幅度扭动。
　　他松开她的唇，微微抬起头，在低下，是埋进她胸口，将右边小乳那粒不甘寂寞也硬挺起来的乳尖含进口中。
　　被温热的口腔包裹住，叶桑敏感的倒抽了口气，不受控制的微微拱起腰，胸口也往上抬起。
　　这个好似想将乳尖往他口里送一样的动作，让霍瑾廷没忍住的重重吮了口含在嘴里的那粒。
　　带着颤音的细细呻咛从叶桑嘴里溢出，催情剂一样。
　　霍瑾廷呼吸开始不稳，略急，热热的气息从鼻腔呼出，溅在叶桑胸前的肌肤，是烙进肌肤的烫。

第71章 硬了，想被他操么？（H）
　　水雾蔓上叶桑有些失焦的眼，在他吐出她的乳尖，再用舌尖打着转而舔抵撩拨的时候，她难受的缩起肩。
　　好痒……好麻……身下也是，穴内的肉好似都绞了起来，想缠住什么，但却空空的，又失落的放松回去，间隔不到几秒又开始绞……
　　酸酸涩涩的感觉在小腹蔓延开，是无法用语言形容的空虚，叶桑难耐的嘤咛，或轻或重，带着喘息。
　　霍瑾廷被她叫得受不了，用牙硌着那粒被舔抵得红颜湿润的乳尖，一手往下，拽着她的校裤往下扯。
　　叶桑胸口一怔，找回一丝理智，连忙按住他的手，“霍、霍瑾廷……”
　　“嗯？”霍瑾廷大手松开她的裤腰，大手一转，反而扣住叶桑的那只小手，朝他胯下按了上去。
　　硬邦邦的触感让人心惊，又粗又长又热，隔着裤子，叶桑都感觉自己被那温度烫到。
　　霍瑾廷松开叶桑的乳尖，抬起头，唇落在叶桑的唇角，“硬么？”
　　“……”叶桑耳朵都快冒烟了，根本不知道怎么回。
　　“想被他操么？”霍瑾廷半合的眼已经布满了欲色，黯得不行，“他想操你，硬得都疼了。”
　　叶桑被他说得呼吸都发颤，穴口又是一股水涌出。
　　霍瑾廷按着她的手揉了揉，纾解，覆在她左乳上揉捏的手停了下来，抬起头，眸锁住她的，“去床上还是在这里？”
　　这个选择题没有叶桑觉得合适的答案，“我、我还要去……”
　　“还早，才六点。”霍瑾廷打断叶桑，将她被自己推都锁骨的校服拉下，也没等回答就直起腰将她抱了起来。
　　“……”明明他自己就已经做了决定，还问她？
　　叶桑拒绝不了，难为情的将脸迈进他的胸膛，任由他抱着她走到床前放下。
　　霍瑾廷无声的笑了，第一步能退，那么后面也就不难了，他有预感，他今天那趟诊所，没白跑。
　　他弓腰将叶桑的小皮鞋脱下丢在地上，是啪嗒的两声响，然后拿起早放在枕头边上的眼罩。
　　“可以不戴么？”坐在床沿的叶桑仰着头，看着霍瑾廷，眸里有水光，眼神迷离又羞涩。
　　霍瑾廷心念动得厉害，那是想要现在就将她压在身下狠操的冲动。但是他也知道，暂时的忍耐可以得到更好的……
　　“你是要看我怎么操你的么？”他眸锁着她的，唇角微勾起，那笑看起来有些邪。
　　叶桑感觉自己的脸和耳朵又都烧了起来，连忙垂下眸，不敢看他那双黯得好似看不到瞳的眼，也不知道怎么回答。
　　叶桑这小媳妇样，有时候让霍瑾廷感觉很无语，但有时候……比如现在，又让霍瑾廷很有满足感。
　　他将眼罩凑近叶桑，帮她带上，叶桑视线瞬的暗了下，只有垂下眸的时候，能看到一点自己的鼻梁在光影中。
　　看不见东西，感官本能的放大，听觉，嗅觉和触觉都变得格外的灵敏。
　　叶桑好似听到了一声若有似无的笑，然后是衣服布料摩擦的声音。
　　他没脱她的衣服，那就是……在脱自己的。
　　脑袋瞬的闪过那青筋交错的巨物，叶桑不安交缠的手，好似又感觉到了那又硬又热的触感，指尖都揪在了一起。
　　他说，他硬了……而且硬的都痛了……
　　心脏一酥，穴肉跟着一收一放，贴黏的液把原本就已经湿润的底裤沾得更湿。
　　霍瑾廷很快将自己脱得干净，被释放出的硕大性器直挺挺的对着乖坐在床沿的叶桑，一点白稠的液精口处溢出。
　　叶桑敏感的嗅到空气中又飘散出那种会让人脸红心跳的腥甜气息，心脏不自觉的就往喉咙上提了些。
　　明明知道最终要做的是什么，但却依旧会紧张，会不安，也会……期待……
　　霍瑾廷没急着去脱叶桑的衣服，视线在她身上绕了两圈后，走到茶几前，拿起手机。
　　“……你、你去哪？”叶桑是听到脚步声。
　　“我衣服都脱了能去哪？”霍瑾廷哑着声音回，打开手机调成录制，对着叶桑走了回去。
　　不过才戴个眼罩，那种感觉就变了，尤其是配着身上的校服，是一种诱人犯罪的禁忌感，尤其屏幕的时候……
　　叶桑知道到他又走回来了，而且就在她身前，紧张的抿了抿唇，纠缠在一起的手指绞得更紧。
　　她能感觉到他的视线，带着温度的，在她身上游走，却又不动，这种好似在研究从哪开始下手的感觉，让她更紧张。
　　而且她的校服是被拉下来了，但是内衣却还堆叠在乳房上方，有些难受，却也不好意思伸手去拉……

第72章 玩弄（H）
　　霍瑾廷从手机屏幕里欣赏着叶桑那小白兔一样紧张不安的忐忑模样，血液翻涌得越发厉害，脸上的表情却越发的不动声色，甚至微微有些沉。
　　接近半分钟的沉寂，叶桑耐不住了，“你、你在做什么？”
　　“你猜？”霍瑾廷随口回，视线还盯着手机。
　　叶桑秀气的眉蹙得更紧，手抬起就想将眼罩推开。
　　霍瑾廷是注意到她的动作，眼疾手快的一把扣住她的手腕，“我是在想……要怎么把衣服帮你穿上。”
　　“？”她现在不就穿着衣服么？
　　叶桑还懵着，霍瑾廷已经结束录制，将手机轻轻放在床头，然后又从枕头下拿出今天新买的道具，分腿带和那套的黑色的蕾丝情趣内衣。
　　叶桑听到声响，有些方，又想问他在做什么，但感觉这话问出来，自己就像只会重复的鹦鹉。
　　她拧着眉，绷着身体才将到嘴边的疑问咽下，把东西放在枕头上的霍瑾廷伸手就拉起她的衣摆。
　　有点猝不及防，叶桑轻轻抽了口气，手臂已经被霍瑾廷拉起的衣服顺势抬起。
　　校服脱到过胸，是纯白色的棉质内衣，卡在两只小乳上的画面。
　　瓷白圆润的软肉上，还布着他刚才揉捏时留下的淡淡红痕，挺立在空气中乳尖微微颤栗，红成罂粟的颜色，是致命的凌虐感。
　　霍瑾廷只觉血液忽的出现逆流之势，直挺挺对着叶桑的粗长性器在迅速又胀了一圈的同时，还激动的跳了两下，前段的精口再度溢出两滴白浊。
　　他呼吸窒了窒，手上力道有些失了分寸的将叶桑的校服连同一块拉起，从手腕扯掉。
　　上身瞬间被剥光的叶桑下意识的含胸，单薄的肩缩起，双手不知所措轻环在胸前。
　　霍瑾廷拉开她一只手，露出左边娇小挺立的乳房，然后轻揪起那粒殷红挺立的乳尖往前拉扯。
　　“嗯……”叶桑轻哼出声，麻痛感和心惊感让她本能的将含起胸挺起，身子跟着霍瑾廷的手往前倾。
　　紧接着一抹滚烫烙上她胸口的肌肤，触感是坚硬的，也是柔韧的……
　　叶桑身体一僵，脑袋闪过青筋交错的巨物，身体本能的又往后仰，却忘了自己的乳尖还被霍瑾廷揪在指尖。
　　她痛得嘶出声，身体又连忙倾回来，顶撞上那充血肿胀的硕大冠顶。
　　霍瑾廷舒服的眯起眼，深深吸了口气，指腹揉捏着叶桑因疼痛越发硬实的乳尖。
　　“痛……”叶桑身体微颤的小声抗议，只是那颤巍巍的声音完全没说服力，反而激得霍瑾廷越发肆无忌惮。
　　他另一手捧起她另一只小乳往中间挤压，坏心的挺动胯部朝她柔嫩的乳肉顶撞，精口溢出的白浊将她胸前被撞了两下就泛红的肌肤染得晶亮。
　　“真小。”霍瑾廷哑着声音说，松开了那粒被他玩弄得麻痛的乳尖，转而用掌心托起乳肉，也朝中间压，“夹都夹不住。”
　　意识到他在做什么，叶桑感觉整个人都快烧起来，毕竟她在前几天看小黄漫的时候，已经认识到了乳交这个词汇。
　　霍瑾廷撞两下，又抵着那柔软的乳肉上下滑动的蹭两下，随即又用蘑菇头一样的顶端辗住她硬实的蓓蕾研磨……
　　叶桑敏感的哆嗦了下，感觉热流从被他辗压研磨的地方一直往乳房里钻，让她整只乳房又胀又麻的难受，偏偏身下却诡异的不断流着水，小腹空空的，穴内泛起一阵阵痒意。
　　她难受得咬住下唇，一手扣住他的手腕，一手搭在自己腿上紧紧揪着自己的校裤，双腿夹得死紧，下腹的肌理和甬道内湿热的嫩肉不受控制的一阵阵收缩，好似想将那痒意挤出去。
　　然而没有用，她越想挣扎，那痒意就越明显起来，难受得让她连脚趾都卷了起来。
　　霍瑾廷垂着眸，将叶桑的反应尽收眼底，此刻正得到纾解的他也不是那么急，一边欣赏着叶桑徒劳又无力的挣扎，一边用话刺激她，“又流水了？”
　　“……”不仅流了，而且还流了很多。
　　但是这话叶桑怎么说得出口呢，咬着下唇沉默。
　　霍瑾廷也不需要她的回答，唇角勾起，右手松开嫩乳，往下，从她裤腰钻了进去。
　　叶桑一惊，两手并用的按住他的手，霍瑾廷笑，“我摸摸。”
　　叶桑是既羞涩又尴尬，而且喉咙和唇舌都很干，拒绝的话是说不出口，只能摇头。
　　霍瑾廷本就是喜欢看她窘迫的样子，哪管她是摇头还是点头，大手不受阻碍的一寸寸往下，食指中指和无名指紧贴上她湿漉漉的私处，一勾一抹，就是满指的贴黏。
　　“真湿。”他声线和眸光又暗了两分。
　　“……”

第73章 情趣内衣分腿带（H）
　　即便戴着眼罩，什么都看不到，但叶桑还是被霍瑾廷说得恨不得找个地缝钻进去。
　　尤其是在霍瑾廷手指蹭着她私处不过来回磨蹭几下，又是一大股水流出来，她真的是……
　　“真敏感。”霍瑾廷喜欢这样的敏感，水多了操起来才舒服。
　　他抽出手，将叶桑推睡下，拉起她的裤腰就将蓝色的校裤拽到了两腿小细腿的膝弯。
　　软绵绵躺在床上的叶桑虽然没反抗，但也做不到迎合，被动的任由霍瑾廷将她的校裤脱下后，接着脱她的内裤。
　　湿漉漉的内裤被拽离，泥泞的私处泛起了淡淡的凉意，叶桑下意识的绷紧了臀，就感觉霍瑾廷扣住她右脚的脚踝抬起，然后将什么东西套进她脚上。
　　轻薄的，软滑的，有点像他买的那条蕾丝连衣裙的触感……
　　霍瑾廷抬着叶桑的腿，一点一点将那小片黑色透明的蕾丝布料往上挪到她腿根，然后大手从后托起她挺翘的小屁股，将那片三寸不到的小布料帮她穿拉好。
　　黑与白的交织，让她本就细白的肌肤显得更白了，稀疏的耻毛在蕾丝下若隐若现，才帮她穿上，他就出现想一把撕碎的冲动。
　　血液逆流着往脑门冲，霍瑾廷感觉鼻梁处有些微凉，连忙屏住呼吸，顿了两秒后，鼻梁那凉气散开了，他才掐住叶桑的膝弯，将她的腿抬高往两边压。
　　叶桑知道他帮她穿内裤，而且那条内裤质地轻薄，用料比她以往任何一条的用料都少。
　　但她怎么也想不到，那是一条情趣内裤，挡住穴口和阴蒂位置的布料不是一片，而是两条一指宽的蕾丝，可以从中间分开。
　　将她腿推高的霍瑾廷看着被黑色蕾丝布料中间细缝中露出的肉色，眼睛一下瞬的酸涩起来。
　　他将叶桑腿扳得更开，肌理的拉动带着布料也往两边分开，微微充血的两片小瓣以及还沾着水光的稚嫩穴口，完全暴露了出来。
　　这种满足视觉冲击的同时，又可以任由亵玩操弄的感觉，激得霍瑾廷呼吸越发凌乱沉重。
　　他腾出一手，用食指和中指在穴口处来回抚弄，肆意揉搓那两片充血嫣红的小花唇。
　　叶桑只觉一阵阵热烘烘的酥麻从被他揉着的地方泛起，渗进肌理，就变成了挠不到的痒，又舒服又难受，一股贴黏的水又留了出来……
　　她轻轻的哼出声，臀也跟着轻轻扭动，不知道是想贴近，还是想躲避，不受霍瑾廷拘束的腿放了下来，微微拱起腰背，扣住他在她身下肆意的手。
　　这样微弱的阻碍虽然并影响不到霍瑾廷，但却让满眼满脑肉欲的他想起了放在枕头上的分腿带和内衣。
　　‘释放男人的双手，随心所欲，为所欲为’，盒子上那句广告语是他买下它的理由。
　　霍瑾廷抽了手，拿起那件轻薄的蕾丝内衣，将呼吸不稳，软绵绵的叶桑拉坐起来给她套上。
　　薄薄两片叶子大小的蕾丝布料，将她胸前的两团圆润挡得若隐若现，和内裤一样乳尖处可分的设计，让两粒挺立的嫣红乳尖从细缝中冒出头，欲盖弥彰的即视感很是撩人。
　　霍瑾廷强忍住身体的躁动，拿起分腿带，扣住叶桑的腿套进。
　　一直乖乖的叶桑这次不干了，毕竟之前只是穿内衣裤，而这次这东西的感觉完全不一样！
　　她双手连忙拽住那套进她腿上的东西，发现是皮质的软面，内里带着细绒，她还摸到了五金的扣环，和之前霍瑾廷给她带的手铐脚铐很像，但是这个宽了许多，而且还是套腿上的！
　　她方了，一手紧紧拽住，一手就想去腿眼罩，“什么东西？！”
　　“分腿带。”霍瑾廷回得自然，自顾自的拎起她另一条腿将分腿带套上，在叶桑推开眼罩的同时，宽面皮质的挂脖已经挂到她后颈。
　　他轻推了她一把，叶桑身体立马就往后倒睡下，分腿带的作用力让她两条腿很自然的抬起。
　　将眼罩推到额头的叶桑，第一眼看到的就是自己身上那几片薄薄的布料和抬起分开的腿，羞得不知道该怎么反应。
　　而霍瑾廷还嫌弃她腿分开的角度不够大，拉着带子调试，叶桑的双腿随着带子收短，大大的张开。。
　　淫靡的画面，霍瑾廷感觉那种兴奋得连呼吸都发颤的感觉又上来了，身体内血液翻涌，每一个细胞都在亢奋的叫喧。
　　他拉起叶桑的手，将手环往她手腕扣，而叶桑有些害怕的一个劲的往后抽自己的手。
　　“别、别用这些好么？”她颤巍巍的开口，霍瑾廷那双发红的眼让她不由得想起，之前的自己被他绑着差点操死。

第74章 叫那么骚，是想我操死你么（H）
　　霍瑾廷不为所动，轻易拉住她往后缩的手将手环戴上，再扣到分腿带的扣环上，“没事，只是情趣用品，伤不到。”
　　“……”她知道伤不到啊，内里都裹着细绒呢，但是她怕啊！而且这是伤倒伤不到的问题吗？
　　叶桑急红了眼，另一只手想躲，却也被轻易霍瑾廷抓住，戴上扣环扣好。
　　她双臂被迫曲起，两只手紧贴着大腿处的分腿带，能挪动的范围不过两寸，双腿更是一寸都动不了，大张着抬高。
　　霍瑾廷看着那向他大大敞开的私处，黑色蕾丝中间露出的肉色缝隙，充血的眼睛直发涩。
　　“霍瑾廷……”
　　可怜兮兮的声音，带着求饶的味道，霍瑾廷掀起眼，对上叶桑水雾弥漫的眼，顿了秒后，伸手将被她推到额上的眼罩拉下。
　　“不看就不会难为情了。”其实他在意的不是叶桑难为情不难为情，而是怕她等会看到他拍视频的话，会哭出来。
　　视线暗下，叶桑整个人身体瞬的绷紧，即便看不到，但她却很清楚，此刻的自己正双腿大张，摆着等人操弄的羞耻姿势。
　　“霍瑾廷--”叶桑颤巍巍的声音带起了哭腔。
　　“嗯？”他应，声音哑得好似从喉咙发出。
　　“你别这样--”
　　“不这样你能自己张开腿让我操？”
　　“……”叶桑瞬的一个字都说不出来了。
　　霍瑾廷将她往床里挪，拿起放在枕头的手机，爬上床，跪坐在她双腿间，按开调成录制。
　　叶桑不知道他在做什么，但却可以感觉到他在看她那里，带了温度的视线，不仅让她身体绷得死紧，穴口都好像自己生出了意识，不安的收缩。
　　一抹晶亮的液体随着穴口的收缩被挤出，霍瑾廷盯着屏幕的眼微微眯起。
　　他伸手，食指和中指将那抹湿润抹掉，往上挪到前端的花核，再用沾着滑液的指腹轻柔慢捻。
　　那是少女最敏感的地方，不过轻轻触碰都能激起强烈的感官，更何况被他这样抚弄着。
　　“嗯……嗯啊……”叶桑想躲却一点都动不了，被吊高敞开的双腿直发抖，即便咬住了下唇也挡不住难耐的嘤咛。
　　临近花核的穴口，一缩一缩的开始不断的挤出水来，不过一会，就多得挂不住，顺着股间的缝隙往下流。
　　霍瑾廷将手机镜头又往下压了一点，靠近嫣红湿漉漉的穴口，中指用缓慢而磨人的速度往里插入，“床单都被你弄湿了，水流不完的么？”
　　叶桑羞得连忙咬住下唇，压抑住那声已经用上吼头呻咛，内壁的软肉猛的收缩，紧紧缠住霍瑾廷插入一半的手指。
　　紧热湿滑，吸附和蠕动，从手指传来的每一个触感都让霍瑾廷热血难耐。
　　他进进出出的抽动了几下，在整根手指都被穴内流出的淫水浸透之后，加了一根手指，直直往里，整根没入，找到叶桑的敏感点，紧贴着按下。
　　“呀——”强烈的酸胀感夹杂着酥麻快意冲上脑门，叶桑牙都软了，身体一抖，仰起下颚轻喊出声。
　　霍瑾廷指腹贴着那块泛着阵阵酸软的嫩肉，骨节曲起，又抠又摁，在她穴内肆意翻搅。
　　“好、好酸……嗯……啊……别、别……弄那……”
　　“爽还别？”霍瑾廷故意曲解，手上抠弄的动作越来越快。
　　“不、不……啊……”叶桑被他这几下弄得思路都断片，想说什么都不知道了，缩着小腹不停的摇头，嗯嗯啊啊的喊。
　　霍瑾廷本就已经忍得艰难，耐着性子跟她调，也是因为她太紧，不做下扩张的话，怕他操进去的时候她受不住。
　　但是这一声声的，又媚又娇，硬是叫得霍瑾廷身上那邪火烧得浑身经络都隐隐发痛。
　　他重重抠了两下，在叶桑抖着身体轻喊着又流出一大股淫水的时候，猛的抽出手指，“操！叫那么骚，是想我操死你么？！”
　　从牙缝里崩出的声音，又哑又狠，他结束录制，将手机往旁边一丢，两手抓住叶桑的细嫩的腿根，将已经胀到极致的粗长性器送到湿淋淋的穴口。
　　精口冒着腥液的粗硬冠首，蹭着被亵玩得红肿充血的穴口和小花唇恶狠狠的磨了磨，在沾满润滑的淫水后，霍瑾廷猛的挺腰就狠狠往穴内捅。
　　这一下很重，整个粗硕的冠首被硬生生塞进紧窄的穴内。
　　“啊——”身体瞬间撑开到极致的胀满感让叶桑身体一僵，哀叫出声，内壁的软肉急速收缩，将入侵的硬物紧紧箍住。
　　霍瑾廷被这一绞，爽得拧眉眯眼的嘶了声，立马迫不及待的往后挪了半寸，又是重重一顶，一插到底。
　　刚才就被玩弄得快到极限的身体，被霍瑾廷这一下送上了高潮，叶桑眼罩下的眼睛失了神采，小嘴张着，尖叫哑在喉咙。
　　一大股淫水喷溅在顶着蕊心的龟头上，爽得霍瑾廷身体都跟着抖了下。

第75章 嘶……怎么那么会吸！（H）
　　他没急着抽送，而是死死掐着叶桑的腿，用粗硬的阴茎死死钉住她因高潮微微抽搐的身体，享受细嫩的壁肉，一阵阵绞紧和吸附。
　　过了五六秒这样，叶桑收缩剧烈的甬道开始慢慢放松下来，紧绷着下颚的霍瑾廷轻轻吐出一口气，垂下眸，盯着被粗硕性器撑得菲薄的穴口，用缓慢的速度开始轻柔的抽送，适应着。
　　“才插进去就高潮了，你是有多想？”哑得不像话的声音，带着调侃的味道。
　　刚刚缓过一点的叶桑恨不得找个地缝钻进去，明明什么都看不见，却还是没忍住咬住下唇的别开头。
　　不咬住不行，她怕自己叫出声。
　　他实在是太大了，即便刻意放缓了频率和力道，但带给她的感官依旧强烈，身体如同被完全撑开的胀涩感都涌到了眼眶，无法忽略。
　　霍瑾廷唇角微勾，掐着叶桑腿的右手松开，白嫩的腿根，留下红色的虎口印。
　　他将手探到叶桑唇边，试图撬开她咬住下唇的牙，反复试了两次，无果，于是他微微眯起眼，挺腰重重给了她一下。
　　最深处的蕊心被硬硕的头瞬的撞得又酸又麻，强烈的感官犹如电流穿透脑门，叶桑牙松了。
　　“呀——”哀叫冲出喉咙，她自己都搞不清楚是痛还是爽。
　　霍瑾廷趁机将食指和中指探进她口腔，肆意搅拌，搅出一声声低低的呜咽，来不及吞咽的唾液，从唇角溢出。
　　她口腔湿热润滑，而含着他性器涌动更是又紧又热，淫水一股一股的流，泡着他，说不出的舒畅。
　　他耸动的频率不受控制的开始快了起来，幅度也渐大，青筋交错的粗长阴茎抽出一半，立马又迫不及待的尽根没入被撑得菲薄的窄穴，硕大猩红的龟头重重顶上蕊心，一下一下，试图将她撞开。
　　不过十几二十下，生理泪花就被捣出，从叶桑眼角才滚落一点，就被眼罩的细绒吸了去。
　　“呜……嗯啊……轻……嗯、轻点……”她的呜咽，带起了明显的哭腔，细细的求饶声被霍瑾廷搅得含糊不清，听起来却格外撩人。
　　霍瑾廷被她叫的心痒难耐，不仅没轻，反而顶撞得更重，掐着她另一只腿的手松开，顺着她的下小腹往前，复上被两片透明蕾丝堪堪掩住的小乳肆意揉搓。
　　力道是重的，少女还在发育中的胸被他几下就揉的又麻又痛，瓷白的乳肉泛起红痕，被分腿带高高吊起的双腿，一个劲儿的抖着想合拢，但每次往里夹一寸就动荡不得的再度分开，无力感让甬道的收缩更为剧烈。
　　“嘶——怎么那么会吸！”霍瑾廷被她夹得头皮发麻，干得更用力了，揉搓着她胸前柔软的大掌一收，紧紧抓住她左边小小的乳。
　　“啊——痛——”
　　“痛？”霍瑾廷松了手，转而揪住从布料中间细缝里露出的殷红乳尖，用指腹揉搓，揪扯，再用指甲刮割过敏感的乳晕，“这样呢？还痛么？”
　　“嗯……啊哈……嗯……”叶桑被他弄得乳尖有麻又痒，难受的想含起胸，可是脖颈和后颈挂在分腿带，拉起她双腿的作用力让她连含起胸，这个小小的动作都没办法做到。
　　完全被支配的无力感，却越发加剧了身体的快感，身体好似被他玩坏掉了一样，水一波一波的流，止都止不住。
　　叶桑脑袋一片空白，唯只剩下强烈到尖锐的快慰感官，让她无力难耐的轻喊，然后再被霍瑾廷插在她嘴里的手指搅成嘤咛和呜咽。
　　晦暗的视线里，又有白色的纤维蠕动而下，慢慢堆满她的视线，身体也越绷越紧。
　　霍瑾廷感觉到她湿热的甬道又开始收缩，知道她又要到顶了，掌根抵住她的下颚，在她口腔肆意搅拌的手指更往里探。
　　“呜——”
　　“吸！”霍瑾廷从牙缝中迸出声音，因为他也不好受，毕竟她咬得越来越紧了，要忍住那种大操大干的冲动并不容易。
　　被操得浑浑噩噩的叶桑本能的含住那两根往她喉咙抵的手指，小舌卷上，想将手指往后顶。
　　手指被吸住的触感，合着阴茎被紧紧含住吸附的触感夹杂在一起，那种舒爽是言语不能形容的。
　　椎尾泛起一阵阵酥麻的痒意，如电流一样快速传递到大脑，将霍瑾廷额头的青筋都逼出，太阳穴鼓胀得一跳一跳。
　　他松开那粒也被玩弄得熟透红艳的乳尖，大掌轻按住因他进进出出一鼓一鼓的小腹，拇指往下，朝着露在两条蕾丝带中间的充血的肉核就摁了下去。
　　“嗯啊——”
　　忽如其来的刺激将已经在高潮边缘徘徊的叶桑再度送上顶峰，她身体一抖，吮着手指的小嘴一松，尖叫出声。
　　淫水汹涌而下，身体剧烈痉挛，让她脑袋一片空白，身体都往前卷缩。
　　肉穴的软肉，层层叠叠朝嵌在身体的巨物挤，在箍住巨物后形成细密的肉圈，企图箍住巨物。
　　霍瑾廷最后一丝忍耐的弦都被箍断了，他抽出插在叶桑小嘴里的手，转而抓住她胸口的软肉，另一只手没有停下的继续刺激着充血肿胀的小肉核，胯下的摆动又重又快。
　　尖叫声，拍击声，水声，一声响过一声，空气被交合的味道占据，粗长猩红的性器，像挣脱束缚的兽，每一次进入都要在已经被撞得酸软酥麻的蕊心咬一口，才罢休的退出。
　　“啊啊啊——不、不——啊啊——不行了——”
　　高潮中敏感到极致的身体，根本受不了霍瑾廷这样的大操大干，叶桑的尖叫很快变成了哭喊的求饶，被扣环扣住束缚在大腿边双手胡乱的扭动，吊在半空的细白小脚蹬啊蹬，脚趾卷起又松开，松开又卷起。
　　“这才开始呢，怎么能不行？”他撒谎，其实他也不行了。
　　前列腺已经泛起痒意，腰窝一阵阵麻，但是他还不想射，至少在她宫口撞开之前。
　　他想念被倒鳞一样的软肉刮割过的快意……

第76章 咬那么紧，怎么慢？（H）
　　又一下重重的捣入，脆弱不堪的蕊心终于被撞开一条细细的缝。
　　感觉到的霍瑾廷呼吸瞬的因兴奋而颤抖，两只大手转而捧起叶桑的臀瓣，将她小屁股抬高，再往后退到只剩硬硕的头还站卡在穴口的时候，借着身体的力量，腰猛的往下一沉。
　　宫口骤然被撞开，粗硬的头挤了进去，剧烈的疼痛合着尖锐的酸慰贯穿全身，叶桑仰起下颚，却没叫出声，穴内一阵痉挛，清澈的液体喷溅而出。
　　耻骨紧贴着耻骨，霍瑾廷下腹黑色的微卷的毛发瞬的被水打湿，在昏暗的光线下透着一抹晶亮。
　　霍瑾廷被这画面刺激得眼睛都染上了血色，抓着叶桑臀瓣的五指收得更紧，细白的软肉从指缝中溢出，泛着红色的痕迹。
　　他没有退出，而是抵着叶桑，胯部往前继续往前顶，硬生生将整个冠顶挤进更为窄小的宫颈，等待着叶桑吹潮结束。
　　两人的耻毛和腿根都被打湿，清澈的液体从结合地方往下，顺着叶桑的股间将床单都浸湿了一片。
　　这次的吹潮没有上次那么久，毕竟霍瑾廷也没有故意去刺激叶桑延迟吹潮的时间。
　　结束的时候，叶桑脑袋依旧是空的，身体和被吊着大大敞开的腿有一下没一下的抖，甬道紧紧含着霍瑾廷粗长的阴茎，一阵阵剧烈收缩着。
　　即便没有动，只是插在里面静待，依旧把霍瑾廷爽得头皮发麻。
　　他看着那股清流停下后，开始缓缓撤出，细密的肉鳞刮割过充血肿胀的头，酥麻的电流从被刮割过的肌肤渗进肌理，再窜上椎尾，是死亡般的舒爽快意。
　　低低的呻咛从他喉咙胸口散开，叶桑极致中的身体又是一阵抽搐，从微启的唇瓣中哼出一声带着喘息的颤抖嘤咛。
　　霍瑾廷被这叶桑这一声叫得完全失控，抽出三分之一就又狠狠捅进被撞开的宫口。
　　“呀啊——”叶桑被撞得又是一抖，哀叫出声。
　　“叫那么骚，没被干够么？嗯？！”霍瑾廷一边说着骚话刺激她，一边撤出，又是一记冲捣，顶得叶桑浑身发颤。
　　“哈啊——不、不要——啊——”
　　“把你再干吹一次好不好？”霍瑾廷红着眼，胯部顶弄的速度越来越快，紧实挺翘的臀肌理崩得很紧，看起来不像抽插，更像是抖动。
　　粘稠的夜被捣出细白的沫，身体已经极致的叶桑根本受不了，哭喊着求饶。
　　“慢、慢点啊——啊——嗯啊——求、求你——”声音都哑了，眼罩内里的细绒，都被眼泪沾湿。
　　太快太深了……她真的不行了……
　　“小逼咬那么紧，怎么慢？”霍瑾廷不仅没慢，还顶得更重，撞得叶桑小小的身体一个劲前后耸动。
　　霍瑾廷爱死这个分腿带了，不管她再如何承受不了，都得乖乖的大张着腿任由他操弄，让他可以捧着她的臀，将她下半身抬高，由上而下，随意变换着角度。
　　就好比现在，他就轻易找到了她穴内的敏感点，那块鹅卵石一样的软肉。
　　“呀——那、那里——”
　　“这里怎么了？”
　　“啊呀——不、不要——”
　　“不要么？”霍瑾廷勾起唇角，角度一转，又直直插进紧窄的宫颈口。
　　“啊——”叶桑觉得自己要疯了，闭着眼猛的甩了下头。
　　“这也不要？”霍瑾廷喘息，狠狠插了两下后将自己深埋在叶桑穴内后停下，捧着她的臀朝自己胯下摁，耻骨抵住了她敏感到充血的小肉核，然后左右旋转的研磨，“这样呢？”
　　“啊啊啊……”尖锐的感官再度冲上脑门，占据每一条神经，叶桑身体再度绷紧，尾音都碎了开。
　　“这就要到了？”霍瑾廷在叶桑临近高潮的时候，捧着她臀朝自己摁的力道一松，将粗长的性器抽出一半。
　　叶桑绷紧的身体抖了抖，小腹抽搐，流出一大股淫水的同时，难忍的空虚感蔓上。
　　难受，无法形容的难受，明明前一秒还觉得自己快要被他弄死了，是拼了命的想要逃脱，为什么他才退出去，她就出现，想他继续狠狠弄她的念头？
　　穴内每一寸被他肆意摩擦顶弄过的地方，都生出了难耐的瘙痒，她甚至想……想被他就那么操死了也无所谓……
　　好可怕，为什么会这样……
　　霍瑾廷缓慢轻柔的抽送了两下，又往外退，瘙痒难耐的穴肉立马不舍的紧紧缠住那粗硬的巨物，就怕他离开一样。
　　被绞得头皮又是一麻的霍瑾廷强忍住射意，在她穴口轻顶重刺，“到底要不要？”
　　“要……”叶桑抽吸着回，此刻的她只想解脱。
　　“要什么？”霍瑾廷将性器推进两寸抽送着诱哄。
　　“要、要……嗯……要操我……”
　　得到满意的答案，霍瑾廷挺腰重重给了她一下。
　　“嗯啊……”难耐的痒意被这一下捣得烟消云散，这声，叫得极媚，是真正的骚。
　　本来只打算给她一下的霍瑾廷脑袋一热，没忍住的朝着她的敏感点就又狠狠撞了起来，“小骚货！再让你小逼喷一次好不好？！”
　　“啊啊啊——好——呀啊——”
　　“以后我想操就操好不好！”
　　“好——好——啊啊啊——”再度即将灭顶的叶桑脑袋一片空白的尖叫。
　　已经也快到极限的霍瑾廷绷紧了下颚，朝着叶桑的敏感点冲刺，将她先送上高潮后，才在一股股热流和痉挛的穴肉中逆流而上，捣进她窄小的宫颈，速度极快的抖动了十几下，精关一松，滚烫的精液迸射而出。

第77章 被你叫得又想操你了（H）
　　死亡般的快意持续从后脑涌上，他拧眉半合着眼，下颚微扬，低而沙哑的呻咛从喉咙胸膛散开，肿胀的囊袋也渐渐放松下来……
　　一直到射精结束后又过了十几秒这样，霍瑾廷才低下头，看着他和叶桑结合的地方，长长吐出一口气，粗重的，也是舒爽的。
　　她的内壁还在有一下没一下的收缩，从被强行分开的腿根，到被他捧在掌心的臀，肌理无意识的轻抖，那是身体极限后引发的痉挛。
　　此刻的叶桑虽然没有像前两次一样晕过去，但却也没好多少，整个眼罩的绒面内里都被眼泪浸湿，唇角到脸颊，明明还挂着被唾液湿润的痕迹，双唇却是干涩的，喉咙也跟复上了沙子一样。
　　不过这些不舒服，她都没感觉，只是微微张着唇喘息，因为她整个下身都是麻的。
　　霍瑾廷是舍不得退出去的，但他也知道，这样埋她紧致的穴内，被她这样吸着，才半软下去的性器很快又会叫喧起来，而她……明显已经不行了……
　　强忍住还想再来一次的欲望，霍瑾廷紧着牙根，将被他捧在掌心的臀放下，性器从紧致湿热的穴内抽出。
　　贴黏的液和乳白色的浑浊被一起带出，拉起一条不算长的丝，然后断开，一半跌落回湿泞红肿的穴口，一半弹在半软的阴茎上，画面淫靡。
　　更淫靡的是，她的双腿依旧大大的向他敞开，红肿的穴口不仅一时间还无法合拢，甚至连里面红嫩的穴肉都微微往外翻出，在他的视线下翕动着，将乳白色的精液一点一点挤出。
　　才缓下的心跳又开始加速，血液升温，霍瑾廷轻合了下眼，中指探近敞开的穴口缓缓插了进去，整根没入。
　　如他所料，里面又湿又热，他射的精液和她高潮的水全包在里面。
　　叶桑身体敏感的抖了下，“不要……”
　　声音出来，又哑又轻，脆弱的，也是无助的。
　　一股痒意从霍瑾廷心脏划过，他拧眉，埋在穴内的中指骨节曲起。
　　“嗯……”叶桑更着敏感的轻抖了下，身体绷紧。
　　“老子被你叫得又想操你了。”他说着，手指往外抽，“放松点，我帮你弄出来，不想怀孕的话。”
　　怀孕两个字让叶桑浑浊的脑袋瞬的清醒了不少，同时也知道他说的是弄什么出来。
　　理智回来，脸和耳根也跟着热，她紧紧抿住唇，不敢出声的努力试着无视那只在她体内作怪的手指，让身体放松。
　　霍瑾廷掀起眼，看了一眼抿唇微微别开头默默承受的叶桑，第一次觉得自己很虚伪。
　　明明就不关什么弄出来不弄出来的事，他不过只是单纯的想触碰那载满他精液的甬道，单纯的想制造出淫靡的画面满足自己的视觉冲击……至少在他手指插进去的时候是那样。
　　不过，他这句虚伪的话，到是提醒了一个很现实的问题，他已经在她身体里射了不止一次了，而且还入的那么深……
　　“你怕怀孕么？”他眼睛盯着被自己手指勾带出的浑浊液体，哑着声音问。
　　叶桑不敢开口，怕开口的就是呻咛，于是只是轻轻点了下头。
　　霍瑾廷装作没看到，“问你话呢。”
　　“……怕。”叶桑在他手指插进又出去后，才低低的吐出一个字，然后又把干涩的唇抿紧。
　　她记得他刚才说的，叫得又想操她……
　　心里是怕的，但她才想着他那句话，就感觉小腹微微一酸，一股明显的热流往下涌。
　　“呵。”中指深埋在她体内的霍瑾廷唇角微勾就轻笑出声。
　　叶桑自然知道他是笑什么，脸烧起来一样，想说让他别弄了，但又怕……来来去去都是怕啊，怕怀孕，怕他调侃的笑，也怕被他操弄的时候，那种好似真的快要死的感觉……
　　“才做完就又想了？”
　　“……”叶桑哪好意思回他，又是摇摇头。
　　这次霍瑾廷没再装作没看到，而是抽出手指的时候，恶意并起食指又插了进去。
　　“呃——”叶桑臀瞬的绷紧，甬道猛的缩起。
　　“咬太紧了，放松点，还没弄完。”霍瑾廷睁眼说瞎话，明明汪在穴内的浑浊基本都已经被他掏弄出来了。
　　完全没经验的叶桑哪知道完没完，只能尽量放松自己配合他。
　　但多了一根手指，感官就明显强烈起来，让她无法再忽视他在她体内翻搅掏弄的感觉。
　　原本发麻的甬道和小腹，渐渐泛起了夹杂着酸痛的痒，淫水也开始肆无忌惮的一波一波流，这让叶桑既难受又觉得很羞耻。
　　她忍耐了会，实在受不了了，松开紧抿的唇，抖着声音问：“还、还没好么？”

第78章 随便操下就肿了，真嫩（微H）
　　怎么可能好得了，他已经又硬起来了，而且还忍不住的想操进去！
　　“可以……嗯……可以先把这个解开么？”叶桑秀气的眉拧起，压抑住喘息，“腿很酸，很难受……”
　　霍瑾廷沉了沉呼吸，看了眼自己已经又完全肿胀起来的性器，又看了看叶桑那红肿外翻的穴口，犹豫了两秒，还是抽出了手。
　　他用湿漉漉的手指，轻轻描绘着她私处的轮廓，拂过两片红肿的小花唇，再划过嵌在她穴口两边早已经湿透了的黑色蕾丝的布料。
　　刚松了口气的叶桑顿时再度绷紧了身体，“霍瑾廷……”
　　“疼么？”
　　“……”意料之外的话，叶桑愣了秒，才难为情的低声应，“有点。”
　　“肿了。”随便操下就肿了，真嫩。
　　叶桑脸热得不行，根本不知道如何持续这种话题，所以她只能再度装作没听到，“帮我松开，真的很难受。”
　　霍瑾廷掀起眼，看着叶桑那羞涩的模样，唇角微微弯起，弓下腰，先将她眼罩拿了下。
　　叶桑下意识的眯起眼，却发现屋内光线早已经暗下，比才回来的时候暗了很多……
　　“呵，床单也是湿的，眼罩也是湿的，你水怎么那么多？”霍瑾廷捏着眼罩，声音调侃又嘚瑟。
　　叶桑羞的不敢看他，下意识的别开头想装死，霍瑾廷却俯下身，压在她身上，两只大掌捧住她的小脸，强迫她看着自己。
　　“羞什么？”
　　“……没、没什么。”
　　本只是想再逗逗她，但被压在身下的身躯那么软，而且他只要再往前一点，用力一顶，就能进去……
　　想法才冒出，身体已经做出反应，霍瑾廷腰往下压，已经肿胀滚烫的性器再度抵住了穴口，“还想操你。”
　　叶桑身体一僵，“我……我真的……”
　　那句不行了，不知道怎么的，在这种神志清醒的时候，有些说不出口，所以她抿起唇，蹙着眉对霍瑾廷摇了摇头。
　　怜兮兮的模样，勾着霍瑾廷想肆掠的冲动，但他还是将那股子想一宠到底的冲动压下，呼吸微急的定定看着她顿了两秒，猛的低头，在她唇上重重吮了口，然后在叶桑痛得拧眉眯眼的闷哼出声，才松开她，直起腰帮她解开手环和分腿带。
　　挣脱了束缚，叶桑双腿立马无力的跌落在床面，她努力动了下脚，微曲起膝盖，想将大张的腿合拢，却被霍瑾廷按住膝弯压了回去。
　　“别乱动。”
　　“做、做什么？”
　　“我去拿纸巾给你先擦一下。”霍瑾廷说着，翻身下了的床，“缓会再回去冲个澡。”
　　叶桑脸一热，没敢乱动了，低低的嗯了声。
　　霍瑾廷走到茶几前却没急着去拿纸巾，而是先拿了烟盒，抽出一支烟咬在牙尖点燃，深深吸了口。
　　尼古丁入喉，微苦，霍瑾廷低头，烟雾吐出一半，就又抬起烟深吸了口，这才将烟咬在牙尖，才弓腰拿起纸巾盒走回床边。
　　他将纸巾盒放在床沿，先去退叶桑那条早湿透的底裤。
　　叶桑惊了下，伸手按住他的手，霍瑾廷一脸无语的掀起眼看她，“湿得都可以拧出水来了，你还要穿么？”
　　本就难为情的叶桑更不意思了，另一手杵着床面，努力想撑起酸软的身体，“我、我自己弄吧。”
　　只是她才撑起一点，霍瑾廷就一把将她按躺了回去，不由分说的将那条情趣蕾丝小内裤扒下，抽了两张纸巾出来。
　　他也不说话，侧身在床沿坐下，一手轻扣着叶桑的腿，捏着纸巾的手朝她腿心探去。
　　看着不是很温柔的动作，让叶桑有些紧张的微微缩起臀，但纸巾触上，却是轻柔的……
　　他垂着眸，半合着眼，懒洋洋的表情中带着一种专注，细细的烟雾飘过他垂在额前的发帘，帅得不像话，不过前提得忽略他一丝不挂，外加双腿间挺立着的狰狞。
　　霍瑾廷帮叶桑擦拭干净后，扣住她的手臂将她拉坐起来，然后扯过薄被将她包住。
　　“我抽完烟给你去放水、”他低声说，声音有些沙。
　　“嗯……”叶桑轻轻的应。
　　霍瑾廷却没松开他，视线划过她绯红的脸颊，然后是小巧可爱的鼻尖，再到刚才被他一口吮得红肿的下唇，一手抬起，拿下咬在牙尖的烟，又想去吻她的偏头朝她凑了过去。
　　叶桑是已经感觉他要做什么，呼吸微窒，心跳一下就快了起来，眼皮随着他的靠近不自觉的往下塌，好似困了一样。
　　唇触上是，温热又柔软，霍瑾廷刚想细细品尝，一串手机铃声不适宜的响了起来。
　　他本不想管，但叶桑却别开头，“电话……”
　　霍瑾廷有些不悦的拧起眉，抬起头直起腰，带着不烦躁的站起身，捡起地上的裤子掏出手机。
　　他本来以为是吴昊打的，但看在看到电话号码的时候脸色微沉，原本拧着的眉拧得更紧。

第79章 电话
　　他没立即接起，而是盯着手机看了两秒后，抬起夹着烟的手凑近唇边，狠狠吸了口吐出，这才按下接听。
　　“瑾廷？”电话那头，传来女人的声音，成熟的嗓音带了一种特殊的鼻音，很有味道。
　　霍瑾廷垂着眸，淡淡的应了声嗯，然后将烟咬在牙尖，单手拎起裤子探进一只脚。
　　他这声嗯让叶桑脑袋不由的闪过第二次见他的时候，小巷内，杨玲在哄着他的时候，他淡淡的轻嗯声。
　　那是疏离的，淡漠的味道……
　　“我打了好几个电话给你，你都没接，怎么回事？”
　　“没听到。”霍瑾廷声音却依旧淡淡的，将另一只裤管套上。
　　“一个多月了……就算你没听到，你看到也回个给我啊。”
　　“忘了。”
　　“……”电话那头的人显得有些无语，顿了两秒轻叹了口气，“对了，最近怎么样？”
　　“还不是那样。”已经站起身将裤子拉上的霍瑾廷回着，转头看向被他包成粽子坐在床上的叶桑，“我去放水。”
　　“……好。”叶桑小声应。
　　“你跟谁说话？”
　　霍瑾廷是没有避讳的，电话那头的女人自然是听到他说了什么。
　　“女朋友。”和叶桑说话时候的口吻完全不一样，对着电话他声音就多了股子冷漠和不耐烦。
　　其实他是真的不耐烦，不耐烦到不想接这个电话，但是他忽然想到，他想买个浴缸，还想顺便把浴室重新弄一下。
　　女朋友三个让女人沉默了两秒，才再度开口，“瑾廷，不是我说你，交女朋友很正常，但是……”
　　“你今天打电话给就是要跟我说这个？”走出房间的霍瑾廷打断女人。
　　但他并没有往浴室走，而是朝着院子中间的那棵有些年岁的桃树走。
　　“我……”女人憋了憋，“我是想问你，你打算什么时候过来？”
　　“要我说多少遍？我不想过去。”
　　“你一个人在那边我不放心。”
　　“呵……十几年前都能放心，现在还不放心了？”
　　霍瑾廷声音里嘲讽的味道很浓，女人却一点也不在意，“以前你爷爷在，但是……”
　　“我不想说这个，没别的我挂了。”
　　“等一下。”
　　“还有什么事？”
　　“你……你生活费还够么？”女人问，当然这也是霍瑾廷一直等的话。
　　他抬手，拿下咬在牙尖的烟，声音微软下一点，“生活费是够，不过我想重新弄下浴室。”
　　“弄下浴室？”
　　“不然呢？去年你来是什么样看不到啊？”
　　电话那头女人沉默了两秒，“要多少？”
　　“你们家弄个浴室花了多少？”
　　女人再度被他问的一口气憋住，“我明天给你转五万。”
　　“你家浴室的十分之一吧？”
　　“瑾廷！”
　　“开玩笑的，别介意。”霍瑾廷是现实的，外块到手，好心情的适当做了退让，“好了，我不跟你说了，我还要去洗澡。”
　　“等下。”
　　“又有什么事啊？”
　　“你好好考虑下我之前跟你说的，为自己以后的前途。”
　　“知道了知道了，我会考虑的。”他声音带起一抹不耐烦，却还是耐着性子敷衍。
　　“还有，交女朋友不是不可以，记得做好安全措施，要不对你对别人都不好。”
　　“……”这句话让霍瑾廷又想起了他已经不止一次射在叶桑体内的事情，才松开的眉又蹙起，“我知道了。”
　　“别说什么都是我知道了我知道了……”
　　“你烦不烦？”
　　“好好好，我不说，你记得有空打电话。”
　　“嗯。”这次霍瑾廷连知道了都懒得说，嗯了一声就放下手将电话挂断。
　　异国的豪宅内，穿着真丝睡袍的女人叹了口气，缓缓放下手机。
　　女人看起来三十出头，皮肤保养的很好，又白又细，五官和霍瑾廷又六层像，尤其是那双眼睛。
　　只是女人的眼线幅度更稍柔和，眼角眉梢多添了媚意。
　　“瑾廷还是不愿意来么？”坐在女人旁边的男人笑着问。
　　男人五十出头的样子，五官端正，发鬓有些斑白，但气质很好，温润的，尤其是笑起来。
　　女人轻点了下头，“脾气还越来越大了，而且提钱才会跟我好好说话。”
　　“哈哈哈哈……还是孩子，而且他这个年纪，正是叛逆期，很正常，我以前也这样。”男人拉起女人的手拍了拍，是安慰。
　　“都19了，而且他跟混在一起的那些人……我真的是懒得说，刚才电话里，听他那口气，是又交了女朋友。”
　　“也才19，让他再想两年，反正这边路都是铺好的，早两年，晚两年都一样。”
　　“……”可是她要的不仅仅是一条帮她儿子铺好的路啊……

第80章 买药
　　另一边的霍瑾廷是被女人的提醒弄得烦躁起来，他都不敢想象她那小身板做流产会是什么样子。
　　操都禁不住操，还堕胎，呵，别逗他了！
　　打开浴室门的霍瑾廷烦躁的狠狠吸了口烟，转过身将仰头朝着院子弹出，五指张开扒着手指头就开始算时间。
　　“第一次是前天中午，然后昨天，今天……所以到昨天中午是24小时，今天中午是48小时……”
　　快要被自己绕晕的霍瑾廷眼睛锵的一亮，心放了下来，还有时间，等下出去给她买72紧急。
　　想着，他转身进了浴室，先自己随便冲了下，才又回房间。
　　虽然叶桑表示她可以自己走，但是霍瑾廷还是抱着她去了浴室。
　　她很轻，他喜欢抱着她的感觉，软软的，心底会生出想将她往怀里使劲的揉的冲动……
　　进了浴室，他将叶桑放下，“你洗着，我出去买点东西。”
　　原本还羞羞答答的叶桑一听他又要出去买东西，脑袋瞬的闪过那条还丢在床上的分腿带，顿时有些小紧张。
　　“你要去买什么？”
　　霍瑾廷张口，避孕药三个字都到嘴边了，但不知道为什么，看着叶桑那张略显紧张的小脸，话忽然就梗在了喉咙。
　　他微启的唇抿了上，犹豫了两秒才拐着弯说：“你不是怕怀孕么？”
　　叶桑愣了愣，脸又热了起来，连忙微微下头，“这、这和你出去有什么关系？”
　　“我去给你买药。”
　　买药？
　　叶桑心瞬的跳漏一拍，才低下的头立马就又抬起看向霍瑾廷，目光是惊愕又带了些害怕，到是没有霍瑾廷想象中那种受伤表情。
　　他在心里松了口气，开始跟她解释72紧急避孕药是什么东西。
　　叶桑静静的听着，虽然有些一知半解，但大概还是明白了，就是事后72小时内都能起到避孕作用的药，不会痛，也不会有什么多大的副总用。
　　霍瑾廷一边解释一边观察她的表情，见她反应都不大，心终于是完全放下，他都不知道自己在担心什么。
　　“我去买了，一会就回来。”
　　“嗯。”叶桑应。
　　霍瑾廷松开她，转身朝门口走，刚迈出门口，叶桑忽然又叫住他。
　　“霍瑾廷。”
　　他顿下脚步转回头，没吭声，用疑惑的眼神看叶桑。
　　叶桑抿了抿唇，“你……你经常买那种药吗？”
　　霍瑾廷愣了秒，唇角一斜就笑，“吃醋啊？”
　　“我、我只是好奇问问。”
　　“吃醋就吃醋，还好奇呢。”霍瑾廷笑得得意，“哥都带套的，这玩意还是第一次买。”
　　“……”擦，她真的只是好奇啊！
　　“行了，不跟你说了，再墨迹会都几点了。”霍瑾廷说着刚转身，叶桑又叫他了。
　　“等下。”
　　“又怎么了？”他一脸无语的又转回来。
　　“现在几点了？”
　　“……”霍瑾廷无语的表情微僵，随即低下头，掏出手机看了看，“7点20了。”
　　他又吹牛逼，明明才七点。
　　“7点20了？！”叶桑心微凉，因为七点半就是晚自习。
　　霍瑾廷装模作样的蹙眉，将手机揣回裤包，对叶桑说：“要不今晚别去上了。”
　　“我昨天就没去了！”叶桑急得小脸都皱成一团。
　　“没事，我等下出去顺便去诊所给你开张病假条。”
　　“又不是真的去看病，诊所能给你开？”
　　霍瑾廷直接给了她一个土鳖的眼神，“能给你开来就是了，哪来那么多废话。”
　　霍瑾廷话落，立马迈出浴室将门带上，就怕叶桑不依不饶的跟他扯还是要去上晚自习。
　　叶桑看着砰一下被关上的门，缩了缩肩，她就是担心问问，没必要发火吧……
　　终于关上门的霍瑾廷无声的吁了口气，快步回了房间拎起T恤套上就出了门。
　　他先去买了药，想想叶桑还没吃东西，又去买了个蛋糕和布丁，再去了趟超市买了一堆零食饮料。
　　等他大包小包回到家，已经是一个小时候后。
　　房间的门开着，叶桑已经穿上衣服爬在沙发睡着了，而且睡得很香，连霍瑾廷回来都没察觉到。
　　许是天气热，她小脸蛋红扑扑的，半边脸压在手臂上的缘故，小嘴微张着，一滴口水欲滴不滴的挂在唇角，模样憨憨的。
　　霍瑾廷站在门口，有些好笑的偏头看着半爬在沙发扶手的叶桑，顿了几秒，才放轻了脚步走到也是身前。
　　他弓下腰，拇指轻擦过她的唇角，抹掉挂在唇角的那滴晶莹剔透的唾液。
　　唇被什么东西擦过的触感惊醒了叶桑，她猛的睁开眼，眸里映出的是霍瑾廷放大的脸。
　　她抽了口气连忙直起腰，身体就往后倾，有些无措，“不、不好意思……我睡着了……”
　　“睡着就睡着呗，有什么不好意思的。”霍瑾廷说着，抬起手，将沾了叶桑唾液的拇指凑近唇边轻舔了下，眸光微暗。

第81章 等着吃你啊
　　他轻嘬了下唇，放下手，唇角微勾起，“累坏了？”
　　低低的声线，带了调侃的味道，让原本就有些无措的叶桑脸刷一下就热了。
　　霍瑾廷对叶桑瞬间连耳根子都红起来的模样非常满意，唇角扬得更高了，从叶桑旁旁边走进沙发。
　　他把拎在做手里的袋子放在茶几，又掏出钱夹和手机丢在茶几上，才坐下，“饿了么？”
　　“……有点。”叶桑声音喏喏的。
　　“不知道你喜欢吃什么，就买了上次那家的蛋糕。”他说着，先把蛋糕和布丁取了出来，却没急着给叶桑，而先把盒子打开了，才将那个小白兔造型的蛋糕推到叶桑面前。
　　一个小小的举动，让叶桑觉得很暖心，也忽然发现，他这个人其实是细心的，虽然说话的时候很粗糙，但是很多东西都细心周到。
　　“谢谢。”叶桑轻声道谢。
　　霍瑾廷没吭声，从袋子里拿出叉子递给她，在她接过的时候偏头看她问：“打算怎么谢？”
　　叶桑一愣，立马红着脸低下头，装作没听到。
　　“呵……”霍瑾廷低笑出声，微哑，听起来有些性感，“装没听到就没事了？”
　　叶桑依旧拿个不出声顶着，就是被他那么一弄，捏着叉子吃吃不动面前的小白兔。
　　她怕她动了它，他指不定就真动她。
　　霍瑾廷又将布丁打开，推到她面前，“不是肚子饿么？”
　　“呃……”叶桑小心翼翼的掀起眼看他，“我不知道要怎么谢。”
　　其实她想说的是，可以不说这样的话么，她都不敢吃了。
　　没想霍瑾廷唇一下就裂开了，很开心的样子，“没事，吃完了我教你怎么谢。”
　　“……”完！更不敢吃了！
　　“哈哈哈哈——瞧你那傻样，开玩笑的。”才怪！
　　叶桑吁了口气，心放下，手中的叉子也终于落下。
　　霍瑾廷偏头看着她很斯文的挑了一小块白色的奶油喂进嘴里，原本就微暗下的眸光更暗了。
　　他视线扫过叶桑白皙纤悉的脖颈缓缓垂下，收回视线，拿了烟盒打开的，抽出一支咬在牙尖点了燃，“看电影么？”
　　“好啊。”
　　“我挑？”
　　叶桑捏着叉子的手一下顿住，如拉线木偶般缓缓转头看向他。
　　霍瑾廷咬着烟，再度低笑出声，站了起来就朝电视柜走。
　　叶桑有些紧张的看着他打开电视后，在电视柜前蹲下，呼吸都屏住，就怕他去拉中间那个抽屉。
　　不过还好，霍瑾廷拉开的是靠左边的抽屉，她再度松了口气，继续低头吃。
　　她是真的饿了，平时都准点吃饭，但今天中午就没吃好了，刚才还体力消耗有些过度。
　　霍瑾廷随意挑了盘碟片放着，走回沙发坐下，从茶几下拿出一个篮子，把买来的零食全放到里面，然后问叶桑，“咖啡还是饮料？”
　　“咖啡吧。”吃了甜的会有点腻。
　　霍瑾廷拿了一罐咖啡扯了易拉盖，先放到她面前，这才自己打开了一罐，大大的喝两口。
　　冰过的咖啡很凉，配上尼古丁，总算将他心头又冒气的那股躁动压下去不少。
　　霍瑾廷尽量让自己不去注意叶桑，让她先填饱肚子。
　　但是过了几分钟，叶桑见他就开了灌咖啡后就抽烟看电影，完全没吃点什么的迹象，没忍住问：“你不吃么？”
　　霍瑾廷微微侧过头，视线从电视挪到叶桑脸上，“等着吃你啊。”
　　“……”叶桑脸微热，十分后悔问他，低头继续吃东西。
　　她只想霍瑾廷是逗她，却不知道，霍瑾廷本来就打算吃她，而且暂时也只有这个‘胃口’，毕竟过了今晚，以后就得带套了。
　　“又装死？”
　　“呃……对了，请假条开到了么？”
　　霍瑾廷笑了，他忽然发现叶桑这个小怂包也有很厉害的地方，选择性无视的功夫一流。
　　叶桑被他笑得头皮有些麻，动作僵硬的剜了一小块蛋糕喂进嘴里，紧接着就感觉到伸手拿起刚才回来放下袋子就往茶几上丢的皮夹，从里面抽出一张纸递给她。
　　她连忙接过低头一看，顿时小嘴微张，“你是怎么开到的。”
　　“姐，十块钱就开了。”
　　“……”晕！还有这种操作？！
　　霍瑾廷给了她一记鄙夷的眼神，又拿起烟盒点了支烟。
　　她上唇沾了一点白色的奶油，让他十分想凑过去舔掉，然后再狠狠吮住……
　　至于终于把话题转移开的叶桑，虽然不知道霍瑾廷在想什么，却也不敢再哔哔了，闷头吃东西。
　　不过今天她就只吃了三分之二就吃不下了，霍瑾廷见她放下叉子后，端起咖啡喝了两口，就去抽纸巾擦嘴，问：“吃饱了？”
　　“嗯。”叶桑傻傻的点头，还笑着看向霍瑾廷补充了句，“吃不下了。”
　　“饱了就好。”霍瑾廷说着，伸手将点燃才抽了一半的烟掐灭，伸手扣住叶桑的手臂将她扯进怀里。

第82章 湿了（H）
　　猝不及防，叶桑轻呼了声一头扎进霍瑾廷怀里，“干什么？”
　　“教你怎么谢啊。”霍瑾廷说得玩味，一手从叶桑腋下穿过，绕到她身后扣住她的臀瓣将她托起，一手抓住她的腿抬高，往他腿上跨。
　　他动作太快，叶桑还没从那只扣住她臀的大手回过神来，已经跨坐在他腿上了。
　　腿心处是硬邦邦的触感，加上这样难为情的姿势，叶桑脸一下就烧起来了。
　　她连忙抬手，抵住他的肩直起腰想站起，结果臀才抬起一点，腰就被两只大手掐住，重重的按坐下，柔软的私密处撞上那已经苏醒胀硬起来的性器。
　　有些痛，痛里又夹杂着麻，叶桑拧眉低低的哼了声，下意识的想再抬起臀，却半寸都挪不来了。
　　“跑得掉？”霍瑾廷也不介意她手抵着他的肩，甚至还顺着她手推拒的力道往后靠向沙发背，用好整以暇的目光看她。
　　霍瑾廷的意图是明显的，叶桑有些急，那顶着她的性器更是让她心慌。
　　不敢看霍瑾廷那双染上欲色的眸，叶桑缩起肩低下头，挤出声音，“我、我还痛着。”
　　简单的几个字，被她说得磕磕碰碰，这样的羞涩取悦了霍瑾廷，他喜欢看她这种样子，撩人的，心痒的，掌控的满足感……
　　他唇角勾起，扣住她腰的右手松了开，从她校服下摆探进，顺着她的背脊往上，大掌抵住她的背心朝自己摁。
　　叶桑被迫朝他贴近，他偏头，唇触上她的绯红的脸颊，再游移到她耳际。
　　微湿温热的口息溅在叶桑耳边敏感的肌肤上，灼人又酥痒，她缩起脖子顶起肩，却被霍瑾廷用下颚抵开，“我轻点。”
　　“……”沙哑的声线那么近，带着震动穿过耳膜，震得叶桑胸口心脏微微发颤，一股不知道从什么地方涌上的热流划过心尖，让她骨骼都变得酥软。
　　脖颈和手臂冒出了细细的鸡皮疙瘩，红肿还泛着痛意的私处，又有温热的液体流出，被他顶着的穴口，湿意明显，很不舒服。
　　霍瑾廷张口，轻含住她红得好似能滴出血来的耳珠，挺胯朝叶桑顶了顶，含糊不清的说：“还想操你，胀得痛。”
　　“……”心脏因霍瑾廷的动作和话一阵颤栗，叶桑感觉身体更软了，“可、可是……我还痛着……”
　　软绵绵的声音，没有一点说服力，反而更像欲拒还迎。
　　霍瑾廷松开她的耳珠，湿热的唇顺着她纤细的颈线往下，“那你轻点。”
　　“？？？”她轻点？
　　叶桑有些发空的脑袋一怔，没想明白，就感觉霍瑾廷贴着她背心的大掌往下挪，再度扣住她的腰后，抬起头，看向她，两手握住将她托起一点又摁下，在顶磨住他粗硬的阴茎时又将她托起，再摁下。
　　叶桑瞬的明白过来，热流再度冲刷上脑门，她连忙低下头猛的摇了摇。
　　霍瑾廷唇角扬起，无声的笑了，“这个也知道啊，懂得不少。”
　　“……”叶桑羞得额头都渗出了薄薄的汗，但脑袋却闪过之前看的那本小黄漫里的画面。
　　办公室内，男人坐在办工作桌后的靠椅上，衣服整齐，但裤子去退到了脚踝。
　　跨坐在他身上的女人短裙撸到了腰际，露出丰盈的臀，内裤被斜斜的往一边拨开，仰着头，呵出一团白气，那是呻咛，眯着的眼，眼角挂着一滴眼泪，表情是痛苦，又是享受……
　　心悸的感觉又上来了，甚至泛起了一抹跃跃欲试的痒意，这让她有些无措。
　　是感觉到叶桑的走神，霍瑾廷不满的扣住她的脸颊，将她别开的小脸扳过，面向自己，“在想什么？”
　　“……没、没什么。”叶桑不敢看他的眼，垂下眸回，好似怕他能从她眼中看到她脑袋里的画面一样。
　　霍瑾廷定定的看着她顿了两秒，大手忽的钻进她的裤腰，贴着她的臀朝她股沟滑了进去。
　　叶桑本能的缩起臀，反手往后想按住他的手，但是怎么可能按得住，不过两秒，私处就他整个手掌包裹住，热烘烘的。
　　“湿了。”霍瑾廷原本就微哑的声音，被掌心下的湿热感勾得更沙。
　　叶桑心脏猛的一缩，穴口和甬道也像受到了某种刺激一样，猛的收缩起，却也夹不住热流，贴黏的液，还是从穴口流出，滴落在霍瑾廷的中指上。
　　霍瑾廷呼吸微急起来，沾上滑液的中指抵住那到细细的缝隙，来回滑动了两下，再轻蹭过前端的小肉核。
　　“嗯……”叶桑身体轻抖了下，细细的轻哼从鼻息叹出。
　　她下意识的直起腰往上抬，想躲开他的撩拨，却在才抬起一寸就被他扣着她腰的左手摁了回去。

第83章 就很胀……（H）
　　臀重重落下，霍瑾廷故意微曲的中指，浅浅的陷入湿热的缝隙，激得叶桑含胸低头哼出声。
　　“痛了？”
　　叶桑拧眉，“别这样……”
　　“我也痛。”霍瑾廷没理会叶桑，自顾自的说着，嵌入穴口的骨节轻轻勾扯着软热的嫩肉，偏头唇轻触上她的脸颊，“很湿，你也想对不对？”
　　叶桑说不出话来，因为被他这样撩拨着，是有些火辣辣的痛，但更明显的是让人骨缝都酥软的感官。
　　一波一波的从最私密的那个地方往小腹涌，热流汇聚，在四肢百骸兜一圈又回到小腹，然后化作黏滑的热液，从甬道流出，再被他勾扯出……
　　“再做一次，你在上面，就现在这样。”霍瑾廷低声诱哄，有一下没一下的轻含着她的唇，“我想试试。”
　　他的气息如网一样罩住她的唇瓣鼻息，再慢慢散开到脸颊脑门，叶桑感觉自己最后一丝抗拒的力气都消失了，心里明明矛盾着的，却连一个不字都吐不出来。
　　甚至的，身体越发软下，就连唇都微启开。
　　这是默许，但霍瑾廷却没将舌探进她口腔，而是脑袋微微往后仰，离开她的唇。
　　叶桑愣愣掀起已经快合上的眼睑，眸里映出的就是霍瑾廷唇角微勾的样子。
　　那是自信的，得意的，也是不驯的……更是，吸引着她的……
　　少女几近痴迷的目光，尤其是在这种时候，对男人来说简直就是最好的催情剂。
　　霍瑾廷眸色暗得好似看不到瞳，唇边的笑敛住，猛的低头，重重衔住她的唇。
　　“唔……”刺痛从下唇传来，叶桑闷哼了声，他的舌紧接着就辗进她口中，覆在她臀上火热的手掌往她腿心又探下两寸，嵌在穴口的骨节顺势深入。
　　异物的深入让叶桑崩紧了腰肢，撑在沙发上的腿颤了起来。
　　霍瑾廷左手松开她的腰，掌住她小小的脸颊，吻得更深，舌辗磨过她口腔温热的软肉，扫过她的上腭。
　　挠不到的痒，让叶桑仰起下颚，细细的喘息从鼻息叹出，是撩人心肺的低咛。
　　霍瑾廷勾起她的舌，卷入自己口中，重重的吮住，吻由深变烈，嵌在她甬道的中指抽插了几下后退出，在进入的时候又多加了一根。
　　叶桑立马感觉有些胀了，尤其是在他律动抽插时，摩擦出的快感也明显起来。
　　她秀气的眉拧起，喘得更厉害，原本就虚软的双腿也颤，臀不敢落下，煎熬的撑着身体，脚趾都卷起。
　　虽然完全苏醒的性器胀得难受，而且顶磨着内裤也不舒服，但之前才做过一次，霍瑾廷显得更有耐心。
　　他享受着她的动情，手指在她紧致的甬道抽插勾扯的做着扩张，不时用指甲刮割过她的敏感点，惹得她浑身颤栗。
　　没用多会，叶桑就被他弄得喘息都急促起来，流出的水，泛滥得将他整只手都打湿。
　　霍瑾廷抽出手指，沾满黏滑液体的大掌贴着她的臀抽出，拽着她校服的下摆后将她衣服拉起，这才松开的她的唇。
　　叶桑模模糊糊的才睁开眼，视线就被霍瑾廷拽起的校服遮挡住，她胳膊软软的抬起，配合着他将衣服脱下。
　　霍瑾廷将衣服随手丢在沙发，脱下她白色的棉质内衣，露出两团还留着红痕的圆润小乳。
　　顶端的乳尖已经挺立，颜色殷红，在空气中微微颤栗，瑾廷低头，衔住左边那粒将它纳入口中，细细的吮吸舔抵，另一手包裹住她右边的圆润，或轻或重的揉捏，再用指甲刮割过缩瑟起来的乳晕。
　　被湿热的口腔包裹是难耐的酥痒，再被他这样揉捏刮割着，刚被他手指肆掠过的地方，空虚得发痒。
　　叶桑微微含胸，难受的咬住下唇，但咬得住呻咛，却挡不住越来越急的喘息。
　　她臀部的肌理和甬道一阵阵无意识的收紧又松开，身体好似又坏掉一样，水一直流，止都止不住。
　　霍瑾廷吐出那粒被他吸弄得又麻又痒的乳尖，微微抬起头，“把裤子脱了。”
　　叶桑红着脸，眼神迷离，微楞了下后低头看了看自己，却还是没好意思动。
　　霍瑾廷笑了，无声音，一手托起她的臀，拽着她的裤腰连内裤一同扯到臀下后，让她坐在自己腿上，“抬脚。”
　　叶桑难为情的微微别开头，曲起左脚的膝盖，将脚抬起一点，配合着他将裤子从脚踝褪下。
　　脱掉了一只裤管，另一只就好褪得多，被霍瑾廷两下就扯到脚踝拉下，丢在一边。
　　他微微拱起腰，将自己裤子也拉下，青筋交错的狰狞性器从布料下弹出，打在叶桑的小腹上。
　　滚烫的触感，让叶桑猛的缩起小腹，虚跨在他腿上的身体往后挪了些。
　　“躲什么？”霍瑾廷说着，身子往后靠，手往她张开的腿间摸，“全是水，痒么？”
　　叶桑感觉自己的脸能烧起来，但身下却又不争气的因为他一句话又流出水来。
　　霍瑾廷笑了声，抽回手，掐着她的腰抬起朝自己挺立的性器挪，硬硕的冠顶才抵住穴口，就烫得叶桑身体抖了下，身体内的痒意都叫喧起来。
　　“坐下去。”他哑着声音，垂眸看着她双腿间自己挺立肿胀的阴茎，期待着被她一寸寸吞下去的画面。
　　叶桑拧着眉，抵着他肩的手指尖微攥起来，内心挣扎了两秒后，腰试着往下沉了沉的浅试。
　　力道太轻，不过顶撞上叶桑就急急的抬起臀，双手掌着她腰的霍瑾廷被她弄得呼吸都粗重起来。
　　“重点，这样进不去。”
　　“……”怎么重啊，就这样她已经满满的心惊，她不敢啊！
　　叶桑抬起头看他，眼里是无助，霍瑾廷眼睛微眯起，手再度探进她腿心，按住她穴口的两边，硬硕的头抵在了被拨开的柔软穴肉上，然后开始往里挤。
　　忽然强烈起来的感官让叶桑腰下意识的又想往上抬，却被他用一只手紧紧扣住，还往下摁。
　　随着他一点点顶入，身体被从里往外撑开的感觉又上来了，叶桑低低的哼出声，肌理下意识的开始收缩。
　　“放松，吃得下的。”
　　“很、就很胀……”胀满感开始涌上眼眶，叶桑声音带起细细的哭腔。

第84章 随便磨下就高潮了（H）
　　细糯脆弱的声音，是让人想摧毁的欲望，霍瑾廷呼吸沉了沉，没忍住，腰猛的往上一顶，将整个硬硕的头挤进她紧窄的甬道。
　　“嗯啊……”强烈的压迫感和胀满感让叶桑抽吸着轻喊出声，紧致的内壁猛的缩起，本能的想将入侵的巨物挤出去。
　　霍瑾廷被她这一绞，爽得头皮发麻，压抑不住的闷哼在喉咙间散开。
　　明明一个小时前才做过，但现在又紧得不像话，也不知道是不是里面也肿了的缘故，竟让他生出比之前还紧的错觉。
　　“别咬……你这样进不去。”他声音哑得像过了磨砂纸一样。
　　叶桑深吸了口气，努力让自己的放松，但臀却迟迟不敢落下。
　　她不知道要怎么形容这种感觉，和他在上面不一样，心惊感和压迫感更为强烈。
　　霍瑾廷见她不动，也没说什么，抽回拨开穴口的手，握住她的腰，用两只手控住她的身体往下压。
　　紧窄湿润的穴翕动着，艰难的吞咽着强行挤出的巨物，霍瑾廷看着自己的阴茎一点点没入她股间，视觉的冲击和紧致到窒息的包裹，让他眼眶都有些胀涩起来。
　　才入了三分之一，叶桑就受不了了，抵在霍瑾廷肩上的手，指尖都卷缩起，“不、不行，太胀了……”
　　“全部操进去会更胀。”
　　“别压……嗯嗯……很、难受……”叶桑抬起头，看向霍瑾廷，眼角和脸颊泛起不同于羞涩的红潮，蒙上水雾的眼睛是祈求的目光，显得格外迷离。
　　她不知道，她这样子映在霍瑾廷眼底，那就是求操的表情。
　　心脏一麻，霍瑾廷扣住她腰肢的手骤然收紧，用力将她往下摁的同时挺腰往上顶，将露在外面的部分全部插了进去。
　　“呀——”这个姿势本就入得深，硬硕的头重重顶撞上之前就被操得酸软的蕊心，强烈的酸慰感犹如电流刺穿小腹，叶桑仰起下颚哀叫出声，眼角立马就湿了。
　　好酸，好胀，身体好像被捅开了一样，不仅私处，就连每一寸肌肤肌理都好像撑胀起来。
　　“操进去了。”霍瑾廷声音里是难掩的兴奋，也夹带这一抹狠戾，好像忘记了自己刚才的话一样，紧紧掐着叶桑的腰就将她抬起又放下。
　　叶桑身体敏感的轻弹了下，还没缓过来，霍瑾廷就掌着她的身体前后摆动起来。
　　硬硕的头重重顶磨着酸软的蕊心，粗热的性器一下下辗过穴内的敏感点，耻骨相接，两片还肿着的花唇和前段敏感的小肉核被辗磨扯动，又痛又麻，又酥又痒。
　　“啊啊……嗯……慢、慢点……”感官强烈又密集，堆叠得太快，揪扯得叶桑脑袋一片浑浊，只剩下一波强过一波的快慰，流出的水很快就将两人结合的地方弄得又湿又贴。
　　霍瑾廷看着被自己掌控在手中呻咛破碎的女孩，肌肤开始泛起红潮，含着他阴茎的紧致内壁越来越热，有规律的收缩着，知道她要到了，掐着她腰肢的大手收得更紧，摆动的幅度也越来。
　　“不……啊……不、不行了……”叶桑摇着头，身体无力的轻扭，不知道是想挣脱，又或者是想要更多。
　　“不是不行了，是要高潮了。”霍瑾廷说着，刻意重重辗磨过她穴内的敏感点和已经肿胀殷红的肉核，叶桑身体一抖，堆积在小腹被压抑住的感官骤然爆发。
　　“啊……”酥麻的电流漫过全身，最后的呻咛碎得不成样子。
　　达到极致的身体在僵了两秒后一软，往前倒进霍瑾廷怀里，大股的热流如洪潮倾泻而下，浇在那根烙铁一样粗热的阴茎上，爽得霍瑾廷眯起眼低低的闷哼出声。
　　他喘息着，松开她的腰，将她抱住，大手复上她背脊后腰轻轻摩擦，舒缓着她高潮紧绷的肌理，也享受着她湿热的内壁，一阵阵的绞紧吸附。
　　“随便磨一下就高潮了，你是有多敏感？”不仅敏感，水还很多，里面又湿又热，舒服插进去就不想出来。
　　叶桑缩着肩颤抖喘息，额抵在他的锁骨，脑袋还泛着白，唯一的感觉是埋在她身体里的性器还那么烫那么硬，“不、不要了……”
　　“还硬着。”
　　“……”
　　“再做一会，你自己动。”霍瑾廷嘴上说着让她自己动下，大手却托起她的臀瓣，将她抬起。
　　才高潮过后的甬道又紧又湿，也格外的敏感，不过小小的摩擦就引发剧烈的感官。
　　“嗯……”叶桑低低的哼了声，拧着秀气的眉抬起头，“我、我真的不行了……”
　　霍瑾廷不说话了，甚至没看她，视线落在她股间，看着自己猩红狰狞的性器因为被托起的臀，一点点从她白嫩的股间露出。
　　湿漉漉的，阴影下也挡不住的水光，淫靡不堪……

第85章 怕痛就自己动（H）
　　霍瑾廷刚稳住的呼吸又开始急促起来，性器才抽离到一半，就迫不及待的松了托着她臀的手。
　　叶桑虚软的双腿还没找到支撑的力气，身体落下，硬烫的阴茎尽根没入。
　　之前那一次中就被捣弄得脆弱不堪的蕊心被轻易撞开，酸麻中带着痛意，将眼泪从叶桑眼角逼出的同时，宫口延伸而下的压力也吸得霍瑾廷精口一阵酥麻，快意顺着椎尾直冲上脑门。
　　“痛——”
　　“嗯……”
　　在叶桑的哀叫声中，低低的闷哼从霍瑾廷喉咙散开，他眉拧起，下颚崩得很紧，再次扣紧叶桑的臀将她抬起。
　　“不要……”叶桑紧张的抓住他的肩，努力撑起虚弱的腿。
　　霍瑾廷视线从她股间往上挪，掀起眼，眸对上叶桑的，哑着声音说：“怕痛就自己动。”
　　叶桑轻咬着下唇，用可怜兮兮的目光看他，眼睛里写的是不做行么？
　　“我忍不住。”霍瑾廷很现实，扣着她臀瓣的手收紧，用行动告诉她不可能。
　　“等、等会……”叶桑紧张的开口，抖着双腿抓住他的肩。
　　肌理的绷紧，让她紧窄的内壁跟着收缩起来，紧紧绞住那还深埋在她体内的半根硬烫的阴茎。
　　霍瑾廷被她绞得腰椎一阵酸软，头皮就麻了，下颚扬起轻嘶出声，埋在她穴内的性器又胀了一圈，还不安分的跳动了两下。
　　叶桑是感觉到了，知道他不是开玩笑的，滚了滚干涩的喉咙，低下头，不敢看他们结合地方，视线锁在他棱角有些凌厉的锁骨，撑着腰将臀往上抬起寸许，又慢慢的落下一点，试着动了下。
　　饱胀感依旧强烈，硬烫的阴茎磨蹭过内壁的软肉，带起酥酥麻麻的快意，是舒服的，也是能承载的。
　　试着上下起伏了两下适应后，叶桑喘息着艰难的挺动腰臀，浅浅套弄着那根猩红狰狞的巨物。
　　这样轻柔又缓慢的律动根本无法满足霍瑾廷，甚至勾着他直想往上顶，将没被她窄穴含住的部分狠狠插进去，然后扣住她那细得好似用力点就能折了的腰，尽情的大操大干，把心底被她勾起的痒意，全数宣泄在她身上。
　　他更喜欢强烈刺激的，然而他又贪婪的想享受她难得的主动，即便这样的主动带了半推半就的味道。
　　“再往下坐一点……”压抑让他呼吸越来越重，声音也哑得不像话，捧着她臀的手忍不住的揉捏着那两团细滑弹手的软肉。
　　她的臀和她的胸一样，虽然不大，却又挺又翘，肉感有，而且弹滑到腻手，越揉越想用力……
　　才想着，他揉捏着叶桑臀瓣的手就用了力的掐了把，本就被他揉得粉红的肌肤瞬间出现更鲜明的红色的指印。
　　对叶桑来说，这个动作配上他刚才的话，是威胁意味浓重的，她不敢怠慢的腰往下沉了些。
　　然而不过多入了寸许，那种强烈的压迫感又上来了，所以她连忙又往上抬起腰。
　　等待她继续往下将他含住的霍瑾廷，被这一下落差撩得心肝脾肺肾都快炸了。
　　“操！”他从牙缝中迸出低咒，扣紧她的臀，将她重重按坐下，一插到底。
　　被晾了太久没有被照顾到的地方，才插进紧致湿热的穴内，就爽得霍瑾廷精口酥麻，热血翻涌，压抑断了弦，只剩下往死操她的冲动。
　　没有理会叶桑的哀叫，他将她小小的身体抛弃再摁下，每一次都尽根没入，挤进那窄小的宫颈才肯罢休。
　　他高估了自己的忍耐力，他以为之前才做过一次，他能忍住好好享受，但好像并不能……
　　“呀……好、好痛……”叶桑被他几下就弄得哭出声，浑身发抖的死死抓住他的肩，但却无法阻止他一次次将她抛弃。
　　霍瑾廷恍若未闻，看着自己的性器犹如凶狠的兽在她股间大段大段的消失又出现，热乎乎的淫水顺着他阴茎往下流，被捣得四溅，眼眶发红，眸黑得看不见瞳。
　　不够！还不够！
　　又是几十下的进进出出，他抱着被插得眼里直流的叶桑站起，转身将她放坐在沙发上，掐着她腿根将她两条小细腿呈九十度抬起。
　　叶桑肩膀顶着沙发背，小小的身体几乎被对折，性器相接的地方，他看得清楚，她也看得清楚。
　　模糊的视线里，她整个腿心都是红的，而那根猩红狰狞的性器正从撑得几近透明穴口抽出。
　　那么长，那么粗，上面鼓起的青筋彰显着它的凶狠……
　　被对折的身体一动也动不了，她只能伸手，紧紧抓住他扣住她腿根的手腕，想抵御住他插进来时会带给她的剧烈冲击。

第86章 她身体，已经极限了……（H）
　　然而所有的抵御都是徒劳，当霍瑾廷借着身体的力道由上而下将整根阴茎插进她身体，硬硕的冠首全部挤进更为紧窄的宫颈时，叶桑脑袋一空，尖叫哑在喉咙。
　　太深了……比以往还深的感觉，她觉得身体的某个器官已经被他插穿……
　　还青涩的身体，根本受不了这么深的进入，每一次霍瑾廷插进她的宫颈，对她来说，都是又爽又痛的折磨。
　　叶桑眼睛空洞，眼前的世界都花白，眼泪滚出眼眶，在霍瑾廷退出的时候，身体猛的一抖，哭出声。
　　然而她哭得越惨烈，就越刺激着霍瑾廷身体内摧毁的欲望。
　　他死死掐住她试图乱踢的腿，倾身速度飞快的在她穴内深捣，身体分泌出自我保护的液，一波一波，他捣弄得越用力，就出的越多。
　　被撑的菲薄的花唇鲜红，穴肉在他每一次抽出被翻带出，连同汁水，艳红多汁，前段的小肉核胀得从两片小牙内冒出头，像一粒殷红的小珠子，随着他的撞击一颤一颤。
　　“呜……太……啊啊……太深了……”
　　被连着狠狠捣弄了几十下，叶桑脑袋再度一空，身体僵住，一大股阴精急流而下，烫得紧紧抿着唇，面色沉郁的霍瑾廷拧眉就哼了声。
　　腰窝泛起了痒意，精口的酥麻感开始放大，阴茎又烫硬了几分，身体和大脑本能的只剩下要逾越过那道屏障的念头和冲动，无法抑制。
　　进出的频率更快了，又泻了一次的叶桑整个身体却虚弱了下去，意识开始模糊，视线里白色的纤维飘啊飘，哭喊变成了被撞击时，喉咙本能散出的脆弱呻咛。
　　她的身体……已经极限了……
　　最后的冲刺，又快又猛，即便意识都好像飘离了身体，但感官依旧存在，叶桑在霍瑾廷还没射出来的时候就眼前一黑，被操晕了过去。
　　她闭上眼，小脑袋无力的往侧边一偏的画面深深刺激了霍瑾廷，他只觉心脏骤然一阵紧涩，通往巅峰的那层阻隔瞬的被冲破。
　　精液迸射而出，带起死亡般的快意，如电流一样击中椎尾，在蔓延到后脑，然后是全身。
　　“呃——”他拧眉闭上眼，扬起下颚闷哼出声，腿部和腿部的肌理因太过舒爽而轻颤着，铺着薄薄胸肌的胸口，在射精结束后才恢复大幅度的起伏。
　　心律过快，余韵由在，霍瑾廷紧紧抿着的唇微启开，大口大口的喘息着缓缓睁开眼，在她还规律收缩着的穴内轻轻抽送了几下，才将半软下的性器拔出。
　　感觉这样下去不行诶，他太快，而她不行，去掉前戏，也就十分钟而已吧，他射了，而她晕了……妈的！
　　叶桑醒过来的时候睡在沙发，脑袋枕在霍瑾廷腿上，身上裹着薄毯，身体已经清理干净，连内裤都已经套上。
　　可以说，霍瑾廷最温柔暖心的时候，就是处理事后的时候，但仅对叶桑。
　　他也不知道为什么要对她服务那么周到，只知道看着她那可怜兮兮的狼狈样子，他不仅会冲动，也会心软。
　　正在抽烟的霍瑾廷见她醒了也不说话，只是睁着眼直勾勾的看着他，心有点点虚的先开口，“醒了？”
　　“……”叶桑还是不说话，就那么看着他。
　　霍瑾廷被她盯得难受，拧眉抬起头，将夹在指尖的烟凑近唇边狠狠吸了口吐出烟雾，才又低下头没好气的说：“什么眼神呢？我不是叫你自己动了么，你自己不动关我什么事？”
　　“……”他是在恶人先告状么？
　　叶桑无语了，依旧不说话，就那么看着他，两人大眼瞪小眼的静默维持了三十秒，又是霍瑾廷先耐不住。
　　“咳……”他尬咳了声，转移话题，“话说，已经十点了，要不在我这睡吧。”
　　“我要回家。”叶桑终于开口了，声音哑得不像话。
　　“十点了，还回什么，打个电话回去说一声，说你在同学家睡。”
　　“我、要、回、家。”
　　霍瑾廷眉拧得更紧，抬起头狠狠抽了口烟，“回就回呗，发什么火啊。”
　　不知道为什么，每次叶桑那么坚决的要回家，他就很不爽。
　　“……”明明是他在发火，而且一直都是他在自说自话好吧！
　　霍瑾廷有些受不了叶桑那种眼神，将烟咬在牙尖后，一手从她后颈穿过，掌住她的背脊将她拖坐起来。
　　此刻的叶桑私处肿得厉害，两片花唇都厚了一圈，穴口处的穴肉也微微往外翻出，坐起来的动作，摩擦拉扯到私处，火辣辣的痛让她没忍住的就嘶出声。
　　亲手帮她清理的霍瑾廷当然知道她这声‘嘶’是因为什么，那点火气瞬间被心软压下。
　　“肿了。”他说着，将之前他搭在沙发的衣服递给叶桑，“等会出去我到药店问问，要擦什么药。”
　　“……”啥？这怎么问得出来？！
　　虽然去问的肯定不是自己，但是叶桑还是连忙摇头，总感觉当霍瑾廷问出那种话的时候，全世界都知道是她那里肿了，需要擦药。
　　“为什么不？”
　　“我……我其实、其实也没那么严重，应该明天就好了。”
　　霍瑾廷一看叶桑那低着头，瞬间话都说不清楚的猥琐样，怎么可能不知道她是在害羞呢？
　　没忍住摇了摇头，他伸手拿起她之前只喝了两口的咖啡递给她，“瞧你声音哑的，先喝口咖啡再穿衣服。”
　　其实他是想说，喝口咖啡压压惊再穿衣服，虽然他都不知道她有什么好惊的。
　　“谢谢，”身体还虚软着，叶桑伸手接个咖啡都觉得费劲。
　　“打算怎么谢？”
　　“……”叶桑呼吸一窒，咖啡都没敢往唇边送。
　　“呵。”霍瑾廷笑，唇角微勾，“开玩笑的，喝你的。”
　　“……”之前他也说开玩笑的啊，结果把她弄那么惨！还有啊！之前他也是那么笑的！
　　叶桑还是没敢喝，而是小心翼翼的看着霍瑾廷。
　　霍瑾廷被她那样逗得别头就笑出声，抬手拿下咬在嘴里的烟说：“真开玩笑，你穿了衣服就送你回去。”
　　都肿成那样的了，就算不送她回去他也不能干嘛，虽然……他非常不想她回去。

第87章 是不用还是怕被人看到？
　　叶桑是不知道霍瑾廷心里想的什么，在她穿好衣服后，见霍瑾廷开始交代她药怎么吃，心不仅放下来，还再次感叹他这个人有时候其实挺暖心的。
　　交代完叶桑，霍瑾廷从茶几拿起钥匙就站拉起来，叶桑跟着也站起，只是才站到一半，人就跌坐回去，一脸懵的看着霍瑾廷，把霍瑾廷逗得笑出声。
　　他笑着伸手，将她拉起来，“能走么？”
　　“……能。”叶桑声若细蚊，脸又热起来。
　　“你确定？”
　　“确定。”虽然她腿和腰都很酸，私处也痛，但是走路还是没问题的。
　　霍瑾廷定定的看了她两秒，没再说什么，拉着她的手绕过茶几出来房间。
　　因为叶桑那肿得厉害，霍瑾廷帮她戴好安全冒后就让她侧身坐，车也骑得不快。
　　夜风凉爽，而霍瑾廷心情很好，路上又遇上被电瓶车超车，他也没觉得怎么，即便他没有戴可以把脸挡住的安全帽。
　　叶桑两只手臂紧紧圈着他的腰，小手攥着他T恤的布料，侧着身，靠着他的背脊，虽然浑身的不适，但心里却也甜滋滋的，说不上为什么。
　　路过叶桑家铺子的时候，铺子门还开着，炽白的灯光下，叶妈妈坐在藤椅上看电视的画面从叶桑眼底一闪而过。
　　叶桑忽然有些恍惚，那种好似在做梦的感觉又上来了，无法想象，她不仅又逃了晚自习，而且才和一个男生做完回来……
　　霍瑾廷自然也是看到了，想起中午时候跟她说的周末去他家做饭给他吃的事。
　　“对了，中午跟你说的事还记得不？”
　　“嗯？”心不在焉的叶桑被他没头没脑的一句弄得有些懵，“什么事？”
　　“周末，我家做饭。”现在霍瑾廷最伤心的事应该就是怎么把叶桑拐回家。
　　“噢——记得。”
　　“你想想，想吃什么，明天我来接你放学的时候跟我说，我去把菜买了。”
　　他去把菜买了？叶桑眸微张，实在无法想象他去买菜是什么样子。
　　“跟你说话呢？”
　　“呃——我、我听着呢。”
　　“听着那你到是回一声啊。”霍瑾廷没好气的说。
　　“好，我想……你会买菜？”叶桑还是没忍住问。
　　这时候摩托车已经快到叶桑家胡同外面的小道，霍瑾廷加速笑着回，“连个东西都不会买那还不成傻子了么？你问的都些什么啊。”
　　她问的是买菜，不是买东……不过好像也没区别……
　　叶桑一时语塞，也不知道说什么了，正好霍瑾廷也骑到了巷口，停下了车。
　　她松开搂着霍瑾廷腰的手，往前小幅度挪了挪跳下车，微微低头将安全帽取下递给霍瑾廷。
　　霍瑾廷熄火，单手接过，将安全帽随手挂在手柄上，垮下车，“我送你进去。”
　　叶桑胸口一怔，连忙摇头，“不用了。”
　　霍瑾廷斜眼瞅她，“是不用了还是怕被人看到？”
　　被一眼看穿的叶桑瞬间脖子都缩起来，微微低下头没吭声。
　　霍瑾廷强忍住翻白眼的冲动，“大半夜的谁来看你啊，能别那么自作多情么？”
　　“……”他嘴要不要那么毒啊，她是怕人家故意来看她么，她是怕谁出门遇上好吧！
　　这里住的都是老街坊，大家都认识她……

第88章 悄然蔓延
　　霍瑾廷见她又是拿个低头不吭声顶着，无声的叹了口气，“算了，我在这里看着你进去。”
　　叶桑小幅度抬起头看他，轻轻点了点，“那我先回去了。”
　　“诶——”
　　“嗯？”
　　霍瑾廷定定的看着一脸懵的叶桑两秒，手一伸，将他拉到自己身前，微微拱起腰背低头在她唇上轻啄了下，“明天放学记得等着我。”
　　他不想承认，但却又不得不出承认，这还没离开呢，就已经不舍。
　　叶桑轻抿着被他啄了一下的唇，热着脸点了点头，从喉咙挤出一声嗯。
　　霍瑾廷抓着她手臂的手紧了下最后还是松开，对着她身后的小巷努了努下颚，“回去吧。”
　　叶桑没说话，轻轻点了下头转身往巷子走，心却是雀跃的，比起和他做爱，她更喜欢他这种亲昵的举动，有甜味顺着被他轻啄过的唇瓣一直蔓延到口舌，再到心里，然后渗进血液……
　　站在摩托车前的霍瑾廷看着走路都有些别扭的背影，深深吸了口气垂下眸，掏出烟来拿出烟来打开盒盖抽出一支，然后又掀起眼看着她，将烟衔在牙尖点燃，深深吸了口。
　　他就那么看着叶桑，一直到她转进楼道，他依旧没走，而是跨上摩托车，伏在车前将那支烟抽完了，才发起车离开。
　　她不知道，叶桑也没回去，而是扒着楼道陈旧的墙壁，不时小幅度探头看看他，一直到他发起车离开了，叶桑才深深吸了口气直起腰，拉了拉书包带，重重咳了下，喊亮声控灯。
　　她扬着唇转身，朝楼上走，才迈了两步阶梯，就听到楼上传来一声重重的关门声。
　　静寂的夜，这一声关门声显得特别响，叶桑胸口一怔，脚步本能的顿了下，紧接着就是下楼的脚步声，很急。
　　她下意识的贴墙挪，低下头，没想才到拐角，冲下楼的人一下挡在了她面前。
　　叶桑抬头，见居然是杨玲，顿时有些愣住，“杨、杨玲姐。”
　　杨玲紧紧抿着唇瞪着她，眼底的嫉愤都快挤出眼眶，顿了几秒，从牙缝中挤出低低的声音，“你为什么会和霍瑾廷在一起？”
　　这个问题，她已经忍了一天，她本来是想坐等看着她被霍瑾廷甩了以后，哭哭啼啼要死不活的样子，她在等她的笑话。
　　然而，霍瑾廷今天不仅又送她回来了，居然……还站在巷子口那一直看着她……
　　她和他交往了一个星期，天天求着他送不说，哪天不是她才下车他掉个头就要走，还得她上去缠！
　　而这两天，她看到的，都是霍瑾廷主动缠着她！
　　叶桑看着杨玲那激动的样子，眉蹙起，微微低下头，“我们在交往。”
　　她以为她会慌的，但是没想到，这句话说出口，居然那么平静，声线也那么平稳，一点都不抖。
　　“呵……”意料之中，却依旧无法接受，杨玲冷笑出声，“行啊，前几天我被甩了看我笑话，现在就跟甩我的交往，你什么意思呢？”
　　叶桑垂着的眼眨了眨，“是他自己来找我的。”
　　“他找你？你还真当自己是什么青菜萝卜啊？也不照照镜子看看你那……”
　　“是真的！”叶桑抬起头打断杨玲极具羞辱性的话，“就是你跟我说，他跟你分手的头天晚上。”
　　‘啪——’一声脆响，话音才落的叶桑脑袋一偏，左脸颊火辣辣的。

第89章 畅快
　　“你是想说他是因为你才甩我的么？”杨玲目光阴鸷，气得声音都是抖的，牙齿直颤。
　　挨了一巴掌的叶桑滚了滚喉咙，缓缓转过头，看向此刻眼眶都发红的杨玲，不知道怎么的，心里竟是一种说不出的畅快感。
　　被膈应了那么多年，她其实也是在意的吧，并没有像表面上那么淡然，要不她明明看到霍瑾廷和杨玲在一起了，为什么还要上他的车呢？
　　除了对他真的有感觉，应该还有其他……所以，她内心深处还是有那么点阴暗的……
　　杨玲被叶桑淡淡的目光看得心头一怔，呼吸都微窒住，她以为自己这一巴掌下去，一向性格懦弱的叶桑会哭哭啼啼的……
　　静默在楼道间蔓延开，整整过了十几秒，叶桑才深吸了口气，抬手摸了摸还有些火辣辣的脸回，“我没说他是为了我才把你甩了。”
　　“那你刚才的话什么意思？”
　　“实话实说而已，不信你可以自己打电话问他。”叶桑把锅摔回给霍瑾廷，同时也狠狠呛了杨玲一口。
　　“你拿他来压我？！”妒愤再度涌上杨玲心头。
　　“你要这么想我也没办法。”叶桑说着，拉了拉书包带，“我回去了。”
　　她绕过杨玲，迈步上了楼梯，还定在原地的杨玲指尖紧紧攥起，猛的转身对她说：“你现在牛逼了，老子等着看你怎么被甩！”
　　叶桑脚步微顿了下，但仅仅一下，就又继续迈出。
　　甩吗？这个问题她没想过，她一直想的，就是她不会缠着他，不会像杨玲那样又哭又闹又打电话，她觉得，她应该能做到吧……
　　叶桑走到门口，掏出钥匙打开门走进家，发现一直都没听到上楼的声音，不知道杨玲是不是还站在原地。
　　正坐在客厅看球赛的叶爸爸见是叶桑回来了，转头看了一眼就立马就将视线挪回到电视上。
　　“怎么那么晚？”他说着，弓腰从茶几拿起啤酒喝了口，又捻了一粒酒鬼花生丢进嘴里。
　　叶桑走到鞋柜前，将书包先放下往鞋柜上一摆，边弓腰换鞋一边说：“和我们班长去喝奶茶了，顺便把作业做了。”
　　一听是跟班长混一起，而且连作业都做了，叶爸爸噢了声就没理会叶桑，聚精会神看他的球赛。
　　叶桑轻轻吁了口气，换好鞋拎着书包朝自己房间走，“爸，你声音来小点，我还要复习呢。”
　　叶爸爸不情愿的吧唧了下嘴，又端起起酒，“也没多大声啊，嫌吵把房门关了。”
　　刚拎着书包走进卧室的叶桑，立马很听话的将房门关了上。
　　她背靠着房门，抬起手摸了摸自己还火辣辣的脸颊，深深吸了口气叹出。
　　之前一直觉得心里哪里不对，不舒服，现在好了，这一耳光下来，浑身通畅！
　　顿了好会，她才将手挪开，按下边门的开关，拎着书包走到床沿坐下，从里面翻出霍瑾廷给她买的那盒72小时紧急避孕药。
　　叶桑没急着吃，而是翻来覆去的看了好一会，这才打开盒子，拿出说明书端在手中细细的看。

第90章 今晚也别去了
　　不过叶桑看了半天，终于没吃，因为她大姨妈来了……
　　带着浑身酸痛和不适入睡的叶桑，夜里做了个梦，梦到她被霍瑾廷甩了，然后杨玲一直在笑她。
　　她告诉自己要装出无所谓的样子，偏偏梦里的她不听她的话，不仅一直给霍瑾廷打电话，还跑到他家门口，又哭又叫的敲门。
　　闹铃把她从梦境拽出来的时候，她心脏和胸口都很不舒服，那种压抑不知道要如何形容，而且她全身都好痛啊……
　　浑浑噩噩的混了一个早上，放学后的叶桑很自然的就越过马路朝湖边走，才走到小径尽头，她就看到霍瑾廷了。
　　他坐在湖边的白玉石切的围栏上，手里夹在一支烟，白色宽松的字母T恤被湖风吹得鼓起，一条浅色的做旧牛仔裤，简单清爽，浑身却又散着不驯的气息，那么吸引目光。
　　一直盯着小径看的霍瑾廷自然也看到叶桑了，跳下围栏，一手揣进裤包，微微低头抬起手上的烟凑近唇边狠狠吸了口，丢在地上用鞋尖磨了磨，抬起头看向叶桑，缓缓吐出白色的烟雾。
　　叶桑也深深吸了口气，压住那股子心悸的感觉，脚步快了些，接近小跑的奔到霍瑾廷面前，“等很久了？”
　　霍瑾廷视线在她脸上绕了圈，随即唇角一扬，没回答叶桑，而是问：“怎么今天没扎头发？”
　　“……”叶桑胸口一怔，连忙微微低下头，下意识的抬手按下左边脸颊被飞吹起的发丝，“起晚了，头都没梳就出来了，然后又忘记带发绳。”
　　其实是昨晚杨玲那一巴掌有点在狠，早上起来的时候脸上红痕有些明显，她怕被看到，所以散着头发。
　　不过一早上过去，已经不是那么明显，尤其此刻她脸红着，霍瑾廷也没看出什么不对劲的地方，只当她是害羞，唇角一扬，还故意逗她说：“累坏了？”
　　叶桑当然知道他指的是什么，原本就微热的脸更热了，脑袋垂得更低，也不知道怎么回。
　　“呵……”霍瑾廷低笑出声，侧过身拿过挂在摩托车上的安全帽，“散着好看多了。”
　　被夸了一句，叶桑唇角微微弯起，紧接着霍瑾廷又说：“脑袋本来就小，扎个头发还扎那么紧，跟UFO似的。”
　　“……”
　　UFO？！
　　叶桑微扬起的唇角瞬间僵住，霍瑾廷手里的安全帽已经套她小脑袋上，一边帮她扣好，一边又问她，“还疼么？”
　　一口气卡在嗓子眼的叶桑这次没觉得多害羞了，抿了抿唇回，“还有点。”
　　“昨天就说去买药还不听。”霍瑾廷收回手，垂眸看了他一眼，转身跨上车，“侧着坐。”
　　“……嗯。”叶桑两步迈到摩托车前，侧身坐了上去伸手搂住他的腰。
　　背脊柔软的触感传送到大脑，霍瑾廷低头看了眼叶桑搂住他腰的两只白白嫩嫩的小细胳膊，一边发起车，一边问：“对了，请假条交了么？”
　　“交了。”车子开出去，带起风，把他的声音吹得有些小。
　　“没被骂吧？”
　　“没有，老师还让我好好休息。”
　　霍瑾廷笑了，“那今晚也别去了，我等会再去给你开一张。”
　　“不行！”
　　“为什么不行？老师都叫你好好休息了，反正只是晚自习。”
　　叶桑怎么会感觉不出他那点心思，“我例假来了。”
　　这次，换霍瑾廷笑容僵在了唇边……

第91章 约会
　　大姨妈驾到，说不失落绝对是假的，毕竟昨晚他就想好了，要试试那只一直没用上的小海豚。
　　不过叶桑这回得太直接，霍谨廷感觉面子有些挂不住。
　　“瞧你那什么话，说得好像我让你别去就是为了睡你似的。”
　　这都司马昭之心路人皆知了，这种话他怎么好意思说啊？
　　叶桑无语，却也没跟他争辩，而让着他说：“我不是那个意思……”
　　得了便宜，霍瑾廷唇角微微扬起，“晚上别去了，我带你去看电影。”
　　看电影？不会又是他家吧？
　　叶桑蹙眉，“来例假不能……会生病的吧……”
　　“想什么呢？我是说去电影院。”
　　和霍瑾廷去电影看电影？
　　叶桑脑袋瞬的闪过一个画面，他和她十指紧扣坐在漆黑之中，前面巨大的屏幕的光映在他和她脸上……有点心动啊……
　　“怎么样？你到是谁句话啊，怎么又不吭声了？”
　　“不行……”
　　“怎么还是不行？你到底什么是行的？”
　　“不是，我都两天没去了，真不能再逃了。”
　　“那叫逃么？那叫生病了请假。”霍瑾廷的歪理是一套一套。
　　脑袋轻靠在霍瑾廷后背的叶桑犹豫了两秒，终还是敌不过心底的罪恶感，摇了摇头，“周末吧，周末去行么？”
　　霍瑾廷有点被气到，每次难得他兴致勃勃耐着性子的哄，她每次都有本事扫兴！
　　“不去算了。”霍瑾廷说。
　　叶桑听出他不高兴，抿了抿唇，没吭声。
　　过了会，霍瑾廷莫名的感觉搂着他腰的小手有些僵，好似很委屈的样子，虽然叶桑明明就没有很委屈，只是不知道说什么，怕自己说多错多，他又生气。
　　于是霍瑾廷又补充，“周末去。”
　　“……好。”
　　一路上到叶桑家小巷，叶桑也没跟霍瑾廷说昨晚杨玲找她麻烦的事。
　　毕竟这种事她不知道怎么开口，感觉有点像告状。
　　这状告了，霍瑾廷要是不管，难受难堪的是她自己，他要是管了，那他又能怎么样？
　　去找杨玲说清楚，不要找她麻烦？
　　不不不，就想想就觉得很尴尬，而且没意思。
　　叶桑想的简单，觉得这件事，一个巴掌能过去了也是好的，却不知道女人嫉妒起来是很可怕的……
　　因为叶桑大姨妈的缘故，霍瑾廷接下来几天也就都只是接送她，最多晚自习后，载着她一起去哪坐着喝杯奶茶，酒吧钥匙都丢给了吴昊，把叶桑送到家了才会过去。
　　吴昊说他，“什么时候变得那么‘纯情’了？居然还喝奶茶？”
　　霍瑾廷没好气的回，“老子也想带她来喝酒啊，问题是你特么天天带着小陶子在这浪，我怎么她带了啊！”
　　“对哦！小陶子的事怕是得解决下，要不你那妹子哪天不小心看到你和小陶子她们混一起，就不好玩了。”吴昊说得煞有其事，还一脸唏嘘的摇了摇头。
　　霍瑾廷蹙眉，“等周末吧，周末我就跟她说，事情解决了，带她过来顺便认识一下。”
　　“可以有。”吴昊嘿笑了声，两条眉毛拧成蛆，“还可以多劝两杯……你懂的……”
　　“呵。”霍瑾廷笑得不屑，“你以为我是你啊，不醉都没机会，哥这醉不醉都一样。”
　　“卧槽！你不埋汰人会死么！”
　　时间一晃，就到了周五，晚上霍瑾廷送叶桑回家的时候拉住她，“记得你答应我的么？”
　　叶桑脸刷的一下就热了，因为她不仅答应了明天去霍瑾廷家做饭给他吃，还答应了晚上在他那里睡。
　　“记得。”
　　“记得就好。”霍瑾廷说着，轻嘬了一下唇，顿了两秒才松开叶桑的手臂，“回去吧，明天下午两点，我过来接你。”
　　“嗯。”
　　这晚，霍瑾廷没睡好，一想叶桑明天终于要在他这里过夜了，激动得睡不着，翻身坐起，捣鼓着他新买的各种避孕套。
　　螺纹的，大颗粒的，小颗粒的，新款玻尿酸的，还有0.01……明天用哪个好呢？
　　至于叶桑，也没睡好，一想到明天就要跟霍瑾廷约会，去看电影，翻了一晚上的衣柜，试了一晚上的衣服，最后选了霍瑾廷上次给她买的那条白色蕾丝连衣裙。
　　第二天，叶桑才走到自己家铺子前面拐角的地方，就看到霍瑾廷半爬在摩托车上抽着烟等她了，不由的小跑着过去。
　　“不好意思，我来晚了。”叶桑小声道歉。
　　霍瑾廷没动，依旧爬着，夹着烟的手从摩托车的扶手垂下，唇角勾着欲笑不笑的幅度视线在叶桑身上绕。
　　叶桑被他看得浑身起毛，有些不知所措的低下头，手攥紧了身前斜挎包的包带。
　　虽然是在树荫下，但阳光那么烈，空气那么闷，她感觉自己越来越热，呼吸都被他看得有些蔽塞。
　　沉寂持续了好几秒，就在叶桑有些耐不住想打破这种缺氧的沉默时，霍瑾廷动了。
　　他抬起夹着烟的手，抽了口烟后懒洋洋的直起腰，将烟丢在地上，用鞋尖踩住，捞起挂在扶手上安全帽，“过来点。”
　　叶桑挪进他，微微低着头，屏住不是很顺畅的呼吸任由他帮她把安全帽戴上。
　　距离很近，霍瑾廷垂着的眸，能清楚的看到她微翘的睫毛不安的颤，心被撩得酥酥麻麻的痒，他甚至都能感觉到她呼吸都小心翼翼。
　　他喜欢这种感觉，喜欢叶桑因他一个眼神，一个小小的举动就手足无措心慌意乱的模样，让他很有满足感。
　　“好了。”霍瑾廷放下手，“穿裙子侧着坐。”
　　“嗯。”叶桑低低的应，走到后座侧身坐了去上，然后搂住他的腰。
　　他今天没穿T恤，而是一件浅灰色的短袖纯棉衬衫，布料更为轻薄，手感更软，他的体温轻易透过衬衫的布料，传递到她的手臂和手心……有些热……

第92章 躁动
　　明明霍瑾廷也接送了她好几天了，她每天都是这样搂着他的，但今天感觉格外不一样，她心跳莫名的在加速，手脚发软，脑袋总闪过一些有的没的……
　　比如房门前，他拉起她的手去握住他的粗硬，哑着声音咬着她的耳朵说，想操你……不不不，她到底在想什么呢！
　　叶桑连忙闭上眼，拼命放空脑袋。
　　这边是心脏小鹿乱撞，另一个霍瑾廷视线不时略过后视镜。
　　后视镜里，有被风吹得翻飞的裙摆，把腰直起一点，就可以看到她用小斜挎包压在腿上，但依旧挡不住肆意的风，细细白白的小腿在裙摆下若隐若现。
　　这车一路骑到电影院，两人都没说话，明明风不小，但怪异的气流就是那么环绕着在两人之间，怎么也吹不散。
　　霍瑾廷停好了车，带着叶桑走进电影院，影院里空调开得大，才进去就凉了，和外面的酷热完全不同。
　　而且应该是周末的缘故，这个时间段人不少，降下的温度和嘈杂终于让叶桑感觉那种诡异暧昧的气流消散了不少。
　　当然，这只是叶桑自己的感觉，霍瑾廷血液依旧处于躁动状态，这让他有些不舒服。
　　“你先看着想看什么，我去卫生间。”霍瑾廷对叶桑说。
　　叶桑轻轻嗯了声，那声音混在嘈杂的人声里，小的像蚊子，霍瑾廷想起了她低低的，难耐的呻咛。
　　他眉蹙了下，转身就朝卫生间走，叶桑有些疑惑他转身前蹙眉的表情，看上去像不高兴，不是她哪又惹到他了吧？
　　可是好像也没有诶，她都没说话！
　　叶桑看着霍瑾廷走到拐角后身影消失，这才轻抿着唇攥着包带去看现在这个时间段有什么电影。
　　这一看，叶桑终于知道为什么今天这么热闹了，原来有一部好莱坞大片，今天是上映的第二天，人肯定是多的。
　　她不懂电影，只懂看，觉得既然又是大片又那么多人看，肯定好看，而且瞧霍瑾廷家里收藏的那些碟片就知道，他应该是喜欢电影的。
　　于是她想也没想就跑到售票台问还有没有票，那是一个兴致勃勃，就怕票卖光了。
　　正好3点10有一场，距离现在只有20分钟了，还有几个空位。
　　叶桑正问着有没有两个连坐的位置，霍瑾廷从卫生间出来了。
　　他额前的头发微湿，显然是还洗了把脸，见叶桑站在售票台，还拉开包包一副要掏钱的样子，蹙眉加快了脚步上前，一把扣住叶桑那只刚拿出钱包的手。
　　霍瑾廷本来有点不高兴的，他带她来看电影，还能让她把钱付了？结果一看她手里捏着的那个钱包，愣了一秒后笑出声。
　　“你这什么东西？”
　　那是一个零钱包，青蛙的造型，嘴的地方是两个错位扣，创意到是不错，就是很丑……
　　“零钱包啊……”叶桑回。
　　霍瑾廷直接将她手里的钱包拿了过来，左右翻看了下，叶桑脸有些热的微微低下头，因为这个钱包是她自己做的。
　　以前很喜欢一部漫画，里面的女主角就有这样一个钱包，她觉得可爱得不行，就自己缝了个。
　　“呵，怎么这么丑？”
　　“呃……”她微扬的唇角一僵，脸也瞬间不热了。
　　为什么每次都这样！以后一定要等他把话都说完了再高兴！
　　“想好看什么了没？”霍瑾廷将钱包还给叶桑问。
　　叶桑接过，告诉他打算看什么，霍瑾廷不愿意了。
　　他带她来看电影，是跟那些渣渣挤位置的时候么？
　　他需要一个清净的人少的环境，感受一下放映厅里摸摸小手，摸摸小腿的感觉到底是不是和想象中的一样刺激。
　　是的，摸摸小腿，路上的时候他一直就在想了……
　　霍瑾廷心里戏份很足，但面上却是一副淡淡的模样，“换一个。”
　　“诶？”
　　“人太多了，看着不舒服，你喜欢的话，等下周我再带你来看，才上映不会那么快下。”
　　“噢……其实我是以为你喜欢看，所以……”
　　霍瑾廷因叶桑的话微楞了下，随即唇角一扬无声的笑了，转头去研究最近时间段还有什么电影。
　　到是有一部伦理片，而且和那部大片一个时间，就只售出7张票。
　　伦理片的特色，除了沉闷，那就是会有不少暧昧和带限制的镜头，简直是不要太好的选择，霍瑾廷连另外一部恐怖片都放弃了，直接掏钱包买票。
　　他说：“就这个吧，你胆子那么小，不适合看恐怖片。”
　　叶桑只觉得一阵暖心，是别的男生带女孩子来看电影，早劝着看恐怖的了，这样比较有机会吃到豆腐，却不知道，霍瑾廷只是觉得，吃豆腐这东西，完全用不上助攻罢了。

第93章 腿松开（微H）
　　票买了，距离开场还有十几分钟，霍瑾廷问叶桑想喝什么，叶桑说随便。
　　他也懒得跟她墨迹，直接去排队，买了两杯可乐，一份大桶的爆米花。
　　人多，等他买好的时候也开始进场了，一群人浩浩荡荡的朝A厅去了，只有他们两个朝C厅走。
　　最初走进影厅的就只有霍瑾廷和叶桑，一手抱着爆米花，一手端着可乐的叶桑下意识的要朝前排去，被霍瑾廷拽住手臂，“坐后面。”
　　“……”最佳位置不应该是正整数第三排到第五排么？
　　虽然疑惑，但叶桑也没说什么，跟着霍瑾廷侧身走进走后一排，而且还靠边的位置坐下。
　　影厅漆黑，前方硕大的屏幕虽然光影交错着，但却没声，静得出奇，不到一分钟，叶桑就感觉哪里不对劲，空气好似又出现那种开始凝固的感觉。
　　她微微垂着眸，咬着可乐的吸管，小幅度挪动眼珠朝霍瑾廷瞟过去，就见霍瑾廷身子微斜的靠着靠背，端着可乐的手，手肘杵在扶手上，也咬着吸管，眼睛盯着屏幕。
　　叶桑无声的轻吁了口气，感觉今天的自己真的……有点邪恶了……
　　正想着，一对情侣说笑着走进影厅，叶桑下意识的转头去看，刚要往后排走两人好似才看到霍瑾廷和叶桑一样，脚步刹然而止，随即对望了一眼后，往前挪了两排靠中间坐下。
　　之后陆续又走进一男两女，有些年轻，和叶桑差不多大的样子，视线绕着影厅转了圈后，又往前挪了两排。
　　见有人了，叶桑感觉那种沉寂的压迫感散去不少，尤其是电影开始，她努力将那些莫名其妙的胡思乱想抛到脑后，把注意力集中在电影上。
　　开场之后的画面是艳阳下的天空，和现在外面的天气差不多，隔着屏幕都能感觉到热，蝉鸣的声音嘈杂而响亮，画面往下挪，是一个门前有颗柳树的小院，几个穿着背心的小男孩围在那玩耍，笑闹声渐渐出现，然后盖过蝉鸣，非常有层次感。
　　叶桑刚让自己进入剧情，一抹凉意忽的攥住了她的手，是霍瑾廷端过可乐的大掌。
　　她下意识的转头去看霍瑾廷，就见他不知道什么已经将可乐放下，荧幕的光影映在他清俊的脸上，明暗交错。
　　这个画面和她想象中的一样，只是没有十指相扣，而是整只手被他大掌包裹住……
　　叶桑心跳微急，有些羞涩的转回眸看向屏幕，带着甜腻味道的小泡泡才从心底升起，紧接着就被膝盖处复上的那抹冰凉带起的心惊感戳破。
　　她眸顿张，霍瑾廷覆在她膝盖上的大掌已经开始往上滑，钻进坐下后长度盖到膝盖上方两寸位置的裙摆里。
　　叶桑抽到了口，连忙想抽回被霍瑾廷握住的手去制止，却被霍瑾廷握得更紧，于是她在那只不规矩的大掌贴着她腿肉往腿内侧探时，反射性的夹紧了双腿，将端着的可乐放下，扣住他的手腕。
　　受到阻碍，霍瑾廷缓缓转头看向叶桑，光幕映在她焦急的小脸上，那种想肆掠的冲动又上来了。
　　他倾过身凑近叶桑耳侧，“腿松开。”
　　刻意压低的声音更显沙哑，带着热气吹拂进叶桑的耳蜗，酥酥痒痒的感觉让她微缩起肩，蹙眉轻轻摇了摇头。
　　这可是影厅啊……
　　以前就知道男生带女生来看电影铁定会吃点豆腐什么的，但大多不过也就是趁机牵牵小手，楼楼肩膀，他这这这……太过了吧……
　　见叶桑摇头，霍瑾廷也懒得说什么了，直接用行动证明，她那点猫力气根本阻碍不了什么。
　　大手强行破开她夹紧的双腿往她腿心探，叶桑根本拽不住，只能感觉到他一点点的侵入，很快指尖就触上了她私密处。
　　隔着薄薄的棉质底裤，霍瑾廷轻易找到那粒敏感的小肉核，然后用指尖拨弄了下，叶桑身体一颤，拽着他手腕的指尖攥得死紧，酸软的感觉立马从双腿开始蔓延。
　　霍瑾廷探出舌尖，轻刷过叶桑小小耳珠，指腹在那粒小肉核上小幅度打着转儿，“不会有人看到，松开。”
　　明明知道不应该，但酥麻的电流从耳朵和被他抚弄的地方一波波钻进她身体，将她的力气都吞没，心脏和小腹一阵阵紧缩，酸酸涩涩的感觉从身体内部泛起，让她腿软的夹不住。
　　感觉到她双腿的力道渐渐松开，霍瑾廷唇角微勾，侧眸睇了一眼前方，见没人看着他们，张口衔住她的耳珠，指尖往下，顺着那条凹陷下去的细细缝隙来回撩拨。

第94章 疼了？（H）
　　她双腿间的温度暖暖的，掌心贴合着的肌肤柔软滑嫩，奶油的质感，指尖上的触感更是撩人，他甚至可以感觉到从她穴内源源不断散出的热气。
　　他用掌心研她腿内侧细软的肉，指腹隔着底裤寻到她两片花唇，轻轻揉着，不时又上下搓动。
　　叶桑的腿已经不是软，而是开始发抖，酥酥麻麻的感觉持续涌上，小腹的酸涩感频率加快，空虚也开始蔓延。
　　随着小腹又一次收紧，热热的暖流往下流，叶桑本能的绷紧了臀，绞紧了内壁，却依旧无法阻止那热流缓缓往下渗。
　　太羞耻了……在这种地方……
　　然而，越发觉得不应该，越发怕被人发现，叶桑的身体就越敏感，霍瑾廷撩拨带给她的感官越强烈。
　　禁忌感总是容易让是沉沦以及，忍不住是想去逾越。
　　感觉到一抹湿意透过薄薄的棉质布料粘贴到他指腹，霍瑾廷呼吸沉了下去，牙尖没忍住的就烙在嘴里那粒小耳珠上，然后咬了下去。
　　刺痛传来，叶桑抽了口气差点叫出声，还好刚才咬住了下唇及时压抑住。
　　“疼了？”霍瑾廷松了牙，在她耳边呵着热气，声音低得像含在喉咙，沙哑的性感，让叶桑骨骼都窜起痒意，汗毛竖起。
　　虽然电影里的声音能轻易盖过霍瑾廷的，也没人回头看她，但叶桑还是慌，攥紧了霍瑾廷的手腕，再度对他轻轻摇了摇头。
　　但她自己都不知道，这摇头想表达的是让他别说话，还是别再继续。
　　霍瑾廷就喜欢她这小白兔心慌慌的焦急模样，软得不行，想狠狠欺负。
　　他摸索到她底裤的边缘，得寸进尺的挑开，指尖绕着她湿漉漉的穴口不过打了两圈转儿，就又是一股水。
　　“湿成这样还摇头？”霍瑾廷按住她流着水的穴口，开始浅浅的探进探出。
　　被他这样弄着，那种钻进皮肉里痒意又上来了，叶桑难受的将微微松开的腿夹了紧，但这并不能阻碍到他的撩拨，他中指甚至又往里插进寸许。
　　叶桑蹙眉低下头，本能的缩起小腹，收紧甬道内壁的肌理，绞住那本根手指，想抵御这样的入侵。
　　霍瑾廷呼吸一下就粗重起来，本来不想插太深的，结果被她这样一绞，没忍住，将整根手指没了进去。
　　“嗯……”叶桑咬着下唇低低的哼了声，指甲陷入霍瑾廷手腕的皮肉。
　　就在这时，两个中年人走了进来，咬着叶桑耳朵的霍瑾廷蹙了下眉，抬起头。
　　两人朝叶桑和霍瑾廷扫了眼，之后走到他们前一排，浑浑噩噩的叶桑在人家侧身往里走了，才注意到有人，吓得连忙扯过斜挎包挡在膝盖上，遮住霍瑾廷那只不愿撤出来的手。
　　她的紧张让内壁又是一阵绞紧，即便只是一根手指，霍瑾廷都能感觉到那只被她含住时候的舒爽。
　　完全苏醒的性器胀得发疼，两个不识相的跑他们前一排坐就算了，居然还坐在距离他们只有两个空位的位置。
　　霍瑾廷一口气没上来，再看叶桑那一副世界末日的表情，很不情愿的撤出嵌在叶桑穴内的中指，大掌也缓缓从她裙摆里抽了出来。
　　手指间尽是她黏滑的夜，霍瑾廷轻搓了下指腹，端起可乐咬吸管大大的喝了口。
　　冰凉的液体入口，激爽的感觉，咽下时，能感觉到凉意顺着喉咙往下的轨迹，于是他又大大的喝了口，希望能平复自己挑起的躁动。
　　可是他一口气喝了半杯，兄弟却很不给面子，不愿意软下去，一直顶着他的内裤，精口溢出的白浊贴了布料，很不舒服。
　　“我去卫生间。”霍瑾廷低声对叶桑说，放下可乐站起身。
　　还慌着的叶桑反应慢半拍的嗯了声，霍瑾廷已经侧身往外走。
　　去卫生间又洗了把脸的霍瑾廷点了支烟，抽完了之后，终于感觉好了不少。
　　再回到影厅，霍瑾廷没再碰叶桑，但也没心思看电影，满脑子都是等下电影一结束，就载着她回家，先干一炮再说。

第95章 你以为你跑得掉？
　　想法很丰满，现实却很骨干，就在电影结束，霍瑾廷载着叶桑直奔自己家，满脑子螺纹还是颗粒的时候，他手机响了。
　　一听铃声霍瑾廷就知道是谁，他拧眉，把车速放缓了些，掏出手机接起电话不耐烦的喂了声。
　　“廷哥？在哪呢？”电话那头的吴昊声音听起来格外的风骚。
　　霍瑾廷立马觉得没好事，“我在哪你心里没点B数么？”
　　“哦呵呵呵……是看完电影了还是准备回家呢？”
　　“回家的路上。”
　　“下午哪吃饭啊廷哥？”
　　“……”这左一声廷哥，右一声廷哥的，霍瑾廷已经完全可以肯定小子没好事，“有事说事，老子骑着车！”
　　被吼了一嗓子的吴昊感觉到不对头，立马帅锅，“是小陶子有话要跟你说。”
　　霍瑾廷嘴角一下就抽了，紧接着就听到电话那边一阵压低了哔哔歪歪和推脱声，过了会陶晶的声音才传来。
　　“呵，廷哥。”陶晶叫他，声音里尽是谄媚。
　　“你要跟我说什么？”霍瑾廷是心里不高兴，觉得这几个就是存心来搅局的，不过他也没像吼吴昊那样，毕竟陶晶是女孩子，就是口气很不好。
　　“是、是我明天有事……那个和解饭能不能今天？”
　　“你耍我啊？”
　　“廷哥！我哪敢耍你啊，我是真有事。”
　　“什么事那么牛逼？我提前约的你还推不掉？”
　　“是我小舅舅明天结婚，其中一个伴娘早上去上班出了车祸，现在睡医院里，我妈就让我去顶……不好意思啊廷哥……”
　　霍瑾廷瞬间无语了，这也算是个正式，他总不可能不准人家去吧。
　　那拖到下周？
　　犹豫了两秒，霍瑾廷深吸了口问：“你们想去哪吃饭？”
　　算了，今天就今天吧，多忍几个小时也死不了人，他不想出现什么状况。
　　“随便。”陶晶松了口气。
　　“找不到卖随便的地方。”
　　“呃……廷哥，你真会开玩笑。”
　　“快点，别墨迹。”
　　“大龙火锅？”
　　“老子就知道。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　霍瑾廷强忍住翻白眼的冲动，“我现在就过去，你们也直接过去吧。”
　　“现在？”
　　“不然呢？已经五点了。”
　　“收到！我们马上过去！”
　　挂上电话，霍瑾廷靠边减速，在路边停下。
　　叶桑是听到他说要吃饭，心里疑惑，松开搂着霍瑾廷的手直起腰，“不回去弄饭了么？”
　　霍瑾廷掏出烟，一边抽出一支一边说：“明天，今天有事。”
　　“噢……”叶桑声音里带起了失落，“那现在……是要送我回去了么？”
　　刚把烟衔进嘴里的霍瑾廷一愣，侧过身看向叶桑，入眼就是她失落的表情，顿时唇角一扬就笑了，“不想回去？”
　　叶桑脸一热，连忙垂下头，想说不是，但不知道怎么的，喉咙有些紧，有些涩。
　　她其实是不想回去的吧，要不她失落什么呢？失落得话都说不出来。
　　但即便如此，叶桑还是轻摇了下头，她不想让他觉得她缠着他……
　　霍瑾廷唇角扬得更高，叶桑那样子瞎子都能看出她有多失落，何况是霍瑾廷呢？
　　被打扰的坏心情骤然一扫而空，霍瑾廷故意卖关子的拿出打火机，点燃烟吸了口才笑着说：“明天弄今天就不能一起吃饭啊？”
　　叶桑胸口一怔，抬起头，“你不是有事么？”
　　“天大的事也没你今天到我家睡重要，你以为你跑得掉啊？”
　　叶桑被他一句话就把脸弄红了，根本不知道怎么回。
　　霍瑾廷看这那小媳妇害臊的小模样，心痒痒的，又抬起手上的烟深吸了口吐出才说：“还记得上次去学校找你麻烦的那个小陶子和她姐妹么？”
　　叶桑蹙了眉，“记得，怎么了？”
　　“前两天我就跟她们说和了，本来想明天带你一起去跟她们吃饭，认识一下，以后她们也就不会去找你麻烦了，但是吴昊刚才打电话来说，小陶子她们明天有事，就改今天。”
　　“一起吃饭？”
　　“不然呢？”霍瑾廷吸了口烟吐出，“而且认识以后，她们不仅不会找你麻烦，你以后有什么事也可以找她们帮忙。”
　　叶桑心想她能有什么事，但面上去还是乖巧的点了头。
　　霍瑾廷烟抽半支就踩了，载着叶桑直奔大龙。
　　他们先到的，霍瑾廷打电话问了有多少人，一听人还挺多，就订了两桌，过了十几分钟这样，人浩浩荡荡的来了，那天的几个女的都在，男的除了吴昊，还有另外三，而且一个个看起来全都不良少女不良少年的样子。
　　叶桑是没见过这种场面，尤其是一想到不久前人家才要揍她，显得很是拘束。

第96章 感觉她们对你这很熟
　　霍瑾廷给她介绍，她都愣愣的点头，然后笑得很僵。
　　不过陶晶和她可不一样，搂着她的肩就称姐道妹的，那是一个热络，一顿火锅下来，叶桑那种不适感也渐渐消失。
　　吃完东西已经七点，霍瑾廷是想撤了，结果他才说要走，大家就起哄起得厉害，各种挤眉弄眼，明示暗示的调侃。
　　霍瑾廷到是不在意，还听得挺乐，叶桑就不行了，脸红得猴子屁股似的，脑袋低得几乎都挂在胸口。
　　闹腾了会，霍瑾廷决定带叶桑他酒吧看一眼，也算认认路，陪他们喝两杯再回去。
　　酒吧在金林湾对面新建的小型商业街二楼，说新建也不算吧，也建了两三年了，叶桑就来过一次，楼下的商铺基本有一半是空的，也就没再去过。
　　她们到的是七点半，叶桑发现下面的商铺还是和以前一样，只有一半开着门，但一上二楼就不一样了，门全开着，而且清一色酒吧。
　　叶桑是第一次来这种地方，每路过一间都好奇的看看，装修各不一样，有的格外简单，有的相对有情调些，有的有些古怪，但是光线都昏暗，有音乐飘出。
　　霍瑾廷没忍住笑，“怎么刘姥姥似的？没见过？”
　　叶桑连忙收回视线抬头看他回，“是啊，我第一次来。”
　　霍瑾廷还没开口呢，一旁的陶晶就说：“小桑桑真纯啊。”
　　吴昊插嘴，“你想说的是蠢吧？”
　　“妈的害我！找抽是吧。”陶晶笑骂，抬手就冲吴昊去，吴昊一个闪身避开，撒丫子就朝走道的尽头冲。
　　陶晶追，“跑你妹的！有本事站着。”
　　“站着？当老子是傻逼啊？”
　　叶桑看着她们，唇角不由得扬起，觉得他们很好玩。
　　不过她有点奇怪，陶晶那天去学校找她都快上天了，一点都不怕霍瑾廷，怎么今天左一声廷哥，右一声廷哥，关系好像还很好的样子……
　　吴昊和陶晶在尽头拉着卷帘门的门口闹了会，等霍瑾廷叶桑他们走近了，吴昊才笑着说：“别闹了别闹了，我开门。”
　　“谁稀罕跟你闹了，我那叫锤你！”陶晶小下巴扬得老高。
　　吴昊笑，没吭声，掏出钥匙蹲下身去开门。
　　门打开后，立马黑漆漆的，就吧台的地方那两盏小夜灯透出蓝蓝的幽光。
　　大家一窝蜂就涌入立马，开灯的开灯，往吧台走的往吧台走，感觉跟到了自己家一样，熟得不能再熟。
　　霍瑾廷搂着叶桑指挥，让几个男生抬桌子拼桌，然后等凳子也摆好了，他带着叶桑坐下后，掏出烟来抽出一支把烟盒丢在桌上，“吴昊，拿几包烟过来。”
　　“OK——”正蹲在吧台下面拉出一箱啤酒的应了声，就先去开抽屉，同时叫住另外一个男生把酒抬过去。
　　陶晶和几个女生也围在吧台内，开了音响，正在挑碟片，还有几个去旁边挪靠椅。
　　叶桑扫了一圈，缓缓转回头看向正在点烟的霍瑾廷，橘色的火光映在他脸上，似明似暗，他吸燃烟，松开打火机捏在手心，然后转头对着叶桑吐出白色的烟雾。
　　叶桑抿唇屏住呼吸，霍瑾廷唇角微勾就笑着问她，“看什么呢？”
　　“呃……”叶桑犹豫了秒，还是凑近霍瑾廷，“感觉她们对你这好熟啊。”
　　叶桑其实只是好奇的一句问，但做贼心虚的霍瑾廷唇角的笑却僵了下后，凑近叶桑耳边，“吴昊在泡小陶子看出来了吧。”
　　这很明显啊，叶桑点了点头。
　　“所以自从那天下午后，吴昊就约小陶子天天过来我这玩。”
　　“她们天天在你这玩啊？”
　　“不然呢？”霍瑾廷缓缓直起腰抽了口烟，朝叶桑吐过去，“要不你以为你的事那么好摆平啊，都说了好几天了。”
　　面对面不改色心不跳，还能撩下她的霍瑾廷，叶桑是信了，心里还想，难怪廷哥前廷哥后的呢。
　　很快的，音乐声响起，和路过那几家放的音乐不一样，并不吵，是当下比较流行的一首情歌，叶桑也有听过，就是不知道叫什么。
　　音乐有了，酒也上来了，女生们很快就围坐过来，吴昊带着三个男生开酒的开酒，拿杯子的拿杯子，还有拎着扎壶去倒冰块的，忙前忙后，跟是这里老板一样，反而霍瑾廷就翘着腿抽烟，跟带着一群妹子来玩的客人似的。
　　一切准备就绪，吴昊和三个男生也坐下了，然后吴昊拿了一包烟一边拆一边问：“今天玩点什么？”
　　霍瑾廷没吭声，到是陶晶和吴昊视线对上之后，转而看向叶桑，笑着就说：“小桑桑，你说玩什么？”
　　“诶？！”被点到名的叶桑一脸懵逼。

第97章 那做点别的（微H）
　　霍瑾廷被叶桑那呆萌的傻样逗笑，倾身手搭在桌面就对着陶晶说：“问她？她都第一次来酒吧了，你想她会玩什么？”
　　“对哦。”陶晶点了点头，“那就……玩789吧，最简单。”
　　“行啊。”吴昊立马符合，“老规矩，打底三杯，十杯封顶。”
　　“啥？！”十杯？！
　　叶桑惊得低呼，嘴都张成了O字型。
　　霍瑾廷再度笑出声，一把搂住她的肩，对着桌上的杯子努了努下颚，“怕什么，就这种小V杯。”
　　“……”这也很恐怖好么！
　　叶桑无语了，但也不知道说什么，陶晶立马笑着说：“小桑桑别怕，你输了有廷哥，我们输了就……”
　　“可以有我啊。”吴昊立马接过话，换来陶晶一记白眼。
　　笑闹中，游戏开始，陶晶用一句话给叶桑介绍了游戏规则，然后由吴昊开局。
　　年轻人的恶趣味，肯定是要整主角，于是十几个人很有默契的谁摇到一对都是请叶桑喝。
　　虽然有霍瑾廷帮忙，但她也不可能一点都不沾，两圈下来被点名五次，加上自己摇的，喝了七八杯，脑袋就有些晕了。
　　至于霍瑾廷，喝得也不少，只是那点酒对他来还不算什么，奇怪的是，也不知道今天是高兴还是怎么的，他居然也有点微醺的感觉，难道这就是传说中的酒不醉人人自醉？
　　又绕了一圈，再一次被点名的叶桑喝下一杯后不行了，抬手捂住嘴，干呕了下。
　　正在帮她喝的霍瑾廷见状蹙了眉，连忙也放下杯子，大手覆在她的背脊，“想吐？”
　　叶桑也不是想吐，就是喝不惯，那酒气涌上来，很不舒服。
　　她拧眉轻摇了下头，“卫生间在哪？我想去卫生间。”
　　霍瑾廷立马就站了起来，“你们先玩着。”
　　“诶——喝完再跑啊，你这撤了我们没杯子玩呀！”吴昊笑得阴险，难得能连霍瑾廷一起整，绝对不能手软。
　　霍瑾廷都懒得理他，扶着叶桑就挪出靠椅，“老子还能赖了，放在那，重新拿杯子，我一会出来喝。”
　　卫生间在酒吧最里面，小仓库的旁边，就一个单间，霍瑾廷看着叶桑进去关上门后，下意识的想去点支烟，才想起烟丢桌上，于是又忍住。
　　过了会，叶桑出来了，眼神迷离，红扑扑的小脸上还带着湿意，明显还洗了把脸。
　　霍瑾廷眸色微沉，视线落在她唇上，酒精让她的唇看起来格外的艳红，像擦了唇膏，而且是能迷惑他的颜色。
　　叶桑扶着门槛迈下台阶，走到霍瑾廷面前，微微仰着小脑袋看着霍瑾廷说：“好了。”
　　醉意让她细软的声音听起来多了一抹慵懒，霍瑾廷原本就的沉下的眸色更暗了，手抬起，指尖轻拂过她还湿湿的眉。
　　“还能喝么？”
　　叶桑因他这个小小的动作心颤了颤，然后摇头。
　　“呵。”他低低的笑了声，“不能喝那我们做点别的。”
　　“别的？”
　　霍瑾廷没回她，拉着她的手走到旁边的小仓库前把门打了开。
　　仓库不大，十平米不到的样子，靠墙的地方堆放着很多酒箱，以及一些杂物。
　　霍瑾廷带着叶桑走进，却没有开灯，直接将门关上，然后将她摁贴在门板，低头就吻了下去。
　　叶桑还没醉到什么都不知道的地步，也就是晕而已，所以霍瑾廷是想做什么，她已经感觉到。
　　然而，她不仅没有不愿意的感觉，反而心跳加速，酸酸的暖流泛起，从腿根一直蔓延到脚底，让她腿软的站不住。
　　在霍瑾廷用力吮住她唇的时候，她蹙眉轻哼，娇得不像话，霍瑾廷半醒的性器被这一声勾得立马抬起了头，将裤裆撑起。
　　他腰往前用力一顶，把叶桑腰臀撞得紧贴上门板，硬热的性器抵在她柔软的小腹，热源很快透过布料烙在叶桑小腹的肌肤上。
　　被欲望熏染过的身体，总是食髓知味，尤其此刻在酒精的作用下，某种禁锢被彻底打开，让叶桑格外的敏感。
　　她呼吸都颤了，小手紧紧攥着他衬衫胸前的布料，任由他的舌穿过她的唇齿探进她口中，肆意的搅拌。
　　霍瑾廷大手迫不及待的撩起她的裙摆，拂上她大腿稚嫩的肌肤，手感弹滑得不可思议，让他忍不住的又揉又捏，然后一路往上，掐住她的臀。
　　微醺霍瑾廷手上的力道是失了分寸，掐得又重又狠，那是急于宣泄汹涌欲流的冲动。
　　她感觉到了痛，但更多的却是一种难言的舒爽，无法形容，也无法压抑。
　　“嗯哈……”嘤咛冲口而出，又娇又媚。
　　“怎么叫那么浪？”霍瑾廷松开她的唇，呼吸粗重，大手挪到她腿心，直接将她底裤往一边扯开，不是很温柔的摸了一把，湿漉漉的。
　　身下被他这一摸，就是一片酥麻，叶桑身体抖了抖，攥着他衬衫的手攥得更紧，“别……”
　　“别什么？湿了就是想被操！”霍瑾廷声音沙得厉害。
　　他抽回手，直起腰退了步，动作急切的将她翻转过身背对着他，一把将她的内裤扯到膝弯后，扣着她的臀往后拖了把。

第98章 叫得真特么骚(H)
　　叶桑被拖得往后跌，连忙扶住门，腰塌下，臀翘起。
　　霍瑾廷将她裙摆掀到腰襟堆叠着，一手扣住她的胯骨，一手就去解皮带。
　　皮带抽出的时候，有些急，轻抽过叶桑的臀，她瑟缩了下，紧接着就听到感觉到裤链被拉下的声音，小腹一紧，水又流了出来，身体都快软成一滩水。
　　霍瑾廷将牛仔裤连同内裤一起扯到大腿，挺腰，炙热的阴茎贴着她的臀肉就往她臀缝里挤，擦过湿漉漉的穴口和花唇，烫得叶桑轻抽了口气。
　　霍瑾廷喝了酒，没有那个耐心和她调，钝钝的扣抽了几下，将她紧拢的穴口破开一点就急吼吼的加重了力道想往里冲。
　　然而叶桑虽然湿得厉害，但毕竟窄小，尤其霍瑾廷那又大，重重撞了几下都没能进去，到是弄得叶桑又痛又麻，嗯嗯啊啊的闷哼，他自己额头也开始渗出了汗。
　　热的，太热了，全身的血液都在血管里沸腾疾走，快要把他烧起来了！
　　霍瑾廷绷紧了下颚，再次挺胯狠狠的顶上紧窄的穴口，那被他折腾得艳红充血的花唇可怜兮兮的被压得往里缩，而叶桑也被他撞得身体往前倾，再次闷哼出声。
　　“别缩，进不去！”霍瑾廷从牙缝里迸出的声音又低又哑，两只大手挪到她的臀上，扳开她的臀瓣，拇指按住的缝隙两边的软肉往外扳，又恶狠狠的顶了上去。
　　“呀啊……”
　　这次，早被润得油光水滑的头终于是被送进穴口，那钻进皮肉里的痒意被辗得粉碎，饱胀感汹涌而上，逼得叶桑就又泄了一波水。
　　穴内的软肉像有意识一样，立马紧紧吸住进去的冠首，已经爽得霍瑾廷头皮发麻，再被浇了一头，咬紧了牙根也没忍住低哼出声。
　　他扳着叶桑臀瓣的手更用力了，往后撤出一点就又是一记重捣，将猩红狰狞的性器硬生生整根捅进湿软的穴内，摩擦出汹涌的快感。
　　“啊——”叶桑尖叫，深处脆弱的蕊心被捣得酸麻，电流一样的快慰刺穿小腹，涌上大脑皮层，身体一抖，稚嫩的穴肉紧紧咬住深埋在体内的巨物。
　　“嘶——”霍瑾廷拧起了眉，俯身一手捂住叶桑的嘴，一手撑在门板上，边小幅度顶弄，边低头凑近她耳边，“叫那么大声那么浪，是怕别人不知道我们在这里面干什么？”
　　虽然他抽插的幅度不大，但又快又重，叶桑腿抖得站不住，脑袋晕晕沉沉，根本没办法回答他。
　　而且他力道好重，她身体被他撞得向上颠起又落下，像极了主动套弄着他，这让她感到既羞耻又兴奋，身体也越发敏感。
　　“唔……嗯嗯……”
　　呻咛被捂在掌心，听起来闷闷的，极具凌虐感，霍瑾廷呼吸急促，抽插的更猛更用力，完全失了分寸。
　　而且他发现今晚的她有些不一样，虽然平时水也多，也吸他吸得厉害，但身体没那么软，声音没那么浪，被他操干着的窄穴也比平时更热情，少了那种被动感。
　　抽插急速而凶猛，又格外的深，叶桑只觉被他顶弄的地方又痒又麻，又酸又胀，身体好似破了个洞，水一直流，那种极致的饱胀感撑得她想哭，不过几十个起落，就抽搐了两下高潮了。
　　湿滑的软肉，紧紧含着还在她体内还在抽插的粗硬一阵阵规律的收缩，烫热的阴精泄下，叶桑瞬的脱了力。
　　霍瑾廷是感觉到软着身体就往下滑，连忙松开捂住她嘴的手，紧紧箍住她的掐腰，将她身体提，继续狠操着。
　　“啊……嗯啊……啊……”
　　霍瑾廷含住她敏感的小耳朵，舔抵着她耳廓，吐着热气，“才插了几下就高潮，再插会是不是就要喷水了？嗯？”
　　“嗯嗯……啊……不、不行……了……”
　　“叫得真他妈骚！”霍瑾廷又往上狠狠顶了两下，叶桑被他弄得眼泪都逼出眼角。
　　“啊啊-——轻、轻点……”
　　“轻点？”霍瑾廷布满欲色的眼眯起，忽的将粗硬的性器抽出。
　　来不及合上的甬道，空气灌进，穴肉猛的缩起，饱胀感消失，蔓上的是空虚和脱力。
　　霍瑾廷搂着她将她转过身，按开门口的日光灯开关，一把将叶桑抱起，两步挪到旁边对方的酒箱将她放坐上去。

第99章 吹潮（H）
　　裙摆被垫在湿漉漉的臀下，白色的小内裤还挂在她的脚踝，霍瑾廷一把将她裙子掀起，又将她挂在脚踝的内裤扯下，扣着她的膝弯将她两条细白的小腿抬起大大的分开，露出已经被操得通红的私处。
　　“真嫩。”他松了右手，朝她被淫水染得晶亮的穴口和花唇探去，有些粗鲁的揉了揉。
　　“嗯哈……”叶桑从鼻息叹出呻咛，本就充血通红的花唇被他揉了几下颜色更艳丽了，穴口又噗噗的流出水来，从两片嫩芽里探出头来的阴核胀红，随着他揉搓的动作拉扯而颤抖。
　　她面色潮红，眼角还挂着被霍瑾廷操出来的泪，蒙着水雾的眼睛半合着，迷离得不像话，魅惑又勾人。
　　霍瑾廷凌厉的喉结上下滑动，又重重揉了几下，在叶桑被他弄得又麻又痛的时候收回手，再度扣住她的膝弯，俯身低头，将脸埋进她腿间。
　　湿滑的舌轻刷过淫水泛滥的缝隙，鼻息吐出的热气熏在充血的花核，叶桑身体一个激灵，脑袋瞬间就空了。
　　他、他在做什么……
　　回过神来的叶桑半合的眼猛的挣了开，倒抽了口气双手抵住霍瑾廷的肩，“不……啊……不要……脏……”
　　霍瑾廷一动不动，依旧俯首在她双腿间，甚至更贴近，鼻尖都抵在花核上，张口含住受到刺激猛然缩起的穴口。
　　“啊……”诡异的感官，叶桑感觉自己心脏都被他吸得沉到了肚子，小腹一紧，一大股水泄了下来。
　　一想到他正含着她那，叶桑本能的想夹紧腿，但膝弯被他死死扣住，根本动不了，她甚至能感觉到流下的液体还没涌出就被他吸走。
　　“不、不要……啊……霍……霍瑾廷……啊……”
　　叶桑感觉脑袋发空，心脏都被他吸得快停止跳动。
　　霍瑾廷喉咙混动，吞咽下带着温度液，探出舌尖顺着那道缝隙上下滑动，甚至浅浅的朝被他操开的穴口内戳进去。
　　颤栗过后的叶桑无力的扭动着臀，十指紧紧抠住他的肩，扬起下颚发出猫一样的细碎呻咛。
　　无法形容的感官，强烈的，也是磨人的，让她身体无法控制的绷紧了又松开，细细的电流从身下那片温暖的地方，入网一样蔓延至全身，让整个身体都麻了……
　　这是霍瑾廷第一次帮女人口，虽然观摩过无数小黄片，但当他将脸埋进她腿间的一刻，一切都是遵照了本能，想到了做什么就做什么。
　　比如此刻，他已经往上挪，含住之前被他鼻尖抵住的小肉核，然后用力的吮住。
　　“呀——”成片的强烈感官瞬的缩成了一个点，尖锐得叶桑无法承受，霍瑾廷却好似要把她逼到极限一样，不仅没松开，反而偏头，贴得跟紧，将整个阴核和两片全部纳入口中，一边吮吸一边用舌尖顶弄。
　　“啊啊——-”叶桑身体往后仰倒，后脑抵住墙壁，眼前的世界一片花白。
　　高潮来得又急又猛，阴精急流而出，将霍瑾廷的下颌都喷湿。
　　感觉到叶桑的身体崩得很紧，还在抽搐，霍瑾廷终于松了口，抬起头直起腰，一把扣住她的后脑将她扶起，低头衔住她的唇。
　　他并没有给她太多缓和的余地，带着她液体的唇探进她口中肆意的搅拌，粗硬狰狞的性器抵住还在痉挛收缩的穴口，猛的挺腰，破开层层叠叠的穴肉一插到底。
　　高潮后还在痉挛中的甬道紧滑得不可思议，更重要是热，很热，爽得霍瑾廷头皮发麻，太阳穴直跳。
　　叶桑的尖叫被霍瑾廷含在口中，而他低哼也在她唇舌间闪开，他停了两秒，松开叶桑的唇，往后撤出一半，就又狠狠插了进去。
　　“呀啊——太、太深了……”叶桑被顶得身体都微弹了下哀叫出声，还没缓过来，又是一记猛捣，“啊——”
　　猩红狰狞的阴茎在湿漉漉的窄穴内极快的进进出出，鲜红的嫩肉才被翻带立马就又被塞回去，流出的液体不过一会就被捣出细细的白沫。
　　经历两次高潮的甬道被操得充血酸软，那块藏在深处鹅卵石一样光滑的软肉自己浮了起来，感觉到的霍瑾廷立马兴奋得呼吸都颤抖。
　　他调试了下角度，朝着那点就狠狠刺了上去，酸麻的电流瞬的从被他撞到地方漫过全身，叶桑叫着就哭了出来。
　　“啊……那……那里……啊……”
　　“这里一插上去出水，还咬着我不放，很爽是不是？”霍瑾廷红着眼睛，朝着那个点肏得更急更重。
　　“啊啊啊——要——要——”
　　“泄出来！”霍瑾廷咬着牙低吼，他感觉到她甬道内的软肉开始速度极快的收缩，而且比之前那次更紧，知道她快到了。
　　“啊……”叶桑身体一僵，尾音哑在喉咙，清澈的液体在极限中喷涌而出。
　　霍瑾廷眼底闪过一抹猩红，没等叶桑吹潮结束就直径朝她穴内最深处捅了去。
　　可是……还不够！还不够深！这个姿势不够深！
　　他一把将叶桑抱了起来，捧着她的臀将她还在颤栗中的身体抛了起来，在落下的时候狠狠往上顶。

第100章 不行就再叫浪点！（H）
　　太深太重，硬硕的冠首不过一下就破开酸软的蕊心，戳进更为窄小的宫颈内。
　　叶桑小嘴张开，却没叫出声，悬在空中的身体都僵了，连攀住霍瑾廷的意识都没有。
　　“操进去了！”霍瑾廷激动的低吼，托着她的臀，再度将她小小的身体抛起后，又往上顶。
　　“啊——”哀叫终于冲破喉咙，叶桑僵直的身体猛的一抖，吊在空中的双腿本能合起，夹住霍瑾廷的胯骨，甬道痉挛式的剧烈收缩，紧紧咬住那根又粗又硬的巨物。
　　死亡般的快意从椎尾升起，直逼大脑，霍瑾廷拧眉嘶了声，抱着叶桑转过身，往前两步，发狠的将她重重抵回门板上。
　　‘砰——’的一声闷响，叶桑只觉后背一阵发麻，随即身体内部的某个器官又再一次被他炙热的阴茎贯穿。
　　刀割一样的痛从小腹深处的窜起，又一瞬即逝，变成尖锐的酸慰，以及身体被戳穿的心惊，一遍一遍，随着他的撤出再进入，不断的重复着……
　　霍瑾廷没有忍耐的意思，所以操干的又凶又猛，又快又急，肆意享受着被倒鳞一样的软肉刮割过的快意。
　　肉体的拍击声，合着时清时黏的水声在小小的仓库回响盘旋，淫靡的腥甜气息也越来越浓重，那股死亡般的快意在霍瑾廷椎尾和后脑反复游走，却始终无法冲破那道屏障。
　　“不、啊……不行……了……恩啊……真的……”
　　被他操得身体都瑟缩起来的叶桑脑袋一片浑浊，挂着泪痕的小脸潮红的不像话，艳红微肿的唇一张一合，吐出的呻咛和的她此刻的模样一样，脆弱又娇媚。
　　全身肌理都绷紧的霍瑾廷垂眸看着她，不仅没有想放过她的感觉，反而肆虐的欲望在四肢百骸流走得更厉害，只想直接操死她算了！
　　“不行就再叫浪点！”他紧着牙根，呼吸粗重，声音哑得像过了沙一样，身下进出的频率更快了，快得还没来得及看清他阴茎，下一刻已经又没入她穴内。
　　强烈的感官完全连接在一起，没有一点间隙，意识已经在极限的边缘浮沉着的叶桑被他顶得呜咽，含着那根又胀硬了一圈阴茎的小穴，无力的吐着水，在他越操越猛中迎来又一波高潮。
　　一大股烫热的阴茎浇在冠首上，精口被烫得一阵麻痒，感觉到即将冲破屏障的霍瑾廷连忙将自己从那犹如无数张小嘴嘬着他的湿热小穴抽出，阴茎抵在她细嫩的花唇重重顶磨了两下射了出来。
　　空气中的腥味却更浓重了，带起了一抹咸，肉体的拍击声也变成了如同极度缺氧的喘息。
　　霍瑾廷过了好会，才缓缓抬起头，看着半合着眼靠着门板，身体还有以下没一下抽搐着的叶桑，勾起唇角笑了。
　　叶桑轻眨了下眼，想问他笑什么，但是没力气，开口的力气都没有。
　　到是霍瑾廷喘息着低头在她唇瓣上轻啄了下，“居然没晕，喝了酒耐操了。”
　　叶桑被他说得有些羞的微微别开头，但却已经感觉不到脸热，因为她现在全身都是热了。
　　“还不好意思？”霍瑾廷唇角的笑意更浓，“下次做之前，先给你喝点酒。”
　　“别、别说了……”
　　“你什么都是别，你什么是可以的？”霍瑾廷抱着叶桑又走酒箱前将她放坐下，“在这等我，我去拿纸巾。”
　　“……好。”叶桑回，拉着裙摆往下拉遮住自己。
　　刚把裤子提上的霍瑾廷被她这个动作逗笑，“吃都吃过了还怕看？”
　　不是操过，是吃过。
　　叶桑脑袋立马就闪过他将脸埋在她腿间的画面，身下那片贴黏的地方好似又有热热的气息拂过，才换过一点来的心脏麻了一瞬后，跳动又开始剧烈。
　　霍瑾廷视线扫过她合拢的腿，拉上裤链，系着皮带两步走到门口，将门先打开一点，见外面确实没人，转头对叶桑留下一句别乱跑这才出去，将门带上。
　　外面依旧热闹，一堆人围在一起又叫又笑，吴昊眼尖的看到霍瑾廷，立马刷的一下就站拉起来。
　　“哟——瞧是谁回来了。”吴昊对着霍瑾廷就挤眉弄眼。
　　一堆人转头看向霍瑾廷，随即一起发出十分暧昧的唏嘘声。
　　霍瑾廷心情好，那点微醺的酒意也在刚才做的时候就醒了，懒得里他们，直径走到柜台拉开抽屉，取了包纸巾揣进裤包，又拿出一包烟，一边拆一边绕出柜台。
　　“诶诶诶——不吭声就没事了啊。”吴昊拍桌子，“怎么也得来分享一下啊！”

第101章 你们是有多激烈
　　“分你妹！”霍瑾廷笑骂，也没装模作样的不承认，反而抽出一支烟衔在嘴里就问：“老子还要问你们，没特么去偷听吧？”
　　其中一个男生不服的也站了起来，“廷哥！老子见你没出来，憋了十几分钟还是去隔壁借的厕所好么！”
　　他话音落，就是一片哄笑，霍瑾廷也笑了，“还算你识相，要不把你小鸡鸡拧下来，看你以后怎么尿！”
　　哄笑又起，霍瑾廷停下脚步，拿出打火机将烟点燃吸了口吐出烟雾，“你们现在笑归笑，等会小桑出来合适点，她皮薄得很。”
　　“我们肯定会装作什么都不知道的……哦呵呵呵……”吴昊笑得那是一个淫荡，“不过你得先把你酒给喝了，还摆在这呢。”
　　霍瑾廷抬手指了指他，咬着烟走到桌前，发现他剩下的那四杯酒果然被挪到角落放着。
　　“拿过来。”霍瑾廷抬手拿下咬在这里的烟说。
　　边上的妹子立马站起身将酒递给霍瑾廷，在他伸手接过的时候，吴昊探头凑近他嗅了嗅。
　　“属狗的啊你？”霍瑾廷垂眸用鄙夷的眼神看他。
　　吴昊直起腰，故意捏起鼻子说：“味可真重，你们这是多激烈？”
　　吴昊本是想调侃霍瑾廷，结果人家霍瑾廷哼笑了声就回，“千万别嫉妒羡慕恨啊，毕竟你闻硬了人家小陶子也未必给你日！”
　　“噗——”躺枪的陶晶噗出声，“廷哥！关我什么事！我可什么都没说啊！”
　　边上的人笑成一团，已经有些醉的吴昊被霍瑾廷激得心神一荡，转头就看向陶晶，“哥被怼了还说不关你的事，赶紧回一个给，打他脸！”
　　“给你妹啊！现在晚上了，少做白日梦！”
　　霍瑾廷趁着他们闹，刷刷喝完酒，杯子一放就撤回了仓库。
　　他咬着烟掏出钥匙才将门打开，淫靡的腥咸气息立马迎面扑来，勾得才释放完的欲望又开始蠢蠢欲动。
　　他敢肯定，吴昊绝逼硬了，毕竟那小子比他还没定力！
　　坐在酒箱上靠着墙壁休息的叶桑听到门响就转头了，虽然知道不会有别人，但心还是莫名的微微悬起，等门开了，见到站在门口的确实是霍瑾廷，心才又放下。
　　她没说话，微微垂下眸，霍瑾廷走进仓库将门关上，然后拿出纸巾帮她擦干净。
　　叶桑是不好意思的，说了两次不用，她可以自己来，霍瑾廷也没理她，她最后什么都没说了，任由霍瑾廷擦拭之后帮她将内裤穿上。
　　霍瑾廷把她从酒箱上抱下，却没松开她，而是低头问：“能走么？”
　　“能。”腿是有些软，人也有些脱力，感觉轻飘飘的，但走路应该是没问题。
　　“那是坐会还是回去了？”
　　“想回去了。”叶桑垂着眸回。
　　她是不好意思再留下，毕竟她们做的时候，也不知道有没有人来上卫生间，要是来的话，就她那声音……想想都想找个地方钻进去……
　　“那就回去。”
　　叶桑和霍瑾廷出去的时候，完全没了霍瑾廷自己一个人出去时的笑闹，反而一下子就安静了不少。
　　虽然如此，但被霍瑾廷搂在怀里的叶桑脑袋依旧低得都快垂到胸口。
　　霍瑾廷看到她那做贼心虚的猥琐样，又好笑又无语的轻摇了下头，带着她走到桌前，“我们要回去了。”
　　吴昊扫了一眼头都不敢抬一下的叶桑，对霍瑾廷扭着眉毛说：“那么早啊，再玩会呗。”
　　霍瑾廷直接瞥他一眼，抬起一手指了指叶桑座位上的斜挎包，“递下。”
　　叶桑终于小幅度掀起眼，就见之前坐在她旁边的那个女生拿起她包就朝他们递过来。
　　不过没等她伸手，霍瑾廷已经把包接过，“你们玩，先走了。”
　　“OK！”陶晶笑着回，然后对低着头的叶桑说：“小桑桑下次一起玩啊。”
　　“……好。”叶桑声音几乎含在喉咙。
　　霍瑾廷也没再废话，一手拎着叶桑的包，一手搂着叶桑转身就朝门口走。
　　回去的路上，叶桑搂着霍瑾廷的腰眼皮一直在打架。
　　激情过后的身体是疲惫的，加上昨晚一夜没睡好和酒精的那股余劲，这会吹着凉爽的夜风，靠着他的背脊，叶桑有些撑不住。
　　好不容易撑到霍瑾廷家了，叶桑跳车，感觉脚底跟踩了棉花糖似的，整个人飘飘然。
　　霍瑾廷连忙伸手扣住她的手臂将她稳住，“酒还没醒呢？”
　　“醒了……”
　　“那还飘。”
　　叶桑脸微热，“就、就坐久了所以……”
　　“做久了？”霍瑾廷眉骨轻抬打断她。
　　“……我是说坐车。”
　　“呵。”霍瑾廷低笑出声，松开她的手臂弓腰锁车。

第102章 要不你帮我啊
　　两人回到屋里开了灯，叶桑才惊觉自己很狼狈，原本雪白飘逸的裙子沾了不少灰，身后裙摆的地方还有湿湿的印子。
　　霍瑾廷当然也看到了，从衣柜里随手拿出一件T恤丢给叶桑，“换了，我拿去洗。”
　　“你、你洗？”
　　“怎么了？我看起来洗衣机都不会用么？”
　　“呃……不、不是。”她会错意了。
　　不过她还真从没想过男孩子帮她洗衣服，尤其是霍瑾廷……即便是用洗衣机，也让她出现一种被沉溺的感觉。
　　叶桑低下头，唇角微弯的缩在沙发前将裙子脱了下来，然后拿起他的T恤套上。
　　“还有内裤。”
　　“诶？！”
　　“诶什么？你那还能穿？”
　　“我……我一会自己洗。”叶桑哪好意思连内裤都脱给他啊。
　　霍瑾廷张开还想说什么，但顿了秒又合上，自己拿出一条五分裤换上，衣服也不穿的赤着上身，抱起脏衣服去了隔壁的浴室。
　　浴室已经重新装过，他还特意买了个大浴缸，换了洗手台，然后在墙壁上加了面大镜子，就连洗衣机都换了。
　　才收到手的五万弄得没剩多少，但他很满意，尤其是那面大镜子，一想到和叶桑做的时候，即便是从后面操她，也能将她的样子尽收眼底，他就热血沸腾。
　　他忽然发现，他对她有点着魔。
　　他不知道让他着魔的是叶桑的身体还是这个人，也不知道他这样的热度能维持多久，但至少他现在喜欢这种感觉。
　　霍瑾廷觉得，人就是要懂得及时行乐，就不能委屈自己，谁知道下一秒会发生什么？
　　就好比他老爸，说走就走，就好比他老妈，也是说走就走，还有他奶奶，爷爷……
　　离开他的人越多，他越觉得，委屈了谁都不能委屈了自己。
　　霍瑾廷将衣服塞进洗衣机，往浴缸里放着水就去叫叶桑过去洗澡。
　　叶桑才进浴室就懵了，和之前的完全不一样，“这、这什么时候弄的。”
　　“前两天才弄好的。”霍瑾廷说着，将门关了起来，就又开始脱裤子。
　　叶桑看着霍瑾廷愣住，直到他将脱下，叶桑看到他又站起来性器眸微张，连忙别开头。
　　这人精力用不完的么？！
　　霍瑾廷将裤子挂好，见叶桑还在那杵着一动不动，有些好笑，“你是要我帮你脱？”
　　“呃……不、不是……你要洗的话，你先洗好了，我……诶——我、我自己脱——”
　　霍瑾廷才懒得理她，三两下将叶桑扒了个光。
　　叶桑皮肤很白，在带着雾气的光线下，反出陶瓷一样的光泽，臀部和双腿间的肌肤却泛着异样的红，膝弯的地方带着明显的虎口印，这是刚做完的痕迹。
　　霍瑾廷有些眼热，却也不急，因为他有一整晚的时间。
　　他拉起缩着肩，一手轻捂着胸口的叶桑走到浴缸前，让她进去泡着，自己就蹲在旁边，一手横在浴缸上，一手轻轻拨着水，垂眸看着她浸在水里的身体，随着波纹扭动着荡开……
　　“都不知道你在羞涩什么？又不是第一次。”霍瑾廷说。
　　他的视线是带了温度的，缩坐在浴缸里的叶桑被他看得脖子都有些红，很想说，她也不想羞涩啊，但是她控制不住！
　　“跟你说话呢。”霍瑾廷等了几秒，见叶桑不吭声，抬起头。
　　“我……不知道说什么……”
　　“你怎么那么闷？跟木头似的。”
　　“……”叶桑抿了抿唇，“你不洗么？”
　　“你是在邀请我么？”
　　“我是没话说。”叶桑很诚实的回。
　　霍瑾廷又好气又好笑，站了起来，一脚踏进浴缸，里面的水立马就涨得往外溢出一些。
　　“挪过去点，我抱着你。”
　　他站着，叶桑坐着，那青筋交错的狰狞就那么直挺挺的对着叶桑。
　　叶桑根本不好意思抬头，视线都不敢乱挪，一手横在胸口，一手扶着浴缸的边缘往前挪了些。
　　霍瑾廷在她身后坐了下来，浴缸里的水左右晃动的又往外溢出不少。
　　他往后靠，双手从后环住身体有些僵的叶桑，将他摁进自己怀里，然后将她还横在胸口的手拨开。
　　叶桑能清楚的感觉到，他的阴茎抵着自己的腰，那么硬，即便泡在热水里，她都能感觉到他的烫。
　　霍瑾廷一手搂着她的腰，大掌在她腰侧轻轻的摩擦，一手握住她小巧柔软的胸轻揉着，“我还是喜欢你喝醉的样子，很浪。”
　　他用话撩着她，在她腰侧摩擦的大手开始不安分的挪到她小腹，然后往她腿间滑。
　　叶桑才软下一点的身体立马又僵住，双腿猛的合起，双手拽住他的手腕。
　　霍瑾廷装模作样的吁了口气，“干嘛呢这是？哥要真想做什么？你拦得住？”
　　拦不住，“我、我累了……很困……”
　　“知道你累。”霍瑾廷说着，无视她拽住他的手，大掌直接滑进她腿心，“但是我还硬着怎么办？”
　　“……”她怎么知道怎么办？
　　霍瑾廷低头，凑近叶桑后颈，热热的呼吸溅在她耳边稚嫩的肌肤上，还没开口说话，叶桑脖子和耳畔的肌肤就冒气了细细的鸡皮疙瘩。
　　霍瑾廷唇角勾起，哑着声音说：“要不你帮我？”
　　叶桑胸口一怔，脑袋再度闪过他将脸埋在她双腿肩的画面，指尖微攥起。
　　霍瑾廷用手掌捧着她胸前的圆润，食指和中指夹住她挺起来的乳尖，在叶桑缩起肩低低轻哼的时候，才开口，“不愿意？”
　　“怎、怎么帮……”叶桑声音有些颤。
　　“真愿意？”

第103章 吸，用力点（H）
　　叶桑没吭声，而是抿着唇轻点了下头。
　　霍瑾廷笑了，无声的，夹着她乳尖大掌微微用力揉着她的胸，细软白皙的乳肉从他指缝浅浅的溢出。
　　他下颚抵着她的肩，垂眸看着自己制造出来的淫靡画面，抽出埋在她腿心的手，抬起凑到她唇边，食指轻点在叶桑的唇上。
　　“这里也愿意？”
　　叶桑一点也不一意外，也没有抵触，不知道为什么，曾经看小说漫画时候觉得恶心的事，到了霍瑾廷这里就变得自然起来。
　　但羞涩依旧，改变不了，所以她开不了口回答，也就点了点头。
　　霍瑾廷指尖明显的感觉到了她的唇在颤，心里是言语无法形容的愉悦，他喜欢征服的快意，看着她一点一点的往后退，为了他……
　　他指尖轻抵进叶桑的唇瓣，触上她的牙，那排平时开起来白白的嫩牙立马微启开，是在给他让路。
　　霍瑾廷往里探进，食指直入她的口腔，里面湿滑温热，像她的穴。
　　他呼吸开始重起来，将中指也探了进去，掌骨抵着她的下颌将她小脑袋抵得后仰，勾起她滑腻的小舌，在里面肆意的搅拌。
　　叶桑蹙眉，无措的双手不知道该往拿放，在他指尖深入她喉头的时候，下意识抬起扣住他的手腕。
　　但是她拉不住他，他依旧将指尖抵在她喉头那，还轻轻的一按一按的。
　　“唔……不、不要……唔……”叶桑难受得呜咽，她摇头，想甩开那种被逼得喉咙发痒，想干呕的感觉。
　　“这样就不行了，你怎么帮我啊？”霍瑾廷仅用拇指和小指就紧紧扣住了她巴掌大的小脸，在她喉头试压的指尖又松了口，让她缓了口气，又按下。
　　霍瑾廷的话让叶桑想到了他那粗硕的性器，又想到他将脸埋在自己腿间的画面，拧着眉，强忍住难受，默默的去适应。
　　唾液开始在口腔堆积，叶桑喉头蠕动，试着吞咽，小舌因吞咽的动作扭动，不时舔抵过霍瑾廷探在她口中的指，但依旧有唾液随着她隐忍的低低呜咽从她唇角溢出，顺着脸颊缓慢的往下滑。
　　霍瑾廷眯起眼，抵在她后腰上的阴茎又胀了一圈，交错在上面的经络鼓胀起，引发一阵阵胀痛，揉捏着她小乳的力道不自觉的加重。
　　他沉着呼吸，手指往外撤出一点，开始模拟抽插的动作在她湿热的口腔进进出出。
　　“唔——”叶桑被他弄得连吞咽的时间都没有，下意识含住他的手指，阻止他抽动，滚了滚喉咙。
　　“嗯……”霍瑾廷被她含得闷哼了声，“对，就这样，吸……用力点……”
　　叶桑听话的跟着他的指引，含住他的手指，然后开始吮吸。
　　霍瑾廷拧眉嘶了声，忽的将手指从叶桑口中抽出就站拉起来，将还懵着的叶桑拎转过身。
　　动作是大的，浴缸又滑，爬转过身的叶桑往前跌，双手本能的抓住霍瑾廷的腿，那根已经胀得赤红的粗长阴茎擦过她鼻尖。
　　叶桑到抽了口气连忙抬起头，从微张的小嘴吐出的气息吹拂过敏感的冠首，带起一阵酥痒，直挺挺对着叶桑的阴茎上下跳动了下。
　　霍瑾廷呼吸颤了颤，腰不受控制的往前停，硬硕的颈首就抵在了叶桑微启的两连唇瓣前。
　　触感柔软，热气从开启唇齿尽一缕缕钻出，精口一缩一缩的溢出一滴白浊。
　　“张嘴。”霍瑾廷声音哑得好似喉咙里发出。
　　叶桑看着眼前那顶端往上翘起的狰狞性器，呼吸有些急促的抬起头看向霍瑾廷。
　　他低着头看她，下颌的线条也绷得死紧，眼眶发红，额角的青筋都鼓起。
　　“张嘴。”霍瑾廷重复。
　　叶桑垂下眸，滚了滚喉咙，微颤着唇缓缓张开口，脑袋往前，一点点将硬硕的劲首纳入口中。
　　可是他实在是太大了，叶桑才将头含住，就感觉口腔已经没有多余的空间再继续往下，和手指完全不是一个概念，而且他男性特有的气息从口腔一直充斥到鼻息，那是会让心脏都酥痒的味道。
　　她本能的停下，喘口气，被压在冠首光滑面和环状沟下的舌动了动，霍瑾廷握住她肩的手瞬的收紧，一条条经络从手臂鼓起。
　　“呃……”闷闷的哼在胸腔散开，霍瑾廷下颚微微扬起，哑声说：“继续……”
　　扶着他双腿的叶桑能清楚的感觉到他腿部的肌理绷得很紧，还在轻颤，她不知道他是舒服还是难受，只是听话的继续一点一点，努力将颈首后的粗硬往嘴里纳。

第104章 帮不了，他会把她小嘴操烂（H）
　　即便叶桑已经尽力，但阴茎却只又入了三分之一，硬硕的劲首就顶住了喉头，整个性器还有差不多一半露在外面。
　　太大了，压迫感比他用手指按压强烈太多，她感觉呼吸都被堵住！
　　“唔……”叶桑呜咽了声，小脑袋往后仰，下意识的想将那塞满她口腔的粗硬吐出来。
　　已经被快意占据后脑的霍瑾廷感觉到那片温床在往后退，腰胯本能的往前追顶上去，直到劲首再度抵住叶桑喉头间光滑弹软的嫩肉，如同她穴内深处的蕊心。
　　叶桑被这个深喉顶得一阵反胃，连身体都一并往后的仰起脑袋将口中的巨物吐了出来。
　　牙尖毫无悬念的一路从阴茎刮割过劲首，带起的尖锐刺痛穿透快意，让紧着牙根的霍瑾廷拧眉嘶出声。
　　“咳咳——”将阴茎吐出的叶桑侧过头，一手捂住嘴一手杵着霍瑾廷肌理绷紧的腿干呕着咳了两声，又连忙抬起头看向他，“不、不好意……”
　　她当然也感觉到了自己牙尖刮了他，而且不轻，那声嘶听起来很痛苦。
　　霍瑾廷缓缓睁开眼，视线里是的自己被她唾液打湿一半的性器，顶端挂着的一抹透明晶亮液体正缓缓往下滴落，而她的脸，就在旁边，眼眶泛红，唇又红又肿，看起来可怜兮兮。
　　炫黑的眸泛起一抹猩红，霍瑾廷心底生出的是揪住她的头发，掐住她的脸迫使她张开小嘴，然后狠狠操进去的冲动。
　　他屏住呼吸，跨出浴缸，一把将还跪在浴缸里的叶桑拎了起来。
　　“啊……”猝不及防的叶桑才轻呼出声，臀已经被霍瑾廷两只大掌扣住。
　　他轻易将她抱起，几步走到洗手台前将她放坐了上去。
　　冰凉的触感让叶桑倒抽了口气，而霍瑾廷已经抓着她的双腿往两边扳开。
　　“霍瑾廷……”叶桑秀气的眉打了个结。
　　“做完就睡。”霍瑾廷低头，一口衔住左边那里早已经挺立起来的殷红。
　　从乳尖传递上脑的湿热触感让叶桑不由得微微缩起肩，“我、我帮你……”
　　她现在在意的不是累，而是刚才霍瑾廷那声痛苦的呻咛。
　　吮着她乳尖儿的霍瑾廷身体僵了一瞬，但仅仅一瞬，他就再度含住那粒被他纳入口中的殷红，含糊不清的说：“帮不了。”
　　他会把她小嘴操烂！
　　“嗯……”叶桑被他吸得乳尖又痛又麻，而另一边没被照顾到的，则是痒。
　　她双手抵着他的肩，难受的含胸一点点往后退，好似想从他湿热的口中逃离，但他却一直追着她。
　　不知不觉的，她肩抵在了身后镜面上，身体呈四十五度角倾斜着，而霍瑾廷也终于松开了她左边的那粒，转而衔起了右边那粒。
　　似乎等待了已久，感官特别的强烈，比刚才他才含住她左边乳尖的时候强烈了一倍。
　　“哈……”叶桑从鼻腔叹出嘤咛，小腹一紧，腿心处红肿着的花唇一开一合，从微微往外翻出的穴口挤出一缕湿滑的液。
　　霍瑾廷手往下，直接探到她翕动着的穴口，那里很湿，有水，也有不同于水的一缕润滑，但还不够……
　　他松开她敏感的乳尖，唇舌顺着她的肋骨一路往下，落在叶桑平坦的小腹上。
　　叶桑轻抽了口气，连忙直起一点抵在肩的手用了里的推拒，“不要……”
　　她已经感觉到他要做什么……
　　霍瑾廷缓缓抬起头，“不舒服？”
　　“不、不是……”叶桑声音又细又颤。
　　“既然不是那就舒服，为什么不要？”霍瑾廷垂眸，看着那片耻毛稀疏的蜜地，扣住她腿的手收紧，埋头下去。
　　“霍瑾廷……嗯……”
　　最敏感的小核被他一口含住，叶桑被那骤然窜上的尖锐感官激得身体都抖了下，连忙咬住了下唇，但这根本抵御不了什么。
　　霍瑾廷将舌尖从小往上，挑起那里已经肿胀的小肉核，用舌尖打着转而的撩拨，不过几个呼吸的功夫，原本就有些肿的阴核就被逗弄得充血肿胀，也越发敏感。
　　当霍瑾廷重重抵着它，用舌苔慢慢刮割过，咬着下唇的叶桑顶着身后的镜面，脑袋一片空白，那是整个人都好像浸在了他口腔之中的感觉……
　　霍瑾廷舔抵着那里小核，甚至有牙尖轻轻刮过它，在叶桑全身肌理都绷紧颤抖的时候，唇舌挪到翕动着一口一口吐着淫水的穴口，故技重施的舔抵滑动，然后又吸住，将舌尖往里刺。
　　“嗯、嗯啊……”叶桑敏感的绞紧了变得空虚发痒的内壁，但是什么都没有，空空的，很难受，“够、够了……不要了……”

第105章 差点被她蹭射（H）
　　又是一大股淫水泄下，将霍瑾廷原本就被沾湿的唇和下颌沾得更湿。
　　他缓缓抬起头，握住身下那根胀得好似都快要炸裂开的阴茎，抵在了湿泞的穴口上下滑动，沾取湿润的液，“是够了。”
　　够湿了。
　　霍瑾廷将硬缩的劲首被完全打湿，就开始钝钝的扣抽，试图破开那紧窄的穴。
　　叶桑的角度，能清楚的看到他的动作，他腰腹间的肌理线条因紧绷用力而变得更明显，浅浅的人鱼线从他下腹一直往下，延伸至他浓密微卷的毛发里，说不出的性感。
　　空气开始闷起来，不知道是水雾还是情欲在作祟，她的身体，随着他一次次顶撞上而前后轻轻的晃动着，同时她感觉到自己被一点点破开。
　　霍瑾廷扣抽了十几下后，硬硕的头噗一声挤进穴内，那种钝痛的麻痒瞬被极度的饱胀感压了下去，叶桑眼眶又被撑得胀涩。
　　“嗯……”她脚趾都卷起，绷紧了身体哼出声，被水雾蒙上的视线里，是狰狞的性器一寸寸没入她身体的画面，随着越来越强烈的饱胀感，是心跟着往喉咙上悬。
　　已经不是第一次，甚至一个小时前才和他激烈的做过，但不知道为什么，每次他才进入的时候，她都有种自己会被撑坏的心惊。
　　“啊！好酸！”细细长长的嘤咛，在他顶到她最深处蕊心的时候变成轻喊，之前才被撞开过的蕊心才被碰上，就瑟缩着发酸。
　　被骤然紧缩吸住的感觉爽得他闷哼出声，想继续往里冲，大操大干的冲动难以抑制！
　　但他还是忍了下来，往后撤，然后小幅度的抽动着，只入一半就往后撤，如此反复的让她适应，不过一会额头就渗出了汗。
　　她喝了酒和没喝酒真的不一样，他能清楚的感觉到她身体的被动，我之前在仓库时候完全不一样，不是能任他随心随意想怎么操就怎么操的，得给她时间适应。
　　霍瑾廷觉得，以后做之前，应该给她喝点……
　　数十下的浅插满送之后，叶桑渐渐适应，不算汹涌的摩擦，快慰却依旧强烈，而且越来越觉得还想少了点什么，还差了那么一点。
　　“嗯……嗯嗯……啊……”她的嘤咛开始越来越软腻，臀开始不受控制的扭动起来，有点像……想将自己送上去给他，让他再往里操进去些，或者是……重些……
　　感觉到她的变化，霍瑾廷猛的挺腰重重给了她一下。
　　“啊-——”叶桑尖叫，一大波水泄下。
　　霍瑾廷松开她的左腿，手杵在洗浴台上，俯身凑近她泛着潮红的脸，“爽么？”
　　这种话叶桑哪好意思回，甚至连那开始放浪起来的呻咛都压抑住。
　　霍瑾廷眯起眼，连着用力又狠狠给了她几下，每一下都直抵穴内最深处的蕊心，将那钻进皮肉的麻痒戳得只剩下胀涩的酸。
　　“啊啊啊——轻、嗯啊——轻点——”不过几下，叶桑眼角就被逼出泪来。
　　感官太尖锐了，尖锐得她无法承受，然而明明觉得无法承受，却又还想他继续这样。
　　叶桑开始明白为什么人家说女人喜欢口是心非，因为她就是典型，喊出来的是轻点，希望的是他继续这样用力的狠操她。
　　而且那绝对不是有心的，那是无意识，如同本能……
　　霍瑾廷当然不可能轻点，他现在已经比叶桑自己更了解她的身体，他知道她现在很爽，估计再操会就又要高潮了。
　　他粗喘着低头，重重含住她的下唇吮了口，操得更用力，“再浪点，我喜欢你浪点！”
　　他故意用话撩她，杵在洗手台上的手探到他们结合的地方，按住那粒充血敏感的小核，轻揉慢捻。
　　忽然加剧的外部刺激让叶桑连忙扣住他的手腕，却也阻止不了什么，只能无力的呻咛，承受，渐渐开始升起的尿意让她身体如蛇一样扭动，没被他扣住的左腿曲起，紧贴上他的腰侧，难耐的上下的蹭，膝盖擦过霍瑾廷腰窝那处敏感。
　　“嘶——”灌入大脑如同电流一样的酥麻快感忽然被放大，霍瑾廷拧眉嘶了声，射意急起，让他一把扣住叶桑那条乱动的小细腿。
　　阴核的刺激消失，泛起的尿意也瞬间消失，叶桑刚缓过一口气，那嵌在她体内的巨物猛往后撤就又深又重的刺了进来。
　　“啊——”叶桑尖叫。
　　霍瑾廷死死扣住她的膝弯，从牙缝中迸出声音，“我应该拿分腿带，先把你这两条不安分的小细腿吊起来！”
　　妈的！刚才居然差点被她蹭射！

第106章 小逼吸得真紧（H）
　　刚缓过气来的叶桑被霍瑾廷那狠利的样子吓了一跳，连忙喘息着摇头。
　　她有些怕那东西，那是任人宰割的感觉……
　　当然，这只是她的感觉，相反的霍瑾廷很喜欢，因为那是为所欲为的感觉。
　　霍瑾廷定定的看了她两秒，感觉到那股射意下去了，掐着她膝弯的手转而扣住她的臀，将她抱了起来。
　　炙热硬硕的阴茎犹如烧烫的烙铁还紧紧嵌在她体内，轻轻一动都能引发距离的感官，何况是被霍瑾廷着抱起。
　　叶桑拧眉，双手连忙环住霍瑾廷的脖颈，那根硕大的粗硬在她穴内左右晃了下还又往里捅，激得她抽吸着叫出声。
　　霍瑾廷抱着她转身，朝旁边的镜墙走，每一步都牵动埋在体内的阴茎左右辗过穴内稚嫩软肉。
　　叶桑环着霍瑾廷脖颈的小手攥得骨节都发白，低低的嘤咛从咬着下唇的口中溢出，她感觉自己都快被他磨碎了。
　　霍瑾廷实在是受不了她那娇样，心躁得厉害，血也躁得厉害，走到镜墙前后，忍不住先将她压在镜墙上狠操了一阵。
　　他入得又深又重，穴内深处脆弱的蕊心不过几下就被撞开，那种器官好似都被他戳穿的心惊和酸慰再度涌了上，逼得叶桑又哭了起来。
　　问题是她越哭，霍瑾廷就越受不了，操得就越狠。
　　肉体撞击的声音又急又响，叶桑缩着的肩背抵着冰凉的镜面，小脑袋稍垂下，就能看到他粗硬狰狞的性器在她体内进进出出的画面。
　　她的穴口被撑得菲薄，好似随时都会裂开一样，他每次抽出的时候，都会有那么一抹鲜红贴着他的阴茎被拔出来，她还没来得及看清那是什么，就又被他往里插入的阴茎塞回去，吞吐看起来那么艰难，而事实是确实艰难，她快不行了。
　　“啊……”叶桑闭上眼摇头，“不、不行……要……啊……要……”
　　“要高潮了？”霍瑾廷已经感觉到她湿软内壁收缩开始规律，缠得他越来越紧，让人想发狠。
　　即将灭顶的浪潮在体内来回的拍击，叶桑脑袋开始渐渐发白，所有的感官全汇聚在身下结合的地方，意识都开始往上飘，他每次的进入都能把她意识顶得往上升出一段。
　　然而，霍瑾廷却没给她，在她即将灭顶之际，紧着牙根猛的将阴茎从她穴内抽了出来。
　　空气从来不及合拢穴口灌进，空虚蔓上，那是忽然从高空坠落的感觉，整个人都空荡荡的。
　　霍瑾廷将她放下，叶桑脚跟才落地，就软得直打颤，而身下的甬道和小腹，空虚的发痒，内壁绞紧，一缕贴黏的液顺着她大腿内侧往下滑。
　　“从后面插会。”霍瑾廷扶着她的腰将她转过去，“扶着。”
　　叶桑迷迷瞪瞪的转过身，手才抬起扶住镜面，霍瑾廷就扣着她的腰往后拖得她退了两步。
　　她身体猛的往下沉，扶着镜墙的手也往下滑出一段，霍瑾廷视线扫过镜子里上身爬俯下的她。
　　贴着几缕黑发的白嫩小乳如同笋尖一样在空气中晃了晃，尤其是顶端处那两粒挺立着的殷红，让人忍不住的想就揪住它。
　　这面镜子没白装！
　　他挺腰，硬硕的头就抵在了翕动着的穴口，那里还很湿，他只是微微用力一顶，就插了进去。
　　高潮被勾起却没有被释放的身体，是渴望着他的，内壁的软肉在感觉到那根粗硬就像怕他会像刚才一样忽然抽离似的紧紧缠了上去。
　　霍瑾廷被绞得头皮一阵发麻，闷闷的哼了声后，挺腰将整根阴茎都插了进去。
　　空虚的痒意立马被饱胀感压碎，就连被撞上的蕊心都好似没那么酸痛了，更多的是麻。
　　“啊……”叶桑拧着眉叫出声，又浪又媚。
　　这，就是霍瑾廷想要的感觉！热情主动的缠着他的感觉！
　　他俯下身，胸膛贴上她沾着湿发的背脊，一手从她身后绕过，探到她胸前，拇指和食指揪住那粒一直诱惑着他的乳尖用指腹搓弄，又揪起，另一只手往下，寻到那粒敏感的肉核，将它从两片嫩芽中剥出，又揉又捻，再用不急不缓的速度在紧紧箍着他的甬道内，幅度很小的顶弄抽插，时轻时重。
　　叶桑感觉自己快被他弄疯了，全身上下最敏感的地方都被他掌控着，不同的快意，用不同的频率一起释放着涌上大脑。
　　“哈……啊……”她难受的咬住唇又松开，全身都在颤抖，“好、好难受……”
　　霍瑾廷低头，靠近她耳边，从镜子里看着她难受挣扎的表情，“小逼吸得真紧，很想要么？”

第107章 还是要再重点？（H）
　　“我……我好难受……”叶桑拧紧了秀气的眉，难受得又要哭出来，抵着镜面的手直发抖。
　　霍瑾廷含住她的耳廓，往里吐出热气，享受着她难耐的呻咛，“想要就说出来，求我操你。”
　　“操、操我……”
　　叶桑已经觉得很羞耻，但霍瑾廷却不放过她，揉搓着她乳尖和肉核的动作粗暴起来，但抽插却停了下，“怎么操？用力点还是轻点？”
　　叶桑抵在镜面的指尖攥起，在顿了两秒后崩溃的哭出声，“操我、用力操我……”
　　霍瑾廷眸色一沉，揪着她乳尖的手转而狠狠抓上她的乳肉，捻着她阴蒂的手也抽出，抓住她的掐腰，将硕长的退出到接近穴口的位置，再狠狠往里捅了进去。
　　“啊——”叶桑小小的身体被这一下顶得往上颠起，强烈到尖锐的感官刺穿大脑，又酸又痛，却也是她想要的。
　　她扬起下颚，尖叫出声的同时，也看到镜子中的自己，满面潮红，表情痛苦又享受，淫荡到不行。
　　这还是她吗？
　　一瞬的恍惚过后，又是一下，然后是不间断的，没有停歇的，那根巨物每一下的插入都将她刺穿，极致的感官让她大脑一片空白，放纵的哭喊出声。
　　“好痛——”
　　“只痛不爽么？！”在叶桑的哭喊声中，霍瑾廷也放纵着自己，在她紧致湿滑的软穴内大操大干，肿胀的阴囊啪啪啪的打在她柔嫩上。
　　“爽——啊——爽的——”
　　“小骚货！”霍瑾廷被她勾得眼睛都着了火，抽插得更重更快，恨不得将阴囊都塞进那夹得阴茎都有些发痛的窄穴。
　　“啊啊——啊——要——要——啊——”
　　被折腾亵玩得有些久的身体，轻易被霍瑾廷送上高潮，内壁的软肉剧烈收缩，紧紧含住那根狰狞，阴精泄下，又烫又热。
　　“嘶——”霍瑾廷爽得嘶出声，握住她乳房的大掌收紧，看着镜子中叶桑哭叫的样子，白皙的揉乳从他指缝溢出，残虐的欲望被渐渐放大。
　　他没有给叶桑缓和时间，在她高潮之际调试了下角度就朝她穴内的敏感点狠狠戳了上去，又重又狠。
　　叶桑哭喊着尖叫，被他顶在高潮的巅峰下不来，水流得止不住，耳朵和脑袋里是嗡嗡嗡的声音，夹在着他粗重的喘息和肉体的拍击声。
　　霍瑾廷肆意揉捏她的椒乳，将那一手就能掌握的柔软揉圆又搓扁，力道大得他能清楚的感觉到她因尚未发育完全乳房内乳核的结节。
　　已经在剧烈收缩的内壁根本受不了这样的刺激，开始痉挛着紧紧吸附住霍瑾廷还在肆意抽插的阴茎，只想它停下。
　　“不要了——不要——啊——”叶桑受不了的哭叫，开始扭动着臀挣扎。
　　不行了！这种感觉太恐怖了！
　　“够用力了么？”被她夹得又痛又爽的霍瑾廷粗喘着低吼，重重揉捏着她小乳的手揪住她的硬实的乳尖就扭，指甲掐在她的被他弄得鲜红的乳晕上。
　　“啊啊啊——”叶桑痛得弓腰挺起胸脯，身后就是猛然的捣入，将她身体都撞得又颠了起来。
　　“还是要再重点？”
　　“啊啊——不要了——啊——”叶桑哭着，连杵着墙面的手都松了开，一手抓住他掐着她乳尖的手，一手往后抵住他的胯骨推拒。
　　霍瑾廷哪会理她，腰臀依旧动得跟打桩机一样，奋力插干着湿热的窄穴。
　　太紧了，真的是夹得他都痛了，但越是这样，就越爽，越想将它操松操软，甚至是操烂！
　　情欲的顶端剩下的，只有原始的本能和冲动，霍瑾廷脑子都是热了，按住叶桑的胸直接将她小小的身体摁进怀里，掐着她腰的手往下滑到她大腿，将她褪抬了起来。
　　叶桑另一只堪堪点在地面的脚尖，被霍瑾廷顶得不时悬空，靠在他胸口的小脑袋受不了那份强烈感官的冲击而左右的晃，两只小手不知道该放哪的紧紧抓住他的手臂，指尖陷进他的肌肤。
　　霍瑾廷完全感觉不到痛，只想冲破那道阻隔。
　　最后的抽送又快又猛，本就粗硕的阴茎硬生生的又胀了一圈，而且更硬了，从下往上的插入，每次进入她最敏感的那点都被向上微翘的劲首狠狠辗过。
　　叶桑忽然感觉小腹抽搐了下，被他按在怀里的身体猛的拱起腰背，一股清泉喷出，溅在镜面上。
　　即将冲破极限的霍瑾廷被眼前的景象刺激的腰窝一阵酸麻，连忙将阴茎抽出，白色的浑浊才到穴口就没忍住的迸射了出来。
　　“嗯——”霍瑾廷闷哼着，将怀里的叶桑抱的死紧，用几乎裂断她肋骨的力道。

第108章 现在爽了？
　　此刻的叶桑全身都是麻的，连意识都是，被霍瑾廷这样抱着，也并未觉得痛，就是呼吸有些困难，以及小腹依旧在隐隐发酸。
　　霍瑾廷是缓了好一会，紧绷的肌理才渐渐放松下了，大口大口的喘息着，看着镜子里完全瘫在他怀里的叶桑，唇角勾起。
　　“现在爽了？”
　　“……”叶桑说不出话，在他抱着她的手臂松开一些后，只顾喘息。
　　没有得到回应，霍瑾廷已经习惯，她就这样，只有操她的时候还能逼她说点骚话。
　　浴缸的水在他爽完这炮早就冷了，所以霍瑾廷一手揽着叶桑，一手去开了淋浴。
　　叶桑是完全泄了力，任由霍瑾廷抱着，揉来揉去，就连他手探进她腿心帮她清洗，也只是软软的靠着他。
　　她不知道是自己是已经习惯了，还是没缓过来，虽然有些不好意思，但也没像以前那么难为情。
　　霍瑾廷到是没再折腾她，帮她洗好，用毛巾帮她随便擦了下，套上他的T恤就抱着她回了房间。
　　“看会电视？”霍瑾廷问。
　　叶桑已经累得眼皮都睁不开，还看什么电视啊，轻轻摇了摇头。
　　霍瑾廷就直接把她抱床上，“先坐着，我去拿吹风机。”
　　“嗯。”叶桑靠着床头又轻轻点头应。
　　霍瑾廷被她那傻傻的乖巧样子逗笑，没忍住伸手掐了把她的小脸蛋，“等着。”
　　叶桑是真的累，第一次喝酒喝得半醉，又被折腾了那么两次，真的是不行了，霍瑾廷拿个吹风机过来的功夫，她已经歪着小脑袋睡着了，那小模样别提多可怜。
　　霍瑾廷拎着吹风机站在床沿前看着她，半响吁了口气，又折回浴室，拿了条干毛巾垫在枕头上，抱她躺下，拉起薄被搭到她小腹。
　　就现在大热的天，头发湿点应该没问题吧……
　　他想着，走到茶几拿起烟点了支，深深吸了口后，走到床沿坐下看着叶桑。
　　她睡得很香，呼吸均匀，眼尾的绯色还没完全褪去，小脸蛋粉扑扑的，小巧丰盈有些肿，此刻看起来有点像微微噘着，很可爱。
　　霍瑾廷唇角不自觉的微扬起，伸手，撩了撩她还湿着的发，视线一转，落在床头柜。
　　他蹙眉，将夹在左手指尖的烟衔在牙尖，拉开抽屉从里面取出两盒套捏在手里，唇角勾起一抹讥讽的笑。
　　想了一晚上用什么的，结果什么的都没用上……
　　这晚，是自霍瑾廷爷爷病逝后他睡得最早的一晚，抽完了那支烟，才十点半，他就陪叶桑一起倒下了。
　　他以为他睡不着的，也就是抱着她躺一会，没想到，将她那软软小小的身体搂紧怀里后，手握住她胸，软绵绵的，一手而握很舒服，困意就那么上来了。
　　第二天，是叶桑先醒，上学早起惯了，生理时钟在那，醒来的她发现霍瑾廷侧身抱着她。
　　他穿着一条运动五分裤，身上没穿衣服，原本盖在身上的薄被全压在叶桑和他之间，大长腿隔着薄被横在叶桑腿上，一手从她脖颈下穿过，一手搭在她胸腹。
　　叶桑有点不知道如何形容现在的感觉，第一次和男生睡在一起醒来的感觉，有些茫然，也有些甜滋滋的窃喜，很难形容。
　　她缓缓转头，入眼就是霍瑾廷缩着肩背微微垂着脑袋的样子。
　　难得有个居高临下看他的视角，叶桑发现，他睫毛好长，又直又密，难怪平时看他的时候，有种自带眼线的感觉。
　　忽的，霍瑾廷压在她身上的腿动了动，往上挪，压在了叶桑的小腹上。
　　原本还没多大的感觉的小腹被这一压，就是一阵酸痛，叶桑拧眉，轻轻的抽了口气，伸手去挪霍瑾廷的腿。
　　“干嘛呢？”
　　霍瑾廷带着慵懒的微哑声音忽然在耳边响起，抱着他大长腿往旁边挪的叶桑胸口一怔，连忙收回手，下意识转头看他，对上的就是黑漆漆的眸。
　　“呃……我、咳……压到点我了……”叶桑开口，却发现自己是声音更哑，比霍瑾廷的还哑。
　　霍瑾廷眉拧了起来，挪开压在她小腹上的腿，连同搭在她胸腹的手也一并挪开，翻身平躺，朝着窗口看了眼。
　　窗帘挡不住从外透进的光，虽然还不算烈，但明显天亮了……
　　他特么的居然睡到天亮，浪费了一整个晚上？！
　　一旁叶桑不知道他想什么，有些难为情的拉了拉被子，“几点了？”
　　霍瑾廷眉拧得更紧，“还早，你打算几点回去？”
　　本还含羞带涩的叶桑因这个问题身体一僵，心脏瞬的往肚子沉了一截，“我……我差不多是要回去了。”
　　霍瑾廷收回看向窗口的视线，转头看向她，“下午再回去行么？”
　　下午？他不是要撵她？
　　落差感有些大，忽上忽下的，叶桑脑袋发空，顿了两秒才从微启的唇挤出一个字，“好。”

第109章 他才难讲话好么！
　　霍瑾廷眉松开，笑了，一个翻身压在叶桑身上，用手肘杵在她肩侧，叶桑立马就感觉到坚硬的东西抵在她小腹。
　　她轻抽了口气，抬手抵住他的赤裸的肩，明明都没盖被子，但他肌肤的温度却比他掌心还热。
　　霍瑾廷没太在意叶桑推拒的小手，笑着说：“中午做饭给我吃啊。”
　　本还以为他要做什么的叶桑脸一热，抿唇轻轻点头，“嗯。”
　　“呵……”霍瑾廷在她轻抿的唇上啄了下，又抬起，“不过现在还早，要不我们先做点别的。”
　　“……”又做点别的？！
　　“不说话是几个意思？”霍瑾廷偏过脑袋看她问。
　　“我、我还疼着。”叶桑没撒谎，她确实还疼着，全身上下的肌理都算痛酸痛的，如同爬山结束后第二天睡起来一样，更别说双腿间的地方……
　　霍瑾廷定定看了她两秒，一手就朝被子里探。
　　她昨晚也就穿着他的T恤睡，内裤也洗了，下面是真空，他的手不受任何阻碍的就触上了那片蜜地。
　　叶桑连忙夹紧了腿，不过也都是徒劳，这并不能阻碍霍瑾廷用指腹轻划过她的穴口以及花唇。
　　那里很干，而且能明显的感觉到还有些肿……
　　“别……真的还痛着……”
　　“嗯。”霍瑾廷顿了两秒应，指腹轻按住她柔软微肿的蜜唇，“是还肿着。”
　　“……”叶桑拧眉看他，双腿夹得更紧，被他这样轻柔着，到是不痛，反而酥酥麻麻的，但是……
　　就在叶桑感觉酥酥麻麻的热流开始往小腹涌的时候，霍瑾廷抽出了手，凌厉的喉结滑动了下，用有些涩的声音问她，“要不去买点药擦擦。”
　　叶桑愣了秒，连忙摇头，“不用了。”
　　“你是有什么不好意思的，又不是要你去买，痛着舒服？”
　　“……”叶桑觉得，如果只有前面两句，没有最后那句就完美了，“真不用……”
　　霍瑾廷有些无语的轻摇了下头，从她身上翻下坐了起来，下床。
　　叶桑刚以为他是不是生气了，霍瑾廷走到茶几拿起手机看了眼，就转头对她说：“九点了，是要睡会还是起床？”
　　叶桑见霍瑾廷话落就拿起烟，知道他是不打算睡了，那她自然也不好意思继续躺着，杵着床面，拉着被子，撑起酸软的身体坐了起来，“起了。”
　　点燃烟的霍瑾廷将烟咬在牙尖，走回床前，拉开床头柜下面的抽屉，从里面取出毛巾牙刷，以及还没减掉吊牌的拖鞋。
　　那是叶桑答应周末来他这里睡的第二天，他就买好放着的了。
　　爬起来的叶桑拉着T恤，挪到床沿，低头看着粉红色的毛巾，牙刷，还有那双粉红色的拖鞋，心脏暖暖，又抬头看向霍瑾廷，“其实我喜欢蓝色。”
　　霍瑾抬起一手轻挠了下耳边，“早不说，先凑合着，等下出去买菜的时候重新买。”
　　叶桑就没有重新买的意思，就是想告诉他，她喜欢什么颜色而已，当然是连忙摇头，“不用重新买，用这个就好。”
　　“你不是不喜欢么？”
　　“没不喜欢啊。”
　　“你不是说喜欢蓝色么？”
　　叶桑强忍住扶额的冲动，“我也没说……不喜欢粉红色……”
　　“你这人怎么那么麻烦啊？”霍瑾廷没好气嘀咕，“一会这样一会那样。”
　　“……”他才难讲话好么！
　　叶桑那句，她只是想告诉他，她喜欢什么颜色而已，是怎么也说不出口了。
　　叶桑穿着新拖鞋，抱着毛巾和牙刷跟着霍瑾廷走出房间的时候，有些小紧张的看了看院子。
　　才推开卫生间门的霍瑾廷一转头，入眼就是叶桑缩着肩，一脸猥琐的朝其它房间门瞟的模样，没忍住笑出声，“看什么呢？”
　　“诶？”叶桑连忙收回视线看向霍瑾廷，“呃……你家没人么？”
　　霍瑾廷瞬的明白她在怕什么，笑着边走进浴室边说：“我自己住。”
　　他自己住？！
　　叶桑眸顿张，屁颠屁颠的跟着霍瑾廷走进浴室，“你自己一个人住？！”
　　“瞧你那傻样，很奇怪？”霍瑾廷不是很在意的走到的洗手台前，拿起牙刷和牙膏。
　　“不、不是奇怪，我的意思是……你、你家里人呢？”
　　霍瑾廷拧着药膏的手微顿了下，随即又继续拧着，“我跟我爷爷住，我爷爷去年去世了，所以就我一个人了。”
　　叶桑恍然的点了点头，又好气的问：“你爸妈呢？”
　　霍瑾廷手再次顿住，随即深吸了口气转头看向叶桑，“你问题怎么那么多？”
　　“呃……”叶桑是感觉到他不耐烦的口气，有些无措的低下头。
　　霍瑾廷心底才升起的那股子不耐烦立马就被叶桑那小媳妇样给辗压了。
　　他轻吁了口，放下手里的牙膏和牙刷，从叶桑手里把那支还没开封的牙刷抽了过来，一边低头拆一边说：“我六岁的时候我爸得肺癌死了，然后我妈跟个老外跑去国外了，所以……”
　　他没再说下去，将拆出来的牙刷朝垂着头眸微张的叶桑递了过去。

第110章 心疼他
　　叶桑怔怔的伸手接过牙刷，缓缓抬起头看向霍瑾廷，“不好意……”
　　“你不好意思什么？”霍瑾廷眉微蹙打断叶桑。
　　霍瑾廷的表情让叶桑觉得自己又说错话了，小嘴微张，表情顿时比刚才还无措。
　　霍瑾廷看着她那样子心脏一紧，感觉自己刚才话好像说得有些重了。
　　他轻眨了下眼垂下眸，伸手握着叶桑的手臂，将她拉到洗手台前，“赶紧漱洗啦，发什么傻。”
　　“……”叶桑手里攥着刚接过的牙刷，唇微动了下，最后还是轻抿起。
　　她是想说点什么，但又不知道说什么才好，怕越说越错。
　　霍瑾廷再次将她手里的牙刷抽了走，一边帮她挤牙膏一边说：“本来也不是什么大不了，你说不好意思反而弄得我很不自在。”
　　叶桑侧头看着他，下意识的又想说不好意思，还好话到唇边及时收住。
　　霍瑾廷挤好药膏又拿了漱口杯，接了水一起递给叶桑，“呐！”
　　叶桑怔怔的接过，“谢谢……”
　　“打算怎么谢啊？”霍瑾廷偏头看她，唇角没有笑意，眸里写着认真。
　　这样认真的目光比玩味更具杀伤力，叶桑不敢看他，连忙放下毛巾，就低头含了口水，假装没听到。
　　霍瑾廷低低的笑了声，没再说什么，拿起自己的牙刷挤药膏刷牙。
　　新装的洗手台很大，两人站在那一起漱口，霍瑾廷觉得那画面很……无法形容，但他挺喜欢的。
　　至于叶桑，满脑子刚才霍瑾廷说的话。
　　难怪她和霍瑾廷相处时，很多时候他的细心和周到总让她惊讶，现在想来，那是一种独立。
　　在她印象和认知中，男生基本都是生活白痴，除了学习，衣来伸手饭来张口。
　　别的不说，就她老爸，内裤鞋袜都是她老妈洗，偶出个差，要带什么出门都不知道，还要她老妈全部收拾好，说足球的时候到是挺厉害。
　　但是霍瑾廷完全不同……和他一起到现在，好像什么都是他在为她准备，甚至帮她洗衣服……
　　想到洗衣服，叶桑忽然想起自己的内裤，她现在还挂着空挡呢！
　　“呃……那个，我内裤……”漱好口的叶桑红着脸问。
　　霍瑾廷吐出口中的泡沫，对着敞开的浴室门努了努下颚，“外面晾着，裙子也应该干了。”
　　“……”擦！他还真帮她把内裤也洗了？！
　　十分钟后，换好衣服的两人出了门，自从霍瑾廷将那条内裤递到叶桑手里后，她脸上的红晕就一直退不下去。
　　霍瑾廷带着他去了附近的小菜市，菜市入口的地方围着几个老头在下象棋。
　　霍瑾廷将摩托车停到他们旁边，就跟几个老头打了个招呼，就让人家帮他看会车，带着叶桑往里菜市里走。
　　叶桑一脸懵，霍瑾廷垂眸睨看她，“什么眼神嗯？”
　　“你认识那些老伯伯？。”
　　“肯定啊，都是我爷爷的老棋友。”
　　“噢……”
　　进了菜市后，叶桑发现，霍瑾廷不仅认识外面下棋的大爷，还跟里面卖菜的不少大妈大叔也认识，买肉的时候，那个卖肉的大叔还调侃霍瑾廷了。
　　“哎哟，小霍霍，又换女朋友了啊？我昨天瞧见领着的不是这个啊！”
　　“李叔你可别害我啊，我都差不多一月没来过了，你在哪看到我领着个？”
　　“哈哈哈哈——”大叔笑，“小妹妹别介意，我开玩笑的，我还是第一次见小霍霍带女孩子来买菜呢。”
　　叶桑瞬的烧好了脸，脑袋再度垂得要挂在胸口，霍瑾廷笑着摇头，“别逗她，她皮薄得很。”
　　“看出来了，看出来了，哈哈哈——”
　　两人买完肉和排骨，往回走，霍瑾廷见叶桑都低着头不说话，将菜全部转移到左手拎着，右手一抬，揽住叶桑的肩，“怎么了？”
　　“诶？”叶桑抬起头，“没什么啊。”
　　“干嘛不说话？”
　　“就是有点惊讶，你跟这里的人都好熟的样子。”
　　“这菜市二十年了，以前比现在还大还热闹，我小时候就经常跟我爸和我爷爷来，不过后来大点就不来了，忙着玩，一直到我爷爷病的那年，来得勤一些。”
　　霍瑾廷回得自然，叶桑却心脏一紧，对他微微弯着唇笑笑，又垂下眸，更心疼他了。
　　回去的路上，路过药店，霍瑾廷让叶桑在外面等着，自己进去买了药膏，出来后就走进旁边的小超市，买了条烟，一些零食和几罐啤酒。
　　站在收银台等着结账的霍瑾廷想，一会吃饭还是得给她喝点……
　　站在摩托车前等着霍瑾廷的叶桑想，今天一定要把这顿饭做到最好！

第111章 崇拜
　　霍瑾廷家的厨房在靠那棵老桃树旁边，修的单间，很大，锅具配料都很齐全，只是稍稍蒙了些灰。
　　“呐，这是菜盆，油在这，配料都在架子上，米在厨台下面。”霍瑾廷说着，从取下挂在墙上的锅，放在电磁炉上，转头看向叶桑，从裤包里掏出烟来，“剩下的就看你的喽。”
　　“嗯！”叶桑重重点头。
　　他唇角微弯的轻笑了声，抽出一支烟咬在牙尖，挪到厨房门口，掏出打火机点燃烟吸了口朝院子吐出。
　　身后传来响动，他回头，就见叶桑拿出电饭煲的内胆，蹲在厨台下面舀米，又无声的笑了，“不错啊，动作挺麻利的。”
　　这是夸奖，至少对叶桑来说。
　　她心里甜滋滋的，脸微热，抬起头压低手里的装了米的内胆，“这够我们吃了吧？”
　　“肯定够了，菜那么多。”
　　叶桑见他肯定了，站起身，走到洗碗池前开始淘米。
　　因为叶爸爸也不会做饭菜，后来家里开了小卖部，叶桑四年级开始就会在厨房帮叶妈妈打下手，六年级就能做出一顿不算丰盛的饭菜。
　　所以叶桑不仅对自己自信，做起饭菜确实也是井井有条，先把饭煮着，就把边上的小凳子端到垃圾桶旁边开始拣菜。
　　霍瑾廷也不说话，就那么倚在门槛边看她。
　　叶桑能感觉到他的目光，很灼，开始的时候还有些不适，但慢慢的也就放松下来，还不时掀起眼朝他瞟过去。
　　盛夏十点半，阳光已经很烈，几缕阳光透过老桃树的枝叶和屋檐，斜斜的落在咬着烟的霍瑾廷身上，叶桑每瞟一眼都忍不住在心里叹息。
　　好帅啊……跟漫画里走出来的一样，帅得有点不真实。
　　而视线不时瞟过叶桑因坐下，裙摆滑到膝盖上方的纤细小白腿，心思也再飘。
　　拣好蔬菜和青椒，给土豆削了皮，叶桑洗干净后放在一旁，打算先把土豆切丝。
　　她本是对自己的刀工还蛮自信的，结果才切了一点，一直倚在门边没说话的霍瑾廷忽然笑了起来。
　　叶桑微楞，停下手，看向霍瑾廷，“怎么了？”
　　“你那是切什么？”
　　“切丝啊。”不都说了要炒青椒土豆丝的么？
　　霍瑾廷抬手抵住唇，又笑了起来，“你这是切的土豆条吧。”
　　“呃……”叶桑终于明白，他是在嘲笑她，脸微热的垂眸看向自己切的土豆，觉得还是挺细的啊，“不都是这样么？我妈切的也是这样。”
　　“哈哈哈哈——”霍瑾廷这次毫不客气的大笑出声，将才点的烟夹在指尖朝院子里一弹，走到洗碗池前拧开水洗手，“哥切给你看看什么叫土豆丝。”
　　“？！”他？！
　　叶桑心里是不觉得霍瑾廷能切的比她好的，因为她切的土豆丝比她老妈切的还好！
　　然而，当霍瑾廷拿过她手里的菜刀，扇扇手示意她往旁边站，开始切的时候，挪到旁边偏头看他的叶桑眼睛顿时张得老大，下巴差点掉下来。
　　菜刀落到砧板的声音嗒嗒嗒的，速度快得像电视里的厨师，而且切出来的土豆丝又细又均匀，她之前切的那一比，还真变土豆条了。
　　霍瑾廷切好一个，手掌往菜刀上轻抹了下，将上面的占着的丝抹掉，掀起眼看了叶桑一样，拿起另外一个又开始切。
　　“眼睛睁那么大干嘛？”
　　“你、你好厉害啊！”
　　“呵……”霍瑾廷笑出声，手顿了秒才又开始继续切，“我爷爷以前是部队炊事班的班长，我爸在临湖大饭店做过掌厨，哥能不厉害？”
　　叶桑完全没在意霍瑾廷的不谦虚，而是眼珠差点要掉下来，“临湖大饭店？！”
　　临湖大饭店在临城很有名，尤其是以前，婚宴寿宴很多人都请在那，她爸妈结婚的时候也请在那，听她老妈吹起来，说最少得提前一个月顶，要不都订不到！
　　老妈每次说的时候都得意洋洋，感觉那年代，结婚能请临湖大饭店是件很有面子的事。
　　霍瑾廷眉骨轻抬，没吭声，表面那是一个淡然自若，其实人早就飘了。
　　叶桑崇拜惊讶又仰望的目光和表情，其实他很是受用。
　　“我跟你讲哦，我爸妈结婚的时候就是订的临湖大饭店！”
　　“是么？”霍瑾廷切土豆的动作慢下了，“哪年？”
　　“生我的头一年是……”
　　叶桑开始扒着手指头算，没等她算明白，霍瑾廷就说：“那时候我爸还在临湖大饭店做掌厨。”
　　叶桑眼睛锵的一亮，“那就是说，我爸妈结婚时候，饭菜是你爸爸做的？”
　　霍瑾廷唇角扬得高高的，“又不只我爸一个掌厨，但肯定有我爸做的在里面。”
　　叶桑也笑了，觉得世界好神奇，居然有那么巧的事！
　　说话间，霍瑾廷已经把土豆丝切好了，动作麻利的拿了个小盆接了水泡着。
　　叶桑疑惑的问：“干嘛要用水泡？”
　　“去淀粉，淀粉多了容易黏在一起，不适合炒。”
　　“噢……”叶桑恍然的点头，眼睛里写着的是满满崇拜。
　　然后她要接手后面的工作，却被霍瑾廷扇扇手撵开了，“算了算了，今天哥弄给你吃，一边好好看，学着点。”
　　于是，说好的叶桑做饭给霍瑾廷吃，变成了霍瑾廷做饭给叶桑吃，世界果然好神奇……

第112章 好吃多吃点
　　叶桑跟屁虫跟在霍瑾廷后面转，帮他刮刮姜，剥剥蒜，递递配料，打打下手。
　　虽然霍瑾廷这两年已经不经常做饭了，但偶尔吃腻了外面的，还是会给自己做一顿，手一直没生，就是大多时候都是一个人吃，也就没弄那么丰盛。
　　他动作很快，四十分钟没用，饭菜就弄好了，色香味俱全，勾得没吃早餐的叶桑直回清口水，肚子咕咕叫。
　　“是端去房间吃还是在外面吃？”霍瑾廷从厨台下面拿出两个碗问叶桑。
　　“外面？”
　　他转身，一边挪到洗碗池前拧开水冲洗，一边朝着厨房角落努了下颚。
　　叶桑顺着他指的方向看过去，那里靠墙立着一张折叠的四方桌。
　　“可以搬桌子到外面树下面吃。”霍瑾廷友情提示。
　　在院子里吃饭，叶桑长那么大就没尝试过，在一想门外那棵老桃树，立马就点头，“我去搬桌子！”
　　“别别别……”霍瑾廷低低的笑，将冲洗好的碗放在厨台上，“那桌子是实木，你搬不动，你去添饭。”
　　“……好。”
　　霍瑾廷把桌子把搬到外面老桃树下，又去端了两颗凳子过来，叶桑也已经盛好热腾腾的米饭，将菜都端了出来。
　　阳光穿透枝叶落在红木饭桌上和饭菜上，星星点点的，感觉无比惬意，叶桑心胀胀的，唇角一直往耳后根裂，完全控制不住。
　　而这个画面对霍瑾廷来说，也有些久违了。
　　以前他爷爷还在的时候，一到夏天，他都和爷爷在这颗老桃树下吃饭，顺便还陪他爷爷喝两杯。
　　想到这，霍瑾廷想到了自己买的啤酒，让叶桑先吃着，跑回房间拿。
　　叶桑哪好意思先吃，虽然看着一桌的饭菜，馋得口水直流，还是等着霍瑾廷。
　　霍瑾廷拎着啤酒出来，在她对面坐下，打开一罐放在她面前。
　　叶桑有些懵，不是他喝么？
　　“什么表情呢？”
　　“呃……我也要喝？”
　　“陪我随便喝点呗。”霍瑾廷说着，又拿起一罐打开，然后朝着叶桑举了下，自己就下喝了一大口。
　　叶桑滚了滚喉咙，抿着唇端起面前的那罐啤酒凑近唇边喝了口，秀气的眉都皱起来。
　　“有那么难喝么？”霍瑾廷笑，放下酒端起碗筷。
　　叶桑勉强咽下酒液，很诚实的回，“到不是很难喝，但也不好喝。”
　　“慢慢就习惯了。”
　　“……”慢慢就习惯了……这怎么说得好像以后会经常喝一样？
　　“赶紧先吃饭，吃饱了再喝。”
　　“噢。”叶桑端起碗筷，看着一桌的菜忽然不知道先夹哪个了。
　　到是霍瑾廷见她没动，夹了块生炸排骨放她碗里。
　　“谢谢。”
　　“怎么谢？”
　　“……”叶桑不吭声了，夹起排骨堵住嘴，结果这一口要咬下去，好吃得叶桑眼睛都眯起来。
　　本来还想露一手，结果人家霍瑾廷做的，比餐馆里卖的还好吃！
　　“味道怎么样？”霍瑾廷问。
　　“嗯嗯，好吃！”
　　“好吃就多吃点。”霍瑾廷唇角微弯，又夹了一块放进叶桑碗里。
　　吃饱了才有力气做，再喝点酒……那就完美了。
　　“好……你也吃啊。”叶桑咬着排骨，唇角含笑，眼睛弯起，月牙一样。
　　霍瑾廷看着她那甜腻的笑，感觉心脏好似被羽毛轻刷过，又酥又痒。
　　他没说话，夹起一块牛肉放进嘴里，刚嚼了两口，手机就响了。
　　这种时候被打扰，有点影响气氛，霍瑾廷蹙眉拿出手机低头看了眼，面上立马露出不耐烦的神色。
　　叶桑是看出来，啃着排骨的动作缓下，用有些好奇的目光看霍瑾廷。
　　电话响了好几声，霍瑾廷才按下接听将手机凑近耳边，掀起眼，叶桑连忙垂下眸。
　　“喂。”
　　“瑾廷啊？”
　　“有什么事？”霍瑾廷声音淡淡的问。
　　季月霞已经习惯他对自己的冷淡，也没在意，“没什么，就是问问你钱收到了么？”
　　“早就收到了。”
　　“收到了也不打个电话跟我说一声，对了，浴室弄了么？”李继霞声音含笑，明显是在找话题，但是心若变扭，听什么都别扭。
　　就如此刻的霍瑾廷，立马就拧了眉，觉得就是拿了她的钱，就要跟她交代的那个意思。
　　“周四就装好了，要拍两张照给你看看么？”
　　季月霞是听出他口气不对，连忙说：“我就是问问，钱是给你的，你想怎么花那是你的自由。”
　　“哦，然后呢？”
　　“瑾廷……你……能不能别这样跟妈妈说话？我会很伤心，你懂吗？”
　　霍瑾廷心里冷笑，很想说，这种文绉绉的话听得他真不习惯！

第113章 担心
　　但他还是忍住没说，毕竟撕破脸，对他没好处，他现在的经济来源基本都靠的她，那酒吧根本就没收入。
　　他认识的朋友兄弟多，赊账的，请客的，哪个月没倒贴就算好的了。
　　霍瑾廷很现实，顿了两秒声音微软下，“我说话就这样，你又不是不知道。”
　　季月霞叹了口气，“瑾廷，其实我今天打电话给你，是想问你……”
　　“如果是要我过去就不用问了。”霍瑾廷打断季月霞。
　　“不是。”季月霞立马笑着说：“现在不是九月底么，你张叔叔下周正好有空，我们打算去巴厘岛度假，你要不要来玩一下，我帮你把机票订了。”
　　谁张叔叔了？
　　霍瑾廷拧眉，想也没想就回绝，“我不去。”
　　“为什么？”季月霞不死心，“那里风景很好的，而且男孩子不就应该到处走走，看看外面的世界，长长见识么？”
　　季月霞一句长长见识，立马又让霍瑾廷心里不舒服起来。
　　她喜欢外面那是她的事，他就喜欢窝在这临城，过他的小日子了么？
　　“说了不去就不去，别逼我行么？”
　　季月霞听出他口气又开始不耐烦，憋了憋，“那……那好吧，你有什么事给我打电话。”
　　“等下。”
　　“嗯？”
　　“我装修了浴室，还换了不少东西。”
　　霍瑾廷说得隐晦，但季月霞还是听明白了，沉默了两秒，柔声说：“我周一再给你转五万，你看家里还有什么要添置要换的，也顺便换一下。”
　　“嗯，那先这样了。”
　　“好，记得给妈妈打电话。”
　　“知道了。”霍瑾廷话落，就把电话挂了，然后掀起眼看向叶桑，“看什么呢？”
　　“没、没什么。”偷看被逮了个正着的叶桑连忙低下头。
　　“电话是我妈打的。”霍瑾廷声音淡淡，将手机放在桌面，再度端起碗。
　　他不知道为什么要跟叶桑说，好像怕她多想。
　　“噢……”叶桑轻轻点了下头，低下头继续吃东西。
　　没两分钟，霍瑾廷就看出叶桑的心不在焉，“怎么了？”
　　叶桑唇动了动，还是没忍住问了，“你妈妈叫你去哪啊？”
　　“问要不要跟她们去巴厘岛，她们要去度假。”
　　叶桑一听，只是去玩，心底那抹不安瞬的消失，唇角又扬了起来，“你为什么不去啊？”
　　“谁有那个闲工夫跟她们去啊。”霍瑾廷表情不屑，脑海闪过季月霞那句男孩子就要多出去走走，见见世面心里就特不舒服。
　　说得他好像多没见过世面说的，操！
　　“你不高兴啊？”叶桑见他脸色有些不好，小心翼翼的问。
　　“还好吧。”霍瑾廷回，端起啤酒一口就将剩下的喝完，五指一收，易拉罐瞬间被捏扁。
　　他又拿起一罐打了开，叶桑轻抿了下唇，端起碗将剩下的那点米饭两口饭扒完，急急咽下。
　　“我吃饱了。”她笑着说，也端起面前的啤酒，然后对霍瑾廷举了举，就大大的喝两口。
　　霍瑾廷那么聪明个人，怎么会看出叶桑想讨好他呢。
　　心脏不知道怎么的，居然有些发酸，唇角却扬起，然后端起啤酒就喝。
　　叶桑见他有一口气干掉的势头，眸微张，“你喝慢点。”
　　霍瑾廷没理她，真就一口气干了，然后将易拉罐捏扁，随手丢在桌角，又拿了一罐打开，“瞧你那样，这种哥喝一打都没感觉。”
　　“那……那你也吃饱了再喝，空腹喝酒对胃不好。”
　　“呵。”霍瑾廷笑，“陪我再喝口。”
　　叶桑无语，才说了吃饱再喝，这人真是……
　　心里是那么想的，但叶桑却还是端起易拉罐，陪着霍瑾廷喝了口，还好这次他真的是只喝了口就放下酒，拿起筷子夹了一筷子青椒土豆丝放进碗里。
　　叶桑能感觉到霍瑾廷身上的气压变低了，想是心情真的不是很好，所以根本不用霍瑾廷哄，只要他一喝，叶桑就跟着喝。
　　在霍瑾廷第三灌见底的时候，叶桑一罐也见底了，酒意也上了头，小脸红扑扑的，话也开始多起来。
　　“呵，我跟你讲哦，刚你打电话的时候，我有些担心。”
　　“担心什么？”霍瑾廷开了一罐，“还能喝么？”
　　叶桑想也没想的就点头，“你不是说你妈妈在国外么，我听到你说不去，还以为你妈妈要叫你去她那边呢。”
　　霍瑾廷将酒放到她面前的手顿了秒，才松开易拉罐收回，拿起最后一罐打开，“你担心我去？”
　　“担心啊。”叶桑眨了眨已经有些失焦的眼。
　　霍瑾廷笑了，“她是叫我去，不过我不可能去。”
　　“为什么？”
　　“我为什么要去？”霍瑾廷反问。
　　“她是你妈妈。”也是他……唯一的亲人，不是吗？
　　“那又怎么样？我跟她就没感情，而且语言都不通，我去了干嘛？简直就是没事给自己找事。”
　　季月霞自霍瑾廷六岁跟那个老外出国后，就跟消失了一样，直到前年，她忽然出现，说要带他一起出国，霍瑾廷才知道，她已经跟那个老外离婚了，现在是跟一个姓李的华侨在一起。
　　那个华侨自己开公司，好像做得挺大，而且看得出对季月霞很好。
　　霍瑾廷看得很透彻，他很清楚现在季月霞会回头找他，对他好，容忍他，不过只是有那个闲暇和余力而已想要弥补点什么而已，必要的时候，那个女人选的，依旧是自己。
　　就如同当年，他爸人还没走，她已经和那个老外勾搭在一起了，她早就为自己铺了后路。
　　叶桑是不知道霍瑾廷心里想得什么，只听他说得那么肯定的不会走，跟吃了定心丸一样，唇一下就裂开了，不自觉的端起酒就喝。

第114章 想操你了（微H）
　　“还自己喝起来，哥不去你就那么高兴？”霍瑾廷唇角微勾，眸色却是暗下的。
　　叶桑原本就被酒精烧红的小脸蛋更红了，但她没像平时那样不好意思的低下头，而是左右微微晃着脑袋，笑着回视霍瑾廷，“是高兴啊，要不那么远，以后就见不到了……”
　　即便她早已经想好不会缠着他，但是……她很害怕连见都见不到。
　　如果有天，他们真的分了，那么就算远远的，看看他也是好的。
　　叶桑那痴痴的目光让霍瑾廷不由得唇舌迅速干涩起来，心念动得厉害。
　　他没说什么，端起啤酒喝了口，本是想润润喉，结果却让体内开湍急的血液翻涌得更急。
　　已经没食欲，霍瑾廷放下酒，“你还吃么？不吃收了。”
　　叶桑反射福慢半拍的摇头，刚想说不吃了，却又觉得不对，连忙说：“你饭还没吃完呢。”
　　“不想吃了。”霍瑾廷说着站了起来，就要开始收拾。
　　叶桑见状也跟着站起想帮忙，结果才站起来就往左边晃了一小步。
　　霍瑾廷笑出声，“这就醉了？”
　　“我没醉，就是有点点晕。”
　　“都晕了还没醉。”霍瑾廷也不急着收拾了，走到叶桑面前扣住她的手臂，“你先回房间看电视，我来弄。”
　　“我帮你。”
　　“不用。”
　　“我真没醉。”叶桑挣了挣，但霍瑾廷五指依旧犹如铁钳似的紧紧扣在她手臂上，带着她就朝房间走，“霍瑾廷？”
　　“那就不急着收拾，等会再说。”迈进房间，霍瑾廷反手将门带上，然后垂眸看着叶桑。
　　门一关上，光线就暗下不少，让他的眸黑的沉郁，里面还是有簇东西在跳动。
　　光只是被他这样看着，叶桑就觉心脏一紧，骨节发酥，腿根和腿心处一片酸软。
　　“干、干嘛这样看着我？”
　　“想操你了。”
　　“……”叶桑呼吸一窒，连忙垂下眸，视线的余光里，是霍瑾廷还扣着她手臂的大手。
　　修长的五指，骨节分明，那样漂亮的手指，曾经在她身体内肆虐翻搅……
　　脑海瞬间闪过的画面，立马勾起身体的记忆，叶桑小腹和甬道猛的缩了下，一缕细细的热流从细缝挤出。
　　霍瑾廷视线扫过叶桑红了的小耳朵，等了几秒，见她不吭声，唇角勾起一抹似有若无的幅度，拉着她走到床沿。
　　既然没喊还痛着，那就是默许了。
　　叶桑每跟着霍瑾廷走一步，心跳就快一拍，唇舌也跟着干一分，走到床前的时候，她感觉空气都是贴黏的。
　　霍瑾廷在床沿坐下，岔开腿，将叶桑拉到他腿间，一手圈住她的腰，一手从她裙摆滑了进去，贴着她大腿的肌肤。
　　稚嫩的触感，手感简直不要太好，霍瑾廷大掌在她臀下腿根处研着，黑眸里欲色翻涌。
　　“腰怎么那么细？每次操你的时候，老担心用力点就折了。”
　　他摸着她的腿，说着她的腰，情色味道极浓的话，撩得叶桑心脏一涩，酸软的热流一直从下腹蔓延至脚踝。
　　霍瑾廷能感觉到她的腿微微发颤，腿根和臀部肌理收缩的幅度，唇角微勾起，大掌挪到她圆润挺翘的臀瓣，或轻或重的抓揉着。
　　“小逼流水了么？”
　　叶桑滚了滚紧涩的喉咙，微微别开头避开他似笑非笑的目光，抵在他肩头的小手微攥起他T恤的布料，胸口因呼吸渐急而起伏不定。
　　霍瑾廷也没指望她会回答他，她能像现在这样默许着，软在他怀里就已经足够。
　　他将脸埋进她胸口，深深吸了口气，那是少女身上特有的馨香，清新的，纯净的，也是让人想摧毁的。
　　他抓揉着她臀肉的力道渐重，呼出的气息炙热，透过薄薄的布料烙在叶桑起伏不定的胸口，让她下意识的微微缩起肩。
　　霍瑾廷指尖挑开内裤的边缘，带着躁意滑进她的臀缝，往下挪了点，就是一片湿热。
　　叶桑唇微启，软软的呵了口气，身体无力的朝霍瑾廷靠，湿润的穴口不受控制的翕动着，眼皮忽然就开始变得沉重。
　　“还有点肿。”霍瑾廷用被沾湿的指腹轻轻描绘着那片蜜地的轮廓，又轻轻揉了揉两片一扇一扇的小花唇，“做完再擦药。”
　　“……嗯。”叶桑半合着眼应，声音小得像含在喉咙。
　　霍瑾廷环着她的手挪到她后背，将裙子的拉链拉了开，然后扯着她的领襟，连同里面的学生背心一点点将裙子往下剥。
　　裙子剥到腰襟的时候，就掉落在地上，只剩下那条白色的学生内衣缠在叶桑纤细的腰襟间。
　　霍瑾廷衔住她左边已经微微挺立起的乳尖，一手握住她右边那片软肉肆意的揉捏，拇指按住前端，辗磨搓弄，揉着她两片小花唇的指腹渐渐往那条细缝施压。
　　“嗯……”叶桑微微扬起下颚呵出嘤咛，双手抓着他的肩，身体难耐的轻扭，不过一会，两粒乳尖就被霍瑾廷被弄得像小石子一样硬，又麻又痒。

第115章 不知道她受不受得了（H）
　　“舒服么？”
　　霍瑾廷热热的呼吸从乳尖晕开，叶桑呼吸都瑟缩了下，“难、难受……嗯……”
　　颤巍巍的声音才吐出两个字，霍瑾廷将整个硬实的乳尖包裹进口腔用力的吸住，将她的尾音拉成一声急喘。
　　“难受还喘那么骚？”他松口，柔韧湿滑的舌尖抵着她的乳尖打着转。
　　叶桑说不出话了，抓着他肩的小手攥紧，秀气的眉打了个结，小腹一紧，就又泄了一波水出来，将抵在肉缝间上下滑动的手指整根打湿。
　　“真敏感。”霍瑾廷声音黯哑，中指顺着热流按下去。
　　软肉陷下，两片殷红的花唇微微往外翻开，湿滑软热的穴口翕动着含住他指尖就想往里吸。
　　霍瑾廷被缠得眯起了眼，握住她右乳的五指瞬的收紧，卷起她的乳尖，连同软腻的乳肉一起含进口腔。
　　小穴被他弄得又虚又痒，酸酸的暖流在下腹膝盖一阵阵的窜，叶桑越喘越急，“霍、瑾廷……”
　　“嗯？”
　　“我站不住……”
　　霍瑾廷松开嘴里腻滑的软肉，低低的笑，“还没操就站不住了？”
　　叶桑脸热心悸，轻咬着下唇别开头。
　　她左边的乳尖和乳晕被他唾液染得晶亮，那粒高高翘起的殷红润得像刚摘下的樱桃，水嫩得让人一口吞下。
　　霍瑾廷喉结滚动，偏头叼起右边那粒，吸了两口，将那粒殷红也染得晶亮，引得叶桑喘得更急，这才将她抱上床。
　　他跪在她身前，扯着她缠在腰间的内衣往下，连同的内裤一起从纤细的脚踝褪下，然后双手交叉，拽住T恤的下摆，将衣服拉起。
　　棉质的布料在他胸口手臂堆叠，再被他扯下，露出薄薄的胸肌和小腹明显的肌理线条。
　　叶桑滚了滚干涩的喉咙，刚想挪开眼，霍瑾廷已经随手将衣服丢在一边，拽住裤腰，连同内裤扯下。
　　已经肿胀充血的性器弹跳出来，显得狰狞，叶桑呼吸微窒，一股暖流划过心尖，腿心处却是一片酸软，空虚的内壁肌理骤然绞紧。
　　她连忙夹紧腿，却还是被霍瑾廷看得清楚，两片蜜唇收缩的幅度和挤出的水光。
　　“想了？”他低笑。
　　叶桑羞得别开头，霍瑾廷却扣住她的脚踝，将她双腿推起分开，灼热的视线烙在流着水的蜜地。
　　水嫩嫣红，两片小花唇颤抖着翕动，缝隙间的嫩肉微微露出，还挂着水。
　　眼睛都热起来，霍瑾廷腾出一手，拇指按下去，浅浅的陷在那，打着转儿的揉，拨弄过两片嫣红的唇瓣，不时擦过前端敏感的小肉核。
　　“嗯啊……别、别弄了……”
　　叶桑被的他弄得又难受又舒服，之前徘徊在身体内的那种虚痒都渗进骨缝，让她脚趾都卷起，没被束缚住的左腿朝腿心靠，一手往下扣住霍瑾廷的手腕，腰臀难耐的扭动，水蛇一样。
　　“扭得真浪！”霍瑾廷被她那样子勾得眼眶都开始发涩，声音沙得不行，反手挣开她，掐住她的下颚俯身就吻了上去。
　　他轻易撬开她的唇齿，将舌喂进她口腔，湿漉漉的拇指按在她脸颊上，滚烫硬硕的性器抵在她小腹。
　　好烫啊……
　　身体好似知道那坚硬的巨物能带给她的是什么，瞬的哆嗦了下，小穴缩起，一股热流急涌而出，里面更虚更痒了。
　　“唔……”嘤咛被霍瑾廷的唇舌堵在喉咙，变成一声呜咽，她拧着秀气的眉，双手抓着他的手臂，双腿夹紧了他的腰。
　　难得的主动，让原本想用分腿带的霍瑾廷改变了注意。
　　他松开掐着她脸颊的手，朝着床头柜摸索，拉开床头柜，从里面随便抓了个套出来，抱着叶桑翻了个身，扶着她的肩将她推坐起来。
　　叶桑还恍惚着，自己怎么就坐起来了，一只用蓝色锡箔纸包装着避孕套就递到了她面前。
　　“帮我戴上。”霍瑾廷视线也落在那只套上。
　　蓝色，大颗粒……不知道她受不受得了。
　　“什、什么？”叶桑顿愣愣的接过。
　　“避孕套。”
　　避孕套？帮他戴上？！
　　叶桑视线下意识挪到那根直挺挺，几乎贴着她小腹的猩红性器，原本绯红的脸颊更红了，好似能滴出血来。
　　霍瑾廷等了会，见她没动，哑声催促，“含都含过了，有什么不好意思的。”
　　“……”叶桑被他说得整个人都快烧起来，但犹豫了两秒后，还是颤着指尖撕开锡箔纸，凭着呼吸将避孕套取了出来。
　　第一次见着玩意，而且还卷在一起，叶桑并不知道这只避孕套和其它有什么不同，更没有意识到上面密密麻麻的小颗粒意味着什么，而看了看霍瑾廷那根，不知道如何下手的又掀起眼，红着脸用求救的目光看霍瑾廷。

第116章 蓝色大颗粒（H）
　　她那样子把霍瑾廷看乐了，“套上去，往下撸，这也不会？”
　　他那似笑非笑的模样，让本就难为情的叶桑更不知道该怎么办了，“我、我……”
　　“算了，不为难你。”霍瑾廷廷低低的笑出声，从她手上把套抽了过来自己套带上，往下撸的时候指腹能明显的感觉到那颗粒感，心更热了，全身的血液都汇聚在了高高耸立的那根上。
　　迫不及待的想插进去试试，看她得受不受得了！
　　没有一丝迟疑，才戴好套，霍瑾廷扣住她的腰将她臀抬起，抵上她的穴口。
　　隔着东西，感觉有些不一样，但这并不阻碍他想插进去的冲动和欲望，硬硕的头抵在那片湿地钝钝的抽扣，一点点破开紧窄的穴口。
　　“嗯嗯……”叶桑身体被他顶得一颤一颤的叶桑，秀气的眉拧成结，几缕黑色的发从肩头滑下，落在胸前，扫过一晃一晃软肉和挺立的乳尖。
　　霍瑾廷看着坐在自己身上的她，眸黑的看不见瞳，绷着下颚用力往上一顶，将整个硬硕的头硬挤进穴内。
　　“啊——”身体瞬间被撑开的感觉让叶桑扬起下颌叫出声，双手杵着霍瑾廷铺着薄薄胸肌的胸口，下意识的想抬起臀，但腰却被霍瑾廷双手紧紧扣住，不仅抬不起，还被他掌着往下按。
　　粗长的阴茎辗开紧拢的内壁，一寸寸往里推，褶皱被层层撑开，颗粒肆无忌惮的在擦过内壁敏感的软肉，挠着神经末梢，触感明显，无法忽略。
　　“什、什么东西……”才插进一半，叶桑就感觉不对的抬起腰想挣开。
　　“套。”霍瑾廷见进入很舒畅，挺腰往上一顶，将露在穴外的那半根也送了进去，直捣蕊心。
　　“呀啊——”叶桑被顶得哀叫出声，强烈的饱胀感已经让她很难承受，何况还多一种无法形容酸痒……
　　骨缝都是酥的，叶桑浑身的力气好似被瞬间抽走，肘弯一软，整个人都半爬在霍瑾廷身上，胸前两粒硬实的乳尖擦着他的胸口。
　　霍瑾廷屏着的呼吸一松，大手往下挪，紧紧抓着她的弹手的臀肉的，将软在他身上叶桑小幅度前后摇，粗硬的巨物在紧窄的穴内研磨。
　　叶桑觉得整个人都要被他研碎了，而且明明被撑得那么胀，眼眶都涩了，为什么还觉得又空又痒……越来越痒……
　　“嗯…嗯……啊……”叶桑内壁一阵阵的绞紧，想将越来越强烈的虚痒的感觉挤掉。
　　即便隔着套，也禁不起她这样吸，霍瑾廷眉拧起，太阳穴直发麻，“怎么咬那么紧？受不了？”
　　叶桑松开咬住的下唇摇头，“我、嗯……好胀……”
　　“光胀么？”
　　“……痒，还……嗯……还、好酸……”叶桑微微仰起头，眼尾绯红，泛着水光的眸里是情欲和难耐。
　　霍瑾廷被她那娇浪样勾得太阳穴直跳，一只手握住她右边的乳，将她推坐起来。
　　腰直起，身体的重量全放在臀上，将因伏下身而露在外面一点的阴茎吞入穴内，插得更深。
　　“太、太深了……”蕊心被顶得更酸了，叶桑软得又想爬下，却被霍瑾廷握着她右乳的手强行推着。
　　“深了才舒服。”他眸色暗得看不到瞳，快速挺动着精瘦的腰，一边推着她的臀前后的摆。
　　粗硬的阴茎抵着最深处的蕊心，密密麻麻的颗粒肆意的辗着内壁，放大摩擦出的快慰，让水一波接一波的流。
　　性器相磨的地方，一片湿泞，渍渍的水声贴黏，感官堆叠的又急又快，没几分钟叶桑就要高潮了。
　　脑袋是空的，所有感官都汇聚在身下，她双手杵在霍瑾廷结实的小腹，腰臀不自觉的跟着他推着自己的幅度前后的摆动。
　　“啊……要、要到……了……要……啊……”
　　尾音碎在空气中，叶桑一阵颤栗，身体过电似的哆嗦了下，人就软了下来，身体往前倒。
　　这次霍瑾廷没再抵着她，而是曲起手臂让她慢慢的倒在自己身上，抱住她，大掌在她腰襟间轻轻的厮磨，边舒缓着她高潮的余韵，边享受着内壁一阵阵规律的收缩绞紧，叶桑爬在他胸口大口大口的喘息，穴内的硬物还在又一下每一下的跳动，那么硬，那么烫，可是她却一点力气都没有了。
　　“爽了么？”
　　“好累……”
　　“不痛？”
　　叶桑听着他急促的心跳，轻轻摇了下头，缓过来的她感觉之前的醉意都消失。
　　“不痛就好，哥还硬着呢。”霍瑾廷哑声说着，抱着叶桑翻过身，将她压在身下。

第117章 折腾（H）
　　霍瑾廷杵着床面跪坐起来，扣住叶桑的膝盖将她双腿叠起推高，视线落在那片泥泞之地。
　　刚高潮过，让被撑得菲薄的血口泛起嫣红，性器相连的地方，隔着一个蓝色的薄圈，被淫水打的湿漉漉的。
　　“刚才扭得真浪。”他往后撤，将阴茎抽出一半就又插了进去。
　　“嗯——”叶桑身体被顶得往后耸。
　　“想弄死你的心都有了。”他继续往前顶了顶，酸麻的电流持续着从蕊心蔓延开，叶桑下意识的缩起小腹，绞得霍瑾廷头皮发麻，“嘶……操不松的么？”
　　“别……说了……”
　　“不喜欢听？”他开始缓缓抽送，“我以为你喜欢，一说你就流水。”
　　叶桑羞得侧开头，因为她确实又流水了，每次他拿这种话撩她，明明觉得羞耻，但心尖却总是会划过酸酸涩涩的暖流，让她小腹发紧。
　　霍瑾廷喜欢看她这种娇羞的样子，第一次见她的时候，就是这样，心会痒，身下那根就不安分的开始胀。
　　一时间的生理反应，却让他钩挂着，脑袋时不时就闪过她低着头耳根子都红透了的模样。
　　他也喜欢她的身体，纤细娇小，又软，散着头发被剥光的时候，像只做工精细的人偶，而且敏感，水多，又会吸。
　　他呼吸渐急，进出开始快起来，插出了噗噗噗的水声，幅度也变得大，每一次都撤出三分之二了才又往里捅进去。
　　湿热的窄穴被操得瑟缩，低低的呻咛随着他越来越猛烈的动作大了起来。
　　“啊……轻、轻点……啊……啊……”
　　“轻了肏不进去。”霍瑾廷红着眼，一下比一下戳得更重，撞得深入的蕊心又酸又麻。
　　“已经……嗯……在了啊……”叶桑眼角已经被她顶出酸慰的泪花。
　　霍瑾廷知道她不懂他说的是什么，也没那个心思跟她解释，紧紧抿着唇挺着劲腰，撞出啪啪啪的声音。
　　又是几十下的深捣重戳，不堪负重的蕊心打开了一条细缝，感觉到霍瑾廷兴奋得呼吸都颤了，又重重顶了两下，将硬硕的头挤了进去。
　　“好痛——”又痛又酸，是会被戳穿的心惊。
　　“一会就爽了。”霍瑾廷紧牙根，绷着腰撤出，准备抵御被倒鳞一样的软肉挠割过的酥麻快意。
　　但隔着避孕套，那种微妙的感觉锐减，并没有如期那么强烈，变成痒痒的酥，很勾人。
　　他舒服的眯起眼，撤出又捣进，受到剧烈刺激的甬道猛烈收缩，紧紧含住那根肆意的巨物。
　　“嗯……”闷闷的哼在他胸口散开，身体不受控的往前压了些许，将叶桑叠起的膝盖都压贴在她胸口，让整个湿漉漉的小屁股往上翘起，又上而下狠插进去。
　　太快了……而且好深……
　　不过几下叶桑就被撞出生理泪花，而霍瑾廷却越插越猛。
　　带着套，感觉虽然没不戴那么强烈，但却依旧舒爽，而且不用担心会一个不留神就被她吸得射意急涌，分神的去崩住精关。
　　这种可以肆无忌惮操她的感觉，真他妈爽！
　　颗粒在急速下无情的摩擦着内壁，每次顶入都又深又沉，润滑的水被捣出胶的质感，再慢慢变成细细的白沫。
　　就着这个姿势，霍瑾廷操了十几分钟，在叶桑尖叫着又高潮后，将她翻转过身来，从后面入，又把她操得吹了潮，却依旧没一点射意。
　　吹潮过后的叶桑已经不行了，整个人晕晕沉沉的，软得撑不住身体，上半身塌在床面，小屁股却被霍瑾廷抱着，抽插不停。
　　“啊……不要……了……呀啊——”呜咽着才吐出不要，窄穴就被粗硬的阴茎狠狠一记重捣，变成哀叫。
　　蕊心又酸又痛，那种难耐的虚痒早不复存在，下半身都是麻的。
　　霍瑾廷红着眼睛，视线紧紧锁在已经被操得红肿的蜜地，粗喘着，汗水顺着他耳鬓滑到下颌，一滴一滴的落在叶桑的泛着红痕的臀上，那是他的指印。
　　画面淫靡，肉体的拍击声催人，空气中弥漫着的，全是情欲的味道，霍瑾廷脑袋都是空的，阴茎和阴囊越来越涨，但那层阻隔就是破不开。
　　又一次颤栗着高潮，叶桑是彻底的不行了，哭声都变得微弱，窄穴痉挛着急缩，却不肯在分泌出润液。
　　“痛……嗯嗯……好痛……”她呜咽着喊痛，指尖紧紧揪着软枕，声音又沙又哑。
　　霍瑾廷也感觉到了，眉拧得更紧，狠狠朝里顶了下，将粗硬的阴茎拔出，一把扯掉那布满颗粒的避孕套丢下床。
　　浅蓝色的避孕套才啪嗒一声才掉在地上，软成泥的叶桑已经被霍瑾廷又翻转过身。

第118章 再忍忍，快了（H）
　　他勾起她的腿搭在肘弯，两只大手压掐住细嫩的腿根分到最开，阴茎抵上被操得往外翻出的穴口，借着仅剩的湿润送了进去。
　　“嗯……”叶桑闷闷的哼出声，肉越肉相贴，触感鲜明，摩擦变大，火辣辣的，特别烫。
　　霍瑾廷也有些痛，却也爽，那种温热湿软的感觉是隔着套不能比的。
　　他俯下身，亲吻她干涩的唇，含住轻吮，舌滑进去，里面也很干，哭叫太久的结果。
　　他用舌润着她的，身下缓缓的动，润滑不够，他不敢像刚才那么乱来。
　　叶桑半合着眼，有一声没一声的轻哼，人也渐渐缓过来。
　　感官持续从接合的地方涌上，却没之前那么强烈，她喘息着偏头避开霍瑾廷的唇。
　　“我……嗯……真的不行了……”喘息着的声音，脆弱得不行。
　　“再忍忍。”霍瑾廷就着她别开头的动作，吻上她的耳朵，“快了。”
　　叶桑指尖微攥了下，轻轻点了点头，“嗯。”
　　“真乖。”霍瑾廷含住她小巧的耳珠，强压住大操大干的冲动，试图挑起她的欲望。
　　简单的两个字，让疲惫不堪的叶桑心都在悸颤，那是被宠爱的感觉。
　　“放松点。”霍瑾廷唇舌往上挪，用舌尖描绘她的耳廓，热气将整只小耳朵罩住，再往耳蜗里钻。
　　酥酥痒痒的电流又开始爬上神经末梢，叶桑轻轻的喘，已经麻了的私处暖了起来，分泌出黏滑的液。
　　感觉到她身体的变化，霍瑾廷律动渐渐快起来，转而衔住她的唇，和她软腻的舌纠缠在一起。
　　“唔……慢……唔唔……”
　　他越吻越重，将叶桑的抗议吞下，精瘦的腰律动的频率更快了，也肏得很深，再次从酸软的蕊心顶进去。
　　“唔——”
　　抽出时候，茎首被刮割过的酥麻犹如无数细微的电流裹住整个阴茎，再窜上椎尾，涌上后脑，击碎所有理智，除了大肆的操干，再装不下其它。
　　生理的泪花又被撞出，叶桑缩瑟着身体，小穴无力的吐着水，十分勉强的承载着体内的巨物。
　　快感急涌，霍瑾廷闭上眼，重重吮着叶桑的唇舌，大掌按住她试图扭动的腰，终于又在抽插了几十下后，猛的将阴茎抽出。
　　“嗯……”呼吸都屏住，沙哑的闷哼从他喉咙散开，精液一股一股的冲破那道阻隔从精口迸射出来，带起的是死亡般的快意和舒畅。
　　他将还在射着白浊的性器整根抵在叶桑小腹上，压下身，在她平坦柔软的小腹蹭着，纾解着急涌的浪潮。
　　半响，他才深深吸了口气，口中的铜锈味也传递上脑，他才意识到，他的牙还嵌在叶桑的下唇上。
　　霍瑾廷连忙松了口抬起头，拇指按下叶桑的下唇，殷红的血随着他拇指的按下冒出来。
　　“你没事吧？”他有些紧张的问。
　　叶桑气息微弱的喘息着，半合的眼里是一抹疑惑，显然根本不知道自己的唇被他咬破了。
　　此刻的她，意识都是恍惚，整个人很轻，忽上忽下的飘着……
　　霍瑾廷拧眉，低头轻吮住她的唇，舔了下，又抬起头，才干净的唇瓣立马又冒出几缕血丝。
　　“不痛么？”
　　“痛……”她私处火辣辣的，小腹是酸痛。
　　“你别动，我去拿纸巾。”霍瑾廷赶紧从她身上翻下，鞋也没穿的就走到茶几抱着纸巾盒回到床沿，抽出一张轻擦过她下唇的血迹。
　　叶桑两眼一抹黑，是擦这里么？
　　纸巾才拭过，血丝又渗出来，不过还好，已经缓下了，只是一点点。
　　他又连着抽了几张，去擦拭叶桑沾满白浊的小腹和有些贴黏的腿心，这才擦了擦自己也沾了精液的小腹和阴茎。
　　“你先躺着，我去放水，洗一下我帮你擦药。”他将纸巾丢在地上，然后拉起薄被盖住叶桑。
　　她胸口，腰襟和腿上，到处都是他失控留下的指印，看着简直不要太惨，但却又勾着人肆虐的欲望，才泄过，心就又开始痒，这就很可怕。
　　而且以前戴套也不这样，明明也是舒爽的，居然射不出来！这是传说中的，吃过肉就不愿意就粥么？！
　　只穿了条裤衩的霍瑾廷咬着烟，双手叉腰低头看着浴缸里的水渐满，这才深吸了口气叹出，拿下烟，侧身关了水，回到房间。
　　叶桑果然不出他所料的睡着了，其实……她今天居然没晕过去已经算很牛逼了……
　　霍瑾廷又叹了口气掐灭烟，走到床沿掀开薄被，拿自己的T恤盖住叶桑将她抱起。
　　睡梦中被挪动，叶桑拧了拧眉有些恍惚的睁开眼。

第119章 窗
　　“睡着，我抱你过去。”霍瑾廷低头看她说。
　　“……”叶桑想应声嗯，可是喉咙沙得厉害，声带一动就是一声轻咳。
　　“怎么了？”霍瑾廷停下脚步。
　　“渴。”
　　已经走到门口的霍瑾廷的听到她说渴，又折回房间，将她抱放在沙发，拿了杯子到饮水机前接了杯水端过来给她。
　　叶桑一口气把整杯水喝下，终于感觉喉咙舒服了点，就是人还是轻飘飘的，一点力气和精神都没有，身体被掏空的感觉。
　　“还喝么？”霍瑾廷从她手里接过杯子。
　　叶桑摇头，“不了。”
　　霍瑾廷把杯子放在茶几，要去抱她，叶桑连忙按住搭在胸口的T恤，“等下，我穿下衣……”
　　“怕什么，又没人。”霍瑾廷说着就直接将她抱起。
　　叶桑是累了，虽然心里还是觉得哪里不妥，也没再说什么，任由霍瑾廷抱着她去了浴室。
　　水温对于现在的天气来说的，稍微烫了点，但对于现在的叶桑来说，只有才下水的时候稍微有点不适，过了会就觉得很舒服了。
　　尤其腿心处，泡着那火辣辣的感觉消退了很多，没两分钟她就靠在霍瑾廷怀里晕晕欲睡。
　　霍瑾廷双手环着她，低头唇轻吻着她鬓边的发丝，“那么累的话，要不晚上别去上晚自习了。”
　　原本都已经快和周公下棋的叶桑顿了秒猛的睁开眼，“不行！”
　　“……”霍瑾廷嘴角微抽，“不是累么？晚自习又不干嘛，去和不去都差不多。”
　　“不行不行……”叶桑小幅度晃着脑袋，“不能再逃了，而且我五点的回去换我妈，现在几点了？”
　　霍瑾廷彻底无语了，本来还想趁着她迷糊说服她别去晚自习，结果到让她着急着回去了。
　　“还早。”他抬起头，往后靠，懒懒的应着，大手握住她胸前腻滑的软肉轻轻的揉。
　　小是小了点，不过手感是真的好。
　　叶桑不笨，自然能听出霍瑾廷不想她回去的心思。
　　说真的，他愿意这样和她腻歪着，她要说不高兴那绝对是假话，但是……现实不允许啊。
　　“我昨天中午出来到现在了，下午必须得回去的，我妈还等着我去换她做饭。”她软着声音解释。
　　霍瑾廷很吃叶桑这套，无声的叹了口气，“现在最多1点出头，等会洗了澡你睡着，四点半我叫你，然后送你过去。”
　　“嗯。”
　　洗完澡，霍瑾廷把叶桑抱到沙发，就去拿药帮她擦。
　　叶桑本是想自己来的，可是想想她自己擦药的话，那造型……最后还是作罢，躺在沙发红着脸，张开腿的任由霍瑾廷捣鼓。
　　她那里是肿得有些厉害，霍瑾廷也没再趁机乱来，规规矩矩帮她上好药，拿薄被将她裹住。
　　“先等会，我把床单换了再到床上睡。”
　　“好。”叶桑低低的应，侧着身看霍瑾廷从衣柜里拿出床单来换。
　　他动作很麻利，三两下就弄好，作为女孩子的她都比不上，让她不由得又想到了他从小跟着爷爷，现在一个人生活的事……
　　霍瑾廷重新铺好床单，又把地扫了，这才把又快要睡着的叶桑抱上床。
　　“睡吧，等会我叫你。”
　　叶桑轻轻嗯了声，撑着沉重的眼皮看着坐在床沿的霍瑾廷，“我……我下周还能来你家么？”
　　霍瑾廷微楞，随即轻笑出声，“为什么不能来？”
　　他还在想下周怎么拐她呢，她倒好，又送上门来了。
　　叶桑扬起唇，是安心的笑，虽然看起来有些虚弱。
　　霍瑾廷心脏好似被什么扎了下，抬手将她脸颊边的发丝捋到耳后，“你好好想想，想吃什么，到时候我做给吃。”
　　“嗯。”
　　“赶紧睡吧，睡不了多会了。”
　　“好。”叶桑弯着唇的闭上眼，紧接着脑袋就晕沉起来了。
　　霍瑾廷坐在床沿看了她会，确定她睡着了，走到茶几前点了支烟打开电视窝在沙发看。
　　烟抽了半支，他忽然发现，屋里那股子腥甜的气息怎么也散不尽，于是蹙了蹙眉，将烟咬在牙尖站起身走到窗前，将那常年拉着窗帘关着的窗打了开。
　　屋内的光线瞬间明亮了起来，霍瑾廷有些不适应眯起眼，看向院里那颗艳阳下的老桃树，还有树下摆着的方桌。
　　久违的画面，身体的细胞都好似回到了12岁以前的那个时候。
　　那时候这窗就常开着，每天到点吃饭，他爷爷就在院里喊他，他站起来看到的就是这个画面。
　　后来大点，他就喜欢关窗拉窗帘，毕竟哪个男生没点见不得人的小私隐。
　　再后来买了影碟机，带着吴昊他们看小黄片，这窗就几乎没怎么开过。
　　他呆了好会，直到烟都快烧到海绵头了，唇边传来微烫的感觉，他才回过神来，拿下烟，朝院里走，将还摆在树下的饭菜桌椅收拾了。

第120章 他怎么那么吃她那套？
　　霍瑾廷没有食言，四点半准时把叶桑叫了起来。
　　叶桑睡一觉起来状态更差了，全身都痛，跟被胖揍了一顿似的，站起来双腿直打颤。
　　霍瑾廷是看出她不舒服，没忍住蹙眉又说：“要不晚上别去了，换了衣服过来再睡会。”
　　“真的不行。”
　　“……”霍瑾廷忽然发现，软软喏喏的叶桑，也有倔强和坚持的一面，说不动的。
　　在心里叹了口气，霍瑾廷先送叶桑回家，在小巷口等着她换了校服后，又把她送到距离铺子20米的地方，看着她强打起精神拐进铺子了，这才离开。
　　铺子里，叶妈妈正在边织毛衣边看电视，见穿着校服的叶桑进来，手顿下，“中午不回来也不打个电话。”
　　“我一点多就回去了，昨晚和班长聊到快三点，到家困得不行，倒下就睡着了。”叶桑撒谎，微微低着头朝柜台里面走，心砰砰直跳。
　　“熬那么晚，难怪脸色那么差。”叶妈妈并没有怀疑，毕竟叶桑一直很乖巧听话，性格还偏内向，打死她都不可能想得到，叶桑这一天都干了什么。
　　叶桑舒了口气，走到柜台里面，故意摸了摸脸，“很差吗？”
　　叶妈妈给她一个你以为的眼神，低下头，织完手头上那一行，将针线整理到包里，“米煮了没有。”
　　“……没有。”
　　叶妈妈一脸无语，抬起头瞪着站在两步距离的叶桑，也不说话。
　　叶桑被这一瞪，心更虚了，滚了滚喉咙，“才睡起来给忘了……”
　　这靠近了，叶妈妈越发觉得她脸色差，本是要瞥她一眼的，不由得皱眉抬手朝她额头探过去。
　　“干嘛？”叶桑身体微微往后仰，避开自己老妈的手。
　　“躲什么，我摸摸看，是不是发烧了。”
　　“没有吧……”
　　叶妈妈没吭声，掌心复上她的额，顿了几秒后收回，“到是没发烧，可能有点着凉，你看你说话那声音，呆会你回去吃饭的时候记得吃点感冒药。”
　　自己老妈那么一说，叶桑才注意到，自己声音不仅有些沙哑，而且鼻音也有些重……
　　叶桑病了，即便晚自习前吃过了叶妈妈放在茶几的感冒药，但自习的时候脑袋不仅晕沉得厉害，而且鼻子也越来越的堵。
　　熬到下晚自习，在湖边遇了霍瑾廷，霍瑾廷也看出了她的不对劲，将安全帽帮她带上问：“怎么了？”
　　“好像有点感冒了。”叶桑哑着声音回。
　　“怎么忽然感冒？”
　　“不知道诶。”叶桑摇头。
　　霍瑾廷刚想说她体质差，忽的想到，叶桑的感冒跟他可能有很大的关系，于是话锋一转，“我带你去医院看看。”
　　“不用了，又不严重，我晚上回去再吃点药，睡一觉就好了。”
　　“你这人怎么这样？痛的时候说去买药不买，生病也不看病，病着也舒服？”
　　“呃……”他这人怎么这样才对吧！老那么毒舌！
　　“上车。”霍瑾廷直接跨上车，一副不由分说要带她去医院看病的样子。
　　“……”叶桑瘪了瘪嘴，知道现在跟他争没意思，乖乖侧身坐上后座。
　　她一手搂住霍瑾廷的腰，偏头靠上他的背脊，等他发起车子，往前开出一段了，叶桑才开口。
　　“你要带我去医院么？”
　　“嗯。”
　　“那么晚了……”
　　“有急诊科。”
　　叶桑呲牙，“我说的不是看病不方便，是去看的话，也不知道要耽搁到什么时候，我下午回去我妈就说我了。”
　　“打个电话跟你妈说你去医院看病。”
　　“然后我妈问我哪里的钱去医院看病，我怎么说？”
　　“……”这次换霍瑾廷无语了。
　　“这样吧，我先回去，要是明天起来还不好，就去医院。”
　　霍瑾廷顿了两秒后，不是很乐意的应，“行吧。”
　　叶桑搂住他腰的手紧了紧，讨好的笑着又说：“我知道你关心我，但是我真的没什么，不严重，要真的很不舒服，我会跟你说。”
　　“……”霍瑾廷心底那抹不高兴，瞬的就又开始消散，他感觉自己要完，怎么就那么吃她这套呢？
　　第二天，叶桑的感冒不仅没好转，而且更严重，头重脚轻，还咳嗽发低烧。
　　叶妈妈要带叶桑去医院，叶桑当然是拒绝，让老妈去开铺子，她自己去就行。
　　“你一个人没问题吧？”叶妈妈看着叶桑那红扑扑的小脸，还是有点担心。
　　“当然没问题，我都多大的人了，看个病还不会啊？”
　　“那……行吧。”叶妈妈掏了钱给叶桑，“有什么就打电话给妈妈，知道吗？”
　　“知道啦。”
　　叶妈妈出门开铺子前，给叶桑班主任打了电话请假，然后她前脚出门，叶桑后脚就拿起家里的座机给拨了霍瑾廷的手机号。
　　名正言顺的病假感觉就是好，完全没心理负担……

第121章 完美
　　霍瑾廷被手机铃声吵醒的时候，他才刚睡下去没多久。
　　也不知道怎么的，昨晚上送了叶桑之后，去酒吧溜一圈，喝了两杯他就想回来了。
　　本来是有点困，结果到家又睡不着，一整晚不是叶桑的脸，就是很多以前的事，不知不觉的，天都亮了。
　　他拿起手机，发现是个陌生的座机号，膝盖想也知道是叶桑，按下接听一边坐起来一边将手机凑到耳边。
　　“喂？”
　　“是我啊……”叶桑声音很小，明明家里就没人，搞得好像害怕有人听到一样，眼睛还一个劲的朝门口瞟。
　　“呵。”霍瑾廷笑了，“知道是你，感冒没好对吧？”
　　“嗯。”她轻声应，脸不知道怎么的就有点热，“那个……我妈妈帮我请假了。”
　　“那我现在过来接你去医院。”
　　“好。”
　　“你半个小时后到巷子口等我。”
　　“嗯。”
　　“先这样，一会见。”
　　“一会见。”明明身体还难受得厉害，叶桑却唇角眉梢都带起了笑，心里甜滋滋的。
　　挂上电话的霍瑾廷翻身下床，速度非常的换了衣服漱洗就直奔叶桑家。
　　半个小时后，他骑着车拐进叶桑家外面的小道，就见叶桑站在巷子口那等他。
　　一条浅蓝色是牛仔裤，一件白色的T恤，背着个斜挎包，散着头发，看起来跟初中生似的。
　　好像自从他说了她散着头发好看，就没见过她扎马尾了……
　　他减速在叶桑面前停下车，摘下安全帽，帮叶桑戴上。
　　叶桑掀起眼看他，发现他脸色有些差，下眼睑又淡淡的青色，不由得想起昨晚上他送她回来的时候，还吻了她。
　　“你也感冒了？”她小声问。
　　“没有啊。”霍瑾廷帮她拉紧系带放下手。
　　“你脸色看起来不怎么好。”
　　“昨晚熬夜了，六点多才睡着。”霍瑾廷回，抬手示意叶桑上车。
　　叶桑蹙眉，侧身坐上后座，手很自然的搂上霍瑾廷的精瘦的腰，“怎么熬夜啊？”
　　“想你睡不着呗。”霍瑾廷说得随意，叶桑却脸一阵烘热，心砰砰跳，唇角直往耳后根裂，紧紧抿着唇都控制不住。
　　因为很可能要打点滴，所以霍瑾廷先带叶桑去吃了点东西，才去的医院。
　　到了医院，霍瑾廷又是挂号，又是领针水的跑出跑进，到叶桑挂上点滴了，才坐下。
　　给叶桑扎针的小护士一个劲的偷瞟霍瑾廷，看叶桑的时候眼底也是装着满满的羡慕，让她那点米粒大的虚荣心瞬间开始爆炸。
　　又高又帅，体贴细心，还会做菜……真的是……霍瑾廷如果不毒舌的话简直就是完美！
　　“你傻笑什么？”
　　“诶？没、没什么。”擦，她笑出来了吗？！
　　霍瑾廷有些好笑的摇了摇头，看了眼才挂上的吊瓶，“困吗？”
　　“不困。”
　　“那我出去抽支烟，一会就来。”
　　“好。”
　　叶桑明明没觉得困，而且还有些小激动，但是霍瑾廷这才走开没多会，她眼皮就开始沉了，等霍瑾廷坐在外面花坛抽完烟进来，她已经睡着。
　　霍瑾廷走到床沿坐下，微微偏头看着叶桑那张略显苍白的小脸，不知道怎么的，他又想起了他爷爷病的时候，他在医院守的日子。
　　不过那时候的他感觉很压抑，和现在完全不一样，现在心里居然是淡淡的暖……
　　他伸手，将针水又调慢了些许，然后拉了病房内唯一的靠椅到床边，坐在后拿出手机找了部小说看着消磨时间。
　　两瓶针水，挂了一个半小时，到护士来拔针的时候，叶桑才迷迷糊糊醒过来。
　　走出医院的时候，霍瑾廷侧头看着叶桑，顿了顿问：“你下午还要去上学么？”
　　叶桑抿了抿唇，微微垂眸小声回，“我妈没说只请早上，我想下午应该不用去……”
　　她那样子把霍瑾廷逗笑，“那倒是去还是不去呢？”
　　“……不去了吧。”
　　“要不要去我家，我煮粥给你吃。”
　　低着头的叶桑连忙咬住下唇，怕自己笑出声，顿了两秒才回，“我得先打个电话探探我妈口风。”
　　“行。”
　　因为铺子的座机有来电显示，所以叶桑是到医院外面的公用电话亭打的电话。
　　她跟自己老妈交代了自己已经打完点滴，顺便要在外面吃点东西才回去了，叶妈妈不疑有他，想着她也吃了，就说在铺子烫碗方便面了。
　　叶桑一听，强忍住雀跃，用有气无力的声音回了声好，挂上电话笑着转头看向霍瑾廷，“我妈说她在铺子吃泡面。”
　　霍瑾廷扬起唇，拉起叶桑的手出了电话亭，直奔菜市场。

第122章 热
　　今天霍瑾廷没让叶桑帮忙，给叶桑倒了杯水，盯着她把药吃下，打开电视让她自己找碟片看着就去厨房了。
　　看着霍瑾廷点了支烟咬着走出房门，叶桑感觉自己从来没那么幸福过，那是一种轻飘飘，脚都好似踩在棉花糖上的感觉。
　　她深深吸了口气吁出，在电视柜前蹲下拉开抽屉，在看到里面的碟片后眸顿张了下，连忙关上，去拉左边的。
　　一个激动，都忘了中间那个抽屉收藏的都什么碟片了……
　　叶桑挑了部喜剧放着，回到沙发看了十分钟这样，霍瑾廷就进来了。
　　“要煲两个小时这样，能等么？”霍瑾廷绕过茶几走到叶桑旁边坐下，拿起烟盒就抽出一支烟。
　　叶桑小脸微红的点了点头，那模样别提多乖巧。
　　霍瑾廷看着喜欢，点燃烟深吸了口，伸手就搂住她的肩往怀里带，“饿的话就说，我叫外卖先垫着。”
　　叶桑侧脸撞上他胸膛，模糊的听到两声心跳，她呼吸微窒，手脚就有些软。
　　“真的不饿，早上吃过了的。”她连忙直起腰。
　　霍瑾廷将烟夹着指尖，偏头看着她脸红慌乱的模样，真的是越看越喜欢，低头偏过，就朝她脸凑过去。
　　叶桑下意识的往后靠了一点，就被揽住她的手臂挡住不动了，他略带干涩的唇复上她的，让她原本就发软的身体更软了。
　　霍瑾廷没有深吻的意思，也就是含住她软腻的唇瓣轻吮了下便松开。
　　不能过，要不就又忍不住，好比现在这样浅浅吻一下，他小腹就开始发紧。
　　他抬起头别开，抬起手上的烟深深吸了口，吐出一团白白的烟雾，又深吸了口，才往后挪，背脊靠向沙发，转回头看向脑袋垂得老低，缩着肩的叶桑。
　　“放心，不做。”声音出口，哑得厉害。
　　叶桑耳根子都红了，抿着唇，不知道怎么回，其实她比较在意的是……他吻她的话，会不会被传染。
　　霍瑾廷见她不说话，滚了滚喉咙，又抽了口烟说：“你看电视是低着头看么？”
　　“……”叶桑连忙抬起头，看向电视，但脑袋却是空的。
　　至于霍瑾廷，也努力忽略下腹那抹紧涩感，将注意力放在电视上，而不是搂着的叶桑上。
　　但即便如此，躁动依旧在空气中蔓延，电视的音量好似都变得小了，霍瑾廷和叶桑都敏感得好似能听到彼此的呼吸声……
　　热，说不出热！
　　霍瑾廷拧了眉，又抬起手上的烟深深吸了口，收回揽住叶桑的手臂站起身，“我去看看粥。”
　　“……嗯。”叶桑的声音，没比刚才的霍瑾廷好多少，全闷在喉咙。
　　他捏着烟出了房间，外面的阳光刺目，空气依旧躁闷……
　　霍瑾廷在厨房墨迹了好会，才盖上紫砂锅的盖子，将勺搭在旁边的放着的空碗上，回了房间。
　　叶桑规规矩矩的坐在沙发，见霍瑾廷回来，心又跳得有些厉害。
　　他在她旁边坐下，却没再搂她，而是又点了支烟，咬在牙尖靠着沙发看电视。
　　烟味和静默蔓延开，叶桑小幅度偷瞟他，侧脸的鼻梁那么挺，略带干涩的薄唇那么性感……
　　她不自觉的滚了滚喉咙，浅浅的吞咽声没逃过同样无心看电视的霍瑾廷。
　　他眸一转，叶桑偷瞟的视线立马被他抓了个现形，来不及脸热，霍瑾廷拿下咬在牙尖的烟就说：“看什么？”
　　“没、没什么。”叶桑连忙别开头。
　　霍瑾廷看着她红透了的小耳朵，心里叹了口气，弓腰将掐灭在烟灰缸，扣住她的手臂就将她扯进怀里，低头就要衔住她的唇。
　　叶桑呼吸一窒，连忙抬手抵住他的肩，身子往后仰，霍瑾廷开口。
　　“不做，亲一下。”
　　“……会传染。”
　　“哥又不是你那破身体。”霍瑾廷话落，不由分说的再度低头。
　　忍得久了，吻并不温柔，甚至有些急。
　　他牙啃过她的上唇，又含住她的下唇吮住，昨晚被咬破的地方，被吮得刺痛，叶桑拧眉闷闷哼了声，让人酸软的暖流在身体里上下的窜。
　　霍瑾廷一手搂着她的肩背，另一手从她腰间横过，大掌在她后腰处游走，没多会就开始不安分从T恤的下摆探进，炙热的掌心复上她光洁柔嫩的肌肤。
　　真的很嫩，好似能捏出水来一样，他迷恋这样的触感，或轻或重的抚弄揉捏。
　　她软在他怀里，任由他的舌探进她口腔，肆意的搅拌，鼻子因感冒堵塞着，呼吸不够通畅，想用口呼吸，却让唾液很快溢满口腔，只能勉强吞咽。
　　霍瑾廷舌尖扫过因吞咽而蠕动的小舌，心头一热，小腹更紧了，藏在裤子下的阴茎开始膨胀苏醒，蠢蠢欲动。

第123章 很有意见
　　霍瑾廷感觉有点擦枪走火了，但却又舍不得停下，甚至舌还朝她喉头顶上去。
　　“唔……”叶桑被他弄得扬起下颚，脑袋往后缩的想躲，他舌尖随即就轻刷过她上腭。
　　挠不到的痒直往脑袋里钻，叶桑难受的呜咽了声，那声音很是催人理智。
　　霍瑾廷覆在她后腰的手有些不受控制的从她腰窝往下滑，指尖刚钻进牛仔裤的裤腰，手机响了。
　　骤然的清醒，他拧眉抽出指尖，松开叶桑的唇，转头朝丢在茶几上的手机看过去。
　　屏幕亮着，昊子两个字在上面跳动。
　　他直起腰，伸手去拿的同时，暗暗深吸了口气，而叶桑也红着脸低下头直喘息。
　　“喂？”
　　本是已经准备好接住霍瑾廷起床气的吴昊一听他那声音，愣了秒笑出声，“哟，廷哥，你居然起床了！”
　　“哥你妹啊，不会又是想找我蹭午饭吧？”
　　“噗——老子刚找我爸削了一笔，正准备问要你要不要来蹭我好吧！”
　　“谁特么爱蹭你了。”霍瑾廷一手拿起烟盒，拇指拨开盒盖抖出一支烟，低头衔住。
　　他没急着挂电话的意思，是打算聊会，分散注意力，平复一下体内血液的躁动。
　　到是叶桑见他又抽，不由的蹙眉，接吻前才掐的，他这烟抽得也太凶了吧！
　　其实霍瑾廷是烟瘾不小，但平时也没那么凶，除了心烦或者喝酒的时候，而这会憋着股邪火，和心烦没差多少。
　　“别这样嘛，我不介意你接了你家小桑桑来一起蹭我。”
　　小桑桑？“再乱叫，小心老子弄死你。”
　　“怎么就乱叫了？小陶子都可以叫，为什么我……哦，不对！谁特么跟你说这个了，我是有事要跟你说。”
　　“什么事？”
　　“杨玲，记得不？”
　　“……干嘛忽然提她？”不会是昨晚上他走了以后，又去他酒吧了吧？
　　“昨晚上你走了之后，小陶子跟我说，她一个妹子告诉她，杨玲打听你和小桑桑的事情，而且瞧样子对你家小桑桑很有意见，小陶子也不知道这种事要不要跟你说，就问我了。”
　　吴昊话音才落，霍瑾廷就从鼻腔哼出一声笑，很不屑那种，“有意见？她凭什么？”
　　“凭你跟人家好了一个星期就把人家甩了啊。”吴昊声音带起戏谑。
　　“当时是哪个王八蛋帮老子答应的？”
　　“咳……那我不是看你也空窗有点时间了么？而且杨玲长得也不错，看着也挺玩得开的，胸还大……”
　　“你觉得不错你上啊！”一说到杨玲霍瑾廷就来气。
　　当初在他那喝酒说要和他交往，吴昊帮他答应，他想着也行吧，试试看，结果那妞吊了他一个星期。
　　行就行，不行就不行，直说，他特么又不是没见过女人，还能勉强她么？
　　而且还是她自己来撩，撩了也推三阻四，各种借口，他最恨人家耍他了！
　　“我是想上啊，问题是人家看上的又不是我。”
　　“行，我会帮你把这句话转告给小陶子的。”
　　“噗——我错了廷哥，看在我才起床就赶紧打电话通知你的情分上……”
　　“屁大点事，我还以为是什么呢。”
　　“诶，不是啊，我听小陶子说，杨玲还是认识几个人的，以防万一，你这段时间还是接送你家小桑桑的好。”
　　“就算没杨玲，哥也接，不用你说。”
　　“好吧，当我八婆，再！见！”
　　霍瑾廷笑着放下手机，没太当一回事。
　　一是觉得杨玲和叶桑是邻居，对于他的事再如何不甘心也不可能真找叶桑麻烦，二是他也天天接送叶桑，在他眼皮底下，还能让叶桑被欺负了？
　　反而是一直听着他说电话的叶桑最后听到他提杨玲，心跳漏了一拍。
　　“那个……杨玲怎么了？”叶桑下意识的觉得，这个电话和她有关系。
　　霍瑾廷抽看口烟吐出，“她到是没什么，是你。”
　　“我？”
　　“你和杨玲关系怎么样？”
　　“还、还好吧。”
　　十几年的邻居，她虽然一直是被压着的那个，但她懂的退让，不计较，所以关系一直还不错，至少在霍瑾廷出现之前。
　　“刚才吴昊和我说，她跟小陶子一个妹子打听你和我消息，而且看样子对你很有意见。”
　　叶桑胸口一怔，脑袋瞬的就闪过那晚楼梯口，杨玲激动的样子，以及扇她那一巴掌。
　　“怕啊？”霍瑾廷见她脸色微变，抬手环住她的肩。
　　说一点都不怕是骗人的，毕竟杨玲年初中的时候就经常打架，现在更是，还认识有些社会上的人，她这怂样念到现在没被欺负过，其实也托了杨玲的福。
　　但是她也不可能直接和霍瑾廷说怕啊，她还是要点小脸面的……
　　“没、没有。”
　　“瞧你那样还没有呢。”霍瑾廷笑，“哥还能让她把你怎么了？能不能别那么怂？”
　　“……”可不可以不要揭穿？做人那么直接会没朋友的。

第124章 哥对你不好么？
　　经过吴昊这个电话，之前那种暧昧不明的气息是全部散去了。
　　霍瑾廷没敢再去占便宜，不是怕给自己找罪受，是怕一不小心控制不住自己。
　　两人有一搭没一搭的聊着看电影，但都没再提杨玲。
　　霍瑾廷想的简单，觉得叶桑和杨玲好歹是那么多年的邻居，他之前又和杨玲交往过，甚至还让她看到了点带限制级的场面，说多了怕她尴尬，他自己到不觉得怎么。
　　而叶桑，则有些揪心，耳边总会冒出杨玲那句，等着看她被霍瑾廷甩。
　　霍瑾廷对杨玲态度，那种不屑，她是眼睁睁看着的，这让她很怕有天成为下一个杨玲……
　　电影看完，粥也差不多了，霍瑾廷去厨房，还热了两个昨天剩下的菜，叶桑要帮忙收拾茶几他都没让。
　　叶桑忽然觉得，霍瑾廷是个很矛盾的人，可以那么的事无巨细，也可以那么的……应该怎么说？翻脸不认人么？
　　见叶桑不时偷瞟自己，还一脸的纠结，摆好碗筷的霍瑾廷忍不住问：“怎么了？”
　　“呃……没、没事。”
　　“怎么又是这句，换个台词。”
　　叶桑憋了憋，“我……那个、你是不是对谁都那么好啊？”
　　“什么叫对谁都那么好？”霍瑾廷反问，对她努了努下颚，示意她赶紧吃。
　　叶桑低头端起碗，支支吾吾的开口，“就是对跟你交往的女孩子。”
　　是不是交往的时候都那么好，分手了就……
　　霍瑾廷蹙眉，认真的回忆了下，刚想开口，忽的像发现了什么一样，唇角一扬，眉梢挑起，“你觉得我对你很好么？”
　　“嗯。”叶桑点头轻应，挑了一点粥在筷头上吹了吹浅尝。
　　浓浓的肉香合着米饭特有的香，以及青菜的甘，米粒入口就化开，是她吃过最好吃的粥，虽然她也不知道这个最好吃是不是和爱屋及乌有关。
　　“既然觉得哥对你好，打算怎么回报哥啊？”其实霍瑾廷并不觉得自己对叶桑有多好，很多事情在他看来不过是很自然的。
　　比如接她放学，他以前和别的女孩子交往的时候也接，不同点在于，那是别人叫他去接，而叶桑……从来没叫过他。
　　又比如，她病了，别的女孩子他还没问就来撒娇，就她个傻逼说带她去医院，还推三阻四，怕这怕那。
　　再比如，他和别的女孩子交往的时候，人家都是二十四小时的想贴着他，现在好了，是他24小时想贴着她，她还老是动不动就是她得回家。
　　？？？？不对啊，怎么越想越反过来了？
　　这次换霍瑾廷纠结了，而根本不知道怎么‘回报’他好意的叶桑则选择默默低头吃东西，继续装死的老伎俩。
　　等霍瑾廷回过神来，发现叶桑又装死，不由得蹙眉，“装作没听到就没事了？”
　　叶桑小幅度掀起眼看他，一副你想怎么样的表情。
　　霍瑾廷被叶桑那小鼻子笑眼睛的样逗笑，很奇怪的感觉，明明话少得要死，闷葫芦一样，却总是让他又好气又好笑。
　　他扬着唇，垂眸夹了块昨天见她很喜欢啃的排骨放倒她碗里，“其实我觉得我对你挺不一样的。”
　　“……”叶桑心脏微缩，是一瞬的悸动。
　　“至少和我交往过的，只有你吃过我做的菜。”
　　叶桑一听，连忙抿住唇低下头，因为她感觉自己要笑出来了。
　　霍瑾廷当然是捕捉到了她眼底唇角的笑意，“瞧给你乐的。”
　　“……”能不乐么？虽然是简单的两句话，而且也不知道他是不是在骗她，但是那种她是特别的感觉根本无法忽略。
　　吃完东西，叶桑要帮忙收拾端碗去厨房，霍瑾廷到是没拦她，但是她要洗碗霍瑾廷就不让了。
　　“没事的，我就是感冒而已。”她还是想表现下自己的，毕竟……做菜这块就一言难尽了，不能一无是处啊。
　　结果霍瑾廷瞥她一眼，大手一伸将她拨开，“我爷爷说，女人在家过得好不好，看女人的手就知道，所以我爷爷从不让我奶奶洗碗，所以我爸也不让……我妈洗碗。”
　　霍瑾廷依旧不太习惯称季月霞叫妈，毕竟妈这个字对他来说已经很陌生。
　　叶桑是聪明的，听出了点什么，刻意避开了霍瑾廷爸爸和妈妈，只说：“你爷爷对你奶奶真好。”
　　“哥对你不好么？”拧开水的霍瑾廷转头看她。
　　叶桑被他那目光灼了下，心脏都微微瑟缩，脸一热垂下眸，“……好。”
　　阳光从门外斜斜映入厨房内，几缕碎发挡在叶桑脸颊边，那含羞带涩的模样看得霍瑾廷血液一阵躁动，也让他极度的眷恋。

第125章 还是担心
　　他收回视线，将手探到水下淋着，“你这好得也太勉强了。”
　　“没勉强，我是说真的。”叶桑连忙抬起头解释。
　　霍瑾廷又笑了，看着自己浸在水里的手，“跟你开玩笑。”
　　“……”
　　静默持续了几秒，霍瑾廷关了水，拿起洗洁精往里挤。
　　叶桑就站在靠门口的位置看着他动作麻利的洗碗，想着他刚才说的‘家训’，心里说不出的唏嘘。
　　最初认识霍瑾廷的时候，他的言行，杨玲对他的描述，以及她自己看到的，可以说霍瑾廷除了帅，简直一无是处，但这会真正的了解下来，她发现，人真的不能只看外表，也不能只看眼前看到的。
　　“霍瑾廷……”
　　“嗯？”
　　“那个……你为什么跟杨玲分手啊？”叶桑小心翼翼的问。
　　“哥本来就看不上她。”霍瑾廷唇角勾起一抹讥讽的笑，看向叶桑，“是吴昊帮我答应的。”
　　叶桑脑袋瞬的闪过刚才他接电话时候那句话，当时是哪个王八蛋帮老子答应的……
　　“本来哥也空窗三个多月了，想着交往就交往呗，试试看，但是我讨厌人家耍我，尤其是一而再，三再而三的。”霍瑾廷说到这顿了顿，“如果哥说，那天晚上，是她先撩的我，你信么？”
　　叶桑脑袋闪过那晚小巷撞见的画面，唇微张，轻轻点了下头。
　　“呵。”霍瑾廷笑了，转回头，继续洗碗，“哥也没指望你信，瞎点什么头呢。”
　　不管信不信，她现在还都是他的，他想干嘛就干嘛不是？
　　“我是真信。”叶桑连忙说。
　　霍瑾廷没必要骗她，而且现在想想当时的情况，他就说了句今晚去他家，之后杨玲婉拒，他也就轻轻嗯了声，态度冷淡，到是杨玲一个劲的讨好他。
　　“随意了。”霍瑾廷声音淡淡。
　　叶桑蹙了蹙眉，“我是说真的，我相信你。”
　　霍瑾廷依旧不以为意，叶桑微蹙的眉拧起，“那个，你为什么找我？”
　　“想上你呗。”
　　“……”这个回答太直接，直接得叶桑愣了秒后，才反应过来，脸刷的一下就烧了起来。
　　霍瑾廷见她没吭声，侧眸瞟了一眼，果然看到她脸红透了，低低的笑了声，“你信么？”
　　他声音里带着明显的戏谑，叶桑根本不知道要怎么回，微微别开头继续装死。
　　她信么？她当然信！他都很直接的带她回家了好吧。
　　“都不知道你羞涩什么。”霍瑾廷是来了逗她兴致，停下手上洗碗的工作，看向叶桑，“话说，就你这样的，是什么给你勇气看小黄书的？”
　　一提这事，叶桑脸更热，“那不是小黄书。”
　　“不是？”
　　“是、是漫画。”
　　“噢……”霍瑾廷长长的噢了声，“了解，不是小黄书，是小黄漫。”
　　“……”
　　“别说，我好多年没看了，借我看看呗。”
　　叶桑知道他是在逗她，又好气又好笑，还很难为情，故意干咳了声，“那个，我、我先回房间等你了。”
　　她是想跑路，霍瑾廷唇角的笑意却更浓，“回房间等我……你这话说得，哥很容易想歪啊。”
　　叶桑被他逗的硬是没忍住，唇角微弯的瞥他一眼转身就出了厨房。
　　霍瑾廷偏头，看着她身影消失，才低笑着收回视线，继续洗碗，脑海里全是叶桑刚才瞥他一眼的娇俏模样，眼角眉梢挂满了笑意。
　　他洗完碗，回到房间，和叶桑又腻歪了下，就送叶桑回去了。
　　一是怕叶桑妈妈忽然查岗，二是他有点忍不住了……
　　将叶桑送回去后，霍瑾廷骑着车打算回去补眠，之前对于杨玲的事，他是一点都没放在心上的，但现在叶桑才没在他眼皮子底下一会的功夫，他莫名的就又开始有些心慌。
　　很诡异的感觉，而且越想越担心，于是他放缓了车速，靠边停下，拿出手机给陶晶打了电话过去。
　　电话很快就被接起，那边有些吵，他听到了吴昊的声音。
　　“廷哥啊？”
　　“再干嘛呢？”
　　“刚吃完东西到怡心园，准备打麻将，你要不要过来玩一下啊。”
　　“有我位置么？”
　　陶晶摸起一张牌，笑着就回，“肯定有，你来了我妹子让你。”
　　霍瑾廷本来是不想去的，但想想当面说比较好，于是就应了。
　　电话刚挂上，他就收到一条银行短信，是汇款到账，显示的五万。
　　季月霞很讲信用，答应他周一汇，果然汇了。
　　霍瑾廷垂眸看着那串数字，犹豫了几秒最后还是按黑了手机，塞进裤包发起车，朝怡心园骑。
　　跟那个女人……他不知道能说什么……

第126章 源头
　　霍瑾廷到怡心园茶楼的时候，吴昊陶晶他们已经打了一圈了，包房门推开，烟雾缭绕。
　　“呀，廷哥你来拉？”一手夹着烟，一手摸着牌的陶晶笑着叫他，随即将牌又打了出去，“三条。”
　　“碰。”坐在陶晶对面的吴昊立马把牌捡起，转头对霍瑾廷轻抬了下眉骨，又转回头，抽出一张打了出去。
　　霍瑾廷唇角微弯，反手将门带上，陶晶又说：“廷哥，你等下哈，我打完这把让你。”
　　“你不打了？”他从旁边拉了把靠椅就在陶晶旁边坐下。
　　“嘿。”陶晶笑，抬起头朝对面的吴昊努了努下颚，“有人会让我啦。”
　　“可以啊，你们这发展速度。”霍瑾廷身子一斜，靠在靠背上，一条大长腿拉直，从包里掏出烟盒。
　　陶晶噗出声，而吴昊笑着就说：“那是必须的啊，哥这撩妹技术可不是吹出来的。”
　　“我呸，你撩你妹吧！”陶晶笑着瞥了吴昊一眼，那小模样是娇媚的。
　　霍瑾廷含笑不语，打开烟盒抽出一支咬在牙尖后，将烟盒往桌上一丢，拿出打火机，“要抽自己拿。”
　　其实他并不喜欢陶晶对吴昊那种暧昧不清的感觉，他更喜欢直接的，不过有的人就是喜欢这套，比如吴昊，所谓各有所好。
　　几个指尖都夹着烟，但除了正在‘眉目传情’的陶晶和吴昊，两个小女生都瞟着他含蓄的笑笑。
　　霍瑾廷好似没看到似的，自顾自拿出火机点燃烟，吐着烟雾说：“你们打你们的，我等下还要回去补觉。”
　　“补觉？”吴昊视线从陶晶脸上挪到霍瑾廷，“你昨晚不是早早就回去睡了么？”
　　“失眠。”霍瑾廷说着，又抽了口烟，看向陶晶，“我过来是有点事要问你。”
　　“什么事？”陶晶问。
　　“杨玲打听叶桑的事。”
　　“噢，这事啊。”陶晶立马对着她下家的女孩努了努下颚，“呐，杨玲就是问的她。”
　　霍瑾廷这才注意到女孩，发现很面熟，好像最近都跟陶晶混一起，而且周六那天她好像也在。
　　陶晶性格好，嘴特能说，认识的人多，妹子也多，而霍瑾廷这个人，懒，还有点脸盲，所以陶晶这些妹子，他能完全记住的也就是那天扮演被劈腿的小辣椒，以及另外两个。
　　他看着女孩顿了两秒，实在想不起名字，作罢，直接问：“你认识杨玲？”
　　他话音才落，吴昊就笑了，“我也认识杨玲啊。”
　　霍瑾廷唇角微勾，“你何止认识，你还想……”
　　“我错了廷哥，我打牌，不打岔。”
　　陶晶一看吴昊那怂样，不干了，“廷哥！吴昊还想什么？！”
　　“想……”霍瑾廷笑了起来，“谁跟你说这个了，我在问你妹子呢，别打岔。”
　　“廷哥——”
　　“等一下再哥。”霍瑾廷看向女孩，“杨玲怎么会找你问叶桑？”
　　“是这样的，我和杨玲一个技校的嘛，也算是认识，刚好我干哥最近在追她，昨晚就约她出来唱歌，我就和小孟说起头天在你那玩的事，然后……”
　　女孩说到这顿住，尬笑了声，“廷哥，我先声明，我和小孟当时只是开玩笑的说，你别生气哈。”
　　“说你的。”
　　“就是，说你和小桑桑酒喝一半去个卫生间，去了半个小时，害得小皮去隔壁借厕所，再然后……她就跑来问我，小桑桑是不是叶桑。”
　　“然后呢？”
　　“然后就是各种问啊，而且那样子都要吃人了！拽得二五八万的！”女孩面露不屑，“要不是我干哥想泡她，我昨晚和小孟真心就把她拖厕所了。”
　　霍瑾廷眉从女孩的话里可能听出，女孩对杨玲也很有意见，女人之间的事，就是那么乱七八糟，所以他没立即开口，而是垂眸，抽了口烟吐出后，顿了两秒看向陶晶。
　　“小陶子，麻烦你个事。”
　　“廷哥你说。”
　　“杨玲一个女的，我又跟她交往过几天，不方便出面，你帮我带个话，让她有什么冲我来，千万千万不要找叶桑麻烦，要不别怪我翻脸不认人。”
　　“廷哥……你那么说，不就是等于告诉她是我来你这嚼舌根了么？”女孩脸皱了起来，“虽然我确实嚼了……”
　　霍瑾廷眉骨一抬，“你跟她关系很好么？”
　　“不好。”
　　“那不就行了，反正又不处，她要找你麻烦，叫你陶子姐收拾她。”
　　躺枪的陶晶嘴角微抽，看向霍瑾廷。
　　霍瑾廷笑，抬手拍了拍她的肩，“出了什么事，你廷哥帮你顶着。”
　　“这可是你说的哈。”陶晶嘴都噘了起来。
　　“我说的。”霍瑾廷很肯定的点头，又抽了口烟，将烟丢在地上踩了踩，站起身，“我先撤了，你们玩。”

第127章 你顶得住么？
　　霍瑾廷走出包房，反手将门带上，然后去收银台那帮他们把茶钱结了才离开的。
　　而包房内，自认嚼舌根的李果小脸依旧皱着，陶晶轻瞥了她一眼，“现在动不了就算，瞧你那样，以后机会多的是。”
　　“姐，你是不知道那个杨玲多拽，而且这会弄的，人动不了就算了，到时候她还要去我哥那告状，我哥肯定又要哔哔我。”李果说着，抬起手上的烟刚要吸，发现已经见底，丢了重新拿了支。
　　吴昊懒洋洋摸了张牌，就摸就打，“我之前就说了，要动就自己动，扯什么老霍呢。”
　　“本来就说小桑桑了嘛，而且李果哥现在追她，到时候动了手，李果哥要真管这件事来找我了，谁顶着？”陶晶在往面混了也不是一两天，知道后路这件事一定要考虑周到。
　　吴昊一脸无语，“不都说了哥顶着么？”
　　“你顶得住么？”
　　这话吴昊不爱听了，或者说，是男人都不爱听，更何况吴昊这个年轻气盛的年纪。
　　“我顶不住老霍就顶得住？”平时说话都是嘻嘻哈哈吴昊，声音里总是带着的笑意消失。
　　陶晶才意识到自己说错话了，顿了秒故意没好气的说：“我是不想给你添麻烦，而且……本来杨玲那样就是想找小桑桑麻烦嘛。”
　　她后面的声音软下，带着娇气，吴昊蹙眉低头，将烟丢在地上踩了踩才说：“添不添麻烦还不知道，等李果哥要管再说，李果，递支烟给我。”
　　“哦。”李果乖巧的应了声，连忙拿起烟盒打开抽出一支递给吴昊，“昊哥，你生气了啊？”
　　“哥有那么小气么？”吴昊轻扯了下唇，但那笑一看就很勉强。
　　因为他真的生气了啊，自己喜欢的女人觉得自己不如人，换谁心里能舒服？
　　“嘿……”李果赔笑，“昊哥，陶子姐其实就是怕给你添麻烦，她不好意思嘛。”
　　将烟咬在牙尖的吴昊掀起眼看了陶晶一眼，见她面色有些尴尬垂下眸，低头把玩着手里的牌不吭声，心又软下。
　　“都干嘛呢，不打了啊？”
　　“呃……陶子姐，该你摸牌。”李果小声说。
　　陶晶好似才反应过来的抬起头，看了一眼李果，又看了眼吴昊，见吴昊唇裂开，对她笑，她噘起嘴，垂下眸摸了张牌，打出去，“二筒。”
　　“二筒你也打啊，打了你穿什么？”吴昊逗她。
　　陶晶没忍住噗的笑出声，瞥他一眼，李果和另外一个女孩子也都笑了起来。
　　气氛缓缓了下，陶晶说：“明天就去技校堵那小婊砸去。”
　　“吊线的任务交给我！”李果回。
　　“就你在技校，不交给你交给谁啊？”
　　“呃……”李果无语，献殷勤还躺枪了。
　　“下午叫小辣椒她们一起出来吃饭，然后商量下，怎么动这个手。”
　　吴昊很想说，想动直接动，磨磨唧唧个什么劲，但是想到刚才陶晶脸垮下的样子，怕又弄得不愉快，话到嘴边梗在喉咙，抬起烟狠狠吸了口。
　　下午吴昊请客吃饭，一桌七八个女人叽叽喳喳，最终决定，就是先帮霍瑾廷警告，然后找茬，由小辣椒开头炮，其她人跟着上，李果就不要动了，在旁边看着就行，差不多过来拉一下，做做中间人，要不到时候她不好跟她哥交代。
　　吴昊一听最后还是要拿霍瑾廷当挡箭牌，心里别提多郁闷，一直到吃完去酒吧，脸色就没好过。
　　陶晶怎么会看不出来他心情不好呢，趁着其他人在拼桌，把吴昊拽到靠里面的卡座。
　　“干嘛呢？”吴昊蹙眉。
　　“我还问你干嘛呢？”
　　“我没干嘛啊？”
　　“当我瞎啊，吃饭那会就拉长个脸到现在。”
　　吴昊抿唇，别开头看向正往酒吧中央拉桌子的小皮和二山。
　　陶晶见他居然不理自己，看出来他真生气了，软下态度，伸手握住吴昊的手腕晃了晃，“你别这样嘛。”
　　温润柔软的触感传递到大脑，软腻腻的声音让吴昊心瞬的就软了不少，但火气还在。
　　陶晶见他还是不说话，拉着他往卡坐里扯，吴昊顺着她的力道往里挪了两步。
　　陶晶坐下，抬起头看着他又晃了晃他的手，“我知道你在气什么，我是真不想给你添麻烦。”
　　“呵……”吴昊笑，“所以你就给老霍添麻烦？”

第128章 暧昧
　　“那杨玲本来就是要找小桑桑麻烦好吧。”陶晶眉蹙起，“而且，这不是我的事，我只是帮李果出头而已，廷哥我叫他声哥，事情我帮他办，出了事他顶，你呢？”
　　吴昊眉瞬的拧起，低头看她，“我前前后后问你多少次了？你答应了么？再说没交往就不能帮你顶啊？”
　　即便在昏暗中，吴昊灼人的目光依旧让陶晶无法忽视。
　　她是对吴昊有好感，觉得跟他在一起很轻松，很好玩，也很有意思。
　　但追她的人可不止吴昊，也不止吴昊有意思，她一旦答应和吴昊交往了，那意味的就是，其他男生约她们出去玩，她就必须拒绝。
　　她对他的好感，还没到为了她放弃那么多，而且她单惯了，她更喜欢现在这种暧昧的状态，不想确定下来。
　　重点是……他是霍瑾廷的好兄弟，以后要是分了，估计跟霍瑾廷关系也会拉远……
　　陶晶沉默了两秒，继续选择转移话题，“我抬着头看你说话很累啊，能坐下么？”
　　“看吧看吧，又来这套。”吴昊哼笑出声。
　　“先坐下说！”陶晶拽着吴昊的手扯了下。
　　吴昊憋着一口气坐下，陶晶立马挽住他的手臂，“你让我再想想，我现在真答应不了你。”
　　又是那么直白又给着希望的拒绝，尤其还弯着他的手臂，吴昊心里更烦躁了。
　　他想抽回手，但身体却不争气，舍不得，所以顿了两秒，他掏烟来，点了支烟。
　　陶晶偏头看着他点燃烟，松开他的手臂就从他牙尖将烟抽走。
　　吴昊转头，入眼就是陶晶唇角微扬将他咬过的烟凑近唇边的模样。
　　撩人的，暖流瞬的划过心脏，血液也湍急起来。
　　吴昊滚了滚骤然紧涩的喉咙，反手一把扣住陶晶的手臂将她扯向自己，一手拨开她捏着烟的手，偏头就要吻下去。
　　陶晶脑袋往后仰了仰，让吴昊带着热气的唇在自己唇上蹭几下，才停下欲擒故纵的轻挣，任由他衔住自己的唇。
　　吴昊舌有些急躁的往她口腔里窜进，加深这个吻，扣着她手臂的五指紧了紧，另一手随即就环住她的腰。
　　怀里的身体是软的，吴昊脑袋被热血冲得有些空，他覆在陶晶腰肢上的大手不受控制的磨蹭着，就想往衣摆里钻。
　　“昊哥，陶子姐，桌子摆……”来叫人的小皮声音在卡喉咙，脚步也顿下。
　　吴昊不为所动依旧吻着，到是陶晶别开头一把推开吴昊，看向站在卡座外的小皮。
　　“嘿——”小皮尬笑了声，缩着肩一个转身就撤了。
　　被推开的吴昊转头，入眼是小皮的背影，立马转过头来又想吻过去。
　　“干嘛呢？”陶晶推开他，站了起来，“桌摆好了。”
　　吴昊一把就又将她拉坐下，说了句急什么，低头又朝陶晶被他吻得晶亮的唇凑过去。
　　陶晶偏头躲开他，手抵在上他的肩，“别这样，外面那么多人，等会全过来看笑话。”
　　吴昊动作一顿，喉结滚动了下，抿唇直起腰，“刚才跟你说的事，你再考虑下。”
　　陶晶看到吴昊眸里已经没有生气，而是浓浓的欲色，唇角勾起一抹笑，抬手拍了拍他的肩，“昊哥，追我的帅哥也不少，现在要我为了你放弃正片森林，我暂时真做不到诶。”
　　“切！哥不够帅么？”
　　“帅啊。”陶晶笑着说，站了起来，侧身越过吴昊朝外走，“不过比起廷哥还差了那么点。”
　　“……”吴昊心刺了下，如果没有下午打麻将那事，他也就当开玩笑了，甚至还会回陶晶一句，可惜人家老霍看不上你。
　　但是，出了下午那事，他心里莫名的就不舒服，所以这次他没拉陶晶，而是低下头重新拿了支烟。
　　走出卡座的陶晶感觉到身后没动静，转过身，“你还要坐着啊？都等着我们呢。”
　　“我坐会抽支烟，你们先玩着。”吴昊话落，将烟咬在牙尖，垂下眸拿出打火机点。
　　陶晶唇微动，本是想再叫他一下，但顿了秒还是放弃，转身朝已经拼好围满人的长桌走。
　　算了，越扯越扯不清，尤其是现在。
　　点燃烟的吴昊深深吸了口，抬起头，就见陶晶已经混入人群里，眉蹙起，夹着烟的手指不由得微紧。
　　这晚吴昊喝了不少，第二天醒过来已经11点多，他拿出手机犹豫了下，给霍瑾廷打了电话过去。
　　这时的霍瑾廷已经在湖边吹风等叶桑放学了，听到电话响，拿起来一看是吴昊，无声的笑了笑按下接听将手机凑近耳边。

第129章 吃醋
　　“喂？”霍瑾廷声音懒洋洋的，却透着说不出的神清气爽。
　　才睁开眼就觉得一身疲乏的吴昊心里没来由的羡慕，“话说，听你这声音，是已经在学校门口了？”
　　“错，是在湖边。”
　　“我是你的话就去门口盯着，要不真有人来的话，你家小桑桑都走不到湖边。”
　　霍瑾廷拧眉，“昨晚是又出了什么事了么？”
　　“没有啊。”
　　虽然吴昊已经说了没有，但霍瑾廷脚步却不受控制的小径走，“你是不故意说点什么让老子担心下就浑身难受是吧？”
　　吴昊笑，“你怎么知道？做兄弟的不是有福同享有难同当么？”
　　“瞧你那小样，怎么了？”
　　“没什么，就是打算请你吃午饭。”吴昊现在没啥胃口，但是他有点想跟霍瑾廷聊会天，心里有些憋闷。
　　“这个可以有，我把叶桑送回去了给你电话，你先研究下请哥吃什么。”
　　“行，先这样，不打扰你等人了。”
　　“嗯。”
　　霍瑾廷人高腿长走得快，说电话这会已经到小径口。
　　他挂上电话，将手机揣进裤包，眉不由得微微蹙起。
　　他和吴昊从小一块长大，虽然吴昊家后来在外面买了房子，搬出了胡同，但是依旧在一个中学。
　　一起打架，一起进政教处，一起被退学，那么多年的兄弟，他怎么可能听不出吴昊有点不对劲呢？
　　声音难得的丧啊……
　　霍瑾廷等了五分钟这样，放学的铃声响了，坐在教室叶桑看着站在讲台，还讲得滔滔不绝，一脸陶醉的班主任，视线不时朝窗外瞟。
　　窗外人头攒动，其他班的都已经放学了，也不知道班主任会讲到什么时候，霍瑾廷应该已经在湖边等她了吧……
　　因为这次测验叶桑她们班成绩很不理想，硬是被留下讲题多耽搁了近二十分钟才下课。
　　叶桑那是一个急啊，三两下把书塞进书包背上就往教室门口冲。
　　刚整理好笔记的副班长程涛一抬头，就见叶桑已经转出教室门口，张嘴叫了一声，心急的叶桑根本没听见。
　　程涛一脸无语的也赶紧收拾了书包追出去，而这时候的叶桑都已经冲到楼下了。
　　程涛是追到了学校门口才看到叶桑，这让他很吃惊，万万没想到平日里那个看起来病怏怏的小短腿居然能走那么快。
　　“叶桑——叶桑——”
　　出了校门就一个劲朝公车站对面看的叶桑终于听到程涛的声音，顿下脚步转身，就见程涛朝她小跑着过来。
　　“班长？什么事啊？”
　　程涛冲到叶桑旁边，脱下一边的书包带，将书包横到胸前，有些没好气的说：“笔记啊。”
　　因为昨天请了病假整天没来，所以班主任才来上课的时候就交代了程涛等下放学把昨天的笔记给叶桑抄一下，结果这一拖堂，叶桑都给急忘了。
　　想起什么事的叶桑尬笑着，看程涛拉开书包取出笔记本，“哈，不好意思啊，我给忘了。”
　　“呐。”程涛也没说什么，直接将笔记本递给她，脸色却不是太好。
　　毕竟他住校，拖堂已经耽搁了他的打饭时间，结果倒贴笔记还让他追到学校门口，他脸色能好么？
　　叶桑是会看脸色的，接过笔记后又是连忙低头，又是道歉又是道谢的。
　　“没事，下午记得还我就行了。”书呆子程涛推了推鼻梁上驾着的六百度眼镜，“我先去打饭了。”
　　叶桑连忙应好，看着程涛转身往学校里走了，叹了口气，将笔记本装进书包冲冲过了马路。
　　她小跑着才转近小径，就看到霍瑾廷了。
　　他穿着昨天那件浅灰色的T恤，不过裤子换成了黑色运动裤，正双手环胸偏着头看她，脸拉得有些长……
　　叶桑一个紧急刹车，“不好意思，班主任拖堂了。”
　　霍瑾廷眉微蹙，脸色依旧不是很好的垂眸看着她，也不说话，那目光甚至还有点点阴郁。
　　叶桑以为他是等久了不高兴，小手都有些紧张的抬起，攥住书包的肩带，喏喏的开口，“对不起……”
　　“对不起什么啊？”霍瑾廷终于开口，声音也是有点沉的。
　　“让你等那么久……”
　　这是等得久的问题么？他大老远就看到她和男的站在学校门口磨磨唧唧，那男的还拿了什么给她，而她居然装书包里了！
　　“刚才那个和你在学校门口的男生是谁？”霍瑾廷声音又沉了两分。
　　刚才在学校门口的男生？
　　叶桑被问的愣了秒才反应过来，“噢，那是我们副班长。”

第130章 慢慢教你
　　“你跟他站那干嘛？”
　　“他拿笔记给我啊。”
　　“拿笔记给你？”霍瑾廷的眉梢微跳了下。
　　“我昨天不是请假没来么，他借我抄。”
　　“呵……”霍瑾廷唇角勾起一抹欲笑不笑的幅度，“那么好心啊，看你没来还借笔记给你抄。”
　　霍瑾廷明显是吃醋了，不过叶桑没看出来，只当他的阴阳怪气是等久了心情不好，毕竟程涛那一脸很不情愿借她笔记的样子，实在让她无法和吃醋两个字联系到一起。
　　“是班主任让他借我的，然后拖堂我急着出来，忘记跟他拿笔记，他送出来给我。”
　　是这样的么？也不对啊，忘了就忘了，还追什么？！
　　霍瑾廷微蹙的眉松开了下又蹙起，“下午拿给你不行么？还要追出来给你？”
　　“他要用，让我中午赶紧抄完下午还他。”
　　霍瑾廷听到这，心底那抹酸意终于散去，不屑的切了声，“一个破笔记也催催催，大男人的那么小气。”
　　“……还好吧，只是他比较在乎学习，所以笔记对他很重要。”
　　原来是个书呆子！
　　霍瑾廷一把揽住叶桑的肩，带着她才湖边走，“还帮他说起话来了。”
　　“我不是帮他说话，只是……只是……”
　　“只是什么？”霍瑾廷垂眸睨看她。
　　“是实话，而且拿人手短嘛……”
　　霍瑾廷笑了起来，“就你这木头还知道拿人手短啊？”
　　“……”擦！怎么又毒舌起来了。
　　“那哥每天接送你，还做饭给你吃，你打算怎么报答哥？”
　　“……”果然又来了。
　　见叶桑不说话，霍瑾廷也不在意，他都习惯了，自顾自的又说：“算了，问你问不出什么，等周末你来哥慢慢教你。”
　　叶桑脸热，低着头依旧不吭声，而霍瑾廷脑袋里已经浮现出上周打算用却没用上的分腿带。
　　话说，小海豚买来到现在都还没试过，这周必须试试……对了！等有空再去那大叔那转悠一圈，看看有没有什么新花样，嗯嗯，就这样！
　　霍瑾廷把叶桑送到小巷口，却也没急着走，而是看着她拐进单元楼，过了好会，确定她应该是平安到家了，才掏出手机给吴昊打了电话过去。
　　都是那小子害得他疑神疑鬼，就连把叶桑送到家门口了，他还会担心杨玲会不会在楼道堵她，真的是！
　　电话才响了一声就被接起，霍瑾廷哼笑了声，“接那么快，在等哥电话么？”
　　“何止啊，我都已经在老胡这了，你想吃什么？”
　　“你点就行了，我现在就过来。”
　　“OK。”
　　老胡家开的餐馆，就在吴昊家旁边没多远，霍瑾廷骑得快，二十分钟这样到的。
　　四十多岁的老胡才看到霍瑾廷进门，就笑着迎上去，掏出烟来散，“昊子等你半天了。”
　　霍瑾廷笑着接过烟没点，往耳背上一别，“二楼？”
　　“是啊，小包间。”
　　“那我先上去了。”
　　“行，我一会就把菜送上来。”
　　霍瑾廷点了下头，走到角落转上楼梯。
　　他走得快，木质的阶梯被踩得噔噔噔的响，感觉不是很牢固的轻颤。
　　二楼最后一间小隔间，无聊把玩着打火机的吴昊已经听到他的脚步声，咬着烟看着竹帘子。
　　没几秒，脚步声临近，竹帘掀开，霍瑾廷走了进去来。
　　“怎么那么慢啊？”吴昊声音懒洋洋，样子看起来无精打采。
　　“你看起来好丧啊。”霍瑾廷笑着，长脚一抬，勾起一张靠椅往后拖了些，往前一步侧身坐下。
　　“很丧么？”吴昊拧眉，摸了摸脸。
　　霍瑾廷给了他一个你以为的眼神，拿下别在耳背上的烟咬在牙尖，吴昊很自然的将手里递给他。
　　霍瑾廷接过打火机点燃烟，看着吴昊吐出烟雾，“话说，你是怎么了？”
　　吴昊默了默，拿下咬在嘴里的烟，“你觉得陶晶这个人怎么样？”
　　“呵……”霍瑾廷笑了，“你和我认识她的时间差不多，你说她这人怎么样？”
　　“现实。”吴昊想也没想就回，顿了秒又补充，“而且是很现实。”
　　“你自己都知道还问我？”霍瑾廷眉骨轻抬，身子往下挪了点，斜斜的靠着靠背，手抬起枕着后脑，“讲真，小陶子你搞不定的。”
　　“我搞不定那你搞得定？”
　　“对不住，要让你失望了，哥也搞不定，而且就算搞得定也不会搞。”霍瑾廷刻意加重后面那句的搞字。
　　吴昊被他逗笑，低咒出声，“操！”
　　“操个毛，兔子不吃窝边草，我到是奇怪，认识那么久了，你怎么忽然间……”霍瑾廷没说下去，只是对吴昊挤了挤眉。

第131章 嘴上洒脱
　　“我自己还奇怪呢。”吴昊唇角勾起一抹自嘲的笑，“也就你让她们去学校找叶桑麻烦那天，晚上带她们玩了下，不知道怎么的，就跟她扯上了，然后就觉得，挺有感觉的。”
　　“哈哈哈哈——你特么的要笑死老子。”
　　“笑你妹啊！”吴昊没好气的瞥他一眼，“讲真，是不是现在的女人都那么现实？”
　　“说得好像你不现实一样。”
　　“我很现实么？”
　　“不然呢？你现在那么丧，不就是因为没操到么？要让你操到了，已经嘴裂到耳朵后面的跟哥显摆了，而不是在这研究女人现不现实。”
　　“我擦！你那么真相，我很难跟你做兄弟！”
　　霍瑾廷笑着拿下烟，“所以啊，真别五十步笑一百步，都一样，没什么好怨念的，要觉得这种关系不舒服了，那就断了，换个让自己舒服的。”
　　吴昊看着霍瑾廷唇边那洒脱的笑，心里说不出的羡慕。
　　跟霍瑾廷交往过的女生不少，要说他不认真的吧，也不是。
　　交往的时候，接送，约会，买单，陪逛街，送礼物，男朋友该做的他一样不少，而且不会跟别的女人搞暧昧，就算送上门也不要。
　　要说认真的吧，他只要觉得处着不舒服了，就分手，从不拖泥带水，不管人家怎么哭，怎么闹，就算闹自杀，他都可能通通无视。
　　吴昊轻嘬了下唇，叹出一口气，“不是谁都跟你一样，那么拿得起放得下。”
　　“舍得舍得，有舍才有得懂么？”
　　吴昊从鼻腔里哼出声，“等你遇到个你舍不得的，看你还能不能在这跟老子吹牛逼。”
　　“……”遇到个舍不得的么？不知道怎么的，霍瑾廷脑袋瞬的就闪过叶桑的脸。
　　两人又聊了几句，菜就上来了，老胡笑着问他们今天不喝点？头晚上才醉得一塌糊涂的吴昊脑袋立马摇得拨浪鼓一样。
　　吃饭间，吴昊把陶晶给卖了，毕竟开始的时候他不说，那是他打算这件事他来背，可惜人家看不上他，要他兄弟背，他不可能让自己兄弟蒙在鼓里吧。
　　不过霍瑾廷不是很在意，反倒瞥了吴昊一眼说：“背上那两刀疤不痒了么？”
　　“……”吴昊憋了憋，“能别提这事么？”
　　“女人的事就是那么乱七八糟，你少跟她们瞎参合。”
　　“也不算参合吧。”
　　“这还不算啊？”霍瑾廷没好气的瞥他一眼，“陶晶本来就在外面混，带的妹子又多，杂七杂八的事更多，别没事给自己找麻烦。”
　　吴昊拧了眉，“那现在怎么办？人她们肯定要动的，到时候李果哥要是真找了陶晶……”
　　“女人之间打个架不正常么？也伤不到哪去，李果哥一个男的，你还怕他把陶晶啃了啊！”
　　“问题是她们要扯你！”
　　“等真能扯上再说。”霍瑾廷声音淡淡，“咋们现在跟她们，也就是在一起玩玩的朋友关系，总不能什么烂摊子都帮她们收吧？要是她跟你交往着，还另当别论，毕竟是自己人。”
　　吴昊无言以对，蹙眉垂下眸，顿了顿又觉不对的掀起眼，看向霍瑾廷，“你吃那么快干嘛呢？”
　　“我和叶桑约了一点四十公车站。”
　　“噗——那也没必要那么赶吧！现在才一点十分！”
　　“骑车过去最少二十分钟，哥不喜欢迟到。”
　　“……”吴昊看着霍瑾廷低头狼吞虎咽的样子，忽然间觉得，某人也就嘴上洒脱，其实比他入魔还深。
　　先吃好的霍瑾廷擦擦嘴，甩手就撤，本就没什么食欲的吴昊也吃不下了，慢悠悠的步下楼，结了账，回家继续睡觉。
　　他今天不打算打扰陶晶，让她们自己去闹吧……
　　霍瑾廷到公车站的时候，叶桑已经站在那了，时间还早的关系，公车站并没几个人。
　　他唇角勾起一抹笑，毕竟叶桑的先到让他觉得，不仅他在赶着来见她，而她也迫切的赶着来见他。
　　他载着叶桑先去了学校湖边，两人腻歪了下，到学生开始多起来，叶桑才去的学校。
　　无所事事的霍瑾廷犹豫了会，骑着车就去卖情趣用品的大叔那。
　　才进门，霍瑾廷就看到柜台上摆着几个包裹，而边上还有已经拆开的几个盒子。
　　那大叔一见霍瑾廷，眼睛锵的一亮，“嘿，是你啊，今天要买点啥？”
　　并没有确切目标的霍瑾廷没应，而是走到柜台前，在瞅见摆着柜台上盒子印着的图案后，眉梢一挑，“这是什么？”
　　“情趣套装啊。”大叔立马开始介绍，“这是空姐，这是护士，这是兔女郎，嘿嘿嘿……女警都有！”
　　“……能拆开看看么？”

第132章 这就厉害了！
　　“当然可以啊，你想的看哪个？”
　　“就……这个护士的。”
　　“没问题。”大叔说着，拿起护士那套将盒子打开。
　　衣服拿出来，霍瑾廷不由得蹙眉，盒子上看着挺好看的，但是实物质地太欠了，特别影响视觉效果。
　　“不喜欢？”大叔是看出他不是很满意。
　　“这……没好点的么？”
　　大叔当然懂霍瑾廷的意思，“你知道这种东西也不穿出去，就是那个的时候穿一下，而且我进的货已经算好的，别家的更次。”
　　霍瑾廷眉微蹙着摇头，大叔见状又连忙说：“也有好的，但得订，而且价格上也贵了很多。”
　　“订？”
　　“是啊。”
　　“多久拿得到。”
　　“最少三天。”
　　“……”三天的话，那周末之前能到了，“有样品么？”
　　“正好我一个老客户订了套，你等下哈，我去……诶，你跟我进来看吧。”
　　“呵。”霍瑾廷笑了，“我是不是也算老客户了。”
　　大叔撩开内门的帘子，笑着回头，“老客户算不上，但也是常客了。”
　　霍瑾廷弯起唇，又无声的笑了笑，跟着大叔进了隔间。
　　隔间里摆着一张小沙发和茶几，一台比外面大了不少的电视，旁边立着一个书架，但放的不是书，全是碟片，靠墙边堆了很多货，还立着几个大盒子，看盒子上的图案应该是……充气娃娃？？
　　“呵……”霍瑾廷又笑了。
　　“怎么？有兴趣？”大叔对他挤眉。
　　“不不不。”霍瑾廷一边笑一边摇头，“我就奇怪，这东西真有人买么？”
　　“当然有，没有我进来干嘛？”大叔说着，走到书架前，从书架顶端拿下一个盒子，“你不懂，有的人就好这口，当然也有的是找不到女朋友。”
　　“居然还有好这口的？”
　　“这有什么好奇怪的，就像有的喜欢SM，有的喜欢角色扮演……”大叔走到茶几，将盒子放下，开始拆，“我这个老客户，就喜欢角色扮演类加调教，他就跟你一样，很挑，所以他要的东西都是特别订的。”
　　“……”霍瑾廷唇角的笑一敛，想想自己买的东西，他不会也是喜欢角色扮演加调教吧？
　　“来，你看看这怎么样？”
　　霍瑾廷朝茶几走了两步，看着盒子里衣服雪白的布料，毛茸茸的耳朵装饰，以及一条毛茸茸的尾巴，不由得眯起眼，“这是什么？”
　　衣服布料质地很好，边角还带着绒毛，耳朵装饰和尾巴的毛料饱满光泽，很可爱。
　　“小狐狸套装。”大叔从霍瑾廷的表情看出他是比较满意的，笑得有些猥琐的拿起那条小尾巴，“这个才是重点……”
　　霍瑾廷就在隔间内听大叔的侃了十几分钟，大叔还拿了本杂志给他看，直到外面有人喊有没有人，卖东西，两人才出来。
　　大叔不愧是卖了十几年情趣用品的男淫！
　　等买套的人走了之后，已经被说得很是心动的霍瑾廷分分钟就订了三套，并表示，小狐狸周末之前一定拿到。
　　他果然也是有点好这口的，以前居然没发现，他其实也挺变态！
　　“没问题！最小号是吧！”
　　“嗯。”叶桑那身材，也只能穿最小号。
　　他掏出钱夹来付定金，忽的想到一个问题，抬起头，“对了，有没有什么……就是我时间有点长，然后女朋友时间久了就……”
　　霍瑾廷平时说话挺酸冷不忌的，但一扯到叶桑，他就有些不知道怎么形容了，关于叶桑的所有私密的事，他都不是太愿意跟别人说。
　　不过那大叔什么人啊，眉骨一抬，“啊！我懂我懂！”
　　“你真的懂？”
　　“懂！当然懂！看你买套都是大号的就知道啦。”大叔弓腰拉开柜台，取出一个紫色的小盒，“女性高潮液，做之前摸上去揉一揉，就算你做三个小时都是水汪汪的！纯植物提取，无伤害无副作用，绝对是热恋新婚蜜月必备的最佳调情用品！”
　　“……”这就厉害了！
　　霍瑾廷出了情趣用品店，回去放了东西，一看时间，已经四点出头，立马又出门去学校了。
　　和叶桑交往的日子，好像特别忙碌，但也很充实，有一种期待感，就好比现在，他非常期待周末，期待她快点放学，也期待他订的套装快点到。
　　而以前，即便夜夜笙歌，朋友兄弟很多，也不缺女人，但感觉人是空的，每天睁开眼就知道今天会怎么过，毫无期待感也毫无惊喜。

第133章 其实不看也想操
　　叶桑到五点四十才从学校出来，匆匆拐进湖边的小径。
　　一直站在湖边吹风的霍瑾廷才看到她，脑袋不由得的就闪过那套雪白毛茸茸的小狐狸套装。
　　呼吸窒了一秒，霍瑾廷心头瞬的就热了，叶桑也看到他，弯起唇加快了脚步。
　　只是才走近，她就感到他的眼神有些不一样，特别的灼，弄得她心跳都漏了一拍，莫名的紧张。
　　叶桑下意识的低下头，脚步也缓了下来，走到霍瑾廷面前的时候，她觉得连耳朵都有些烧。
　　“不好意思，又拖堂了。”她声音很小，喏喏的，很软。
　　霍瑾廷视线扫过她红彤彤的小耳朵，喉咙有些干涩起来，“老低着个头干嘛？地上有钱啊？”
　　叶桑不知道怎么回，因为她喉咙也干涩，才靠近他，空气都好似变得稀薄起来。
　　所以她没说话，只是连忙抬起头，霍瑾廷那双黑色的眸瞬的撞进她视线，里面铺着薄薄的欲色。
　　热流刷的一下从心尖刷过腿心，叶桑连忙有垂下眸，“呃……那个、快六点了……”
　　霍瑾廷怎么看不懂她话里的意思，“就那么急着回去？”
　　“也、也不是，但是七点半就要晚自习……”
　　“……”还不是呢，都七点半就要晚自习了！
　　霍瑾廷暗暗深吸了口气，伸手拿过放在车头的安全帽帮她带上。
　　骨节分明的手指，用缓慢的速度拉着系带，看起来漫不经心，叶桑有些空的脑袋闪过的，是他从她臀缝滑进的画面。
　　脸更热了，堵在喉咙的那团贴黏在放大，她有些尴尬的咽了口口水，幸好湖边的风大，吞咽的声音被盖住，她觉得他应该没听到。
　　霍瑾廷听到了，而且湍急的血液已经不受控制开始往下腹汇聚，藏在裤子下的性器开始出现苏醒的迹象。
　　他收回手，转身跨上车，“走吧。”
　　“噢……”叶桑应，声音是她没料到的哑。
　　回去的路上，两人都没怎么说话。
　　二十多分钟后，摩托车在小巷口停下，叶桑下了车，将安全帽摘下还给霍瑾廷。
　　霍瑾廷没接，而是扣住她的手臂将她扯近自己，偏头就去吻她的唇。
　　叶桑觉得，这种时间段，她应该躲，应该推开他，因为他们这样随时都会别人看到。
　　但她手脚都好软，一点力气都没有，在他才凑近她，都还没吻上，她就没力气了……
　　唇复上，有些干涩，触感是柔软的，暖暖的，叶桑觉得身体更软了，软得想扑进他怀里靠着，可是他却只是握住她的手臂。
　　在他舌从她唇齿递入她口腔的时候，烘热的热流立马开始从心脏散开，在小腹，腿心出游走。
　　霍瑾廷也知道时间地点不对，只是浅尝就抬起头，视线里的叶桑脸颊泛红，双眼已经蒙上一层薄薄的水雾，目光很是迷离。
　　那目光让他脑子一热，没忍住又低头重重衔住她的唇，扣住手臂手转到她后背，将她朝自己摁，舌再度探进她口腔，带着厚重的欲念，肆意翻搅。
　　“嗯……”低低的嘤咛从叶桑喉喉咙溢出，与她唇舌交缠的会今天听得特别真切。
　　腿间本就蠢蠢欲动的性器被她这一声彻底唤醒，顶上了内裤的布料。
　　他沉了沉呼吸，终于抬起头，一手撑住叶桑的肩，将她软绵绵倚着自己的身体推开。
　　还有些喘的叶桑抬着头看他，想说什么，却不知道，脑袋还空着。
　　“别这样看着我。”霍瑾廷眉微蹙，“看得老子现在就想操你。”
　　其实不看也想操了。
　　叶桑脸刷一下就烧起来，连忙低下头，红彤彤的小耳朵更红，好似能滴出血来。
　　霍瑾廷低低的笑了声，声音很沙，“赶紧回去吧，我去吃点东西过来接你。”
　　“嗯。”叶桑抿着唇应，转身脚步飞快的进了小巷，只是脚底依旧有些轻，而且……她湿了，不过一个吻而已……
　　霍瑾廷看着她的背影，掏出烟来点了支，连着深深吸了两口，才放下夹着烟的手，缓缓吐出烟雾。
　　他没急着离开，在叶桑转进楼道，身影消失后，他拿出手机，给吴昊打了电话过去。
　　电话很快就被接了起来，他喂了声问：“在哪呢？”
　　“在家啊。”
　　“没去找陶晶？”霍瑾廷故意埋汰。
　　“她们去技校，我去找她干嘛？没事给自己找事？”
　　“哈哈哈哈——吃饭了没？我请客。”
　　“正好没吃。”
　　“你先去老胡那点菜，我一会就到。”
　　“OK。”
　　吃过饭后的霍瑾廷，又冲冲赶来送叶桑去学校，之后吴昊打了个车去湖边找他，两人就坐在湖边吹牛逼。
　　八点，吴昊的手机响了，他掏出看了眼，却没接。
　　“谁啊？”霍瑾廷偏头看他问。

第134章 都不傻
　　“陶晶。”
　　“干嘛不接？”
　　“呵。”吴昊唇角勾起一抹自嘲的笑，“这个时候，应该是没去处，要找我带她们玩呢。”
　　“那就带呗，钥匙不是在你那么？”霍瑾廷唇角勾着笑。
　　“我去了那你呢？”
　　“你还怕忽然冒出十几个美女把我啃了么？”
　　“滚你妹的！”吴昊笑骂，按下接听将手机凑近耳边，“喂？”
　　“你在哪啊？怎么半天不接电话？”陶晶问，声音带着撒娇的味道。
　　“我在湖边陪老霍等小桑桑。”吴昊避过怎么那么久才接电话的问题，笑着反问：“找我干嘛？”
　　霍瑾廷是听出点味道，看着吴昊无声的笑了笑，抬起手上那支快燃完的烟抽了口，将烟夹在指尖，逆风朝湖面弹出。
　　烟头冒着火星子飞出一段掉进湖里，吴昊的声音也再度响起。
　　“我要等会才过去……九点这样吧，陪老霍等会。”
　　陶晶明显是听出了吴昊对她有敷衍的意思，眉蹙了起来，声音却是软的，“还在生昨晚的气啊？”
　　“神经，我生什么气啊，是老霍一个人在这等，我陪他下。”
　　陶晶憋了憋，“呃……对了，你没跟廷哥说吧？”
　　“你想我说什么？”
　　“你说呢？”
　　“那你们是……”吴昊转眸看向霍瑾廷，发现霍瑾廷也看着他，唇角是了然的笑意。
　　“动手了，但是没下重手。”
　　吴昊故意噢了声，“这样啊，你自己跟老霍说。”
　　“好。”
　　吴昊将手机递给霍瑾廷，霍瑾廷接过，凑近耳边，“要跟我说什么？”
　　“呃……廷哥，你不是让我帮你去警告杨玲么？”
　　“嗯，你今天去了？”霍瑾廷很演。
　　吴昊别开头笑，抬手想抽烟，发现烟都快燃到海绵头了，往地上一丢，边用鞋尖磨着，边掏出烟盒。
　　“是啊，下午的时候去的，然后……”
　　“然后？”
　　“然后她和两个女的一起出来的嘛，都快吊炸天了，小辣椒没忍住扇了她一巴掌，结果她还还手，然后就打起来了？”
　　“去！你们没吃亏吧？”霍瑾廷继续演。
　　“我们到没吃亏，我们人多嘛。”当然没吃亏，杨玲推人那两下根本算不上还手。
　　“那她呢？伤得重么？”
　　“不重！也就几巴掌几脚，能伤到哪啊，不过我瞧她那样子怕是不会罢休。”其实不仅仅几巴掌几脚那么轻，不过到也没真多严重，她们还是有分寸的。
　　“这样吧，等我把叶桑送回去再过去酒吧找你们说，先这样。”
　　“廷哥等一下！”
　　“还有什么事？”
　　“那个……昊子是不生我气了？”
　　“昊子？”霍瑾廷声音很疑惑，唇角却是扬着的，看着吴昊表情欲笑不笑，“他为什么要生你气？”
　　刚点燃烟的吴昊又被他逗笑，朝他手臂摁了一拳上去。
　　陶晶没立即回，默了默才说：“不就昨晚喽，他又提跟我好的事，我没答应。”
　　“我擦！你们两个不是早就有一腿了么？！”
　　“噗——什么叫早就有一腿？！”电话那头的陶晶哭笑不得。
　　“当然是字面上的意思啊，那么大个人了，这还要我解释啊？”
　　“呃……”
　　“好了，不逗你了，我先问问他怎么回事。”霍瑾廷没再聊下去的意思，他已经有点憋不住的想笑了。
　　“好。”
　　“先这样。”
　　“拜。”
　　电话才挂上，霍瑾廷就笑出声，将手机还给吴昊，“哥演得不还不错吧？”
　　“凑合而已。”
　　“我呸！比你好多了，瞧你刚才那生硬的演技，估计才提杨玲就赶紧把电话都给我了。”
　　“哈哈哈哈——还生硬！去你妈的！”
　　两人笑了会，霍瑾廷也点了支烟，然后问吴昊，陶晶那他现在是几个意思？
　　“能几个意思，虽然我对她挺有感觉的，但我也不喜欢人家只把我当结账的提款机！能被她耍，那是哥愿意！真以为哥傻啊？”吴昊声音不屑，终于是吐出了心里那股憋屈。
　　霍瑾廷抿了抿唇，深吸了口气叹出，“那就……等到我接了叶桑你再过去开门，然后再打电话给她们。”
　　“行！”
　　晚自习，终于没拖堂，叶桑九点零6分就冲到了湖边。
　　是没想到还多了个吴昊，性子有些内向的叶桑有些不自然对吴昊颔首，很客气的笑笑。
　　“还记得我不？小桑桑。”
　　“记得。”
　　叶桑喏喏的声音才落，霍瑾廷就没好气的推了吴昊一把，“再乱叫，弄死你！”
　　吴昊故意飘出很远，“擦！老子陪你吹了一晚上的湖风，小桑桑才来你就变相撵老子！”
　　“……”一晚上的湖风？叶桑心头一怔，看向霍瑾廷。

第135章 真的别，会有人（微H）
　　叶桑那悸动又不敢置信的目光是让人沉溺又膨胀的，霍瑾廷心底生出一种别说吹一晚上，就算吹十晚上都值得的感觉。
　　他立马无视吴昊，扬起唇故意问：“看什么？”
　　“没、没什么。”叶桑连忙低下头。
　　虽然也两句话，但两人之间那种暧昧又甜腻的气息，还是让吴昊瞬间就深深的感觉到了什么叫万瓦大灯泡！
　　吴昊无语的翻了个白眼，“撤了撤了！我先撤了！”
　　“你早该滚了。”霍瑾廷说着，拎起安全帽往前一步迈到叶桑身前。
　　面向霍瑾廷和叶桑的吴昊，报复性的边背身朝小径退，边对叶桑挥手，“小桑桑！我先撤了哈，周末让老霍带你来酒吧，咋们继续一起浪！”
　　“浪你妹啊！谁特么跟你浪了！”霍瑾廷笑骂，朝他冲了几步，作势要用安全帽砸他。
　　吴昊对他抛了一记你觉得呢的小眼神，转身就跑。
　　站在一旁的叶桑看得笑了起来，霍瑾廷折回她身前，“捡点笑笑也能那么开心啊？”
　　叶桑轻咬了下唇，敛住笑意，看着他回，“是啊。”
　　“那点出息。”霍瑾廷抬手，将手上捏着的安全帽戴上，一边拉紧系带一边问：“对了，想好周末想吃什么了么？”
　　很随意的一个问题，叶桑却感觉自己甜得都快腻起来。
　　“还没想好……”她含羞带涩的回。
　　“明天就周三了。”是啊，周三，过了明天就只有两天了……真特么难熬！
　　“那你呢？你想吃什么？”
　　“我问你，你到反过来问我了？”
　　“我不挑嘴，你看你想吃什么，弄什么就好。”
　　霍瑾廷眉骨轻抬起，放下系好安全扣的手，“想吃你。”
　　叶桑没想到他会忽然来那么一句，楞了秒后，脸刷一下就热了，却还不忘小幅度左右看一眼，有没有学生距离他们比较近，就怕被别人听到。
　　她那猥琐的小样子入了霍瑾廷的眼，是说不出的可爱，没忍住抬手掐了下她粉嫩嫩的小脸蛋，“瞧把你吓的，上车。”
　　“……嗯。”
　　两人到小巷停下车后，没有意外的拥吻了好会才分开，毕竟现在晚上，躲在背光处，楼上的人很难发现他们，而如果有人进来，他们也可以快速做出应对。
　　霍瑾廷半响才松开叶桑软腻的唇，但手却还舍不得从她腰间挪开，另一手到是从胸口往下挪，执起他的小手，握住他双腿间已经完全肿胀的性器。
　　“想操你。”他呼吸粗重，声音沙得不像话。
　　软着一滩泥靠着墙壁的叶桑因这极具情色的三个字，又软了两分，腿心处灌下热流，将已经有些湿的内裤弄都更湿。
　　她说不出话，只能微微仰着头看他，那是让人想要肆无忌惮犯罪的迷离目光！
　　霍瑾廷眉一拧，松开她的手，大掌盖住她的眼睛，低头又吻了下去。
　　在她腰襟停留的手掌，从她校服下摆钻，贴着她的后腰，在她腰窝和臀上重重的搓揉，然后又紧紧扣住她的臀，将她小腹朝他腿心挺立着的性器摁。
　　硬邦邦的触感，很热，隔着布料都能感觉到它散发出的热力，以及微微跳动的鲜活。
　　空虚从大腿的内壁缓缓向上，往腿心攀，已经湿漉漉的小穴一阵一阵的紧缩着，又挤出水来。
　　她难受的低低嘤咛了声，那声音才滚出喉咙就被霍瑾廷急切的吞下，他身体往前一顶，将才紧贴上他的娇软身躯朝陈旧的砖墙重重顶撞了上去。
　　叶桑闷闷的哼了声，紧接着那只覆在她眼睛上的手就往下挪，再度罩上她胸前的柔软，扣住她臀肉的大掌往前，从她腿心钻进，隔着校裤，将她整个私处包裹住，又揉又按。
　　叶桑被他弄得又酥又麻，小穴收缩得更厉害，双腿直打颤，尤其在他忽然用拇指抵住那粒敏感的小核打着转儿的揉时，整个身体都瑟缩起来。
　　“嗯……别……”她别开头，连忙扣住他的手。
　　霍瑾廷不以为意的追咬上她敏感的耳朵，“湿得很厉害，我摸到了。”
　　叶桑羞得想找个地缝钻进去，扣着他手腕的指尖攥了紧，缩起脖子偏头，抵开他的唇，“真的别……会有人……”
　　而且，不知道为什么，她自己的发出的那种声音，以及现在这种情况，总让她想到第二次遇见他的画面，她不想和杨玲一样。
　　霍瑾廷知道她怕，停下手上的动作，转而紧紧抱住她，将下颚搭在她单薄的肩粗喘，“我缓缓。”
　　“……”叶桑没说话，只是僵着身体靠着墙壁，唇微启，跟着他喘息的频率一起喘。
　　昏暗的小巷，被隔壁墙后蔓过的三角梅挡住的阴影下，静得只能听到彼此的呼吸声。
　　起码过了两分钟这样，霍瑾廷才抬起头，手也从她身上挪开，往后退了不，没敢看她，而是低头掏出烟盒打开，抽出一支点燃。
　　深深吸了口后，他才将视线放在她身上，“回去吧，我明天中午过来接你。”

第136章 哪能便宜都给你们占了
　　转进楼道，上了楼梯，掏出家里的钥匙，叶桑脑子都是霍瑾廷最后那句，‘回去吧，我明天中午过来接你’。
　　毕竟，‘回去吧，我明天中午过来接你’和‘我先回去了’的差异太大，让她第一次真切的感觉到，在霍瑾廷心里，也许她真的不一样……
　　三角梅下的阴影处，霍瑾廷靠在墙壁那。
　　他仰头看着叶桑家窗口，一直到一声不轻不重的门响在寂静中响起，他才缓缓低下头直起腰，咬着烟转身朝停在小巷口的摩托车走。
　　在赶去酒吧的路上，他接到吴昊的电话，说是李果的干哥已经打电话给李果了，问李果到底怎么回事，把李果骂了一顿，还打听陶晶和他的底。
　　霍瑾廷不屑的哼笑了声，“我应该还有十多分钟就到酒吧了，到了再说。”
　　“不是啊，我是想问你，这门要不要开着，还是先拉门，顺便叫几个兄弟过来？”
　　“你怕啊。”
　　“我怕啊，上次一个不小心，被人吊了线，还没反应过来什么事背上就挨了两刀，杨玲可是知道你酒吧在哪的，别到时候喝着喝着……你懂的。”
　　霍瑾廷想想也是，正面到是不怕，就怕对方来阴的，“那行吧，你们先拉门，我一会就到。”
　　“人呢？要不要叫。”
　　“叫个屁啊，也就一个电话而已，门都拉了，要真有人来再叫，正好反围他们。”
　　“行！那先这样，你骑车不跟你说了。”
　　“嗯。”
　　挂上电话，霍瑾廷加速朝酒吧冲，等他到了发现门居然没关，不由得有些疑惑的往里走。
　　酒吧内，一如既往，两张桌拼成一张，十几个人围坐在那，已经喝开了，声音很大的玩着游戏。
　　最先看到他的是正对着门的小辣椒，笑着就站起身喊，“呀——廷哥来了！”
　　一群人转头，吴昊立马站了起来，“来了啊。”
　　“不是说要拉门么？”
　　“诶！”吴昊笑着摇了下头，“我还以为李果哥什么人呢，弄半天居然是跟陈斌的。”
　　霍瑾廷微楞了秒，随即肩一抖就笑出声，然后朝吴昊走，坐在旁边的小皮立马让位，自己重新去拖靠椅。
　　他坐下，吴昊拿了烟盒抽出一支递给他，“我给陈斌打了电话，陈斌说交给他就行了，晚点给我电话。”
　　霍瑾廷点燃烟，吸了口吐出，看向陶晶，“还是我们昊哥罩得住，一个电话就搞定了。”
　　本就心虚的陶晶立马感觉到了霍瑾廷那话里好似带着弦外之音，唇角的笑僵住，一时间不知道怎么回。
　　就连笑着的吴昊也胸口微怔了下，故意没好气给了霍瑾廷手臂一拳，“你妹的！用不着这样埋汰老子吧！”
　　霍瑾廷转眸看向吴昊，发现吴昊一个劲的给他使眼色，笑着转移话题，问到底是怎么回事，怎么动起手来了。
　　陶晶几人早之前就把故事编好，霍瑾廷这一问，马上绘声绘色的就把‘当时的情景’非常仔细的给他描述了一遍。
　　霍瑾廷点点头，到也没拆穿她们，然后一起喝酒等电话。
　　没太久，陈斌的电话就过来了，打的吴昊的，两人说了几句后，吴昊就将手机递给霍瑾廷，“陈斌要跟你说。”
　　霍瑾廷接过手机凑近耳边，“喂？”
　　“老霍啊？”
　　“怎么了？”
　　“就陶晶那事，我已经压下来了，但是再怎么说，阿江也是我兄弟，他女朋友莫名其妙的被陶晶几个打得脸都肿了，我得给他个交代你说是吧？”
　　霍瑾廷抬眸，看向陶晶，也不知道他们在电话里说什么的陶晶被霍瑾廷看得心跳瞬的就漏了拍。
　　毕竟陈斌那边如果说到下午的事，那经过肯定跟她们说的出入很大。
　　“我懂，明天下午出来吃饭，我让陶晶过来道歉。”
　　“哈哈哈哈，这感情好，我也不难做人了。”
　　“别那么说，这件事本来就是我们不对，你看想去哪吃饭？”
　　两人约了时间点地后，霍瑾廷挂上电话，看向陶晶几个，“明天动手的都跟我去吃饭。”
　　陶晶瞬的苦瓜脸，“真的要道歉啊？”
　　“不然呢？你们人都打了，现在就嘴上说句对不起还不愿意啊？哪能便宜都给你们占了？”
　　又是话里有话的一句，陶晶一口气憋住，点头应好。
　　霍瑾廷又坐了十几分钟就撤了，他前脚才走，陶晶立马就问吴昊，是不是吴昊告诉霍瑾廷了。
　　吴昊一脸无语，“姐姐，你觉得老霍傻么？大家都是认识的，纸还能包住火？老霍没把话放在台面上讲，还帮你们收拾，已经算很给你们面子了！”
　　不仅老霍不傻，他也不傻……

第137章 要不要告诉他？
　　陶晶想想也是，“话说，廷哥会不会膈应我们啊？”
　　“他那性格要真要往心里去，就不会把话说那么含蓄了。”吴昊顿了顿又说：“不过，这种找人背锅的事，以后还是别了。”
　　陶晶一听这话不高兴了，“什么叫找人背锅啊，那不是真和小桑桑有关系么？”
　　“……”擦！才说完别找人背锅，现在就抓出叶桑来背！
　　吴昊看着噘起嘴瞥他一眼别开头的陶晶，忽然觉得心累，也懒得哄了，直接端起酒杯，招呼其她人玩游戏。
　　平时陶晶使小性子吴昊都哄的，这会没理她，心里更不舒服了，但又不知道说什么。
　　心里憋闷，陶晶没坐多会就说要回去了，吴昊不吭声，其他人挽留了下，见她还是拎包就走，小辣椒她们赶紧追了出去。
　　热热闹闹的酒吧，瞬的就只剩下吴昊，小皮和坤二几个男的。
　　小皮凑近吴昊问：“昊哥，你不追么？”
　　“追什么？”吴昊没好气的说：“热脸贴冷屁股也不是这贴法。”
　　躺枪的小皮憋了憋，没敢在吭声。
　　陶晶她们走了，几个大男人也没什么好玩的，十一点见也没什么人，就收拾东西收工，各回各家，各找各妈。
　　至于杨玲那边，她是觉得，这件事肯定是叶桑去霍瑾廷那告状了，所以霍瑾廷才叫陶晶几个去堵她的。
　　她心里恨得牙齿痒痒，但陈斌却觉得，是杨玲先动了人家霍瑾廷女朋友，才有后面这出，所以霍瑾廷都请吃饭了，还让陶晶几个给她道歉，那是她占了便宜。
　　江袁松也觉得是杨玲占了便宜，哄着劝着，让她明天过去别太刁难陶晶她们。
　　说是说别刁难，事实上是惹不起，杨玲不笨，她知道是自己靠山不如人，打断了牙硬生生把这口气先咽了下去。
　　但是……不可能就那么翻篇的，总有一天，她一定要他们还回来！
　　第二天下午吃饭，霍瑾廷脸肿得跟猪头似的杨玲，不由得拧眉。
　　“陶晶，这就是你们说的没下重手？”
　　陶晶低头呲牙，“下次不敢了。”
　　“下次烂摊子自己收。”
　　“……”
　　人都坐下了，霍瑾廷让小皮下楼叫人上菜，然后看向杨玲说：“不好意思，没想到事情弄成这样。”
　　杨玲还没吭声，陈斌等了两秒连忙陪着笑说：“没事没事，都是认识的，而且我兄弟媳妇也有不对的地方。”
　　霍瑾廷是不知道杨玲扇了叶桑一耳光的事，只当是陈斌跟他客气，笑了笑，拎起茶壶往杯子里倒了茶推到陶晶面前，“还不跟人家道歉？”
　　“……”擦！还要端茶认错？不是吧？！
　　陶晶嘴角微抽，到是陈斌连忙摆手，“诶——弄这些干嘛，说声对不起就行了。”
　　陶晶立马掀起眼对陈斌笑笑，然后对一直没吭声的杨玲说：“江嫂，真是对不住，是我没管好妹子，我道歉，对不起啊。”
　　杨玲没吭声，坐在她旁边的江袁松立马用手肘轻撞了她下。
　　杨玲指尖微攥，唇颤了颤勉强对陶晶挤出一个笑，“没事，我没往心里去。”
　　陶晶本就看不起她，她应了之后，客套话都懒得再说，笑笑就垂下眸。
　　陈斌见气氛有些僵，又赶紧打圆场，“哈哈哈——那这件事就算过去了，以后都是认识的，有空出来一起喝酒。”
　　这顿饭，霍瑾廷最先离席，他要赶着去送叶桑上晚自习，走前交代了吴昊，晚上带人家出去玩一下，要去哪随他们，他到时候会过来结账。
　　杨玲看着霍瑾廷为了去送叶桑冲冲离开，更是恨得牙齿痒痒。
　　吃完饭，吴昊带着人去玩，酒过三巡后的陈斌和他客套着客套着，就客套出了杨玲先动手扇了叶桑的事。
　　吴昊硬是愣了两秒才抿唇点了点头，“那确实是……都有错哈……”
　　陈斌是感觉到吴昊脸色有些不对，连忙说：“其实这事，我也是打电话给老霍之后才知道，我要早知道，真不好意思让他请这顿饭。”
　　“神经！”吴昊笑骂，“谁请不都一样，而且陶晶几个确实没分寸，老霍也就是让她们去警告杨玲别去找叶桑麻烦，她们动手不说，还下那么重的手。”
　　之后的吴昊就一直有些心不在焉了，因为他觉得霍瑾廷应该是不知道这件事，要不按他的性格，怎么可能只是警告，就算是真让陶晶把人揍了，也不可能道歉的！
　　但是现在这事都已经翻篇了，要不要告诉他？
　　犹豫了良久，吴昊还是决定暂时装作什么都不知道，要不以霍瑾廷那性格，加上他现在对叶桑那热度，还不知道他会把事情搞得多大呢！

第138章 穿给我看
　　吴昊的决定没错，因为真要让霍瑾廷知道，杨玲甩了叶桑一巴掌，那事情就真闹大了。
　　庆幸的是他不知道，所以陶晶的事翻篇之后，一切风平浪静。
　　周五下午，他接到情趣用品店大叔的电话，一看时间距离叶桑放学还有一个小时，犹豫了会还是冲冲赶了过去。
　　其实他可以晚上再去拿的，但是他心急的想看看，即便知道现在看到了，拿到了，也不能做什么，他还是忍不住。
　　他订的三套都到了，而且布料的质地和做工都没话说，贵有贵的道理，他非常满意。
　　心情有些亢奋，一路赶去学校，他车速不受控制的飚得有些快，比他预想的还提前了十分钟到湖边。
　　霍瑾廷将车骑到树荫停下后，摘了安全帽搭在车头上，掏出烟来就点了支。
　　湖风很大，但是他依旧觉得热，尤其是一想到挂在车头那纸袋里装的什么，血液更湍急得厉害。
　　话说，有点想拐那小不点逃晚自习了……
　　霍瑾廷不仅想了，而且做了，在叶桑上了车后，直接骑着就往他家方向去。
　　侧身坐在后面搂着他腰的叶桑发现这方向不对啊，没忍住问：“现在是要去哪啊？”
　　“我家。”
　　“……”叶桑有些懵的眨了眨眼，“不是说了明天去的吗？”
　　是啊，问题是他已经有点等不及了，“没说去我家睡，等晚点我送你回去。”
　　叶桑也不笨，当然知道去他家是做什么，脸有些热，身体也有些热，“我、我得上晚自习……”
　　“我帮你去开病假条。”霍瑾廷的口吻是不容拒绝的，而叶桑，也拒绝不了。
　　因为，她也想他了。
　　虽然每次做的时候都是心惊，做完之后甚至有些后怕，但不可否认的是，当身体的疲惫和疼痛散去，精力恢复，每次的拥吻，都让她莫名的渴望。
　　所以，叶桑沉默了几秒后说：“我得给我的妈打个电话。”
　　霍瑾廷一听叶桑这是同意了，唇裂开，“诊所旁边就有电话亭，去那打。”
　　“好。”
　　霍瑾廷本是骑得很慢的车，瞬的就加了速了，到了诊所，他先陪叶桑去电话亭打电话。
　　叶桑撒谎说班主任还有补一节课，她就不回去了，要不赶不上晚自习。
　　叶妈妈没有怀疑，毕竟她们高三已经是紧张时期，让她在学校门口买点东西吃，别饿着，学习重要，身体也重要。
　　叶桑心里惭愧，也有些内疚，低低的应了声嗯。
　　电话才挂上，霍瑾廷声音含笑的就问：“你们要补课么？”
　　简单的一句话调侃，瞬间就将叶桑心底那点内疚和惭愧转换成了羞涩和难为情。
　　“不是要去开病假条么？”
　　“越来越会转移话题了。”
　　“……”
　　开了病假条上了摩托车，霍瑾廷问叶桑，“想吃什么？”
　　“不知道……”叶桑轻轻摇头回。
　　“那你饿么？”
　　“……不饿。”
　　“我也不饿。”霍瑾廷说着，发起车，“等饿了再叫外卖吧。”
　　“好。”
　　夕阳的余晖洒在陈旧的院门上，霍瑾廷一手拎着纸袋，一手掏出钥匙将门打开。
　　霍瑾廷看向叶桑，轻努了下颚，叶桑就先迈了进去，不过一步，心跳一下就快了起来。
　　跟着走进的霍瑾廷反手将院门关上，没等进屋，就将叶桑抵在门板吻了上去。
　　想碰她的欲望，从下午开始就格外强烈，现在终于没有顾忌，他有些忍不住。
　　叶桑抬手轻轻推了下他，想叫他进屋再说，但很快的，就被霍瑾廷吻得晕晕沉沉，抵在他胸膛的手就软了下来。
　　过了好会，霍瑾廷才松开她的唇，抬起头，微喘着抬起拎着纸袋的手对她晃了晃。
　　“我给你买了东西。”他声音很沙，充斥着情欲的味道。
　　叶桑滚了滚喉咙，看向纸袋疑惑的问：“是什么？”
　　“衣服。”
　　“……”叶桑脑袋瞬的闪过他给她买的那两条裙子，整个人好似被蜜腻了起来，红着脸垂下眸，“谢谢。”
　　“等会穿给我看。”
　　“……好。”
　　霍瑾廷是没想到叶桑今天居然那么好说话，他本以为就算哄她也未必会穿，指不定还要软硬兼施呢。
　　所以他硬是愣住，在叶桑奇怪他怎么不说话抬起头来看他的时候，他才回过神来，然后眉梢眼角都笑了起来。
　　“真的？”
　　“什么真的？”
　　“穿给我看啊。”
　　“……嗯。”叶桑红着脸，含羞带涩的点头轻应。
　　霍瑾廷笑着搂住她的肩就快步朝房间走，一秒都不想耽搁。
　　至于叶桑，在进了房间后，霍瑾廷拿出纸袋里的三个盒子让她先挑时，整个人都傻住了。

第139章 挑了护士装
　　“挑啊，发什么愣呢？”
　　叶桑眨了眨眼，视线从三个盒子挪到霍瑾廷脸上，“这、这是什么？”
　　“制服诱惑，小狐狸，透视女仆，上面都有写啊。”
　　“……”她知道！她也看到了！她的意思是……不是衣服吗？怎么、怎么是这种？！
　　霍瑾廷也不知道是感觉不到叶桑的无语，还是故意无视，兴致勃勃的拿起那套小狐狸，“要不先试这个。”
　　“我、我……这……”
　　“你答应我要穿给我看的。”
　　“……”是啊！她是说过，问题是……她不知道是这种啊！
　　霍瑾廷等了会，见叶桑依旧是一脸为难，也不吭声，眉微蹙，“不愿意？”
　　“呃……”叶桑没忽略掉霍瑾廷眼底那抹一闪而过的失落，拒绝的话卡在喉咙半天，最后变成一声低低的，“不是。”
　　霍瑾廷眉松开，再度笑起来，“我帮你打开。”
　　“等、等一下……”
　　“怎么了？”
　　“那个，那个我试这套吧。”叶桑抬手指了指那套小护士。
　　放眼三套，也就小护士布料最多，那小狐狸整个胸都是露出来的，臀部也是放开试的，虽然有条毛茸茸很可爱的尾巴挡着，却依旧让人很难为情啊。
　　虽然霍瑾廷是更中意那套小狐狸，但是一想到明天还有一整天的时间，也觉得无所谓了。
　　而且那套小狐狸的尾巴……他也有点担心叶桑接受不了，也不知道要哄到什么时候才会穿，现在先让她适应适应也好。
　　霍瑾廷将小护士的盒子递给叶桑，叶桑放在膝盖打开，里面分两格，大的一格装的护士装，小的一格上面是护士帽，下面是一条白色的蕾丝小裤裤。
　　霍瑾廷见叶桑拿过盒子打开后，磨磨唧唧半响没动，还小幅度侧眸看他，知道她是不好意思，点了支烟站起身，“我抽完这支烟能换好么？”
　　叶桑抿了抿唇点头，见霍瑾廷往外走，红着脸又叫住他，“诶——”
　　“干嘛？”
　　“这、这个也要换吗？”叶桑指了指那条蕾丝小裤裤。
　　“当然！”霍瑾廷眉骨一抬，“一套的嘛。”
　　叶桑微微缩了缩脖子，低低应，“噢……”
　　“对了，内衣脱了。”
　　“……”叶桑嘴角微抽。
　　“嗯？”
　　“……好。”
　　得到满意的回复，霍瑾廷扬着唇转身走到房间门，将灯按了开，然后反手拉着门带起一点，却也没关上。
　　他像那晚一样，咬着烟，靠在房间和浴室之间的墙壁，掏出手机，翻出上锁的文件打了开。
　　照片里，穿着校服的女孩侧身躺在床上，衣摆上卷到腰际，蓝色的校裤卡在脚踝间，纤细的双腿微曲着，三角地带稀疏的毛发挡不住湿漉漉的水光。
　　霍瑾廷眸光沉下，咬着烟吸了口吐出，拇指滑动，一张一张慢慢的翻。
　　这些照片和那几个视频，这周他已经看了无数次，却怎么也看不腻。
　　每次看，记忆里操她时候的画面就涌上来了，异常鲜活，特别有感觉……
　　房间内的叶桑，已经将护士服穿好，衣服就那么一件，套上扣好扣子就行。
　　而且这衣服和一半的护士服差别不大，就是领口稍微低了些，腰收得紧了些，下摆短了些。
　　对她来说，艰难的是那条白色的蕾丝小内裤，但她脱了校裤拿起的时候才发现，蕾丝的部分只是前面的三角区和裤腰，下面和后面居然就是一根还没筷子粗，像小辫子一样，还印着古怪暗花的松紧带……这怎么穿啊？！
　　叶桑盯着那条丁字裤硬是看了半天，最后想到霍瑾廷那期待又亢奋的目光，还是硬着头皮套上。
　　只是不舒服，特别比舒服，那松紧带紧紧贴着股沟，甚至还往两片花唇中间陷。
　　那里的肌肤稚嫩又敏感，相对于凹凸不平的松紧带，触感就特别糙，叶桑下意识的缩起下腹，绷紧的臀也因为紧贴的触感不受控制的想往上提，不敢走动，更不敢坐下。
　　犹豫了会，她忍不住对着半敞的房门外喊了声，“霍瑾廷……”
　　霍瑾廷眸一抬，抬手拿下抽了一半的烟往地上一丢，“换好了？”
　　“不、不是……”
　　叶桑想问的是，可不可以不穿那条小裤裤，但话没说完，门就被推开了，霍瑾廷捏着手机站在门口，看到站在茶几后的叶桑，原本就暗下的眸色更暗了。
　　衣服很合身，紧身收腰，将她身材的曲线勾了出来，布料虽然不透，但却也轻薄，他能清楚的看到她胸前两点不一样的凸起。
　　那种明明知道下面藏了什么却看不到的感觉，是让人想揭开的冲动。

第140章 笑你可能喜欢刺激点（H）
　　叶桑被他目光灼到，胸口一怔，霍瑾廷已经迈进屋，反手将门关了上。
　　“很合适。”他说着，端起还握着的手机，就对向叶桑。
　　叶桑眸微张，在霍瑾廷连拍了两张后才反应过来他是做什么，连忙低头抬起手臂挡住脸，“别拍——”
　　“好看才拍好吧。”霍瑾廷说得自然，边拍边走到叶桑身前，扣住她的手臂拉下，拽着她就往茶几外拉，因为茶几挡住了她膝盖一下部位，他拍不她的腿。
　　叶桑被他拽得挪了好几步，那松紧带上上下下的在她股间摩擦着，蕾丝和松紧带接头的凸起部分左右擦着敏感的阴蒂，难受得她拧眉咬牙轻哼了声。
　　叶桑觉得，这套衣服最次的就是这条内裤，一个接头的部分居然弄那么大个结！
　　“怎么了？”是发现她的不对劲，霍瑾廷问。
　　叶桑脸更热了，“那个内裤……很不舒服……”
　　叶桑这一提，霍瑾廷呼吸就沉了下。
　　东西他之前就看过，那大叔还跟他说，内裤上那种凹凸不平的触面是故意设计的，尤其是阴蒂前面那个软结，可以让女人连走路都有感觉……
　　心头那簇火苗好似被浇了一桶油，霍瑾廷感觉湍急的血液骤然沸腾起来。
　　他垂下眸，视线落在那只挡到大腿根下来一点的白色裙摆，伸手就去撩。
　　“干嘛！”叶桑连忙按住他的手，那是处于羞涩的本能反应。
　　“我看看。”
　　“不、不用了……”
　　“羞什么？本来就是穿给我看的。”
　　“……”叶桑没吭声，因为她发现自己竟无言以对。
　　不过叶桑却也没妥协，两只手跟一只手的霍瑾廷较劲，主要是太羞人了，这比直接做还难为情好么！
　　裙摆下的风光被蕾丝的布料衬得极为诱人，但只来得及看一眼，就被两只不识相的小手按下裙摆挡住。
　　如此反复了两次，霍瑾廷手一顿，抬起头看着叶桑就笑了。
　　轻轻的一声呵，听得叶桑后颈的汗毛都竖了起来。
　　“你、你笑什么？”
　　“笑你可能喜欢刺激点的啊。”
　　“！！！”叶桑眸微张，“我没说……啊——”
　　叶桑话没说完，变成一声轻呼，因为霍瑾廷拽过她就将她按爬在了身后的沙发扶手上。
　　叶桑小腹抵着扶手，身前往前倾着，顶在头顶没别稳的护士帽掉了下，本就短到大腿根的裙摆又短了一截，两瓣光洁的臀肉都露出一些，蜜地若隐若现，没有一点穿了内裤的影子，画面很诱人。
　　不过这些都是重要的，重要的是那条细绳又勒紧了不少，小穴敏感的夹紧，却只是让那嵌在穴口的异物感越发明显。
　　霍瑾廷抬起手机快速按了两下，在叶桑手杵着沙发想站起来的时候往前一步，膝盖顶进她的膝弯，一手按住她的背脊。
　　一抹金属的冰凉从她腿根划过，是他的手机……
　　“霍瑾廷——”她声音有些急，右手探到身后想拨开他，却被他扣住，往上一拉，按在后背，轻易就让她一点挣扎的余地都没有。
　　霍瑾廷垂眸看着身下的叶桑唇角弯起，用手机擦着她的臀肉，挑起她的裙摆。
　　速度是磨人的，叶桑本能的扭动身体挣扎，明明知道也挣不开，却是控制不住自己。
　　“霍瑾廷，你别这样……”
　　霍瑾廷没理会她，而是将裙摆挑到后腰处，露出白色蕾丝的裤腰后，视线往下，落在那条卡在她臀缝和花唇间的松紧带上。
　　他狭长的眼眯了起来，对着她的腰臀和双腿间就拍，“哥想看你拦得住？”
　　“……”拦不住，别说看，就连拍照她都拦不住……可是这很难为情啊！
　　叶桑浑身都臊得发烫，却又无能为力，而霍瑾廷再拍了好几张后，单手拉下自己的裤腰，将已经完全肿胀的性器释放了出来。
　　镜头里，多了一根猩红狰狞粗茎的画面显得更加淫靡，霍瑾廷呼吸开始急起来，在调试了几个角度又拍了好几张才放下手机。
　　他食指勾起那条白色的松紧带，往上轻提了下。
　　叶桑眸微缩，腰崩了直，“别、别扯……很难受……”
　　她声音都是抖的，霍瑾廷却没停手，反而左右晃着的扯，“难受？”
　　他不觉得是难受，不仅因为她的反应，也因为他看到了她嫣红的穴口泛出的水光，看来那大叔说得没错，这条内裤果然是好东西，内有乾坤，贵确实是值得的。
　　粗粝的绳面压着敏感的肉核的小穴左右辗磨过，两片花唇被压得翻过去，又翻过来，酥麻的感觉像电流灌进双腿，逼得叶桑喉咙间溢出一声又长又娇媚的嗯。
　　霍瑾廷被叶桑这一声叫得心都酥了，勾着带子重重往上一提。
　　“呀——”叶桑被他弄得身体都轻弹了下，敏感的小穴瞬的吐出一大股水。
　　双腿被顶得大张，细绳又挂不住那么多贴液，吐出的水往下低落，溅了两滴在霍瑾廷浅灰白边的帆布鞋上。
　　霍瑾廷呼吸一窒，顿了两秒才哑声说：“湿了。”
　　“……”
　　“湿了应该是舒服才对。”
　　“别说了……”
　　霍瑾廷挺腰，猩红硬硕的茎首抵上她的湿漉漉的穴口，“那你说。”
　　“说、说什么？”硬邦邦的触感抵在最脆弱敏感的地方，还那么烫，叶桑心往喉咙悬着，小穴也紧张的一张一合的收缩。
　　还没进去，只是抵着，就被吸得很舒服，霍瑾廷微微扬起下颚眯起眼顿了两秒，松开按在她背脊的手，俯下身，凑近她耳边，“想被我操之类的都可以，我说过，喜欢你浪点。”
　　“……”

第141章 重重的操！（H）
　　房间内，情欲的气息浓烈，被按爬在沙发扶手上的叶桑上半身塌在沙发，臀高高翘起，双腿被霍瑾廷从后分开。
　　白色的护士服被撸到腰襟间，露出白色宽边的蕾丝带，一条筷子粗细的麻花绳贴着她腰间的蕾丝从后腰蔓延至股沟小穴，深深嵌入两片花唇间。
　　粗长狰狞的性器在湿漉漉的穴口顶弄着，将那卡在穴口细绳不断往里推，每次都扯动抵在阴蒂上的软结，摩擦出强烈的感官。
　　叶桑空了几天的身体是敏感的，稚嫩敏感的小穴被这样刺激着，虚痒和无力感在身体内乱窜，内壁收缩着，不断吐出水来，滴滴答答的落在霍瑾廷的鞋面上。
　　身体被折腾得又舒服又难受，让叶桑脑袋都发起烫来，鼻息间哼出或轻或重的喘息。
　　而这种隐忍的喘息，则不断放大着霍瑾廷身体内的侵略因子和肆虐的欲望。
　　他一手从她胸口横过，将她都快瘫在沙发的上半身捞起一点，大掌从微敞的领口探进，握住她左边的小乳。
　　霍瑾廷收拢了五指，用力揉捏着掌心里沉甸甸的软腻，在她耳边粗喘，“说，想被我操！”
　　“……想、想的。”
　　“想什么？”霍瑾廷腰用力往前，狠狠的顶了下。
　　“嗯哈……”钝闷的痛夹着麻痒不断往叶桑皮肉里钻，叶桑呼吸颤了颤，喘息的着开口，“想、被你操……”
　　“重重操进小嫩逼里，插到最里面，狠狠的磨，好不好？”
　　明明都还没进去，叶桑却被他说得好似感觉到那粗硬滚烫的阴茎狠狠辗过内壁，重重撞进她体内，身体一抖，泄了一大波淫水出来。
　　贴黏湿热的水顺着已经被润得水光淋漓的茎首淅淅沥沥浇在柱身上，穴口翕动着，贪婪着想将那粗硬的巨物往里吸。
　　敏感的茎首抵着糙面的软绳，又被浅浅的含弄着，极为舒服，那种想冲进去一插到底的欲望强烈得难以克制。
　　“嘶——真特么会吸！”还没进去就吸得他精口发麻了！真是欠操！
　　霍瑾廷往后退了一点，勾起细绳扯到一边就再度抵住翕动的穴口，用力的钝钝抽扣着。
　　紧窄湿泞的穴被一点点破开的过程，是又麻又痛的，但空虚的痒意却越发浓。
　　叶桑软得杵着沙发的力气都没有，整人瘫爬在扶手上，低低的哼着，所有注意力都集中在身下被他捣弄着的地方。
　　当霍瑾廷将整个头塞进的时候，叶桑啊的叫了声，腰瞬的绷紧，眼眶一下就涩了。
　　太胀了……
　　小穴被那忽然间撑到极致的胀满感刺激的猛然收缩起来，内壁的软肉箍紧了卡在穴口的茎首狠狠吸复住，还蠕动着，那是想将整根阴茎往里吞的感觉。
　　霍瑾廷爽得眯起眼，腰一挺，就将整根粗硬的阴茎送进她穴内。
　　一时间还无法适应他尺寸的叶桑被他这一下顶得身体都弹了起来，尖锐的酸慰感刺穿小腹，那是被插穿的心惊。
　　“呀——”
　　“操进去了！”霍瑾廷粗喘着低吼，掐住她的臀瓣就将顶着蕊心的粗硬拖出来，只留一个头卡在里面的时候，又狠狠操进去。
　　一上来就过于激烈，这让叶桑有些受不住，不过十几下，蒙上眼睛的水雾就被操得从眼角溢出。
　　“啊啊——哈啊——轻、轻点——”
　　“刚不是说了要重重的操么！”霍瑾廷是才插进去就有些失控了，那样缠人的穴，让他脑袋发空，只想往死里操！
　　每一次捣入都又深又沉，叶桑被撞得腿根紧贴着沙发扶手，上牙磕下牙，叫声连在一起都断不开。
　　这样的叫床声越发刺激着已经忍了好几天的霍瑾廷，他只觉得全身的血液和力量都好似汇聚到了那根捣插着她窄穴的阴茎上，让他抽插得更猛烈。
　　肉体的拍击声急促，汁水被粗硬炙热的阴茎捣得四溅，白嫩的臀肉被撞得通红，但那尖锐的酸慰感却在一次次的猛插狠捣中渐渐变淡，更多的是无法用言语形容的强烈快感。
　　那快感在身体内来回拍击着，慢慢将她胀满，意识在一点点往上攀升，攀得越高，小穴就缩得越紧。
　　要……到了……
　　即将灭顶的那一瞬，叶桑一空身体僵住，变了调的尖叫哑在喉咙，眼前一片花白。
　　一大股阴精从穴内泄了下，浇在猩红狰狞的茎首上，烫得霍瑾廷猛的哆嗦了下，差点没守住精关。
　　“嗯——”闷在胸口的呻咛又低又长，霍瑾廷拧着眉猛的将阴茎从她穴内拔出，全身肌理崩得死紧。
　　他低着头，视线里，是她被操得通红，还一缩一缩吐着水的小穴，而穴口一寸的地方，是他涨得发紫，一抖一抖的阴茎。
　　攀在阴茎上的经络鼓胀得厉害，一条条盘错着，精口的地方溢出两滴白色的浊液。
　　霍瑾廷脑袋嗡嗡嗡作响，鼻息呼出的喘息沉重，牙根紧了又紧，终于在调试了十几秒后，将那股射意压下。

第142章 吹给我看！（H）
　　他重重吁出一口气，往后退了步，将还在恍惚中的叶桑翻转过身，托起她的臀将她抱坐在沙发扶手，勾起她的双腿。
　　身后没有依靠，叶桑轻呼了声，双手连忙抓住霍瑾廷结实有力的手臂。
　　护士服的纽扣因刚才霍瑾廷的肆意，前面一粒被折腾了开，露出的乳沟不是很明显，浅浅的乳线若隐若现，却很诱人，那是少女特有的曲线。
　　堆叠在小腹处的裙摆下，稀疏的毛发透着晶亮的水光，霍瑾廷迫不及待的将自己的巨物再度抵上她还翕动着的穴口，用力往里推。
　　“嗯……”层层叠叠的软肉被撑开，极致的饱胀让叶桑拧眉哼出声，抓着霍瑾廷手臂的手随着他一寸寸的推进越攥越紧。
　　“舒服么？”霍瑾廷眼眶泛红，眸却黑的发亮，视线紧紧锁在叶桑的小脸上，那种好似痛苦又难耐的表情让他很着迷。
　　“很、很胀……”声音出口，无力又脆弱。
　　将整根阴茎送进窄穴的霍瑾廷也不急着抽送，而是顶着蕊心一下一下的顶磨着，让自己先适应，刚才就是进去之后一个没留神，激动了，差点没忍住。
　　硬硕的头顶得娇嫩的蕊心一阵阵酸麻，叶桑脚趾都卷起，颤巍巍的缩起小腹，湿热的内壁跟着缩紧，一绞一绞的紧紧含住那根硬硕的巨物，爽得霍瑾廷头皮发麻。
　　“放松点，快被你夹断了！”霍瑾廷嘶哑的声音透着沉郁，一手绕到她胸前，边解着她衣服的扣子，边又朝深处顶了顶。
　　脆弱敏感的蕊心被他这样顶弄着，叶桑不仅放松不下来，内壁反而咬得更紧，鼻息间不停的哼出喘息的呻咛。
　　霍瑾廷被她绞得拧眉嘶了声，颈侧和手臂鼓起的经络一条条鼓起，没忍住朝里狠狠的捣了两下。
　　“啊哈……轻、轻点……”
　　“缠得老子受不了！”他粗喘着，扯着又被解开两粒扣住衣襟往两边扯，两只雪白的小乳从布料里跳了出来。
　　左边那只白嫩的乳肉上布满了红痕，是他刚才揉的，乳尖也格外的翘，霍瑾廷抬手就握住右边那只，用力的揉。
　　“痛……”叶桑声音颤得厉害，胸都被他揉得麻痛，他太用力了。
　　“哪痛？”霍瑾廷故意问，满意的看到她右边嫩白的乳肉也布上他的指痕，拇指和食指转而捏住她硬的更小石子一样的乳尖，又搓又捻，“小奶头还是小嫩逼？”
　　呻咛都被他捻得细长，叶桑被他说得都不好意思回，难受的含起胸，却又被他一记凶狠的捣入逼得直起腰，胸口仰起，好似还不够一样的将揉得通红的乳往他手里送。
　　见叶桑不吭声，霍瑾廷紧紧抵着蕊心重重的研，手段有些残虐的用指甲刮割着缩起的乳晕，又掐住敏感的乳尖拧弄。
　　叶桑被他弄得身体一抖一抖的颤，小穴也一缩一缩的不断吐着水，没一会就低低的抽啼起来。
　　“好难受……”整个身体又痒又麻，小腹酸酸的一直抽，逃不开，甩不掉，也解脱不了，“霍瑾廷……”
　　霍瑾廷也被她那娇样弄得受不了，往后撤出重重给了她两下。
　　好痛！好爽！
　　“呀啊——”叶桑闭上眼娇叫出声，小穴猛的夹紧，稚嫩的穴肉咬着那烫硬的巨物就往里吞，热液从蕊心浇下。
　　“操！”霍瑾廷爽得低咒一声，往后猛的退出就又狠狠插了进去，一下接一下，再停不下来。
　　他是不想太快结束的，毕竟忍了好几天，好不容易吃到了，想玩久一点。
　　只是这特么的也太缠人了，不先射一次，根本没办法忍！
　　在霍瑾廷大开大合，狠插猛捣下，几十个来回后，叶桑就又缩着腰高潮了，但霍瑾廷完全没有停下来给她缓和下的自制力。
　　粗长猩红的阴茎依旧一次次插到最深处，又拖出来到穴口的位置，再凶狠的捣进。
　　汪在穴内的淫水一股一股的被挤出，顺着股沟往下流，将沙发扶手弄湿了一大片，被撑得菲薄的穴口充血发红，两片小花唇可怜兮兮的被往里捅进，又往外扯出。
　　低咛呜咽变成了尖叫和哭喊，叶桑指甲嵌入他手臂鼓起的肌肉里，上半身被撞得前后晃动，但下半身去被那双勾住她膝弯的手紧紧固定住。
　　粗茎在窄穴内进进出出的画面淫靡不堪，鼻息间全是情欲的腥咸，停留在穴内的淫水被捣出了胶的质感，细细的白沫开始在穴口堆砌起，低头看着两人交合的地方的霍瑾廷兴奋得呼吸都发颤。
　　他忽的腾出一只手，拇指按住前段那粒因充血从两片嫩芽里冒出头来的小肉核。
　　“呀——不要——”叶桑身体弹了下，全身肌理都绷紧，扭着臀想躲。
　　“吹给我看！”霍瑾廷声音狠戾，拇指打着圈儿的重重研着敏感的小肉核。
　　叶桑听不懂霍瑾廷说的是什么，但是已经被折腾得极度敏感的身体，完全抵抗不住那急起的尿意，尤其还被他那么大力的操干下。
　　“啊啊、啊……要……要……啊……”身下一紧一涩，清澈的热流喷溅出，叶桑脑袋骤然一空，尾音碎在空气中。
　　霍瑾廷猛的将阴茎从骤然痉挛紧缩的窄穴内拔出，用手握住对着她还喷着水的蜜地撸了十几下，浓稠的白浊从精口迸射出，溅得叶桑小腹，私处到处都是。

第143章 还想做（H）
　　时间不是很长，十多分钟而已，但是霍瑾廷却不是很在意了。
　　他已经开始接受和叶桑做的时候，第一次都不可能太持久的事实。
　　他低头，看着软下来扑在他怀里，用额抵着他胸口直喘息的叶桑，将她的腿放下，转而搂住她，大掌顺着她的背脊。
　　“没事吧？”
　　叶桑脑袋还有些嗡嗡作响，身体不仅一点力气没有，而且还是麻的，挂在沙发扶手边的两条小细腿不受控制的抖。
　　她说不出话，努力轻轻动晃了下脑袋，霍瑾廷被她逗乐了，低低的笑出声。
　　胸膛震动，牵带着靠在他的叶桑也跟着的轻轻的震，他深吸了口气将她紧紧搂住，将还硬着的性器顶上她泥泞不堪的腿心蹭了蹭。
　　“还想做。”
　　“？！”叶桑眸微张，抽了口气，连忙又晃了晃脑袋表示拒绝。
　　霍瑾廷又笑了，微微往后退了点，一手捧起她的小脸。
　　她脸蛋还红着，尤其是眼尾的地方，那抹嫣红很艳，像三月时候他家院子里的桃花。
　　他低下头，舌尖轻刷过她干涩的唇，然后含住轻嘬了两口才松开，哑着声音说：“没过瘾。”
　　“……我好累，手和脚都还麻着。”叶桑有气无力的回，声音又轻又小，蚊子一样。
　　霍瑾廷唇角勾起一抹戏谑的笑，用烫硬的阴茎再度往她腿心蹭了蹭，“这里麻不麻？”
　　叶桑被他问的很是难为情，想别开脑袋，霍瑾廷捧着她小脸的大掌一紧，将她小脸蛋紧紧扣住。
　　“麻不麻？”他说着，再次顶上，有些用力的。
　　“……麻。”
　　“那休息会，吃点东西再做？”
　　“不要了……”
　　“为什么？”
　　“我等会还要回家。”
　　“怕什么，现在还早，应该七点都还没有。”所以就算吃完东西也才八点，十点送她回去那也还有两个小时，足够了。
　　叶桑秀气的眉打了个结，因为她很清楚，霍瑾廷第二次时间会很长，她已经不止一次被他折腾的死去活来。
　　那种灵魂和意识都脱离身体往空中飘的感觉，真的是太可怕了！
　　霍瑾廷见她一脸为难，也拧了眉，“那么不愿意？”
　　“也、也不是不愿意……”
　　“愿意眉拧那么紧？”
　　“明天好吗？”叶桑用恳求的眼神看他，小模样可怜兮兮的。
　　霍瑾廷最吃她这套，即便心和身体都还很想，却还是深吸了口气点了点头，“行，那明天。”
　　叶桑打着结的眉松了开，唇角刚扬起一点，霍瑾廷就又说：“不过你得给我拍几张照。”
　　拍照？“刚不是拍了么？”
　　“就几张好吧。”本来是想多拍点，再录两个视频，结果却还是心急着操她。
　　叶桑犹豫了两秒后，抿唇点了点头。
　　霍瑾廷笑了，松开她，将她抱到沙发坐下，拨开她的双腿，不是清理，而是拿起手机，就着她此刻腿心的拍了好几张。
　　吹潮过的穴还红着，小珍珠露在两片嫩芽外面，没完全合拢的穴口和花唇微微往外翻，不仅湿泞，还沾满了浑浊的白液，淫靡不堪，看得霍瑾廷小腹发紧，挺立着的性器又胀硬了一圈。
　　叶桑是难为情的，微微别开头，不去看他捣鼓，但霍瑾廷却不打算放过她，拉起她一只小手，让她握住自己的胸。
　　“不要啦……”
　　“要的要的。”霍瑾廷一手端着手机，收回按在她手上手叮嘱，“别松开啊。”
　　“……”
　　“脸转过来。”
　　“……”叶桑热着脸，勉强转回头，面向他。
　　为难的表情配合着她张开的双腿和握住乳房的动作，加上脸上的红晕，在镜头里看起来像难耐，又骚又浪！
　　霍瑾廷呼吸沉了沉，直接转换成录制，“揉，自己揉……对，就这样……另外一只手也放上去……”
　　叶桑滚了滚喉咙，艰难的抬起另一只手握住另一只乳房，“好了吗？”
　　“急什么？揉啊，别停下。”
　　叶桑轻咬住下唇，捧着自己胸前的两团柔软，动作迟缓又别扭的揉着。
　　“用力点，像我揉你那样……再用力点……对……乳头翘起来了，用手指摸摸她。”
　　听着霍瑾廷的指引，她食指颤巍巍的轻触上挺立起的乳尖，立马感觉到细细的酥痒从被触碰的地方窜进身体，让她差点轻哼出声。
　　说好的只是拍几张照，但情况却在发生着某种质的变化，而叶桑完全没注意到。
　　此刻的她不仅难为情，而且还感觉特别羞耻，她居然……居然有感觉！
　　“另一边也摸摸。”霍瑾廷又提出要求。

第144章 就很怂
　　叶桑在心里挣扎了两秒，还是照做了，指腹触上另一边也翘起来的乳尖儿。
　　只是才碰上，那种酥酥痒痒就往肌肤里钻，叶桑连忙将指尖挪开有点，“可以了吗？”
　　“你到底是在急什么？等下。”
　　“……”叶桑红着脸，一动不敢动。
　　霍瑾廷又拍了两张，意犹未尽的将手机往下挪了点，弓腰捞起叶桑的右手，往她腿间放。
　　“干嘛？！”这次叶桑不干了，有些激动的抽回手，敞开的双腿也夹了紧。
　　叶桑才抽回手的时候，霍瑾廷是有些不高兴的，刚想说她两句，结果一抬眸，发现叶桑一脸抵触的看着他。
　　对！不是难为情，而是抵触！
　　心瞬的有那么一点小虚，霍瑾廷轻眨了下眼，“什么眼神呢？”
　　叶桑不说话，就那么看着他，眼睛里明显写着过分看两个字。
　　三秒的对视后，霍瑾廷蹙眉微微别开眸，“也就拍两张照嘛，没必要那么瞪着哥吧。”
　　尼玛，被她瞪那么三秒，兄弟都开软下去了，什么鬼？！
　　“我不拍了。”叶桑低低的说，垂下眸缩起双腿，抬手拢起敞开的衣襟，将那对小白兔藏进衣服里。
　　“不拍就不拍嘛。”霍瑾廷直起腰，转身拿过纸巾盒放在叶桑腿边，自己先抽了两张，边擦边说：“先擦一下，我去给你放水。”
　　“好……”叶桑扯了扯护士服的裙摆，先扣扣子。
　　霍瑾廷随便擦了下，就将还挂在膝弯的裤子提了起来，拿起烟盒抽出一支点了支就往外走。
　　叶桑掀起眼看了他一眼，刚垂下眸随即又抬起头，叫住他，“霍瑾廷。”
　　“嗯？”霍瑾廷咬着烟转过头。
　　“那个……你先洗吧。”
　　？？？什么叫他先洗？！
　　霍瑾廷嘴角微抽，“怕哥把你吃了啊？！”
　　叶桑没吭声，只是很确定的点了点头。
　　霍瑾廷一口黑血卡在嗓子眼，定定看了叶桑两秒也点了点头，“行，我先洗。”
　　叶桑被他那轻飘飘的声音弄得后颈微凉，连忙垂下眸，借着扣纽扣的动作避开他那‘你给我等着’的眼神。
　　霍瑾廷咬着烟的牙微紧，转身就出了房间进了浴室，砰一下将浴室门甩了上。
　　“跑得掉么！明天还不是要来！看哥怎么收拾你！”
　　霍瑾廷是一边放水一边咬牙切齿的嘀咕，完全没发现自己现在那样子是有多怂，平时多嚣张个人啊，都已经沦落到背着叶桑才敢哔哔了。
　　霍瑾廷很快洗好去换叶桑，发现叶桑居然把衣服都换回来了，心里更气了。
　　不过气归气，东西还是要吃，他不饿，但叶桑应该是饿的，所以在叶桑去浴室洗澡的时候，他打电话订了外卖，又默默去门口拿了扫把，把地扫了。
　　脱下的护士服被整齐的叠放在沙发一角，打扫好的霍瑾廷坐下后，点了支烟转头看了看，没见那条小内裤，下意识的伸手拎起衣服，就见那条白色的小裤裤从叠好的护士服里掉了出来。
　　“呵……还藏着。”她是有多不好意思？
　　霍瑾廷有些好笑的放下护士服，指尖挑起白色的蕾丝宽边裤腰，将小内裤从沙发挑了起来。
　　白色麻花绳湿润的痕迹很明显，还散着情欲特有腥甜气息，霍瑾廷眸色暗下，心念被勾起的同时，脑袋灵光一现，忽然想到要怎么治叶桑了！
　　叶桑洗好澡出来的时候，电视开着，放着一部枪战片，霍瑾廷靠坐在沙发，但不是看电视，而是低着头看手机。
　　是感觉到叶桑进来，他掀起眼，随即唇角微弯的就笑着问：“饿了么？”
　　叶桑被霍瑾廷唇角那笑弄得有些懵，脚步顿在了门口。
　　这变脸也忒快了点吧？刚来喊她过去洗澡的时候还一脸不高兴呢，现在怎么就好像很开心的样子？
　　“问你话呢？”霍瑾廷见她不吭声，还傻站在门口那，有些无语。
　　“呃……饿，有点饿了。”回过神来的叶桑点着头回，迈着有些迟疑的步伐走到沙发前。
　　霍瑾廷微微仰着脑袋看她，“我已经叫了外卖了，应该还有十多分钟这样就能到。”
　　“噢。”叶桑应着，在沙发坐下，隔着霍瑾廷一个人的位置。
　　她那刻意拉开一些距离的举动让霍瑾廷唇微启，舌尖刷过后牙槽，“坐那么远干嘛？哥有那么恐怖？”
　　“……不远啊。”其实她也不想做那么远，显得生分，但是霍瑾廷那样子让她感觉哪里不对劲，好诡异的样子。
　　“还不远呢。”霍瑾廷哼笑了声，不过顿了秒，唇又弯了起来，自己朝叶桑就凑了过去，“来，给你看点好东西。”
　　“什么？”
　　霍瑾廷没回她，而是直接端起手机给她看。
　　叶桑视线才触上手机里的那张照片，脸刷的一下就烧起来了。

第145章 这几张特别骚
　　那是她坐在沙发扶手上，裙摆堆叠在小腹，双腿被他分开的照片。
　　镜头压得很低，照得特别的清晰，清晰到她能看到那片小小的白色三角形蕾丝下的毛发，以及那跟细绳往下嵌入她私处的轨迹……
　　叶桑只瞅了眼就连忙别开头，想说点什么，却又不知道说什么，热浪一阵阵朝脑门涌。
　　耳边传来霍瑾廷带了戏谑的轻笑，“哥这拍照技术怎么样？”
　　“……”擦！为什么她有点想爆粗口！
　　“诶，问你话呢？到底怎么样？”霍瑾廷说着，往后翻出叶桑双腿大张的坐在沙发，摸着自己胸部的那张，也不管人家愿不愿看，朝叶桑就又凑过去，“这几张特别骚。”
　　叶桑忍无可忍的用手挡住手机，“你很过分！”
　　“我怎么就过分了？”
　　“你……”叶桑被他那无赖样气得一口气憋住。
　　霍瑾廷笑出声，捏着手机抬手，从她肩头绕过搂住她，“哥是在跟你分享好东西好吧。”
　　这叫分享好东西？！
　　叶桑别开头没搭理他，霍瑾廷不以为意，笑着话锋一转，“对了，后天去看电影怎么样？”
　　“看电影？”这话题转移的太快，叶桑有些反应不及。
　　“对啊，上周你不是想看那部新上映的么？我明天提前把票订了，占个好位置。”
　　霍瑾廷是想治叶桑，让她穿着那条小裤裤一起去看电影，毕竟看她刚才那样子，确实是连走路都会很有感觉。
　　哎呀！真是想想就好期待啊！
　　不明真相的叶桑还以为霍瑾廷还挂心着上周的她先选了那部电影的事，心里一阵感动，轻抿着唇就点了头。
　　见叶桑毫不犹豫的就答应，霍瑾廷是又笑了，特别开心那种，叶桑不知道怎么的，忽然就感觉后颈有些发凉。
　　过了会，外卖就到了，两人吃完东西，已经八点半。
　　俗话说得好，饱暖思淫欲，尤其霍瑾廷还觉得，这个时间还是很充裕的，完全可以再来一发，于是开始各种‘劝服’叶桑。
　　可惜不管他说什么，怎么说，叶桑不是摇头就是说明天，而且九点就开始嚷着要回去。
　　“要不要那么急？”
　　“不是急，是如果回去太晚的话，不好跟我妈说明天不回去睡的事。”
　　叶桑是一句话就命中了霍瑾廷的要害，他还能说什么？为了明天，当然是赶紧送叶桑回去喽。
　　揣着一颗十分不情愿的心，霍瑾廷把叶桑送到小巷后，很是舍不得的跟她又躲在那枝探过墙壁的三角梅枝头下腻歪，完全没注意到一双眼睛正在看着他们。
　　被压在墙壁上吻得都快透不过气来的叶桑，终于忍不住挣扎着别开头，喘息着说：“不行，我真的得回去了。”
　　这都墨迹十多分钟了，再墨迹会，都不知道要到什么时候。
　　霍瑾廷也喘，垂着看她的眸里有难掩的欲色。
　　顿了两秒，他没忍住的又低头，在她被自己吻得红肿的唇上轻啄了下，才松开搂着她的手，后退了步说：“明天一点半，别迟到。”
　　他声音很沙，听起来特别的性感，叶桑只觉一股酥麻的电流随着他的声音，窜进还虚软着的双腿。
　　她轻轻点头嗯了声，霍瑾廷滚了滚喉咙，低头掏出烟盒，“快回去吧。”
　　“那……我先回去了。”腻歪的时候呢，觉得各种担心，必须要回去，现在要回去了，心里又莫名的很是不舍和失落，好纠结啊！
　　霍瑾廷没吭声，抽出一支烟衔在牙尖，对着她轻努了下颚。
　　叶桑抿着唇，直起腰低下头，双手拉起书包带，转身朝着小巷内走。
　　杨玲侧身站在窗口，垂眸看着叶桑转进楼道，心里有股冲动，那就是想那天一样，冲出去，在楼梯那堵住叶桑，狠狠甩她十几个耳光，然后再跟她家里人揭发她和霍瑾廷交往的事，能怎么把她往死里整就怎么整。
　　但她现在还不敢，不仅因为霍瑾廷还站在原地，也因为她心里很清楚，她靠山不如人。
　　江袁松的大哥感觉都怕着霍瑾廷他们那车人，她就算现在能站了点便宜，后面肯定还会有大麻烦。
　　一声不轻不重的关门声落下后，杨玲看到霍瑾廷终于转身朝停在巷子口的摩托车，指尖骤然攥紧，指甲都嵌入掌心。
　　叶桑？凭什么！霍瑾廷特么的就是个瞎的！
　　如果说，最初杨玲不过只是不甘心和嫉妒，那么到现在，她心里更多的是想要报复。
　　她不会就这样把这口气咽下的！不可能！

第146章 不就玩她么？
　　第二天，怕迟到的叶桑早早就起床，又是洗澡又是研究穿什么衣服，十一点出头就做好饭去换叶妈妈了。
　　她顺道跟叶妈妈商量晚上在‘班长’家睡的事，弄得正在做埋头做题的‘班长’大人的是连打了好几个喷嚏，还以为自己感冒了，赶紧去翻了两粒感冒药吃下去。
　　因为上周叶桑去回来就生病了，叶妈妈是千交代万嘱咐，学习固然重要，但是这次千万不要熬夜。
　　叶桑一个劲的点头，表示明白，在送走了叶妈妈后终于是松了口气。
　　一点十五分，叶桑到公交车站的时候，霍瑾廷已经在边上树荫下等着她了。
　　他手臂抵着树干斜歪着，难得的没有抽烟，叶桑见到他，连忙加快脚步走到树荫下，“你好早。”
　　“还好吧，说了不喜欢迟到。”某人明明就是心急得坐不住，一点就跑来这里干晒着等人，嘴上却说得毫不在意的拿了安全帽给叶桑戴上。
　　叶桑一如既往，微微垂着眸，任由他帮她拉紧安全帽系带，心甜到腻起，小声问：“你等多久了？”
　　“十多分钟。”霍瑾廷回着，放下手，“打算怎么补偿哥？”
　　“诶？”叶桑前一秒还弯着的唇角被霍瑾廷后面那句弄得瞬间僵住。
　　“诶什么？问你怎么补偿哥！”
　　“……”怎么就扯到补偿了？不是说好的一点半么？她不仅没迟到，而且还早到了啊！
　　霍瑾廷一看到叶桑那傻愣愣不敢置信的样就想笑，扬着唇角抬手就朝她被太阳晒得粉嘟嘟的脸颊捏了下，弓下腰，低头凑近她，压低了的声音说：“等会……帮我吸一下？”
　　叶桑怎么可能不明白霍瑾廷说的是什么？
　　明明话是猥琐的，但从他嘴里说出来，叶桑不仅没觉得猥琐，反而觉得他压低了的声音特别性感，尤其是里面还夹着一抹沙。
　　双腿过电一样的轻颤了下，泛起淡淡的酸，热浪刷一下就拍上叶桑的脑门，让她脸和耳朵都烧起来。
　　她连忙低下头，没吭声，主要是不知道怎么回，霍瑾廷低低的笑出声，“都不知道你在羞什么，又不是没吃过。”
　　虽然这种话叶桑并不反感，却还是不知道应该如何应对，所以她选择了装死，微微缩着肩往后座挪，“我们去哪？”
　　“不错啊。”霍瑾廷已经习惯的斜眸睨了她一眼，侧身跨上车，“越来越会转移话题了。”
　　低着头的叶桑呲了呲牙，侧身坐上后座，软着声音又问：“我们去哪啊？”
　　她还是比较期待今天的，想知道他会带她去哪约会，话说明天看电影的话，那今天会不会去公园呢？
　　虽然临城这种小城市的公园没什么好看的，但她前两天听坐在她前面的李菲说，公园的游乐园重建了，加了旋转木马，小摩天轮，旋转秋千和一个小娱乐厅，里面玩游戏可以兑换玩偶，她还换了个呢。
　　叶桑想得无比美好，霍瑾廷带着她玩游戏，帮她赢个大大的玩偶的画面好似都已经近在眼前，结果发起车的霍瑾廷给了她四个字。
　　“回我家啊。”
　　？？？
　　他家？！
　　“不、不出去走走吗？”叶桑有些懵的眨了眨眼问。
　　毕竟现在一点半都不到啊，就去他家……这……这这这……
　　“大热的天去哪走？找晒么？”
　　“……”她竟无言以对！
　　“搂紧。”霍瑾廷拧了油门。
　　叶桑连忙往前倾身，双手搂住他的腰，在摩托车开出去一段后，不死心的叫他。
　　“霍瑾廷——”
　　“干嘛？”
　　车速有些快，风声也大，两人都放大的音量。
　　“那个……我听说公园那个游乐场改建好了，要不我们去看看。”
　　“切！那有什么好看的，都小孩子的玩意，吴昊念三年级的表弟都看不上。”霍瑾廷口吻十分嫌弃。
　　叶桑身体一僵，只觉得一盆冷水从头顶浇下，感觉自己以后再不会好意思提什么去公园走走的提议了。
　　毕竟……小学生都看不上好么！
　　满脑子小狐狸的套装的霍瑾廷完全没感觉到叶桑失落和无语，顿了几秒见叶桑没吭声，还没忍住的侧头笑着对叶桑说：“哥带你玩好玩的去。”
　　“……”去他家能玩什么？不就是玩她么？
　　不知怎么的，她忽然有种不是很好的预感。
　　叶桑的预感完全没错，霍瑾廷是从昨晚就一直在想今天要怎么折腾她了，出门前道具都整齐的排列在了床上，那拉着窗帘的小屋只要门一关，就跟‘小黑屋’差不多。
　　所以，当霍瑾廷搂着叶桑的肩走进屋，反手将门关上，拉着叶桑走到床前的时候，叶桑整个人都懵了。
　　才打开院门就处于亢奋状态的霍瑾廷拿起那套小狐狸就打了开，“赶紧先把这个换了。”
　　“……”

第147章 干嘛呢？脱啊
　　叶桑唇微启，缓缓低头看着盒子里静静躺着的小狐狸套装，滚了滚喉咙，“现、现在？”
　　“不然呢？”霍瑾廷是看出她的不好意思，侧身在床沿坐下，一把将她拉到自己身前，“昨天就等到现在了。”
　　他眸里的光和声音都黯了下来，带起一抹沙，叶桑只觉得骨头发酥，周围的空气又变得贴黏起来。
　　叶桑顿了两秒，垂下眸，避开霍瑾廷锁着她的眸的晦黯目光，心跳有些快的伸出手，颤着指尖从那盒子里拎起那对毛茸茸的耳朵发卡。
　　“你看着我，我不好意思换……”
　　意料之中的反应，霍瑾廷轻点下头，站起身走到沙发坐下，双腿拉直，掏出烟和手机，以及钱夹放在茶几后，才从烟盒里抽出一支烟。
　　将烟点燃吸了口，霍瑾廷感觉边上完全没动静，转头朝叶桑看过去，就见叶桑也看着他，顿时无语了。
　　“你不会是还要我出去等你吧？”
　　“……不、不用。”其实她是那么想的，但是他那么一说，她哪还好意思真叫他出去啊。
　　叶桑低下头，将发卡放在床沿，小幅度朝霍瑾廷一眼后，见他拿了遥控器开电视，真也没看她，这才抬起手，开始解衬衫的纽扣。
　　霍瑾廷哪有心情看电视，视线余光一直朝着叶桑瞟，看到她低头开始解扣子，唇角微扬起，脑袋也转了过来，视线跟着她的手指，爬上一粒粒白色圆扣，烙上她渐渐露出的肌肤，从胸口到小腹。
　　本就觉得很是别扭叶桑感觉到了霍瑾廷的视线，刚攥起衣襟想将衬衫脱下的动作变成了拢起，蹙眉抬起头，朝霍瑾廷看过去。
　　果然的，她眼睛才掀起，视线就撞上了他的……
　　“干嘛呢？脱啊。”霍瑾廷说得自然。
　　叶桑嘴角微抽，“说了不看的。”
　　“看两眼又不会死，等会做的时候还不是都得脱。”
　　“……”她竟无言以对！
　　可是、可是这感觉很不对啊！做的时候是做的时候！
　　霍瑾廷见叶桑不动，就是那么看着他，直接瞥她一眼掐了烟就从沙发站了起来就朝她走了过去。
　　叶桑眸微缩，攥着衬衫的指尖的一紧，“等等等……你干嘛？”
　　“帮你换啊。”霍瑾廷没好气的说着，轻易将叶桑的手拉开，把她已经解开纽扣的衬衫刷的扯下，“就你这个速度，估计墨迹到晚上都换不好。”
　　“……”
　　叶桑轻轻的挣了两下就软了下来，热着脸任由霍瑾廷三两下将她扒得只剩下内衣裤，毕竟他帮她脱，和她自己脱真的感觉还是有很大差距的，那在主动和被动的差别。
　　“又穿这种。”霍瑾廷盯着她那件白色的学生款背心式的内衣说。
　　叶桑听出他声音里的笑意，脸更热，低低的回，“这种怎么了？”
　　霍瑾廷弯着唇，弓腰手绕她身后，解开暗扣，“未成年的即视感。”
　　“我本来就没满十八。”叶桑有些不服气的说。
　　“我的意思是小学生……的感觉。”霍瑾廷后面三个字在顿了下后才吐出，而且声线也有些哑，因为直起腰的他视线触上了叶桑胸前那的圆润。
　　雪白的两团，形状和幅度都很好，尤其是顶端的乳尖儿，粉色的，还微微向上翘着，极为诱人。
　　女人的乳房，腰肢，腿，还有臀，那种特有的柔和线条和幅度对男人来说，都是致命的。
　　很多人都喜欢用精虫上脑来形容男人的冲动，但霍瑾廷却觉得，这种时候，不是精虫上脑，而是脑浆都跑到了阴囊里了。
　　理智是什么玩意？去他妈的！
　　叶桑也感觉到他目光忽然就变得灼人起来，烙在皮肤上都有热度那种，周围空气再度变了样。
　　她下意识的含胸缩起肩，右手抬起横在胸口，一手横过小腹，企图挡住他那带了温度的视线。
　　霍瑾廷眉微蹙了下，空了一瞬的脑袋恢复运转，大手往下拨开叶桑横在小腹的手就去解她牛仔裤的裤扣。
　　叶桑本能的就握住他的手，霍瑾廷没动，也没说话，只是垂着眸看她。
　　那布满欲色的眸又暗的好似看不到瞳一样，叶桑只觉呼吸窒了一瞬，脑袋好似被什么东西的糊住的感觉又上来了。
　　她轻抿了下不知什么时候就变得异常干涩的唇，微微别头，扣着霍瑾廷的手松了开。
　　裤扣被解开，只是一秒的时间，然后是裤链被拉下，叶桑微僵，霍瑾廷已经抓着她的手臂将她拉站了起来，而他自己反而弓下腰，拉着她的裤腰将有些紧的牛仔裤一寸一寸往下褪。
　　叶桑垂着眸，看着霍瑾廷在她面前蹲下，这种居高临下的姿态让她心都在颤栗，无法形容，也不知道为什么。

第148章 出水了（H）
　　霍瑾廷将她牛仔裤褪到小腿肚，手往下，扯开白色帆布鞋的鞋带，“坐着。”
　　他声音很沙，叶桑一手挡在胸前的叶桑缩着肩，听话的坐下，看着霍瑾廷扣住她的脚踝，将她左脚的小白鞋脱下放到一边，然后是袜子，再然后是右脚……
　　悸动的感觉在心底蔓延着，一直到霍瑾廷将她牛仔裤一并脱下后，站起身，指尖勾起她内裤，那羞涩感才又回来的。
　　她右手杵着床面，微微抬起臀，配合的着霍瑾廷将内裤脱下，手又连忙往前，横搭在腿上。
　　霍瑾廷视线扫过她细细的手臂掩不住的腿心，阴影处的蜜地，前段两片小嫩芽将那粒小珍珠包裹的严实，樱红的花唇合得很紧，让他现在就有种想伸手剥开的冲动。
　　血液躁得越发的厉害，裤子布料下已经肿胀起来的性器又胀硬了一圈，攀附在上面的经络在血液的疾走下，一阵阵鼓胀，带起疼痛。
　　霍瑾廷沉着呼吸，弓腰将叶桑内裤脱下后放在一边，拿起高潮液，拔掉透明玻璃的瓶盖，“腿张开。”
　　“是什么？”叶桑看着他手里的东西喏喏的问。
　　“润滑的，擦了做就不会痛。”霍瑾廷没将名字告诉她，怕她接受不了，反正按照那大叔的介绍和说明来看，这东西的作用和润滑其实也就一个概念。
　　他们第一次做的时候，霍瑾廷也用过润滑剂，叶桑没多想，红着脸别开头将内裤才退下就紧拢起来的双腿分开了一点。
　　当然，只是一点点，所以霍瑾廷将高潮液先喷在自己手指上后，左手扣住她的右腿的膝盖，将她腿扳开，沾了高潮液的手指探进她腿心，最先触上那两片紧拢的花唇。
　　微凉的感觉，叶桑眉微蹙起，臀往后瑟缩了下，霍瑾廷已经按住两片花唇轻轻的揉。
　　凉凉的触感立马变成了温热，那是他指腹的温度，叶桑呼吸窒了窒，双腿下意识的就往中间的靠。
　　“别动。”霍瑾廷哑着声音说：“放松点。”
　　叶桑抿起唇，滚了滚喉咙试图放松，但效果不大，因为酥酥麻麻的感觉一直持续从被他触碰着的地方散开，让她小腹都变得有些酸酸涩涩，无法忽略。
　　热源涌下，穴口翕动着就挤出水来，感觉到的霍瑾廷掀起眼看她，“出水了。”
　　一阵热浪拍上叶桑的脑门，明明很羞耻，但心脏和小腹却是连着一紧一涩，又是一股水泄了下来。
　　霍瑾廷唇角勾起，带着贴液的指腹拨弄了下两片越来越红艳的花唇，抽出，又拿起高潮液喷了些上去，再度探到她腿间，寻到那粒小珍珠，又是一阵轻揉慢捻。
　　那么敏感的地方，哪经得起霍瑾廷这样弄，强烈的感官让叶桑唇抿得更紧，双腿微微发颤的直想合拢，攥起床单的直接都有些发白。
　　叶桑有些受不了的刚想问他还没好吗，霍瑾廷忽的抽回手，拿起小狐狸的衣服开始帮她穿。
　　衣服是挂脖式的，和兔女郎的有些像，只是边角和挂脖都嵌着白色的细毛绒，私处和胸部都露着，后背正片连接到小腹，是内衣后的那种排扣。
　　暗扣扣好之后，贴身的布料将她身体的曲线放大，尤其被收拢托起的两只小乳，在那圈细绒边的衬托下，异常的可爱诱人。
　　霍瑾廷眯起眼，大手握住左边那只，拇指指腹轻擦过已经挺立的乳尖。
　　细细的电流从他指腹灌进肌肤，叶桑呼吸一窒，身体往后倾了些。
　　霍瑾廷低低的笑了声，“躲什么？”
　　“没、没什么……”她不是故意躲的，那只是本能的反应。
　　霍瑾廷定定的看着垂着眸微微别开头的她，收回手，拿起小狐狸耳朵的发卡，往她头上一别，撩起她垂在胸口的发丝捋到肩后，捧起她的小脸，低头在她唇上轻啄了下，“很好看，等会给我拍两张？”
　　难得的温柔，迷了叶桑的眼，她轻轻点了点头，霍瑾廷无声的笑了，又在她唇上轻啄了下，“真乖。”
　　被宠溺的感觉，叶桑心又被腻了起来，所以霍瑾廷叫她往床里挪，转过身跪在床上背对她的时候，她很自然的照做了。
　　咔咔两声，脚踝被拷住，叶桑并没有惊讶，之前他也铐过她，而且刚才进来的时候，看到手铐和脚铐放在床上，她就知道他要用。
　　霍瑾廷拉起她的手到身后，将手铐也带上，然后用十字扣链接住，退了两步看着背对着她跪在床上的叶桑，肆虐的飙风开始在心底卷起……他果然是个变态！

第149章 帮我吸会（H）
　　霍瑾廷沉着呼吸，双手拽住衬衫的衣摆，扣子都懒得解开直接弓腰脱下，然后是裤子。
　　叶桑听到身后的响动，知道他在脱衣服，不知怎么的，心竟是痒的，而且下面……下面也是痒的，那种钻进皮肉的痒意又上来了，还带些一种诡异的热，无法形容，暖烘烘的。
　　霍瑾廷三两下把自己剥光，握住自己胀痛得好似要炸裂开的性器看着她的背影撸了两下纾解，才爬上床。
　　他扣住她的肩将叶桑转过身面向自己，低头狠狠吮住她的唇，一手往下，探进她腿心，那里早已经湿热得很。
　　霍瑾廷将舌喂进她口中，在她温软的口腔肆意搅拌，指尖挑开两片花唇，在中间的不时渗出热液的细缝滑动，另一手挪到她胸前，捏着右边那粒硬实的乳尖儿搓弄着。
　　舌尖被卷起的叶桑蹙着眉，从鼻息叹出有些急促的喘息，难受轻轻挪动了下身体，想要躲开他的挑逗。
　　霍瑾廷恶意的揪住她的乳尖，一直在穴口的中指曲起，朝里面顶了进去，很顺畅的一插到底。
　　“嗯……”叶桑仰起下颚闷哼出声，小穴猛的缩进，稚嫩软热的穴肉蠕动的攀附住他的中指，好似想将他整根手指往里吞的感觉。
　　霍瑾廷头皮一阵发麻，腿间挺立着的巨物不甘的跳动了两下，经络鼓胀得更厉害，精口处溢出一滴白色的浊液。
　　他松开叶桑的唇，低头看着叶桑那张双眼迷离，脸颊泛起情欲红潮的小脸，“帮我吸会。”
　　叶桑轻抿起唇点了点头，霍瑾廷爱极了她那种羞涩又乖巧的模样，没忍住低头，在她被自己吻得红肿的唇上又轻啄了下，才直起腰，将那根粗硬直挺挺的对着叶桑，左手松开她的乳尖，转而扣住她的后脑，将她小脑袋压低了些。
　　视线触上那根因充血变得猩红的阴茎，青紫色的经络鼓胀出，一条条交错攀附在上面，明明显得狰狞异常，但叶桑却不仅没感到心惊，反而心尖一热，酸软的暖流迅速从心脏蔓延至四肢百骸，还含着他中指的小穴一阵紧缩，细细的热流顺着他的手指流到他的指根，往掌心流。
　　“想了？”被嘬着的感觉明显，霍瑾廷眯起眼，缓缓抽动着中指。
　　看来是真有用，他明显感觉到她现在身体的状态跟喝了酒之后差不多，而且水真的特别多，一直流着。
　　叶桑羞得说不出话来，毕竟身体的反应是瞒不过他……
　　霍瑾廷挺腰，将性器送到她唇边，还没贴上，叶桑就感觉到了那硬硕的巨物散出的热力，带着淡淡的腥味，叶桑下意识的屏住呼吸，但敏感的茎首依旧感觉到那股细长温热的流动，难耐的跳动了下，轻触上叶桑的唇。
　　霍瑾廷眯起眼，抽出被她小穴紧紧含住的手指，扶住胀痛的阴茎抵上她的唇，“张嘴。”
　　沙哑的声音，情欲的味道浓重，叶桑颤巍巍的张口，一点点将硬硕的头纳入口中。
　　她动作生涩而缓慢，这个过程对霍瑾廷来说，是煎熬的，那种想挺腰将阴茎插进她小嘴的冲动，极难克制。
　　他手臂和腿部的青筋乍起，太阳穴一阵阵发麻，当叶桑终于将整个冠首含入口中，一声难耐低哑的呻咛从霍瑾廷胸腔喉咙散开。
　　“嗯——”他拧着眉，舒服的眼睛都闭起来，没等叶桑动，他就已经控制不住自己的缓慢的抽动了起来。
　　叶桑也拧了眉，怕像上次自己的牙刮到他，尽量将嘴张开，缩着牙，放空口腔。
　　但是口中的阴茎对她来说是在是太大了，而且很硬，只是一个头就让她感觉口腔完全被占据，可霍瑾廷在缓慢的抽送中还一点一点的将柱身往里送。
　　“呜——”不过顶入一半，硬硕的头已经抵上她的喉，被轻顶了下的喉咙有些发痒，她难受的呜咽了声，脑袋往后仰了点。
　　是感觉到她的不适，霍瑾廷睁开眼，垂眸看着小脸憋得通红的叶桑，强压住那股子狠狠往里插上去的欲望，往后退了点，继续缓慢的抽送，每次都只是轻抵住她的喉就往后撤，让她适应。
　　鼻息间全是他的味道，让她心尖都酥软的淡淡腥咸，小穴痒意越发明显。
　　口腔被塞得有多满，身下的小穴就有多渴望，叶桑下意识的夹紧了双腿，想抵御那股无法形容的虚痒，但没有用，身体好像坏掉一样的感觉又上来了，水一直流，止都止不住。
　　将她反应尽收眼底的霍瑾廷唇角微勾起，扶着自己阴茎的手松了开，从下往上捞起她的小乳掂在掌心，中指和食指夹住硬实的乳尖。
　　“扭那么骚。”
　　叶桑下意识掀起眼去看他，那带着水雾迷离又无辜的眼神，加上还含着他阴茎的画面，简直让人不能忍。
　　霍瑾廷没控制住力道的往前一顶，硬硕头重重抵上喉头，顶得叶桑干呕着小脑袋又往后仰。
　　但这次霍瑾廷却没让她跑掉，扣住她后脑的手挡住了她的退路，茎首紧紧抵住受到压迫痉挛蠕动的喉头。
　　“嘶——”强烈的酥麻快意犹如电流一样击上后脑，霍瑾廷舒服咬牙嘶出声。
　　完全没有经验的叶桑拿受得了这种深喉，不过两秒眼泪就被憋出来了，呜咽着扭动着小脑袋，挣扎着想逃开。

第150章 现在舒服了？（H）
　　挣扎牵动着脚铐和手铐，链接链扯动出稀里哗啦的声响，被痉挛着的喉头挤压住的冠首在叶桑左右摆动脑袋下，顶磨过她的牙根，又被牙尖刮割过。
　　痛的，也是爽的，更是刺激的！
　　霍瑾廷呼吸急促，适宜的往后撤出，叶桑立马弓腰低头干呕两声咳了出来。
　　霍瑾廷扣住她后脑的手往下挪，顺着她的背脊，“没事吧？”
　　“没、咳……没事……”缓过来的叶桑摇头。
　　霍瑾廷捧起她的脸，拇指划过她的唇，帮她拭去沾在上面的津液后，扶住阴茎又送到她唇边，“含不住就舔。”
　　叶桑看着那被自己唾液染得晶亮的猩红茎首，明明喉咙还在发痒，小穴却又是一阵紧涩，酸痒的感觉犹如电流般灌进双腿和小腹。
　　穴口翕动，热流被挤出，叶桑滚了滚喉咙，颤巍巍的张开口，探出舌尖，试探性的轻触上茎首光滑的部分。
　　不过轻轻触碰，湿热的酥痒瞬的攀上后脑，霍瑾廷身体一抖，覆在叶桑背脊的手转而紧扣住她的肩，用了力那种。
　　叶桑痛得含胸缩起肩，霍瑾廷嘶哑的声音就在她头顶响起。
　　“不要停……”
　　她能听出他的享受，心痒痒的将用舌尖刷过茎首光面的部分，包括溢出点点粘液的精口，然后淡淡的腥咸在舌尖散开，和他的闷哼一起。
　　“嗯——舔用力点……对……含住吸一下……”
　　叶桑小幅度掀起眼，入眼是霍瑾廷紧绷的下颚，凌厉的喉结上下滚动了下，她甚至能看到他脖颈鼓起的青筋起伏的幅度。
　　霍瑾廷那难耐又享受的模样让她脑袋有些空，心里只有一个念头，让他舒服……
　　她脑袋往前更贴近他，将硕大的茎首含住，听话的吸了吸，又吐出，探出舌舔抵。
　　被舌苔软软的倒鳞刮过的感觉让霍瑾廷身体不由得又抖了下，扣住叶桑肩膀的大手力道无意识的加重，骨节都泛白。
　　“嘶——别只舔头，下面也舔会……嗯……对，就这样……”霍瑾廷紧着牙根低下头，看着双手还被拷在身后的叶桑，在他胯前晃动着的小脑袋，卖力舔弄的模样，眼眶一阵阵发涩，“真乖，再含住吸一会。”
　　叶桑喜欢他说她乖时候的感觉，无法形容。
　　她立马听话的将唇挪到茎首，含住吸着前后套弄，感觉下颚脸颊有些酸了，又吐出，继续舔。
　　霍瑾廷呼吸越来越急，而叶桑很快发现，每次她舌划过精口和冠顶下的沟渠，霍瑾廷身体都会瞬的绷紧着轻颤下，所以再次将茎首纳入口中的时候，她用舌尖先刮冠顶下的沟渠，在霍瑾廷瞬间绷紧身体的时，转而抵住精口，滑动着往里钻。
　　霍瑾廷眼前一白，身体在僵了两秒后，那只扣住她肩膀的手一把扣住她的后脑，挺腰将阴茎就往她小嘴深处顶。
　　舌尖被顶得往里退，硬硕的头很快撞上了喉，虽然已经有了些经验，但喉头被顶压住还是难受的，叶桑呜咽着脑袋想往后仰，却被霍瑾廷的手压着朝回按，顶上往里冲的阴茎。
　　“呜——唔唔——”
　　此刻的霍瑾廷被她刚才那一下弄是崩不住，急起的射意让他根本控制不住自己。
　　他低着头，看着自己的粗硬在她殷红的小嘴里进进出出，脑袋一片空白，只有那不停晃动的小耳朵，以及铁链扯动时稀里哗啦的声响和她的呜咽。
　　一切都是刺激的，也是不可控的，死亡般的快意不断往后脑涌上，霍瑾廷扣住叶桑的大手五指收了紧。
　　“要射了……要……嗯……”一声沉沉的闷哼，霍瑾廷猛的将阴茎从叶桑口中抽出，白色的浊液不可避免的溅到她脸颊和唇上。
　　“呕——咳咳——咳咳咳——”叶桑低头弓腰的咳，津液和眼泪一起往下流，也顾不得那还溢着白浊的阴茎就在她头顶。
　　精液一滴滴往下滴落在她黑色凌乱的发上，明明还在射着，霍瑾廷却觉得自己快要炸了！
　　他一把拽住叶桑沾着他精液的发往后扯，还在咳喘着的叶桑只觉头皮一痛，轻叫了声，小脑袋已经被拽得往后仰。
　　视线里，霍瑾廷面色沉得可怕，她心颤了颤，还没明白他是怎么了，霍瑾廷右手已经探到她腿心，中指和食指并起，用力插进湿漉漉的小穴。
　　“呀——”进入的太过突然和凶悍，没有防备的叶桑腰一僵，臀往上抬起。
　　霍瑾廷紧追着她，两指深深没入，指根抵住穴口，左右旋转了半圈，曲起骨节，用指尖抠弄刮割着湿热的内壁。
　　“嗯啊——”被拽着头发的叶桑仰着头，秀气的眉打了个结，身下强烈的感官让她夹紧了双腿扭动着臀，好似想躲，但淫水却一波一波的往下泄。
　　“现在舒服了？”霍瑾廷看着她被自己阴茎磨得红肿的唇，在她小穴抠弄的动作又粗暴了两分，“老子要是没那么快射，你嘴还要不要了？”
　　真特么的！居然敢那么弄他，也不怕他把她操烂！
　　叶桑根本说不话来，小腹缩得紧紧的，臀和双腿跟着他的手一直在抖，只能咬住下唇可怜兮兮的看着他。
　　霍瑾廷本就最见不得她这种样子，何况是现在。
　　他低头狠狠衔住她红肿的唇重重吻住，拇指按在那粒早已经充血的小肉核重重的辗磨。

第151章 怎么那么浪？（H）
　　叶桑本就敏感的身体在高潮液的作用下更敏感，刚才在帮霍瑾廷口的时候，就一直难受着了。
　　这会小穴被霍瑾廷粗暴的抠弄，阴蒂又被他粗粝的指腹辗着，不过几个呼吸的功夫，身体一僵，小穴痉挛着高潮了。
　　细细的呻咛被含着她唇的霍瑾廷吞下，他缓下辗着她小肉核的力道，抵着她小穴内壁曲起的指尖也伸了直，速度缓慢的小幅度抽动，偶两只开合的将泄下后包在紧致穴肉里的淫水一点点引出的做着扩张。
　　太紧了！两跟手指就能将她穴内的水堵住，要不是刚射过，就自己手指被她紧紧含住的这触感，他肯定又要忍不住！
　　霍瑾廷松开她的唇，粗喘着垂眸看着叶桑那张潮红的不像话的脸。
　　她秀气的眉还打着结，眼半合着，眸里的光带着水雾，迷离又魅惑，还透着显而易见的难耐，那是求操的眼神。
　　霍瑾廷眯起眼，扣住她后脑的手划到她胸前，揪住她硬得像小石子一样的乳尖。
　　“啊……”呻咛出口，妩媚又放荡，小穴又泄下一波水来。
　　“怎么那么浪？”他故意重重掐了下她的乳尖，在她又嘤咛出声时，用指甲刮割着她缩瑟起的乳晕，“才高了就又想要了？”
　　叶桑仰着头看他，咬着下唇摇了下头才用颤巍巍的声音回，“不、不知道……”
　　她是真不知道自己怎么了，明明才高潮过，小穴都还在一阵阵缩瑟着，可之前在身体徘徊的虚痒不仅没消失，甚至被放大，直往骨缝了渗。
　　叶桑是不知道那高潮液的作用，但是霍瑾廷知道。
　　他唇角轻扬起，嵌在她穴内的指往里重重顶了下，酥麻的痒瞬间贯穿身体，叶桑轻抖了下，稚嫩的穴肉紧紧箍住他的手指。
　　“吸那么紧，很痒么？”他故意又拿话撩她。
　　叶桑哪好意思回，被卡在身后的手指尖攥起，指甲嵌入掌心，“不、我不知道……”
　　“怎么什么都不知道。”是已经射过，欲望并不算难忍，所以霍瑾廷也不急，“我也帮你吸会？”
　　霍瑾廷沙哑的声音才穿过耳膜，叶桑心尖一涩，小穴骤然缩紧，又是一波水泄下。
　　完全不需要她回答，身体已经替她回了，霍瑾廷看着她羞得别开头的样子，低低的笑了声，抽出嵌在她穴内的手，扣住她的腿根，将她跪着的双腿分得更开了些，然后在她身后躺下，仰面朝上的挪进她腿间。
　　这样姿势让叶桑感到很羞耻，但她却又无法拒绝。
　　她想，很想，不仅想被他吸，还想被他操，重重的，用力的，顶进她身体，将她贯穿……
　　只是一瞬的臆想，全身都竟是难耐，当感觉到他的热热的呼吸拂过腿心，小穴又开始收缩着挤出水来。
　　霍瑾廷视线落在她翕动着的穴口，挤出来蛋清一样透明贴黏的液往下滴落在他唇角，他没有去擦，反手扣住她圆润挺翘的臀，将她臀往下压。
　　叶桑鸵鸟的闭上眼，顺着他扣住她臀的力道将小屁股慢慢往下压低，双腿也因为这个动作分得更开。
　　湿热的呼吸溅在肌肤的感觉越来越明显，叶桑小腹开始下意识缩起，心往喉咙悬，紧接着湿滑的触感就从她小穴划过。
　　那是……他的舌……
　　颤栗！叶桑指尖一攥，汗毛瞬的竖了起来，臀本能的往上抬起，却被霍瑾廷紧紧扣住。
　　他用舌抵着微张的细缝肆意舔抵，翻搅过两片细嫩的花唇，又含住，边吸得嗤嗤有声，边用舌尖戳刺着水流不止的小穴。
　　酥麻的电流伴随着他的唇舌灌进身体，渗进骨缝，带着酸痒的涩。
　　舒服的，也是难受的，叶桑咬住下唇也无法压住呻咛，双腿颤得跪不住。
　　脑袋都是空白，唯只剩下他的唇舌，以及那片湿热的暖，叶桑感觉自己的身体和意识在慢慢往上攀升，一点点的，往上……
　　“嗯……哈啊……嗯……呀——”
　　娇软的呻咛忽然变得有些尖锐，是霍瑾廷吸住前段充血肿胀的小肉核。
　　“霍瑾廷……那、那里……啊……”
　　她叫得越娇，越大声，霍瑾廷吸得越用力，还用舌尖快速的挑弄。
　　急剧攀升的感官夹杂着尿意，这种感觉让叶桑感觉自己要疯了，身体开始扭动着挣扎。
　　霍瑾廷叼住她敏感的阴蒂吸住不放，一手拽住十字扣，不让她挣开，一手挪到她穴口，食指和中指狠狠捅了进去。

第152章 吹潮（H）
　　“啊——”叶桑身体一抖，缩着小穴又高潮了。
　　但霍瑾廷却没打算放过她，依旧叼着那粒颤抖的小肉核不放，嵌在穴内的指贴着内壁摸索到她的敏感点，重重的抠弄刺激着，拇指指甲刮割过她菊穴粉色的褶皱。
　　“不、不要了——霍瑾廷——霍瑾廷——啊——”叶桑摇着头，拼命的想将臀抬起来，却只是扯动着铁链稀里哗啦的响。
　　“霍瑾廷——不、不行了——我——啊——霍瑾廷——”叶桑崩溃的哭出声，觉得自己不是要疯了，而是要死了！
　　然而她越崩溃，越是激起霍瑾廷残虐的欲望，只要再一点，就可以摧毁！
　　牙尖重重辗过已经敏感得不行的阴蒂，电流闪进身体，穿透四肢百骸，叶桑身体一僵，尿意冲破阻隔。
　　叶桑哭声哑在喉咙，意识是白的，视线里的一切也是白的，灵魂好似从身体抽离出去，被禁困在另一个世界。
　　清澈的潮水溅湿霍瑾廷的下颚脖颈，他终于松了口，抽出手指，扣住她的臀往上托起一点，贪婪的看着嫣红的小穴喷出的潮水。
　　这才真正的吹潮，而不是那些失禁假潮！
　　满足感和凌驾感让身体每一个细胞再次亢奋的呐喊，身下的性器又开始涨得发痛。
　　他沉着呼吸，在叶桑吹潮结束，身体软得往前倾时从她腿间挪了出来，顺势将她推爬在床上。
　　脚铐连着十字扣，叶桑倒下后被双脚被带着往上翘起，还在痉挛收缩着的小穴往前暴露在她身后的霍瑾廷眼里。
　　他眯着眼，视线锁着那片蜜地，抬手抹去唇上和下颚的水，解开她的手铐和脚铐，扣住她的胯骨将她臀托起。
　　叶桑下意识的用手去撑着身体，只是掌心才触上床面，就好似撑不住自己身体重量的直发抖。
　　她脑袋还空着，霍瑾廷的胸膛就贴上她的后背，坚硬火热的性器抵在她细缝间。
　　“要我操进去么？”明明已经恨不得一插到底，但霍瑾廷还是忍着，毕竟也只有这个时候，才能逼她说几句骚话。
　　意识还恍惚着的叶桑缓缓抬起头，臀无法控制的扭动着去蹭那抵在她穴口的粗硬，“操我……”
　　好空，没有被填满，不管是高潮还是吹潮身体都是空的，好想要……
　　“操！怎么骚成这样！”霍瑾廷被她蹭的头皮一阵发麻，低咒出声，将硬硕的头捅进她湿热的小穴。
　　“啊——”身体瞬间被破开，带着痛意的饱胀感，将在身体里那股乱窜的虚痒瞬间辗磨成了酥麻，叶桑仰起下颚叫出声，又浪又媚。
　　霍瑾廷也是被箍得太阳穴直跳，本还想给她缓下，结果被她那么一叫，根本没办法忍，猛得挺腰将整根猩红的阴茎插了进去。
　　“呀啊——”
　　“嗯……到底了！”层层叠叠的包裹，湿软的滑，抵上蕊心的霍瑾廷爽得低吼出着，撤出三分之一，又狠狠捅了进去，再次重重撞上最深处的蕊心。
　　“好酸——”
　　“不爽么？！”
　　“啊、啊——爽——”
　　“小骚货！”霍瑾廷紧着牙根，一次比一次用力捅进湿热的窄穴。
　　太紧太缠人了！是真正让人想操烂的缠人！
　　肉体的拍击声清脆，合着叶桑的哭叫和咕咕的水声，是盛宴，至少对此刻的霍瑾廷来说……
　　也不知道过了多久，也许很久，也许只是一会，高潮再次降临，霍瑾廷在她崩直了腰抽搐的时候，从她身体退出，将上半身都爬在床上的叶桑翻转过来，让她平躺着。
　　他拉起她的腿，搭在肩上，扣住她的腰将她拖向自己，由上而下的将猩红狰狞的性器再次狠狠捅进痉挛着的小穴，尽根没入。
　　叶桑被这一下插得拱起肩，双手抓住他掐着自己腿根的手，哭着喊：“轻点——啊、啊——轻点——”
　　霍瑾廷不仅没轻点，反而操得越重，将那已经被捣得酸软的蕊心操得缩瑟，不堪重负的渐渐打开一条缝。
　　穴内的吸力瞬间变得强烈，吮得霍瑾廷精口一阵阵发麻的同时，他每次肏入带给叶桑的感官和酸慰感也同样加剧。
　　那是身体被刺穿的感觉，可怕的心惊，带着可怕的快感。
　　“啊啊——不、不行了——霍瑾廷——轻、轻点——”
　　“对！叫我的名字！”霍瑾廷呼吸粗重，汗水从发根划过鼓胀着的太阳穴，在下颚汇聚，然后低落在叶桑被他操得一鼓一鼓的小腹上。
　　“霍瑾廷——不要了——霍瑾廷——霍瑾廷——啊——”
　　霍瑾廷眸光一沉，扣住她腿根的手挪到她膝弯上方，将她双腿朝她胸口压，然后身体往前倾，骑在她身上，结实的臀急速抖动，操得又快又重。
　　他忽然发现，他喜欢她叫他名字的感觉，尤其是这个时候，让他兴奋的想操死她！

第153章 才做完就又欠了？（H）
　　宫口在又一次强而有力的捣入后被撞开，猩红硬硕的头狠狠扎入更为窄小的宫颈。
　　强烈到尖锐的快慰夹杂着疼痛卷席而至，叶桑身体一僵，水流不止的小穴一阵痉挛，脚趾都卷起。
　　“痛——”
　　霍瑾廷垂眸，看着身下那张皱成一团的小脸，下颚崩得死紧，将深埋在穴内的阴茎抽出一半，又狠狠插入，将整个头都送了进去。
　　“呀啊——”叶桑身体弹起，肩悬空又落下，感觉身体内的某个器官，真的已经被他贯穿。
　　然而，霍瑾廷却没有点让她缓和的意思，再次抽出，凶狠捣入。
　　被润得油光水滑的狰狞巨物，在撑得菲薄的穴口进进出出，可怕的快慰伴着酸痛持续攀升着，叶桑哭哑了嗓子，明明感觉已经极限，内心深处怕的竟是他会忽然抽离。
　　被操得又软又热的小穴不停的流着水，湿软的壁肉贪婪的紧紧攀附着那好似要将她捣碎的阴茎，霍瑾廷爽得头皮发麻，脑袋空白，向高峰堆叠涌进的快意让没办法停下，只想操下去，在浪潮汹涌之际冲破那层阻隔。
　　也不知道过了多久，霍瑾廷终于在叶桑变了调的哀叫声中将阴茎抽出，将白色的浊液迸射在她小腹上……
　　拉着窗帘的屋内光线昏暗，淫靡的腥咸弥漫在闷热的空气中。
　　霍瑾廷粗喘着，看着瘫在床上身体有一下没一下抽搐着的叶桑，在浑浊的思绪恢复清明后，才松开紧紧掐着她膝弯的手，将她腿放下，俯身将她紧紧抱住。
　　他全身是汗，而叶桑比他还不堪，整个人跟水捞出来的一样，肌肤贴在一起，不是很舒服，但霍瑾廷却不想放开。
　　半响，当感觉到叶桑生理抽搐渐渐平复，他才深吸了口气，松开她，一手杵在她肩侧撑起身，一手凑近她脸颊，将贴糊在她脸上眼角的发丝拨开。
　　“没事吧？”餍足后的声音嘶哑中带着慵懒，格外性感。
　　叶桑滚着干涩的喉咙喘息，半响挤出三个字，“要死了……”
　　“哈哈哈……”霍瑾廷笑出声，在她红肿的唇上啄了下，“欲仙欲死？”
　　叶桑很想瞥他一眼，但是她现在已经无力到眼珠都懒得动了，疲倦的将眼帘合上，继续喘。
　　霍瑾廷看着依旧通红的小脸，爱怜的又亲了亲她的汗津津的额，爬起身，“我抱你去沙发。”
　　这床已经不能躺，湿了大片，不过话说回来，那高潮液还真有用，这次是和她一起，最畅快最过瘾的一次。
　　虽然昨晚想的很多东西和花样都没用上，但他并没有像之前觉得那么不甘，唯一遗憾的是，原本打算趁叶桑迷迷糊糊的时候，把小狐狸尾巴给她带上，结果他自己到是比较迷糊，只想着操她了。
　　此刻的霍瑾廷绝对不会想到，让叶桑戴上那条狐狸尾巴给他看看，那么触手可及的事，居然让他等了整整六年才实现。
　　爬坐起来的他大手来到叶桑腰腹前，解开藏在布料下的暗扣，帮她脱掉那身沾满汗水和浊液的小狐狸套装。
　　叶桑依旧闭着眼睛一动不动，任由他摆弄，她已经连羞涩的力气都没有了。
　　霍瑾廷三两下把套装脱下丢到床尾，挪下床，先用纸巾帮她清理了下，然后打横将她抱起……真轻！
　　“东西都吃哪了？”
　　叶桑艰难的掀起眼皮看了他一眼，又将眼睛合上。
　　“你要不要那么夸张？”霍瑾廷笑出声，在沙发前站定，弓腰将她放下，“你就躺着，一直在动的可是哥！”
　　典型的得了便宜还卖乖，叶桑再度掀起眼，看着他挤出一个字，“哦。”
　　？？？
　　哦？
　　霍瑾廷愣了秒，被气笑，“哦你妹啊！”
　　“我没妹。”
　　“呵。”霍瑾廷从鼻腔哼出笑，大手一下就探进她腿心。
　　叶桑心头一惊，下意识的想夹紧腿，结果悲催的发现，双腿跟不是自己的一样，完全使不上劲。
　　“这不就是么？”霍瑾廷指尖抵在被还没合上的穴口，直接顶了进去。
　　之前做得久了，感官并不算强烈，但他顶得有些重，叶桑蹙眉低低的闷哼了声，“别……”
　　霍瑾廷指腹抵着她湿热的内壁，威胁意味十足的轻磨着，“连哥都敢调侃，才做完就又欠了？”
　　叶桑无语，他调侃她可以，她调侃他就不行，这不摆明的只许周官方么！
　　不过叶桑从来都是个懂得适宜服软的人，眉蹙得更紧，可怜兮兮的喊痛。
　　而霍瑾廷也最吃她这套，立马抽出手，“等会泡了澡，我给你擦药，是肿了。”
　　“嗯。”

第154章 舍得醒了？
　　霍瑾廷从沙发背上拽下薄毯给叶桑盖上，拿起烟盒抽出一支烟点燃。
　　叶桑看着他微微弓下腰背，手肘搭在膝盖，咬着烟，拿起遥控器打开电视，半合着的眼无意识的慢慢合了上。
　　霍瑾廷烟抽半支，刚准备起来放水，一转头，就见叶桑闭着眼睛，胸口微微的起伏规律，明显是睡着了。
　　他有些好笑的轻摇了下头，随意找了条短裤随意套上，打扫了房间，把床单和那套小狐狸丢进洗衣机里洗着后，自己先冲了个澡才往浴缸里放水。
　　放好水，他回房间抱起叶桑，叶桑象征性的掀了先眼皮，又继续睡，直到被他抱进浴缸，才一下惊醒过来。
　　是被惊到，叶桑身体轻跳了下，霍瑾廷含笑的声音就在她身侧响起。
　　“舍得醒了？”
　　脑袋浑浑噩噩，身体泛着酸的叶桑看向霍瑾廷，见他头发湿漉漉的，下意识的问：“你洗过了？”
　　霍瑾廷唇角勾起，笑得有些流氓，“怎么？想哥跟你一起洗啊？”
　　叶桑不知道是自己已经开始习惯他的耍流氓，还是太累，完全羞涩不起来，反而有些无语又有些好笑。
　　她软下身体，往后靠着，偏头看着蹲在浴缸前的霍瑾廷也不说话。
　　“看什么？没见过帅哥啊？”
　　“见过。”他是她见过最帅的。
　　霍瑾廷见她回的一本正经，有些不高兴了，眉骨一抬，“在哪见的？”
　　“我家铺子。”
　　“有哥帅么？”
　　就是大哥你啊！
　　不过叶桑怎么可能好意思说，转移话题，“对了，你买烟为什么不给钱？”
　　已经妒意横飞的霍瑾廷当然不干，“敢转移话题，怕哥操不死你么？”
　　“……”怎么动不动就是操？
　　叶桑强忍住翻白眼的冲动，有气无力的回，“来买东西的，我哪知道是谁啊？”
　　霍瑾廷一听，那口气更咽不下去了，“真有哥帅？”
　　“还好啦……比起你还差了那么一点点。”
　　“就一点点？”
　　“呃……还是有些差距的。”
　　“呵呵呵……”霍瑾廷笑了，笑得有些恐怖。
　　叶桑汗毛刷一下就竖了起来，“你笑什么？”
　　“连哥都敢耍！弄死你！”霍瑾廷话落，手就探进浴缸，掐着叶桑的腰肉。
　　“啊——哈哈哈——别！痒、痒——哈哈哈——”
　　霍瑾廷一会掐她的腰，一会掐她的腿，被他掐得又痒又痛的在挣扎了会，完全没用，又笑又叫的在浴缸里直扑腾。
　　水花溅得霍瑾廷身上脸上到处都是，但他一点都不在意，“还敢不敢了？”
　　“哈哈哈——不、不敢了——哈哈哈哈，真的——哈哈哈——不敢了——不敢了——”
　　见叶桑眼泪都出来了，霍瑾廷才收手，小臂凑近脸摸了下，将脑袋都快滑进浴缸的叶桑往上拉。
　　叶桑再度瘫了，张着小嘴直喘息，霍瑾廷给她缓了下问她，“下午想吃什么？”
　　“上周你不是说做给我吃的么？”
　　“所以才问你想吃什么。”
　　叶桑弯起唇，露出一个讨好的笑，“我想吃你上次做的排骨。”
　　霍瑾廷轻瞥她一眼，一副他就知道的模样，侧过身，哪了香皂，“然后呢？”
　　“还有……鱼香茄子，你会做么？”
　　霍瑾廷没说会，只是不屑的切了声，捏着香皂沾了水，拉着叶桑的手臂将她拉做起来，帮她先擦后背。
　　叶桑唇角扬得更高，肆无忌惮的又点了两个她想吃的菜。
　　洗好澡，霍瑾廷翻了件T恤给她套着，然后帮她擦了药，就换了衣服去买菜。
　　他没让叶桑跟着去，而是叫她在家看电视，毕竟她那里还有些肿，外面太阳又毒。
　　叶桑没看电视，而是又睡着了，等醒来的时候，是霍瑾廷叫她起来吃饭了。
　　六点，太阳开始西斜，阳光没正午那么烈，但光线依旧很好，还带了一抹淡淡的橘。
　　叶桑看着桃树下木桌上摆着的四菜一汤，感觉简直不要太幸福。
　　先坐下的霍瑾廷端起碗，见她还站在那看着菜发呆，有些好笑的说：“坐着吃饭了啊，发什么愣呢？”
　　“诶？哦！”叶桑连忙坐下，才端起碗筷，霍瑾廷就夹了一块排骨放到她碗里，“谢谢。”
　　霍瑾廷笑，“现在不用谢，晚上谢。”
　　“呃……”所以幸福都是有代价的么？
　　吃过饭，叶桑帮忙收拾了碗筷就被霍瑾廷撵回房间看电视了。
　　过了十几分钟这样，洗好碗的霍瑾廷回到房间，在沙发坐下点了支烟咬着，一把搂过叶桑，和她撩了几句，掐了烟就开始索要报酬。

第155章 别，还痛着（H）
　　霍瑾廷含着她的唇，一手搂着她的肩，一手从她小腹横到她后腰，舌探进她口腔肆意的搅拌，大掌在她手臂和的后腰处摩擦着，制造出一阵阵令人身体酥软的热流。
　　叶桑被他吻得浑身无力，斜依在他怀里，仰着头，任由他卷起自己的舌，带到他口中，吮住又松开，松开又吮住。
　　舌尖都被他吮得酸软发麻，来不及吞咽的唾液从唇角开始溢出，那种载沉载浮的感觉，让叶桑下意识的抬起手，攥住他的手臂，想攀住什么。
　　霍瑾廷呼吸渐急，抱着她前往前倾，将叶桑往沙发上压。
　　身体往后倒的幅度，让叶桑纵欲过度后小腹酸涩的肌理收紧，酸痛感骤然泛起。
　　“嗯……”她拧眉哼了声，浑浑噩噩的脑袋骤然清醒过来，连忙别开头，躲开霍瑾廷的唇齿。
　　霍瑾廷不以为意，脑袋一偏追咬上她的小耳朵，搂着她肩的手挪到她胸口，复上她胸前的圆润，呼出的热气打着旋儿灌进耳蜗，是酥热的痒。
　　叶桑缩起肩，想顶开他的唇舌，一手扣住他的手腕，一手抵在他胸口，“别，还痛着！”
　　刚将她小耳珠纳入口中的霍瑾廷顿住，松开口，一手杵在她脑侧，撑起一点身，“刚不是睡过了？”
　　他染上情欲的声音很沙，叶桑喉咙跟着也莫名的变得很干，连忙滚了滚喉咙，小声回，“睡过也痛……”
　　“你不是吧。”
　　“是真的……”本来没睡的时候还好，就是累和乏力，结果睡起来，身体跟被人海扁了一顿似的，又酸又痛，原本只是麻麻胀胀的私处更是，走路坐下蹭到就火辣辣。
　　“我看看。”霍瑾廷明显不愿意接受这个现实，手朝她腿心探。
　　叶桑就套了件他的T恤，被他压倒的时候，宽大的下摆已经滑到腿根，他的手轻易寻到她内裤的边缘，挑开，指尖轻触上那片蜜地。
　　他的指腹很暖，触感明显，叶桑小腹和臀部的肌理瞬的崩紧。
　　内壁缩瑟，穴口翕动，红肿的花唇跟着轻颤着，但却十分干燥。
　　霍瑾廷拧眉，不甘心的用指腹描绘着她那里的轮廓，一点一点，是心疼的，也是企图勾起她欲望的。
　　可惜，不管他怎么撩拨，那里依旧干涩，明显已经被他榨干。
　　“霍瑾廷……”叶桑绷着身体叫他，“真的痛。”
　　霍瑾廷抿了抿唇，抽出手，直起腰，“还肿着，我帮你再擦点药。”
　　“嗯。”叶桑红着脸轻轻的应。
　　帮她上药的过程是磨人的，那片红肿着，明显被肆虐过的地方，勾着男人原始的兽欲。
　　双腿间的欲望胀痛，尤其是当他将沾了药膏的手指探进穴口，涂抹着内壁的软肉时，那种因内壁肿起更为紧窄的窒息感，让人头皮炸裂。
　　叶桑能感觉到霍瑾廷身上散出的气息越来越沉，正心慌，霍瑾廷放在茶几上的手机忽然响了。
　　霍瑾廷不为所动，跟没听到一样，手指依旧在她穴内缓慢的旋着，似想将药膏更均匀的涂抹上，又似舍不得抽出。
　　屏着呼吸悬着心的叶桑看了一眼手机，又看向霍瑾廷，“电话。”
　　“听到了。”霍瑾廷回，声线很平，但也很哑，带着压抑的感觉，“是昊子打的。”
　　叶桑没吭声，轻咬着下唇，指尖攥起，在又过了两秒，霍瑾廷将指尖从她身体抽出，才吁出那口气。
　　他转过身，看向手机，慢条斯理的抽出指尖擦了擦手，丢进垃圾桶，在叶桑感觉那电话都快要响到自动挂断的时候，拿起手机按下接听。
　　“喂？”
　　“老霍，周末了，带你妹子来喝酒啊！”
　　霍瑾廷转眸看向叶桑，“要不要去酒吧坐会？”
　　其实他是不想去的，毕竟喝酒什么时候都可以，而跟叶桑，一周就那么一天的时间，他只想跟她腻在房间。
　　不过瞧现在着情况，他怕再过会，他会控制不住自己。
　　至于叶桑，喝酒她又不会，而且她和霍瑾廷一样，只想和他单独腻在一起。
　　但她也清楚，再这样呆在去的话，他会更难受，她没办法忽略他腿间顶起的那顶大帐篷。
　　他说过，会痛，胀得痛，所以她点头，“好啊。”
　　霍瑾廷收回视线，跟吴昊说现在就过去，就把电话挂了。
　　半个小时后，两人走进酒吧，吴昊他们已经摆好桌了，不过没见陶晶她们，只有吴昊，坤二和小皮三个大老爷们在。
　　“小陶子她们呢？”霍瑾廷搂着叶桑朝吴昊他们已经摆好桌走。
　　“还没给她们打电话。”吴昊笑着说。
　　霍瑾廷没忽略掉吴昊藏在眼底的那抹落寞，眉骨轻抬了下，“吵架了？”

第156章 换胃口了？
　　“我跟她有什么好吵的。”吴昊嗤笑了声，“人家是这几天有路，看不上我们这。”
　　确实没吵，而是从那晚他说了陶晶两句，陶晶赌气走了之后，他没去哄，而陶晶也没给他打电话。
　　前天，坤二认识的兄弟跟坤二说，看到陶晶和她妹子最近都在阿扬看场的那个慢摇吧里玩，很嗨的样子，坤二听了自然来转告他。
　　说真的，对于陶晶，虽然谈不上喜欢的要死要活，但这种感觉真的不是很好，有点憋。
　　“有路？”霍瑾廷在桌前站定，松开叶桑的肩，示意她坐下。
　　一旁的小皮和坤二立马很有见机的叫嫂子，叶桑脸刷一下就热了，有些难为情的对两人弯了弯唇就低下头，侧身在靠椅坐下。
　　吴昊视线扫过叶桑那含蓄样子，不由得想起之前从老陈那听来的事，蹙了下眉才看向拉开靠椅掏出烟来的霍瑾廷。
　　“听说最近和阿扬那车人混一起了。”
　　霍瑾廷打开烟盒，抽出烟，“阿扬那车人名声那么臭，她又不是不知道，脑袋没事吧她。”
　　“随意了。”
　　“我是怕她到时候吃了亏来找你哭，然后你又犯傻。”霍瑾廷抽出烟咬在牙尖。
　　“大哥，这不能比吧，我跟她又没交往，最多就是个暧昧，她出什么事我还要替她出头？”
　　霍瑾廷唇角勾起，身子往后靠，从裤包掏出打火机，“也不知道上周那事谁忙着出头了。”
　　“靠！”被怼得无言以对的吴昊笑骂，端起一瓶酒搁到霍瑾廷面前，“酒能堵住你嘴不？”
　　“哈哈哈哈——”霍瑾廷笑出声，端起酒瓶喝了口，然后叫小皮去给叶桑拿杯子。
　　叶桑眸微张，“我也要喝啊？”
　　“随便喝点呗，真没指望你能喝多少。”霍瑾廷说着，还伸手又去搂她的肩。
　　吴昊和坤二立马摆出辣眼睛的表情，然后吴昊说：“公共场合，适可而止哈！”
　　叶桑被说得不好意思，缩着肩就去拨霍瑾廷的手，没想霍瑾廷还来劲了，搂得更紧不说，还偏头凑过去，往她脸颊就亲了口。
　　“狗粮就是撒给单身狗的知道么？”霍瑾廷对叶桑说，嘚瑟得不行。
　　吴昊拍着桌就站了起来，“坤二，一起弄他！”
　　“我不敢弄啊。”坤二笑着立马摆手。
　　“怂货！”
　　“昊哥，你弄，我给你做拉拉队！”
　　“我也不敢……”
　　“哈哈哈哈——”
　　大家一下就笑了起来，连叶桑也没忍住的笑出声。
　　霍瑾廷看向她，“捡点笑笑也能那么开心啊？”
　　叶桑刚止住的笑被霍瑾廷这一逗，又笑出声。
　　吴昊也没忍住去逗她，“话说小桑桑，你认识的那些美女，叫几个过来玩呗。”
　　还笑着的叶桑一愣，瞬的不知道怎么回了，傻乎乎的看向霍瑾廷，那模样把霍瑾廷看乐了，掐住她的小脸颊，捏了捏，“对啊，你认识的美女，介绍几个给我们昊哥呗，安抚安抚他躁动的心。”
　　“我躁你妹啊！老子弄死你！”吴昊跳了起来，“小桑桑，坐过去点，要不等会血溅到你。”
　　笑闹了会，吴昊提议玩游戏，原本还有些不自然的叶桑早放松了下来，也参与了。
　　不过她的参不参与都差不，反正输了又霍瑾廷喝，战斗也就是三个单身狗怼那个喜欢撒狗粮的霍瑾廷。
　　玩了半个小时这样，酒吧来了几个人，霍瑾廷他们把窝挪到靠里面的卡座，小皮和坤二轮流招呼，不时过来坐会，但游戏是玩不起来了。
　　又过了一个多小时，叶桑有些坐不住了，霍瑾廷是看出来，趁着吴昊去嘘嘘，问她，“是再坐会还是回去了？”
　　“有点想回去了。”叶桑老实回。
　　霍瑾廷看着她没说话，只是唇角勾起，叶桑是会意到了什么，脸一下就热了，微微别开头，下意识的抬手，用手背碰了碰火辣辣的脸颊。
　　吴昊嘘嘘回来，霍瑾廷就说他们要先回去。
　　人家要回去过二人世界，吴昊自然不好留，于是两人一起出了酒吧，刚走到楼梯转角，迎面上来三个男人。
　　走在中间的男人个子很高，和霍瑾廷差不多，穿了件黑色的衬衫，纽扣开到胸口，左胸口处墨色的纹身若隐若现。
　　是没想到忽然有人转过转角，三人脚步都顿下，中间男人见是霍瑾廷，唇裂开，“这么早就要回去了？”
　　也顿下脚步的霍瑾廷搂着叶桑往侧边挪了两步，让路。
　　“都十一点多了啊，枫哥你才是，怎么那么晚还过来？”
　　男人笑了声，迈上阶梯，从包里掏出烟来，“来接小艾去宵夜。”
　　“难怪了。”
　　叫枫哥的男人抽出一支烟，递给霍瑾廷，视线扫过他搂着的叶桑，那带了酒意又极具穿透性的目光让叶桑不适的低下头。
　　“女朋友？”男人问。
　　“是啊。”
　　男人又抽出一支烟，夹在指尖，视线再度扫过叶桑，顿了秒才回到霍瑾廷脸上，“换胃口了啊。”
　　“别逗我了枫哥。”霍瑾廷笑得敷衍，“对了，我们要先回去了。”
　　“哈哈哈哈——去吧去吧。”男人笑着说，轻抬了下手就转过身。
　　霍瑾廷也搂着叶桑往楼下走，只是男人才走了两步就又停下，转回头，朝被霍瑾廷一小只的搂在臂弯里的叶桑看，夹着烟的手凑近唇边，将烟咬在牙尖。
　　“那妞不错。”
　　“枫哥，你也换胃口了？”站在他旁边男人笑着说。
　　“呵……”男人轻笑了声，没说话，转回头朝靠左边第二间酒吧走。

第157章 哪恐怖了？
　　被霍瑾廷搂着的叶桑是能感觉到有道目光扎在她身上的，即便很快消失，但她依旧很不舒服。
　　感觉到叶桑身体的僵硬，霍瑾廷侧眸瞅了她一眼，“怎么了？”
　　“诶？没、没什么。”叶桑反应慢半拍的转头看向霍瑾廷回。
　　“哥还没瞎。”
　　叶桑抿了抿唇，“刚才那个人是谁啊？”
　　霍瑾廷脸刷一下就拉下来了，“怎么？看上了？”
　　噗——她看上什么啊！
　　叶桑又无语又好笑，“说什么呢？”
　　“说你是不是看上枫哥了？”
　　“我就是问问。”叶桑哭笑不得。
　　“没看上你问什么？”霍瑾廷很不高兴的瞥她一眼。
　　其实他也就说说，没真觉得叶桑能对蒋劲枫有什么，但叶桑问别的男人，他就是不高兴。
　　叶桑见他拉长个脸，很猥琐的小幅度回头看了眼，见没人，而且他们也走到一楼了，又朝霍瑾廷凑近了些，才压低了声音说：“我是觉得那人有点恐怖！”
　　本来还心情不美丽的霍瑾廷被她那样子瞬的逗笑，故意声音很大的说：“枫哥多帅啊，倒追他的女人都排队的，哪恐怖了？”
　　叶桑果然吓了一跳，连忙揪住他T恤腰间的布料拽了拽，“你小声点，让人家听见！”
　　她说着，还回头看，霍瑾廷完全没忍住，松开她的肩，转过身就大笑出声。
　　叶桑一愣，才反应过来霍瑾廷在逗她，气得跺脚，“你这人怎么这样！”
　　“哈哈哈哈——我……我这人怎么了？”霍瑾廷捂住肚子，“我这人还好啊，不猥琐。”
　　叶桑怎么可能听不出他在拐着弯说她猥琐呢？
　　心里呕得不行，却又无言以对，毕竟回想一下自己刚才那背后说人，小心翼翼的样，确实是有些挫。
　　霍瑾廷笑了好会才缓过来，一边喘一边伸手扣住她的手臂将她拉过，“我说，你特么能笑死老子！”
　　叶桑不知道说什么，瞥他一眼别开头。
　　霍瑾廷不以为意，搂着她拐出楼梯口，朝停在楼下的摩托车走，“不过话说回来，枫哥哪恐怖了？”
　　一提到那个男人叶桑眉不由得拧起，因为她也说不上来，就是觉得他那眼神让人她瘆得慌。
　　而且……
　　“我看到他有纹身。”
　　“切！不就纹身么？昊子也有，小皮坤二也有，也没见你觉得他们恐怖。”
　　“有吗？”叶桑疑惑，她都没看到啊。
　　“有啊，昊子在背上，小皮和坤二，一个左青龙，一个右白虎。”霍瑾廷说着还抬起左手胳膊，鼓了鼓肌肉。
　　叶桑被他逗笑，还左青龙右白虎呢？
　　“本来我也想弄个的，不过他们纹的时候，我没找到合适的图案，后来过来两年，觉得他们纹的那些特傻逼，更不想弄了。”霍瑾廷吹牛逼的，故意贬低。
　　其实他想纹的，可是他爷爷说，纹了就打断他的腿外加断绝关系。
　　那时候他爷爷已经病着了，他不敢气他，就忍了，打算等他爷爷病好了再去纹，结果他爷爷没给他机会反悔，一病就没起来。
　　叶桑是相信了他的吹的牛逼，还被他那一脸嫌弃的样子又逗笑。
　　霍瑾廷轻瞥她一眼，掏出摩托车的车钥匙，“本来就傻逼，有什么好笑的，到是你说的这个不能成为理由和借口，重新想个给哥。”
　　“呃——”叶桑笑僵住。
　　霍瑾廷跨上摩托车，插上车钥匙，“上车，给你想一路，回到家还想不出来的话……呵……”
　　他转过头，对叶桑裂嘴一笑。
　　叶桑只觉后颈一凉，汗毛刷一下就竖了起来。
　　另一边，咬着烟的蒋劲枫半爬在吧台上，看着摆台内正弓腰扎帐的小艾。
　　带银色丝线的黑色紧身短袖T恤因弓腰的动作上滑，露出纤细的腰肢和线条柔和的腰窝，低腰黑色紧身窄裙只长到腿根，一双腿在黑色细绑带的高跟鞋的衬托下，骨肉均匀，修长白皙。
　　是诱人的光景，就连跟着他的两个小弟都控制不住自己的视线偷偷的瞟，反而是蒋劲枫自己，眼睛是看着的，思绪是飘着的。
　　留好零钱，将其它现金装进亮片小包里，小艾直起腰，看向蒋劲枫，“好了。”
　　回过神来的蒋劲枫轻眨了下眼，拿下那支咬在牙尖快见底的烟，往烟灰缸里一掐，跳下高脚凳就朝就酒吧外走，脚步有些快。
　　两个小弟连忙追上去，而吧台内的小艾微楞了下，连忙也甩着小皮包绕出吧台去追。
　　追到门口，她看到蒋劲枫就站在酒吧门口的走廊往下看。
　　“枫哥你看什么呢？”她好奇的走故去，低头朝楼下扫了眼，没发现什么值得看的。
　　蒋劲枫偏头，看着已经快出步行街的摩托车，顿了秒转回头，垂眸看向小艾，用上下打量的视线，像刚才打量叶桑那样。
　　小艾是什么人啊，描绘得精致的眉梢一扬，媚媚的瞥了他一眼，“看什么？没见过美女啊？”
　　“呵……”蒋劲枫低笑了声，一把搂住她的肩，朝楼梯口走，声音懒懒的回，“见过，你不就是么？”
　　小艾笑了起来，而跟着蒋劲枫的两个小弟对望了眼也笑了，别有深意。

第158章 还有点痛……
　　摩托车在老旧的院门前停下，霍瑾廷熄火，拔下车钥匙，在叶桑跳下车后弓腰上了锁，就迫不及待的搂着叶桑进了屋。
　　他按开灯，反手关上门，带着叶桑在沙发坐下后，掏出烟来点了支烟，翘着腿，身子往后靠着沙发，斜眸盯着叶桑。
　　“想好了没有？”他说着，拿下咬在嘴里的烟吐出烟雾，“哥可是丑话说在前头，坦白从宽，抗拒从严。”
　　叶桑只觉他摆的那造型和说的话，异常眼熟耳熟，把哥字去掉，简直就是电视剧里的经典桥段。
　　“我之前不就说了么？我就是有点怕那个人。”叶桑哭笑不得的回。
　　“是么？”
　　“不然呢？”
　　“不然什么？反正哥不信。”
　　“……”叶桑无语，他不信她也没办法啊。
　　顿了两秒，霍瑾廷抽了口烟吐出，又看向她说：“除非……你把那狐狸尾巴戴上我看看。”
　　叶桑瞬的明白过来了，人家不是不信，根本就是故意不信！
　　“那衣服不是洗了么？”
　　“这天气，现在应该干了吧，我去看看！”霍瑾廷立马就站起身，将烟咬在牙尖就很积极的往外跑。
　　院子，他伸手一捏，果然干了，心情不要太好的一把将衣服扯下就又回了房间，让叶桑把衣服换上。
　　叶桑捏着衣服，秀气的眉微蹙，“我还有点痛……”
　　霍瑾廷一看她那猥琐的小样子，声音都含在喉咙，就知道她肯定不痛了，唇角一扬，“不做，哥就拍几张照，中午太激动，都忘了拍了。”
　　拍完了再做。
　　叶桑是有些不相信他的话的，可是不相信又能怎么样，反正跑不了，而且再说就矫情了，于是指尖一攥，“你别看着我。”
　　“小姐姐！你怕是忘了中午都是哥帮你换的！”
　　“……我现在是我自己换啊。”
　　“哟呵！还学会顶嘴了！”
　　叶桑是拿准了霍瑾廷也就嘴上凶，小脸往一边轻别开，“那到底要不要换？”
　　霍瑾廷一口气憋住，抬起捏着烟的手指了指叶桑，站起身，“哥去门口等你，满意了么？”
　　叶桑也没想以前那么难为情了，好似已经渐渐习惯了和他这种相处模式，还一脸理所当然的对霍瑾廷点点头。
　　霍瑾廷心里那个呕，站起身一边往房门，一边在心里已经开始计划等下要怎么收拾她。
　　到是叶桑看着他那愤愤的背影，没忍住抿起轻笑。
　　霍瑾廷打开房门，像以往一样在房间和浴室之间的墙壁那靠着，拿出手机。
　　许是中午就穿过不是第一次，许是霍瑾廷现在不在，叶桑并没有觉得像中午那么不适和难为情，弓腰解开鞋带，先把裤子脱了。
　　门外的霍瑾廷听到窸窸窣窣的响，知道她在换了，唇角勾起，垂眸解锁相册，又翻出之前的照片来看。
　　“霍瑾廷。”
　　“换好了？”
　　“没有。”叶桑连忙说：“我就是想问你……你拍那么多照片干嘛？”
　　霍瑾廷笑出声，视线从手机屏幕里那香艳的画面挪开，看向透出光线的房门，“你周你就来那么一天，你不让我看照片，让我看毛片么？”
　　叶桑顿了秒才反应过来他话里的意思，脸一阵发热，但心却又是腻起来的。
　　霍瑾廷等了几秒，没听到她说话，“不吭声几个意思？”
　　“你、你要我说什么？”
　　“你到底是要哥看啥啊？”
　　“呃……”这人怎么不屈不挠的啊，早知道不问了。
　　“又装死呢？”
　　“对了，你那些照片……不会被人看到吧？”不装死，她转移话题总可以吧。
　　霍瑾廷怎么会听不出来她是在转移话题呢？翻了个白眼垂眸继续看照片，“加密的，密码长得哥自己都记不住。”
　　他自己都记不住？！
　　一只脚套进小狐狸的叶桑手顿住，无语的抬起头看向门口，紧接着霍瑾廷的声音又传来，“再说了，谁敢看，哥就敢把他眼珠挖出来！”
　　叶桑不知道说什么，低下头，继续换衣服，并没有把霍瑾廷话当真。
　　霍瑾廷见她又不说话了，没在意，抽了口烟，将烟头朝院子弹飞出去，继续边看图片，边想着等下让她摆什么造型。
　　叶桑换好衣服后，低头看看，还是有些不适的拉过薄毯掩住自己，才朝着门口喊了声好了。
　　霍瑾廷眼睛锵的一亮，捏着手机转身两步走进房内。
　　“呵，有啥好遮的？”他视线在叶桑身上绕了一圈，朝床头柜走。
　　叶桑垂眸，没说话，脸有些热，而霍瑾廷已经走到床头柜前，拿了那条毛茸茸的狐狸尾，就朝坐在沙发的叶桑凑了过去。

第159章 还说不想，一摸就出水（H）
　　叶桑一直以为，就是戴个尾巴，衣服都穿了，戴个尾巴也没什么。
　　然而……
　　“你自己戴还是哥帮你。”霍瑾廷笑眯眯的看着她问，眼睛几乎都快完成月牙。
　　笑得太甜太讨好，太不像他，叶桑看得有些冒鸡皮疙瘩。
　　“我自己戴。”她说着，从霍瑾廷手上接过那条毛茸茸的尾巴。
　　很快叶桑就发现，整条尾巴光溜溜的，除了末端有个食指大小的水滴形的银色金属配件，和毛茸茸的材质不一样，她根本找到戴上的绑带，系带之类的东西。
　　她翻来覆去看了一圈，疑惑的转头问霍瑾廷，“这怎么戴啊？”
　　果然不知道……
　　一种肯定会被拒绝的预感油然而生，霍瑾廷轻眨了下眼，“不就是那么戴喽。”
　　叶桑蹙眉，“这根本没戴的。”
　　“呃……那个不就是。”霍瑾廷朝着尾巴末端水滴状的金属努了努下颚。
　　叶桑下意识低头，捏住看了看，“这怎么戴啊？”
　　霍瑾廷滚了滚干涩起来的喉咙，“塞进后面，卡住，不就戴上喽。”
　　塞进后面？
　　叶桑愣了两秒，眸瞬的放大，反应过来的她将手里的尾巴朝霍瑾廷就丢了过去。
　　被甩一脸的霍瑾廷偏头，顿了两秒才转回来，将掉落在他膝盖的尾巴捡了起来，“干嘛呢这是？”
　　“我不戴！”叶桑一手紧紧攥着身上的薄毯按在胸口，拧着眉，回得干脆利落，无比坚决。
　　意料之中，却还是有些心有不甘，霍瑾廷故意嫌弃的瞥了叶桑一眼，“你要不要那么夸张？这很正常的好伐，很多人买的，情趣！而且这那么小，根本不会痛。”
　　叶桑不为所动，别开头，一眼都不想看那条之前还觉得很可爱的尾巴，“我不戴！”
　　“你这人怎么那么死脑筋呢？”
　　叶桑不吭声了，低着头。
　　霍瑾廷看着她拉下来的小脸，知道现在也勉强不来，毕竟她那性格本就内向，想着再缓缓吧，于是点了点头，“不戴就不戴嘛，发什么火啊。”
　　叶桑见他退让，微微掀起眼，朝他看过去，就见他捏着狐狸尾巴随意搭在沙发扶手上。
　　心刚落下，霍瑾廷已经转回身，拿起手机，“毯子拿开，你答应哥的。”
　　“……”
　　叶桑憋了憋，红着脸将按在胸口的薄毯放下，然后霍瑾廷开始各种要求了。
　　一会让她跪坐着，一会让她斜躺着，一会又让她爬跪着，一会又让她靠着沙发背，双腿曲起张开，还让她把自己的手指放到嘴里吮……
　　“我不要！”叶桑抗议，热着脸拉起薄毯将自己裹住，“都拍了很多了，不拍了！”
　　霍瑾廷身下的性器早已经肿胀起，将裤子都撑出个帐篷，叶桑看得清楚，感觉有点跑不掉。
　　果然的，霍瑾廷才放下手机，一把就将缩在沙发角落的她拎了起来，被欲色侵蚀的眸眼眶微微泛着红。
　　“忍不住了。”他声音哑得厉害。
　　叶桑秀气的眉打了个结，“你骗人……”
　　“也就骗骗你了。”霍瑾廷话落，就将叶桑抱起朝床走。
　　他将她放坐下床沿，一把将她推躺下，然后三两下将自己扒光后，扣住她的膝盖，把她双腿大大的分开。
　　那里还肿着，花唇往两外微微翻开，隐隐能看到里面的嫩肉，嫣红，刚在拍照的时候就一直诱着他。
　　他用拇指，压在那道透着一抹晶亮水光的微肿穴口，上下磨了磨，又往里按。
　　叶桑拧着眉，轻轻的哼了声，小手不知所措的去攥身下的床单。
　　但床单铺得平整，指尖划过，不过是抓出一道轻轻的响。
　　霍瑾廷掀起眼，视线锁住她泛起情潮的小脸，“还说不想，一摸就出水。”
　　叶桑不仅已经开始习惯他那些糙话，甚至身体还会有反应，就好比现在，她小腹一紧一酸，热热的暖流从甬道滑出的感觉明显。
　　她难为情的别开脸，霍瑾廷唇角勾起，抽回手，拉开抽屉取出高潮液。
　　听到响动，叶桑小幅度看了他一眼，又别开头，她依旧觉得，那只是普通的润滑剂。
　　霍瑾廷将高潮液喷在指尖，再抹上她还红肿着的地方，包括前段的被两片小嫩芽包裹着的阴核也没放过。
　　暖烘烘的感觉随着他的轻柔慢捻开始升起，钻进穴内，再窜上小腹，随着血液流入四肢百骸。
　　空虚的痒意也渐渐升起，她呼吸开始不稳，小穴翕动着，挤出一缕缕贴黏的润液。
　　霍瑾廷只觉眼眶胀涩的厉害，一手握住自己胀痛的阴茎，朝那开始血流不止的穴口送了上去。

第160章 又被操哭（H）
　　粗硬的茎首才触上穴口，叶桑就被烫得身体一抖，泄下一大波水。
　　被浇了一头，霍瑾廷舒服的眯起眼，再度掐住她的膝盖，将她整个人往床沿拖出一些，小屁股几乎悬在空中，他才挺腰钝钝的扣抽了几下，将进入的头挤进一半后，用力将整根阴茎插了进去。
　　“啊——太、深了……”
　　“深了才舒服。”霍瑾廷说着，还挺腰往那已经撞上的蕊心顶了顶。
　　强烈的酸慰在小腹散开，叶桑被逼得缩起肩，脚趾都卷起，“嗯啊……不、不要……”
　　“不要还叫那么骚。”霍瑾廷沉着呼吸，将阴茎撤出一半，就又急急的顶了进去，一插到底。
　　“呀啊——”
　　不过两下，生理泪花就被霍瑾廷捣得从胀涩的眼眶流出，叶桑不知道该往拿放的小手胡乱抓扯着床单，却什么都抓不到，最后一只抓住自己的腿，一只搭在唇上，用呀咬住。
　　低低的呜咽和轻喊一会压抑的闷在喉咙，一会无法承受的从唇齿间溢出，这叫声让霍瑾廷没办法控制的只想插得更深，干到她放声哭出来！
　　霍瑾廷将她两条腿扳得更开，抽插大开大合，每次撤出都几乎到穴口，才又重重的朝里捣了进去，撞击出啪啪啪的声响。
　　叶桑悬空的小屁股没有着力点，饱满的臀肉被操得一颤一颤的，整个身体也随着他的进入耸动。
　　太用力……
　　叶桑已经分不清楚是难受还是舒爽，脑袋一片空白，身下小穴水一股一股的流。
　　身体被撞往后挪进去段，又被霍瑾廷拽着双腿拖出，继续大开大合的操弄。
　　“嗯、啊……轻点……嗯啊……轻点……”
　　她越是叫，霍瑾廷越是入得又快又深，甚至还嫌不够一样，大手从她膝弯挪到她腿根，将他小屁股往上提起，不时变化着角度的往里插。
　　硬硕的头在她体内乱撞，每次抽出都将紧紧箍着柱身的嫣红穴肉一起翻带出。
　　汁水被操得四溅，很快就沾湿她稀疏耻毛，霍瑾廷粗喘着，垂眸盯着那片被他撞得通红的蜜地，享受着湿热的窄穴开始一阵阵规律收缩带给他的快意。
　　“怎么那么敏感，才操了几下就要高潮了。”霍瑾廷低哑的声音里，嘚瑟的味道很浓重。
　　叶桑猛的甩了下脑袋，想将不知何时开始往上攀升的意识拽回来。
　　可是没用，她才努力拽回一点，霍瑾廷一个进入就能将那意识又往云端上逼。
　　被水雾蒙上的开始泛着起白，叶桑指尖和脚尖开始越攥越紧，被不停抽插到捣弄着的甬道开始迅速收缩，紧紧箍着在她体内肆意的巨物，就怕他会忽然撤离一样。
　　“嗯…嗯啊……要、要……”
　　霍瑾廷咬着牙根，猛的将自己抽出，粗硬的被拔出时，因为吸附太紧，还发出啵的一声轻响。
　　极致的饱胀感退去，是无尽的空虚蔓上，迷迷瞪瞪的叶桑只觉心脏往肚子一沉，紧接着那根巨物就又破开她的身体，重重顶了进去。
　　“啊——”心脏都好似被顶得又窜上喉咙，叶桑脑袋白了一瞬才又缓过来。
　　空虚瘙痒的穴肉在感觉到那火热硬烫的巨物，立马热情的缠了上去。
　　霍瑾廷爱极了这种感觉，耻骨紧贴着她的，用硬硕的头顶着蕊心重重的研，在叶桑颤着身体发抖的时候又将肿胀的性器全部抽出，再对准了翕动吐着水的穴口狠狠插了进去，尽根没入。
　　“呀啊——”
　　霍瑾廷摆动着结实的臀，让硬硕的头研着蕊心的幅度变得更大。
　　感官尖锐，但却不是触动高潮爆发的方式，之前堆叠在体内的快意得不到释放，被这尖锐的感官带着胡乱的窜。
　　叶桑觉得自己要被他逼疯了，缩着臀想逃，却挪不开半寸，反而让霍瑾廷挺动着胯骨抵着她又往里顶了顶。
　　“啊……不、不要……不要了……”叶桑颤着声音回，哭腔浓重。
　　“刚不是还要么？”霍瑾廷从牙缝中迸出的声音听起来是狠利的，而撤出又捅进窄穴狠狠研磨的动作也是狠利不留情面。
　　叶桑缩着腰，拱起肩背，脑袋一片空白的呜咽，霍瑾廷又是一个狠狠的捣入，“哭出来！”
　　“啊啊、啊——”叶桑奔溃的哭成声，弓着腰，双手死死抓住霍瑾廷扣着自己双腿的手，指尖嵌入他手腕的皮肉里。
　　霍瑾廷见她哭喊出声，更兴奋了，“被我操哭爽不爽？！”
　　“啊啊、爽——啊——爽-——”
　　“真浪！”霍瑾廷咬着牙低咒出声，抖动着臀急速抽插，轻易在临界点徘徊的叶桑送上高潮。

第161章 骚货（H）
　　小穴一阵阵收缩，稚嫩的软肉紧紧贴复上体内的巨物，痉挛着蠕动。
　　霍瑾廷停下，享受着如同被无所小嘴嘬吸着的紧致包裹，待那攀附感渐渐松下来后，他将阴茎从穴内抽出，拉起叶桑的腿将她挪回床上。
　　余韵犹在，叶桑浑身酥软的喘息，看着他爬上床，拉过一边叠得方方正正的薄被，塞到她腰臀下。
　　“干、干嘛？”
　　“干你！”
　　“……”
　　夜很长，这才刚开始。
　　与此同时，新建水逸雅居某间二层小复式的客厅内，李艾躺在沙发上，双腿曲起，身上那件紧身高腰的黑色小T恤和黑色的蕾丝纹胸被推到胸口上方，两团雪白圆润的乳房暴露在炽白的灯光下。
　　蒋劲枫爬俯在她身上，嘴里衔着左边那粒早已经挺立的乳尖逗弄，一手握住她右边的圆润揉捏，一手覆在她屈起膝盖腿，研磨着往上。
　　乳尖被他吸得麻痒难耐，空虚瘙痒钻进下腹，李艾闭着眼，下颚微扬起，鼻息叹出难耐的喘息。
　　她舔了舔干涩的唇，“嗯……枫哥……那边也要……”
　　蒋劲枫没理她，而是将那粒已经跟小石子一样硬的乳尖吐出来，用舌尖在缩起的乳晕上打着圈，用舌苔卷刮过颤抖着的乳尖。
　　“嗯……”李艾被他撩的拧起眉，身体水蛇一样的扭，另一只腿也曲了起来，贴着他的腰蹭。
　　蒋劲枫覆在她腿根研着的大手一收，用力捏了把。
　　“啊——”李艾痛得身体都轻弹了下，短促的叫了声，紧接着是更多的空虚灌进身体，小穴内壁一阵紧缩，就吐出一大股淫水。
　　蒋劲枫像是能看到似的，大手往上一挪，贴上薄薄的蕾丝底裤，立马感觉到热乎乎的贴黏，还有穴口翕动的幅度。
　　他抬起头，用好整以暇的目光看着李艾那张因情欲而潮红的脸，指尖挑开底裤，中指就插了进去。
　　“嗯啊……”李艾难耐的拱起腰，又泄了一波水出来。
　　“骚货！”
　　“嗯…嗯…你、你不喜欢吗？”
　　“呵，不喜欢女人在床上骚，那都是假正经。”蒋劲枫说着，抽出中指，合着十指又插了进去。
　　“嗯——”李艾眼眶一下就涩了，小穴也缩得厉害，紧紧箍着他的手指。
　　蒋劲枫屈起骨节，掏弄着已经湿漉漉的小穴，一手握住右边的乳房大力揉搓，就是不碰她的乳尖。
　　李艾又舒服又难受紧紧揪住被自己枕着抱枕呻咛，胸脯一挺一挺的左右蹭，直想将乳尖往他大手送，但蒋劲枫都刻意的避开了。
　　渴望在血液里横流，她只能又扭着腰臀去迎合在她小穴内不停掏弄着的手。
　　“嗯嗯……枫、枫哥……想要……”
　　“急什么。”蒋劲枫唇角勾起，掏弄得更用力，“逼那么小，不弄会你吃不下去。”
　　他的话让李艾心尖一阵酥痒，小穴一阵紧缩，跟着就又流了一大波水出来。
　　蒋劲枫眯起眼，忽然揪住那粒早已经等许久的乳尖，重重拧住。
　　空了许久的乳尖敏感的不行，又痛又爽的感觉立马传递上脑，李艾短促的尖叫了，在蒋劲枫拇指忽然按上她阴核的时候，身体一抖，迎来了个小高潮。
　　蒋劲枫目光锁着李艾蹙着眉，眼尾绯红的小脸，脑袋忽的闪过叶桑视线才触上他的，就连忙低下头的紧张模样，原本只是轻按着阴核的拇指忽的用了力的重重左右辗了起来。
　　还在余韵中的李艾哪受得了这样的刺激，尖锐的感官和骤然升起的尿意让她双腿想合拢的紧紧夹住了蒋劲枫的腰，手也连忙拽住他的手。
　　“枫、枫哥……别……会尿……”
　　蒋劲枫好似才回过神来的轻眨了下眼，停开研辗磨的动作，将自己湿漉漉的手指抽了出来。
　　他直起身，拉下李艾缠着他腰的腿，挪下沙发，手来到裤腰前，解着皮带。
　　“起来。”他对还瘫软着的李艾说。
　　李艾一愣，喘息着用疑惑的目光看他。
　　“从后面肏。”
　　说话间，皮带已经解开，他拉下裤链，将长裤和内裤一块往下拽。
　　硕大的性器露出，又粗又长，光滑的头因充血而发紫。
　　李艾小穴一麻，双腿一下就软了，还没插进去，好似就已经感觉到被那么粗大的阴茎捅进身体又多爽。
　　她喜欢蒋劲枫，即便知道他还有别的女人，对她也就是玩玩的，但是她依旧喜欢。
　　不仅人帅钱多身材好，而且器大活也好，就刚才那下，还没开始，就轻易将她弄高潮了。

第162章 还没全吃下，缩什么？（H）
　　李艾滚了滚干涩的喉咙，反手撑着身体坐了起来，很自觉的转过身背对着蒋劲枫，将早已经挪到臀上的窄裙又往上拉了一段，缠在腰间。
　　她翘起圆润饱满的臀，指尖勾起蕾丝内裤的一寸寸往下扯，动做是缓慢而又撩人的。
　　蒋劲枫轻扬起下颚，半合着享受着她的撩拨，在她将内裤拽到膝弯后，双手杵着沙发背，倾身又将小屁股翘得更高的对着他，他才往前挪了步，站到李艾身后。
　　青筋交错的粗硬性器散着一阵阵的热气，还没触上，只是靠近她就感觉到了，瘙痒的小穴一阵缩瑟，半透明的淫水从穴口挤出，滴落在沙发上。
　　蒋劲枫唇角一斜，伸手，食指探进她腿心，勾起还挂在穴口没有落下的那滴。
　　“就喜欢你这一点，又骚水又多。”
　　李艾被他的话撩得小穴又瘙痒了几分，咬了下唇，小屁股轻晃了下，“枫哥，进来……”
　　蒋劲枫不紧不慢的将指尖上的淫水往肿胀的龟头上抹了抹，这才抵上她一张一合的穴口。
　　“啊……好烫……”李艾眯起眼，拉长了脖子娇咛。
　　“不硬么？”蒋劲枫朝着穴口顶了顶，可惜穴口对他来说太窄，即便已经湿得一塌糊涂，也不容易进去。
　　到是这几下顶弄带起的那种钝痛麻痒，让李艾有些头晕目眩，更想要了。
　　“硬……嗯哈……好硬……枫哥、插进来……快点……”李艾往后挺着臀，往停下顶弄的龟头上送。
　　但不过蹭了两下，小屁股就被蒋劲枫两只大掌扣住。
　　李艾回头，“枫、枫哥……”
　　蒋劲枫没回她，视线紧锁在那片湿漉漉的地方，拇指压住微微凹陷下的软肉，往两边扳开。
　　暗红色的阴唇被扳得朝左右两边翻开，湿漉漉的穴口大张，露出里面红色的软肉。
　　蒋劲枫挺腰将粗硬性器送了上去，头抵住被扳开的穴口，上下滑动的蹭了蹭，用力往前一顶，将这个头塞了进去。
　　“哈——进、进去了——”身体被好似被撑开的饱胀感让李艾舒服得闭上眼，又泄下一大波水。
　　热液浇在敏感的龟头，是舒爽的，蒋劲枫眯起眼，挺腰一插到底。
　　“呀—顶、顶到了——”李艾短促尖叫了声音，被顶得缩起腰。
　　“还没全吃下，缩什么？”蒋劲枫扣着她臀的大手收紧，制止了她缩着腰想往前躲的动作，不留情面的又抵着顶端的软肉往了钻，将那露在穴外的部分硬生生塞进小穴。
　　他实在是太大了，又长，每次才进去的时候，小穴还没适应过来，总是被他顶得又酸又痛。
　　但他之前都会给她适应的，会小幅度的抽插着一点点往里送，所以每次那强烈的酸痛感也只是一瞬就消失，接踵而来的是酥进骨缝的麻痒，让她欲罢不能。
　　像今天这种情况还是第一次，尖锐的酸痛感太过强烈，没有缓冲，就像针扎一样往神经里钻。
　　不过两秒的功夫，李艾就被他弄得浑身发抖，腿颤得有些跪不住。
　　“痛……”本还咬着下唇受着的李艾小脸皱成一团，杵着沙发的手指尖攥起，整个身体往前倾的想逃。
　　“想跑？”蒋劲枫手跟铁钳一样紧紧的臀，往后撤出一点就凶狠的捣了进去。
　　没有任何前奏安抚适应，顶端的蕊心就被粗硬的头破开，撕裂的痛夹杂着尖锐的酸攀上李艾脑门。
　　“好痛——”她哀叫，带着哭腔，手肘被这一下撞得屈起，整个胸部都抵上沙发，唯有小屁股还被蒋劲枫紧紧钳住。
　　“这才叫进去。”敏感的龟头被更为紧窄的宫颈包裹着，蒋劲枫一直轻松的声线终于紧绷了起来。
　　他眉微蹙着，半合着眼垂眸盯着被自己钉得死死的小穴，享受因疼痛挣扎缩紧的穴肉，是如何蠕动嘬吸着他整根阴茎。
　　过了几秒，那攀附感就锐减了下来，蒋劲枫知道李艾已经适应，而且那种被紧紧箍住的舒爽消失，让他觉得已经没有停留的必要。
　　他将阴茎往外撤出一半，就又狠狠顶了进去，又深又重，没有停歇，而且越来越快。
　　李艾毕竟经验丰富，很快适应，并且感觉也上来了。
　　“啊、嗯……好重……啊、啊……”李艾身体被撞得一直往前扑，乳尖摩擦着皮革的沙发面，不过几个来回，贪婪的淫水就从结合的地方往下滴。

第163章 喜欢重点就扶好（H）
　　“喜欢重点么？”在一起差不多两年，蒋劲枫很了解她的身体，说话间轻易找到她的敏感点重重顶了上去。
　　“啊——”李艾被这一下顶得腰都软了，酥麻的快意流淌进四肢百骸。
　　她回过头，用泛着水光的眼看他，“嗯……喜、喜欢……嗯啊…好舒服……”
　　“放心，今晚肯定把你肏得透透的。”蒋劲枫抬起手，按住她后脑，将她脑袋扳回去，“喜欢重点就扶好。”
　　其实他是有些不想看她浓妆艳抹，媚眼如丝的骚浪样。
　　最近胃口有些新清淡，偏偏又喝了点酒忽然很想做……蒋劲枫脑袋忽的又闪过叶桑那连忙低头的慌张模样。
　　纯色的衬衫牛仔裤，白色的帆布鞋，清汤挂面的披肩发。
　　呵，初恋的感觉，光是想想，血液就急流得厉害，性器就又胀硬了两分。
　　李艾当然不知道蒋劲枫在想什么，那句把她肏得透透的，让她心痒难耐的转回头，双手紧紧抵住沙发，听话的扶好。
　　毕竟，他已经一个多星期没和她做了，打了两次电话给他，都是一起吃了个晚饭，他就送她去酒吧，说晚上还有应酬。
　　蒋劲枫没有食言，大手从李艾后脑收回，再度紧扣住她的臀就开始了大开大合的操干，每次都撤出到三分之二，才又尽根没入，重重捣入被撞开的宫颈口。
　　急速又大幅度的抽插让摩擦剧烈而又汹涌，李艾整个身体被撞得往前一耸一耸的，强烈的快意一波强过一波的涌上大脑，让她应接不暇，连说点骚话勾引讨好他的余力都没有，只能咿咿吖吖的叫。
　　入得太深太沉，他结实的小腹和肿胀的阴囊每次都拍上她的臀，淫水被翻带出，溅湿浓密微卷的毛发，不时还落一两滴在沙发。
　　不过五六分钟，李艾双腿下的革面就汪起了一小滩水，而她也颤抖着高潮了。
　　“啊……”颤栗从椎尾窜起，然后在体内爆开，李艾绷紧了腰肢，小穴瑟缩着紧紧绞住那根还在肆虐的巨物。
　　渗进骨骼酥麻让她在颤栗过后，整个身体都软了下，有些跪不住，完全靠他钳住她臀的手撑着。
　　阴茎被绞得舒爽，蒋劲枫哑着声音故意问：“高潮了？”
　　“泄、嗯嗯……泄了……嗯啊……”
　　依旧沉重迅猛的抽插让李艾没办法完整的说句话，软软的呻咛能滴出水来，比刚才故意卖浪听着舒服多了，至少蒋劲枫是那么觉得。
　　他微微泛红的眼眶荡起一抹笑意，换了个角度，朝穴内浮起的那块更为光滑的软肉狠狠戳了上去。
　　“呀啊——那、那里……啊——啊啊——”
　　“今晚有你爽的。”像是要兑现一般，他加快了戳刺的频率，李艾就再说不出话来。
　　半个多小时，客厅内淫言秽语从变成放声的浪叫，再到呜咽抽啼的嘤咛喘息。
　　已经从爬跪在沙发到坐在他身上，再到现在被他摁在地板上肏的李艾觉得自己快不行了。
　　她已经高潮了三次，长时间猛烈没有缓和的操干，即便有水润着，内壁稚嫩的软肉也开始受不了，蕊心深处再度泛起那种才被撞开时候的酸胀疼痛。
　　然而，蒋劲枫看起来却没有一点要射的意思，眸光沉得厉害，越战越勇。
　　“嗯嗯、啊——枫、枫哥……你、你今晚……啊……好猛……”没办法的李艾试图用话去撩他，缠在他劲腰上的腿挪动，用脚跟去蹭他的腰窝。
　　做爱的时候，男人那里都很敏感，蒋劲枫也不例外，有次她也是被这样操得受不了，试了下，很有用。
　　蒋劲枫目光沉寂的眼骤然眯起，停下操干，掐着她腿根的手一松，反手扣住她那只作怪的脚踝。
　　力道很大，李艾痛哀叫了声，小穴跟着又是一阵瑟缩。
　　“你的意思是平时就不猛么？”蒋劲枫松了力道，却没松开手，黯哑的声音听起来性感，也透着一抹狠利。
　　李艾以为他生气了，连忙讨好的伸手，去摸他复上汗水，一板一块的腹肌。
　　“当然不是，是今天特别猛，里面都痛了……”李艾可怜兮兮的撒娇。
　　哭过的声音鼻音浓重，还带着喘息，描绘得精致的眼线和睫毛膏都有些崩了，碎发被汗水和泪水黏住贴在眼角鬓边。
　　她样子确实很可怜，但蒋劲枫却不买账，将她的腿从自己腰上拉下，扣住膝盖用力扳得开开的，又往上推压到她胸口。

第164章 被操得透透的（H）
　　双腿被叠成了M形，还嵌着粗硬阴茎的小穴整个暴露在蒋劲枫眼底。
　　之前撑得几乎透明的穴口红艳艳的，不是充血，是肿了，白嫩的腿心被撞得通红，湿漉漉，泛着水光。
　　画面淫靡，勾着男人的欲望，蒋劲枫将阴茎拔出一些，就又狠狠捣了进去。
　　姿势的缘故，硬硕的头轻易插上那块鹅卵石一样光滑的敏感点，李艾被戳得尖叫，身体轻弹了下，眼泪瞬间又被逼出眼角。
　　蒋劲枫没有撤出，而是整个人几乎骑在她身上，戳着那块软肉重重的研。
　　“啊……不、不行……了……啊……枫哥、枫……啊——”
　　李艾声音又颤又碎，那种强烈到好似再继续就会死掉的快慰持续不间断的攀升着，让她无力的扭动着身体挣扎。
　　“说了今晚会把你肏得透透的。”蒋劲枫挺着臀，朝那处重重的戳。
　　“啊、啊啊——”李艾哭着喊出声，已经极限的身体瞬间奔溃。
　　脑袋是白的，整个身体都麻痹了，身体跟坏掉了一样，热流一直往下涌，分不清是水还是尿。
　　见李艾被自己肏尿，蒋劲枫将阴茎从剧烈痉挛着的小穴拔出，一小股清澈的液体果然立马从小穴喷涌出来。
　　终于又找到那种血液湍急的兴奋，眼眶发涩的感觉，蒋劲枫一手紧紧摁住她的腿，一手按上李艾的阴核，就是一阵辗磨掐弄。
　　李艾麻痹了的身体被他弄得一个劲的哆嗦，声音哑在喉咙的叫不出来，一小股阴精又从小穴喷出。
　　蒋劲枫红了眼，粗喘着抽回手，再度按住她另一条腿，又上而下的将又胀硬了一圈的阴茎朝小穴插了进去。
　　粗硕的阴茎犹如利刃一样破开痉挛着的穴肉，一插到底，头部嵌在早被肏开的宫颈口，太过凶猛的进入，将阴唇都塞进穴口。
　　“呀——”李艾像活过来一样哀叫出声，嘶哑的声线听起来格外惨烈。
　　蒋劲枫享受这样的惨烈的哭叫，没有男人不喜欢女人被自己操哭，犹如不喜欢女人在床上骚，那一切都是假正经。
　　他快速挺动着腰臀，拔出又插进，整个人骑在李艾身上，大开大合的操弄。
　　“啊、啊啊——绕、绕了我——啊啊——枫哥——不行了、啊——绕了我吧——”李艾哭喊着求饶，整个小屁股被压得往上抬起，一动也动不了。
　　蒋劲枫恍若未闻，低头看着艳红多汁的穴肉被自己肏得翻带出，又连着小阴唇一起塞进穴口，寻找着视觉的冲击，感受着终于开始急速攀升的快意。
　　等他拔出阴茎射在李艾小腹时，李艾已经被肏晕过去。
　　他粗喘着，看着最后一滴乳白色的精液低落在李艾平坦的小腹，顿了顿掀起眼，看了一眼已经晕过去的李艾，直起腰，放下她的腿。
　　蒋劲枫将李艾抱到沙发放下，也没帮她擦拭，直接从地上捡起自己的黑色衬衫搭在她胸腹间。
　　被操得狠了，躺在沙发的李艾两条腿都合不拢，还有一下没一下的抽搐着。
　　蒋劲枫没再看她，在转角沙发坐下，点了支烟，弓腰拉过纸巾盒，将烟咬在牙尖，慢条斯理的擦拭着自己。
　　明明已经很激烈，也很爽快，为什么总觉得还差点什么，不尽兴呢？
　　蒋劲枫蹙眉，将手里的纸巾随意丢在地上，也懒得擦了，站起身往楼上浴室走。
　　另一边的叶桑霍瑾廷刚从浴室回到房间。
　　叶桑已经累得睁不开眼，霍瑾廷也没再折腾她，规规矩矩的帮她红肿不堪的小穴擦了药，用被子将她裹住，自己却不盖的将她连人和被子一起楼在怀里。
　　“你不盖么？”叶桑小声问，声音有些哑，带着浓浓的倦意。
　　“不冷，热得很。”就穿了条裤衩的霍瑾廷回着，一条腿还往怀里被裹成蚕宝宝的叶桑身上搭，像抱着心爱玩具的孩子，“赶紧睡吧，明天还要去看电影呢，哥票都买好了，别到时候起不来。”
　　“嗯……”叶桑也不再撑着眼皮了，含糊不清的应了声意识就开始飘。
　　虽然他搭在她身上的腿有点重……不过那重量居然有种让人安心的感觉……
　　叶桑很快睡着了，但霍瑾廷却依旧睡不着，虽然他也有些累，但总觉得，一星期才能那么抱着睡一晚，舍不得就那么闭上眼睛。
　　他垂眸，看着还泛着红晕的脸颊，有一下每一下轻颤着，听着她均匀而轻长的呼吸声，原本搂住她的腰的手忍不住探到她鼻尖，轻点了下。

第165章 沉迷男色，无法自拔
　　第二天，叶桑睁开眼的时候已经11点多了，全身骨骼都是酥软的，脑袋晕晕乎乎。
　　她盯着天花板看了起码有十秒，脑袋才真正开始运转。
　　电视声音响着，霍瑾廷没在床上，她缓缓偏头，朝沙发看，沙发也是空的。
　　还恍惚着的她心刷的一空，下意识的撑着床面坐起身。
　　结果身体才撑起一半，肘弯一软，啪一下倒回去，紧接着酸痛开始在四肢百骸蔓延……
　　“嘶——”她拧眉，缓缓侧过声，电视确实开着，窗和门也开着，明亮的光线让人可以完全感受到此刻外面的太阳有多烈。
　　她拧眉，深吸了口气杵着床面再次撑起身，拉着被子捂着胸口往后挪靠在床头，正疑惑霍瑾廷去哪了，就听到口哨声，旋律很是轻快。
　　叶桑下意识的转头看向敞开的房门，就见吹着小曲的霍瑾廷走了进来。
　　他穿着一件长袖的雾霾蓝衬衫，袖子挽到小臂，身下是一条白色运动短裤，脚上踩着拖鞋，不伦不类，但却一点都不影响他的帅。
　　尤其是这会，他看起来心情很好样子，没笑唇角也是微微上扬的幅度，身上好似还带着外面的阳光，真的……很迷人！
　　叶桑唇角不受控制的弯起，觉得自己没救了，都已经全身酸痛跟被人海扁了一顿似的了，结果睁眼就沉迷男色无法自拔。
　　“醒了？”霍瑾廷停下吹着的小曲，朝叶桑走过去。
　　“嗯。”叶桑轻轻的应。
　　霍瑾廷站床前站定，欲笑不笑的垂眸看着她，也不说话。
　　“干、干嘛这样看我？”
　　“心情不错啊？”霍瑾廷抬手掐了下她的脸颊，“睁开眼就笑。”
　　“痛！”叶桑抬手捂住被他掐过的脸，嘴上说着痛，心却是雀跃的。
　　霍瑾廷无声的笑，拿了她的衣物递给她，“起来漱洗，哥炒了菜就可以吃饭了。”
　　“噢。”
　　“噢你妹啊！赶紧的！”霍瑾廷笑骂，转身走到茶几抄起烟点了支烟，咬再牙尖就哼着歌出去了。
　　叶桑偏头看着身影消失在门口，咬着下唇一边去拿霍瑾廷放在床沿的衣服，一边低低的笑出声。
　　她穿好衣服，拖着酸软的身体下了床，才走到门口，就嗅到浓郁的肉香……洋葱炒肉！
　　叶桑肚子咕嘟咕嘟的就叫了起来，身体的各种不适在饥饿下瞬间消失，只剩下满嘴的清口水。
　　将口水咽下，她连忙闪进了浴室，快速漱洗就直奔厨房。
　　走到门口，叶桑往里探头，穿着拖鞋运动短裤，衬衫袖子挽到小臂的霍瑾廷单手翻着锅，里面的西蓝花来了个漂亮的翻滚，又跌入锅中。
　　他翻了翻锅铲，松开握着锅柄的手，拿下咬在嘴里的烟，看向站在门口的叶桑，“鬼头鬼脑的杵在那干嘛？进来啊。”
　　“……”鬼头鬼脑？！他敢不敢再毒舌一点！
　　他难道就没觉得，她背着手，往厨房探头的样子很可爱吗？
　　叶桑就想装个可爱，结果还被说成鬼头鬼脑，心里是不服气的，脚步却很不争气的就跨进门栏，走到已经放了一片洋葱炒肉的厨台前。
　　旁边的电饭煲冒着热气，肉香混着米饭香简直要命，叶桑盯着那片色香味俱全的洋葱炒肉，喉咙滚了滚，霍瑾廷放下锅铲就抽了双筷子递给她，“尝尝。”
　　“好啊！”叶桑立马忘记了霍瑾廷刚才的毒舌，感动得两眼冒星的接过筷子就夹了一块肉片就放进嘴里。
　　肉才出锅没多会还烫着，叶桑吃得急，被烫到，又舍不得吐出来，很没形象的一边吸嘴一边嚼。
　　霍瑾廷一脸无语，“急什么？一大盘有你吃的，小心烫！”
　　叶桑完全沉醉于口中的食物，跟没听到的霍瑾廷说什么似的，看向他直点头，口齿不清的说：“好吃好吃！”
　　霍瑾廷被她那样逗笑，不过才两秒，飘进鼻息的淡淡焦糊味道就让他笑僵在唇边。
　　他连忙转过头，一手握住锅柄端起锅，一手端起放在厨台上的那碗清水围着锅沿浇了一圈。
　　嗤嗤嗤的声音夹着白烟从锅底冒气，叶桑看了一眼，不是很在意，筷子朝着一片鲜嫩多汁的肉就夹了过去。
　　嗯嗯，好吃好吃！
　　为什么她和老妈炒得就没那么好吃呢？肉质总是有些柴柴的，肉香也没那么浓郁。
　　叶桑在这边感叹，而霍瑾廷等那水气蒸腾得差不多，关了火，直接用手抓了一块西蓝花喂进嘴里，随即眉一拧，端着锅走到垃圾桶前，哗一下将菜全倒了。
　　先还不明所以的叶桑见状眸顿张，“为什么要倒了！”
　　她是激动的，声音还有些大，霍瑾廷却一脸淡定的回，“糊了。”

第166章 不喜欢将就
　　“没有啊！”刚才那种锅太热，来不及翻炒加水的情况太正常了好吧，“水下去都没出糊味，怎么算糊了呢？”
　　“我吃了，糊了。”霍瑾廷将锅搭在洗碗池上，拧开水。
　　叶桑嘴角微抽，“其实可以吃的，这样倒了好浪费……”
　　拿起钢刷准备洗锅的霍瑾廷侧头斜了她看，目光里是满满的鄙视。
　　“呃……瞪我干嘛？我是说真的，将就一下是可以的……”叶桑被他盯着，声音越说越小。
　　“不喜欢将就。”霍瑾廷转回头，洗锅。
　　平时在外面吃什么都可以随意，但是对于自己做的菜，霍瑾廷是挑剔的，尤其是在叶桑面前，一点都将就不了。
　　叶桑憋了憋嘴，“可是好浪费哦。”
　　“也就半朵西蓝花，瞧你那小鼻子小眼睛的样。”霍瑾廷无声的笑，“冰箱里还有半朵，帮哥拿出一下。”
　　“噢。”叶桑应着，就往冰箱走。
　　她不仅拿出了西蓝花，还顺便拿了小刀，将西蓝花解成小块洗了。
　　因为面前垃圾桶里躺尸的那些西蓝花都切得太好，大小适中又均匀，所以她切的时候特别小心翼翼，等她切好洗好，人家霍瑾廷另外两个菜都炒好，薄荷汤也已经在煮了。
　　“弄好了弄好了。”叶桑献宝一样端着西蓝花过去。
　　正往薄荷汤里敲鸡蛋的霍瑾廷转头看了一眼，唇角微勾，“不错，比上次进步多了。”
　　“嘿……”叶桑傻笑，被夸了一波，心里美滋滋。
　　“汤马上就好了，再炒了这个就能吃饭。”
　　“好。”叶桑点点头，顿了两秒忽然像想起什么似的，就往门边跑，“我先把凳子端到外面。”
　　霍瑾廷无声的笑着转回头，用汤勺轻搅了下薄荷汤里开始成型的蛋花。
　　还没问她要在房间吃还是树下，她到是自觉。
　　搬了矮凳到树下的叶桑，直接就坐下了，抬起头眯着眼，看着头顶上还繁茂着的枝叶，和枝叶里藏着的几个没掉落的鹰嘴桃。
　　已入十月，应该快过季的果实，本该是熟烂的模样，但那几个桃子看起来还却还很小，干干涩涩的，感觉还没成熟的样子。
　　霍瑾廷抬着木桌出来的时候，看到的就是叶桑仰着头脑，眯着眼睛坐在矮凳上数桃子的模样。
　　“看什么呢？”霍瑾廷有些好笑的问。
　　“诶？”叶桑连忙收回视线，转头去看他，“没什么。”
　　霍瑾廷当然不相信她的没什么，将桌子摆放到她面前后，抬起头，看向那几个品相极差的鹰嘴桃，“我家这桃子难吃得很。”
　　“呃……”
　　霍瑾廷收回视线低下头，对叶桑说：“所以别想了，等会出去路过菜市场，哥给你买甜的。”
　　“我就没说要吃！”叶桑哭笑不得。
　　霍瑾廷当作没听到，转身又进了厨房，去端菜。
　　叶桑愣了愣，也连忙站起来跟了进去，去盛饭。
　　饭菜可口非常，叶桑吃了两碗米饭外加一碗汤，霍瑾廷也难得的好食欲，两人几乎将四菜一汤撸干净。
　　吃完饭，叶桑帮忙收拾了，到洗碗这个环节就被霍瑾廷撵走，于是只能抬着吃得太撑的肚子回到房间。
　　电影已经放完，坐下的叶桑很自然的拿起遥控器，按下重播，然后往沙发背一靠，就开始看，那是一个自然。
　　她几乎都忘了，半个月前她才到这的时候，即便霍瑾廷不在，她都拘谨得坐在沙发不敢乱挪一寸。
　　过了会，把厨房收拾干净的霍瑾廷回来了，他偏头看了眼电视，见是刚才自己放的那盘碟，收回视线，走到茶几前，拿起烟盒点了支。
　　他吐出烟雾，边绕进茶几在叶桑旁边坐下，这才拿起手机看了眼，12点半。
　　“我买的一点四十的票，1点出发？”
　　“好啊。”
　　霍瑾廷没说什么，放下手机，伸手一把搂过叶桑，身子往后一靠，大掌越过她的肩，覆在她的胸上。
　　嗯嗯，学生内衣的好处，软！虽然不是很好看。
　　叶桑身体微僵，小幅度掀起眼看向霍瑾廷，见他若无其事的盯着电视看，过了几秒，身体渐渐放松了下来。
　　一点，两人准时出发去电影院，霍瑾廷没让叶桑穿那条小裤裤，主要是她那里确实肿得厉害。
　　而且看完电影，差不多就得送她回去了，也不能做什么，他不会告诉她，其实他原本订的是早上10点20的票。
　　那时候想吧，出去吃个早餐，看完电影回家来一发的……只怪昨晚自己太没节制！
　　走出电影院已经四点，果然和霍瑾廷预期的一样，到了送她回去的时间。
　　叶桑是还没完全从电影最后的那热血澎湃的情节，3D逼真的画面回过神来，满脸的小激动。
　　而霍瑾廷，心情已经开始黯下。

第167章 心跳
　　“要回去了么？”在摩托车前站定，霍瑾廷掏出车钥匙问。
　　这是一个很现实的提醒，原本还笑眯眯的叶桑一愣，笑容微僵，“几点了啊？”
　　她明明知道几点的，电影票上就写着几点结束……
　　“四点了。”
　　“噢……是、是要回去了。”叶桑低下头，心底升起的那股子失落，让她很不舒服。
　　霍瑾廷垂眸看着她，抿着唇，顿了两秒才拿起安全帽，“站过来。”
　　叶桑没吭声，往前一步挪到霍瑾廷身前，任由他帮她戴上安全帽。
　　阳光还很烈，那么近的距离，霍瑾廷能看到她白皙的肌肤在阳光映射下，反出柔和的色泽，藏在肌肤下盘根错节的血管分外明显。
　　他帮她戴好安全帽，拇指按住她脸颊下侧一处特别明显的青色划了下，“等会吃完饭，我去接你上晚自习。”
　　他那么一说，心底那抹失落稍微得到缓解，叶桑掀起眼对他笑笑，“嗯。”
　　霍瑾廷也轻弯了下唇，刚下手，转身跨上摩托，插上车钥匙，“上车。”
　　叶桑侧跨坐上后座，双手搂住他的腰。
　　出门前霍瑾廷把裤子和鞋换了，但衣服还是那件雾霾蓝的衬衫，棉麻的质地触上肌肤，有种会让人心情平静的舒适。
　　叶桑身子往前倾，胸口贴着他的背脊，偏过脑袋，将脸颊也贴了上去。
　　摩托车发起的声音有些响，但她却只在意他的心跳声，强而有力的……
　　霍瑾廷没有直接送叶桑回家，而是先绕到了菜市场。
　　在市场入口，就有很多卖水果的摊位，霍瑾廷放缓了车速，在一家最大品种最多的停下。
　　坐在后座的叶桑才反应过来他要干什么，连忙轻拽了下他的衣摆，“我没想吃，我那时候就是好奇看看。”
　　霍瑾廷回头看了叶桑一眼，没搭理她，熄了火，跨下摩托车，叶桑也只能跟着下车了。
　　七月就开始成熟的鹰嘴桃，到十月已经是快过季，几乎每一个都熟得透透的，完全不用担心不甜，但霍瑾廷却跟老板要了个袋子后，一个一个的挑。
　　叶桑见他挑了十几个了，还没停手的意思，连忙制止，“够了够了。”
　　霍瑾廷看了她一眼，将袋子递给站在旁边等的老板。
　　老板接过，掂了掂，放在秤上，回头对霍瑾廷说：“再挑两个，五斤算你两块五一斤。”
　　叶桑嘴角微抽，霍瑾廷已经又捡了两个递给老板，然后掏出皮夹。
　　给了钱，霍瑾廷装起皮夹，拎起桃子，牵起叶桑的手走到摩托车前。
　　“我拎吧。”叶桑说。
　　“不用。”霍瑾廷松开她的手，将桃子挂在摩托头手柄上，回头看了一眼还戴着安全帽的叶桑，忽的噗笑了声。
　　叶桑满眼问号，“你笑什么？”
　　当然是笑她戴着个安全帽跟他跑来跑去，跟个天线宝宝似的！
　　“没什么。”霍瑾廷敛住笑，跨上摩托车，“上车上车。”
　　“……”
　　将叶桑送到她家小巷，已经四点四十了。
　　霍瑾廷点了支烟看着她拐进楼道，忽然很茫然，有些不知道接下来的两个多小时应该怎么打发。
　　他犹豫了会，给吴昊打了电话过去，约吴昊吃晚饭，虽然他一点都不饿。
　　吴昊自然是毫不犹豫的就答应了，毕竟自从霍瑾廷开始和叶桑交往，就特么的天天不是学校门口就是家里泡着，难得有时间中场唠嗑，肯定要去啊。
　　于是20分钟后，吴昊家附近的那间小餐馆内，两人喝着山茶水，开始唠，菜也不急着点。
　　“我说，你脸色真差啊。”吴昊翘着腿，捏着烟，视线在霍瑾廷脸上扫了一圈，“要不要哥支援你两盒肾宝补补？”
　　“呵。”霍瑾廷笑，“有得差是福气，怕的就是想差都没机会差。”
　　“去你妹的！”吴昊笑骂。
　　霍瑾廷也低低的笑出声，抬起手上的烟抽了口。
　　“话说，你到底什么时候回去看酒吧，这特么都弄得跟是我开的一样了。”
　　“其实我一点都不介意转给你，只要半价！只要半价！”
　　“九块九老子都不要，没钱贴。”
　　霍瑾廷再度笑出声，抬手挠了挠后脑，“哥也贴不起了，打算转出去，如果转不出去，等房租到期，我就撤，随意了。”
　　吴昊蹙了蹙眉，“还有三个月是吧？”
　　“嗯。”霍瑾廷轻点了下头。
　　“这样吧。”吴昊吸了口气，“晚上我过去，就跟小皮他们弄个转让的到楼下和附近贴一下，然后明天去趟中介。”
　　“明天我送了叶桑去学校没事，我们一起去。”
　　“行。”吴昊点头，顿了顿又问：“不过酒吧不做了，你打算做什么？”
　　霍瑾廷蹙了蹙眉，“讲真，楼上网吧生意好得老子很眼红。”

第168章 担忧
　　“你以为我就不眼红啊？冯老板去年三月开张，今天六月就回本了，现在还是天天爆满。”吴昊说到这，抽了口烟，“但是那个投资大，就算只弄二三十台机子的小咖，也得小几十万，重点是那个证不好弄……”
　　霍瑾廷将烟咬在牙尖，身子往后靠，“证的话，先看看有没有转的，不行我去找周局试试。”
　　周局的父亲是霍瑾廷爷爷的战友，和他爸爸以前关系也是非常好，虽然霍瑾廷爸爸去世后，关系是淡了不少，但人家还是挺照顾他的。
　　前两年浑的时候，打架斗殴砍人，进去多少次，人家帮他挡了不少，基本都是赔钱了事。
　　这会他一说找周局帮忙，吴昊觉得证的事应该不会很难，但……
　　“那钱呢？小几十万呢！”
　　霍瑾廷蹙了眉，顿了两秒抬起夹住烟，深深吸了口吐出，“如果真的决定要做的话，我跟季月霞商量下，看能不能借点……”
　　“你那叫点？”吴昊有些担心，毕竟这不是转个酒吧几万块。
　　霍瑾廷抿了抿唇，“不行再说嘛，而且现在也不是一定要做这个，就随便聊会。”
　　其实霍瑾廷自己也担心。
　　钱季月霞不是没有，生活费随便他开口就能五万五万的给他，几十万对她来说，应该不算什么。
　　问题就在于，那个女人现在根本不想他待在临城，而是跟她去国外，所以她会借他吗？
　　再就是，他也不可能一直靠着季月霞‘救济’度日啊，万一她哪天断了他的经济，那他还不傻逼了么？
　　以前还好，但现在不一样了，不仅仅因为他花钱的手脚也大了，更因为还有个叶桑，不再是一人吃饱全家不饿的日子，不能不考虑以后。
　　第一次，霍瑾廷为未来担忧，因为一个女人。
　　而就在半个多月前，他还一直觉得，女人是这个世界上最不靠谱，最不值得付出的生物。
　　两人又聊了会，开始点菜，边吃边聊现在做点什么合适，毕竟马上20了，整天飘着也不是办法。
　　六点，霍瑾廷准时放下筷子擦了擦嘴，唠得正嗨的吴昊忍不住翻白眼。
　　“你小子少送一天会死吗？再聊会！”
　　“答应她的。”他拿起放在桌上的烟盒和手机开始往包里塞。
　　“我操！”
　　霍瑾廷笑着站起身，拍了拍吴昊的肩，“哥祝你早日能操。”
　　“……”
　　霍瑾廷去接了叶桑，送她到学校后，又去了酒吧，跟吴昊他们捣鼓转让的事，然后八点半就急急去学校。
　　将叶桑送回家，又是新的一周开始了，难熬的，也是值得期待的。
　　之后的日子，霍瑾廷依旧风雨无阻，一日三餐的接送，而叶桑偶会逃晚自习，也会在下晚自习后跟他到酒吧坐会。
　　一个月过去，叶桑以补习为由，回家的时间越来越晚，周末也天天‘班长家’，但成绩却越来越差。
　　当然，叶妈妈并不知道，因为她自和霍瑾廷在一起后，就没跟叶妈妈炫耀过周测验的试卷。
　　又一个难得的周末，叶桑洗了个澡，煮了饭，开开心心换上霍瑾廷给她买的新衣服就去铺子了。
　　因为霍瑾廷昨晚答应了，今天带她去公园玩，虽然他依旧觉得很傻逼，但是他答应了！
　　叶妈妈看着眉开眼笑的叶桑走进铺子，眉不由的蹙了起，视线打量过她身上那套浅灰色，袖子裤管侧边带白色条纹的运动服。
　　“这个衣服……什么时候买的？”
　　衣服是上周她和霍瑾廷去看完电影出来，见时间还早，去逛了下街买的。
　　当时她看到标价就说不要，不过霍瑾廷却说，他也要买，买套深灰色，就是情侣的……她完全没办法拒绝。
　　之后霍瑾廷还连她妈妈要是问起来的怎么说，都教她了，所以叶桑是一点都不慌的笑着回，“上周和班长去逛街的时候买的啊。”
　　“你哪来的钱啊？”坐在藤椅上的叶妈妈又问。
　　“我也有私房钱的。”叶桑打开隔板，走进柜台内。
　　叶妈妈伸手拽过叶桑，捏住袖口的布料搓了搓，见质感不错，纯棉的，而且边角走线非常整齐，蹙着的眉才松开，忽的睇见运动衫左边胸口上方的一个小婊砸，眉又拧起。
　　“这个、这个叫什么牌子来着？上次我听杨玲妈说，杨玲买了件短袖，都178！你这个多少钱？”
　　叶桑唇边的笑微僵，顿了秒回，“我这个是假的，人家说的仿款，一套才89！”
　　脑袋还有些发空，谎已经撒完，话说完，这个问题霍瑾廷并没有教过她，而且她也没想到老妈居然还懂这个。

第169章 臭不要脸的
　　“89？！挺划算的啊！”叶妈妈见自己闺女很会买东西，裂开嘴就笑了，“在哪家买的？”
　　“就步行街啊。”叶桑声音开始有些含糊。
　　只是这人总是怕什么，来什么，她刚想开口转移话题，让自己老妈赶紧回去吃饭，叶妈妈就说：“是哪家？明天你回来帮我看着铺子，我也去买套。”
　　叶桑一口血卡在嗓子眼，整个人僵住，而叶妈妈却还又捏了捏叶桑运动衫的衣角，嘀咕。
　　“这料子真不错，款式也好看……”
　　顿了几秒，叶妈妈见叶桑没吭声，抬起头，“问你话呢。”
　　“哦……我是在想，要怎么形容那个位置。”叶桑咽下喉咙那口血回，“就是在步行街一直上去，然后靠右边不是有巷子进去吗？”
　　“嗯。”
　　“第二排好多家卖这种仿款运动服的。”
　　“那是哪家？”
　　“我是在第三家买的。”叶桑咽了口口水，觉得自己这慌越扯越大，都没办法圆了。
　　叶妈妈蹙眉想了想，“等我明天去找找。”
　　“……好。”
　　叶桑这已经快崩溃了，收拾好毛线站起身往外走的叶妈妈忽的脚步又顿住，“对了，这段时间你们没考试吗？”
　　心再度跳漏一拍的叶桑轻眨了下眼，“考啊，每周都测验啊。”
　　“那你试卷呢？”
　　“这段时间都是测完就直接讲题。”
　　叶妈妈轻哦了声点了点头，“我回去了，你看好铺子。”
　　“嗯。”
　　叶妈妈才离开，叶桑整个人就瘫在了藤椅上。
　　完了完了，这次完蛋了，不过一个多月，感觉好像已经出现了个好大的坑，她还一时半会不知道怎么填。
　　一点，正在公交车站拐角那的霍瑾廷远远见到叶桑走过来，穿着那套浅灰色的运动服，唇角一弯，不由得低头看看自己身上那套深灰色的，心情大好。
　　只是等他再抬起头，看向叶桑，忽然发现她看起来心情却不怎么样，平日里看到他就抿着唇笑的人，今天愁眉苦脸的。
　　“等很久了？”快步走到霍瑾廷身前的桑习惯性的问。
　　不过今天的霍瑾廷没说还好，而是问：“你怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“那要问你啊，脸都跟苦瓜似的了。”
　　叶桑是已经习惯了他的毒舌，瘪了瘪嘴回，“我妈问我衣服哪来的……”
　　“之前不就教过你了？”
　　“是啊，我说了，然后……”叶桑吧啦吧啦，把刚才的事霍瑾廷说了一遍。
　　结果她这急得要死，霍瑾廷却在她说完之后笑爬在摩托车上。
　　“你还笑！万一我妈明天真去逛一圈没找到，回来再问我的时候怎么办？！”很明显，忽悠已经不是长久之计了啊！
　　霍瑾廷敛住笑，拿起安全帽，“屁大点事瞧给你急的，哥还以为怎么了呢。”
　　这还P大点事啊？！
　　叶桑无语，身体却很配合的微微压低脑袋，让霍瑾廷帮她戴上安全帽。
　　“你妈衣服穿多大的你知道么？”
　　“知道啊，你问这个干嘛？”
　　“等会我们从公园出来，就去给她买一套，明天你带着回去给她。”霍瑾廷放下帮她扣好安全扣的手，掀起眼，含笑看着她说：“时候你妈不仅不会去逛了，而且别提多开心，闺女长大了，都会给她买衣服了。”
　　“！！”竟好有道理！
　　叶桑眸里的阴霾一扫而空，好似都看到了自己拎着衣服给老妈，老妈笑得嘴都合不拢的模样。
　　霍瑾廷被她那眼睛锵的一亮的呆萌样逗笑，轻捏了下她的粉嘟嘟的脸颊，“上车，吴昊已经在公园门口等我们了。”
　　“好！”叶桑连忙挪到后座，垮了上去。
　　沉醉在幻想中的叶桑在摩托车开出一段后才想到那衣服有多贵，搂着霍瑾廷腰的手紧了紧说：“话说，那衣服好贵……”
　　“给丈母娘买的，肯定要买贵的！”霍瑾廷回得自然。
　　叶桑愣了秒，才反应过来他话里的意思，脸一热，心里却美滋滋的笑骂，“谁你丈母娘了！”
　　臭不要脸的！
　　霍瑾廷也笑了，“嘴上不要不要的，其实心里想得很！”
　　叶桑脸更热，却又不知道说什么，斗嘴她怎么可能赢得了霍瑾廷，顿了顿，用她下颌朝着霍瑾廷的背脊顶了顶，算是报复。
　　但她那不疼不痒的，霍瑾廷还以为她下巴养痒在他背上蹭蹭呢。
　　两人来到公园门口，没见吴昊，霍瑾廷掏出手机给吴昊打了电话过去。
　　其实约会这种事，谁也不喜欢有灯泡，当然也没人喜欢当灯泡。
　　问题就在于，霍瑾廷觉得去公园看猴子，还专程去坐什么旋转木马，这种事简直不要太傻逼，所以他得找个人陪他一起傻逼不是？
　　于是他找上了吴昊，而吴昊不仅觉得傻逼，而且还觉得不能成为独一无二的灯泡，于是又把小皮和坤二两个一起拽了来，接到霍瑾廷电话的时候，三个睡到中午还没吃东西的，正在公园边上的巷子内吃东西小卷粉呢。

第170章 哥的大不大？
　　吃得正嗨的吴昊听到手机响，就知道是霍瑾廷了，慢悠悠的放下筷子，掏出手机按下接听。
　　“喂？”
　　“人喃？不是跟我说早就到了吗？”
　　“还没吃东西，在旁边巷子吃小卷粉呢。”
　　霍瑾廷强忍住翻白眼的冲动，“那要吃好了么？”
　　“快了，你们吃了没？要不要过来吃点？”
　　霍瑾廷转头看向叶桑，“昊子他们在旁边吃小卷粉，要不要过去吃点？”
　　“我吃过午饭了，你呢？”
　　霍瑾廷也吃过了，轻摇了下头，对这电话说：“不吃了，我们去公园池塘边亭子等你们，你们什么时候能过来？”
　　“十分钟。”
　　“行。”
　　入园处靠左边有池塘，池塘上面是长长的亭子，因为池塘养了不少观赏鱼，亭子里有个卖鱼食的。
　　霍瑾廷带叶桑去了亭子，还给她买了包鱼食让她喂鱼打发时间，自己点了支烟，看她跪在长凳上往池塘里撒鱼食。
　　鱼是被喂习惯的，不会怕人，看到食物就一窝蜂用过来抢，密密麻麻。
　　“哇——好多啊——那条好大——”
　　喂个鱼而已，叶桑也能兴奋的叽叽喳喳，霍瑾廷吐出烟雾，弯起唇凑近她耳边，“哥的大不大？”
　　“大……呃……”叶桑大字说一半卡成了呃，嘴角微抽的入拉线木偶般缓缓转头看向霍瑾廷。
　　“哈哈哈哈——”霍瑾廷被她那样子逗得笑歪在长凳上。
　　自两人越来越熟之后，霍瑾廷发现，其实叶桑话也不少，而且也没那种特别木讷的感觉了，只是反应依旧慢半拍，呆呆的，很可爱。
　　才在一起那会，应该是还有些怕他吧，相处起来不自然才不爱说话，什么都憋着。
　　这边是喂个鱼都卿卿我我，另外吴昊那边已经开始甩开膀子的吃。
　　男孩子吃得快，剩下的两盘被三两下就搞定了，吴昊站起来去结账。
　　等吴昊结好账和小皮坤二往门口走的时候，和江袁松撞了个正着。
　　虽然都不熟，但毕竟小过节之后还吃过饭，这正面遇上，彼此都看到了，自然还是笑着打招呼。
　　吴昊视线扫过挽着江袁松的女人，眉骨轻抬了下，笑着问：“来吃东西啊？”
　　女人不是杨玲，比起杨玲来差得有些远，不仅身材臃肿，长得也不好看。
　　江袁松也连忙抽回被女人挽着的手臂，掏出烟来，“是啊，你们也来吃东西？”
　　吴昊弯着唇，接过江袁松递过来的烟，对女人轻努了下颚，故意问：“女朋友啊？”
　　“呵——”江袁松咧嘴一笑，只是那笑带了点一言难尽和尴尬的味道，抽出烟朝吴昊他们递过去，“抽烟抽烟。”
　　怎么可能不一言难尽和尴尬呢？
　　之前才为杨玲那个女人得罪人家，结果转个头才半个多月，那个贱人就抱了他们老板的大腿，把他给甩了，真特么的！
　　吴昊立马从那笑里看出点什么，没再多问，笑着接过烟，“哈，我们吃饱了，先走了哈。”
　　“改天有空一起吃饭。”
　　“行，拜。”吴昊捏着烟的手轻扬了下，和小皮坤二出了店门。
　　走出几步，吴昊停下回头看了眼，掏出打火机，“我瞧江袁松那样，应该是被杨玲给甩了。”
　　“看那妞就知道了，比起杨玲差远了。”小皮回，朝点燃烟的吴昊伸过手，“火。”
　　“毛球跟他们一车的，要不要我去问问？”坤二说。
　　吴昊吸了口烟吐出烟雾，“不用太刻意，遇见了就问一声。”
　　点燃烟的小皮将打火机还给吴昊说：“就是，要不别人还觉得我们八卦呢。”
　　不过，三人嘴上是不用太刻意，怕人家觉得他们八卦，但一路去到池塘边都在哔哔人家那点事。
　　直到远远的，看到亭子里腻歪着喂鱼的霍瑾廷和叶桑，吴昊想起杨玲打了叶桑一巴掌的事。
　　“都别说了，等会也别提杨玲，老霍家小桑桑和那妞关系有点复杂。”
　　“她们好像还是邻居来着。”坤二回。
　　吴昊疑惑的看向坤二，“老霍跟你说过了？”
　　“没啊。”
　　“那你怎么知道？”
　　坤二还没来得及吭声，小皮就笑了，“八卦坤的外号非浪得虚名！”
　　“去你妹的！”坤二笑骂，就去追小皮。
　　几人笑笑闹闹的来到霍瑾廷和叶桑那，拉哈了两句，就一起朝公园里走。
　　他们先逛了动物园，不过临城这种小城市的动物，常年也就那几种动物，没啥新鲜的，大象还是叶桑小时候来看到那只，已经老得皮又皱又开裂，唯一不同的是，多了只小象。
　　叶桑看着好心酸，还去旁边买了几只香蕉喂了，几人又去看猴子。
　　猴子好像是多了几个品种，活泼乱跳的，看到人来还会伸手要东西吃。

第171章 晚上陪你做
　　虽然人家笼子外面都贴着，禁止投喂，但叶桑一看小猴子那要东西吃的样完全忍不住，就又想去买瓜子，却被霍瑾廷拉住。
　　“没看到它们指甲多长手多脏么？你买瓜子要怎么喂？”
　　“呃……”
　　“买点米花棒得了。”
　　“吃那个不好吧……”叶桑拧眉，“早知道刚才大象呢多买点香蕉。”
　　当了大半天电灯泡的吴昊一听叶桑这个话就笑了，“不就是香蕉么？让老霍把他那根借你下。”
　　“噗——哈哈哈哈——”小皮噗的就笑出声。
　　“哈哈哈——”坤二指着吴昊，“昊哥你好毒——哈哈哈——”
　　已经没以前那么单蠢无知的叶桑当然是听懂了，脸红了起来。
　　难为情吧，但吴昊，小皮他们那笑又渲染着她，让她有些忍不住跟着笑。
　　霍瑾廷也笑了，瞥了吴昊一眼，转头看向笑得很嗨的小皮和坤二。
　　“笑那么嗨，只有麻烦你们跑个腿了。”
　　“噗——咳咳——”笑得正嗨的小皮这次是噗咳出声。
　　坤二脸也皱起来了，“廷哥，你不是吧？”
　　“你们嫂子要的，去不去？”
　　这里到大象那，小跑着去都要五分钟，还好多楼梯，上上下下的，一个来回确实是折腾人。
　　脸还红着的叶桑连忙去拽霍瑾廷，“不用买了，我不喂了。”
　　“你确定？”霍瑾廷眉骨轻抬。
　　没等叶桑开口，小皮就马屁已经开拍，“嫂子这为人真是没话说！”
　　“我也觉得嫂子人特别好！”坤二很浮夸的附和。
　　叶桑是又好笑又不好意思，抬手捂住嘴笑着别开头。
　　“瞧你给那两小子哄的。”霍瑾廷弯着唇摇了摇头。
　　“廷哥，我们这说的都是真心话好么！”坤二得了便宜还卖乖。
　　霍瑾廷瞥他一眼，然后问叶桑，“那怎么说？是喂点别的还是不喂了？”
　　“不了。”叶桑敛住笑回。
　　“那……现在下去看老虎？”
　　“不了不了。”叶桑连忙摇头，其实她是看得出来他们对看动物是没一点兴趣的，“我们去游乐园吧？”
　　“行！”
　　霍瑾廷早巴不得走了，都不知道这些有什么好看的，虽然他觉得那游乐园也没啥好玩的。
　　已经十一月，但临城却还感觉不到冬日的气息，除了早晚有些冷之外，中午太阳依旧很烈。
　　快三点，正是太阳最毒的时候，几人从林间小径绕着去游乐园，阳光透过枝叶星星点点的落在路面上，树上偶还会窜过只小松鼠。
　　霍瑾廷牵着叶桑的手走在前面，不时逗叶桑两句，两人是卿卿我我，有说有笑，吴昊三个走在后面，无聊得直翻白眼。
　　走了十几分钟，接近娱乐园，那彩色的设施在这青山绿水之间特别醒目，梦幻的颜色。
　　远远看到的叶桑立马有些兴奋起来，“真的新加了好多东西！你看那个摩天轮！以前都没有！”
　　霍瑾廷看着远处那摩天轮，很想说那么小的摩天轮，叫摩天轮吗？
　　不过他忍住了，没打击叶桑的积极性，跟着叶桑不受控制快起来的脚步，“话说，你喜欢这些，等你放假哥带你去迪士尼。”
　　叶桑眸顿张，看向霍瑾廷，霍瑾廷笑着跟她说，人家大城市的迪士尼多漂亮多漂亮，还有各种表演，摩天轮都是这个几个倍大。
　　还有迪士尼小镇，漂亮的纪念品，虽然东西他个人觉得不怎么好吃，但是里面蛋糕啊，点心还不错，做得很精致。
　　他说得叶桑那是一个心神向往，巴不得明天就放假，霍瑾廷带着她去玩。
　　而霍瑾廷很享受叶桑那种崇拜又羡慕的眼神，他忽然觉得，下次要是季月霞要叫他去哪旅游的话，他也许会答应，到时候回来就可以跟叶桑显摆，然后等她放假，又带她去。
　　即便听过霍瑾廷的描述，但去到游乐园后叶桑依旧兴奋，霍瑾廷几个就兴趣缺缺了。
　　在海盗船那，叶桑一手捏着冲好的临时卡，一手拽着霍瑾廷的衣袖，“你陪我坐一次嘛。”
　　霍瑾廷垂着眸淡定摇头，“这个就不陪你做了，晚上陪你。”
　　“噗——”叶桑一口血，站在旁边的吴昊几个却毫不客气的笑了。
　　这时，一个五六要去坐海盗船的小男孩路过，见叶桑拽着霍瑾廷的衣袖，而旁边的人又笑成一团，看向霍瑾廷，一脸嘚瑟的说：“这个我都敢坐！”
　　几人笑声顿住，然后过了两秒后，再度爆开，比刚才夸张。
　　吴昊捂住肚子都快要跪在地上了，还用上不接下去的声音说：“廷哥！你还不去！小孩子都看不起了！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　叶桑也没忍住的别开头笑，但就是不松手。
　　霍瑾廷嘴角微抽，小男孩妈妈连忙牵起小男孩的手，笑着说了声不好意思，急急走到海盗船前刷卡上船。

第172章 操哭你！
　　“廷哥！快去啊！别让小孩子看不起啊！”小皮跟着凑热闹。
　　“哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈——”
　　坤二和吴昊笑得跟欢了，霍瑾廷瞥了几人一眼，抽了抽手，见叶桑笑眯眯的就是不松，弓腰低头凑近她耳边。
　　“晚上陪哥试小海豚和女仆装，哥就陪你玩。”
　　叶桑笑瞬的僵在唇边，脸刷的热了起来，“你这人怎么这样！”
　　他直起腰，用欲笑不笑的目光看她，“不仅陪你玩这个，还陪你玩其它的。”
　　也不知道是不是那条小尾巴把她吓到，他这都快哄了一个月了，叶桑就是不穿那套女仆装，也不愿意再尝试其它的。
　　以前吧，他会来硬的，管她愿不愿意，绑起来就弄。
　　但是现在她一软着声音装可怜，他心就软，明明那种肆掠的心更浓重，却还是强忍着。
　　叶桑一脸纠结的看着他，又想装可怜，霍瑾廷见状别开头装作看不到。
　　反正现在人多，她也不好意思装到哪去。
　　正好负责海盗船的阿姨问他们要不要坐，不坐要开始了，叶桑一急，点头应了。
　　“好！”
　　霍瑾廷嘴角一下就裂开了，二话没说，反手拉住叶桑的手，就朝海盗船走，还笑着的吴昊几个瞬的懵住。
　　“卧槽！老霍你不是认真的吧！”吴昊对着拿过叶桑手里的卡刷了两下的霍瑾廷问。
　　霍瑾廷直接跟没听到似的，带着叶桑上了石阶，到是叶桑回头看了眼。
　　“昊哥，我刚才听嫂子说好，廷哥和她说什么了？！”坤二八卦心爆棚。
　　“你问我，我问谁啊？”
　　“我觉得……”小皮忽然开口。
　　吴昊和坤二一起看向他。
　　“你觉得什么你到是说啊？”等了三秒没见小皮吭声的吴昊忍不住催促。
　　“我觉得，等会出了公园廷哥应该就急着跟嫂子回家了。”
　　吴昊嘴角微抽，“你特么的一定要说出来吗？你以为你就不单身狗吗？！”
　　“诶！这不是你叫我说，我才说的么？”
　　“老子弄死你额！”吴昊拽住小皮，坤二趁机放黑脚，三人乱成一团。
　　而此时霍瑾廷和叶桑已经坐在海盗船上，还是那小男孩的后面。
　　小男孩回头看着霍瑾廷和叶桑，等那阿姨扣好铁栏，往下走，又对霍瑾廷装逼。
　　“我自己一个人坐。”
　　霍瑾廷别开头，直接无视小男孩，叶桑没忍住笑，用手肘撞他，小声说：“你别这样，。”
　　霍瑾廷回过头凑近叶桑耳边，“以后你要生个儿子那么嘚瑟，老子抽不死他！”
　　“谁要跟你生儿子了！”叶桑没好气的说，还瞥了他一眼，但唇角却完全控制不住的往耳后根裂。
　　这人今天是怎么了，一会丈母娘，一会儿子的……嘿嘿嘿……呵呵呵呵……
　　霍瑾廷为了晚上的女仆装和小海豚，真的是没有食言，陪着叶桑几乎把那些哄孩子的游乐设施玩了个遍，包括那个傻不拉几的旋转木马。
　　等几人走出公园，已经四点多，霍瑾廷又带叶桑去给叶妈妈买了套运动服，和吴昊几个一起吃了晚饭，这才抹抹嘴和三只电灯泡挥手道别。
　　才回到家，霍瑾廷立马翻出那套女仆装放到叶桑面前。
　　“自觉点。”他眼角眉梢全是笑意。
　　叶桑滚了滚喉咙，“我、我想先洗个澡……”
　　虽然早上才洗过，到是这都玩了一天了，有点汗津津的感觉。
　　“想拖延时间？哥可是告诉你，一晚上加明天早上呢！”
　　叶桑被他那样子逗笑，“哥！你不洗么？”
　　“你这是约我？”
　　叶桑笑得瞥他一眼，从沙发站起身，“你不洗我可是要去了！”
　　霍瑾廷一把将她又拽坐下，弓腰拉起衣摆将衬衫脱掉，甩在沙发就往外走，“哥去放水！”
　　“哈哈哈——”叶桑瞬的笑歪在沙发。
　　“笑吧。”走到门口的霍瑾廷打开房门回头，“等会有你哭的！”
　　操哭你！
　　霍瑾廷放好水，来叫叶桑。
　　虽然周三的时候，叶桑才逃了晚自习做过，但热恋中，从来不会有做得够时候，至少霍瑾廷对叶桑是这样。
　　浴缸里，霍瑾廷靠坐着，叶桑双腿岔开，跪坐在他身上，抵着穴口的性器太硬太烫，让她双手是攥着浴缸的边缘，勉强抬着腰臀，不敢放下。
　　霍瑾廷垂眸，看着水里晃动的画面，滚了滚干得冒烟的喉咙，双手掌住她的腰，一下下的往上顶弄。
　　“嗯嗯、嗯……”身下持续传来带着麻痒的钝痛，让叶桑轻咬着下唇低低的哼，眼尾很快浮起红晕。
　　只是润滑的液才从穴口流出，被霍瑾廷顶了两下，就又被浴缸里的水冲淡。
　　他那实在是太大了，即便已经做过很多次，但润滑不过，依旧很难进入。

第173章 压在洗手台上操（H）
　　僵持了会，还是进不去，霍瑾廷受不了了，扣着她的腰将她抽起一些。
　　“起来。”他声音像过来了道磨砂纸一样的哑。
　　叶桑有些不明所以，却还是轻喘着，挪站了起来。
　　霍瑾廷跟着站起，跨出浴缸，双手从她后腰绕过，大掌扣住她的臀瓣，抱着她就的往洗手台走。
　　洗手台冰凉，才从热水中出来的叶桑坐上，就打了个哆嗦。
　　“冷么？”
　　“是、是洗手台有点冰……”
　　霍瑾廷立马将叶桑又放下，扯过挂在一旁的浴巾垫在洗手台上，才就将她抱了上去。
　　这次，不仅不凉了，也没那么磕，叶桑看着霍瑾廷扣着她的膝盖，将她双腿大大的分开，勾起她的膝弯挂在小臂，青筋交错的狰狞性器直挺挺的对着微张的穴口。
　　似畏惧，又似期待，叶桑肌理下意识的绷紧，小穴收缩，一缕水光被挤出。
　　霍瑾廷看得眼眶发涩，将硬硕的茎首抵了上去，上下滑动沾取润滑的液。
　　又硬又烫的触感，让内壁躁动着泛起一阵阵痒意，酸酸涩涩的热流从小腹往下涌，不到两秒，又是一大股水从小穴流出，将抵在穴口的茎首打湿。
　　“馋了？”霍瑾廷唇角勾起，开始一下下的顶弄，扣抽。
　　叶桑被他说得难为情，微微别开头，咬住下唇，但低低的闷哼依旧随着他的顶弄在喉咙散开。
　　霍瑾廷低头去咬她的耳朵，“别夹那么紧，放松点。”
　　热气打着旋儿吹进耳蜗，叶桑只觉得骨头都酥了，微微缩起肩，想抵开他，霍瑾廷却将脸朝她颈侧挤，张口咬住她脖颈处的柔嫩的肌肤。
　　“嗯——”有些痛，但心和小穴却因这抹疼痛而更加瘙痒，叶桑拧眉哼出声，尾音软软的，又娇又浪。
　　“叫得老子受不了！”霍瑾廷啃着她颈侧的软肉，顶弄着小穴的力道加重。
　　“嗯、嗯……痛……”
　　“痛还叫那么骚。”霍瑾廷又低又哑的声音开始有些沉郁起来，力道又加重了几分。
　　“嗯嗯……嗯……啊——”
　　在又重重捣弄了十几下，被淫水浸得油光水滑的头终于破开紧窄的穴口挤了进去，嫣红的穴口瞬的被撑得菲薄，极致的饱胀感从身下涌上大脑，叶桑咬住下唇的牙一下就松了，水雾快速蒙上眼睛。
　　被紧紧箍住的窒息感，是想要将那软肉破开的冲动，霍瑾廷紧着牙根，挺腰将阴茎往里送。
　　狰狞的性器如想象中那样，如利刃一样将稚嫩的穴肉从中间的缝隙破开，擦过层层叠叠的软肉，重重撞上深处的蕊心。
　　“嗯啊——”酸慰刺穿小腹，叶桑含胸缩起腰背，受到强烈刺激的内壁收紧，蕊心的软肉也帖覆着敏感的茎首蠕动，“太、太重了……”
　　“嘶——”如电流窜上椎尾和后脑的麻让他顶着蕊心重重研了几下，想缓解那股酥痒的麻，却是越磨蕊心蠕动的越厉害，弄得他越痒，激着他发狠的欲望。
　　他抬起头直起腰，双手紧紧掐住叶桑腿根，将她双腿打得更开，往后撤出，就又狠狠捅了进去。
　　“呀——”
　　霍瑾廷再度顶着蕊心重重的研磨，研得叶桑挂在他肘弯的腿直发抖，身体弓成了虾。
　　“好、好酸……霍……瑾廷……”叶桑感觉自己都要碎了，小屁股轻轻的扭了几下的挣扎，只是那挣扎看起来无力又无助。
　　霍瑾廷享受这样的挣扎，屏住呼吸，将柱身从那一圈圈紧紧箍着他的软肉里抽出，又狠狠捣进。
　　不过就那么几下，霍瑾廷就成功将眼泪从叶桑眼角逼出。
　　他满意的低头，温柔的将那滴被挤出眼角的泪舔去，身下的顶弄去是凶狠的，粗硬的阴茎毫不留情的又重重撞上酸慰的蕊心。
　　“嗯啊——”叶桑脚趾绷直了又卷曲起，眼泪再次被逼出。
　　“说了有你哭的！”霍瑾廷嘚瑟，开始大开大合的操弄。
　　被水湿润的肌肤撞在一起，拍击出的声响格外的清脆，粗长的阴茎拖着嫣红的血肉拽出又插进，茎首在窄穴内胡乱的顶插，被撑得几近透明的穴口被拉扯得变性，好似随时都会坏掉一样。
　　“啊啊、啊……嗯……轻、轻……嗯啊……”叶桑的呻咛呜咽一声急促过一声，明明小穴被肏得又痛又麻，淫水却一股一股的流。
　　“嘶——”小穴又热又滑，紧致得让人窒息，霍瑾廷爽得微微仰起下颚，腰胯快速的挺动，“真特么会吸！”

第174章 不要还咬那么紧！（H）
　　粗长的阴茎撑满湿热的甬道，肆意捣弄着，感官强烈到尖锐，叶桑紧紧攥着霍瑾廷的手臂，指甲嵌入他的肌肤。
　　“太、嗯……深了……”
　　“深了不爽么？”
　　像要印证，霍瑾廷将才抽出的阴茎狠狠插进窄穴，重重撞上蕊心，却也不退出，而是压着身体，往里钻。
　　“啊……”酸慰盖过饱胀和酥麻，贯穿小腹，持续不断的扩散开，叶桑身体再度弓成了虾，扬起下颚叫出声，只是声音嘶哑得厉害。
　　壁肉蠕动着收缩，紧紧箍住粗硬滚烫的柱身，被搅得腰眼发麻的霍瑾廷粗喘着，低头轻含住叶桑的下唇。
　　“一深，你就咬得特别紧……”他啃着她的唇瓣，扣住她膝弯的大手绕到她腰后，托起她的臀将她朝自己一直往蕊心钻的性器摁，“再深点好不好？”
　　叶桑根本说不出话来，整个身体都在发抖，那种好似真的要被插穿的心惊，合着尖锐犹如针扎的酸慰让她根本没办法思考。
　　明明知道现在撞进去，他撑不了多久就会射，但从被撞开一条缝隙的蕊心内透出的压力，犹如黑洞，不仅吸得他精口发麻，还吸着他的身体和意识，只想在往里钻，再深点，操进去！
　　原本就粗硬得犹如烙铁的性器，被绞得又胀硬了两分，霍瑾廷往后撤出两寸，用力刺进蕊心被捣开的那条缝隙。
　　“呀——”
　　“操进去了！”更为紧窄的宫颈口紧紧夹住了敏感硬硕的头，霍瑾廷爽得低吼，大掌紧紧扣住叶桑本能扭动着想往后缩的臀。
　　“好痛……”
　　虽然已经不是第一进去，但是每次才进去的时候都会痛，而且之前都是做了好会，她已经适应他的存在，他才会入那么深，今天进去的太快了，那种身体被硬生生破开刺穿的感觉太尖锐。
　　“一会就好了。”
　　霍瑾廷也知道自己急了，没敢乱动，衔住她的唇深深吻下去。
　　他一手来到她胸前，握住一团柔软或轻或重的揉捏着，指尖不时夹住挺硬的乳尖轻扯，另一手探到她腿心，寻到那粒敏感的小肉核，先是用指腹覆盖，轻轻的揉了揉，再渐渐施压。
　　她的身体太敏感，而他也太了解，不过随意的撩拨，那酸胀的疼痛就被一阵阵酥麻的暖流冲淡。
　　内壁痉挛着蠕动的软肉开始渐渐放松下来，再度分泌出润滑的液，被他堵住唇的叶桑从鼻腔哼出软腻的呻咛。
　　那呻咛勾得霍瑾廷心尖发痒，揪住她乳尖的手没忍住就用力掐了下。
　　“唔——”叶桑拧眉，叫声被他唇舌堵住，变成软绵绵的呜咽。
　　霍瑾廷喜欢听，指尖拨开包裹着小肉核的两片嫩芽，捻住那粒小肉核就用拇指指腹用力摁住打着圈。
　　“唔唔——嗯——”叶桑被他弄得受不了，身体又开始发颤，小屁股往后挪。
　　粗硕的茎首从宫颈口滑出，被倒鳞一样的软肉刮割过，霍瑾廷腰眼一酸，皮头一麻，脑袋瞬的就空了。
　　他挺腰就又狠狠操了进去，在吞下叶桑短促的哀叫后松开她的唇直起腰，将她抱了起来，往上抛起，借着她身体落下的力道，插得更深更重。
　　“啊、啊啊——不、啊——不要——”
　　“还躲么？！”霍瑾廷的声音都发了狠，一边继续将她的身体往上抛狠插着，一边朝镜墙走。
　　感官太过尖锐，叶桑根本没办法回答他，意识和感官全都集中在那根好似已经将她身体顶穿的巨物上，不过走到镜墙那几步路的功夫，身体就被他抛上巅峰。
　　阴精泄下，小穴痉挛着收缩，知道叶桑已经高潮，霍瑾廷也不忍了，将她按在镜墙上，就开始横冲直撞。
　　还在高潮中的叶桑被他顶得下不来，无助的摇着头哭喊，那脆弱不堪的模样，让霍瑾廷红了眼。
　　“还躲不躲？！”
　　“啊啊……不、嗯啊——不要了……霍瑾廷……不要了……”
　　“操！不要还咬那么紧！”
　　她的哭喊不过是助长了霍瑾廷肆掠的心，让他的撞进更加凶猛，窄穴流出的水都被捣出细细的白沫。
　　“呜……霍、瑾廷……不……行了……啊……”
　　极致中，电流从结合的地方灌进身体，叶桑身体一僵，声音哑在喉咙，尿意冲破阻隔，透明的水喷溅在霍瑾廷小腹的上，热热的。
　　霍瑾廷呼吸一窒，将粗硬的性器顶进宫颈口，短促又沉重的抖动了十几下，连忙抽插。
　　叶桑身体一软，小脑袋垂下，额顶在他锁骨上，模糊的视线里，是挺立在空气中还跳动着的狰狞性器，白色的浊液从充血的茎首一股一股的吐出……

第175章 顺便给你上分腿带
　　最后一滴白浊也落下，霍瑾廷紧绷的肌理开始慢慢放松下来，他缓了差不多一分钟这样，低头看向叶桑的发顶，喘息着问：“不行了？”
　　叶桑脑袋还空着，反应慢半拍的顿了两秒，才轻轻晃了下脑袋，表示自己真的不行了。
　　“呵……怎么能不行，咋们还有下半场呢。”
　　叶桑空着的脑袋瞬的闪过女仆装和小海豚，眼睛一闭，真想自己能就那么晕过去算了。
　　但是她晕不了，犹如霍瑾廷说的，经过他这一个多月的‘磨炼’，她现在比以前耐操多了……
　　浴缸里的水已经微凉，是泄过，霍瑾廷也不急了，调好水温给她冲着，又把浴缸重新盛满，抱着她泡了好会，才抱着她回房间。
　　叶桑身上就裹了条浴巾，霍瑾廷将她放到床上后，拽着浴巾一抖，她就像被捕上岸的鱼，赤条条的从浴巾里滚了出来。
　　虽然刚才做的时间不算长，但却很激烈，高潮加吹潮后的身体是餍足的，也是无力的，加上泡了会，此刻的叶桑困得厉害，只想睡觉，于是她就着滚出来翻爬在床上不动，想装死。
　　霍瑾廷现在已经不要太了解她，唇角一勾，拿出那套女仆装丢在她身侧。
　　“别装了，赶紧起来把衣服换了。”
　　叶桑拧了拧眉，转过头看他，不小心就瞅见他双腿间处于半醒状态的性器，连忙扯过被子往露着的小屁股上挡，“没力气……”
　　“那是要哥帮你喽？”
　　“不用不用，我的意思是再歇会……对了，你不抽烟么？”
　　霍瑾廷笑了，“行，哥抽完烟你还没换好，哥来帮你换，顺便给你上分腿带。”
　　叶桑心咯噔一下，霍瑾廷已经转身朝茶几走，弓腰拿起烟盒抽出一支烟。
　　一想到那分腿带叶桑有些不敢墨迹了，那种一点挣扎余地都没有，只能大张着腿迎合承受的无力感，总让她觉得下一秒就会被他操死。
　　叶桑对着霍瑾廷点烟的背影皱了皱鼻子，还是杵着床面爬坐了起来，拿起身侧的女仆装抖开。
　　衣服看起来挺好看，还配了小发带，和那种欧式的女仆装做得很像，胸也没露着，就是领口低，而且裙摆也很短。
　　霍瑾廷听到身后的响动，知道她起来了，抽了口烟转头，十分嘚瑟的对着叶桑的方向吐出烟雾，“快点啊，哥抽烟有点快。”
　　“……”
　　“对了，想看点什么？”
　　“看什么？”
　　“助兴小电影？发一发？”
　　“不要！”叶桑果断拒绝，拎起衣服往头上套。
　　“别这样嘛，可以涨姿势，学无止境没听过？”
　　叶桑差点没被他气笑，学无止境是他这样用的么？！
　　霍瑾廷等了两秒，见叶桑不吭声，也没真去找碟片，而是将烟咬在牙尖，拿起手机走到沙发坐下，腿翘了起来，打开手机对着正低头在拉裙摆的叶桑先拍了两张照片又开始录。
　　他就没打算看什么，有现场直播不看，看什么小黄片呢，他又没毛病，就是逗逗叶桑玩的。
　　叶桑拉好裙子才抬起头准备系发带，就见霍瑾廷已经拿着手机对着她拍，不由得蹙眉。
　　“还没换好。”
　　“没换好不一样可以拍。”霍瑾廷说得自然，唇角还勾着，光着身子咬着烟，半醒的鸟儿还在空气中晃的模样简直不要太流氓。
　　叶桑无语，微微低下头，有些别扭的拎起发带。
　　霍瑾廷视线挪回手机，看着屏幕里那已经很短的裙摆，因她抬手戴发带的动作又往上挪了些，双腿间的蜜地若隐若现，撩得他心痒痒的。
　　虽然她身后略显陈旧的墙壁和墨蓝色的床单，以及乱在腿边的被子和她那身打扮不是很相配，但霍瑾廷一点都不在意，反而感觉多了一抹刻意的淫靡和禁忌。
　　心念动了，血也开始燥，胯下半醒的性器缓缓的膨胀着挺立起来。
　　他抬起空着的一手，夹住咬在牙尖的烟深深吸了口，边吐出烟雾边站了起来。
　　叶桑感觉到动静，抬起头，最显眼就是那已经充血直挺挺耸立在腿间的阴茎，身体明明已经是有些疲倦的，但心尖却划过一道热流。
　　她脸微热的又连忙低下头，绕到脑后系发的手指尖一颤，刚要系好的绳子又松了。
　　霍瑾廷将她的羞涩不安的娇态尽收眼底，也尽受在屏幕里，弯着唇，走到床前，拉开床头柜，取出高潮液和小海豚放在床沿。
　　“需要帮忙么？”霍瑾廷拍着她的侧面，声音调侃。
　　“不、不用，马上就戴好了。”声音出口，喏喏的，带着一抹怯意的娇软。

第176章 腿张开（H）
　　霍瑾廷就喜欢叶桑那娇娇软软的小模样，总会让人一种心痒痒的感觉。
　　他单膝跪在床沿，捏着手机倾身靠近叶桑，将镜头放在她红了的脸颊上，“转过头来，笑一个。”
　　叶桑是又好气又好气，微微转头瞥了他一眼，继续系发带。
　　其实发带应该是可以早就系好的，但是她有些无措，尤其他还在拍她，结老打不好。
　　“是叫你笑一个，不是叫你瞥哥一眼！”霍瑾廷故意逗她，“赶紧的，转过来笑一个。”
　　“你烦不烦啊！”明明是的要责备，但话出来却像撒娇。
　　“哟呵——敢嫌哥烦！”霍瑾廷笑着就退回床沿，按掉手机深吸了口烟后，转身捏着那只还剩下三根之一的烟走到茶几前，掐了。
　　叶桑见状一惊，“诶诶诶——我发带还没系好呢！”
　　霍瑾廷跟没听见似的，走回床边倾身扣住叶桑的手臂一把就将她拉到床沿。
　　叶桑轻呼了声，朝霍瑾廷扑了过去，胸口直接抵上了他耸立在腿间的性器，她嗑得有些痛，而霍瑾廷则拧眉闷哼了声。
　　真特么的！又痛又爽！
　　他在心里低咒了声，将叶桑推到，扣住她的膝盖将她双腿分开。
　　“等、等下——我、我……”叶桑一边说，一边将腿拢起。
　　“鬼哭狼嚎什么呢，我帮你擦这个。”
　　某人心里明明已经火急火燎，但面上还要装出一副不耐烦的样子，拿起边上的高潮液拧开，没好气的又说：“要不等会又哭着喊痛。”
　　“……”叶桑一憋，红着脸微微别开头，至今她依旧以为那只是一瓶普通的润滑剂。
　　裙摆在被霍瑾廷拉着手臂扯到床沿的时候已经掀到臀上，他看着她拢着腿也挡不住的私处，将高潮液喷了些许在手上，“腿张开啊。”
　　“……”他能不能不故意说这种话！而且还用那种口气！
　　叶桑难为情的屈着膝，将腿打开了些，但那幅度不是霍瑾廷想要的，于是抓住她的脚踝，往一边扳开不少，这才将手探到被他操得泛红的穴口。
　　刚才做得激励，是有些红了，穴口到现在还没完全合拢的微张着，花唇也微微向两边翻开，还好不怎么肿。
　　要不这一晚上的，就算有高潮液，他也怕她撑不住。
　　没错，霍瑾廷是打算今晚把这一个多月憋住的花样，连本带息的一次讨回来，毕竟那么傻逼旋转木马都坐了好么！
　　沾了高潮液的指腹先复上那两片微张的花唇，霍瑾廷轻轻的揉了揉，才又将指尖的挪到穴口，一点点的沫。
　　他的指腹相对于腿心处那稚嫩的肌肤，显得有些糙，暖烘烘的，轻揉慢捻的时候，总会带起一抹淡淡的酥麻，很舒服。
　　叶桑紧绷的身体开始放松下来，四肢都有些发软，她轻轻的呼吸，感觉着他指尖在她那处描绘的幅度，一点点的游移，触上前段的阴蒂。
　　“嗯……”叶桑身体敏感的轻颤了下，“那、那里不用擦吧……”
　　眸色已经暗下来的霍瑾廷抽回手，又喷了不少高潮液在手上，“为什么不用？”
　　“……”就润滑而已，那里又不进去，擦了做什么？
　　叶桑心里是那么想的，但这种话她还是不太说得出口，于是憋住了。
　　霍瑾廷轻轻揉捻着那里敏感的小肉芽，然后将那粒粉色的小肉核从两片小芽中剥出来，一丝缝隙都不留的将高潮液涂抹了个遍。
　　最敏感的地方被他这样抚弄着，身体是不可能没有感觉的。
　　叶桑屈起的双腿微微发颤着，踩在床沿的脚趾卷起，想抵御那一阵阵窜上小腹和脑门的酥麻，但身体却还是很不争气，甬道开始一下一下的收缩，热流汇聚，然后慢慢往下流……
　　霍瑾廷看这一抹水光从翕动的穴口缓缓流出，唇角一勾就笑了，“嘴上不要不要的……”
　　“……”其实心里想得很嘛！
　　“其实心里想得很嘛。”
　　“……”她就知道！她就知道！
　　自己身体不争气，能说啥，叶桑眼睛一闭，别开头，让自己无视霍瑾廷的调侃。
　　霍瑾廷掀起眼，睇了她一眼，又低低的笑了声，再度喷了些高潮液在自己的食指和中指上，然后抵住微张的穴口往里入。
　　异物的入侵让敏感的小穴猛的一缩，稚嫩的穴肉包裹上他的手指紧紧箍住。
　　即便绞住的是手指，但霍瑾廷还是有些头皮发麻，因为他很清楚，阴茎被这样绞住会是什么滋味。
　　唇边的玩味消失，身下早已经挺立肿胀的性器反应有些激烈的上下跳动了几下，攀附在上面的青筋又凸显了两分。

第177章 分腿带，小海豚（H）
　　霍瑾廷滚了滚干涩的喉咙，“别夹那么紧，手指都动不了了。”
　　叶桑轻咬住下唇，努力放松自己，只是这一下就入两根手指，异物感太明显，她放松不了多少。
　　霍瑾廷慢慢旋转着嵌入穴内的骨节，又小幅度抽动了几下，紧紧箍住他手指的穴肉终松开了些，只是他才试着又往里入了一个骨节而已，那穴肉立马就又绞了上来。
　　才操完就这么紧，是他刚才操得不够狠么！
　　被绞得头皮又是一麻的霍瑾廷眼睛微眯起，手腕一用力，就将两根手指都推了进去。
　　“嗯——”指根紧抵在穴口，叶桑被这一下弄得腰拱了起来，臀也绷紧。
　　他这哪是上润滑剂，根本就是故意折腾她！
　　霍瑾廷沉着呼吸，视线紧锁在那被指根抵住的私处，嵌在里面的指左右旋转了半圈，才挣脱开那箍住他不停蠕动的穴肉。
　　他抽出一点，又推了进去，指腹贴着内壁旋，想将手上的高潮液尽量涂抹上去。
　　以前他最多也就是涂在穴口往里一点，效果已经不错，不知道往里多涂点，再配上那小海豚……不知道等会叶桑不会不浪得自己爬到他身上。
　　不过只是一个念头，血液就又更躁动了几分，性器开始胀得发痛，指尖也不受控制的在紧致的甬道内顶刺抠弄。
　　叶桑咬着下唇不让自己哼出声，但抑制住了声音，却抑制不住身体分泌出的贴黏的液。
　　她闭上眼，等待霍瑾廷的嘲讽，但等了几秒，是霍瑾廷将手指从她身体抽出。
　　轻轻舒了口气的同时，叶桑带了些许疑惑的睁开眼转头看向霍瑾廷，就见他将那瓶‘润滑剂’放在床头柜上，然后拉开抽屉。
　　随着黑色的带子被抽出，是稀里哗啦的声响，叶桑眸顿张，愣了秒手肘杵着床面，手脚并用的就往后挪。
　　“我穿好了啊！”
　　霍瑾廷拎着分腿带转过身对她笑，“发带没系好。”
　　“噗——”叶桑一口血，“那还不是因为你拉……呃……”
　　叶桑后面的话梗在喉咙，肩都缩起来，因为霍瑾廷那双狭长的眼眯了起来，透出危险的光。
　　“说啊，怎么不说了？”霍瑾廷晃了晃手上的分腿带，“怂什么？”
　　“……”她是想说啊！但是她不敢说啊！
　　霍瑾廷看着她缩在床脚那秒怂的小媳妇样，眼底闪过一抹笑意，“过来。”
　　“不要吧……”
　　“哥再说一次，过来。”
　　叶桑嘴角微抽，身体很怂的动了动，直起腰，但却还是没过去，只是皱着小脸说：“说好了，只是试衣服和……啊——”
　　叶桑的话没说完就变成惊叫，因为霍瑾廷是二话不说就直接爬上床，一把揪住她。
　　其实也没那么可怕，大不了就是个被操，但是霍瑾廷那架势弄得恐怖，那种心惊感油然而生，尖叫就那么冲口而出。
　　“霍瑾廷——别、啊——别闹——”
　　“鬼吼鬼叫的干嘛呢？”霍瑾廷将从床脚拖到床中心，捞起她的腿，嘴上嫌弃，其实恶趣味被满足，心里乐得不要不要的。
　　他觉得，他能这样跟她玩一晚上！
　　叶桑拧着眉，被他扣住腿用力的蹬，但霍瑾廷还是轻易叫分腿带套上了她的右腿上，然后是左腿，再扣住她的手腕。
　　“不带这个行么……”
　　“不行。”霍瑾廷回得干脆，扣上手环，拉到腿边的扣上，又拉起她另一手，动作忽的停下，掀起眼看她，“等会试小海豚的时候……你肯定不会乖乖张着腿给哥试，哥必须释放双手。”
　　噗——还释放双手！
　　叶桑真的是要被气笑了，但是她笑不出来，眼睛一闭，脑袋一歪，放弃挣扎。
　　反正也挣不开，就白费力气。
　　这些日子，叶桑跟着霍瑾廷观摩了几部小黄片后，见识了不少情趣道具，跳蛋和小海豚这种不要太常见，比起那些造型狰狞恐怖的假阳具什么的好太多了。
　　而且霍瑾廷拿出来那只粉蓝色的小海豚，看着还挺可爱，连海豚的小尾巴都做得微妙微翘，这种粉嘟嘟的东西，叶桑真没办法对它有什么畏惧感。
　　她不知道，即便只是小小的震动，在刺激敏感点的时候，也能让女人要死要活，更何况现在叶桑觉得可爱的这只，可是大叔介绍的最新款。
　　大叔说，这小东西，不仅可以震动刺激，还可以入穴，圆头腹部自带三粒G点按摩珠，小尾巴是倒钩，在插入穴内后尾巴可以勾住阴核，震动拍打，六档调节，多方位刺激，还可百米内远程遥控，保证用过的女人看到都它都会脚软。
　　霍瑾廷当下毫不犹豫就买了，然后回家就把那只一时冲动随便买的老款扔了垃圾桶。
　　见她忽然乖了，霍瑾廷反而感觉少了点什么的味道，眉轻蹙了下，将她另一只手也扣好后，带着颈带弓腰，一手托着她的小脑袋，将带着挂在她后颈。
　　被套住的双腿因作用力而想向抬起，往左右两边大张开，短短的裙摆早已经掀到小腹，双腿间的蜜地完全呈现在跪在她面前的霍瑾廷眼底。
　　之前给她上高潮液时流的那点水，在这一折腾下已经几乎都干了，只有微张的穴口内透着一点点水光。
　　他眼睛半合起，拇指朝穴口按下去，叶桑肌理瞬的绷紧，小腹缩起。
　　“还装死么？”
　　“我没有。”声音出口，有点点赌气的味道，毕竟说好的只试小海豚和衣服，他反悔了，还来硬的！
　　霍瑾廷笑了，“别不高兴，一会就有你爽的。”
　　这话听起来更像威胁，一点都不像安抚，叶桑小心脏往喉咙悬了悬，就见霍瑾廷侧身拿过小海豚，然后握住圆圆乎乎的头往右边拧了下，‘嗡嗡嗡’的强力震动声立马在空气中传递开。

第178章 别，那里不要……（H）
　　霍瑾廷垂眸，看着那因紧张而收缩起的小小穴口，弓下腰，将小海豚圆润的头部轻触上微张的花唇。
　　叶桑呼吸一窒，明知道双腿已经被分腿带吊住动不了，但还是本能的朝中间合了下，紧接着酥酥痒痒的感觉就从身下传来。
　　感觉明显，却不激烈，舒缓而舒服。
　　叶桑轻蹙着眉，紧绷的肌理渐渐放松下，穴口也再度微张开，但心脏依旧有些悬着。
　　霍瑾廷感觉到了她的放松，将只轻触着两片小花唇的小海豚往下摁，和他性器差不多一样圆硕的头紧贴上穴口，震动比轻触更为强烈，牵动到内壁。
　　“嗯……”小穴深处被震得发痒，高潮液也开始在她的身体变化中产生反应，抹过的地方开始暖了起来。
　　霍瑾廷掀起眼，盯着叶桑泛起一抹红晕的眼尾，“什么感觉？”
　　叶桑被那酥痒逼得指尖微攥，“不、不知道……”
　　“不知道？”霍瑾廷明显不接受这个答案，手上的小海豚朝着穴口重重按下又松开。
　　“嗯……”感官随着他按下变得强烈，在松开的时候又锐减，如此反复了几次，温润的贴液从穴口流出，沾湿了粉蓝色的硅胶。
　　他看着已经湿润的穴口，眼底闪过一抹得意，哑着声音又问：“舒服么？”
　　是舒服的，但叶桑不好意思说，微微别开头，“不知道。”
　　“怎么什么都不知道。”霍瑾廷抬起捏着小海豚的手，“哥开大点。”
　　“？？？”开大点？？？
　　叶桑胸口一怔，看向霍瑾廷，就见他握住小海豚圆润的身体又往右拧，哒哒两声若有似无的轻响后，小海豚震动声比刚才强烈了很多。
　　叶桑眸还微张着，霍瑾廷就将小海豚再次探进她腿间，抵住湿润的小穴，“试试四档。”
　　连捏着的手都能震得有些麻的频率，叶桑怎么可能受得了，小穴麻的不行，腰臀的肌理绷紧，却还无法控制的一阵阵的轻颤。
　　“嗯……关、关小点……”她难耐的开口，身体微微扭动，本能的想躲开那种折磨人的酥麻。
　　“什么感觉？”霍瑾廷不屈不饶的又问。
　　“好、好麻……”
　　“只麻么？”
　　“嗯……我、我不知道，你关……啊——”叶桑话没说完，霍瑾廷已经将小海豚挪到了敏感的阴蒂，骤起的尖锐感官让她身体都弹了下的轻喊出声。
　　“别——那里、不要——”她挣扎的扭动着身体想合拢腿，却也只是拉扯着链接链稀里哗啦的响。
　　她激烈的反应让霍瑾廷原本就暗下的眸色更暗了，他不仅没松开，反而压得更紧，还上下的搓动。
　　“啊——”叶桑仰起下颚，“霍瑾廷……不要……”
　　无法承受的感官让叶桑小脸都皱在一起，只想要避开那震动的身体蛇一样的扭动，挣扎剧烈，身体都侧朝了墙面的方向，但双腿却依旧大张着。
　　小海豚滑开，叶桑刚缓过一口气，膝盖就被霍瑾廷扣住，轻轻一扳，叶桑就像具娃娃一样被翻回平躺的姿势。
　　“哥就说嘛，绑着都不可能乖乖的，何况是不绑着。”霍瑾廷晃了晃手里的小海豚，如同刚才对着她晃分腿带一样。
　　“不要……”叶桑摇头，用蒙着水雾的眼可怜兮兮的看着霍瑾廷。
　　太可怕了，那如同带了电流的高频震动，比霍瑾廷用手弄她感官来的更尖锐强烈，阴核是酥麻又胀涩的，尿意不过几秒就涌上，而且来得又急又猛。
　　只是这样恳求和畏惧的求饶，不过只会滋长男人肆掠的欲望……
　　霍瑾廷大掌按住她的小腹，以防她像刚才一样翻侧过身，打断他的亵玩，小海豚就再度凑了上去。
　　“呀——”只是才触上阴核，叶桑身体立马就颤抖了起来，那才退下去的尿意不过两秒就涌上，小核胀涩，好似被什么东西要从里面破不出去。
　　“霍瑾廷——不要——”她脑袋一片空白，无意识的哭着尖叫，双手双脚无助的乱蹬乱晃，“不要啊——会、会——”
　　“啊——”清澈透明的液喷了出来，叶桑眼前一白，头脑紧贴着床面仰起下颚哀叫，僵直的身体在还未停止震动的刺激下，打着哆嗦。
　　霍瑾廷看着那喷得又急又高的细细水柱，呼吸一窒，是又兴奋又激动，又不甘又嫉妒。
　　妈的！居然一分钟都没有就喷了，这小东西特么的居然比他还厉害！

第179章 想被他狠狠填满（H）
　　“嗯——拿开——霍瑾廷——拿开——”叶桑哭着喊，身体扭动挣扎得厉害。
　　她反应太过激烈，霍瑾廷沉着呼吸，掀起眼看了她一眼，将顶磨着阴核的小海豚挪了开。
　　尖锐的感官骤然消失，喷出的潮水缓下，叶桑泛着红晕的身体也软了下来。
　　就那么会，她发根已经被汗浸湿，眼角和发鬓间全是眼泪，但她却没感觉，只顾着抽吸着喘息。
　　那好似被践踏过的小模样，看得霍瑾廷性器越发肿胀得厉害，也有些心疼和担心。
　　他将震动着的小海豚拧关上，俯下身，拇指抹过她的眼角，“怎么了？”
　　缓过一点来的叶桑眸缓缓挪动，对上霍瑾廷那双盛着欲色的眸，“霍、霍瑾廷，我不要试那个……”
　　“为什么？不是很舒服么？”就那么会就喷潮了。
　　“不舒服……”叶桑可怜兮兮的摇头。
　　“不舒服反应还那么激烈？”
　　“是、是真的不舒服……”叶桑急得眼眶又红了。
　　那种感觉和霍瑾廷操她的时候完全不一样。
　　霍瑾廷操她的时候，感官虽然强烈，但却是堆叠而上，而且是很多种复杂的感官交织在一起，偶尔钝痛，也又酥麻，还有无法用语言形容的快意，让她畏惧又渴望。
　　但是那个东西……太尖锐了，尖锐到身体如同不是自己的，以及无法控制的失禁感，其它再感觉不到，她不喜欢，非常不喜欢！
　　霍瑾廷见她那么急切委屈的模样，眉拧起，“那我关小点再试试。”
　　他的本意是让她舒服，可不是让她怕。
　　“可以不试吗？我真的不想试……”叶桑说着，眼泪就要出来了。
　　霍瑾廷低头去吻她的眼角，轻声哄，“不像刚才那样，哪里不舒服你跟我说，我就停。”
　　霍瑾廷这种表露得如此明显的温柔是难得的，就如同霍瑾廷很吃她那套软的，叶桑也很吃霍瑾廷这套哄的，即便心里再不愿意，身体对那小小的蓝色海豚畏惧得很，依旧指尖一攥，轻点了下头。
　　霍瑾廷爱极了她眼里明明写着挣扎和不情愿却又点头隐忍的模样，强化着他的存在感，让他感觉满足又愉悦。
　　他低头吻她，将舌喂进她口中，吻得又深又烈，带着啃噬的味道，像要把她吞下。
　　喉咙被他的舌顶得发痒，舌尖和舌根也被他吮得酸麻，无法吞咽的津液从唇角溢出，顺着脸颊蜿蜒而下。
　　欲望再度被挑起，缓解着因刚激烈刺激而绷紧的神经线和身体，暖流从心尖往下流，在小腹汇聚，甬道和穴口泛起一阵阵暖意。
　　没有被填满的喷潮过后，身体是空的，在霍瑾廷的撩拨和高潮液的作用下，小穴开始瑟缩着想绞住东西，叶桑本能的想去夹紧双腿，却只动了一寸就卡住，贴黏透明的液缓缓从穴口流出。
　　霍瑾廷松开她的唇，顺着她唇角的蜿蜒而下的津液一路吻到她的脖颈，然后是锁骨，再到圆润小巧的胸。
　　他衔起一粒挺立的乳尖，轻吮了口，松开，舌尖在缩起的乳晕上打着圈儿的舔抵，用牙尖去啃去磨。
　　“嗯……”乳尖被他弄得又麻又痒，叶桑脚趾都卷起，水开始一波一波的流，“够、够了……嗯……”
　　霍瑾廷探进她腿间，摸了摸，湿滑得厉害，却也没急，指尖在缝隙间轻轻滑动，偏头吸住另外一粒，将那粒乳尖也逗弄得硬得跟小石子一样才松开。
　　他直起腰，再度拧开那只粉蓝色的小海豚，开了个二档，一手握住她的腿根，将震动着的小海豚抵上两片小花唇。
　　他记得最开始的时候，这个档位和刺激的部位，她不仅能接受，而且看起来也有些享受。
　　果然的，小海豚的抵上花唇和穴口，被调得透透的身体的就给出了反应，舒缓的震动让小穴瑟缩着就吐出一大口水。
　　“嗯哈……嗯……”
　　“这样可以么？”霍瑾廷见她只是难耐的扭动，并没有挣扎，松开扣住她腿根的手，握住自己早胀得发疼的阴茎缓缓的撸着纾解。
　　叶桑是不好意思回的，紧紧抿着唇低低的嗯了声，听起来却更像呻咛。
　　霍瑾廷呼吸微急，握着阴茎的手五指收紧，小海豚抵着留着水的穴口一下一下的按，一次比一次重一些，尽量不碰到她那里还充血发红的阴核。
　　内壁被震得又痒又麻，钻进皮肉里的空虚痒意被不停放大，想被填满，尤其是在他每次将那小海豚重重按下的时候，想被他狠狠填满。

第180章 进去会更爽（H）
　　不过两三分钟时间，小穴就被他弄得又湿又软，霍瑾廷每一次重重按下，穴口都会张开一些，叶桑有种他会将那小海豚塞进她身体的错觉。
　　“够……够了，霍瑾廷……”
　　“才多会就够了？”霍瑾廷没有停下，而是继续将那震动着的圆头一点点往穴口里面挤。
　　他确实有塞进去的打算，毕竟叶桑并没有像刚才那反应激烈的挣扎。
　　“不舒服么？”他问。
　　“……”叶桑没办法说谎，身体的反应骗不了霍瑾廷，但她也不好意思说舒服，而且她要说了，霍瑾廷还不知道要怎么折腾她。
　　她努力运转着已经迟缓的思维，想怎么说霍瑾廷才会停下，而霍瑾廷又一次施了力道的将小海豚按下，半个圆硕的头挤进了穴口。
　　“嗯——”酥麻中骤然升起的胀涩感让她脑袋一空，缩着臀哼出声，“别……进去了……”
　　“进去会更爽。”霍瑾廷将震动着的小海豚持续往里推，“放松点，别夹着。”
　　“嗯……”她想叫他拿出来，偏偏越进入，内壁的震感就越强烈，那电流一样的酥麻快意也在持攀升着，好似已经快要突破临界点，让心底深入更多的是渴望。
　　快……快了……要到了……
　　叶桑指尖攥起，微微仰着下颚轻哼，所有的注意力都集中在了身下。
　　霍瑾廷看着小海豚圆鼓鼓的头部一点点喂进小穴，嫣红的穴口因为被撑开，颜色变得越来越粉，他甚至在震动中感觉到了来自穴内的吸力，垮下的性器再度一阵阵胀痛起来。
　　呼吸变得更加粗重和凌乱，霍瑾廷手腕用力往里一顶，早被淫水润得湿滑的小海豚整个圆滑的头被挤进穴内。
　　“进去了！”
　　“啊……”穴口处传来的强烈饱胀感和倍增的酥麻快意，让叶桑身体轻弹了下，但心底和身体等待着的高潮却没有到来，快意停顿在临界点那持续蔓延堆叠，却不攀升。
　　“怎么样？”霍瑾廷声音又沉又哑，指尖挪到弯着的尾巴，又往里塞了些，“还舒服么？”
　　“我、我……”叶桑身体发颤，难耐的摇头，“好难受……”
　　“怎么会？”霍瑾廷缓慢的转动着鱼尾，让小海豚贴着内壁的软肉旋转。
　　三粒凸起的按摩珠震频更为强烈一些，所过之处，是钻进皮肉血液的麻痒，让叶桑生出想要伸进手去挠的冲动。
　　她咬住下唇，攥紧了指尖，脚趾都卷起，按摩珠忽的擦过一处，又酸又麻，叶桑喘息着的呻咛大了起来，身体都轻抖了下。
　　“找到了。”霍瑾廷眼底闪动着兴奋，反转鱼尾，将按摩珠的转回到那处。
　　“啊……”叶桑身体再度颤抖起来，连臀都开始扭动。
　　“爽么？”
　　“好、好麻……”而且还痒，又酸！
　　感官复杂而强烈，让叶桑原本就蒙上淡淡的水雾的眼，瞬间水汪了一片，眼尾的红晕加深了不少。
　　霍瑾廷松开小海豚，对着叶桑难耐扭动的身体握住胀痛的阴茎套弄，一手摸索到丢在床边的手机打开，调了录制，将镜头从被自己握住的阴茎挪到被塞了小海豚的小穴。
　　那里湿得厉害，水还继续从震动着穴口缓慢渗出，周围的肌理和穴口在蠕动收缩，看起来明明含得那么勉强，但那小海豚还在一点点的往里挪，是在被往里吞。
　　过分淫靡的画面，激得霍瑾廷眼眶胀涩，还有叶桑那一声声急促喘息着的呻咛，让他阴茎胀得好似都快裂开，即便撸着也不能缓解。
　　霍瑾廷屏住呼吸，松了手，一手杵着床面，镜头顺着叶桑小腹一点点往上挪，越过她的小腹，以及领口被往下扯，露出的圆润，再她红唇微启布满红晕和情欲的脸。
　　叶桑知道他在拍她，但被欲流折磨着的身体难受得让她没余地羞涩，只能一次次夹紧小穴。
　　但身体跟坏掉了一样，不管她怎么缩紧小腹，绞紧内壁，水还是一股一股的流，那快意距离巅峰却总是还差那么点，无法逾越。
　　“我、好难过……给我……霍瑾廷……给我……”她颤抖的身体带起了哭腔，看着他的眼迷茫又渴望。
　　被她这样看着，霍瑾廷觉得，忍了那么久，即便身体的经络在隐隐作痛都是值得的，那是语言无法形容的愉悦和满足。
　　“要什么？”
　　“操我……”
　　叶桑以为他会给她的，没错做的时候，他总是喜欢诱着逼着她说这句话。

第181章 够重了吗？小骚货！（H）
　　没想霍瑾廷看着她唇角微勾起，回了她三个字，“再等会。”
　　意料之外的答案，愣了秒才反应过来的叶桑不仅觉得委屈，心底还生出一抹绝望，指尖一攥，呜咽出声。
　　霍瑾廷放下手机，低头吻掉她眼角滑出的泪，拿过颈圈给她套上，直起腰，拉动的连着颈圈的链子，将叶桑拉坐起来。
　　才坐起来的叶桑看到的就是自己大张着腿中间，被塞了小海豚的私处，那画面淫靡得她不敢多看一眼，下意识的别开头。
　　霍瑾廷扣住她的下颚，将她小脑袋转回来，“躲什么？”
　　“没、没有……”
　　“很勾人。”霍瑾廷垂下眸，视线落在被小海豚撑得粉红的穴口，“光看着就硬得我快裂开。”
　　“……”
　　“想操死你！”
　　霍瑾廷话音才落，叶桑就感觉到一大波水又泄下，她拧着眉，“我好、好难受……”
　　霍瑾廷将链子往手上绕了两圈，手贴近叶桑的颈圈，挺腰将胀得发痛的性器送到叶桑干涩却异常嫣红的唇瓣前，“帮我吸会就给你。”
　　阴茎充血，鼓胀得厉害，青紫色的经络盘错，又粗又硬，整个冠首也被撑得紫红发亮，顶端的精口还挂着一缕透明晶亮的液。
　　那带着淡淡腥咸的味道飘进鼻息，叶桑心尖一酥，小腹一紧，热流又往被堵住的穴口流。
　　她滚了滚喉咙，张开口刚想往前凑，结果发现唇干得太厉害，根本没办法张开太大，也意味着没办法将那硬硕的头含进去，所以她小脑袋又往后缩了点，探出舌尖，舔了舔唇，将唇润湿，才又张口凑上前。
　　热热的气息才罩上，霍瑾廷身体就轻颤了下，肌理瞬间绷紧，在她含住最敏感的头一点点往嘴里纳的时候，细软的舌苔擦过下方的肿胀的光滑面，然后是冠状沟……
　　“嗯——”霍瑾廷眯起眼，下颚不自觉的微扬起，紧着牙根的也没抑制住的闷哼出声。
　　痒！渗着麻意的痒，让他骨头，椎尾都发酥，想狠狠插进她嘴里重重的磨！
　　从鼻息呼出的气息粗重又急促，当叶桑将整个头含进口中的时候，霍瑾廷就忍不住的小幅度挺腰，在她小嘴的里抽送起来。
　　虽然也帮他口过几次，已经有些经验，但他太大，而且此刻她身下还被那小海豚折磨着，精神恍惚，又才刚含进去没适应，霍瑾廷这一动，即便只是小幅度的抽送，也让呼吸都还没调整好的叶桑也有些受不了。
　　“唔——唔唔——”口腔被撑大到几乎极致，压迫感开始往喉咙衍生，让她喉头发痒。
　　叶桑难受得呜咽，小脑袋往后仰的想先将那根在她口中小幅度抽送，但霍瑾廷紧紧揪住颈圈的链条，她脑袋往后仰了两寸就动不了。
　　“嘶……”阴茎被牙尖刮割过，刺痛穿透神经，强化了那挠心挠肺的麻痒，也引爆肆掠的冲动。
　　霍瑾廷揪着链条的手一紧，低下头，失控的挺腰将阴茎往叶桑小嘴里送，一直抵上她的喉头。
　　“唔——”
　　抽送的频率加快，幅度变大，叶桑被顶得呼吸困难，更别说吞咽。
　　唾液随着他的进出从嘴角往下流，眼泪也被顶了出来，已经叶桑不是帮他吸，而是他操她的嘴。
　　耳边是她带着哭腔的呜咽声，视线里是她困难吞吐着自己阴茎的小嘴，快意和兴奋让快意变得汹涌异常，没多会，精液就猝不及防的冲破了精光。
　　霍瑾廷连忙将阴茎抽出，叶桑却还是尝到了那白浊的腥咸。
　　“呕——咳咳咳——咳咳咳咳——”
　　霍瑾廷紧着牙根，看着从她下颚一直挂到胸口的精液，呼吸急促。
　　喉头的痒意终于在咳了会后得到缓解，同时也反应过来霍瑾廷已经射了的叶桑呜咽着一下就哭出声。
　　那东西还在折磨着她，她还难受，好像要，可是……他已经射了！
　　“哭什么？”
　　“我、我好难受……好难受……”
　　“射了就不能操你了吗？”霍瑾廷声音嘶哑又沉郁，松开绕在手里的链条，一把将哭着的叶桑推睡下去，“老子还硬着！”
　　不仅硬着，而且还想操死她！
　　他将那还震动着的小海豚从她小穴拔了出来，被堵住的水哗一下涌出。
　　“真骚！”他红着眼，将小海豚随手往床里面一丢，抓住她的腿跟，还硬着的性器对准那吐着水的小穴狠狠捅了进去。
　　“啊——”叶桑身体一抖，尖叫出声。
　　似等待了太久，被阴茎一路破开辗磨过的稚嫩穴肉立马痉挛着，争先恐后的朝那根巨物包裹过去。
　　霍瑾廷被吸得腰眼一阵酸麻，才射过，有些疲软下一点的阴茎瞬间又硬得跟烙铁一样。
　　“真特么会吸！恨不得操死你！”霍瑾廷抽出又捣进，失控的冲撞，入得又深又重。
　　“啊、啊啊——重、重点-再——啊啊——啊——”叶桑哭着喊，明明已经是无法承受的力道，身体好似被插穿，那么痛，却又那么爽，让她想他再重点！
　　像他说的那样，操死她！
　　霍瑾廷俯身，借着身体的重量，如她所愿的插得更重，撞出的拍击都是沉闷的。
　　“够重了么？小骚货！”他从牙缝中迸出声音，不过十几个来回，就强硬的将宫口撞开，撕裂的痛将一直在临界点徘徊的叶桑推上巅峰。
　　“啊啊啊——要、要——要到——啊——”她哭喊着达到高潮，身体抽搐着，小小紧紧夹住那根还在不停肆掠的巨物，潮水汹涌而下。
　　“才插几下就高潮了？还要再重点么？！”才射过一次，让他能放纵的享受高潮中格外紧致的包裹，不必去分神的崩住精关，而是肆意的抽插，这种感觉简直不要太爽！
　　极致的感官持续在身体回旋拍击着，身体刚才那一直渴望达到的巅峰下不来，脑袋嗡嗡作响。
　　“啊——要、要—啊啊——”
　　“还要？”
　　“要、死……要死了——啊啊——要死了——”
　　“哪那么容易死！”他唇角勾起，抓着叶桑腿根的手收紧，将她小屁股提离床面，直起腰，疯狂的抖动着臀。

第182章 像被玩坏的娃娃（H）
　　短促而沉重有力的撞击，每一下都深深捣进被撞开的宫颈，不过一会，湿漉漉的穴口就堆起了细细的白沫。
　　“啊——不、不行-啊啊——霍、瑾廷——啊——”叶桑止不住的哭，带着强烈胀涩感的酥麻快意一阵阵在身体穿梭，极致的感官让叶桑觉得自己真的下一秒就会死掉。
　　但霍瑾廷不为所动，进出依旧迅猛，粗长硬硕的性器一次次将她贯穿，抽出再贯穿，恨不得每次进去都能再插得更深些。
　　高潮再次爆发，汹涌得像巨大的浪，意识被淹没，叶桑哭喊哑在喉咙，身体跟破掉了一样，水流不止中还夹杂着失禁感。
　　即便如此，霍瑾廷还是没停下，他看着喷出的水，抽插得更快更用力，抓住她腿根的十指失控的收紧，在已经布满红痕的腿根处，留下青紫的痕迹，那是恨不得操死她的冲动，难以抑制。
　　叶桑双眼空洞，小嘴微张，却发不出声音，贴着床面肩和后脑被撞得往前一耸一耸的，两条被吊起大张开的小细腿也在空气中一晃一晃，尤其还穿着那套女仆装，像极了一具做工精细，被玩坏了的娃娃。
　　意识浮沉得厉害，霍瑾廷终于还是在叶桑即将被他操晕过去前控制住自己，重重捣进后停了下来。
　　他还没有射意，不想她就那么晕过去！
　　汗水浸透了发根，顺着他额角鬓边往下流，因隐忍而紧绷的肌理一下一下的跳动，如同那根埋在她小穴内的阴茎一样。
　　霍瑾廷喘息着，过了会才压抑住那股大操大干的冲动，将叶桑小屁股放床面，松开她的腿根，俯身衔住她的唇狠狠吮住。
　　“嗯……”不一样的刺痛穿透大脑，叶桑抽了口气，身体一抖，终于闷哼出声。
　　霍瑾廷松了吮吸的力道，大掌复上她腿内侧，来回磨蹭，感受着她肌理的痉挛和颤抖。
　　“床都被你淹了。”他啃着她的唇，声音嘶哑，“连喷两次，估计床垫都得换。”
　　叶桑意识还飘着，像被丢上岸的鱼，只顾张着嘴喘息，没力气回他，也没力气感到羞耻。
　　霍瑾廷顿了顿，一手杵在她肩侧，撑起身，将她贴黏在脸颊额头的发丝捋开，又低头在她额头轻吻下了，跪坐起来，解开她扣在分腿带环口的手。
　　叶桑手才从扣环脱出，就软软的垂在了床面，手腕因刚才的挣扎扯动，留下几条明显的红痕。
　　霍瑾廷执起她手，拇指擦过那红痕，又缓缓放下，拽住颈圈的链条，将叶桑身体再度拉坐起来。
　　粗长的阴茎还深深嵌在她身体，身体的挪到引发摩擦，牵起强烈的感官，小穴随着叶桑的拧眉轻哼缩瑟着。
　　霍瑾廷被吸得舒服，呼吸微窒了下，才又开始喘，将手绕到叶桑后颈，脱下那挂带。
　　被吊得太久的双腿麻得好似失去了知觉，落到床面，自己有一下每一下的抽搐着。
　　霍瑾廷将叶桑又放躺下，大手轻握住她的腿，帮她揉了揉，才又将她的腿抬高，把分腿带脱了下来。
　　他随手将分腿带丢到一边，俯下身，抱住才缓过一点的叶桑，翻了个身。
　　那嵌在穴内的阴茎随着他翻转的动作，恶狠狠的左右辗磨着稚嫩的壁肉，才缓过一点的叶桑眼眶一下就涩了起来。
　　她低低的呻咛才出口，霍瑾廷一手勾住她左腿的膝弯往他腰侧拉，一手推着她的肩，将浑身发软的叶桑推坐了起来。
　　“嗯啊——”这样的姿势让阴茎又往里深入了两分，叶桑轻叫，绷紧了臀弓起腰，身体一软想往他身上倒，却被他掌着肩，倒不下。
　　“嘶——”霍瑾廷被绞得抽了口气，“别咬那么紧，我会忍住。”
　　他拧眉鼓起小腹，随着腹肌和人鱼线的肌理线条加深，是往上挺动了两上的动作，威胁示威的味道很弄。
　　叶桑弓着的腰瞬的被戳得直起，小屁股下意识的想往上抬，但双腿却找不到一点力气。
　　她咬住下唇，小脑袋垂下的低低哼了哼，身体发颤，双手杵在了霍瑾廷的沾满汗水的胸膛，却也颤得厉害，使不上一点力气。
　　顿了会，叶桑才抬起一点头，可怜兮兮的看向霍瑾廷，“我、我真的……不行了……”
　　“知道你不行了，哥这不是让你缓着么？”
　　“……”这哪算哪门子的让她缓着？
　　他那根东西戳得那么深，即便不动，那种饱胀感和心惊感都那么明显，就怕他什么时候又像刚才那样，往上顶她。

第183章 可是我喜欢重点（H）
　　看着叶桑难受无助却又不知道说什么的小可怜模样，霍瑾廷心里说不出的兴奋。
　　他觉得自己是真变态，至少对的叶桑是……
　　他勾着她膝弯的手抬起，扯着女仆装往上挪了些的领口向下拽，叶桑两只圆润小巧的乳房才完全弹跳出布料，就被他握住。
　　软糯的触感让他的手像自己生出意识一样，情不自禁的去揉捏，腰也一下一下的往上轻顶慢送。
　　此刻的叶桑身体太过敏感，而且对她来说，他真的太大了，即便没有用力，叶桑也被戳得身体有一下没一下的轻抖，杵着他胸膛的手完全没力气，全靠他揉捏着自己胸口的手来撑住身体。
　　“嗯……嗯嗯……”她咬着下唇，杵着他胸膛，轻哼压抑不住的从喉咙溢出。
　　霍瑾廷用掌骨托着她的小乳，指尖夹住顶端的那抹嫣红轻扯重夹的亵玩着，叶桑呼吸又开始急促的，明明已经极限的身体又开始升温，虚痒再次爬上被撑得满满的小穴。
　　意识开始飘荡，穴内再度大量分泌出湿滑的液，在那根硬硕的巨物往上轻顶的时候，总会吮上一口，吸得霍瑾廷椎尾发麻。
　　是感觉到她的身体变化，霍瑾廷眯起眼，在她毫无防备下挺腰重重给了她一下。
　　“啊——”太深了……
　　霍瑾廷看着叶桑低垂着的小脑袋被顶得瞬间扬起，眼里是毫无掩饰的戏谑，“还要重点么？”
　　叶桑喘息，秀气的眉打了个结，摇头。
　　“可是我的喜欢重点。”他声音沙哑，握住她胸前软肉的大手一紧，挺腰再度重重往上捣。
　　“呀——”叶桑身体都被顶得颠起，再落下的时候，身体的重量让那根紧紧嵌在她穴内的粗硕性器入
　　得更深，“啊——轻、轻——啊——”
　　叶桑哀求才出口，就又被顶成尖叫，霍瑾廷紧紧抓着她胸前的柔软，又快又狠的挺动着腰。
　　霍瑾廷以为，只要狠操一会，缓解掉那股子一插到底的冲动，还能继续让她缓缓。
　　然而他不过是又高估了自己的自制力而已，尝到了滋味，哪还会愿意停下，只会想要更多。
　　尤其是看着她坐在自己身上哭着哀叫的模样，纤细的身体被他撞得乱晃，就连握在手中的软肉也颠得厉害的那种触感，他心底再度生出操死她的冲动。
　　捣弄的幅度不算大，但高频的律动和凶猛的力道让叶桑的哀叫一声未落下一声就迸出喉咙。
　　不过几十下，眼泪就从眼眶汹涌而出，“啊、啊啊——慢、呀啊——太、太快……啊……霍、瑾廷……”
　　结合的地方水声贴黏，像能拉出丝一样，合着叶桑的哭喊哀叫，在房间内回荡着，直至午夜才停歇。
　　第二天，叶桑醒来已经是日上三竿，阳光从开着的窗透进，空气中有那么几缕金黄。
　　电视声音响着，而霍瑾廷没在，她全身酸痛，头晕眼花，熟悉的场景，熟悉的画面，叶桑有种分不清今夕是何夕的感觉。
　　已经有经验，她也没急着起来，而是睁着昨晚哭了太久胀涩的眼，盯着天花板重重的吁了口气。
　　昨晚她到是没晕过去，但她后面真的是意识模糊了，什么时候睡过去的都不知道，和晕也没差多少。
　　她缓了会，依旧不见霍瑾廷，才杵着床面缓缓坐起身，发现床单被套都是换过的了，而她的衣服叠放在沙发扶手那。
　　叶桑拧着眉，撑着酸痛的身体下床，脚跟落地，双腿的肌理就一个的自己抖，而且私处也火辣辣的。
　　“嘶——”她拧眉吸了口气，站了会，才挪到着脚步走到沙发前坐下，拎起小内裤动作迟缓的套上，一件件穿着衣服。
　　刚把运动衫的套上，外面就传来一阵摩托车的轰鸣声，叶桑手顿住，潜意识已经认定是霍瑾廷。
　　叶桑拧眉，将运动衫穿好，杵着沙发扶手站起，一拐一拐的走到敞开的房门前，刚好看到院子的门被推开，霍瑾廷拎着几个装着菜的塑胶袋走了进来。
　　显然的，他是去买菜了，而且他样子看起来不仅心情好，精神也好，和她的萎靡不振截然不同。
　　叶桑暖心的同时，也有些嫉妒和无奈。
　　如果……每次做的时候，想平时赶时间那样只做一次，或者时间什么的能缩一半的话，那就真的完美了！
　　才进门的霍瑾廷是一眼就看到站在门口的叶桑。
　　她一手扶着门框，倾斜的阳光落在她的腰间和腿上，这个画面让霍瑾廷心脏一怔，哼着的小曲一下就断了。
　　有个人为你等门的感觉……让人心悸……

第184章 痞味重得很
　　和每个周末一样，霍瑾廷做了很多好吃的，两人吃过饭，就窝在房间看碟片腻歪。
　　四点，霍瑾廷送叶桑回家，然后又约吴昊吃饭，去过度等待她去晚自习的时间。
　　日子平凡而单调，但不管叶桑还是霍瑾廷，都不觉得无聊，而是充满了期待。
　　到是霍瑾廷和吴昊吃饭的时候，吴昊说了昨天遇上江袁松的事。
　　本来也不是什么大事，但昨晚坤二那个八卦王就把江袁松和杨玲分了的事打听了来。
　　这一打听不得了，那娘们居然抱了江袁松他们老板的大腿，不怪遇上江袁松的时候，江袁松样子那么尴尬，这脸打得太痛。
　　“跟就跟呗，跟我说这个干嘛？”霍瑾廷不是很在意，“到是你，什么时候也变得那么八卦了？”
　　“这不是我八卦，是坤二！他说我还能把耳朵堵上不成？”吴昊当然不会承认自己其实也很好奇，“然后我一听就想吧，我们前不久不是才跟她扯皮了么？她这转个头就去抱了张总的大腿……”
　　吴昊后面的话没说，只是对霍瑾廷挤了挤眼。
　　“呵。”霍瑾廷从鼻腔哼出笑，“就她？别逗老子了！她在老张那怕是五奶六奶都算不上，就一想日叫过来日一下的菜，你觉得老张还能为了之前那米渣大点破事，兴师动众的做点啥？”
　　“老子是怂么？老子是担心你家小桑桑好伐！”吴昊声音很没好气，“我们一群大老爷们，别说揍一顿，砍两刀都没问题，但叶桑一个女孩子，万一杨玲借着老张这名头，跟他那些看场的小弟混熟了，找了机会对叶桑使点阴招……这种事，从来都是谁先动手谁占便宜，她现在又有张总撑腰。”
　　这一扯到叶桑，本来还一点没把这事放在心上的霍瑾廷顿时拧了眉，完全没了刚才天塌下来也没事的模样。
　　“怎么不吭声了？”换吴昊哼笑了。
　　“老子迟早要被你整出疑心病！”霍瑾廷没好气的瞥他一眼，眉拧得更紧。
　　之前就是，好端端的忽然给他来个小陶子那得到消息，杨玲打听叶桑，口气不善，很可能会多叶桑出手。
　　这还没两个月，又来个杨玲抱了张总大腿，又可能要出手了！
　　这特么的！就不能让他安生下么！
　　吴昊当然知道霍瑾廷指的是什么，心有点虚的摸摸鼻子，“疑心病好啊，小心驶得万年船嘛。”
　　毕竟之前那事，他明明知道小陶子是想帮妹子出头，虽然也是有点担心叶桑，但更多的私心是想帮小陶子找借口。
　　“小你妹的！”霍瑾廷低咒，有些用力的抽了口烟吐出。
　　老张那到真是不怕，他一个生意人，没必要为了盘菜跟他们这种一人吃饱全家不饿的扯上过节，他也会怕他们没事就去他场子闹，到时候他才亏大了。
　　所以，怕就怕吴昊说的那种情况。
　　霍瑾廷想了会，说：“这样，我看这几天什么时候有空，叫陈斌他们出来吃饭，跟他们拉下关系顺便给他们那车人打打预防针。”
　　虽然跟老张的不止陈斌他们一伙，但都是在一起混的，给陈斌打了预防针，也等于给他们那边的人打了。
　　“行，我晚上就给他打电话，套近乎。”
　　“嗯。”
　　两人又聊了会，霍瑾廷看看时间就撤去接叶桑了，吴昊摇头，这特么比公交车还风雨无阻！
　　晚上下晚自习，被点名批了一顿的叶桑将试卷夹在课本里，苦着一张脸走出校门。
　　霍瑾廷是被下午吴昊那一番话说得心里忐忑，没在湖边，而是直接站在入湖边的小道那一直盯着学校门。
　　大老远，他就看到叶桑双手掐着肩上的书包带，拉耸着脑袋过了马路朝他这边走，那样子衰得不要不要的。
　　霍瑾廷心头一怔，还以为她是不是出了什么事，脚步飞快的朝她走了过去。
　　等他走到她面前了，还满脑子成绩怎么掉得那么可怕的叶桑是完全没注意到他，一头扎霍瑾廷胸膛上。
　　“对不对对不起！”叶桑连忙往后退了两步，一边道歉一边抬起头，结果见是霍瑾廷肩膀瞬的又垮下。
　　霍瑾廷视线在她身上绕了两圈，看着也不像有事的，顿时又好气又好笑，“怎么走路的？”
　　叶桑唇微启，刚想开口，忽的发现他们两已经引起侧目，而这距离学校门口太近，于是连忙压低了声音说：“先到湖边再说。”
　　“怂！”
　　“……”
　　两人隔着两步的距离一前一后的朝湖边的小径走，而他们后面不远处的人群中，叶桑的班主任拧眉看着两人的方向，直到两人拐进小径，才深吸了口气收回视线。
　　他就说嘛，叶桑成绩一直那么稳的孩子，这个把月是怎么了，没想到是早恋了！
　　而且那男孩一看就不是在校生，痞味重得很！

第185章 那是我表哥
　　才转入小径，走在前面的霍瑾廷脚步就缓了下，等叶桑走到他身侧，与他平行了，他侧头看她问：“你是怎么了？样子衰成这样？”
　　很衰么？叶桑下意识摸摸脸，“晚自习被批了……”
　　“被批了？”
　　“就是被班主任点名训了。”
　　霍瑾廷顿时无语，“去！我还以为什么事呢！”
　　“很严重好吧，我们班主任说了，下周测验还是这成绩，就要请家长了！”叶桑秀气的眉打着结，“而且前天我去换我妈的时候，我妈还问我来着，这段时间是不是没测验，都没见我拿试卷给她看。”
　　“你怎么说？”
　　“我说老师讲完题就收回去了。”
　　“收了么？”
　　“没有……”叶桑小脑袋又垂下，“怎么可能收，老师都是叫多反复看看题，尤其是错的，我是……我是这段时间，都没过八十分，不敢给她看。”
　　“这还不简单，等会你把试卷给我。”
　　“你要干嘛？”
　　“等会哥找间打字复印的，重新打一份，然后你重新做了自己用红笔勾一下，要觉得一百不真实，随便填错两题填空选择，来个95，96就可以。”
　　“噗——”叶桑是彻底震惊了，“你在开玩笑么？”
　　霍瑾廷一脸认真，“哥看起来像开玩笑么？”
　　“还能这样……”
　　“什么不能，哥小学五年级就开始干这事！”不过他就只干过一次，结果还穿帮了。
　　不是办法有问题，而是他太贪心，弄了个一百，然后他爷爷压根不相信就他这样还一百，怀疑他作弊。
　　他没作弊怎么可能去承认，他就是重新打了份试卷而已。
　　在他的抵死不认下，他爷爷捏着试卷去了学校，再然后他就被他爷爷在办公室就锤了一顿。
　　别说，现在想起来，念书那会还挺好玩的。
　　至于叶桑，当然是不敢这么做，即便霍瑾廷蛊惑了她好会，她最后还是选择暂时藏着掖着。
　　第二天才早自习，叶桑就被班主任叫到了办公室。
　　叶桑当时就有些懵，想这班主任不会是反悔了，打算这次就要请家长吧。
　　她六神无主的跟着班主任进了办公室，脑袋垂得低得不能再低，肩膀和脖子也缩起，简直把可怜无助又弱小发挥得淋漓尽致。
　　她们班主任是个四十出头的中年男人，本就觉得这种早恋不早恋的事，他一个大男人不好说一个女孩子，尤其还在不确定的情况下，也就只是打算旁敲侧击一下。
　　结果这会看叶桑缩得跟鹌鹑一样的可怜模样，本是想严厉点的脸色也摆不出来了。
　　“咳……”班主任干咳了声，绷紧了声带，尽量让自己声音严厉，别心软，“这段时间，你成绩下降得不是一般的快，不仅仅是我这科。”
　　“我知道……”叶桑声音几乎都含在喉咙。
　　“你也知道，那是什么原因，可以跟老师说一下么？”
　　叶桑抿了抿唇，指尖微攥起，根本不知道怎么回。
　　班主任等了会见叶桑不说话，到是听到两声轻轻吸鼻子的声音，眉蹙起，声音软下一点，“昨天下晚自习，我看到你和一个男孩子一起。”
　　叶桑眸顿张，呼吸窒住，心脏顿时崩上喉咙。
　　“是来接你的么？”
　　“那是我表哥……”
　　“你表哥？”
　　叶桑点头，班主任看着她，也不说话，顿了两秒低下头，伸手拿起茶杯拧开，“明年就要高考了，今年可以说是你们人生的一个很重要的转折，老师带了你两年了，你成绩一直……”
　　班主任巴拉巴拉的有说了一堆，叶桑都只是低着头静静的听，然后表示自己一定会努力，会追上进度。
　　班主任的目的也就是旁敲侧击一下，见她认错太多还是很诚恳的，点了点头，“那就用成绩说话，老师相信你，不过你要是成绩还这样继续掉的话，我就真得请家长了。”
　　“我知道了。”
　　叶桑话音才落，早操的音乐响起，班主任又喝了口茶，终于放人。
　　整个早上，叶桑努力让自己打起精神来上课，必须把成绩提上去，要不她就得完蛋。
　　但是精神却更恍惚，状态怎么也调整不好，尤其是一想到班主任看到她和霍瑾廷一起，她就心惊胆战。
　　中午放学，叶桑才出校门，脚步飞快的朝湖边的小径去似乎，还不时回头看。
　　那模样搞得跟电视剧里地下工作者出任务似的，把站在小径口朝她偏头看的霍瑾廷逗得一个哭笑不得。

第186章 哥高兴，不服？
　　等叶桑走近，霍瑾廷没忍住的就上前一把搂住她的肩，“你看什么呢？”
　　叶桑心头一惊，连忙侧身躲开霍瑾廷的手臂，压低了声音说：“别闹！”
　　霍瑾廷唇角的笑意僵住，有些尴尬的放下还悬在空中的手臂，脸刷一下就拉了下。
　　紧张兮兮的叶桑没注意他的变化，而是先快步闪进小径往里走了一小段才停下脚步回头，这才看到霍瑾廷脸沉得老厉害了，跟前几秒和她说话的时候完全不一样。
　　“你怎么了？”她赶忙又往前两步，凑近霍瑾廷。
　　霍瑾廷一手揣进裤包，垂眸睨看了她一眼，别开头歪着脑袋回，“没什么。”
　　擦！脸都拉得跟马面差不多了，还没什么呢！而且这口气也是，都快上天了好么！
　　叶桑扫了一眼他们身后，见没认识的，拽了拽他的衣角，“你到底是怎么了？”
　　霍瑾廷本是一口气梗在嗓子眼，都快喘不过气了，结果被她那软腻的小动作一弄，心又瞬的软下。
　　他揣在裤包里的手指尖攥了攥，先是狠狠瞥了叶桑一眼才开口，“你是怎么回事？一惊一乍的？”
　　一说到这样，叶桑眼睛立马睁得老大，“我们班主任看到啦！”
　　“看到什么？”
　　“就昨晚啊！他看到我和你在一起，今早就把我叫到办公室，问我你是谁！”
　　霍瑾廷一听，眉蹙起，不怪她反应那么大，原来是这么回事。
　　梗在喉咙的那口气瞬的下去，霍瑾廷问：“你怎么说的？”
　　“我说你是我表哥。”
　　霍瑾廷眉梢一挑，唇角勾起一抹玩味的笑，“表哥？”
　　“不然呢？我还能怎么说？”叶桑眼神闪烁的躲开他瞬的变得有些暧昧又调侃的眼神，努力说正事，“我觉得，我们班主任是怀疑我……不过只是没点明罢了。”
　　“怀疑你什么？”
　　叶桑蹙眉，没好气的轻瞥他一眼，“明明知道还故意问。”
　　“哥高兴，不服？”
　　“……”服服服！
　　说话间，两人已经走到停在湖边的摩托车前。
　　霍瑾廷拿过安全帽给叶桑戴上，“你们班主任没让你请家长么？”
　　“说是再给我最后一次机会，成绩说话，下周测验还是这样，我会死得很难看。”叶桑说完，肩膀都垮下。
　　霍瑾廷轻嘬了下唇，没吭声，帮她拉好安全扣，放下手转身上了摩托车。
　　歪门邪道他办法多得去，但是说到这学习，他真的不知道要怎么帮她，伤脑筋。
　　路上，霍瑾廷问叶桑，如果报个补习班什么的，对她有没有帮助。
　　叶桑心脏一暖，搂着他腰的手轻攥住他衣服的布料，“不用，我多花点时间看看书，做做习题就好。”
　　之后的几天，霍瑾廷也没诱惑叶桑逃晚自习，更没在她下晚自习后带她去酒吧浪，每天都规规矩矩的送她回去。
　　虽然他很想和她腻一起，但是叶桑要真被请了家长，他觉得，以后能腻歪的时间会更有限，重点是她很可能还会被她老妈锤。
　　霍瑾廷把之前缠着叶桑和叶桑腻歪的时候分了出来，跟陈斌他们打关系，处得还不错，可以看出陈斌他们这车人对杨玲也是很不待见，而且还说，他会跟其他跟张总是人说叶桑是他妹子，让霍瑾廷放心。
　　就这样，叶桑无缘无故就多了个哥，而且自己还不知道。
　　一周很快过去，霍瑾廷心心念念的周末到来，但叶桑却没能去他家，因为周一就要测验。
　　他本是想让叶桑带着书到他家复习，什么也不做。
　　但转念一想，这会他话说得再好，心里再如何确定不会做什么，到时候人到他家了，精虫上脑的时候，估计也就不是那么回事了，于是只能继续忍。
　　至于叶桑，也不好受，虽然每周去他家，都会被他弄得要死要活的，但是她喜欢和他在一起的时光。
　　叶桑不能像霍瑾廷，霍瑾廷想叶桑想得坐立不安睡不着，可以找吴昊喝酒，喝倒了，一觉起来，天就亮了。
　　她睡着，就爬起来，把自己继续埋在各种习题里，逼自己去看去做。
　　周一测验，晚上自习班主任就捏着试卷进来了。
　　叶桑有些紧张，毕竟临时抱佛脚的效果有限，而这次测验一旦挂的了话，她也可以去死了。
　　还好，她成绩虽然没能像以前那么好，但也比之前明显进步了，班主任也没提请家长的事，显然她是过关了。
　　整个人都松了下来，下了晚自习，叶桑小跑着就冲出教室，一路跑到湖边，唇角的笑就没下来过。
　　霍瑾廷站在湖边抽烟，已经冬天，湖风是大的，吹得他外套的衣摆翻飞。
　　他后腰抵着湖边的白玉围栏，偏头对着朝她跑过来的叶桑喊，“怎么笑成这样？”
　　他的声音被湖风吹得有些散，叶桑笑着就回，“过关了！”
　　明明只是周测八十九，但这种感觉比她期末九十八还让她兴奋。
　　霍瑾廷垂下眸，低低的笑了声，才又掀起，眸对上气喘嘘嘘在他面前站定的叶桑，“昊子今天生日，去酒吧坐会？”
　　“吴昊今天生日？”
　　“嗯，就是几个兄弟在酒吧聚一下，没什么外人。”
　　叶桑毫不犹豫的就点头了，“行！我先打个电话给我妈。”

第187章 就亲一下
　　叶桑给叶妈妈打了电话，不出意外的，班长大人又把这个晚归的锅背下了。
　　挂上电话，叶桑笑着转头看向霍瑾廷，“我妈说，别超过十二点。”
　　霍瑾廷垂眸看着他，唇角微扬，是若隐若现的笑意，但眸光却暗得不行。
　　叶桑心脏一涩，腿心酸软，就只是这样看着，口舌就迅速干涩起来。
　　狭隘的电话亭内，空气在升温的同时，也变得稀薄，叶桑指尖微攥，“走、走啊。”
　　“走什么？”
　　“不是去酒吧过吴昊生日么？”
　　“那走啊。”
　　“你、你挡着门呢。”
　　霍瑾廷轻抿了下唇，抬起头，隔着电话亭蓝色的玻璃朝外面扫了眼。
　　距离学校已经不近，冬天的缘故，街上行人零零落落。
　　应该……看不清楚的吧……
　　他想着，收回视线，伸手圈住叶桑的腰，低头朝她唇瓣印下去。
　　叶桑心跳漏了拍，微微别开头，手轻抵住他的肩，“这是电话亭！”
　　“就亲一下。”霍瑾廷半合着蔓上情欲的眼低喃，偏头追咬行她的下唇衔住。
　　“唔……”微微的刺痛穿透脑际，叶桑蹙眉微微扬起下颚，任由他的唇抵开她的唇齿，探进她口中。
　　明明知道这样不好，这可是电话亭，就在路边，可是她抗拒不了。
　　他呼吸的气息那么热，让她意识和理智都贴糊在一起，骨头酸软，找不到一点力气。
　　他卷起她的舌，狠狠的吮住，搂着她腰的手收紧，似要将她摁进自己身体里。
　　一周没碰她，才碰就有些受不住手，但收不住也得收，这可是电话亭！
　　霍瑾廷指尖紧紧攥了下叶桑外套的衣摆，终于还是松开了她的唇，抬起头。
　　他呼出的气息更热了，在电话亭里昏暗的黄光下，带着淡淡的白色，溅在还仰着小脑袋看她的叶桑脸上。
　　叶桑唇微启，小口小口又急促的喘息，已经蒙上水雾的眼睛迷离诱人。
　　霍瑾廷垂着眸看她，滚了滚喉咙，低头又在她被自己吻得红肿的唇上啄了下，抬起一手，捧住她的脸，拇指擦过她唇角浅浅的水光。
　　“等会小仓库来一发？”他口吻是调笑的，但沙哑的声音和布满情欲的眼，告诉着叶桑，他不是开玩笑。
　　叶桑连忙别开眼，轻含住下唇，没吭声。
　　“不说话哥就当默认了。”
　　“……”她确实没法答应，但她也没办法拒绝。
　　而且，她也想他了，真的很想，就在刚才，他才衔住她的唇的时候，她就湿了……
　　九点半，霍瑾廷搂着叶桑的肩踩着阶梯转身二楼，还没到酒吧门口，叶桑就到有人唱歌，鬼哭狼嚎带笑的歌声中，夹杂着笑闹。
　　叶桑眸微张，转头看向霍瑾廷，因为她听这声音像吴昊。
　　霍瑾廷低低的笑了声，没说话。
　　转进酒吧，叶桑就看到十几个人围坐在酒吧靠左边的小圆台那，吴昊站在上面，左侧是个话筒架，不过话筒却在他手上，唱得正嗨，而矮台下十几个人，笑得前俯后仰。
　　叶桑到现在才发现，原来他们酒吧居然还能唱歌的！
　　吴昊见霍瑾廷和叶桑来了，捏着话筒就朝叶桑喊话。
　　“小桑桑，我的生日礼物呢？”
　　叶桑一愣，有些傻住，她压根就把生日礼物这事给忘了。
　　吴昊一看她那表情，故意做出失落的样子，“我就知道我就知道……”
　　“你知道你妹啊！哥没给你买蛋糕么？”
　　“不一样啊！”吴昊回着，看向叶桑，“要不这样，小桑桑来唱一个，就当是送我的生日礼物。”
　　叶桑眼睛瞬的睁得老大，像受惊的兔子一样圆，然后一个劲摆手，“不不不！我不会……”
　　“诶！别谦虚嘛，我走成这样都还唱不是？我就不行你能比我还次。”
　　小皮和坤二立马站起来附和，其他人也跟着起哄。
　　叶桑哭下不得，求救的看向霍瑾廷。
　　霍瑾廷也看着她，却笑而不语，叶桑急了，拽住他的衣角扯了扯，“我真不会，真的……”
　　霍瑾廷轻摇了下头，对着吴昊他们就喊，“诶诶诶，你们差不多得了啊。”
　　他一开口，立马换来一水的唏嘘声，连霍瑾廷自己都没忍住笑了起来。
　　吴昊刚想继续带头起哄，忽的看到酒吧门口站了个人，正偏头朝他们看。
　　他下眯起眼，凝聚了一下因酒精而有些涣散的视线，瞬的认出来人是谁。
　　“诶——”他一手捏着话筒，一手朝门口指了过去，“枫哥？那不是枫哥么？”
　　枫哥？
　　叶桑脑袋闪过那天在楼梯口遇上的男人，以及那极具穿透性赤裸裸的目光，胸口一怔下意识的回头，就见那天楼梯口遇上的那个男人，正双手环胸，斜依在酒吧门口那。

第188章 心痒
　　蒋劲枫视线淡扫过霍瑾廷搂着的叶桑，低低的笑了声直起腰，迈步进了酒吧，“今天是什么日子，这么热闹？”
　　“诶诶诶，真的是枫哥啊！”已经喝得有些上头的吴昊笑着说：“我生日啊，枫哥赶紧来喝两杯。”
　　“原来是你生日啊。”蒋劲枫说着走到霍瑾廷旁边，掏出烟来先抽出一支递给了霍瑾廷。
　　霍瑾廷松开叶桑的肩，伸手接过，“枫哥坐下喝两杯。”
　　“必须的。”蒋劲枫又抽出烟，朝矮台上的吴昊递给过去。
　　吴昊将话筒卡到话筒架，跳下矮台接过，小皮坤二他们立马端靠椅，挪出位置。
　　叶桑一直微微低着头，跟在霍瑾廷屁股后面。
　　几人坐下，许是蒋劲枫大他们一倍的缘故，除了吴昊和霍瑾廷，其他人都显得有些拘束，气氛也没刚才那么活跃。
　　酒倒好，吴昊自己先端起杯子，“枫哥，先干为敬。”
　　蒋劲枫笑了起来，转头看向坐在他旁边的霍瑾廷，“我还没动呢，他到是先喝起来了，这是唱多久，口那么渴。”
　　霍瑾廷和其他人瞬的笑了起来，端着杯子喝了半杯的吴昊也噗了声，连忙将杯子挪开。
　　“枫哥，不带这么埋汰人的啊。”
　　蒋劲枫弯着唇，视线从微微低着头叶桑侧脸略过，回到吴昊身上，横在桌面夹着烟的手抬起，抽了口烟吐出，这才端起杯子朝吴昊轻举了下，没说什么，仰头一饮而尽。
　　缓过来的吴昊也将剩下的半杯喝下，边上的小皮站起来，端起扎壶给他们添酒。
　　蒋劲枫又和霍瑾廷喝了杯，客套了两句后，端起酒杯，朝着叶桑努了努下颚，很随意的问：“你女朋友会喝么？”
　　今天蒋劲枫没醉意，眼神也不似那晚并不一样，叶桑怕他的感觉淡化了不少，但被这一点名，胸口还是怔了下，有些茫然的看向霍瑾廷。
　　正好对上转过头来看她的霍瑾廷的视线，含笑的，“她啊……三杯倒。”
　　吴昊他们一下就笑了起来，附和着说没错，上次就是，没几杯就路都走不直了。
　　被集体调侃的叶桑脸微热，含笑抿唇微微低下头。
　　披在肩头的发垂下，将她侧脸几乎挡住一半，本只是有些难为情，但被酒吧昏暗的灯光和气氛一熏染，就变得含羞带涩。
　　一抹晦黯从蒋劲枫眼底一闪而过，他垂下眸，感受着从心底爬上的那抹带着暖流的酥痒，端着酒杯指尖微攥，才又掀起眼，对还看着叶桑的霍瑾廷说：“三杯刚好啊。”
　　霍瑾廷回过头，“刚好？”
　　“一杯给寿星，一杯给我，一杯给你这个男朋友，不正好么？”
　　蒋劲枫这安排得太好，叶桑这杯酒是没躲掉。
　　不过蒋劲枫确实也就跟她喝了那么一杯，就又和吴昊，霍瑾廷他们客套，让他们别拘束，该唱唱，该喝喝，他就是看着热闹，过来凑一下。
　　又是几杯过后，气氛再度活跃起来，大家开始继续刚才的游戏，输的人要么真心话，要么上台表演，唱歌也行，能抱着话筒架来段钢管更好。
　　吴昊是寿星，动不动就被整上台，而且一上去就是一通闹腾。
　　蒋劲松笑着看吴昊被小皮和坤二拉上台，视线微微一转，偏头看向也弯着唇笑着的叶桑。
　　原本看着矮台霍瑾廷是感觉到了什么，一转头，就对上蒋劲枫的视线。
　　蒋劲枫唇角微弯，不慌不忙的开口，“对了，我听小艾说，你这酒吧要转。”
　　前一秒还觉得蒋劲枫在看叶桑的霍瑾廷无声的笑了，边暗骂自己真得疑心病，边抽了口烟回，“是要转。”
　　“干嘛忽然想转？”
　　霍瑾廷轻扯了下唇角，“枫哥，你看我这像正儿八经做生意的么？”
　　蒋劲枫轻抬了下眉骨没吭声，但意思已经很明显，并不像。
　　“所以这样耗着也不是办法不是？还不如转了，再想想做点什么别的。”
　　叶桑是听到他们聊天，也收回视线，小幅度看向他们的同时，耳朵竖得老直。
　　她并不是八卦，她只是想知道关于霍瑾廷的一切，想更了解他。
　　在一起那么久了，除了吃喝玩乐，她真没听到过他提什么正事，而转酒吧这事更没有。
　　“那现在什么情况？有联系到愿意转的么？”
　　霍瑾廷轻嘬了下唇摇头，“是有几个来问过，但感觉也就是问问，并不是很想要。”
　　蒋劲枫轻点了下头，“这样吧，如果我认识有想要的，我帮你问问。”
　　“那先谢谢枫哥了。”霍瑾廷道谢，只觉得蒋劲枫是在跟他客套。
　　毕竟蒋劲枫和他们就不是一圈也不是一辈，平时在一起的都是大老板，做的不是夜总会，就是迪厅和量贩，要他这破酒吧干嘛。

第189章 各怀心思
　　“客气什么。”蒋劲枫笑，抬起一手搭在霍瑾廷的肩，“刚才你说想做点别的，想好要做什么了？”
　　“我……”霍瑾廷刚吐出一个字，蒋劲枫手机响了。
　　霍瑾廷声音顿住，蒋劲枫眉微蹙，低头掏出手机，见小艾两个字在上面飘，眼底闪过一抹不耐烦。
　　他接起电话，“喂？”
　　“枫哥，你人喃？”李艾娇爹的声音里带着一抹委屈。
　　她已经差不多有三个星期没见过蒋劲枫了，自从那晚被他操晕过去后，就又见了一次，后面他不是忙就还是忙，反正就是没时间。
　　刚帮她看酒吧的小妹忽然跑来跟她说，见到蒋劲枫的车停在楼下，她立马跑出去看了，见真的是他的车，就又忙着回酒吧补妆，可是等了半天，没见他人。
　　“我在小霍这啊。”
　　“你去霍瑾廷他们那干嘛？”
　　“本来是上来看你的，结果才上楼就被吴昊的歌声吸引过来了。”蒋劲枫说着，掀起眼，就见霍瑾廷低低的笑出声，而坐在他旁边的那个小女朋友也笑了，眼睛微弯着眯起，月牙一样，又甜又纯，那抹酥痒再度爬上心头。
　　他对李艾撒谎了，他根本不是来看李艾的，而是要去船澜找张总他们，正好好路过步行街，看到了霍瑾廷骑着车，后面载着个人。
　　虽然带着安全帽，但也就是那么隔着车窗扫过一眼，他就认出了那搂着霍瑾廷缩着肩的人是谁。
　　自从那晚后，就很奇怪的，她的样子就一直不时在他脑袋飘过，每次飘过的时候，就是那种心尖痒痒的感觉，很挠心。
　　所以没过几天，他就借着来找李艾晃过酒吧一次，不过就只看到吴昊几个在里面，别说叶桑，就连霍瑾廷也没见。
　　再后来他觉得自己的举动很傻逼，不就是个女人么？而且还是人家的菜，他居然心心念念的钩挂起来了，还特意跑来看，这让他很无语。
　　再然后，他就没再来找李艾，一直到今晚，就那么一瞬的恍惚而已，等他反应过来，他已经调转了车头，追着霍瑾廷的摩托车也过来了。
　　“原来是吴昊生日啊，我说今天他们那边怎么那么热闹呢。”李艾笑着回，“我现在就过来，也凑凑热闹。”
　　她早知道今天吴昊生日，但那关她什么事呢？就一群小混混而已，遇上笑着打个招呼已经很给他们面子。
　　所以她当然不是真想来凑热闹，而是怕一不留神，这近在几步路的蒋劲枫又忽然忙不见了。
　　蒋劲枫淡淡的嗯了声，就把电话挂了，然后又继续问霍瑾廷想做点什么。
　　霍瑾廷耸肩，“还没想好，等到时候看吧。”
　　霍瑾廷没把之前和吴昊说的计划告诉蒋劲枫，毕竟这种事，说了做不到会被人笑的。
　　没两分钟，李艾就过来了，踩着浅色的高筒鞋，紧身裤的裤管塞在靴子里，一件紧身T恤外面，套着件米色短款皮草。
　　李艾个子小，和叶桑一个款，所以她一直喜欢穿紧身，高腰的衣服，占着身侧比例好，即便属于娇小型也显得的很性感，小妖精似的。
　　当初蒋劲枫就是被这种妖精妖精的感觉吸引，但这会看着，莫名的觉得不是很舒服，想要的变了，感觉也变了……
　　霍瑾廷见李艾过来，立马让几个兄弟挪位添酒杯端靠椅。
　　人多，李艾到也没急着去贴蒋劲枫，而是先跟霍瑾廷吴昊他们客套了下，喝了两杯酒，才笑着拉了下身后的靠椅，朝蒋劲枫又挪了些坐下。
　　她翘起腿，上半身朝蒋劲枫靠，微偏着脑袋问霍瑾廷，“小霍，你旁边坐着的是你的小女朋友么？”
　　霍瑾廷眉骨轻抬，伸手一把搂住叶桑的肩，用行动回答的同时问：“小艾姐，你想干嘛呢？”
　　“我能干嘛？”李艾故作娇爹的瞥了霍瑾廷一眼，“我不就是好奇问问，前几天看到你领着的好像不是这个嘛。”
　　其他人一下就哄笑起来，包括霍瑾廷和叶桑。
　　看似平常的玩笑中，李艾丰盈的胸贴着蒋劲枫手臂，一手爬上他后背，暗红色的指甲在他肩胛骨的位置若有似无的轻挠着。
　　微微弯着唇的蒋劲枫垂下眸，眼底闪过一抹晦暗，拿起手机看了眼，掀起眼对吴昊和霍瑾廷说：“我还约了人在船澜，时间也差不多了。”
　　他说着，端起面前的酒杯，霍瑾廷和吴昊见状，知道人家这是要走了，也端起了酒杯。
　　蒋劲枫一口将酒喝下，放下杯子，站起身，“你们玩开心点，我先走了。”
　　将酒也喝下霍瑾廷也站了起来，蒋劲枫伸手将他按坐下，“不用送，到是……你想好要做点什么，给我打电话。”

第190章 天下没白吃的方便面
　　霍瑾廷被蒋劲枫这句弄得有些愣住，蒋劲枫已经转过身，对李艾轻努了下颚，“去拿包。”
　　原本还以为蒋劲枫又要闪的李艾一听，刚往肚子沉的心瞬的又跃了起来。
　　除了刚在一起的那两三个月，蒋劲枫应酬会带上她，后来基本就没带过，今天他特意来接她去船澜，她怎么可能不高兴。
　　李艾笑着就站了起来，心情好，还调侃了吴昊一句才跟着蒋劲枫出了酒吧。
　　蒋劲枫和李艾前脚才离开，吴昊后脚就睁大了眼，一脸激动的问霍瑾廷，“老霍，你跟枫哥关系什么时候那么好的？”
　　霍瑾廷一阵无语，“不跟以前一样，就遇上打个招呼叫声哥而已。”
　　“那他刚才那话什么意思？”
　　霍瑾廷耸肩，表示他也有些莫名其妙。
　　一伙人也不闹了，凑在一起开始叽叽喳喳，就刚才蒋劲枫那话里的意思，明显是打算拉霍瑾廷一把。
　　霍瑾廷到是没发表什么意见，抽着烟，心里说不上什么感觉。
　　天上不会掉馅饼，天下也没有白吃的方便面，他和蒋劲枫就没什么交集，会认识叫声哥，除了李艾在他们对面开着酒吧，也因为之前和他关系不错的李超跟着蒋劲枫混，接触过几次。
　　他才想到李超，吴昊他们就已经开始说李超了，说他这两年跟了蒋劲枫混得是风生水起。
　　他们以前也算是一车人，李超还要叫霍瑾廷一声哥，结果他们现在一个个还在飘，人家却车都买了。
　　虽然也只是十几万的帕萨特，但说不羡慕绝对是假的。
　　“不过那小子没人情味，现在混好了，人影都看不到。”吴昊声音有些酸，“以前没找落的时候，天天贴着我和老霍……”
　　“行了行了。”霍瑾廷打断吴昊的吐槽，毕竟现在人多口杂的，这种话传出去不好。
　　吴昊愣了秒，好似才反应过来一样，抬手啪了下脑门，“喝多了喝多了。”
　　全场静默了几秒，吴昊尬咳了声，问霍瑾廷，“话说，你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“刚才枫哥说的啊。”
　　霍瑾廷抬起手上的烟抽了口，“人家随便客套下你还当真啊？”
　　“客套？那我还是寿星呢，怎么不跟我客套。”吴昊是当真了，又或者说，那是内心期望的东西，没有人不想遇上贵人被拉一把。
　　霍瑾廷呵笑了声，“要是真的怎么也会留个电话号码什么的吧，叫我打电话给他，我打啥给？”
　　霍瑾廷这话很现实，吴昊顿时感觉被一盆冷水浇下。
　　“都晚上了，咋们还是别做白日梦了，该喝了喝，该……诶？话说，轮到谁摇股子了啊？”
　　众人集体伸出食指，朝吴昊值了过去。
　　吴昊眸顿张，抬手指着自己的脖子，“我？！有没有搞错？！我刚不是才摇过？！”
　　“哈哈哈哈——”霍瑾廷笑了起来，“十几个手指头都指着你，你自己也指着，别赖了，摇着！”
　　哄笑声响起，这边又开始热闹，而另一边，蒋劲枫和李艾已经上了车。
　　车子缓缓开出步行街，李艾侧身，后背抵在车门和靠椅间，也不说话，就那么看着蒋劲枫。
　　蒋劲枫当然能感觉到她那委屈巴巴的视线，顿了顿，侧眸看了她一眼问：“怎么了？”
　　李艾轻噘起唇，“能怎么，看你啊。”
　　“呵。”蒋劲枫轻笑，“那你看我干嘛呢？”
　　“你差不多一个月没来找我了，想你呗。”
　　李艾这明显是撒娇，但蒋劲枫却不怎么吃这套，尤其是在已经对她完全没感觉的情况，所以选择沉默。
　　李艾话落等了会，见蒋劲枫只是看着路况也不吭声了，捏着刚在膝盖小包的手指尖微攥，“枫哥，你怎么不说话啊？”
　　“我在想事情。”蒋劲枫声音淡淡。
　　他现在对于李艾的故意娇爹感觉很厌烦，虽然以前喜欢过，但好像时间已经有些久远。
　　李艾不敢吭声了，有些尴尬的抿了抿唇，转头看向车窗外。
　　她是个聪明人，自然能感觉到蒋劲枫身上散出的不耐烦气息，顿时觉得无语。
　　特意来接她，却又爱答不理，什么意思呢！
　　就这样静默了两三分钟这，劲枫侧眸看了她一眼，眉微蹙了下开口，“对了，你之前不是说张总老婆那辆R8好看么？”
　　李艾心头一怔，猛的转头看向蒋劲枫。
　　“你抽个时间去看看，决定要了给我打电话。”
　　“……”这是要给她买R8呢？！
　　说不兴奋是假的，李艾手都有些抖，但她也不傻。
　　跟蒋劲枫在一起两年了，他对她最热的时候也没给她买那么贵重的东西，现在那么长时间不来找她，而且明显对她不耐烦的时候忽然要买了，这是分手费么？

第191章 死都不能传出去
　　李艾沉默了几秒，滚了滚有些紧涩的喉咙，“枫哥，怎么忽然想给我买车了？”
　　“你也跟了我两年了，总不能让你白跟对吧。”蒋劲枫转眸看她，“你是聪明人，应该能懂我的意思。”
　　李艾呼吸屏住，下意识的咬住下唇低下头，眼眶不受控制的一阵阵发涩。
　　从她跟蒋劲枫那天开始，就知道结局是什么，两年换一百多万两百万，讲真，这已经出乎她的预料，说不高兴是假的。
　　但她也是真的喜欢蒋劲枫，现在要断了，心底生出的不舍和酸涩感让她想大哭一场，甚至死皮赖脸。
　　蒋劲枫见李艾低头不语，轻吁了口气，“感觉的事，勉强不来，没感觉了就是没了，而且你跟我在一起也不会有结果，不过是多拖个几年，浪费的是你的时间，委屈的是你自己。”
　　蒋劲枫的话让在理智和感情中纠结挣扎中的李艾瞬间清醒，天平朝着理智的方向倾斜。
　　她深深吸了口气，努力抑制住眼眶的酸涩感，抬起头，扬起唇，“呵，枫哥，你看我这，什么底子都没有的，开辆R8会不会太招摇了？而且我怕以后这车子的养护费我都……”
　　“这样吧，明天我让陈刚把钱送过去给你，想买什么的，你自己看。”
　　李艾咬了下唇，故意问：“R8现在什么价啊？”
　　蒋劲枫当然懂李艾的意思，“两百万够买了。”
　　“噢……谢谢枫哥。”
　　“谢什么呢。”蒋劲枫轻扯了下唇，“那我先送你回去。”
　　“好。”李艾应，转头看向车窗外，忽然发现，这就不是去船澜的路，而是去她家的……
　　这边蒋劲枫已经把李艾的事情解决，而另一边的霍瑾廷他们不过才摇了一圈。
　　因为叶桑等会还要回去，不能喝酒，所以她并没有参加游戏，一直就是坐在旁边蹭点笑笑。
　　但在开心的同时，她脑袋也不停的闪过刚才霍瑾廷说的要转酒吧的事，总担心他经济上是不是遇上什么困难了。
　　又玩一圈，霍瑾廷中招了，想着一会要送叶桑，这次酒又攒得有点多，他选择了真心话。
　　结果吴昊一句，他和小桑桑第一次时间是多久，把霍瑾廷问得一口黑血卡在嗓子眼。
　　“我操！你问得能不能再无聊点！”霍瑾廷没好气的说。
　　“一点都不无聊好吧！你啥事我都知道，就这个我还不知道！而且不止我想知道，大家都想知道是吧？”
　　吴昊这一带头，大家都跟着起哄，原本还有些心不在焉的叶桑脸都能烧起来，直想找个地缝钻进去。
　　霍瑾廷故意瞅了眼叶桑，借着叶桑不好意思的借口，打算反悔去喝酒。
　　这种人生污点，他怎么可能去回答！死都不能传出去！
　　不过吴昊他们不干了，既然回答不出来，那就上台表演去，还连唱什么歌都给他预定好了。
　　小皮‘勤快’的跑去吧台换碟，吴昊和坤二带头就去拖霍瑾廷，被从靠椅上拖起来的霍瑾廷是又好气又好笑，“拖什么呢！老子又没说不唱！”
　　“那感情好。”
　　“不过老子要伴舞！”
　　“不就伴舞么？老子帮你伴！”吴昊不仅自己要做伴舞，还把帮他一起拽霍瑾廷的坤二拉下水。
　　“卧槽！为什么是我！”躺枪的坤二叫了起来，不过抗议无效。
　　叶桑看着原本来拽人的坤二反被的霍瑾廷和吴昊拽上抬，尴尬被冲淡，跟着大伙咯咯咯直笑。
　　忽的音乐响起，是婉转轻快的，又带了怀旧风情的旋律，让人觉得愉快，当后面萨克斯的声音接着响起的时候，桑胸口一怔。
　　这不是霍瑾廷做饭的时候，总喜欢哼哼的那首歌么？
　　“music到！小腰赶紧扭起来！”小皮一边从吧台那小跑过来，一边落井下石的喊。
　　“谬你妹的惹啊！给老子上来！”吴昊冲下矮台就把小皮就往上拽，其他人立马跟上吴昊的脚步，能整一个算一个！
　　“老霍，还看什么看，赶紧唱啊，开始了！”
　　被点名的霍瑾廷下意识的去看叶桑，见叶桑正笑眯眯的看着自己，居然有些难为情。
　　明明平时皮那么厚个人，这会是怎么了……
　　见霍瑾廷还在装死，将小皮也拽上台吴昊再次催促，“老霍，你到是快点啊，再墨迹会不用唱了。”
　　“催命啊，你们都还没开始扭呢，老子怎么唱？”某人明明是不好意思，却还要屌酷炫。
　　“诶诶诶，都扭起来，别给老霍找借口，赶紧的。”吴昊说着，双手抬起，开始各种风骚的扭着屁股打响指，表情还分外的陶醉，那样子简直不要太骚浪。

第192章 恶趣味
　　台上台下的人全笑成一团，叶桑也笑得前仆后仰，吴昊扭了下见没人跟，打着响指的手一抬，给了站在他旁边的小皮后脑勺一下。
　　“到是都给老子扭起来啊！”
　　一群人笑笑闹闹折腾了半首歌，还没唱起来跳起来，小皮立马找了几口去重放跑了，吴昊又抓了笑得最放荡不羁爱自由的顾绍华上台。
　　“好了好了！”重放好的小皮抬手喊，都不敢过去了。
　　这次在吴昊的积极胁迫下，坤二和顾绍华还是扭了起来，几人那别扭的样子哦，把叶桑笑爬在桌上。
　　“老霍，你到是快点啊，就唱首歌，怎么墨迹成这样，娘们似的。”
　　霍瑾廷又看向叶桑，脸微热的尬咳了声，终于是开始唱了。
　　只是一开始不是很在状态，有些别扭，但吴昊他们也跟着唱起来后，他也很快放开了。
　　歌是粤语歌，叶桑听不太懂歌词，但是旋律很好，而且霍瑾廷的声音特别好听。
　　平时说话都是凶巴巴个人，没想到唱起歌来声音居然那么温柔，而且很缠绵。
　　叶桑看着矮台上的握着话筒架，踩着小步和吴昊几个左右轻晃的霍瑾廷，嘴角裂开，感觉自己的心都跟着歌醉掉了。
　　好帅！歌唱也好听！还会做好吃的！她真是太幸福了！
　　歌唱完，霍瑾廷就冲回叶桑旁边，见叶桑偏着头笑眯眯的看他，他脸居然又有些热。
　　他笑着轻舔了下唇，微喘着端起面前的酒杯一口将酒喝下，把杯子放回桌上才在叶桑旁边坐下，一把搂住她的肩，“你笑什么？”
　　“高兴就笑啊。”
　　霍瑾廷瞥她一眼，松开她，伸手去拿扎壶又倒了杯喝下，转头笑着问叶桑，“哥唱得怎么样？”
　　“好听！”叶桑想也没想就回。
　　“真的？”霍瑾廷眉骨轻抬。
　　叶桑回得太干脆了，干脆得他有点怀疑，又或者说，他是想再确认下，听点更详细的如何好听的描述。
　　“当然是真的！”叶桑笑着凑近霍瑾廷，“这首歌叫什么名字啊？”
　　连歌名都打听了，这明显是这喜欢，霍瑾廷嘚瑟了，“告诉你有什么好处？”
　　“你这人怎么这样？”
　　“什么样？”霍瑾廷唇角微斜，垂着眸看她，眼底有调侃，也有毫不掩饰的欲望。
　　叶桑脸一热，瞥他一眼，“我问吴昊去！”
　　霍瑾廷一点都不在意，因为他知道，吴昊会比他更狠。
　　果然的，叶桑才问，就被吴昊嘲了，说她怎么那么土，连这首歌都没听过。
　　重点是嘲完还不告诉她，要她当众和霍瑾廷表演舌吻才告诉，而且还强调，必须舌吻。
　　这次换叶桑一口黑血卡在嗓子眼，忽然觉得霍瑾廷也没那么恶趣味了。
　　叶桑当然选择不用告诉她了，谁好意思当着那么多人的面接吻啊。
　　但是霍瑾廷却不淡定了，那一阵哄起过之后，血就躁得特别厉害，无法控制的一直去瞟叶桑的唇。
　　又一圈过去，霍瑾廷看了下手机，见已经十点半，时间不早不晚，在心里挣扎了下，还是站了起来。
　　“你们先玩着，我送叶桑回去，一会过来。”
　　叶桑是乖宝宝，大家都知道，所以吴昊他们也就缠了几句，最后还是放人了。
　　霍瑾廷没有送叶桑回去，而是骑着车直奔他家。
　　车骑得快，冬天的风刮割过脸都有些痛，但霍瑾廷去一点都感觉不到。
　　叶桑搂着霍瑾廷的腰，偏头靠着他的微微弓着的背脊，路边的风景飞逝而过，不是去她家的路，而是他家的，但她什么都没说。
　　20分钟后，霍瑾廷掏出钥匙打开院门，拉着叶桑的手走了进去。
　　他反手将门关上，就将叶桑拉进怀里，迫不及待的低头吻住她的唇。
　　唇是冰的，但吻却是说不出的炽烈，他呼出的气息吹拂过叶桑的脸颊，那么热，叶桑有种被烫到的感觉。
　　她仰着小脑袋，开着唇齿迎着他，两只小手紧紧攥着他被风吹得冰凉凉的外套，在他的舌探进她口中的时候，她感觉整个人从内部开始融化……
　　她软软的靠在他怀里，热流在体内乱窜，然后在小腹汇聚，变成酸酸涩涩的暖流，缓缓的往下涌。
　　尝到味道的霍瑾廷都不愿意放开她，楼着她纤细腰肢的手紧了紧，往下挪到她的臀，在那软腻弹手的圆润上重重捏了把，在她轻轻哼出声的时候，一把将她抱了起来，边和她唇舌交缠边朝房间走。

第193章 先在这操会（H）
　　叶桑心脏往喉咙悬了悬，攥着霍瑾廷外衣的手连忙抬起，搂住他的脖颈，偏头避开他的唇舌。
　　“看路……”
　　霍瑾廷没有回她，唇擦过她的脸颊，含住她的小耳朵。
　　热气窜进耳蜗，又暖又酥，叶桑轻哼了声，下意识的缩起肩。
　　“叫得真浪。”霍瑾廷哑着在她耳边低喃，脚步在房间门口停下。
　　叶桑无语了，她就没叫好么！
　　他衔住她小巧的耳珠，用牙磕了下，在叶桑痛得又哼出声时，才松开牙，将她放下。
　　门打开，他拉着叶桑进了屋，伸出一手按下门边的开关，灯亮了起来。
　　叶桑不过轻眯了下眼，霍瑾廷已经反手关上门，将她安帖在门板，急吼吼的低下头重重衔住她的唇，很用力那种。
　　“嗯……”强烈的刺痛感让叶桑拧了眉，而霍瑾廷立马将舌喂进她口腔。
　　搅拌强而有力，柔韧的舌尖甚至还顶上她的喉头，搅得她喉咙痒麻才松开，又卷起她的舌含进嘴里，用力的吮。
　　他手复上她的胸，重重的揉了两把，感觉到厚重的小棉衣极其影响手感，不耐烦的扯着小棉衣的领口，拉链都懒得找的往下就扯。
　　‘唰——’的一声响，拉链被拉下，霍瑾廷将衣服拨开，大手再度罩上叶桑胸口，终于明显的感觉到了那种腻人的柔软。
　　是忍得有些久了，他手上的力道没轻没重，揉捏的动作粗鲁，痛得叶桑缩起肩背。
　　被闷在喉咙略带痛苦的呻咛散到霍瑾廷耳朵里，他只觉得心头那把邪火被浇了一桶油，整个人都快烧起来。
　　他贪婪的吸走她口中的津液，手也不甘只隔着衣物，从她衣摆钻进，贴着她腰肋细嫩的肌肤往上，将包裹着她乳房的胸衣推开。
　　真实的触上，那种化不开的软腻让霍瑾廷想肆掠，双腿间的性器胀痛得好似下一秒就会裂开！
　　他松开叶桑被她吸得酸麻的舌，从她唇角顺着脸颊啃到她耳朵，另一只急急的去接她牛仔裤的裤扣。
　　“湿了没？”他呼吸粗重，滚烫的气息和沙哑的声音将叶桑整个世界都覆盖住，让她小腹一酸，热流又往细缝流出。
　　湿了，在门口他吻她的时候就湿了，现在应该很湿了吧……
　　叶桑闭着眼在心里回，小脑袋微微往后仰靠这门板，喘息着，两只小手紧紧攥着他的衣袖。
　　她能感觉到霍瑾廷还带着些许凉意的指擦着她的小腹，轻易解开她的裤扣，拉下拉链，然后拽着裤腰连同内裤往下剥。
　　肌肤暴露在冰凉的空气中，尤其是已经湿漉漉的腿心显得特别凉，叶桑轻抽了口气，肌肤浮起细细的鸡皮疙瘩。
　　霍瑾廷大手拂过她的小细腿，往她腿心探，咬着她的耳朵低喃，“一会就不冷了。”
　　“嗯……”叶桑轻轻的应，听起来却更像嘤咛。
　　“叫得老子想操死你！”心脏椎尾又窜上一阵酥痒的霍瑾廷声音有些狠利，“腿张开点。”
　　“裤子……”叶桑轻喘着回，那牛仔裤堆叠在膝盖，束得她腿太紧，根本张不开。
　　霍瑾廷轻蹙了下眉，从她耳鬓边抬起头，直起腰往后退了步在叶桑面前蹲了下，帮开解开左脚的鞋带，把她的左腿从裤管里褪出来。
　　“去床上。”叶桑低着头看他说。
　　霍瑾廷并没有让她去床上，而是站起身就勾起她赤条条的左腿，手握住门柄，将那条小细腿抬高挂在小臂，另一手拽着自己的裤子往下褪，“先在这操会，想站着操你。”
　　在电话亭的时候就想了，每天晚上送她回去在小巷里吻她的时候也想！
　　裤子被拽下，早已经肿胀的性器从布料里弹跳出来，直挺挺的立在空气中轻跳了两下。
　　叶桑视线扫过那青筋交错，涨得微微发紫的性器，心尖一热，细缝里又流出水来，而且还多得挂不住，往下滴了两滴。
　　霍瑾廷看得清楚，低低的笑出声，“想被操了？”
　　“别说了……”
　　“哥就喜欢说！”霍瑾廷盯着她因被自己吊起左腿而暴露出私处，红彤彤的阴蒂芽尖儿一样，稀疏的毛发根本挡不住。
　　眼眶涨得发涩，他握住自己的阴茎，微微压低了腰往前凑，用硬硕的头顶住那粒小芽磨转。
　　“嗯……”茎首又摇硬又烫，叶桑身体一抖，就又泄了波水下来。
　　“硬不硬？”霍瑾廷忍住那股子冲动，一下一下的顶磨着她，又开始逼她。
　　“硬……”而且是很硬。
　　“想被他操么？”

第194章 叫那么骚，还没进去就爽了？（H）
　　早尝过情欲的滋味，又空了好几天的身体，被他这么随便弄下，叶桑腿软得直打颤，小穴一张一合的吐着水，极度想念被他进入时候带着麻痛的饱胀感。
　　眼眶都湿润，她微启着唇哼了声，指尖微攥的低低吐出声音，“想……”
　　“哪里想被操？”
　　叶桑明显感觉到他的故意，这是在报复她刚才叫他被说呢！
　　完全不知道怎么回，叶桑秀气的眉打了结，“你别这……嗯……”
　　她样字没出口，霍瑾廷就挺腰，粗硬的阴茎辗着敏感的小珍珠一路往前挺进，擦过细嫩的花唇和吐着水的穴口，一直顶到股沟。
　　叶桑身体一颤，小穴夹了紧。
　　“好滑。”霍瑾廷呼吸粗重，往后撤了些，抵上那小小的穴口，“是不是这里想被操？”
　　“霍瑾廷……”
　　他又往后撤了些许，顶上那里开始充血的小珍珠辗磨。
　　“嗯啊——”
　　“哪里想被操？”
　　叶桑颤着身体咬了咬下唇，“刚、刚才那里……”
　　“刚才那里是哪里？”
　　“霍瑾廷！”这人怎么越来越过分了！
　　“呵。”他低低的笑，粗硬的头再次擦着阴蒂抵上穴口，“小嫩逼么？”
　　叶桑臊得不行，别开头没吭声，霍瑾廷眼微眯起，挺腰就朝着翕动的穴口顶了上去。
　　“嗯——”好痛！也好麻！
　　“叫那么骚，还没进去就爽了？”霍瑾廷沉着声音，顿顿的扣抽，一下比一下重。
　　叶桑被他说得下意识去咬住下唇，但只是被他这样顶弄，还没进去，那钝痛的麻痒和开始升起的胀涩感已经让她牙都发软。
　　霍瑾廷顶弄了十几下，但角度的关系，不易进去，而且总是滑开，浴室他一手绕到她臀后，掐住她的臀肉将她小屁股托高，调试了角度，狠狠往上一顶。
　　“啊……”就那么一下，已经被弄得湿软的穴口瞬的被破开，叶桑牙一松叫出声。
　　叫声又软又腻，让人想发狠，尤其是茎首还被紧紧箍住的情况下，根本没办法忍！
　　霍瑾廷窒着呼吸，握住门柄的手紧了紧，挺腰就一插到底。
　　粗棍一样的阴茎破开层层叠叠的穴肉，重重撞上蕊心，脚尖堪堪点在地面的叶桑被这一下插得轻跳起，扶住霍瑾廷肩膀的手攥得死紧。
　　“好酸——”叶桑闭着眼哀叫出声。
　　不仅酸，还痛，但这尖锐的酸痛在一瞬即逝后，是强烈的饱胀感。
　　才被破开的穴肉立马贪婪朝那根硬烫的巨物包裹过去，紧紧箍住，就怕他下一秒就会离开似的。
　　“嘶——”霍瑾廷被吸得太阳穴直跳，挺着腰抵着蕊心就又顶了顶。
　　“嗯、嗯……”蕊心被他顶得酸到不行，叶桑觉得自己都要碎了，弓着腰缩起肩背，额头无力垂下抵在霍瑾廷的锁骨。
　　“酸还是爽？”
　　“我、我不……嗯……不知道……”叶桑声音里哭腔重了起来。
　　很酸，很涨，整个人好似从里往外的被翻开，四肢骨头都是软的，找不到一点力气。
　　“吸得很厉害。”霍瑾廷说着，慢慢的往后撤，一口一口吮着他阴茎小穴是感觉到，立马吸得更紧。
　　低头额抵在霍瑾廷锁骨的叶桑，清楚看到，他那根爬满青筋的紫红色性器一点点从她腿心退出的幅度，那么粗，那么硬，还那么烫……
　　心痒，小穴更痒，热流涌出，还完全不受她控制的又夹了紧。
　　“又咬！”霍瑾廷拧眉，挺腰就将才抽出一半的阴茎又朝着小穴深处狠狠捅了进去。
　　“呀——”
　　叶桑小小的身体再度被插得弹了下，霍瑾廷松开捧着她臀的手，转而扣住她的后脑，拽住她的头发强迫她抬起头。
　　她眼角已经湿了，唇和眼尾染上情欲特有的嫣红，那样子娇得，让霍瑾廷想把她吞下去的心都有了。
　　他低头，重重含住她的唇，摆动着腰胯狠狠操干着她湿热缠人的穴。
　　频率并不算快，但却又重又狠，每一次都退出到三分之二，再一插到底，顶撞上深入的蕊心，每一次的深入他都能感觉到她身体的颤栗和瑟缩。
　　叶桑被他挂在小臂上的腿在空中一晃一晃，没有他大手托着身体，另一只勉强支撑着身体的腿直发抖，还不断的被他撞得颠起。
　　感觉强烈到尖锐，叫声被闷在喉咙的叶桑低低的呜咽，生理的泪花从眯着的眼角滑落，明明感觉是无法承受，却又还想要，竟想他再快点再重点！

第195章 站在门口被操到高潮（H）
　　叶桑无意识的缩着小腹，内壁越夹越紧，不是一阵一阵的吮，而是持续的收缩。
　　霍瑾廷被吸得腰窝椎尾酸麻，松开她的唇舌抬起头，拽着她的头发往后扯，将她小脑袋扯的扬起。
　　是太过亢奋，霍瑾廷手上是没了轻重，叶桑被拽得头皮头刺痛，但这样的刺痛却是加剧了身体快慰，一大波水就泄了下来。
　　不知什么时候开始，她已经习惯了他做爱时候的这种粗暴，甚至有些上瘾。
　　他因她而失控，这让她身体和心里涌上一种满足感。
　　“咬那么紧怕老子操不死你么！”霍瑾廷从牙缝里迸出声音，快速有力的挺动着腰胯。
　　被操得狠，叶桑根本说不出话，脑袋都是晕胀的，唇里吐出的只是有急促高亢的轻喊哀叫。
　　“操！”霍瑾廷被她叫得受不了，再度低头封住她的唇，将舌抵进她喉头，退出的阴茎再次狠狠插了进去。
　　“唔——”
　　他吞下叶桑的呻咛，松开她的发，手往下掐着她的臀肉再度将她托起，连同握着门柄的手也收回，掐住另一半臀，将她整个人抬高起来。
　　他没再退出去，而是抵着深处的蕊心顶弄研磨。
　　摩擦会加剧快感的堆叠，而他还不想射，他还想进入更深的地方。
　　许久没做，蕊心闭合得紧，被他这样顶着研，强烈的酸慰感持续不散，又痛又爽，叶桑很快就被逼得眼泪直流。
　　被霍瑾廷用阴茎钉在门板上的身体颤抖着无力扭动，叶桑喉咙不断发出低低的呜咽，在霍瑾廷又一次用力往里顶的时候，蕊心被硬生生破开，尖锐的酸慰刺穿小腹和神经，叶桑身体一僵，呜咽梗在喉咙。
　　压力从内往下漫，吸得嵌在宫颈口的茎首酸胀，精口也一缩一缩的就想射。
　　强忍住精关的霍瑾廷不能去操弄，吻变得更粗暴，舌探的更深，几乎抵进她的喉。
　　强烈到尖锐的快慰和窒息感交缠在一起，引爆感官，高潮来的又猛又烈，叶桑身体抽搐，身下的小穴水流得止都止不住，脑袋却是空的，眼前一片花白。
　　阴茎被吸得极为舒服，又被热乎乎的水泡着，爽得霍瑾廷头皮一阵阵发麻，闷闷哼了声，忍住了射意，松开叶桑的唇。
　　即便已经被他松开，但叶桑的呼吸还屏着，霍瑾廷爱极了她被自己操得失神的模样，当然，他更爱她哭着求饶的模样。
　　他将阴茎撤出到穴口，带出湿滑的爱液，又挺腰狠狠插了进去，硬硕的茎首再度破开半合起的蕊心，塞进宫颈口。
　　“呀——”尖锐的感官将失神的叶桑从另一个世界拉回来，她扬起下颚，眼泪再次从眼角滚出。
　　“爽么？”霍瑾廷粗喘着问。
　　“啊、啊啊……”叶桑被操得哭着尖叫，小脑袋无助的左右轻晃着，根本回不了他。
　　忍住了射意的阴茎是又涨硬了一圈，角度的关系，霍瑾廷插进去的时候，耻骨还会撞上前端充血的阴蒂。
　　还在高潮中痉挛的身体敏感得不行，哪受得这样的双重刺激，在他每次狠狠撞进深处的时候，叶桑都觉得自己快死了。
　　“嗯……啊——不、不行……啊、啊——”
　　“不行还流那么多水？”霍瑾廷声音嘶哑，结实的臀挺动得跟打桩机一样。
　　她越是喊着不行，霍瑾廷就入得就越深越重，撞击出的声响急促，合着水的贴黏感。
　　“啊、啊啊——要、要……又……到、到了……到——”
　　叶桑被顶在巅峰缓不下来的身体，不过几十个来回就又被霍瑾廷送上了个小高潮。
　　内壁再度痉挛着收缩，热流汹涌而下，霍瑾廷兴奋得椎尾又窜上阵阵酥麻，腰窝发痒意，射意又上来了！
　　“操！这才多会又高潮了！”他咬牙低咒，强忍住射意将阴茎从湿热的窄穴内拔了出来，横在叶桑湿漉漉的穴口，抱着她转身朝床边走，准备换战场的同时，也缓解着体内堆叠得太满的快意。
　　还不想射，还不过瘾，这都忍了那么多天，怎么能那么快就射！
　　得了空挡的叶桑下颚搭在他的肩，张着小嘴大口大口的喘息，连去抱他的力气都没有，甚至感觉不到那种身体悬空的心惊，整个脑袋浑浑噩噩。
　　霍瑾廷走到床前，将软得跟泥一样叶桑躺下，抬起她的右脚，将剩下的那只鞋，和裤子退下随手丢在床上，这才拉起自己的外套将外衣脱了下来，然后是高领的T恤。
　　热！太热了！
　　头发里都渗出汗，身体也是，被布料裹着，很不舒服。
　　不过他没去脱叶桑的，怕她冷，所以只是将衣服往上推高，露出圆润的胸，然后掐着她两条小细腿往将她往床沿拉了一截后，将她的腿打开到最大。

第196章 只想把她弄得透透的（H）
　　她腿心通红，充血的阴核从两片小芽中冒出头，被操得合不拢的穴口还吐着水，画面淫靡得不行。
　　霍瑾廷眼眶发涩，按着她的腿根弓腰低下头，衔住那粒充血的小珍珠就吸。
　　“啊……”叶桑身体一抖，腰拱起，声音都是碎的，“不……不要……”
　　“要的。”他松开颜色更嫣红的小珍珠，低低的回了声，又含住，用舌尖去挑。
　　“嗯……嗯啊……霍、瑾廷……嗯……不、不行了……我……要不……行了……”叶桑紧紧攥着身下的床单，抖着的双腿想合拢，却被他死死压住腿根，无力的摇着小脑袋，胡乱的喊。
　　身下的感官太过强烈，阴核被他吮的酸胀，极致感官中夹杂的尿意让她绷紧了全身的肌理，而下方没被照顾到的小穴痒得厉害，一下一下的收缩着，挤出的水顺着股沟沾湿了床单。
　　叶桑呻咛着，无意识拱起腰，臀跟着往上抬，可是霍瑾廷却只是含着那里小珍珠，用舌尖挑卷逗弄，不时吮一下，就是不碰小穴。
　　好难受……太难受了……
　　呻咛很快变成无助的呜咽，霍瑾廷知道是时候了，松开被逗弄得红肿的阴核，往下挪，湿热的舌尖滑到湿漉漉的穴口。
　　“哈……”叶桑声音瞬间就变了调，穴口猛的缩紧。
　　霍瑾廷微微抬起头，腾出一只手，食指和中指朝着缩紧的小穴插了进去，直抵指根。
　　“啊……”叶桑腰拱起，又塌下，叫声又娇又浪。
　　“就吸了那么会就骚成这样。”霍瑾廷沉着呼吸，在湿热的穴内肆意翻搅抠弄，“才高潮了两次就又想要了？”
　　他话落，又低头叼住已经敏感到极致的阴核，叶桑叫着，身体再度轻弹起，觉得霍瑾廷这是故意要弄死她！
　　霍瑾廷当然不是想弄死她，只是想把她弄得透透的。
　　他好久不做，才碰她就忍不住，但如果做两次，她受不了，而且时间有限。
　　不过一会，床单就湿了大片，叶桑的身体也在他唇舌手指的亵玩下再度高潮，大股的阴精泄了下。
　　只是这样的高潮是空的，骨骼都在瘙痒，想他插进来，狠狠的，用力的操她！
　　叶桑喘息着睁开被水雾蒙上眼，看向从她腿间抬起头来的霍瑾廷，“操我……”
　　这是叶桑第一次主动的开口求操，而不是他逼着她说，霍瑾廷愣了两秒才回过神来，眼睛微眯起。
　　“你刚什么说？”
　　“操我，想被你……”
　　霍瑾廷脑袋一空，抓住她的腿根将她小屁股都拎离床面，硬烫的阴茎对着还在收缩着的穴口猛插了进去。
　　叶桑后面那个操字被插得梗在了喉咙，眼前花白，紧接着那片白就被又下一次的惯出击碎。
　　不过两下，才闭合起的蕊心就再次被打开，叶桑叫出声，有些凄厉。
　　太深了，太用力了！好痛！但也好爽！
　　霍瑾廷眸沉得看不见瞳，五指嵌入她腿根的肌肤，每一次退出都几乎到穴口，再进入就深埋入宫颈，凶猛得像被禁困了太久才被释放的兽。
　　穴内稚嫩的软肉被拖带出又塞回去，空气中尽是肉体撞击出的声响和噗噗的水声，密集的，不间断的。
　　“啊、啊啊——嗯……再、再重点……啊——”理智早已经溃散，叶桑哭着尖叫，“好痛……”
　　“不是要重点么！”霍瑾廷紧着牙根，额角脖颈手臂乍起的青筋明显，鼓起的肌肉都在跳动，进出得更有力，每次插入耻骨都狠狠撞上她的。
　　叶桑有种被操得喘不上气得感觉，双腿的肌理酸痛，但却还想要，想要更激烈，直至灭顶。
　　“啊——里面、啊——再里面点……再……啊——”
　　“骚货！”被他叫得受不了的霍瑾抽出阴茎，将她翻转过身，爬跪着，压低她的腰，从后再次一插到底。
　　“呀——”好深，比刚才还深，身体被插穿了……
　　“够深了么？嗯？！”
　　叶桑甩着脑袋，“好痛——啊、啊啊——操死我……操、啊啊……”
　　“妈的！怎么那么浪！”射意都被她叫出来的霍瑾廷咆哮着，扣住她臀的手在掌心的软肉上就掐了一把。
　　“啊——”叶桑身体一弹，夹着小穴就高潮了。
　　“这样也能高！”阴茎被夹得死死的霍瑾廷，又在她臀上狠狠扇了下。
　　痛疼将高潮中的叶桑推到另一个巅峰，她僵住的身体一抖，阴精喷了出来。
　　她这一喷，霍瑾廷是真受不了，死死抱住她的臀，连续抽送了几十下低吼着射进她身体。

第197章 别、别弄那……（H）
　　迸射烫而有力，蕊心被刺激得又是一阵酸涩，叶桑身体一软，上半身爬在了床上，侧着的小脸紧贴着床面，唯有小屁股还被霍瑾廷双手紧紧扣在掌心，高高翘起。
　　霍瑾廷微仰着下颚喘息，脑袋是空的，迸射结束后，他重重吁了口气，缓缓挪动着臀，在还痉挛着的甬道内小幅度缓慢的抽送，延续着余韵。
　　起码又过了一分钟这样，他空着的脑袋才渐渐恢复清明，从极致的肉欲中跳脱来，他身体瞬的僵住，停下缓慢抽送延续着余韵的动作。
　　他特么的居然射她里面了！
　　头上砸下一个遭字，霍瑾廷拧眉连忙将还半硬着的性器抽出，捞起叶桑瘫在床面的上半身，让她靠在他胸膛，一手从她下腹穿过，探进她腿间，食指和中指并起就插进还在瑟缩着的小穴。
　　“嗯……”叶桑喉咙荡出一声低低的哼。
　　霍瑾廷曲起骨节，抠弄了两下，瞬的一大股贴稠的热流就从内涌上他的手指。
　　他眉拧的得更紧，这全吸在里面了，他没弄的话，是一滴没流出来，怎么都感觉中招的几率有点大啊！
　　“嗯……别……不行……了……真的……”叶桑想去拽他的手，却悲催的发现，自己连抬起手的力气都找不到。
　　霍瑾廷感觉着精液顺着他的手指往下流，加重了抠弄的力道，叶桑被折腾得又拧眉轻哼出声，下意识的绷紧了小腹的肌理，夹紧了小穴。
　　“别夹，不弄你。”
　　他是在睁眼说瞎话么？不弄？那他现在是在干嘛？
　　“刚没忍住射在里面了。”
　　叶桑心头一惊，往大脑皮层不断涌上的感官立马锐减。
　　“射……里面了？”
　　感觉到她身体瞬的有些僵硬，连说话的声音都多了一份清醒，霍瑾廷只觉心好似忽然被什么东西堵住一样，很不舒服。
　　“嗯。”他应，低头下颚轻搭在她的肩头，唇凑近她耳边，“怕？”
　　叶桑咬了咬下唇，轻轻点头。
　　“有什么好怕的？”
　　“万一……嗯……”叶桑话没说完，就被霍瑾廷忽然抵上她敏感点的指腹逼成了一声娇软的呻咛。
　　“万一有了，只要你敢生，哥就敢养。”霍瑾廷也不知道自己想什么，居然对她承诺这种事，反正一想到她怕中招，即便是他的，心里就很不舒服。
　　不过叶桑并没有觉得这是承诺，只当是他随口一句罢了，但心却还是悸动得厉害。
　　“神经……”
　　“谁神经了？”霍瑾廷话落，又朝着她敏感点按了下去。
　　“啊……”
　　“叫那么骚，老子又要硬了。”
　　“那你别……”后面的话感觉有点难启齿，叶桑声音顿住。
　　“别什么？”
　　“别、别弄那……”
　　“那是哪啊？”霍瑾廷故意问着，嵌在她体内指尖往后退出一点，又猛的朝着那点刺了上去。
　　感官尖锐，叶桑一抖，骨头都酥了，身体往前倾，只是才倾下一半，就被霍瑾廷覆在他胸口的手臂一用力，捞了回来。
　　“刚那么？”
　　“你、你这人怎么这样……”无力的声音带起哭腔。
　　霍瑾廷最受不了的就是她这种声音，“又想操你了怎么办？”
　　“我、我真的不行了……”
　　霍瑾廷按在她胸口的大手收紧，抓着她柔软的乳肉重重捏了好几秒才松开，一边轻轻的揉一边哑声说：“知道你不行，要不哥现在插进去。”
　　叶桑不敢吭声，因为她能清楚的感觉到抵在她腰间的性器又多硬多烫。
　　她抿起唇垂下眸，视线里是他掌着自己胸口的大手，修长白皙的指，而有些泛红的乳肉从他指缝不适溢出的画面，而那只从她小腹插进她腿心的手，露在的手腕耸动……
　　霍瑾廷又抠弄了几下，才缓缓从她体内抽出，将沾着自己白浊的手在床单上擦了擦，带着叶桑往床尾挪了些，拉起被子给她盖住。
　　冬天没被捂过被子才触上肌肤是冷的，叶桑瞬的缩成一团。
　　刚想转身去拿纸巾的霍瑾廷脚步顿住，在床沿坐下，将叶桑连同被子一起抱住，“冷么？”
　　“有点……”叶桑回，微微扬起头看他，“你不冷么？”
　　“我热。”
　　叶桑在霍瑾廷眸里看到了还闪动着的火光，轻抿着唇低下头。
　　“做都做那么多了，还羞呢？”
　　“……”不可以啊！“要不你先把衣服套上，天冷。”
　　霍瑾廷没动，也没说话，只是那么抱着她，一直到感觉叶桑被子里缩着略显僵硬的身体慢慢软下，舒展开，他才松开她站起身。
　　“我去放水，冲个澡送你回去。”
　　“嗯。”

第198章 援交
　　等洗好澡，霍瑾廷送叶桑到小巷的时候，已经是十一点四十。
　　叶桑恋恋不舍，又战战兢兢的往自己家走，而霍瑾廷则立在巷口，看着她的背影消失后，开始扒手指头。
　　马上就要过12点了，还有4天……
　　凌晨十二点出头，正是船澜最热闹的时候。
　　负一楼地下嗨房，12间只空了两间，一楼的大厅，脱衣舞刚不久，身材丰盈的舞娘将脱下黑色胸衣往台下扔，引起一片唏嘘和哄闹。
　　相比较一楼和负一楼的热闹，铺着红色长绒地毯的二楼就显得特别静。
　　总台斜对面的玻璃房内，五六个穿着银色大V领吊带长裙的女人坐在里面，抽烟的抽烟，玩手机的玩手机，那是还没被挑走的公主。
　　左右两边通道口，各站着两名穿着马甲白衬衫的服务员，低声聊着天。
　　一身银色高叉旗袍的周溪坐在总台内的绒面靠椅上，翻看着包房记录，右边胸口公关经理的黑色银边胸牌很是精致。
　　“周姐。”边上的收银小姑娘叫她。
　　周溪掀起眼，就见小姑娘对着电梯的方向努着下颚说：“人来了。”
　　“嗯。”周溪淡淡的应了声，合上记录本拉开抽屉放了进去，站起身，就看到程萌带着五个女孩朝总台走过来。
　　“周姐！”程萌笑着叫人，声音又柔又甜，杏色的高领体恤外面是粉蓝色中长款妮子大衣，身下是白色修身裤，脚上是杏色的中筒靴，长发披肩。
　　不管是声音还是穿着气质，程萌给人感觉都很淑女，谁会想到她是个给援交拉皮条的呢？
　　周溪视线扫过程萌身后跟着几个女孩，描绘得精致的眉蹙起，绕出柜台。
　　程萌也算是个人精了，立马就察觉到了周溪的不满意，不动声色的弯着唇，等着周溪走出柜台。
　　周溪没吭声，对她招了招手，她跟着周溪走到左边通道的拐角。
　　周溪停下脚步，转身看她，“程萌，刚我在电话里说得还不够清楚么？你要找不到人直接跟我说，我让别人去找，别弄些缩阴水鸽子血的，张总和枫哥老子得罪不起。”
　　这个程萌，鱼目混珠也分分人啊，而且她带来的那些，染头发，烟熏妆，还皮短裤，哪有一点学生妹的样子。
　　就这样还来卖处，当别人都是瞎子么？！
　　“周姐，你先别激动。”程萌陪着笑，“我没说都是处啊，你十一点多才打电话给我，我也只能找到一个。”
　　程萌本是想说两个，就如周溪说的，缩阴水和鸽子血都准备好了，但这会被周溪这一说，也不敢了，对着五还女孩子中靠边站着，扎着头发的女孩指了指。
　　周溪瞥了她一眼，视线一转落到女孩身上，顿时拧了眉。
　　本不算胖，但因为矮，又是冬天穿得多，显得有点圆，即便程萌已经给她化过妆，但样子看起来还是很一般，就这样，张顺启和蒋劲枫怎么看看看得上！
　　周溪强忍住翻白眼的冲动，微微低头食指抵住眉心轻揉了两下，才放下手说：“算了算了，你带她们走吧，我重新叫人找找看。”
　　程萌一听，急了，“周姐，真的是太晚了，不好找，而且人来都来了，你就让她们试试嘛。”
　　“程萌啊，你这……张总说了要处，问题是你带来的那个……”
　　“周姐，虽然说是说要处，但是这种事，主要还是看了人才知道。”程萌拽住周溪的手，讨好的说：“最近这些小妹子都缺钱，你就当行行好，帮帮她们，让她们进去给看一眼。”
　　周溪蹙眉，深吸了口气，又偏头看了看几个女孩，见其中有两个看着还凑合，点头，“行吧。”
　　“谢谢周姐！”
　　“叫她们过来吧。”
　　程萌笑着转身，就过去把几个女孩叫了过来，跟着周溪入了左边的通道。
　　通道两边，是嵌暗金色边框的镜面，长绒的红色地毯从拐角一直延伸往里，昏黄的灯光下，给人一种纸醉金迷的奢华感。
　　转过拐角，长长的通道只有中间的一间包房和最里面一间分别站着两名少爷。
　　周溪带着程萌几个走到最里面一间停下脚步，两名少爷笑着叫了声周姐，帮她推开厚重的隔音门。
　　周溪先走了进去，张萌回头看了跟在身后的几个女孩，丢了一记机灵点的眼神，也跟着走了进去。

第199章 有些像
　　包房内的地毯绒面更长更软，灯光也更暗了些，硕大的屏幕上是某歌星的演唱会，音乐声开得不大。
　　靠门口边亮着暗灯的大茶几前，七八个年轻男人和几个公主正围坐在那摇骰子，其中就有那天跟这蒋劲枫的两个男人，以及陈斌。
　　在靠里面相对比较小的方形茶几那，蒋劲枫，梁振东，还有搂着杨玲的张总坐在沙发闲聊，穿着旗袍的跪式正帮他们清理烟灰缸。
　　周溪带着人走进，坐在外面的小年轻看抬起头，笑着叫了她声周姐，视线扫过跟在她身后的程萌几个，赤裸裸的打量的目光带着兴味。
　　程萌是面不改色，也看了几人一眼就收回视线，到是几个小姑娘微微低下头。
　　面向着周溪的梁振东扫了一眼几人，眉微蹙了下，没吭声，垂下眸示意跪在他旁边的小姑娘给他倒酒。
　　虽然人是刚开玩笑，张顺启一时兴起，硬要帮阿枫叫的，但这……周溪是搞什么！
　　周溪跟了梁振东也两年多了，她是立马就看出了梁振东不满，有些后悔答应程萌。
　　但人都进来了，能怎么办，只有硬着头皮上了。
　　“呵……张总，枫哥，人过来了。”周溪走到茶几前，陪笑着说。
　　张顺启喜欢年轻的，好援交这口，和程萌接触过很多次，算半个熟人。
　　他笑着扫了眼程萌身后站着的几个小姑娘，搂着杨玲就笑了，“程萌，你是怎么回事？”
　　被他搂着的杨玲微微一下头，将眼中轻蔑藏住。
　　跟了张顺启的她是看不上程萌她们这群人，但她也不想得罪程萌。
　　这个女人，虽然做的事不干净，但认识的人多，她现在就是想借着张顺启的面子多认识点人，多打打关系。
　　程萌怎么可能没听出张顺启在埋汰她呢，有些尴尬的干笑了声，软着声音解释，“张总，这不今天太晚了，好多妹纸出不来，我真的是没办法。”
　　本是扫了几人一眼就懒得再看第二眼的蒋劲枫在听到程萌时，心口微微一震，掀起眼，朝程萌看过去。
　　虽然经常出入船澜，又和张总他们在一起，见过程萌几次，但他个人不好援交这口，也就从未注意过程萌这个人。
　　这会这个角度看程萌，他竟觉得，她现在笑起来的样子和叶桑有些像，尤其是……刚才解释时候带了些许尴尬的声音，更像。
　　张总见蒋劲枫抬起头朝程萌方向看，笑着问他，“阿枫，有你看中的么？”
　　蒋劲枫没回，盯着程萌伸手弹了弹烟灰，“你叫程萌是吧？”
　　“是啊，枫哥。”程萌对蒋劲枫弯起唇，心有些慌。
　　主要是今天人真的不行，而且刚听电话里周姐说的，今天是他要人。
　　“把你妹子送回去，然后你过来。”
　　“诶？”程萌眸微张，人愣住。
　　不过她不是被吓到，而是太意外。
　　做这行也不是一两天了，带人过来被看上也不是第一次，她偶尔觉得合适的，或者手头紧也会做，当然，她不愿意也能应付。
　　蒋劲枫看着她惊讶得眼睛睁大了一圈的模样，越发觉得她有些像叶桑了。
　　他唇角微勾起，“不愿意？”
　　“我、我……”程萌转头，有些无措的看向周溪。
　　她当然不是不愿意，她只是装矜持罢了。
　　蒋劲枫啊！她怎么可能不愿意！
　　他不认识她，但她认识他啊！她不仅认识他，还认识李艾！
　　以前李艾还没跟蒋劲枫的时候，她们还在一起混过一段时间，自从她跟了蒋劲枫以后，基本就独来独往，就怕谁借着她接近蒋劲枫，把她墙角翘了一样。
　　虽然不在一起混了，但李艾那小子日，她们可都看在眼里的，酒吧开了，十几万的车也开着了，身上都是名牌。
　　程萌这个人，周溪很了解，套路更了解。
　　难得蒋劲枫看上她，没扫兴，她配合着程萌，赔笑着对蒋劲枫说：“枫哥，程萌不是……呵……”
　　“不是什么？”蒋劲枫笑，“就过来喝杯酒而已还不行？”
　　“当然行，当然行。”周溪转头看向程萌，“只是个杯酒，别扫兴哦。”
　　程萌没吭声，表情略带为难，蒋劲枫看着她，唇角微勾，“去送你妹子吧，我在这等你到1点，来不来随便你。”
　　程萌一听来不来随便你，心颤了下，就怕矜持过头的对蒋劲枫抿起唇笑笑，喏喏的开口，“枫哥，那我先送我她们回去。”

第200章 难得
　　蒋劲枫轻点了下头，程萌就和周溪领着人往外走。
　　这人还没出去呢，张总就笑得兴味的问蒋劲枫，“不是说最近喜欢嫩的么？怎么看上程萌了？”
　　蒋劲枫笑，“还不够嫩么？”
　　张总搂着杨玲往蒋劲枫面前凑，“这才嫩好吧。”
　　蒋劲枫扫了眼视线朝他飘过来的杨玲，垂下眸，掐了手上的烟，声音淡淡，“嫩的不一样。”
　　“哈……还不一样？”张总笑了起来，转头看向含笑不语的梁振东，“梁总，你知道哪不一样？”
　　“我又没吃过，你问我？”梁振东笑着回。
　　“那你笑什么？”
　　“哈哈哈哈——我笑也不行啊？”
　　“诶！不是，到底哪嫩的不一样了？”张总说着，一手就往杨玲胸口探，“这里？”
　　杨玲娇爹一声轻拍了下他的手，他假意缩了下，又往杨玲腿心摸了把，“还是这里？”
　　“诶呀！”杨玲轻叫着侧过身，避开他的手，只是叫声很浪。
　　蒋劲枫和梁振东再度低低的笑出声。
　　此时已经出了包房的程萌正在跟周溪道谢，说如果没有她，就没今天这个机会了。
　　周溪弯了弯唇，垂下眸，一手搭在程萌的肩上轻拍了下，“自己把握机会吧，枫哥这个人还是不错的，跟他的，他都没亏待过。”
　　周溪对程萌她们这些女孩子，一直都是能帮还是帮一把，以前如果不是运气好遇上梁振东看上她的话，现在鱼缸里坐着等人挑的公主，她就是其中之一。
　　说话间，几人已经走到大厅，程萌送几个妹子到电梯那的时候，周溪看到她站在那磨磨唧唧了好会，其中一个小妹子从包里拿了什么给她，然后她接过之后，很快装进包里。
　　周溪蹙了下眉，等那几个女孩进了电梯，程萌转身朝跟她说要进去时，她对程萌招了招手。
　　“周姐，还有什么事么？”程萌走近她，疑惑的问。
　　周溪偏头凑近她耳边，“我听说，枫哥那玩意大得很，你那缩阴水，悠着点。”
　　被周溪一眼看穿的程萌脸微热，尬笑了声点点头的同时，也被周溪那句大得很弄得腿心有些酸软。
　　她现在的男朋友，交往了半年，除了长得好看点，简直一无是处。
　　整天就知道网吧打游戏，想要的时候找她来一发，隔墙瘙痒就算了，还每次不到五分钟！做还不如不做！
　　“赶紧去吧。”
　　“好。”程萌应，转身快步朝通道走。
　　不过她却没急着去包房，而是先到卫生间，补了个妆，又喷了点香水，这才去的包房。
　　蒋劲枫对程萌的出现并不意外，他怎么可能看不出刚才的程萌是在假矜持呢？
　　不过他就喜欢看她假矜持和假腼腆时候的模样，有几分叶桑的感觉。
　　梁振东见人也来了，坐了会说要出去逛一圈就先撤了，本就的想结交程萌的杨玲，这会看蒋劲枫看上程萌，更是各种搭讪。
　　至于程萌，也想巴结她，毕竟她现在算是稳定跟着张总的人，两人那是一个一拍即合，聊得各种热络，还约了明天一起出去逛街。
　　蒋劲枫看了眼低头互留电话的两个女人，刚要去端酒杯，感觉到他视线的程萌掀起眼，朝他看过来。
　　视线对上，程萌又好似不好意思的连忙别开头，看向杨玲，抿着的唇弯起一道不是很起眼的幅度。
　　蒋劲枫看着她的侧脸，眼前又闪过刚酒吧里，叶桑微微偏着头看霍瑾廷的样子。
　　唇也是这样轻抿着，只是没有幅度，但即便没有负担，却依旧能感觉到笑意，眼睛里是带着雀跃的爱慕和贪恋，那种眼神……
　　蒋劲枫收回视线，端起酒杯仰头，一口将杯子里的酒喝下。
　　坐在他旁边的张总笑，“你今天心情不错啊，喝好几杯了。”
　　“还好吧。”蒋劲枫放下酒杯，抬起手看了眼腕上的表，“一点多了。”
　　张总立马会意，“我也坐不住了。”
　　“那撤了？”
　　“撤了。”
　　几人出船澜的时候，外面正在下雨，张顺启的人直接去地下停车场把车开到门口，接了张顺启和杨玲就先离开了。
　　蒋劲枫没让人去开，反而把跟着他的两男人先打发走，然后带着程萌下了地下停车场。
　　下着雨的空气阴冷，穿的不多的程萌坐上车后依旧微微缩着肩。
　　蒋劲枫开了暖气，偏头，借着内车灯的光打量她，“冷啊？”
　　蒋劲枫的视线是带了温度的，欲望明显，程萌心跳加速，腿心酸软的感觉又上来了。
　　她抿着唇的轻点了下头，微微垂下眸，蒋劲枫唇角微勾，“坐过来。”
　　蒋劲枫声音比刚才低了两个度，微哑，听起来很性感。
　　程萌呼吸微窒，明明已经听懂了，却还是装出疑惑的样子，掀起眼朝蒋劲枫看过去。
　　虽然相处的时间不长，但她还是感觉到了，蒋劲枫就是喜欢清纯和欲拒还休这口。
　　蒋劲枫怎么可能看不出她又装呢？但那又怎么样？不管是真是假，至少他感觉被勾起来了。
　　自从那晚上喝多了去找李艾见到叶桑，已经快两个月没这种感觉了，难得……

第二卷

第201章 在车上做过么？（H枫 ）
　　蒋劲枫唇角扬得更高，非常配合程萌的轻拍了下自己的腿，示意她坐过来。
　　程萌佯装羞涩的墨迹了两秒，将放在膝盖上的包挪到身侧，弓腰站起，手扶着座椅的靠背，上半身朝他倾。
　　蒋劲枫身子往后靠，抬起手，从程萌开着纽扣的妮子大衣探进，隔着T恤掌住她的腰，轻易将她带坐到自己腿上。
　　贴着腰襟的手传递上身体的力量感明显，让程萌腿心发软，尤其在臀落下的时候，那抵上她腿根不一样的坚硬触感，更是让她小腹一涩，水就流出来了。
　　真的好硬，而且就跟周姐说的一样，很大……
　　蒋劲枫手往她后腰挪，从她T恤下摆钻进，掌心贴着她的腰将她环住朝自己摁。
　　“嗯……”程萌仰着下颚软软的哼了声，上半身贴上他的胸膛。
　　他低头，视线对上她半合的眼，里面已经蒙上情欲的水雾，显得很迷离。
　　“在车上做过么？”
　　“没……”程萌没撒谎，她是真没玩过车震，但她却一点都不排斥，尤其对方是蒋劲枫。
　　“试一次？”蒋劲枫问着，在她腰间摩擦的大掌往下，钻进紧贴着她肌肤的裤腰。
　　程萌软软的应了声好，那声音让蒋劲枫又想起了叶桑眼角眉梢含笑看着霍瑾廷的样子，心好似被猫抓了一下的痒，贴着程萌臀肉的手瞬的收紧。
　　“嗯……”程萌本能的挺起腰，哼了声，蒋劲枫压低头颅衔住她的唇，另一手从她身前的衣摆探进，抓住她的胸。
　　胸罩的海绵垫子有些影响手感，但蒋劲枫还是能感觉到程萌的胸很丰盈，最少是个34的B杯。
　　这个尺寸，是他以前喜欢的，一手似能掌握又不能的感觉让人欲罢不能，视觉效果也很不错，站着丰盈，躺在不平。
　　只是现在，他竟有些嫌她大了点，少了那种他想要的青涩感。
　　蒋劲枫将包裹着两团柔软的纹胸往上推高，握住左边那只，五指收拢，用力的揉捏着。
　　过重的力道让程萌也有些吃痛的微微含起胸，但同时，这种力量感也让程萌身体更软，小穴更湿，乳尖很快就硬了起来。
　　嘴被蒋劲枫堵得死死的，舌也被他的舌灵活的纠缠绞住，程萌鼻翼翕动，哼出低低如同呻咛的喘，带着酒味的男性霍尔蒙气息充斥在鼻息，熏得她脑袋发晕。
　　瘙痒爬上小腹内壁，悄悄上过缩阴水的小穴收缩得厉害，很紧，紧得她能清楚的感觉到内壁蠕动，以及不停往下涌的热流。
　　蒋劲枫贴着她臀的手往前挪到她的裤腰，解开她的裤扣，将拉链拉下，手贴着她的小腹往下钻，但裤子太紧，只钻进半只手掌，被缚住。
　　他眉蹙了下，松开程萌的唇，扣住她的腰将她抽站起来，拽住她修身裤的裤腰往下拉。
　　晕晕乎乎的程萌心跳漏一拍，睁开半合的眼，抓住蒋劲枫的手，“枫哥……”
　　蒋劲枫胸口微怔，顿下手上的动作，掀起眼看她。
　　“灯……”
　　蒋劲枫知道她指的是内车灯，不知道怎么的，他心底竟升起一抹淡淡的失落，刚他还以为她是想临阵脱逃呢。
　　太轻易得到的，都没太大意思，蒋劲枫松开她的裤腰，将内车灯关了，“带套了么？”
　　“带了，在包里。”程萌说着，朝副驾倾身，去拿包。
　　蒋劲枫看着她拿过包，坐回他腿上，拉开包链，从鼻腔哼出一声轻轻的笑，“你都随时带着？”
　　“帮妹子准备的。”程萌解释，从内包里拿出一个套，抬起头，见蒋劲枫看着她，连忙又说：“是真的，真是帮妹子……”
　　“你急什么，我又没说不信。”而且，是不是好像也不是很重要，各取所需的事罢了。
　　蒋劲枫把包从她手上拿走，朝副驾一丢，“裤子脱了，很碍事。”
　　感觉到他态度忽然有些冷下的程萌低低的应了声，再度弓腰站了起来，拽着自己的裤腰往下扯。
　　虽然她不是什么清纯少女，做的行当也不干净，但也不算正儿八经出来卖的，这样跨站在男人面前自己动作脱裤子，不免还是有些难为情。
　　尤其是蒋劲枫还那么盯着她，视线落在哪她都能感觉到，这让她脸发热，动作也变得格外迟钝和别扭。
　　但恰恰是这份难为情和别扭，又取悦了蒋劲枫，那种被什么东西挠着心的感觉又上来了。
　　在程萌杵着他的腿，有些艰难的褪下一直裤管的时候，蒋劲枫一手扣上她的腰，将她按坐下，另一只手探进她腿心。
　　“嗯……枫哥……”
　　“什么时候湿的？”粉丝的蕾丝底裤触感有些湿，蒋劲枫指尖隔着薄薄的布料在那条细缝滑动了几下，湿润的感觉更明显。
　　“刚、刚才……”

第202章 逼太紧了（H枫）
　　程萌的声音有些颤，才吐出两个字，温热的水又从穴口渗出。
　　感觉到的蒋劲枫低低的笑了声，指尖撩拨的动作不急不缓，“很敏感。”
　　程萌被他说得脸热，难耐的轻挪了下腰臀，蒋劲枫扣着她腰的手骤然收紧。
　　“别动。”蒋劲枫懒洋洋说着，在那条缝隙滑动的指尖挪到底裤的侧边，挑开，直接触上温湿的穴口，“还不够湿。”
　　“嗯……”指腹的温度和触感格外不一样，程萌没敢动，但却无法控制肌理本能的绷紧。
　　这种跨坐在他腿上，只能无力的敞着腿给他弄的感觉，格外的刺激，也格外的撩，她喜欢这种被支配着的感觉。
　　两片被蒋劲枫拨弄刮割过的阴唇，一张一合的翕动着，穴口再度挤出湿热的淫水，程萌咬着下唇轻喘，双手紧紧攥着他外套的布料，小腹一阵阵的发酸，来自穴内的瘙痒感也越来越强烈。
　　“嗯、嗯……枫哥……”
　　“嗯？”
　　“好难受……”
　　蒋劲枫眉骨轻抬了下，只是在穴口徘徊的手指往里浅浅刺了几下，就猛的将两根手指一起插了进去。
　　“呀……”
　　上过缩阴水的甬道很紧，这一插进去，带了些许痛意，程萌闭上眼微扬起下颚，绷紧了腰肢下意识的往上抬。
　　蒋劲枫放着她往上抬起臀，在手指即将滑里穴口的的时候，扣着她腰的手一紧，将她小屁股又摁坐回自己腿上，这次痛意减轻，更多的是将穴内瘙痒辗碎的酥麻，程萌舒服得仰起脖子哼出声，又泄了一波水下来。
　　“真紧。”蒋劲枫嵌在穴内的指左右旋转了半圈，引出被自己手指堵住的淫水，“多久没做过了？”
　　“半、半年……”程萌又撒谎，她上周才做过。
　　不过，五分钟都没有，她才来感觉，那小白脸就射了，这做和不做也没区别。
　　蒋劲枫没吭声，定定的看了她两秒，视线往下，落在腿间，扣着她腰的手松开，将她粉丝的蕾丝内裤全扯到了左边，然后掀起她大衣里的T恤。
　　程萌的内衣已经被完全推开，T恤才掀起，两团乳房就映入蒋劲枫的视线。
　　被箍在上方的内衣勒着的缘故，两团软肉微微往下压，显得异常饱满丰盈，顶端的两粒乳尖已经硬挺起来。
　　蒋劲枫掐住一粒，用拇指和食指搓弄把玩着，嵌在她穴内的手指也开始进进出出，旋转抠弄。
　　刺进皮肤的酥痒从乳尖扩散开，身下是一波强过一波的快慰，挠不到的痒，程萌咬住下唇的牙松了又紧，紧了又松。
　　“嗯……枫哥……好难受……想……”她紧紧揪着蒋劲枫外衣的手转而地上他的胸口。
　　“逼太紧了，不弄会怕你吃不下。”蒋劲枫说着，抠弄的动作变大，两指还不时分开，给紧窄的甬道坐着扩张。
　　他把持得很好，但程萌去不行了，快感随着他手上的动作加剧，水一波接一波的下。
　　“枫、枫哥……不、不行了……”小穴开始规律的收缩，在体内堆叠攀升的快意让程萌腰臀不自觉的慢慢往上抬，仰着脖子无意识的喊，“不、不行……”
　　蒋劲枫视线锁在程萌微启的唇上，手紧跟着她，用力戳刺了几下后忽的曲起骨节，朝那处每次擦过她身体都会颤一下的点重重摁下。
　　“啊……”白光在脑际炸开，程萌身体一僵，尾音碎在空气中，大股的阴精泄了下来，顺着蒋劲枫的手指蜿蜒而下，将他整个掌心都打湿。
　　过了两秒，程萌才轻抽了口气，身体一软，扑倒在蒋劲枫怀里。
　　从16岁破处到现在，只有和前男友有过一次特别舒服，她以为那已经是高潮，原来不是……
　　“真敏感。”蒋劲枫声音含着笑意，程萌的敏感取悦了他，那种高潮的生涩是装不出来的。
　　他抽出被打湿的手，握住程萌的肩将她推坐起来，“不过现在还没到休息的时候。”
　　程萌喘息着睁开湿润的眼，黑暗中蒋劲枫唇边似有如无的笑意极具杀伤力，至少对现在的她来说。
　　这就是成熟男人和毛头小子的差距吧，仅用两根手指就将她送上高潮……
　　蒋劲枫见她一脸茫然的看着自己，唇边笑意更浓，将那只被她几乎捏成一团的避孕套拿过，然后拉着她的手来到他腰间，“帮我脱了。”
　　程萌低下头，入眼就是他腿心鼓起的那一大坨，无法忽视，真的太大了！
　　暖流骤然刷过心脏，小腹一酸一涩，淫水流出的同时，瘙痒感再度从穴内窜起，而且比刚才更猛更烈。
　　不是第一次帮男人接皮带，但她指尖却第一次颤得那么厉害，哆哆嗦嗦的，用了好会才解开。

第203章 这样就受不了？（H枫）
　　蒋劲枫到也不急，虽然性器叫喧着的感觉并不舒服，但他更享受程萌这种颤颤巍巍的感觉。
　　手再度探进她腿心，蒋劲枫将食指和中指插了进去。
　　“嗯……”程萌咬着小唇闷闷的哼了声，捏住裤链的手顿了顿才几下往下拉。
　　微曲的骨节不免碰上胀硬起的阴茎，那带着温度的坚硬触感，让她穴内的软肉又是不受控制的一阵收缩，瘙痒直逼心脏。
　　裤链拉下，蒋劲枫一边缓缓的律动着嵌在她穴内的手指，一边微微抬起腰，配合着她将内裤也一并脱下。
　　粗长硬硕的性器弹跳出，直挺挺的对着低着头程萌，视觉的冲击让程萌轻抽了口气的同时，热流再度划过心尖，小腹一涩，就又泄了一波水下来。
　　感觉到她穴内软肉的蠕动，还有涌下的热流，蒋劲枫无声的笑了，“看来你挺喜欢。”
　　“枫哥……”程萌热着脸，娇爹一声微微别开眼。
　　“才看到就流水，不是喜欢么？”蒋劲枫说着，另一手掐着她的下颚，将她脑袋转回来，手往下，再度掐住她的乳尖，“帮我戴上。”
　　程萌听话的摊开手，将避孕套捏在指尖撕开，取出里面的避孕套。
　　避孕套不是第一次接触，但自己亲自动手的机会却很少，加上光线昏暗，小穴和乳尖又被蒋劲枫折腾着，让她很难思考，捏着避孕套，翻来覆去的看了好几次，才找到从哪面套。
　　她一边轻喘着，一边颤着手将避孕套置于比柱身整整大了一圈的茎首上。
　　没有布料的阻隔，硬烫的触感被放大，程萌小穴缩得更厉害，又心惊，又期待，不怪刚才他说不够湿，他真的太大了，而且好硬……
　　原来男人那不仅分大小，硬度差异也那么大！
　　程萌手上的避孕套显然是小了，崩得紧紧的，尤其是往下撸的时候，感觉特别明显。
　　“好像……嗯……小了……嗯……”
　　“是有点紧。”肿胀的阴茎被她手握着往下撸，激起的生理快感让蒋劲枫的声音有些沙哑，“不过关系不大，就是箍着，可能会射得有点慢。”
　　这样的话听起更像暗示，暗示他会很久……
　　小穴又是一阵瘙痒，热流涌下，蒋劲枫唇角微勾起，嵌在她穴内手左右旋转了半圈，抽出，又加了一指插了进去。
　　“啊……”腿心都是酸软的，程萌轻叫了声，身体无力的往前扑。
　　只是她才贴上他胸膛，就被蒋劲枫握住肩又推坐了起来，而且插在她穴内手指开始有些粗暴的捣弄，抠按。
　　感官强烈，有些痛，但更多是爽，程萌缩着小腹，叫得又娇又浪，水又开始一波一波的流，止都止不住。
　　“嗯哈……枫、枫哥……嗯嗯……轻、轻点……”程萌双手攀上蒋劲枫的肩，揪住他肩头的布料，身体被蒋劲枫用手插得一晃一晃的。
　　“这样就受不了，等会进去怎么办？”蒋劲枫说着，揉着她乳房手挪了开，拉起她搭在自己肩上手往上，引着她去扶椅背。
　　他不喜欢肩膀被人扶，被人碰，或者被人拍，感觉自己被压着。
　　椅背稍高，双手扶上椅背的程萌腰拉了直，臀也抬起一些，身体往前倾。
　　蒋劲枫微微偏头，顺势将她挺立到自己唇边的乳尖含进口腔。
　　被湿热的唇舌包裹住，程萌仰着脖子抽了口气，蒋劲枫就用舌尖挑着乳尖，又绕着瑟缩起的乳晕打转。
　　程萌被折腾的不行，那种脑袋开始发空，身体和意识随着体内快感的堆叠往上攀升的感觉又上来了。
　　口中叹出一声浪过一声的呻咛，她左腿蹭着蒋劲枫的腿往上挪，膝盖跪在了座椅上，身体不受控制的难耐扭动，希望在她体内捣弄的手指能多碰一下刚才的敏感点。
　　“枫、枫哥……那、那里……”
　　感觉到她内壁的肌理又开始规律的收缩，蒋劲枫吐出含在嘴里乳尖，明知故问，“哪里啊？”
　　“刚、刚那……啊……重、重点……枫哥……”
　　故意按上她敏感的蒋劲枫低低的笑了声，嵌在她体内的手指如她所愿的朝着那点狠狠插了两下，却忽的猛的抽出。
　　即将灭顶的身体和意识骤然从云端坠落，程萌懵了一瞬后，是刺进骨头的痒，小穴缩瑟的更厉害。
　　“枫哥……好难受……”
　　蒋劲枫掐住她的腰，将她的臀往下腰，硬硕的茎首顶上湿漉漉的穴口。
　　此时的程萌的身体已经被蒋劲枫弄得极为敏感，才抵上，就被那硬烫的触感激得打了个哆嗦，泄下一波水，浇在硬硕的茎首上。

第204章 逼口那么窄，自己用手扳开（H枫）
　　避孕套被打得湿润，蒋劲枫扣着她的腰肢，小幅度往上顶弄。
　　粗硬的头将花唇顶得往流着水的穴口内挤，激起的感官又痛又麻，那种似要将她身体破开的感觉是手不能比，程萌叫得更浪了。
　　“啊、嗯啊……”
　　“想被操了？”
　　“嗯……想……”
　　“呵。”蒋劲枫腾出一手，将她另一只腿勾起，让她膝盖跪在座椅上，“自己坐上来。”
　　脑袋已经被情欲熏得发晕，程萌扶着靠背的手指尖微攥，听话的将臀抬起一点，又往下坐。
　　只是他真的太大了，她试了几次，整个私处被顶得往里陷，却没办法进去。
　　敏感的头蹭着柔软的穴口，也是舒服的，舒缓着蒋劲枫阴茎的胀痛感，但他心里的欲望却在锐减。
　　如果是她……会那么轻易的就自己坐上来套弄他么？
　　“嗯、嗯……枫哥，进不去……”隔墙瘙痒的感觉逼得程萌想哭，而且她每次试着往下坐，一被顶到，就不敢用力，还不如刚才他不轻不重的顶弄舒服。
　　带着哭腔的哀求，让蒋劲枫回过神来，他看着程萌被自己揉弄得越发饱胀的乳房，拇指擦在她硬是的乳尖，“逼口那么窄，肯定进不去，自己用手扳开。”
　　程萌被他忽然又变得有些生硬的声音弄得一愣，紧接着被弄得麻痒的乳尖就传来一阵刺痛，是蒋劲枫用力揪着旋了下。
　　“嗯——”程萌微微缩起肩背，闷哼了声。
　　“怎么？不会？”
　　“会……”在那疼痛消失之后，是更强烈的麻痒，程萌颤巍巍的应，扶着靠背的手挪下，直起腰，低下头，双手来到自己腿间，按在穴口旁边朝两边扳，将已经被他用手指玩的敞开的穴扳得更开。
　　昏暗中，她看到自己跪在座椅上的腿抖得有些厉害，而这种张着腿扳开逼求操画面，让她感觉又羞耻，又兴奋，淫水从被扒开的穴口滴落在下方的茎首上。
　　“水真多。”蒋劲枫唇角微勾，掌住她的腰，开始一下一下往上顶，用了力那种。
　　程萌身体被顶得一颠一颠，穴口酥麻一片，感觉腿软得跪不住，连忙伸手扶住靠背，企图稳住自己的身体。
　　“嗯啊……哈……枫、枫哥……”
　　“叫得真浪。”蒋劲枫看着她仰着脖子半合着眼的模样，扣住她腰肢的手一紧，重重往上一顶，将硬硕的头硬深深挤入被劈开少许的逼口。
　　蒋劲枫那玩意本来就大，一般女人没适应的时候都受不了，何况程萌还特意上了缩阴水。
　　“呀——”麻痛瞬的变成撕裂一般的痛，程萌哀叫，被情欲熏得发晕的脑袋稍稍清醒了些，本能的就想抬起臀。
　　但蒋劲枫没让她逃，扣着她的腰反而将她想要抬起的臀往下摁。
　　忍得有些久了，而且心里那抹趣味已经消失，他没那么耐心和她磨，他现在只想爽。
　　小穴湿得厉害，最难进入的头进去后，柱身往上贯穿变得容易，青筋交错的性器破开层层叠叠的穴肉捣进最深处，却还有三分之一露在外面。
　　“啊——枫、枫哥……不、不行……到、到底了……”只是茎首才插入，程萌就被那撕裂的痛和极致的饱胀感逼得眼眶发涩，这会蕊心被顶得又酸又痛，眼泪一下就滚出眼眶。
　　穴比李艾紧，可惜也比李艾短，要想真的爽，那得全进去，不知道……她的会是什么样，操起来爽不爽？
　　“枫……哥……啊……别再进……去了……会、会坏的……”那种身体好似正在被一点点插穿的感觉让程萌又痛又心惊，缩着穴扭动着腰肢，想要挣扎的抬起臀。
　　臂当车的挣扎，不过只会越发激起男人肆虐的欲望，更何况是在阴茎被紧紧箍住的情况下。
　　蒋劲枫看着程萌，脑袋里闪过的却是叶桑被自己双手缚住腰，哭着扭动挣扎，喊着不行的模样。
　　攀附在阴茎上的经络瞬的一阵紧涨，很痛，痛得心脏小腹发酸，那是只有还在念书时候才有过的冲动感。
　　他眯起眼，将程萌往自己性器摁的同时猛的挺腰，破开蕊心，粗硬的头瞬的挤进窄小的宫颈。
　　从未被打开过地方，就这样硬生生的被破开，比她第一次还痛。
　　程萌眼前一白，尖叫哑在喉咙，僵直着身体，小穴一阵阵抽搐。
　　阴茎被吸得极为舒服，蒋劲枫掐着她的腰，将她臀抬起一点，紧接着又摁下。
　　“痛——”新一轮的刺痛让程萌哭叫出声，扶着靠背的手也挪下抵住了蒋劲枫的肩，拼命扭动着腰。

第205章 小逼又开始吸了（H枫）
　　“啊啊啊……不、啊……好痛……枫哥——啊——太深了——”程萌哭叫着挣扎，但挣扎一点用都没有。
　　蒋劲枫掐在她腰上的手跟铁钳一样，她身体被抬起又放下，那根烙铁一样粗硬的阴茎还总是在她臀落下的一瞬往上往里插得更深。
　　粗硬的阴茎轻易撑开层层褶皱，摩擦过每一个敏感点，再捣进深处，又快又狠。
　　程萌感觉自己真的被插穿了，但疼痛却在这样凶猛激烈的进出下不增反减，诡异又强烈的快慰伴着酸胀感攀上脑门，渐渐将撕裂的痛覆盖掉。
　　“啊……嗯、嗯啊……哈……”
　　被肆意贯穿着的穴又开始分泌出湿热的液，程萌的挣扎微弱下，哭叫声中也开始少了那抹惨烈，多了几分娇软。
　　蒋劲枫是老手，自然知道程萌是已经开始适应过来。
　　他将她的臀托高，却没再放下，而是缓下频率和幅度的挺动着腰胯。
　　阴茎每次只进入两三寸，即将在要擦到敏感点时就完全撤出，硬硕的头将穴口内壁的软肉翻带出来后，又辗着阴唇往里塞进去。
　　之前那种直逼骨骼的瘙痒再度从蕊心泛起，程萌扶着靠背的指尖攥紧，轻摇着被晕胀的脑袋，牙咬住下唇又松开，从鼻息哼出的呻咛一声难耐过一声，淫水更是淅淅沥沥的往下滴。
　　“嗯……嗯嗯……枫、枫哥……”
　　“嗯？”蒋劲枫漫不经心的应，偏头衔住那粒在他眼前晃来晃去的乳尖。
　　“嗯啊……”程萌身体激灵了下，又泻了一大波水，“枫、枫哥……进去点……”
　　蒋劲枫松开她的乳尖，用舌尖挑弄着低低笑了声，这是尝到味道了。
　　灼人的呼吸溅在敏感的乳尖上，酥痒得厉害，程萌拧动着腰肢，在那根粗棍一样的阴茎顶入穴口往里插的时候就想往下坐，想被插得更深。
　　蒋劲枫怎么会感觉不到她的意图，松开托着她臀的手，挪到她胸前，把玩着她的乳，任由程萌自己去套弄。
　　阴茎又粗又硬，完全不用太大的起伏，就能辗过穴内的敏感点，而且他好烫……
　　“嗯嗯……好、舒服……啊……嗯啊……”程萌仰着脖子，小幅度的套弄着那根嵌在她小穴的阴茎，不时左右晃一下，让阴茎更用力的擦过穴内的敏感点。
　　蒋劲枫看着坐在她身上叫得骚浪的女人，忽的掐着她的乳尖揪起。
　　“啊……”是痛的，也是爽的，程萌夹着小穴就泄了一波水，有些触上高潮的边。
　　沉沦在情欲中的程萌闭着眼，腰臀摆动的幅度渐大，一会咬着唇，一会又无意识的哼着，呼吸越来越急。
　　小穴开始出现频率规律的收缩，蒋劲枫被绞得舒服，微微眯起眼，“小逼越吸越紧，是又要高潮了？”
　　“要……嗯……要到……了……”
　　“真浪，骑那么会就要高了。”蒋劲枫停下把玩她乳房的动作，一手从她后腰横过，掌住她的臀，一手探到她大张的腿心，轻易寻到已经充血冒头的阴蒂，用拇指死死按住转磨，送她上去。
　　“呀啊——”堆叠在体内的感官瞬的炸开，程萌尖叫着扭了两下，从小穴喷出一股阴精，随即身体一软扑倒在蒋劲枫身上。
　　狭隘空间内的情欲味道浓得化不开，蒋劲枫慢条斯理的将靠椅调整成四十五度角。
　　“还行么？”
　　脑袋还有些空着的程萌说不出话，身体里好似还有酥麻的电流在乱窜。
　　她喘息着，若有似无的才轻摇了下头，蒋劲枫就抱着她翻转过身。
　　还嵌在穴里的阴茎随着翻转的动作深入滑出又深入，程萌拧着眉哼出声。
　　蒋劲枫单膝跪在座椅上，抬起程萌还在发抖抽搐的腿，将她几乎对折，让还插着他半根阴茎的小穴完全暴露在他眼底。
　　“不行可不行，我这才开始呢。”他猛的挺腰，把露在外面部分全送了进去，一插到底，捅进宫颈口。
　　“啊——”程萌被插得身体一弹，尖叫出声。
　　蒋劲枫没有停下，打桩机一样挺动着腰臀，操得又重又狠，肉体拍击出的清脆声响都连在一起，不过几十个来回，程萌就被操得又哭又叫。
　　“啊、啊啊……不、太……啊啊……重……啊啊啊……”
　　“小逼又开始吸了！”蒋劲枫捣得更深更重，还左右换着角度的插。
　　程萌觉得身体真的要被插坏了，甚至随时都会死掉一样，但那强烈到可怕的快慰却还在一波一波的涌上。
　　“啊啊、枫、枫哥……不、不行了、不……啊呀——”
　　再次灭顶，连续高潮的小穴收缩得更厉害，伴着痉挛。
　　蒋劲枫没有停下，而是享受着那紧致的包裹和嘬吸，闭上眼，听着程萌的声音，幻想着身下就是那个坐在霍瑾廷身旁娇颜巧笑的人。
　　至少声音是像的……

第206章 各取所需罢了
　　蒋劲枫送程萌出租屋楼下的时候已经三点多。
　　其实算下来，做得时间并不长，20分钟这样而已，可以说是这半年多来最短的一次，尤其还在喝了酒的情况下。
　　但那种感觉很奇怪，光只是臆想着，血液就偾张得厉害，感官变得极为敏锐。
　　时间虽不长，但高潮了三次的程萌还是被操得有点伤，不仅小穴火辣辣的，双腿也虚软得厉害，就那么坐着，自己都会发抖，而且小腹只要轻缩一下就会有些痛。
　　停好车的蒋劲枫侧身，伸手从后座拿过黑色的公文包。
　　已经猜到他要做什么的程萌小幅度看着蒋劲枫拉开包链，从里面拿了两叠钱出来。
　　以前做这种事，等的就是这个时候，看到老板拿包取钱，心里期待高兴的同时也是松了口气的，这代表着不用再应承，可以撤了。
　　但这会，期待高兴的同时，不再是松了口气，而是多了抹惆怅。
　　蒋劲枫将手上的钱递向程萌，没说话。
　　钱是用橡皮筋扎好的，一看就是那种从银行取出来一万一叠的那种。
　　现在的行情，卖个处，价格好也就八千，价格差的才四千多，一般做外围的那些小车模，底价也就是一千六，好的两三千。
　　她平时手头缺钱，串一下，拿的也就是个外围的底价，现在……这两万啊！她惆怅什么？而且她居然有些不好意思伸手接是怎么回事？！
　　“拿着啊。”蒋劲枫声音淡淡。
　　程萌轻咬了下唇，顿了两秒才伸手去接，“谢谢枫哥。”
　　“干嘛要谢？”
　　“……”一句话，问得程萌无言以对。
　　不过是一场你情我愿的交易，如果是别人，她也许能笑着说，谢他给的多，但这会她说不出口，也自然不起来，甚至有些尴尬。
　　程萌尬笑了声，低下头，拿过包放在膝盖拉开包链，将钱塞了进去。
　　蒋劲枫收回看着她的视线，拿出烟。
　　装好钱的程萌没有再逗留的理由，她小幅度侧眸看了眼微微低头点烟的蒋劲枫，指尖微攥了下，捏着包带挎上肩，“枫哥，我先回去了。”
　　蒋劲枫没吭声，拿下咬在牙尖点燃的烟，吁出烟雾，对程萌轻点了下头。
　　程萌垂下眸，磨磨唧唧的打开车门垮下车。
　　蒋劲枫抬起手上的烟深深吸了口，刚想转回头，已经下车的程萌牙根一紧，弓下腰，“枫哥……”
　　“嗯？”
　　“那个……我、我可以打电话给你么？”
　　蒋劲枫看着她，没立即回，而是顿了两秒才轻扯了下唇，淡笑说：“我有空的时候我打给你吧。”
　　他打给她？可能吗？他连她电话号码都没记，虽然他真要找她非常容易，可是……呵……
　　失落涌上心头，程萌捏着包带的手指尖再度攥起，挤出笑，“好，那我回去了。”
　　“赶紧去吧，三点多了。”
　　“嗯。”
　　程萌直起腰，往后退了两步将车门关上，绕过车头，走进单元楼的楼道。
　　蒋劲枫发着车，却没开，等程萌背影消失后，他按下车窗，身子往靠着靠背，偏头看着楼道拿下咬在牙尖的烟。
　　他将手搭在窗沿，朝着窗外吐出烟雾，看着亮着灯的楼道，听着清冷空气高跟鞋的声音，思绪又有些恍惚。
　　过了会，高跟鞋的声音消失，传来开门关门声，他深吸了口气，将抽了一半的烟一丢，按上车窗，把车倒出，朝着小区外开。
　　回到家的程萌拧开灯，屋子清冷，没有一丝人气，显然那个和他同居的小白脸，不仅又去网吧通宵，很可能是睡起来出去就没回来过。
　　她紧紧抿着唇，顿了顿低下头，看了眼因装了钱而变得有些沉的包，随即弓腰换鞋就进了卧室。
　　在床沿坐下的她打开包，取出那两叠钱看了会，将橡皮筋扯下开始数。
　　果然是两万……
　　钱也拿了，爽也爽了，连高潮是什么味道也尝过了，为什么一点都高兴不起来？
　　顿了半响，程萌拿出手机，翻出杨玲的手机号码看了好会，又看了看那个小白脸的，猛的站起身，找来旅行包，将那小白脸的东西一样一样往里丢。
　　有些关系，无比有更好！
　　另一边，蒋劲枫也掏出了手机，翻出陈刚的电话号码拨了过去。
　　回去没多会，刚把女朋友盘醒准备来一发的陈刚看向床头柜响起的电话，没忍住低咒出声，“妈的，这么晚了谁啊？！”
　　“赶紧先接电话。”
　　陈刚从女友身上翻下，挪到床头很不耐烦的拿起手机一看，见是蒋劲枫，神色一怔，连忙接起，“枫哥怎么了？”

第207章 打听
　　他是以为有什么急事，毕竟那么晚了，蒋劲枫还先撵他们回去带程萌走的，这个时候没急事是不可能给他电话。
　　谁知他话音才落，蒋劲枫就淡淡的回了他三个字。
　　“没什么。”
　　陈刚顿时一口血卡在嗓子眼，没什么这大半夜的打啥电话呢？而且他现在不应该在爽么？！
　　“我……有点事交代你。”蒋劲枫本是想让陈刚去打听叶桑的消息，但是这话到嘴边有些难启齿。
　　毕竟这话一出，陈刚肯定知道他想的什么，而他这个辈分，去撬霍瑾廷那种小子的墙角本就不是什么光彩的事。
　　“枫哥你要交代什么？”
　　“你明天去王叔那提两百万，送去给李艾。”
　　“噢……知道了。”陈刚话落，等了几秒，没见蒋劲枫说话，电话也不挂，疑惑的叫了他一声，“枫哥？”
　　“嗯，我在听。”
　　陈刚嘴角微抽，“枫哥，还有其它事吗？”
　　蒋劲枫抿唇，捏着手机的指尖微攥了下，“那个，你帮我去打听一下，小霍那天领着的小姑娘在哪个学校念书。”
　　两次见到叶桑，她都没穿校服。
　　陈刚愣了两秒脑袋闪过一个多月前，在酒吧楼梯口那撞上霍瑾廷的画面。
　　“就、就是之前去找李艾的时候，在楼梯口……”
　　“嗯，就是那个。”
　　“！！”卧槽！他当初还以为是枫哥喝多了，一时兴起随便调侃下，没想到……
　　“喂？”
　　“在，我在听。”
　　这次换蒋劲枫嘴角微抽，“老子是叫你帮老子去打听消息，你听什么呢？”
　　“呃……我、我去哪打听？”
　　“你是在问我么？”
　　“……我明天就去。”
　　“操！”蒋劲枫没好气的低咒了声，挂断电话。
　　他最后那个操字陈刚是听得清楚，顿觉躺枪，“不是已经领着程萌去了么？怎么火气还那么大？”
　　***
　　冬日的阳光有种怡人心脾的暖，不过湖风依旧很寒，吹在脸上，有种被利刃划过的感觉。
　　霍瑾廷微微弓着腰背，手肘搭在白玉围栏上，捏在右手指尖的烟已经见底，衣襟被风吹得翻飞。
　　他蹙着眉，眯眼看着不是特别清澈的湖面，脑袋里又在想昨晚已经想了一夜的问题。
　　叶桑吃药了吗？
　　指尖传来灼热感，他微蹙的眉拧起，低头看向指尖不知什么时候已经到海绵头的烟，随手将烟头朝湖里一弹，又重新点了支。
　　烟吸了两口，开始有学生陆续从小径走入湖边，他掏出手机看了看时间，又装起来，转过身看向小径的方向。
　　一直到他一支烟又被湖风吹得差不多，背着书包的叶桑终于出现在小径。
　　他轻抿了下唇低头，抬起手上的烟深深吸了口，侧过身朝着湖面弹了出去。
　　叶桑是看到他，弯起唇加快了脚步，小跑着到摩托车前，“等很久了啊？”
　　“天天都是这个台词，能换个么？”霍瑾廷偏头看她，声音懒洋洋的，还有些哑。
　　距离近了，那么一细看，叶桑是发现他精神不太好，而且本就白的肌肤更白了，眼窝显得有些青。
　　“你怎么了？”叶桑蹙眉，担心的问。
　　“什么怎么了？”
　　“你脸色很差，是不是哪不舒服？”
　　很差么？
　　霍瑾廷抬手摸了下脸，“是昨晚喝多了，又没睡好。”
　　昨晚送完叶桑回去酒吧，跟吴昊他们浪到凌晨两点多，本以为喝了那么多，回去倒下就应该能睡的，结果却满脑子叶桑有没有吃药……
　　“那你怎么不多睡会，其实我自己可以回去的，坐个公交车的事。”
　　认识那么久了，他经常熬夜叶桑也不是不知道，但她眼中的霍瑾廷不管什么时候，精力都很好，哪那么没精打采过啊？
　　霍瑾廷瞥了她一眼，从鼻腔哼出一声轻笑，“哪来那么多废话。”
　　“我是说真的。”
　　其实叶桑只是关心他，但霍瑾廷不知道怎么的，听着这话就有点像撵人，本就有点堵的心更堵了。
　　他没吭声，直起腰两步走到摩托车前，取下安全帽朝叶桑丢了过去，“上车。”
　　“……”又变脸！
　　接住安全帽的叶桑有些莫名其妙，但却也没说什么，而是低头自己戴上安全帽，只当霍瑾廷身体不舒服，所以有些暴躁。
　　毕竟她生病的时候情绪也特别不稳定，当然没睡够的时候也是。
　　戴好安全帽坐上车，她伸手搂住他的腰，发起车的霍瑾廷低头看了眼那双搂住他腰指头还揪住他外套的叶桑，顿了两秒才拧油门。
　　心里堵得慌，霍瑾廷车骑得有些快，风从袖口领子钻进，但他却不觉有多冷。

第208章 躁闷
　　到是坐在后座的叶桑有些耐不住，肩膀和脖子都被风吹得缩在一起，搂着霍瑾廷的手变紧，胸腹紧紧贴着他的后背。
　　风太凌厉，她尽量让自己躲到霍瑾廷身后，本能的想从他身上索取温暖。
　　霍瑾廷是感觉到了，垂眸看了眼她搂着自己有些发红小手，将车速放缓了下来，然后腾出一手，拉起她的手放到自己外衣的兜里。
　　“不用揪那么紧，摔不到你就是了。”
　　风把他的声音吹得有些散，却吹不散他口吻里的没好气。
　　叶桑抿唇笑，心里嘀咕，嘴坏心软的家伙！
　　十字路口，红灯，霍瑾廷将车停下，看着还有三十秒的红灯，带着黑色机车手套的指尖有些躁动的敲着手柄。
　　“呃……对了。”他开口。
　　“嗯？”叶桑戴着安全帽的小脑袋从他后背偏过，微微扬起看他。
　　是感觉到叶桑的视线，他滚了下喉咙，没去看她，有些别扭的开口，“你……你吃药了没？”
　　叶桑胸口微怔了下，幅度很小的轻点了下头。
　　一股说不出的躁闷随着叶桑这个点头的小动作瞬的涌上心头再冲上喉咙。
　　是感觉到他身上的气息忽然就变得不对劲，叶桑小声问：“怎么了？”
　　“没什么。”霍瑾廷声音冷硬。
　　叶桑当然不相信没什么，又问：“你到底怎么了？”
　　“说了没什么。”霍瑾廷回。
　　叶桑想再开口，霍瑾廷忽的油门一拧，摩托车刷一下就冲了出去。
　　叶桑心脏瞬的提到嗓子眼，话是没说出口，连忙收紧搂着他腰的手臂，过了几秒才喊，“你慢点——”
　　霍瑾廷跟没听到一样，依旧飙着。
　　高峰期车子很多，黑色的摩托车犹如一匹脱了缰的野马穿梭在扯车辆之间，叶桑感觉呼吸都是困难的。
　　太快了！
　　“霍瑾廷——你慢点——”
　　“怕啊？”他终于开口。
　　“……”这不废话吗？！“你慢点真的！”
　　叶桑声音带起一抹哭腔，霍瑾廷眉拧得更紧，都快叠成了小山。
　　在前面拐角，霍瑾廷终于放了油门，不仅将车速缓了下，还转进右边的小道，往前骑了一小段将车停了下来。
　　车虽然是停下来了，但叶桑却依旧喘息着紧紧搂着他的腰。
　　一抹柔软从心底升起，轻易穿破堵得他喘不过气的那道屏障。
　　霍瑾廷将她的手从衣兜里拉出来，握在手里，侧过身偏头看她笑，“有那么怕么？”
　　叶桑嘴一瘪，抖着声音问：“你、你到底怎么了？”
　　哭腔浓重，而且她眼睛里已经浮起水光，似下一秒就会哇一下哭出声。
　　霍瑾廷抿唇，从摩托车垮下，转身将叶桑搂进怀里，“干嘛呢？不会是要哭了吧？”
　　“……”是要哭了啊！马上就要哭出来了啊！
　　叶桑没吭声，也顾不上自己这样跨坐在后座，被他搂着的样子很难看，瘪着嘴，努力不让自己真的哭出来。
　　她身体一颤一颤的，还轻轻抽吸，霍瑾廷大掌轻拍着她的背脊，“要不要那么夸张，我有分寸的。”
　　“……你到底怎么了？”
　　霍瑾廷憋了秒，撒谎，“我真没什么，刚就跟你开个玩笑而已，没想到你吓成这样。”
　　“一点都不好笑。”叶桑一点也不信他是在跟她开玩笑，他明明不对劲，在湖边见到他的时候，他就不对劲！
　　“是了是了，不好笑，哥道歉行了吧。”霍瑾廷说着，抬起头，视线正好扫到一间奶茶店。
　　他深吸了口气，松开叶桑，握住她的肩将她推开了些，低下头对她弯了弯唇，“哥请你喝奶茶，要喝什么味的？”
　　叶桑仰着脖子，定定的看了他两秒，“原味。”
　　霍瑾廷轻笑了声，大手隔着安全帽在她后脑轻拍了下，“在这等我。”
　　“嗯。”
　　霍瑾廷转身越过摩托车，跨上人行道，快步朝奶茶店走的同时，没忍住咬牙低咒出声，“操！”
　　明明很清楚，现在孩子是不可能要的，不吃药的话，万一真有了就要做手术，情况会更糟糕。
　　而且就算能要又怎么样？就叶桑那小身板，生孩子怕是能要她的命！
　　所以，他特么的到底在气什么？！
　　叶桑看着他脚步疾走的背影，小脸皱成一团。
　　他的笑太假太勉强，只是……他到底是为什么心情不好？
　　重重吁了口气，叶桑收回视线下了摩托车，将安全帽摘下抱在怀里，再度看向已经站在奶茶店的霍瑾廷。
　　过了会，霍瑾廷端着杯奶茶快步走了回来。
　　“抱着干嘛？”他伸手将叶桑抱在怀里的安全帽拿走，把奶茶递给她，“呐。”

第209章 上了哥的车，就得跟哥走！
　　叶桑接过，奶茶的热轻易透过纸杯穿透冻得有些僵的手。
　　她咬住吸管喝了口，液体微烫，奶味香浓，咽下的时候，食道和胃都暖了。
　　“呼……”她呵出一口白气，看向霍瑾廷，“你不喝么？”
　　“刚好咖啡没了，哥又不喜欢喝这种东西你又不是不知道。”
　　叶桑抿着唇笑，眼睛都微微弯起那种，将手里的奶茶朝他递过去，“我是真不知道。”
　　霍瑾廷被她那样子逗笑，唇角轻扬的别开头，“不喝。”
　　“来嘛，喝一口嘛。”叶桑软着声音央求。
　　霍瑾廷转回头摇了摇，叶桑不死心将吸管朝着他唇边凑，“就一口。”
　　霍瑾廷被逼得没法，无声的笑了下，咬住吸管轻吸了口。
　　味道说不上喜欢，却也不讨厌，但咽下的时候，暖暖的感觉很舒服……
　　他松开吸管，看向叶桑，“满意了？”
　　“嘿……”叶桑干笑了声，缩回手，“是吧，不难喝。”
　　“没说难喝，只是不好这口。”
　　叶桑轻噘了下唇，低头咬住吸管，又吸了一大口。
　　霍瑾廷看着她唇含着吸管的样子，心念一动，才被那口奶茶暖了一些的胃越发暖了起来，甚至有些热。
　　他眼睛微眯了下，弓腰凑近叶桑耳边，“要不中午别回去了，哥请你吃大餐。”
　　热热的口息拂过叶桑的冰冰凉凉的小耳朵，那种热是烙进肌肤里的，让她连脸都有些热了起来。
　　“不行……”她松开咬着的吸管声音低低的回。
　　霍瑾廷垂着眸，视线落在那她还搭着吸管的下唇，喉咙有些干涩，“为什么不行？”
　　声音出口微哑，入了叶桑的耳，是带了电流，激得她耳背脖颈的汗毛都竖起，“我、我得回去做饭，还得帮我妈看铺子换她吃饭啊。”
　　距离那么近，霍瑾廷是将她所有细微的变化都看得清楚，泛起红晕的脸颊和小耳朵，包括耳鬓边细软绒毛瞬间竖起的轨迹。
　　心更热了，血液的流动也快了起来，霍瑾廷滚了滚越发干涩的喉咙，将声线压得更低，“上周都看了一周了，少一天怎么了？”
　　没好气的口吻里藏着撒娇耍赖的味道，叶桑心一下就软了，动摇得厉害。
　　“可是……”
　　“不做。”霍瑾廷没等她可是完就开始保证。
　　叶桑掀起眼，对上他的眸，里面不知道什么时候，已经盛满了欲。
　　所以，谁信啊！
　　叶桑不吭声，就那么看着他，这样对视了三秒，还是霍瑾廷先败下阵来。
　　谁叫他心虚呢，毕竟他自己都觉得自己那个牛逼吹得有点过。
　　“咳……”他垂下眸，避开叶桑的视线，带着黑色机车手套的手抬起轻抵住唇，尬咳了声。
　　“我还痛着。”叶桑也开口了，“而且下午有班主任的课。”
　　意思很明显，下午这课是不可能逃的，假也是不可能请的。
　　“真不做。”霍瑾廷蹙眉抬起头，抵在唇上的手五指张开，挡在叶桑耳边，然后凑近她，“你帮我啊。”
　　叶桑眼睛微张了下，然后眨了眨，身子侧过往后倾，看着他又不说话了。
　　霍瑾廷被她看得嘴角微抽，“啥眼神呢？”
　　“你脑子里怎么都只想这些？”
　　“那不是你勾引哥的么？”
　　叶桑一脸懵逼，“我、我什么时候……勾……那个你了？”
　　霍瑾廷抿唇，比了个喝奶茶的姿势，然后又凑近她耳边压低了声音说：“所以忽然很想被你吸一下。”
　　叶桑脸刷一下就烫了，“你想象力要不要那么丰富？”
　　“哥高兴丰富。”霍瑾廷开始耍流氓了，“一句话，帮不帮？”
　　“不要！”又好气又好笑的叶桑回的干脆，别开头。
　　“哟呵！小妹妹，你很拽嘛。”
　　叶桑低笑出声，没好气的瞥他一眼。
　　霍瑾廷看着她点了点头，随即一把将她抱起。
　　“啊——”还抱着奶茶的叶桑短促的低呼了声，就被霍瑾廷抱上摩托车的后座。
　　“上了哥的车，就得跟哥走，管你要不要。”霍瑾廷说着，拿起安全帽往叶桑小脑袋上一扣，自己就跨上车。
　　霍瑾廷动作那是一个利落，叶桑才坐稳，他车就发起来了，还捏着奶茶的叶桑无语了，空着的手连忙拽住他外套腰襟间的布料，“我奶茶还没喝完！”
　　“哥骑慢点，摔不到你。”
　　“那你总得让我打电话，跟我妈说一声吧。”
　　霍瑾廷唇角一扬，露出胜利的笑，立马熄了火，转头看向叶桑，“就说你跑不掉吧。”
　　“……”是了是了，哥你最厉害了！

第210章 才摸了下腿就叫那么骚
　　叶桑轻瞥了眼一脸嘚瑟的霍瑾廷，松开拽着他衣服的手，挪了挪安全帽，低头又大大的吸了口奶茶咽下，忍不住舒服的吁出一口白气。
　　霍瑾廷熄了火，问她，“对了，中午想吃什么？”
　　“不知道，你想吃什么？”
　　“你说呢？”霍瑾廷回过头看叶桑，那小眼神儿简直不要太流氓。
　　叶桑又好气又好笑，又瞥了他一眼咬住吸管没吭声。
　　到是霍瑾廷笑了，“看来哥想吃什么，你很清楚的嘛。”
　　“……”才懒得理他呢！
　　咬着吸管的叶桑侧脸唇角弯弯，冬日的阳光下，稚嫩的皮肤好似带了一种透明感，他能清楚的看到她脸颊边细细的毛细血管，嫩得霍瑾廷忍不住的想要偏头去咬一口。
　　心更痒了，简直是迫不及待，霍瑾廷一把将叶桑手里的奶茶抢了过来。
　　“诶？”叶桑疑惑的看向霍瑾廷，就见他咬住吸管，一口气就将还有三分之二的奶茶干了。
　　“呼——”霍瑾廷吁出一口白气，大手一紧，将手里的纸杯捏了扁。
　　“你不是不好这个么？”
　　“谁叫你喝那么慢，还得哥帮你，真是的！”
　　“……”为什么好想打他……
　　霍瑾廷是也不问叶桑吃什么了，载着叶桑找了个电话亭打了电话跟叶妈妈请假，然后去他们家外面那个小超市买了把面条就回去了。
　　明明就是等不及，但霍瑾廷嘴却还是欠。
　　“哥做的秘制干拌面，外面都吃不到，保证你舌头都掉下来。”
　　哦哦哦，好厉害哦哥！
　　坐在后座的叶桑小幅度翻了个白眼，嘴上却是拍着马屁，“你做的东西本来就很好吃。”
　　霍瑾廷更嘚瑟了，“所以，等会给哥服侍好了，哥给你弄个大碗的，还给你多加两块肉！”
　　“……”还服侍？！你这根本就不是哥，是大爷好吧！
　　而且大碗又怎么样？她也吃不完啊！肉不加也罢！
　　“诶！跟你说话呢，你到是吭声啊。”霍瑾廷说着还回头去看叶桑。
　　叶桑连忙推搡了他下，“看路啊哥，你这样骑车很危险的。”
　　“去！一点情趣都没有。”霍瑾廷瞥了她一眼才转回头看路，“哥估计是眼瞎了才看上你。”
　　“……”牙好痒啊，怎么办？！
　　虽然霍瑾廷嘴上是说了先服侍才有大碗面，不过到家之后，带叶桑进了房间，他还是拿着面就要去厨房。
　　叶桑本就不饿，刚才还喝了点奶茶，所以拉住了霍瑾廷，“我还不饿，等会再弄吧。”
　　霍瑾廷眼睛锵的一亮，唇角一斜，“没想到你比哥还急。”
　　叶桑气到笑，“我是真的……”
　　“时间有限，现在可不是讨论真假的时候。”霍瑾廷打断叶桑，将面条放回茶几，拉起叶桑的手就走到床边，三两下就把自己扒了个精光。
　　叶桑看着双腿间性器已经直挺挺竖起的霍瑾廷动作迅速的滚上床，小嘴微张，完全不知道要如何反应。
　　“张着个嘴杵在那干嘛？赶紧的啊。”
　　“……”怎么赶紧？
　　霍瑾廷见她还木在床边那，翻了个白眼挪到她旁边，一把将她拉坐下，就去扯她的外套。
　　“等等等……我、我自己会脱。”
　　“等你脱完可以直接去学校了。”
　　“……”
　　霍瑾廷不仅脱自己的快，帮叶桑脱更快，拽下外衣，将她按睡下就扒鞋，扒裤子，没两下，叶桑就被扒得和他一样光溜溜。
　　期间，叶桑很想说，只是吸一下，这大冬天的，用不着脱那么干净吧。
　　但转念一想，霍瑾廷哪次说了不做能不做的，最后还是憋住了。
　　霍瑾廷拉起被子包住叶桑，翻身滚到床头柜那，伸手拉开抽屉，取出高潮液。
　　叶桑看着那瓶‘润滑剂’，心里叹了口气，看吧看吧，霍瑾廷的话能信，母猪都能上树。
　　霍瑾廷拧开瓶盖，滚回叶桑旁边，一边往手里喷上液体，一边说：“擦了这个就不会痛了。”
　　不仅不会痛，还会水汪汪！
　　叶桑瘪了瘪嘴，还是没忍住开口故意糗他，“不是说了不做的么？”
　　“擦了这个就一定要做么？”霍瑾廷掀起眼看她，摆出一副哥是为你好的表情，“哥不过是担心等会你万一想要了，还得再拿，你等不及还要嘤嘤嘤的怪哥动作慢。”
　　“？？！”啥？！她等不及？还嘤嘤嘤？！他想象力要不要那么丰富？！
　　叶桑真是忍不住了，抬起裹在被子里的脚轻踹了霍瑾廷一脚。
　　霍瑾廷不疼不痒的哦哟了声，放下高潮液，手探进被子，一把扣住她的膝弯，朝床面压。
　　“嗯……”算不上痛，但叶桑还是闷哼了声。
　　“才摸了下腿就叫那么骚，还说不想呢。”
　　“……”她可以打死他吗？！

第211章 里面太紧了（H）
　　叶桑是一口血卡在嗓子眼，本能的就想合拢腿，用不配合表示抗议。
　　她左腿被霍瑾廷按着动不了，只能微侧过身，右腿朝左腿压。
　　霍瑾廷沾了高潮液刚想往她腿心探的手被挡住，不由得轻抬了下眉骨，“张开。”
　　叶桑抿唇，眸一转，避开他的视线不吭声。
　　“呵……”霍瑾廷笑了，而且那笑声还是带了些许兴奋的那种。
　　叶桑小心脏瞬的跳漏一拍，霍瑾廷忽的就将手从被子里抽了出来，一个翻身滚到床头柜前。
　　“你干嘛？”叶桑眸微张，连忙问。
　　“拿分腿带。”
　　叶桑抽了口气，刷一下就坐起来，倾身一把拽住他拉开抽屉的手，“不要！”
　　霍瑾廷偏头看她，唇角眉梢都写着嘚瑟的朝叶桑藏在被子里的腿努了努下颚。
　　意思很明显，让她乖乖把腿张开。
　　叶桑只觉得那是一个憋屈，张吧，好怂，不张吧，她更怕分腿带。
　　她瘪着嘴，看着霍瑾廷，也不说话。
　　不过这种时候，霍瑾廷可不吃这套，等了三秒见她不动，唇角一扬点了下头，“行。”
　　霍瑾廷话落，转头手就往抽屉里探，叶桑见状还抓着他手臂的手连忙往后扯了一把，“不是说不做么！”
　　“哥什么时候说要做了？”霍瑾廷完全不受她阻碍，轻易摸索到分腿带，“不过等下上了分腿带就真不好说喽……”
　　金属碰撞的声音随着他抬起的手响起，叶桑眉一拧，“就、就那个、那个一下，为什么一定要擦？”
　　“哥喜欢擦不服？”霍瑾廷声音十分欠抽，拎出分腿带，转头看向叶桑，“对了，那个是哪个？”
　　叶桑一看那分腿带，立马就怂了，很没骨气的低下头，“擦、擦就擦嘛……”
　　“哥是问，那个是哪个？”
　　“……吸、吸一下。”
　　霍瑾廷嘴裂开，捏着分腿带滚回叶桑旁边平躺着，脸对上叶桑垂下的小脑袋，“吸哪？”
　　难以启齿，叶桑咬着下唇，脑袋才徘徊过阴茎两个字，脸就烫得不行。
　　“又哑巴了？”霍瑾廷故意晃动了下还捏着分腿带的手，制造出金属碰撞的声响，威胁的味道浓重。
　　“就、就下面嘛……”
　　“下面是什么？”
　　叶桑被逼得嘴角微抽，“你这人怎么这样？！”
　　“我这人什么样？”霍瑾廷眉骨再度轻抬起，一副随时都会来硬的的表情。
　　叶桑憋了憋，又怂了的软下声音，“你到底吸不吸？”
　　霍瑾廷是特别喜欢看她这种又怂又窘迫的样子，无声的笑了，挪坐起身，将手里的分腿带往床尾一丢，摸起刚被他随意丢在床上的高潮液喷了些许在手上。
　　这是让步，所以叶桑在他手探进被子的时候，乖乖的将腿张开。
　　霍瑾廷是带了恶意的，沾着高潮液的指腹先是在敏感的小肉核上轻揉慢捻了一阵，才抽出被子，又喷了些许在指腹后，再度探进被子，轻易寻到那已经流出热液的缝隙。
　　“很多水。”他微哑的声音里，是毫不掩饰的得意。
　　小手紧紧攥着被子的叶桑抿着唇微微别开头，努力告诉自己淡定，霍瑾廷不恶趣味那还叫霍瑾廷么？
　　“想了？”他问，指腹擦过两片花唇，然后又捏住的轻轻揉。
　　酥麻的暖流顺着他指尖穿透肌肤，再涌上脑门，双腿发颤的叶桑咬住下唇，就怕自己哼出声。
　　毕竟，那样会让他更得意。
　　只是她越忍，就越激起霍瑾廷的征服欲。
　　揉弄的力道加重了些许，他指尖开始往渗着热流的窄穴里挤，轻易刺了进去。
　　“嗯……”叶桑蹙眉，喉咙发出一声意味不明的轻哼，绷紧了小腹，内壁的肌理也猛的收缩起，夹住那根完全没入的中指。
　　“咬太紧了，手指都动不了，怎么擦？”他故意说。
　　“里、里面不用吧……”
　　“擦点好，以防万一。”其实根本就没什么万一，他是肯定要操她的，等吸得快要射的时候，就把她拎起来，从后面操进去。
　　那时候她小逼里肯定全是热乎乎的水，插进去的时候又滑又紧，还会一口一口的嘬他，就像现在嘬着他手指一样……
　　光是想想，就忍不住，已经胀硬得厉害的阴茎泛起一阵阵鼓胀的痛，精口溢出些许透明的液。
　　他屏住呼吸，插在窄穴内中指左右旋了两圈，抽了出来。
　　叶桑轻轻的抽了口气，被手指撑过的小穴感觉有些空的收缩了两下，一抹空痒攀上内壁的软肉。
　　霍瑾廷爬到床头，将高潮液丢进还开着的抽屉，拉起枕头靠在身后，张开双腿，那根粗长的阴茎直挺挺的翘在空气中，狰狞又嚣张。

第212章 含（H）
　　原本看着他的叶桑连忙别开眼，却不能阻止划过热流划过心尖，而泛起空痒的小穴又是一阵紧缩，贴黏的液从穴口渗出。
　　身体的反应让叶桑感到很羞耻，因为被霍瑾廷说中了，她……居然想要，而且只是在他帮她擦了点润滑剂的情况下。
　　她懊恼的才咬住下唇，霍瑾廷就一把扣住她的手臂将她朝自己拽。
　　“啊——”叶桑短促的轻呼了声，人就已经半爬在他腿间，而那根嚣张的性器几乎抵着她的鼻尖。
　　淡淡的腥咸味道飘入鼻息，她清楚的感觉到从那粗棍一样的阴茎散出的热度……
　　“知道你不好意思。”霍瑾廷说着，拽起滑到她背脊后的被子，往她后脑盖，“允许你躲在被子里面吸。”
　　霍瑾廷不是好心，而是忍得难受，以叶桑那性子，要是他就那么看着她，估计她能磨到他血管爆裂才会开始。
　　光线被盖上后脑的被子挡住了不少，叶桑滚了滚喉咙，小幅度看了霍瑾廷一眼后，热着脸将脑袋缩进被子，双手举起，拉着被子又往上拽，一直到挡到他小腹的位置，让那根狰狞的性器也没入黑暗，才松开被子。
　　被子完全放下，空气略显稀薄，但叶桑却松了口气。
　　她小手杵着霍瑾廷结实的大腿，爬跪到他腿间，身体俯下。
　　霍瑾廷看着被子鼓起又落下，呼吸屏住，紧接着他就感觉杵着他腿的挪了开，然后是只那根的胀硬到发痛的阴茎被握住。
　　温润的触感传递上脑，霍瑾廷仰起下颚，后脑贴着床头板，紧着牙根深深吸了口气。
　　明明手小得都不能将他全部握住，但带给他的感官却是那么强烈……
　　被子里的叶桑低头靠近手里那根能清楚感觉到脉搏跳动的炙热阴茎，小心翼翼的呼吸溅在茎首上，是羽毛刷过一样的酥痒。
　　霍瑾廷肌理瞬的绷紧，眉拧起，双手紧攥成拳。
　　比刚才浓郁了些的腥咸味窜进叶桑的鼻息，不好闻，却让她心尖发痒，小穴收缩着又挤出水。
　　她探出舌，先舔了舔自己不知合适变得异常干涩的唇，才触上敏感的茎首绕着舔抵。
　　他实在太大了，不先用津液润一下根本含不进去。
　　湿热的触感，腻滑，舌苔偶擦过，激起的是电流一样的酥麻，霍瑾廷攥着的手骤然松开，抓紧了床单，眼睛都闭上，小腹和双腿的肌理崩得更紧。
　　“嗯……”舒服的，也是麻痒难耐的，闷哼无法抑制的在喉咙胸腔散开。
　　感觉到自己握着的性器跳动了两下，瞬间又胀了一圈，叶桑心跳得更快，穴内的痒意更浓。
　　她努力无视那抹痒意，放轻了呼吸，微微偏头，尽量将整个硬硕的头打湿，才直起一点腰，含住顶端，一点一点将阴茎往口腔纳。
　　即便叶桑已经很小心，但将阴茎含住的过程，细细的牙尖还是轻刮过柱身。
　　霍瑾廷轻嘶了声，咬紧了牙关睁开眼，低头看向往下陷的被子在顿了两秒后往上抬，再落下，头皮一阵阵发麻，呼吸都在发颤。
　　他完全能想象到此刻被子里的她是如何艰难的含住他，小脑袋一上一下的套弄的模样。
　　叶桑的确含得困难，很努力也只能含住一半，不过套弄十几下，小嘴就酸的厉害，根本没办法吞咽的津液顺着柱身蜿蜒而下。
　　她又套弄了两下，有些撑不住的抬起头，将那硬邦邦的阴茎吐出，按照之前霍瑾廷教过的，探出舌，用舌去舔，在缓过一点来之后，又含住。
　　她知道该怎么做，但却并不纯熟，含住的时候就只会套弄，含不住舔抵的时候，又只会固定舔前段茎首的位置。
　　霍瑾廷感觉自己要疯了，让他头皮发麻的感官持续涌上，但却只是聚集在阴茎的前半段，被她小手握住的部分也需要安抚，还有鼓胀得难受的阴囊也需要！
　　极致的舒爽之中，是挠心挠肺的痒，让他攥着床单的指紧了松，松了紧，一条条鼓起的经络，泛着酸胀的痛攀上他的手臂脖颈，也让他脚趾都崩了直。
　　透明的浊液不断从精口溢出，让之前淡淡的腥咸味道变得浓郁，叶桑觉得自己呼吸越来越费劲，不仅仅是因为被子里的空气越来越稀薄，也因为握着的阴茎比刚才还硬还烫，像烙铁，含起来比之前更吃力。
　　叶桑抬起头，再度将阴茎吐出，湿热的呼吸溅在茎首的同时，她喘息着探出舌尖，抵住又冒出浊液的精口。
　　霍瑾廷太阳穴跳了两下，脑袋轰的就炸开了。
　　他一把掀开被子，坐起身，将有些惊愕抬头看向他的叶桑拎起。

第213章 越吸越紧，是要高潮了？（H）
　　叶桑抽了口气，惊叫才出口，就被霍瑾廷扣住后脑堵住了唇。
　　他含着她的唇舌又啃又吮，好似要将她吃进肚子里，一手抓住她胸前的软肉大力揉搓，发泄着闷在胸口的痒意。
　　雪白的乳被揉了两下就泛起了红色的指痕，叶桑痛得微微缩起肩，但小穴却缩瑟的流出水，瘙痒直逼被他揉得又麻又痛的胸口。
　　霍瑾廷勾起她的舌狠狠吸了口，吸得叶桑又痛又麻的哼出声，他才抬起头。
　　“你特么的能把哥弄死！”霍瑾廷红着眼眶，哑着声音咆哮。
　　叶桑小心脏颤了下，还有些懵，霍瑾廷已经扣住她的肩将她翻转过身，轻易摆成爬跪的造型。
　　她知道他要做什么，但她却不想挣扎，不仅因为挣扎是徒劳，也因为……她也想，刚在帮他吸的时候就很想。
　　叶桑杵在床面的小手攥紧了床单，等待着他的进入，霍瑾廷视线落在那处吐着透明贴液的缝隙，大手扣住的她的臀瓣，也顾不得她能不能适应，挺腰就将胀得快裂开的阴茎往缝隙顶。
　　他是用了力的，硬硕的头重重撞上紧窄的穴口，将那里的软肉撞得陷下去，也将叶桑身体撞得往前倾出一大段，对着床内侧墙壁的小脑袋，几乎磕到了墙上。
　　短促的轻喊冲出喉咙，霍瑾廷第二下就上来了，又狠又重。
　　霍瑾廷是红了眼，挺腰大力的扣抽了七八下，就将紧窄的穴口破开。
　　“痛——”粗硬的头强行挤进没前戏扩张过的穴，即便湿得厉害，也带起的撕裂的疼痛。
　　但叶桑不明白，为什么那么痛还觉得爽，小穴更是失禁一样的泄了一大波水下来。
　　如潮的热流浇上精口，烫得霍瑾廷哆嗦了下，扣着她腰的大手掐得更紧。
　　“痛还流那么多水！”霍瑾廷从牙缝迸出声音，往后撤出一点，就又一个挺腰，将整根阴茎往里送了进去。
　　“呀啊——”茎首轻易就顶上蕊心，酸得叶桑身体轻弹了下，脚趾都卷起。
　　霍瑾廷将阴茎撤出，再度撞了上去，将还露在穴外的部分又送了少许进洞。
　　叶桑再度哀叫出声，抖着腿腰往下塌，上半身爬在了床上，唯有还插着阴茎的小屁股还被霍瑾廷扣着，高高翘起，无力的任由他深插猛捣，将露在穴外的部分一点点全部送了进去。
　　“啊啊啊……太、太深了……轻……啊——”
　　她越叫，青筋交错的狰狞性器就捣得越深越重，摩擦撞击出更强烈感官。
　　但霍瑾廷却觉得还不够一样，将她臀瓣扳得更开，小屁股拎得更高，跪在她身后的左脚撑起，从她左腿跨过，几乎是骑在她身上，臀犹如打桩机一样快速而有力的挺动。
　　每次捣入，肿胀的阴囊都会重重拍上腿心的软肉，布满红痕的白小屁股被顶得往上颠起，翘得更高。
　　霍瑾廷低头看着被自己阴茎撑得菲薄的穴口，此刻已经被操嫣红，还随着他的操干，穴口被上下拉扯得变型的模样，血液不断的逆流着朝阴茎涌，胸口好似又什么东西要炸开。
　　想再用力点，想再深点，甚至想把她捣烂操坏！
　　姿势的关系，一股股泄下只能随着霍瑾廷的抽插而被带出一点，其余的全堵在穴内。
　　叶桑只觉得小穴越来越胀，整个人好似被从下往上，从里往外的翻开，那种极致的感官，让她脑袋一片空白。
　　“不、啊……好、胀……啊啊、不行……了……”
　　“小逼越吸越紧，是要高潮了？”
　　“啊……”几乎是霍瑾廷话音才落，叶桑身体一抖，极致了。
　　小穴猛的收缩起，内壁的软肉紧紧箍住那根还在肆掠的巨物，泄下的阴精烫得精口发麻的同时，立马就又被捣回蕊心。
　　霍瑾廷射意也上来了，和他预料的一样，吸过之后，再做，他应该很快就能射。
　　意料之外的是……他特么的还不想射！
　　他粗喘着将阴茎抽出，看着那被自己撑成个小圆洞的穴口，鲜红多汁，俯身低头一口含住。
　　还在余韵中微微发颤的身体再度崩成了弦，叶桑猛的张开紧闭的眼，“霍……啊……”
　　她才吐出一个字，声音就碎在喉咙，因为霍瑾廷已经用唇将整个小穴包裹住，正用力的吮吸。
　　心脏都往小腹沉，魂好似要被他吸走似的，叶桑崩成弦的身体哆嗦了两下，终于叫出声。
　　“呀……不、不要……啊……”
　　还被余韵拍击着的身体哪受到了霍瑾廷这样吸，尿意急涌而起，合着尖锐的感官，让叶桑无意识的摇着小脑袋，疯狂的扭动着臀哭喊。

第214章 又被操晕过去（H）
　　但没用，不仅甩不开，挣不脱，反而让他扣着她臀的手收得更紧，也吮的更用力，柔韧的舌不时还刺进被操得合不拢的穴口。
　　“啊、不要……会、会……啊……”叶桑浑身都在发抖，双手攥紧了床单，脚趾崩得死紧。
　　霍瑾廷要的就是她吹，将她臀托得更高，鼻尖抵上她泥泞的穴口，一口衔住已经胀得发涩的阴核。
　　“呀——”
　　热乎乎的鼻息窜进穴口穴内，是挠不到的痒，最敏感的阴核被他衔住用舌尖挑弄，不过十几秒的功夫，叶桑就不行了。
　　潮水痉挛的小穴喷涌而出，溅在霍瑾廷鼻尖上。
　　他松了口，抬起头，看着那股喷溅出的清泉，呼吸因过度的亢奋而发颤。
　　霍瑾廷腾出一手，探进她腿心，掐住那粒敏感得一碰身体都会跟着抖的阴核，手段有些残虐的又捻又扯，延长着喷潮的时间。
　　叶桑感觉身体坏掉了，破了个大洞，水不停的往外涌，根本止不住。
　　吹潮结束的时候，叶桑整个身体都麻痹掉，霍瑾廷终于松开她敏感肿胀的阴核，抬手抹掉鼻尖唇角的水，大手再度扣住她的臀瓣，将阴茎送了上去。
　　硬硕的茎首抵着小洞上下滑动沾取贴黏的液，将整个头润得滑润后，猛的挺腰，一插到底。
　　“啊——”痉挛着的内壁急速收缩，夹得肿胀的阴茎都有些痛。
　　但这也是霍瑾廷想要的，那是无法用语言形容的舒爽。
　　他快速抽动，大力的撞击着深处的蕊心，肆意享受着她的吸附和绞紧，听着她的哭喊求饶，又刺激又满足。
　　什么下午班主任的课，什么不能请假，滚一边去！
　　叶桑下午是真废了，因为她被操晕过去，醒来已经三点。
　　而只穿了裤衩，披着个毯子坐在沙发抽烟看电视的霍瑾廷，却用一副关他什么事的表情说：“瞪我干嘛？是你太久没做又不不禁操了。”
　　“……”她可以打死他吗？！
　　“行了行了，哥煮面给你吃，然后一会帮你去开请假条。”
　　“……”
　　“对了，要么先泡个澡，哥帮你放水。”
　　“……好。”
　　霍瑾廷见她眼神和表情都软了下来，心里重重吁了口气，也不怕冷的挂着条裤衩就站起身就绕出沙发。
　　脑袋还浑浑噩噩的叶桑见他打开门了，才反应过来现在可是冬天，拧眉叫住他，“你穿了衣服再去。”
　　“没事。”某哥完全不在意，直接出了房间。
　　叶桑叹了口气，又缩回被子。
　　霍瑾廷放好水，把叶桑抱过去泡着了，才回房间穿了衣服去煮面。
　　等叶桑泡好澡出来，热腾腾的干拌面也好了，她那碗真的是好大碗，还铺了好多肉，色香味俱全。
　　不过那么超大碗，叶桑当然吃不完，最后挑了半碗给霍瑾廷。
　　就在他们吃面的时候，李超正打电话给陈刚，汇报刚从坤二那套出的消息。
　　昨晚的陈刚是被难到了，毕竟蒋劲枫交代那事，蒋劲枫不方便打听，他也不方便啊。
　　要说他和霍瑾廷他们那车人熟就算了，随便聊个天，把话题扯到叶桑身上，也就问出来了，问题是他比蒋劲松还不熟！
　　纠结了一早上，他想到了李超，所以他把问题丢给了李超，没想他中午快一点才交代的事，李超这两个多小时就搞定。
　　不仅学校，就连在几班都问到了。
　　“不错啊，那么快就搞定了。”
　　“诶，这也不是什么大事。”确实不是，只要打个电话给坤二那个八卦王叙叙旧，问问霍瑾廷的近况，也就套出来了。
　　“行行行，那先这样了。”
　　“陈哥等一下。”
　　“怎么了？”
　　“呃……那个，枫哥打听那妞是看上那妞了？”
　　“嘿，这种事心里知道就行了嘛。”
　　得到确定答案的李超心一沉，但嘴上却是立马赔笑着说：“我知道我知道。”
　　“好了，先这样。”
　　“行。”
　　电话挂上，李超唇角的笑立马垮下，“操！”
　　“超哥，枫哥真看上霍瑾廷现在领着的那妞了？”
　　“不然呢？”李超没好气的瞥了一眼问他话的小弟，拿起桌上的烟盒，抽出一支，面色沉得厉害。
　　霍瑾廷担心的没错，人多口杂，头晚上他们在酒吧说李超没人情味，以前跟着他们蹭吃蹭喝，以及蒋劲枫说让霍瑾廷想到要做什么给他电话事，通通已经传到李超耳朵里了。
　　其实说他为人不好啥的都小事，但枫哥居然要为了个妞打算抽霍瑾廷一把，那就不行了！
　　他以前跟他们混在一起，什么都被他压着，就连他喜欢的女人眼睛里也只有他，为了他还自杀好几次，现在他好不容易起来了，怎么可能让他在有机会压着他？！

第215章 不甘寂寞
　　叶桑不仅下午逃课了，晚自习也没上，给叶妈妈打了电话说下午补课，放学太晚，她就不回去了，在学校食堂打饭吃。
　　叶妈妈是不疑有他，还心疼的让她多打个肉，别委屈了自己，回去找她报账。
　　谁想，人家霍瑾廷下午出去开请假条的时候，就大鱼大肉的买回来准备伺候小祖宗了。
　　虽是难得贴腻在一起的时光，但叶桑还是没忘记班主任要请家长的恐惧，所以吃过晚饭她就拿书来，准备做做题。
　　开始的时候霍瑾廷那是相当支持叶桑复习做题的，还因为沙发太高，不好坐，帮叶桑将茶几往前挪开一些，为她端来小矮凳。
　　他想吧，让叶桑习惯在他这复习，就不用像上周一样，整周都躲在家了。
　　就这样，叶桑坐在小矮凳做题，他靠在沙发抽烟看电视。
　　不过霍瑾廷这电视看得是非常心不在焉，视线放在叶桑身上的时候比较多。
　　静默维持了大概十分钟这样，霍瑾廷有点耐不住的开口，“诶——”
　　“嗯？”叶桑看着题，头也不回的应。
　　“电视会不会吵到你？”
　　“不会。”
　　“……哥说的什么你到底听进去了没有？”
　　“你说电视会不会吵到我，我说不会。”叶桑依旧头也不回，声音淡然。
　　霍瑾廷拧眉，抬起手上的烟抽了口，没吭声了。
　　五分钟后……
　　“诶——”
　　“嗯？”
　　“电视会不会吵到你？”
　　叶桑无语，飞舞的笔杆子顿了下又开始动，依旧没回头，“我刚才不是跟你说了不会么？”
　　霍瑾廷憋了憋，弓腰又去拿烟。
　　叶桑瞟了眼他拿起烟盒的手，“少抽点，刚才丢了的。”
　　霍瑾廷没理她，从烟盒里抽出一支烟，偏头看了眼她压在手下的草稿本，瞬间被上面密密麻麻乱七八糟的数字，和夹杂在里面的字母晃得眼晕。
　　“我说，你字怎么写得那么小？”霍瑾廷口吻嫌弃，明明就是看不懂，两眼一抹黑，却还要没话找话讲。
　　叶桑唇角微扬，将手里的比递给他，“那哥写两个给我看看啊。”
　　叶桑对自己的字还是有信心的，她以前可是上过书法班的人。
　　霍瑾廷轻眨了下，将手里的烟往嘴里一衔，从鼻腔哼出一声不屑的轻呵，靠回沙发点烟，又不吭声了。
　　叶桑扬起唇，无声的笑着，再度低头头继续解题。
　　又五分钟后……
　　“诶——”
　　“……嗯？”希望不是电视会不会吵到你。
　　“你那么用功干嘛？”
　　“不用功，就得请家长。”
　　霍瑾廷嘴角微抽，瞬的憋住，忽然发现学习中的叶桑和平时有些不一样。
　　“不是才考了么？”
　　“周测啊大哥。”叶桑有些无语的回，做题的思路已经开始被打断，但她眼睛还是盯着，努力接上。
　　霍瑾廷拧眉，发表自己的意见，“话说，学得再好又怎么样？就算念个不错的大学出来，不一样给人打工，有意思？”
　　“是没多大意思，但总比被卡在门槛外面的好吧，到时候连打工都找不到打的，那才叫作孽。”
　　“！！！”这还是他认识的叶桑吗？怎么说起话来居然跟他爷爷一样！尤其是后面那个作孽！简直如出一辙！
　　霍瑾廷摸了摸鼻子，又不吭声了，但没两分钟就又去拿烟。
　　叶桑余光扫过他拿烟的手，眉拧起，抬起头看他，“你少抽点。”
　　是终于拉住叶桑的注意力，霍瑾廷眉骨轻抬，下颚都扬起，“这什么都还不是什么呢，就要管东管西了啊？”
　　叶桑被他说得脸微热，憋了憋才开口，“也、也不是管你，是你这抽得也太凶了。”
　　这才正常嘛！霍瑾廷唇裂开，弓腰凑近叶桑，“做的时候凶不凶？”
　　叶桑脸更热，没好气的瞥了他一眼，低头看向自己刚正在解的题，忽然发现两眼一抹黑了……
　　这人真的是！根本就是故意的！
　　“别做了。”霍瑾廷将抽出的烟塞回烟盒，“陪哥聊天啊。”
　　叶桑是被气到了，转头看他，“周测啊大哥，考不好就得请家长，到时候我会死得很难看。”
　　一说到这个，霍瑾廷没辙了，乖乖闭上嘴，靠回沙发继续看电视。
　　因为这已经不是死得难看的问题，估计没个把月都出不来门，更别说周末到他这过夜。
　　当然，他不甘寂寞的骚扰并没有真的停止，依旧隔不到多会就找叶桑搭讪，明明话题都是没话找话，非常之无聊没深度，但他居然渐渐觉得有意思起来。

第216章 扑空
　　时间很快就到了下晚自习的时候，叶桑被他这么缠着，才解了三道题。
　　她无语的收拾东西，准备撤，霍瑾廷却一把将她拉上沙发，“慌什么，才九点出头。”
　　被霍瑾廷搂住的叶桑在心里叹了口气，用认真又无奈的眼神看他说：“我今天下午，晚上都没去，得回去把今天的课补起来。”
　　主要现在和高一高二不一样，课程比之前难了不少，补起来不容易。
　　而且她忽然发现，那个平时看起来拽得二五八万的霍瑾廷，有时候更小孩子，非常的耐不住寂寞，也不甘寂寞。
　　霍瑾廷顿了顿打着商量，“要不九点半，九点半我送回去，跟你坐公家车到家差不多。”
　　“那……好吧。”
　　见叶桑点头，霍瑾廷嘴角一下就裂开了，完全不受控制。
　　“对了，前两天昊子拿了盘碟过来，超刺激！要不我们一起看？”他吹牛了，明明就是大叔介绍的，但他莫名的不想让叶桑知道他老跑情趣店。
　　他变态他知道，但不代表也要让叶桑知道，所以只能麻烦吴昊背锅了。
　　叶桑一看他那样就知道他说的碟肯定是小黄片，想也没想就拒绝，“不要！”
　　“什么要不要的，涨姿势哥跟你讲！”霍瑾廷松开她的肩就站起身，用行动证明抗议无效。
　　叶桑哭笑不得，“我为什么要涨那么知识？”
　　走到电视柜前的霍瑾廷回头，用看傻逼的眼神看叶桑，“是姿势，不是知识，读书读傻了吧你？”
　　“……”擦！又想打他了怎么办？！
　　这边，霍瑾廷缠着叶桑看小黄片，另一边的蒋劲枫已经在学校门口等了好会。
　　他坐在车内，盯着鱼贯般从校门涌出的学生，点燃第三支烟深深吸了口吐出。
　　他下晚自习前十分钟就到了，本来开始没觉得怎么的，但等着等着居然有些紧张起来。
　　尤其校门开始有学生陆续涌出的时候，那种感觉很难形容，好像回到了才上初中的时候。
　　那时候的他，也在学校门口等过心仪女孩子，每次听到下课铃响，就又兴奋又紧张，手心都会冒汗。
　　只是那种感觉太久远了，久远得他早不记得还有这样的事，一直到那天在楼梯口看到叶桑。
　　年少时候的往事如潮一样涌上，一支烟不知不觉就见了底。
　　他将烟头从敞开的车窗丢了出去，发现从校门出来的人流渐少，而叶桑却还没出现。
　　是他看漏了还是怎么？不可能啊……
　　蒋劲枫手臂曲起，搭在车窗上，又等了十分钟，眉越蹙越紧，掏出手机，给陈刚打了电话过去。
　　电话响了两声就被接起，没等陈刚开口，蒋劲枫就问：“你是不是弄错了？”
　　没头没尾的一句，陈刚有些懵，“枫哥，啥弄错了？”
　　“学校。”蒋劲枫声音带起一抹不耐烦。
　　电话那头的陈刚瞬的反应过来，一边在心里嘀咕，难怪今天出办公室就没看到枫哥，一边回，“不会错吧，李超特意打电话问的。”
　　“什么叫吧？你最好搞清楚！现在学生都要走完了，我还没见人。”
　　擦！没看见也不等于就是错了啊！
　　陈刚满头的黑线，“呃……那个，枫哥你是不是看漏了？”
　　“你觉得呢？”等了二十多分钟，一直盯着怎么可能漏，他蒋劲枫能做漏了的事么？
　　“呃、那个，我打个电话问问李超。”
　　“都办的什么事！”蒋劲枫低咒着，将电话挂断，没好气朝着已经公车站看过去。
　　学校门口人已经没学生在出入了，唯有公车站还站了些，但是他眯起眼又细细扫了一圈，还是没见人，不可能是真漏了，已经坐公车走了吧？
　　叶桑是回去了，刚出霍瑾廷家门，坐上他的摩托车，不是公车。
　　陈刚电话很快就过来了，答案是确定的，叶桑就在那个学校，所以蒋劲枫不死心的继续等，等到连公车站都没人了，所有教学楼的灯全灭，他才离开。
　　难道真的是他看漏了？
　　虽然蒋劲枫非常不想要电灯泡，但为了避免自己又把人看丢，所以第二天晚上，他还是把陈刚也一起抓来了。
　　坐在车内，他看下手机又看看校门，再抽口烟，车内的气氛很是沉寂，还带了些许紧张的味道，这让坐在后座的陈刚非常受不了。
　　不就是个妞么？弄得跟打战执行任务一样，心好累！
　　见蒋劲枫又点了支烟后，低头去看手机，陈刚干咳了声，开始找话题，“咳……枫哥啊。”
　　“嗯？”又低头看了眼手机的蒋劲枫应着抬起头。
　　“还有多久才下晚自习？”
　　“五分钟。”
　　还好只有五分钟了！

第217章 完全无视
　　陈刚在心里松了口气，刚转头看向车窗外，蒋劲枫忽然开口，“对了。”
　　“怎么了枫哥？”陈刚疑惑的转回头。
　　蒋劲枫抿了下唇才又说：“你说正好路过看到她，顺便送她回去这个她能信么？”
　　“我觉得没问题啊。”陈刚昧着良心回，毕竟信不信不也就那样，暂时好像也找不到什么更合适的说辞。
　　“我怎么觉得有点土。”蒋劲枫拧眉，扶在方向盘上的右手，指尖有些烦躁的敲了敲。
　　何止是有点土，根本就是土进了心里！而且意图明显！
　　虽然心里是那么想的，但陈刚却还是继续昧着良心赔笑着回，“我觉得还好啊。”
　　然而，他话音才落，蒋劲枫就没好气的瞥了他一眼，转头看向车窗外，捏着烟的手抬起，凑近唇边狠狠吸了口。
　　他怎么会看不出陈刚在奉承讨好他呢？问题是他现在不需要讨好，他需要的是更好更自然的，接近她的方法。
　　躺枪的陈刚顿觉得无语的同时，也意识到，蒋劲枫对叶桑的不一样。
　　男人对女人，那点感觉上来了，自然就想拥有得到，那么下一步肯定就是想法设法的追，这种心情身为男人的自己非常清楚。
　　但是他跟枫哥也快八年了，从没见他对哪个女人这样过。
　　他再喜欢的那个，他都能淡然自若，胸有成竹，但对那个叫叶桑的小姑娘，他那种不确定和不自信太明显了。
　　时间在沉默中过去一分一秒过去，下晚自习的铃声响起，没半分钟，安静的学校一下就嘈杂了起来。
　　课室的门一间间打开，校园也瞬间变得更为明亮，门卫从校门边上的小平房走出，将上了锁的大铁门打开。
　　学生陆续涌出，蒋劲枫立马打起精神，靠近车窗眼睛盯着校门，“你也注意着点。”
　　“知道了，枫哥。”陈刚哪敢怠慢，早在铃声响的时候就赶紧将脑袋贴上后座的车窗了。
　　此时的叶桑也在忙着收拾书包，心里庆幸，班主任今天没拖。
　　今天变天起风，下午开始还有点雾夹雨，特别冷，她很担心在湖边等她的霍瑾廷。
　　那人也真是的，说了天气不好，晚上不用来接她了，又不听，还直接送她一记大白眼，脸瞬的拉得跟马面一样长。
　　她是关心他诶！
　　叶桑一边在心里嘀咕，一边拉上书包的拉链，往肩上一背，快步出了教室。
　　她下了教学楼，还将羽绒服的帽子拉起，这种雾里好似还带着毛毛细雨的风，吹在脸上都跟刀刮过一样。
　　她低着头，双手揣在衣服口袋，微微缩着肩背，迎着风脚步飞快。
　　叶桑那造型外加娇小的身材，夹杂的一堆蜂拥的学生里，真的很不起眼。
　　但是蒋劲枫还是在她走出校门，准备过马路的时候就认出了她。
　　而此时的陈刚还盯着学校门，眼睛有些花，脑袋也有些胀，感觉昨晚蒋劲枫看漏了纯属正常，这特么的就见过两次，怎么找啊！
　　话说，他可以说那个叫叶桑的小妞长什么样他都不记得了吗？
　　陈刚还在心里吐着槽，蒋劲枫就发起了车子。
　　他一愣，转回头看向蒋劲枫，“枫哥？”
　　蒋劲枫没理他，视线锁在刚穿过马路的叶桑身上，踩下油门缓慢的往前开，在接近低头继续往前走的叶桑时，他按下喇叭。
　　两短一长的汽车鸣笛声清脆，带着急促的感觉，让人无法忽视，走在蒋劲枫车附近的学生全都转头朝他看过去，唯独叶桑依旧低着个头，弓着腰背脚步飞快。
　　“找到了？”陈刚疑惑的问着，快速从车窗的一边挪到另一边，同时将车窗按开。
　　从湖边方向吹过来的风骤然灌进，他瞬的缩起肩，但还是硬着头皮将脑袋从车窗探出，打算先把人找到。
　　完全没引起叶桑注意的蒋劲枫眉蹙起，兴奋的心情再度带起一抹微微的紧张。
　　他又连着按了几下喇叭，更多的人朝车子看过来，唯独叶桑，依旧跟没听到似的。
　　学生本就多，他还贴着人行道行驶，车速还没叶桑走得快，他和叶桑的距离越拉越开，这让他很无语。
　　但他也没再按喇叭，毕竟距离最近的时候，她都没注意到他，现在那么远了，更不可能，反正前面就是公车站，她要等车的，到公车站再说。
　　然而，让他没想到的是，穿梭在人群里的叶桑并没有在公车站停下脚步，而是继续冲冲往前，身影很快消失在人群里。
　　蒋劲枫胸口一怔，脑袋闪过霍瑾廷。
　　他眼睛微眯了下，按了两下喇叭催散前面的学生，打着方向盘开上路道，加速越过公车站，终于又捕捉到叶桑的身影。

第218章 狗粮
　　蒋劲枫再度缓下车速，在看到叶桑拐进湖边的小径，一脚踩下刹车，“你下车去看看，小霍是不是在湖边。”
　　到现在还没看出哪个是叶桑的陈刚听得两眼一抹黑，回头看着蒋劲枫愣住。
　　蒋劲枫等了两秒，见身后没动静，一回头，陈刚那傻子一样的表情差点没让他爆粗口。
　　“我刚说什么没听见是吧？”
　　他声音轻飘飘的，本还想问叶桑是哪个的陈刚小心脏一缩，连忙一边打开车门一边回，“听见了！”
　　下了车的陈刚反手关上车门，快步往前走，见有学生从前面的小径拐入，想那应该就是入湖边的路，也跟着往那走。
　　叶桑应该也是拐进那小路了吧，要不枫哥不会叫他去湖边看看霍瑾廷在不在。
　　现在才反应过来的陈刚低咒了声，感觉自己这两天脑袋跟被猪啃过一样，就枫哥刚那脸色，他想想就心慌。
　　才走到小径入口，湖风变得更大，吹得他没拉起上拉链的外套飞起。
　　“嘶——”陈刚嘶了声，连忙将拉住外套的衣摆，边拉着拉链边往前走。
　　在快到小径尽头的时候，他脚步瞬的顿住，因为他看到湖边的白玉兰那停了辆摩托车，两个人站在摩托车前，一男一女。
　　男的看起来很像霍瑾廷，女的……应该就是他们蒋老大心心念念的那个小姑娘了吧！
　　他没再往前，反而后退了两步，微微探头看向两人。
　　而此时，才在霍瑾廷面前停下脚步的叶桑，看着平时那个都不知道什么叫冷的人，冻得鼻尖发红，牙齿打颤，心疼得不得了。
　　她扯下自己裹在脖子上的围巾，“怎么不多穿点？”
　　霍瑾廷没回她，反而看着她递过围巾的手疑惑的反问：“干嘛？”
　　“赶紧围上。”
　　“不用。”霍瑾廷想也没想就拒绝，哪有让她脱围巾给他围的道理！
　　“什么不用，嘴唇都紫了！”而且这湖边风那么大，他也不找个背风的地方躲躲，真是的！
　　霍瑾廷没好气的瞥了她一眼，一把抢过叶桑手里的围巾，叶桑还以为他要围上了，没想他扯开就又往她脖子上套，抖着手帮她围了起来。
　　“你干嘛啊？是让你戴！”叶桑哭笑不得。
　　“神经病！”霍瑾廷声线又紧又颤的骂了叶桑一句，放下手，从外衣口袋里掏出一对乳白色针织手套，手背的地方是只粉红色耳朵的小兔子，还毛茸茸的。
　　“戴上。”霍瑾廷将手套递给叶桑。
　　昨天中午来接她的时候，看她小手冻得红彤彤的，就想给她去买了，结果一时色欲熏心，忙着回家，给忘了。
　　女孩子对这种粉嘟嘟又毛茸茸的东西一般都没啥免疫力，叶桑自然也一样。
　　看着手套，叶桑愣了秒，眼睛锵的一亮，立马就接过，“好可爱！”
　　霍瑾廷一看她那表情，心里跟开了花似的，但面上还装酷的哼笑了声，摆出不屑的表情，“不就双手套么，瞧你那样。”
　　“可是真的好可爱啊！”叶桑还激动着，手不停的摸着那毛茸茸的小兔子。
　　手感好好啊！毛茸茸，软软的！
　　霍瑾廷被冻得僵紫的唇不受控制的裂开，担心被发现，他连忙转身去拿安全帽，“赶紧戴上撤了。”
　　“嗯！”叶桑重重点头。
　　她小心翼翼的将手套戴上，动作有些慢，霍瑾廷也没催她，等她戴好手套，才将安全帽往她小脑袋上一套，然后帮她系安全扣。
　　只是他手太僵了，手指木得很，有些不听使唤。
　　叶桑低着头，看着他动作笨拙的帮她拉好安全扣扣上，手暖，心更暖。
　　“好了。”霍瑾廷放下手，松了口气的转身跨上车，第一次发现系个安全帽都是个大工程。
　　叶桑也连忙跨上后座，但她没急着去搂他的腰，而是又将围巾拆下，抬手往霍瑾廷脖子上套。
　　“你干嘛啊？”霍瑾廷蹙眉回头。
　　叶桑没理她，将围巾像后拉，然后在末端打了个结，弄成了圈，戴着安全帽的脑袋有些笨拙的钻进围巾，这才伸手紧紧搂住霍瑾廷的腰。
　　“好了。”
　　“哈？”霍瑾廷看着松垮垮搭在自己脖子上叶桑脖子的围巾，又好气又好笑，这还挡什么风啊？
　　“哈什么？赶紧啊哥，湖边好冷！”
　　霍瑾廷咬住下唇瞥了她一眼没吭声，转回头发起车子。
　　虽然什么风都挡不到，两个都冷着，但他就是想就这样随意了。
　　摩托车很快驶离，只剩下吃狗粮吃到快吐的陈刚还站在风中。
　　虽然听不到两人说什么，但那又是扯围巾系围巾，递手套，戴安全帽的……他想装看不懂都不可能。
　　尤其最后临走时那波两人系一条围巾的骚操作，简直了！

第219章 商量
　　陈刚一脸无语的摇了摇头，转身回去跟蒋劲枫报道。
　　不过他只说了霍瑾廷确实在湖边，然后接了叶桑就离开了，那些狗粮就没说了，毕竟那说了简直就是自找没趣。
　　意料之中，蒋劲枫没说什么，点了支烟发起车踩下油门。
　　没想到霍瑾廷守得那么严实，这种天气都来等着。
　　不过……那又怎么样呢？既然都决定了要抢，他在不在都一样。
　　而且他在更好，可以让他意识到他和他的差距，摩托车和大奔的差距。
　　这晚，霍瑾廷送完叶桑回去就不对劲了，浑身发冷不说，连打了十几个喷嚏，鼻子发堵。
　　他赶紧去冲了个热水澡，但没用，回到卧室打开电视没多会头晕脑胀恶心反胃的感觉就上来了，而且越来越感冷。
　　心知不妙，他赶紧起来找药吃，但家里翻了一圈，也没找到感冒发烧的药。
　　就在他犹豫着要不要去买药的时候，憋了一天没下下来的雨，终于下了，瓢泼一样，根本没办法出门。
　　这下好了，完全不用犹豫了。
　　霍瑾廷缩回沙发，盯着电视没多会就晕晕沉沉的睡了过去。
　　只是他睡得并不安稳，身体一会热一会冷，还做了梦。
　　梦里的场景和画面是零碎的，一会是他端着凳子进厨房，他父亲站在水池边，一边洗碗一边问他，早上教他的诗会背了吗？
　　他还在疑惑的想，是哪首诗，画面一转，就到了医院。
　　爷爷穿着那件衣角洗得都破了个小洞的湛蓝色背心，外面套了件短袖衬衫，坐在病床边的木椅上，弓着腰背，一手搭在膝盖，一手扶着额头，眼泪一滴一滴的往下掉。
　　心脏骤然变得难受，周围也嘈杂了起来，忽然走进很多人，大家围着病床和爷爷在说话，声音很大，很吵，但说的什么他却听不清楚。
　　他想呐喊，想让他们别吵了，但是他发不出声音，不管怎么用力都发不出，力气好似都被棉花吸走了一样。
　　他急得浑身发热，猛的惊醒，是闹铃响。
　　窗外的天色不算很亮，但霍瑾廷知道，现在已经十点了，他调的闹铃是十点，因为他要去接叶桑。
　　脑袋还是很晕，喉咙也痛起来了，浑身乏力的感觉明显。
　　他缓了会，杵着沙发坐了起来，从茶几拿起烟盒抽出支烟点燃吸了口，本就痛的喉咙瞬间火辣辣的，但这样的痛让他更清醒了些。
　　他又抽了口，缓缓吐出烟雾，拧眉看向窗外。
　　雨还在下着，而且依旧很大，完全没停的迹象，难怪天色那么暗……
　　一想到下那么大的雨，是不可能骑车去接叶桑，霍瑾廷立马又想到了，叶桑冻得红彤彤的小手和被风吹得红彤彤的鼻尖，拧着的眉叠成了小山。
　　这摩托车真的不方便啊……
　　他低下头，看着手机发呆了好会，然后抬起手上的烟狠狠抽了口，拿起手机，翻出季月霞的电话，打了过去。
　　电话响了好几声才被接起，紧接着季月霞带笑的声音从电话那头传来，“瑾廷？是你吗？”
　　“嗯，是我。”霍瑾廷低低的应了声。
　　“怎么想得起来给妈妈打电话啊？”季月霞声音里是难掩的开心，即便知道他这通电话过来，应该只是要钱。
　　而事实确实如此，霍瑾廷是打算要钱，他想买车。
　　“我……有点事想跟你商量。”
　　“什么事你说……对了，你声音怎么了？”
　　“没什么，感冒了。”
　　“感冒？严不严重？去医院看了吗？”
　　虽然是关心的话，但霍瑾廷却觉无语，他这好不容易厚着脸皮要开口了，结果话题就那么被打断转移……
　　“昨晚才不舒服的，还没去看，等会中午去。”
　　“那你记得要去，别想着年轻身体好，撑一下就过了，该打针打针，该吃药吃药知道吗。”
　　“我知道。”霍瑾廷声音里又带了一抹不耐烦。
　　季月霞是听出来了，立马把话题又绕回去，“噢，对了，你刚才和我说，有事想跟我商量？”
　　“嗯。”
　　“什么事啊？”
　　霍瑾廷轻舔了下开裂唇，“我想……我想买辆车。”
　　“买车？”季月霞声音带起了一抹淡淡的惊愕和疑惑。
　　本就跟人开口艰难的霍瑾廷不适的拧起眉，低低的回了两个字，“是啊。”
　　“为什么忽然想买车啊？”
　　“也不是忽然想。”霍瑾廷在打电话之前就预料到季月霞会问这个问题，发呆的时候就想好说辞了，“之前就觉得摩托车不方便，这不冬天了嘛，天气又冷，还老下雨，昨天就被雨淋了才感冒的。”

第220章 犹豫
　　季月霞蹙眉，“那你打算买辆什么样的？”
　　霍瑾廷早料到季月霞是不会拒绝，但他也没狮子大开口，“过代步嘛，随便买辆四五万、五六万的就好了。”
　　“五六万？”季月霞瞬的拧眉。
　　“怎么了？”
　　“五六万那种车安全性太低，没有买的必要。”
　　霍瑾廷闻言眉骨轻抬，季月霞这是还打算给他买辆好的？
　　“那你说要买什么的？”
　　“呃……我们这过几天有个大型车展，要不你过来，妈妈带你去看。”
　　原本都有些轻飘飘了的霍瑾廷一听这话，立马回到了现实。
　　“呵，买辆车还要去你那，到时候运回来还得各种税，你钱真多。”
　　季月霞当然听得出霍瑾廷这话是嘲讽，他已经看穿了她的目的。
　　不过季月霞一点都不在意，“瑾廷，就当过来参加车展顺便玩几天，到时候喜欢就多住段时间，要是不习惯，随时可以回去，这并不耽搁你什么对吧。”
　　是啊，不耽搁，反正他现在一个闲人，有的是时间。
　　出国旅游参加车展，还可以带辆车回来，说不心动绝对是假的，但……他舍不得叶桑。
　　俗话说得好，拿人手短，这一去季月霞肯定要留他，他车都拿了，总不可能真拉下脸说走就走，怎么都得呆个把星期应付下。
　　还有来来去去，买车办手续等等一大堆事情，没个半个月都回不来。
　　季月霞等了会见他一直没吭声，轻眨了下眼小心翼翼的唤了他一声，“瑾廷？”
　　“我在想。”
　　见霍瑾廷在考虑了，季月霞唇角扬起笑，“就当来玩嘛，反正你也没什么事对吧。”
　　“我……那个车展什么时候？”
　　“我也不太清楚，就是前天正好听到托姆和你叔叔在聊，托姆也是正想换辆，到时候去了你们还可以一起聊一下。”
　　他又不认识那个托什么的，有什么好聊的，而且谁他叔叔了！
　　“那你先问问，到时候再说。”
　　“好，你叔叔在公司，等晚上的时候他回来我问他。”
　　“那先这样。”
　　“嗯，到时候我问好了给你电话。”
　　“知道了。”
　　挂上电话，季月霞心情好得不得了，毕竟之前不管她怎么提，霍瑾廷都是毫不犹豫的就拒绝，但这次，她明显感觉到了他的心动和犹豫。
　　其实，她不怕他来了又回去，就怕他一直不愿意迈出第一步。
　　毕竟人对生活的品质都是有追求的，只要他愿意试着接受，那么她一点都不担心他还要嚷着要回去。
　　季月霞是早准备好了温水煮霍瑾廷这只青蛙，就等小青蛙入锅了。
　　至于霍瑾廷，是有些愁了，到底去还是不去呢？
　　他犹豫了好会，还是无法确定，到是差不多快到了去接叶桑的时间。
　　外面还下着雨，他没办法骑车去，漱洗之后翻出一把布满灰尘的老式黑伞擦了擦，出门了。
　　走出胡同好会了，好不容易遇上辆空车，到学校门口，正好赶上放学的时间。
　　他没下车，而是让司机停在湖边的小径口那等着，等了五分钟这样，就看到叶桑打着把粉色的小花伞走了过来。
　　他连忙打开车门，叫住叶桑。
　　叶桑脚步一顿，见他伞也不撑个的就站在车门前，连忙小跑着上去，抬高手里的伞挡住他。
　　“干嘛不打个伞？”
　　“就下个车打什么啊？”他说着，从叶桑手里接过伞，推着叶桑的肩让她先上车了，自己这才又上车。
　　伞还滴着水，霍瑾廷单手握住靠向车门，没递给叶桑。
　　到是叶桑看到他头发和外衣都湿了，秀气的眉拧起，抬手帮他拍。
　　“干嘛？”
　　“都湿了。”
　　霍瑾廷眉骨一抬，眼神瞬的变得不一样。
　　还帮他身上水珠的叶桑目光才触上他那小眼神，顿时一阵无语，刚想瞥他一眼，等了会的司机耐不住问：“要去哪？”
　　一说到要去哪，当然是要送叶桑回家，但霍瑾廷却非常不愿意开这个口，所以他看向叶桑没吭声。
　　叶桑被他一看，憋了憋，低声报了自己家的地址。
　　虽然她是很想和他贴腻在一起，但是……真不能老这样，必须克制，要不很快又会是病假。
　　昨天她递请假条给班主任的时候，班主任就说她怎么又生病了，虽然后面让她注意身体，但是脸色她是会看的，班主任明显就是对她无语了。
　　收到地址的司机立马发起车，将车子开上路道，叶桑见霍瑾廷微微偏着头看向车窗外没说话，顿了顿轻扯了下他的衣袖。
　　“喂……”
　　“嗯？”霍瑾廷轻应了声，转回头看她。

第221章 享受
　　叶桑轻抿了下唇，“你怎么不说话？”
　　霍瑾廷被她那小心翼翼讨好的模样逗笑，“你想哥说什么？”
　　叶桑这才注意到他声音不对劲，唇角的笑一敛，“你病了？”
　　“有点感冒而已。”
　　“感冒了你还淋雨！”叶桑有些激动，声音稍大。
　　“去，那也叫淋雨啊？”霍瑾廷笑她大惊小怪。
　　但叶桑却很认真，“那还不叫么？头发都湿了，还有衣服也是！”
　　说话间，叶桑还发现他眼眶有些泛红，眼尾和脸颊也有不正常的红晕，心脏微缩了下，扯下右手的手套，抬起朝霍瑾廷额头上凑。
　　“干嘛呢？”霍瑾廷口吻有些不耐烦，但却没躲，任由叶桑的小手触上他的额。
　　其实他很喜欢这样的关心，更喜欢叶桑紧张他的样子，而且她小手凉凉的，很舒服……
　　“好烫！”叶桑秀气的眉拧得更紧，“你发烧了！”
　　“可能吧。”
　　“什么叫可能吧！”叶桑被他的不以为意气到，立马嚷着让他去医院。
　　然而霍瑾廷却毫不在意的表示不用去，小事而已。
　　叶桑急了，也不管他愿不愿意，直接让司机去医院。
　　她哪知道，霍瑾廷根本就是装模作样，就想看她担心自己。
　　他抿唇，心里偷笑了一波，问：“哥去医院，那你呢？”
　　“一会到医院我给我妈打电话。”
　　霍瑾廷一听，完全无法控制自己的唇角不裂开。
　　叶桑没好气的瞥他一眼，“还笑，那么大个人了连自己都不会照顾。”
　　“哥不会照顾自己？”这霍瑾廷就不服了。
　　“不然呢？都发烧了还淋雨……话说，你病了就不用来接我了嘛，而且还下那么大雨。”
　　“哥高兴接怎么了？”霍瑾廷下颚一扬，那流氓劲又上来了。
　　“……”好吧，哥你高兴就好。
　　司机大叔不时从后视镜瞟两人一眼，唇角不自觉得扬起，年轻就好啊！
　　两人在医院门口的电话亭下了车，叶桑去给叶妈妈打电话。
　　理由就是雨太大了，公交车太难挤，还不知道下一趟能不能挤上，所以她想了下决定不回去了，在教室复习。
　　非常真实的理由，叶妈妈实在没办法怀疑。
　　出了电话亭，霍瑾廷一手撑着那把老旧的黑伞个，一手搂着叶桑的肩往医院走。
　　许是这两天急速降温的关系，生病的人不少，十二点出头这个时间点，还有不少人排队挂号。
　　叶桑看得有点急，但却也做不了什么，不时看看窗口，不时又看看霍瑾廷，忽的想起。
　　“对了，你吃东西了没有？”
　　“你饿了？”
　　“不是！是等会要打针的话，不能空腹。”
　　“不用吧，吃点药就行。”如果不是叶桑要他来医院，而他也十分享受她的关心和为他焦急的感觉，他都懒得来。
　　叶桑一听，无语了，这打不打针可是不是他说了算的啊！
　　“瞪我干嘛？”霍瑾廷眉骨轻抬的回视睁大了眼看自己的叶桑。
　　“你……”叶桑本是想说霍瑾廷几句话的，最后还是憋住，改口说：“你看现在人那么多，挂了号等会看门诊还得排队，要不你先去吃东西，我帮你排着。”
　　霍瑾廷才不干呢，“万一轮到我，我还没回来呢？”
　　“我就把你病历本先给医生，到时候你来了，就不用排队了。”
　　“不错啊小妞，挺有经验的啊。”
　　叶桑被他那样子弄得哭笑不得，都什么时候还有心思开玩笑。
　　“那你赶紧去啊。”
　　“不去。”
　　“啥？！”
　　跟在他们后面的一中年女人看她们看到笑，忍不住提醒，“诶，马上该你们了。”
　　叶桑和霍瑾廷一回头，就见排在他们前面的，不知什么时候都已经挂好走了，只剩下一个站在窗口，而他们居然还站在原地。
　　霍瑾廷是自顾自的就往前挪步了，到是叶桑那是一个尴尬，对女人笑笑，微微颔首道歉，“不好意思啊……”
　　“没事没事。”
　　挂了号，门诊那又等了十几分钟，一量体温，都烧到了38度8了，医生是建议输水的，开了单子让去领针水。
　　“看吧！都说了肯定要打针。”
　　“急什么，先出去吃点东西，然后再回来打。”
　　叶桑看着漫不经心的霍瑾廷，都不知道要怎么说他才好，烧得眼眶都红了，还那么不在意！
　　这来来去去一折腾，等霍瑾廷挂上点滴，已经一点出头了，不过他们这一耽搁，运气很好的碰到个床位。

第222章 明明舍不得
　　本来觉得精神不错的霍瑾廷，一躺下就有些腌菜了，感觉特别困。
　　坐在床沿的叶桑是看出他的困意，“你睡会，我帮你看着。”
　　霍瑾廷蹙了下眉，另一手从裤包里掏出手机，看了眼，“马上一点二十了。”
　　叶桑表情微僵，抿了抿唇，“那个、那个等会你输完水，一会去开请假条？”
　　霍瑾廷也不知道怎么了，明明这就是他要等的话，但这会叶桑真主动说出口了，他又犹豫了。
　　他没急着回叶桑，而是问她，“话说，你昨天去上学，你们班主任没说你什么吧？”
　　他这一问，叶桑立马小幅度垂下眸，有些不自然的摇了摇头，“没啊，就是叫我，自己注意多穿点，这两天变天什么的。”
　　霍瑾廷是只一眼就看穿她的心肝脾肺肾，明明舍不得，却还是端起手机，翻出吴昊的号码打了过去。
　　“你打电话给谁啊？”
　　“吴昊。”
　　叶桑眼睛里冒出两个问号，刚想问打给吴昊干嘛，那边的吴昊已经接起电话，霍瑾廷轻喂了声，叶桑微张的小嘴也连忙闭上。
　　“难得啊，终于想得起来给哥打电话了！”吴昊开口就埋汰，酸味特别重。
　　不过这不能怪他啊，自从霍瑾廷和叶桑好了之后，天天不见人影。
　　之前他还和小陶子不三不四着，感觉也没怎么明显，现在单身狗一枚，能不酸么？
　　霍瑾廷也不在意他的埋汰，自顾自的说：“我在医院输水。”
　　“输水？”
　　“是啊，感冒发烧。”
　　“呵。”原来还是担心了一秒的吴昊瞬的笑了，很不屑那种，“被窝风了吧？”
　　“也许吧。”霍瑾廷掀起眼，看向叶桑，就见她看着自己，秀气的眉蹙着，又垂下眸，对着电话问：“你到底来不来？”
　　“来来来，在哪个医院？”
　　霍瑾廷把医院和病房告诉了吴昊，吴昊点了下头说：“行，我现在就出门，到时候找不到再给你电话，先这样了。”
　　“嗯。”
　　挂上电话，霍瑾廷看着叶桑，“拧着个眉干嘛？”
　　“我不是说我请假了么？”
　　“你去上你的学，又不是什么大病，感冒而已，昊子看着我就行。”
　　叶桑抿唇，垂下眸没吭声。
　　今天又请假的话，确实不合适，但那个平时老缠着她逃学的人，忽然不缠了，还是在他生病的时候，她心里说不出什么滋味，有些不舒服。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么。”叶桑连忙抬起，挤出一个笑。
　　霍瑾廷轻扯了下唇，将手机放在枕头边，对她勾了勾手指。
　　叶桑疑惑的朝床头挪了挪，然后倾身凑近他，霍瑾廷就压低了声音说：“哥现在生病啥也做不了，你请假不是浪费么？留着哥病好了请。”
　　叶桑眸微张，刷一下直起腰，哭笑不得的看着他都不知道说什么好。
　　但心里的那抹不舒服，却就这样被霍瑾廷调戏了句给调戏没了。
　　吴昊到医院的时候已经快两点，不是他慢，是下雨天车真的不好打。
　　门诊部的病房很好找，他才走进九号病房的门，就看到霍瑾廷闭着眼睛睡得很香的样子，叶桑坐在床沿，手上端着课本在看。
　　吴昊一大滴汗，不得不佩服叶桑，这点时间都不放过的在看书，果然是……书呆子！
　　是感觉到有人走进，叶桑下意识的抬起头，见是吴昊，也不知道说什么的露出个含蓄的笑。
　　吴昊轻扯了下唇，算是回应，走到床前后微微弓腰偏头看了看霍瑾廷，见那家伙完全没一点醒的迹象，才直起腰问叶桑。
　　“他怎么样？不严重吧？”
　　“流感，烧到38度8。”
　　“没事没事，才38.8，以前烧到快40还跟我们喝酒呢。”
　　其实吴昊只想叶桑不要担心，随便拉下家常，但叶桑一听，嘴都抽了。
　　而且吴昊那声音还有些大，整个病房的人都朝他们看过来，包括睡得真香的霍瑾廷都蹙了蹙眉睁开眼。
　　“吹牛也看看有没有熟人在好么？”他开口，声音哑得厉害。
　　眯了那么一会，喉咙居然比刚才还痛，这输的都什么玩意！
　　“醒了？”
　　“嗯。”霍瑾廷滚了滚干涩喉咙，右手杵着床面坐起来。
　　叶桑见状连忙放课本站起身，帮他拿枕头竖起来，让他好靠着。
　　站在旁边的吴昊看着两人，不知道怎么的。
　　忽然感觉胃有点撑……明明他才起来没多会就接到霍瑾廷电话，然后急急忙忙就赶过来了，东西还没吃呢！

第223章 越听越心动
　　靠下后的霍瑾廷挪了个舒服的姿势，掏出手机看了眼，抬头对叶桑说：“快两点了。”
　　叶桑面色微僵，没吭声，霍瑾廷又说：“下雨天车不好打。”
　　“我知道。”叶桑垂下眸低低的回。
　　霍瑾廷看着她顿了秒，将视线挪到吴昊身上，“昊子，你帮我送她去学校。”
　　吴昊嘴一张，那个疑惑的啊还没吐出来，叶桑就说：“不用不用，我自己去就行。”
　　“没事，让昊子送你。”
　　“真不用，就是去学校而已，打个车就去了。”
　　吴昊一脸无语，很想插一句，要不要问问他这个当事人愿不愿送？
　　最后吴昊还是没送，因为叶桑让霍瑾廷打完点滴就赶紧回去休息，她放学后就去他家看他，然后自己拎起伞，拜托了吴昊声，一溜烟跑了。
　　吴昊也没追的意思，直接在床沿坐下，把叶桑刚才的位置给占了。
　　“你坐着干嘛？送人去啊！”霍瑾廷一脸无语。
　　吴昊简直受不了，瞥了霍瑾廷一眼没好气的低咒出声，“操，你当人家是五岁小孩啊？”
　　霍瑾廷毫不客气的回瞥他一眼，看向病房门，心思又全飞到了叶桑身上。
　　“别看了，人家是去上学，又不是出国，弄得跟什么似的，老子也是无语了！”
　　吴昊这一句吐槽，瞬的提醒了霍瑾廷早上季月霞让他出国去找她的事。
　　他胸口一怔，将视线从门口挪到吴昊身上，“对了，早上我给季月霞打电话……”
　　霍瑾廷把事情简单的跟吴昊说了遍，吴昊听完两眼直冒光。
　　“卧槽！去啊！干嘛不去！你傻啊！”吴昊是激动的，本就不小的嗓门更大了。
　　全病房的人又全都朝两人看过来，霍瑾廷无声的笑，白了他一眼，“你有没有公德心，医院啊，声音小点。”
　　吴昊丢了一个装模作样的眼神给霍瑾廷，裂开嘴对病房的人笑了笑，然后又转回头看向霍瑾廷，“话说，你别告诉我这种天上掉馅饼的事你不去！”
　　虽然吴昊口吻依旧有些激动，但音量是压下了。
　　霍瑾廷其实也是心动的，但他也知道季月霞的心思。
　　“季月霞就是想哄我过去，所以这趟要去了，她肯定要留我。”
　　“脚长你腿上，她留得住么？”
　　“是留不住，但我也不可能拿了人家东西立马翻脸不认人吧，所以这趟过去的话，感觉没半把个月都回不来。”
　　“我去！也就半把个月好么？要换了我，待半年也愿意！”
　　霍瑾廷鄙夷吴昊一眼，眉微微蹙起，“我……我有点担心叶桑。”
　　吴昊一听这话，嘴角微抽，头发丝都差点竖起来，“你特么的是担心还是舍不得啊？少日半个月能死？！”
　　“什么叫少日半个月？滚你妹的！”霍瑾廷又好气又好笑，抬起捏着手机的右手就给了吴昊手臂一下。
　　人家吴昊完全不在意，自顾自的说：“不是舍不得那点事还能为啥？叶桑又不是五岁小孩，而且没跟你好之前，人家不一个人上下学，谁接送了？”
　　霍瑾廷无言以对，但他也不全是舍不得那点事好吧！他就是一想到要半把个月见不到叶桑就不想去！
　　见霍瑾廷低头不语，吴昊舔了舔因有些激动而干涩的唇，“这样吧，你要真担心小桑桑，哥帮你接她。”
　　“你？”霍瑾廷抬起头。
　　“我怎么了？接个人哥还不会么？而且哥打车，比你那破摩托好，不用吹冷风。”吴昊故意呛他。
　　吴昊这句话是戳心的，如果不是因为这天冷了，又下雨，他也不会想去换辆车不是？
　　吴昊见他开始犹豫，继续游说：“这可是短期投资，长期收益啊，你不觉得开小车去接叶桑比起摩托车拉风么？”
　　“……”妹的！越听越心动！
　　在吴昊三寸不烂之舌的游说下，霍瑾廷终于是决定了走这一趟。
　　下午班主任前脚才出教室，叶桑就动作飞快的收拾了书包也冲出了教室。
　　明明霍瑾廷也就是感冒发烧，不是什么大毛病，但她就是没办法控制自己不挂心。
　　外面雨还在下，没有一点停的迹象，唯一就是小了些。
　　叶桑打着伞才出校门走到路边准备过马路，蒋劲枫就看到她了。
　　蒋劲枫本来的打算是晚自习来，因为他还有个饭局。
　　但不知怎么的，坐在办公室，看着时间临近放学的那个点，他居然很想不通的拿起手机，打电话把饭局给推了。

第224章 你是怕什么？我还能把你吃了？
　　有了昨晚的经验，加上来的早，蒋劲枫车停的位置把握得非常好，就停在叶桑正对面的马路边。
　　在蒋劲枫看来，人都是有习惯性行为的，例如一个人每天去上班坐电梯下楼，习惯站在右边的角落，只要没特别情况，那么这个人肯定都会站在那个她习惯的位置。
　　隔着玻璃窗，他视线锁在打着伞的叶桑一边左右看着路况，一边朝自己走过来的叶桑身上，唇角弯起。
　　他没再像昨天那样，傻乎乎的去按喇叭引注意，而是等叶桑走近，刚要从他车头绕过的时候，按下车窗，探出头，“叶桑——”
　　正脚步冲冲的叶桑一愣，下意识的朝声源的方向看。
　　满脑子霍瑾廷的叶桑，硬是看着从车窗探出头的蒋劲枫愣了两秒才反应过来他是谁。
　　胸口微怔了下，她唇动了动，却不知道说什么，虽然心里清楚，人家叫她，她好歹也学霍瑾廷一样，叫声枫哥回应。
　　蒋劲枫见她依旧站在原地，没一点过来的意思，只是看着自己，内心有些无语。
　　一般人的本能反应不是应该走过打个招呼么？就好比昨晚，一堆人都朝他看了，唯独她，低着头走得飞快，要不要那么不按常理出牌？
　　虽然有点挫败感，但蒋劲枫努力将唇角往上扬，继续搭讪。
　　“你要去哪？”
　　“我……我要去看霍瑾廷。”
　　“你说什么？”叶桑声音不大，蒋劲枫故意假装没听到。
　　叶桑抿了下唇，终于敞着车窗的驾驶座挪步，在距离车门两步的距离停下，“我要去找霍瑾廷。”
　　“小霍？”
　　“是啊，他病了，我要去看他。”
　　这个答案到是蒋劲枫意料之外的，他本以为叶桑会说，霍瑾廷在湖边等她，他还做好了让霍瑾廷一起上车，送他们一程的打算。
　　当然，他还打算了先把叶桑送回去之后，等只剩下他和霍瑾廷，他会向霍瑾廷暗示一下，提拔和女人，他是可以选择的。
　　毕竟霍瑾廷主动退出，他追求叶桑，总比他强行撬一个小辈的墙角听起来好些。
　　不过现在这情况……真是计划没有变化快啊。
　　“这样啊，那你现在是打算去医院？”
　　“噢……他中午就打完针了，我是要去他家。”叶桑说话间声音渐小的垂下眸。
　　她不太喜欢蒋劲枫的眼神，总感觉带了一种侵略性。
　　“我送你。”
　　叶桑一听，连忙掀起眼摇头，“不用了不用了，我自己打车过去就行。”
　　“没事，上车。”
　　“真不用！”叶桑摇着头，脚步就往后挪。
　　蒋劲枫见她一副要跑的样子，刚要开口，叶桑还真就挥了下手，转身就走。
　　“诶——叶桑——”
　　已经绕过车头叶桑回头，对他又挥了下手表示再见，又转回头，迈步上了人行道。
　　蒋劲枫看着脚步冲冲的叶桑，一口血卡在嗓子眼，主要是从来没遇到过这样客气，又干净利落，外加拒人千里之外的拒绝，甚至……一种避他如猛兽的感觉！
　　他看起来有那么可怕吗？！
　　叶桑莫名的感觉到不安，怕蒋劲枫又叫住自己，所以她上了人行道后，她是朝着车尾的方向走了一大段才停下等出租车。
　　坐在车内的蒋劲枫侧过身，朝车后看了会，发起车子，按着喇叭倒车。
　　他还就不信了！
　　叶桑自然也是听到汽车的鸣笛声，一转头，就见那辆黑色车朝她倒过来，她有一种想转头就走的感觉。
　　但她还是没动，毕竟那种逃难似的感觉太难看，好像人家要怎么她一样。
　　蒋劲枫将车倒到叶桑旁边停下，再次探出头，“下雨天车不好打，而且现在放学时间。”
　　“我知道……”
　　“知道那就上车啊。”被刺激到的蒋劲枫口吻不自觉的有些强硬起来。
　　叶桑小心脏微缩了下，轻轻摇头，“真不用了，我等会就好。”
　　“你是怕什么？我还能把你吃了？”虽然他确实很想吃，但也不可能来强的吧！
　　叶桑肩膀微缩，抿着唇看着他没吭声，有些发白的唇也不是冷还是怕，微微颤着，那副好似受到惊吓的小模样，看得蒋劲枫很想打开车门就将她拎上车。
　　躁动在体内蔓延着，他蹙眉盯着叶桑，握着方向盘的指尖微攥，暗暗深吸了口气，压住那股躁动，“上车。”
　　“……真不用。”
　　“我再说一遍，上车。”
　　叶桑小脸都皱起来，“我、我要坐出租车不行么？”
　　蒋劲枫唇一抿，刚要去开车门，一辆出租车刷一下在他车前面停下。

第225章 示威
　　蒋劲枫手顿住，下意识朝车看过去，副驾的门打开，吴昊缩着肩，一手挡在头上对下了车，对着叶桑喊：“小桑桑——”
　　叶桑自然也是看到吴昊了，眼睛锵的一亮，朝吴昊就跑了过去。
　　她那如同看到救星的模样入了蒋劲枫的眼，格外的刺目。
　　“你怎么来了？！”跑到吴昊身前的叶桑连忙将伞居高，挡住吴昊。
　　“来替老霍接你啊。”吴昊说着，又转头看了眼边上那辆停着的S500，没想车上坐的居然还真的是蒋劲枫。
　　本来是老霍要来接叶桑的，但他自告奋勇了，毕竟那伙还发着烧，而且他要出国了，他得替他接叶桑一段时间，先适应下也好。
　　只是到学校的时候刚放学，人山人海的，还都不是打着伞就是穿着雨衣，他正有些不知道该从哪找起，就被蒋劲枫那急促的喇叭声吸引了注意。
　　他正想着，枫哥好像也开着那么一辆，没想就见到叶桑了。
　　当然，让他更没想到的是，这还真是枫哥的车，而且就刚才那倒车的架势，明显就是冲叶桑去的。
　　心里虽然疑惑，但吴昊还是扬起唇，对着车内的蒋劲枫抬起挡在头上的手轻挥了下，笑了笑算是打招呼。
　　蒋劲枫也对他轻扬了下唇，转头打开车门就下了车。
　　叶桑见他下车，脚步下意识的又朝吴昊挪了挪，那是寻求避讳的动作。
　　下了车的蒋劲枫看在眼里，只觉心肝脾肺肾都有点疼。
　　“枫哥，你怎么也在这啊？”吴昊叫人，顺便试探。
　　“路过，烟没了，下车买烟正好看到……”蒋劲枫走到两人面前，顿下脚步，看向叶桑，顿两秒后弯着唇，故意学吴昊，“正好看到小桑桑。”
　　叶桑脖颈的汗毛因那声小桑桑都竖了起来。
　　她拧眉低下头，避开蒋劲枫的视线，因为他视线里的那种侵略性更明显了，比刚才还明显。
　　蒋劲枫确实没有一点掩饰的意思，甚至带了故意的味道，毕竟让吴昊知道他对叶桑有意思，那也就等于让霍瑾廷知道。
　　畏畏缩缩就不适合他，他更喜欢直接一点。
　　站在旁边的吴昊明显感觉到了气氛的诡异，他看着还盯着叶桑的蒋劲枫尬笑了声，“是这样啊。”
　　蒋劲枫终于将视线从低下头的叶桑身上，挪到吴昊身上，轻扯了下唇，“她说她要去找小霍，我说我送她，不过她不敢上我的车。”
　　虽然他喜欢直接，也喜欢叶桑，但他不喜欢小动作，很明白的告诉了吴昊，某个不知好歹的小妞拒绝了他。
　　“哈……”吴昊再度尬笑，正不知道要说什么，出租车司机按下喇叭。
　　吴昊也叶桑同时转头，司机很不客气的声音就传来，“你们走不走？门开着雨都洒进来了。”
　　“马上马上！”吴昊应。
　　“我送你们。”蒋劲枫紧接。
　　吴昊连忙回过头摇了摇，“谢谢枫哥，司机都等好会了。”
　　蒋劲枫又轻扯了下唇角，没吭声，但气场压人。
　　吴昊再度干笑了声，两步挪到后座，将车门打开看向叶桑。
　　叶桑也是连忙走了过去，弓腰上了车，吴昊等她关伞的手收回去，砰一下就将车门关了起来。
　　他回头看向蒋劲枫，挤出一个笑，“枫哥，我们先走了。”
　　蒋劲枫还是没吭声，只是往后退了两步，却没离开的意思，吴昊唇角的笑微僵，转身上了车，将车门关上。
　　“师傅，先去周记。”
　　司机发起车，而一手捏着伞，还有些方的叶桑一听，疑惑的问：“去周记？”
　　“买点粥去给老霍。”
　　“噢……”叶桑轻轻应了声，小幅度侧头看向车窗外，就见蒋劲枫还站在那，完全没一点回车上的意思。
　　吴昊自然也看到了，眉拧起，心悬了起来。
　　蒋劲枫对叶桑的意图太明显，即便是当着他的面都毫不掩饰，这明显就是要撬老霍的墙角啊！
　　而老霍对叶桑是不一样的，如果蒋劲枫真要撬的话……妈的！难怪那晚在酒吧忽然说那种要拉老霍一把的话，想是那时候就看上叶桑了！
　　果然这个世界上就没天上掉馅饼的事！
　　司机打着方向盘，将车驶上路道，蒋劲枫看着越开越远的出租车，抬手将脸上的雨水抹掉。
　　妈的！示威的感觉真爽！
　　而且……还就没淋过雨了，有些怀念啊！
　　车子开出一段，吴昊没忍住看向坐在后座低着头的叶桑，“小桑桑。”
　　“嗯？”
　　“那个……枫哥是不是对你有意思？”

第226章 还是说吧
　　叶桑是没想到吴昊会问得那么直接，眸微张了下，脸微热，有些不知所措的回，“我、我不知道……”
　　“啥叫你不知道啊？对你有没有意思你没感觉？”
　　“……”有！当然有！非常强烈，强烈到她都感觉有些害怕！
　　但是，她总不能直接说，是啊，我觉得他对我意思，这种话很……很那个啥好么！
　　吴昊等了几秒，见她下垂着眸不吭声，无语了。
　　果然和老霍说的一样，闷葫芦一个！
　　吴昊在心里叹了口气又说：“小桑桑，老霍对你是认真的，我没见过他对谁那么认真过。”
　　叶桑并没有因为吴昊说霍瑾廷对她是认真的，对她特别不一样而高兴，因为她听出了另一层意思。
　　“你这话是什么意思？”叶桑掀起眼，视线对上吴昊的。
　　“你对枫哥……”
　　“我怕他，这样可以了吗？”
　　吴昊抿唇顿了秒点头，“不好意思。”
　　叶桑别开头，看向窗外，喉咙有些酸。
　　其实今天的她是有些被吓到的，后面蒋劲枫带着强硬态度让她上车的感觉，让她害怕，如同第一次在楼梯的口那看到他时一样。
　　然而她都被吓到了，霍瑾廷的好朋友好兄弟首先对她的是质疑。
　　不过她不怪吴昊，本来嘛，她和吴昊就不熟，而吴昊和霍瑾廷是从小玩到大的好兄弟，最先想到是自己兄弟，那也是正常，只是委屈的感觉不好甩掉。
　　车内静默了下来，过了会，吴昊也感觉到自己刚才的话有些过分了，人家蒋劲枫都说了，叶桑都不愿意上他的车。
　　但……他是真的担心啊！
　　蒋劲枫是什么背景，蒋家什么家底，叶桑不知道，但他知道，老霍知道！
　　不说蒋家开的那些暗场，做的其他生意，就那三间选矿厂就不得了！
　　在他看来，蒋劲枫那种人，想要什么女人，只要花点心思就没有弄不到手的，即便现在叶桑拒绝，那以后呢？
　　老霍对叶桑是真的很认真，如果叶桑真被撬了，他都不敢想老霍那性格会做出什么事来！
　　所以他急了，一急就口无遮拦，他不是质疑叶桑，那种感觉好像只是急于确定一个答案，帮霍瑾廷要一个承诺。
　　比如，我知道他对我好，比如我不会对不起他之类的……
　　一路无话到周记，吴昊让司机等着他们，然后和叶桑一起下车去买粥。
　　等待的时候，吴昊看向低着头不说话的叶桑，抿了抿唇再次道歉。
　　“那个……刚才真对不起。”
　　叶桑滚了滚喉咙，轻摇了下头低声回，“没什么。”
　　她那小媳妇的样子看得吴昊心里是滋啦滋啦的，感觉特别内疚。
　　“咳……其实，其实我不是那个，枫哥也说了，你都不愿意上他的车。”
　　一提到这，叶桑喉咙又是一酸，她连忙抿住唇，将小脑袋压得更低。
　　吴昊看着她，想死的心都有了，不仅仅是内疚，感觉自己就是千古罪人。
　　他嘴张了又合，合了又张，最后肩一垮，“我这个人直，想什么说什么，你真的不要介意，其实我就是担心老霍急的。”
　　叶桑蹙眉，掀起眼看向吴昊，“我懂，你不用解释。”
　　“……”吴昊一口气憋住，因为叶桑那认真的眼神和认真的口吻。
　　太过认真，没有客套，没有敷衍，反而让人更尴尬。
　　他和叶桑对视了两秒，有些懊恼的别开头，手抬起有些用力的挠头。
　　“这是吃东西的地方，你抓头不好。”叶桑说。
　　吴昊手一顿，转回头看向叶桑，顿了三秒笑了起来，“你这冷笑话……不是一般的牛逼。”
　　叶桑唇角也微微扬起，“还好吧。”
　　吴昊无声的笑着摇了摇，服务员刚好把他们的要的粥和三盘饺子打包好，递了过来。
　　两人回到出租车上往霍瑾廷家赶，路上吴昊问叶桑，“你说，这事要不要跟老霍说？”
　　叶桑默了默摇头，“我不知道。”
　　“你怎么什么都不知道？”
　　“我也不知道。”
　　吴昊笑了起来，“你是传说中的冷笑话小公举么？”
　　叶桑没吭声，只是跟着笑了，但内心却是对自己的无语。
　　是啊，为什么什么都不知道？遇到什么事，都是不知道，这样真的好么？
　　吴昊顿了顿才敛住唇边的笑意，“我觉得还是说吧，先打个预防针也好，而且我觉得枫哥肯定还会去学校找你，迟早要碰面的。”
　　叶桑指尖微攥，点了点头。
　　两人到霍瑾廷家的时候，霍瑾廷正在睡觉。
　　不过他睡得不安稳，所以房门才打开的时候，他就睁开眼了。

第227章 那然后呢？
　　“没睡啊？”开门的吴昊拎着粥，先走了进去。
　　霍瑾廷眯着还有些花的眼，将视线往他身后挪，见到叶桑也跟着走进来，心落下，单手杵着沙发挪坐起来，“眯了会，刚醒。”
　　他病着，又才睡醒，脸色很差，唇干得开裂起皮，说话的声音不仅鼻音浓重，而且很哑。
　　叶桑眉拧起，几步走到茶几前担心的问：“还是很不舒服么？”
　　“还好。”霍瑾廷轻吁了口气，对她轻努了下颚，“站着干嘛？”
　　叶桑看了眼他干裂的唇，没坐下，而是低头，扫了眼摆着几盒药的茶几，视线落在杯子上，弓腰拿起，“我给你倒杯水。”
　　霍瑾廷哭笑不得，“那也先把你那丑不拉几的书包放下啊。”
　　叶桑才反应过来的又将杯子放下，走到沙发边上将书包脱下，霍瑾廷很自然伸手去接，然后他注意到了叶桑的鞋子有些湿。
　　“鞋子湿了？”
　　“就外面，没进水。”叶桑说着，转身拿起水杯往饮水机走。
　　吴昊看着两人心里羡慕，同时也更担忧了。
　　他将装着粥和饺子的塑胶袋放在茶几，在转角沙发坐下，掏出烟，“还能抽么？”
　　“来一支。”
　　正弓腰接水的叶桑是听到他们的对话，一转头，就见吴昊笑着，抽出一支烟递给霍瑾廷，原本拧着的眉，拧得更紧。
　　“生病就少抽点啊。”
　　接过烟的霍瑾廷转头看向她，裂开嘴笑，“还什么都还不是……咳咳……不是什么，就管东管西了啊？”
　　这次叶桑没脸热，“不是管你，是为你好，还在咳嗽好吧。”
　　“哥开了糖浆了。”
　　“你……”叶桑刚吐出一个字，指尖一汤，又连忙转回头，果然水已经满了，都快溢出来。
　　她赶紧送了按着开关的手，端着杯子直起腰，又小心翼翼的端着往茶几走。
　　霍瑾廷微微扬着唇，拿起茶几上的打火机点燃烟，才吸了口，喉咙就火辣辣干咳了两声。
　　不过这样的不适反而让他更清醒了，脑袋没之前那么浑浊，精神也上来了。
　　叶桑轻叹了口气，将杯子放在霍瑾廷面前，然后绕过茶几在他旁边坐下，拉过装着粥的塑胶袋，“饿了没？”
　　霍瑾廷摇头，他不舒服，本来就没什么胃口，何况才醒。
　　叶桑又看向吴昊，而吴昊吐出烟雾，也摇了摇头，他正愁着要怎么开口跟霍瑾廷说蒋劲枫的事。
　　“我也还不饿，那我们等会再吃。”叶桑收回手。
　　霍瑾廷轻笑了声，“你吃你的，等会还要上晚自习。”
　　“我是真不饿。”叶桑回，“而且我不去了。”
　　“不去？”霍瑾廷墨色的眸锵的一亮。
　　“是啊，我中午去的时候就跟班主任说了，晚上我要去打点滴。”
　　霍瑾廷嘴往耳后根裂，也不说话，就那么偏头看着叶桑。
　　叶桑被他看得脸都热了起来，没好气的瞥他一眼，“看什么呢！”
　　明明是没好气，但不管声音还是动作，都娇滴滴的，霍瑾廷喜欢得紧。
　　他还是不说话，就那么看着，很快叶桑脸上的燥热就蔓延到耳根，肩膀都微微缩起。
　　吴昊看不去了，抬手往脑门上一拍，“我擦，你们能不能顾忌一下别人的感受？”
　　叶桑被吴昊那么一说，脸更热，烧起来一样。
　　到是霍瑾廷，眉骨一抬，一脸嘚瑟的看向吴昊，“你是别人么？你就一单身狗。”
　　吴昊一口黑血卡在嗓子眼，霍瑾廷紧接着又说：“讲真，哥要是你的话，会很有自知之明的。”
　　“哟呵，撵人啊？”
　　“不行么？”霍瑾廷说着，伸手一把搂住叶桑的肩，“我们要过二人世界。”
　　本来还一直纠结怎么开口的吴昊被霍瑾廷这一刺激，也不纠结了，带着报复，唇角一斜，“有，自知之明哥有，哥这不是等着跟你说点事，说完就走。”
　　叶桑身体瞬的僵住，但开心着的霍瑾廷却没注意到，“要说什么还不赶紧，磨磨唧唧的娘们啊？”
　　“你知道刚才我去接小桑桑的时候遇见谁了么？”吴昊眼睛都眯起，笑得分外阴险。
　　霍瑾廷心咯噔了下，不会是杨玲之类的吧？
　　“谁？”
　　“枫哥。”
　　“……”枫哥？瑾廷看着吴昊那阴险的笑，不好的预感在胸腔蔓延开，面色沉下，“你话说清楚点。”
　　本还奸笑着吴昊见霍瑾廷脸沉下，胸口一怔，“呃……就是枫哥刚好路过学校，然后烟没了，然后下车买烟，然后正好看到小桑桑，然后就说顺道送小桑桑来找你。”
　　“那然后呢？”霍瑾廷声音平得没有一丝起伏，显得阴郁。
　　吴昊滚了滚喉咙，“然后我就到了嘛，然后我们没让他送嘛。”

第228章 躁意
　　霍瑾廷薄薄的唇抿成一线，转头看向叶桑，脑袋闪过第一次在楼梯口的遇见蒋劲枫的画面，闪过叶桑缩在他臂弯里说怕蒋劲枫的样子，以及……那晚酒吧蒋劲枫忽然出现，还跟他们喝酒，还说有什么想法给他打电话……
　　呵，原来是看上他的妞了！
　　叶桑被他看得心里发怵，“你怎、怎么了？”
　　霍瑾廷收回视线，滚了滚喉咙，抬起手上的烟狠抽了口吐出，“他没怎么样你吧？”
　　叶桑愣了秒连忙摇头，“没有。”
　　“真的？”
　　吴昊也被霍瑾廷那样子弄得心慌，“你想哪呢？枫哥都没下车，能把小桑桑怎么？”
　　霍瑾廷转眸看向吴昊，“我没问你。”
　　吴昊一憋，低头抽烟，霍瑾廷又看向叶桑，“问你话呢。”
　　霍瑾廷身上散出的低气压让叶桑心慌，顿了秒才开口，而且把话说得磕磕碰碰。
　　“真没有，他、他只是问我要去哪，我说，我要来找你，他说送我，我说不用，然后吴昊就来了……” 霍瑾廷视线锁着叶桑有些紧张的小脸，“就这样？”
　　“不、不然呢？”
　　霍瑾廷蹙眉别开头，抬起手上的烟狠狠抽了口，盯着桌上的水杯也不知道在想什么。
　　屋内静得可怕，至少叶桑那么觉得。
　　她有些无措的朝吴昊看过去，就见吴昊对她使眼色，感觉好似让她哄哄霍瑾廷的意思。
　　叶桑唇动了动，有些无措的转头看向霍瑾廷，见他又抬起手上的烟猛抽了口，伸出手，小心翼翼的拽了拽他衣袖。
　　“你到底怎么了？”她声音很轻，喏喏的，听起来像做错事的孩子。
　　霍瑾廷心脏一紧，捏着烟的指收紧，顿了顿才抬起头，对叶桑轻扯了唇，“没什么。”
　　叶桑是不可能相信他没什么，但她更不知道说什么，抿了抿唇，低下头。
　　气氛诡异得不行，吴昊拧了眉，视线在沉默着的叶桑和霍瑾廷身上绕两圈后，抬起手上的烟抽了口站起身，“对了，刚在车上我妈打电话叫我回去吃饭，说有点事要跟我说，我先走了哈。”
　　叶桑眸微张，不敢置信的看向吴昊，在车上他有接过电话吗？
　　霍瑾廷是看出吴昊是要留个单独的空间给他和叶桑，抿着唇点了点头。
　　吴昊丢给叶桑以及没事的眼神，再次跟霍瑾廷强调了，真没发生什么事，他到的时候，蒋劲枫都还坐在车上，而且青天白日学校门口的，蒋劲枫能对叶桑干嘛？
　　“啰嗦，赶紧忙你的去。”
　　“那我走了，有什么给我电话。”
　　“嗯。”
　　吴昊看着他，又抽了口烟，弓腰掐灭在烟灰缸这才转身。
　　他走到门口将门打开，霍瑾廷叫住他，“拿伞啊。”
　　“不用，雨不大了，就飘着点。”吴昊说着，拉住门柄刚要把门带上，手又顿住，再次重复，“有什么给我电话。”
　　霍瑾廷怎么会不知道吴昊想表达的是什么呢？
　　他现在是很躁，毕竟他的女人被别的男人盯上了，他能不躁么？
　　如果是之前那种副班长之类的书呆子，他是不会太在意的，毕竟就那种渣渣，能跟他抢什么？
　　偏偏那个人是蒋劲枫！
　　霍瑾廷心烦，蹙眉回：“人家都没干嘛我能干嘛？而且就算我想干嘛我也要有那个机会啊，哥还没傻，别瞎操心了，赶紧忙你的去。”
　　听到霍瑾廷那么说，吴昊心里终于是长长舒了口气，没再说什么，直接将门拉上。
　　霍瑾廷看着关上的门，又抬起手上的烟狠狠抽了口吐出，才转眸看向一脸小心翼翼的叶桑。
　　心脏又是一紧，他挤出笑，“什么表情呢？”
　　“你生气了啊？”
　　说不生气是假的，而且说了也没人信，霍瑾廷抿了下唇点头，“心里是不舒服，不过又不是因为你，你战战兢兢的干嘛？”
　　“我没。”
　　“还没呢，都跟老鼠似的了。”
　　擦！为什么要形容老鼠？别的不行么？
　　叶桑无语，霍瑾廷又猛抽了口烟，然后将烟掐了，拉过装着粥的袋子，“先吃东西，我有点饿了。”
　　“……好。”叶桑应，看着霍瑾廷已经将装粥的盒子拿出来，赶忙站起身去拿装饺子的。
　　霍瑾廷本就没什么胃口，说吃东西，也就是不想看也是那无所适从，小心翼翼的样子，找点事做着罢了。
　　这会见她那赶紧站起身帮忙的动作，心底那股压着的火气骤然飙升，眉一拧，拽住她的手腕一把将她拉坐下。

第229章 对不起
　　他力气是有些大，被拽坐下的叶桑脑袋空了一瞬，愣愣的转头看向他。
　　“你到底在小心翼翼些什么？！”霍瑾廷看着叶桑，声音很没好气。
　　“我、我……”叶桑想说她没有，但声音却卡在喉咙，因为她确实在小心翼翼。
　　“你这样我很难受！”
　　叶桑抿了抿唇，低下头，“不好意思。”
　　霍瑾廷被气得眼睛一闭，抬手就往脑门子上拍，“你又不好意思什么了？”
　　叶桑拧眉，掀起眼，看着无语又无力的霍瑾廷，眼眶泛起了红。
　　霍瑾廷指尖一攥，伸手一把揽住叶桑的肩，将她搂进怀里，用力抱住，“对不起。”
　　叶桑抖着唇闭上眼，小手攥住他衣服胸前的布料，将脸埋进他胸膛，努力不让眼泪掉下来。
　　她不想哭的，但是喉咙好酸好紧，眼眶也是……
　　霍瑾廷能感觉到她的颤抖，心里更难受了。
　　他滚了滚干涩发紧的喉咙，将叶桑搂得更紧，深吸了口气，“对不起，我不是要吼你，我也没拿你出气的意思，我就是……”
　　就是在气自己！
　　气明明知道有人窥窃她，而他却什么也做不了，甚至连一句，就那个傻逼也想跟他抢女人的吐槽都没办法吐。
　　因为蒋劲枫不仅不是傻逼，而且有钱有势有手段，过大的差距让他感觉很无力，甚至害怕，害怕叶桑真被抢了。
　　那种不安让他很不舒服，非常不舒服，心头像压着什么，喘不过气，想要爆发。
　　霍瑾廷闭上眼无声的叹了口气，大掌在叶桑背脊轻拍了两下，握住她的肩将她推开一点。
　　“不是要哭了吧？”霍瑾廷看着她泛红布满水雾的眼睛，软着声音挤出笑意的问。
　　叶桑紧紧抿着又有些发颤的唇瞥他一眼别开头，“没有……”
　　霍瑾廷偏过脑袋凑近她的脸，两条眉毛扭成蛆的问：“真的？”
　　叶桑被他那样子逗得轻噗了声，刚想再瞥他一眼，霍瑾廷手机响了。
　　霍瑾廷胸口一怔，微弯唇僵住，直起腰，拿起放在茶几上的手机低头一看，果然是季月霞打来的。
　　他眉拧起，又松开，转头对叶桑笑了笑说：“我妈打的。”
　　“那你还不接？”
　　霍瑾廷垂下眸，犹豫了两秒才按下接听，将手机凑近耳边，“喂？”
　　“瑾廷啊！”
　　“不是我还能是谁？”霍瑾廷说着，伸手去拿烟盒。
　　“你这孩子真是……”季月霞又好气又好笑，“对了，我问过你叔叔了，车展就在这周周末，我还顺便帮你看了下机票……”
　　“我想了下，我不去了。”抽出一支烟的霍瑾廷打断季月霞，将烟咬在牙尖，拿起打火机站起身就朝房门口走。
　　电话那头的季月霞懵了一瞬才找到声音，“怎、怎么又不来了？早上不是说得好好的么？”
　　“早上我就没说一定要来好么？”霍瑾廷打开房门，转身走进浴室。
　　叶桑看着敞开的房门眉蹙起，他是要去找他妈妈么？
　　“我知道，但是……但是为什么忽然又不想来了？”早上的时候他明明是心动的，她几乎可以肯定，只要晚上这会电话过去把时间确定了，他会毫不犹豫的答应。
　　而这会，他整个人声音语气都不对！那么干脆利落的拒绝，不应该的！
　　走进浴室的霍瑾廷按开灯，反手将门轻轻关上，后背抵着门板低头将烟点燃深吸了口，吐出烟雾，“就是想了想还是不想来呗，能有什么为什么。”
　　他现在是真去不了，蒋劲枫都盯上叶桑了，甚至都跑到学校门口去接！
　　他蒋劲枫什么人啊？
　　这大雨天的跑学校门口等个女人，那必然是上了心的！
　　他要是现在再过去呆个十天半个月，回来都不知道什么情况了！他能去么！
　　季月霞是不愿相信，也不愿接受的，刚想再开口，霍瑾廷又说：“对了，那个……我钱用完了，能把下个月生活费提前打给我么？”
　　他那点心思，季月霞怎么会不知道，顿时一口气卡在嗓子眼。
　　“瑾廷！我早上不是跟你说了么？那种四五万的车安全性能太差，你……”
　　“那我骑摩托车就很安全？”霍瑾廷再次打断季月霞。
　　季月霞瞬的憋住，霍瑾廷等了两秒，见电话那头的人没吭声，从鼻腔哼出笑，“不行就算了。”
　　“瑾……”季月霞才吐出一个字，电话就被挂断。
　　她听着那嘟嘟声，顿了两秒牙根一紧，握着手机的手重重锤在沙发上。

第230章 无奈
　　坐在他旁边的男人拉起她的手，含笑问：“这是怎么了？”
　　“你是不知道那小子多气人，让他过来不来就算了，还什么钱用完了，让我提前把下个月的生活费给他，明明就是想去买车！我都说了，那种车……我真的是快被他气死了！”
　　“好啦好啦。”男人一直坐在旁边，从季月霞说的话就能听出他们到底是为什么争执，问她也就是给她个吐槽的机会，“他要买，你就先让他买嘛。”
　　“你怎么老这样！什么都顺着他怎么行？！”
　　男人唇角的笑微敛，“月霞，你没在孩子身边太久了，有些东西不是几个电话，几句话，或者给点物质就能把心和感情拉回来的。”
　　“……”季月指尖前微攥，垂下眸，心里又内疚又无奈。
　　“瑾廷这孩子，上次回国看到他，就能看出他是个独立性很强，而且性格也很要强的孩子，想改变他，还是得有耐心，得花点时间。”
　　“可是……可是他都不过来，我想花时间和耐心在他身上都没机会花啊。”季月霞抽回被男人握住的手，低下头，双手捂住脸。
　　男人看着她那脆弱的样子，心疼的搂住她的肩，“这样吧，等过年的时候，我们回去住段时间，陪陪他。”
　　季月霞偏头，靠着男人的胸膛，轻笑出声，“这里只有圣诞节，没有春节，而且现在公司才上市一年多，哪来的时间去住段时间。”
　　“时间挤一挤就有了，而且这几年国内的市场越来越好，我打算出差考察，不行么？”
　　“……”季月霞抬起头看向男人，唇抿了又抿。
　　“什么表情呢？”男人笑，微微弯起的眼，眼角带出几条细纹，不仅不显老，反而更显亲和温润。
　　季月霞眼眶泛红，“岩清，我觉得，我能遇上你是我这辈子最大的幸运。”
　　张岩清轻笑出声，抬手一边将季月霞鬓边凌乱的发丝别到耳后，一边说：“不是你遇上我是你这辈子最大的幸运，而是我必须让你觉得，遇上我是你这辈子最大的幸运。”
　　季月霞紧紧抿住唇，偏头再度将脸贴上张岩清的胸膛，双手也紧紧搂住他的腰。
　　托姆站在二楼的围栏后，看着客厅沙发上相拥的张岩清和季月霞，眼底闪过一抹晦黯，转身放轻了脚步往自己房间走。
　　“岩清，你说现在怎么办？”季月霞有些担忧的问。
　　张岩清大手顺着她的发，微微偏头，视线落在二楼托姆之前站着的位置，目光复杂，“他现在估计在气头上，就别给他打电话了，等会给他发条短信，先问问他想买辆什么的，有时候文字比直接说更好，会让彼此都有思考的余地。”
　　“嗯。”季月霞重重点头。
　　另一边的霍瑾廷还在浴室没出去。
　　他蹲在地上，后背抵着门板烦躁的一口一口的抽着烟，感觉自己从来没那么焦躁过。
　　就在他深吸了口气，捏着已经快燃到海绵头的烟凑近唇边，刚要吸的时候，手机响起了，是短信。
　　他以为是吴昊，也没急着看，而是先抽了那口烟，然后吐着烟雾站起身，将烟头丢在地上踩了踩，才端起手机点开，没想到居然是季月霞。
　　他拧眉，打开短信。
　　‘妈妈不是不想给你买，而是真的很想见你，刚才对不起，你想买什么车？’
　　霍瑾廷捏着手机的指尖攥起，盯着短信看了好一会，又或者是挣扎了好一会，最后还是回复了。
　　‘你把下个月的生活费先转给我就行。’按下发送那一刻，霍瑾廷感觉自己瞬的矮了一大截。
　　这是第一次他向季月霞妥协，如果换了以前，他可以不要的，别说是车，生活费他都不会跟她再开口，反正一人吃饱全家不饿的日子他早习惯了。
　　但是现在，他已经做不到了……
　　他深深吸了口气才放下手，过了半分钟这样，季月霞的短信就回过来了。
　　这次季月霞的回复有点多，意思就是生活费她明天就给他转过去，但还是叫他别买那种车，想好了要什么的给她电话。
　　霍瑾廷盯着手机看了几秒，将手机暗黑，打开门出了浴室。
　　车他是想要的，但他更怕他一开口，季月霞就又开始不死心的各种游说，各种利诱的让他过去找她，最后的结果就是，他不仅又退一步的给她打电话过去，但最后还是要闹个不欢而散，没意思。

第231章 我怕他
　　他捏着手机回到房间的时间，叶桑双手放在膝盖的坐在沙发，位置和刚才一样，一寸都没挪过，正眼巴巴的看着他。
　　霍瑾廷脚步微顿，感官与第一次她到他家，而他出去买了吃的和七件套回来时看到她坐在沙发的画面重叠，有那么一瞬，他嗅到了阳光的味道。
　　不知不觉，都已经三个多月了呢……
　　叶桑见他走进来，唇动了动，想说什么，却又不知道说什么。
　　到是霍瑾廷，笑着反手关上门，“傻坐着干嘛？我不在连东西都不会吃了啊？”
　　“当然会。”叶桑嘀咕了声，顿了顿，还是没忍住的问出口，“你妈妈要你过去找她吗？”
　　霍瑾廷唇边的笑微敛，轻嗯了声。
　　“那你……”虽然刚才出去的时候，她是听到霍瑾廷说不去的，但是他跑到浴室躲着接了那么久的电话，她莫名的心慌。
　　霍瑾廷在她旁边坐下，唇角微弯，“怎么？怕我去啊？”
　　叶桑脸热了起来，没否认也没承认，而是问：“你去吗？”
　　“没听到哥说不去了么？”霍瑾廷说着，转头看向摆在桌面的粥，又拉过装饺子的袋子，“先吃东西。”
　　叶桑听他说不去，心里长长吁了口气。
　　两人心里都装了事，吃东西也没说话，过了会霍瑾廷也觉得气氛太过沉寂，站起身去找了盘碟片放着，那让人窒息的沉寂才淡去不少。
　　霍瑾廷虽然没什么胃口，但是他吃得块，一会就消灭了半盒粥，又象征性的夹了两个饺子吃下，就放了筷子。
　　“你不吃了？”叶桑疑惑的看他。
　　“嗯，吃不下了。”他回，将剩下的半盒粥推开，拿起桌上的药盒，准备吃药。
　　叶桑看着他顿了顿，低下头，心不在焉的继续吃东西。
　　霍瑾廷吃了药，喝了糖浆，就点了支烟，靠在沙发看着电视吞云吐雾。
　　叶桑不时小幅度朝他瞟一眼，能感觉到，他虽然眼睛盯着电视，但根本没再看。
　　她心里叹了口气，努力塞下半盒粥，也学霍瑾廷的样子，夹了两个饺子意思意思，这才放下了筷子站起身收拾桌面。
　　看着电视发呆的霍瑾廷回过神来，“你干嘛？”
　　“得把吃不完的收好，放冰箱。”
　　“你吃饱了？”
　　“嗯。”叶桑应着，把吴昊那盒没动过的装进塑胶袋，又把打开的那盒饺子盖上。
　　霍瑾廷直起腰，倾身掐了烟，然后握住叶桑刚把饺子盒子放进塑胶袋的手，“等会再收，我有话跟你说。”
　　叶桑怔怔的看着霍瑾廷，乖巧的坐下。
　　霍瑾廷滚了滚喉咙，松开她的手腕揽住她的肩，将她朝自己搂，“怕哥传染你么？”
　　“神经。”叶桑小幅度瞥他一眼。
　　霍瑾廷唇角微弯，搂着她的手臂紧了紧，怀里娇小绵软的触感，让他有种想再用力点，将她揉进身体里的冲动。
　　“你知道蒋劲枫是什么人么？”霍瑾廷问。
　　被他搂得都有些透不过气来的叶桑轻轻摇了摇。
　　她不知道，也不想知道，是什么人关她什么事，她怕他躲他还来不及呢。
　　“他家场子就有七八个，我以前一个兄弟就在帮他家看场，算是最小的吧，一天上下水，少的时候两三百万，多的时候五六百万，那些生意好的场子，一天上下水能过千万。”
　　上下水？场子？
　　叶桑疑惑的直起一点腰，转头看向霍瑾廷问：“什么场子？”
　　霍瑾廷眼底闪过一抹无语，随即又笑出声，“赌场啊，土鳖！”
　　“呃……”
　　霍瑾廷鄙夷她一眼又说：“他家还有三间选矿厂，算是临城私营做得做大的。”
　　“然后呢？”
　　“然后？”霍瑾廷笑了，“你不懂这些代表什么么？”
　　“你想说他家很有钱？”
　　霍瑾廷不语，算是默认，叶桑轻眨了下眼，又问：“那有钱也是他家的，关我什么事？”
　　“他喜欢你，都跑到学校门口堵你了。”
　　“那他喜欢我，他家的钱也是他家的，又不会变成我的。”
　　“……”她说得好有道理，他竟无言以对！
　　霍瑾廷憋了憋，想想不对，怎么就被叶桑绕进去了，这是变不变的问题么？他要说的是利诱！
　　“你……到底懂不懂哥的意思？”
　　“懂。”
　　“你确定？”
　　“我现在已经知道他很有钱了，我还是怕他，那你懂我的意思吗？”
　　被反问的霍瑾廷胸口一怔，看着叶桑愣住。
　　是啊，都说了那么多了，她都那么坚决的表态了，还有什么好说的呢？他怎么就没听懂呢？

第232章 下面更烫，你摸摸
　　叶桑等了两秒，见霍瑾廷不吭声，面无表情的开口，“你还有什么要补充的么？”
　　“我……”霍瑾廷刚要开口，忽觉不对，没好气的笑出声，“我补充你妹啊！你以为你在上课啊？”
　　叶桑也弯起唇笑了起来，第一次看到霍瑾廷傻傻的样子，这让她发现，他不仅帅，还可以可爱。
　　得到了想要的答案，霍瑾廷心境也比之前开阔了不少。
　　他一把扣住叶桑的小脸，强迫她看着自己的眸，继续确定答案，“那你刚才的意思就是，不管怎么样你都看不上他喽？”
　　不是看不上，根本就是怕。
　　心是那么想的，但叶桑没开口，而是看着霍瑾廷的眸，认真的点了点头。
　　她知道霍瑾廷现在想要的答案是什么，那些怕不怕已经是赘述。
　　霍瑾廷果然是满意了，唇角勾起，“他除了没哥帅，没哥年轻，什么都比哥强，你为什么看不上？”
　　面对这么臭不要脸的霍瑾廷，叶桑正经不起来了，无声的笑着瞥了他一眼，“这种话你怎么好意思说。”
　　“诶！”霍瑾廷大手一紧，将叶桑微微别开一点的脑袋转回来，“为什么不好意思说，哥说的不对么！”
　　“……”
　　“哥不比他年轻不比他帅？”
　　叶桑抿唇憋住笑，唇微启，刚想附和他一下，霍瑾廷又说：“哦，对了，还有就是他兄弟未必有哥大，活也未必有哥好。”
　　这下叶桑是在没办法附和，甚至都傻了，他真的……真的怎么那么好意思说啊！
　　“什么眼神呢？不信？”
　　“没……啊……”
　　叶桑那个没字才吐出一半，就被霍瑾廷压在了沙发。
　　“不信就来试一发！”他鼻尖抵着她的鼻尖，有故意传染她的意思，毕竟她要是病了，就不用去上学，到时候看那个蒋劲枫等鬼去！
　　“别闹！”叶桑轻推着他的肩。
　　“谁跟你闹了。”霍瑾廷说着，头颅压低了些，衔住她的唇卡在牙尖，“还是你怕哥传染你？”
　　“不是，是你……嗯……”叶桑的抗议变成闷哼，因为霍瑾廷用力在她下唇吮了口。
　　“是什么？”他松了口，直起腰，岔开了双腿虚坐在她腿上，拉着短外套的衣襟往后扯。
　　叶桑一看他这都在脱衣服了，知道他不是开玩笑的，却也没挣扎，只是说：“你还病着。”
　　“做完出身汗就好了。”
　　“！！！”还有这种说法么？！
　　叶桑眸微张，霍瑾廷已经将外套脱下，手来到裤腰前，速度飞快的解开裤扣往下扯。
　　里面深蓝色的棉质布料已经被撑起个小帐篷，叶桑心脏微缩，连忙别开头，同时酸酸的暖流从腿心游走过，让她感觉身体的力气在消失。
　　视线的余光里，霍瑾廷在脱着长裤，叶桑滚了滚有些紧涩的喉咙，转回头，扣住他的手腕，“去床上。”
　　这是许了，霍瑾廷唇角一下裂开，反手挣脱她的手，转身坐回沙发，两下把一只裤管已经拽到脚踝的长裤扯下，随手丢在沙发扶手上后站起身，扣住叶桑的手臂将她拉了起来。
　　叶桑乖乖的跟着只穿条裤衩的霍瑾廷来到床边，很自觉的在床沿坐下，弓下腰脱鞋，“你赶紧先上床把被子盖起来。”
　　这是叶桑第一次那么主动，霍瑾廷眉骨轻抬了下，一溜烟滚上床，先拉起T恤下摆将衣服的脱了，这才扯开被子盖住自己。
　　他侧躺着，看脱了鞋袜的叶桑挪跪上床，低着头，红着脸一件件将衣服裤子脱下，觉得以后可以多用用苦肉计。
　　将自己剥得只剩下内衣裤的叶桑缩着肩，看了霍瑾廷一眼后，挪到他身侧，拉起被子钻了进去。
　　光裸的手臂擦过霍瑾廷胸膛，叶桑被那滚烫的温度惊了下。
　　“好烫，你……”
　　“下面更烫，你摸摸。”霍瑾廷打断她，扣住她的手腕就往腿间拉。
　　叶桑嘴角微抽，“我是说你还在发烧。”
　　“是啊。”霍瑾廷点头，将她的小手按在那根已经完全肿胀起来的性器，轻扯了下唇，偏头看着叶桑说：“感觉到了么？骚得很。”
　　硬邦邦的触感，搁着内裤棉质的布料，叶桑的手心也被烫到。
　　叶桑呼吸微窒，热浪往脸上涌，霍瑾廷眯起眼，看着她红起来的小耳朵，张口轻含住她的耳廓，“哥是病人，你就不打算主动点么？”
　　发烧的缘故，霍瑾廷呼出的气息都比平时温度高，叶桑觉得自己的耳朵像被热热的蒸汽烘着，思维都迟钝下来。

第233章 想被你吸会（H）
　　“怎、怎么主动？”
　　“当然是先把你那丑不拉几的学生内衣和内裤脱了，再帮哥的脱了，然后坐上来自己动。”
　　“……”什么叫丑不拉几的学生内衣，还坐上来自己动？！她可以打他吗？！
　　叶桑无语了，霍瑾廷等了几秒见她就那么平躺在他旁边一动不动，没好气的笑出声，“你到是动啊！”
　　“我、我……”
　　“你怎么哥不知道，但哥是病人，而且……我胀得好痛……”霍瑾廷一改刚才的没好气，一副要死不好的样子打断叶桑。
　　叶桑心一下就软了，虽然有些难为情，却还是拱起肩背，反手探到身后去接胸衣的暗扣，都忘了刚才霍瑾廷脱衣服裤子，滚上床的动作有多麻利。
　　霍瑾廷藏着眼底的笑意，垂眸看着叶桑微微侧过身，将脱下的内衣从被子里拿出，动作小心翼翼的放在枕头边后，又将手缩回被子。
　　叶桑拱起腰，扯着内裤往下脱，膝盖曲起，人往下缩。
　　被子因她的动作而起伏，霍瑾廷完全能想象到被子里的画面是什么，这让他喉咙越来越干。
　　当叶桑将脱下的小裤裤拎出被子的时候，霍瑾廷只觉小腹一紧，攀附在阴茎上面的经络收缩了两下，胀涩得发痛，阴茎也是跟着一缩一紧，涨得好似要裂开一样。
　　他凌厉的喉结上下滚了滚，哑着声音说：“该我了吧？”
　　放下内裤的叶桑正有些无所适从，就被他沙哑的声音震得胸口发酥，手臂脖颈泛起细细的鸡皮疙瘩。
　　她小幅度看了霍瑾廷一眼，见霍瑾廷目光灼灼，连忙收回视线，热着脸，侧身杵着床面坐起来。
　　被子撑起，露出霍瑾廷结实的胸膛和肌理线条分明的小腹，她视线不敢乱挪，一手揪着被子往上拉着，身体往里缩，然后岔开双腿跪在霍瑾廷膝盖两边。
　　臀没有坐下，而是虚抬着，她弓下腰，小手拽住霍瑾廷内裤的裤腰往下拉，那团被撑得鼓起一大团的布料无法忽视，让她心跳加速，腿心酸软。
　　即便她已经努力放轻了呼吸，但霍瑾廷还是在她才钻进被子后就感觉到不一样的湿热气息，尤其是这会，她脸正对着他那里的情况下。
　　在双腿，小腹，和阴茎涌动着的热流越发急速起来，霍瑾廷半合着眼深吸了口气，抬起腰臀，让叶桑更容易将他内裤脱下。
　　细嫩的手指比他皮肤的温度低，擦着肌肤往下的痕迹微凉，很舒服，霍瑾廷轻轻吐出刚深吸入肺部的那口气，将膝盖也曲起。
　　被子挡住了大部分的光线，但叶桑还是能看到那根硕长粗硬的阴茎，是怎么从内裤的布料里弹跳出来的。
　　她连忙垂下眸，将视线挪到他的大腿，缩着身体往后挪，一寸寸将内裤脱下，才又从被子里冒出头。
　　“放、放哪？”叶桑小声问，发丝已经凌乱，尤其是后脑的。
　　霍瑾廷当然知道她指的什么，大手往被子里一探，抽出她捏着手里的内裤，随手和她的内衣裤丢在一起，看向叶桑红扑扑的小脸，涩着眼眶说：“想被你吸会，行么？”
　　他的声音比刚才更哑了，听起来像含在喉咙，热流就那么从心尖划过，腿心又是一阵发酸。
　　感觉到细细的热流从甬道往下流的轨迹，叶桑本就烘热的脸更热了，脑袋一缩，就又钻回被子，用行动回答了霍瑾廷。
　　霍瑾廷黑眸浮起一抹笑意，但很快的，那抹笑意就被吐在他茎首的热气熏得溃散，只剩下越来越浓重的欲望。
　　他身体微僵，呼吸都屏住，紧接着一只温温的小手就将贴近根部的柱身包裹住，溅在茎首的气息靠近，然后是腻滑的湿热触上。
　　霍瑾廷蹙眉，轻轻的嘶了声，阴茎一鼓一鼓的在叶桑手心跳动了两下，透明的浊液从精口溢出。
　　柔韧的舌尖抵着精口将溢出的浊液舔去，然后一寸寸将硬硕的头往湿热的口腔里纳。
　　霍瑾廷手瞬的攥紧了被子，低低的闷哼在他喉咙胸膛散开，“嗯……再含深点……”
　　他声音又低又哑，但叶桑还是听到了，她努力放松，将头颅压低，直至那又粗又烫的茎首抵住她喉头才停下。
　　受到刺激，喉头柔嫩的软肉不受控制的蠕动收缩，酥麻的痒从茎首窜上椎尾直逼脑门。
　　想要挺腰往她小嘴里顶的冲动强烈，强烈都难以克制，霍瑾廷攥着被子的手都握成了拳，青色的经络一条条鼓起，从手臂一直蔓延到脖颈。

第234章 才做过还是那么紧（H）
　　叶桑拧眉抬起头，将阴茎吐出一点，缓了口气，又压下头颅往深处含弄。
　　一如既往的，不过反复了十几下，腮帮就开始发酸，唾液沿着柱身往下流，沾上握住柱身的手。
　　她动了动手指，忍着酸又含弄了几下才抬起头，将阴茎全部吐出，舌尖抵着茎首舔弄，又偏过脑袋，细细舔过冠状沟。
　　那种挠心挠肺又上来了，让头皮都发麻，霍瑾廷绷紧了下颚，却在精口被舌苔再度刮过时，没忍住的又哼出声。
　　他牙根一紧，将盖过自己小腹上方的被子掀了开。
　　正埋头卖力舔抵的叶桑胸口一怔，抬起头，唇还湿湿的，灯光下饱满晶亮。
　　霍瑾廷强忍住将她拽上来，一口咬下去的冲动，大手包裹住叶桑那只握着柱身的手，收紧，小幅度上下套弄。
　　“别只舔头，以前教过你的。”他声音哑得不像话，眼眶都是红的，俊逸的脸上竟是难耐。
　　叶桑滚了滚喉咙，点头，再度埋首下去，探出舌尖，顺着柱身上青筋交错的经络慢慢舔弄。
　　“嗯……对，就这样……”一直没照顾到的地方被她这一舔，感官异常的强烈，霍瑾廷双腿轻颤了下，肌理再度绷紧，握着她的手，套弄得更快。
　　叶桑见他喜欢，好像很舒服的样子，越发卖力了，还将小脑袋完全偏过，用唇包裹住柱身吮了口。
　　霍瑾廷感觉又要被她弄死！
　　让她弄下面，就不会弄上面，再加上这一口吮下，他打了个哆嗦，忍无可忍的将叶桑一把揪了起来。
　　叶桑轻呼了声，紧接着唇就重重衔住，轻呼瞬的变成了闷哼。
　　霍瑾廷一个翻身压在她身上，一手还压在她背脊底下，另一手探进她腿心。
　　那里已经湿了，滑滑的，但还不够。
　　他食指和中指在缝隙间上下蹭了蹭，将指腹沾湿，抵着穴口往里陷。
　　叶桑蹙眉闷哼了声，下意识拢紧了双腿，霍瑾廷指尖已经挤进穴内，随即手腕微微一用力，插了进去，没到了指根。
　　“嗯……”唇被堵住，叶桑从鼻腔哼出的呻咛带着叹息，娇软的霍瑾廷心都酥了。
　　他越发急切，勾起她的舌缠住，带入自己口中吮住，手指在抽动了两下后，开始在湿窄的穴内翻搅。
　　昨天才做过，却还是那么紧，内壁的软肉像水做的一样，腻滑的厉害，他随意搅弄下，汁水就一个劲的往下渗，热乎乎的。
　　霍瑾廷呼吸急促的寻到叶桑的敏感点，曲起骨节，有些粗暴的抠按。
　　强烈的酸胀感泛起，带着挠不到的痒意，叶桑绷紧了小腹，身体都跟在他的手在颤，被堵在的小嘴唔唔嗯嗯的哼叫着。
　　不到一分钟，叶桑身体微僵，脚趾绷直，泄下一大波水。
　　低低哀鸣被霍瑾廷吞下，他抽出手指，大掌杵着床面撑起身，松开叶桑的唇，勾起她左腿的膝弯，粗硬的性器就递上湿漉漉的穴口。
　　好烫！
　　叶桑被充血肿胀的茎首烫的轻抖了下，紧接着就迎来了一下重重的顶刺。
　　穴口周围的软肉都被撞得往下凹陷，钝闷的痛，叶桑轻喊才出口，就又是一下，硬是将才出口的轻喊撞成了一声闷哼。
　　“嗯……啊……痛！轻、嗯、轻点……”叶桑拧着眉，一手抵在霍瑾廷的胸膛，一手抵住他往前冲撞的胯骨，腰往后缩。
　　扩张还是不够么？
　　是感觉到她身体越来越紧绷，霍瑾廷才意识到，自己又急了的，拧眉绷紧了下颚跪坐起来，朝床头柜倾身过去。
　　叶桑见他拉开抽屉，小心脏一颤，“做什么？”
　　“拿高……润滑剂。”霍瑾廷回。
　　虽然要进折腾下不是不能，但他可不想等会做得兴起的时候，小妮子又哭着喊痛晕过去什么的，他更喜欢她在他身下哭着喊不行，却又翘着小屁股朝她迎的模样。
　　叶桑一听是润滑剂，心放下，没再说什么，只是侧着头，看着他在抽屉里摸了会，拿出那瓶‘润滑剂’。
　　霍瑾廷拿着润滑剂直起腰，一把抓住叶桑的腿将她朝自己扯，然后将她的两条腿架在自己腿上。
　　被已经顶磨得发红的穴口朝着他敞开，湿漉漉的，他的目光太灼人，叶桑好似能感觉有温度烙在自己那里，阴唇都被烫到的感觉。
　　小穴不受控制的的收缩，两片嫣红的唇瓣一扇一扇的，霍瑾廷滚了滚冒烟的喉咙，拉起叶桑的手，将高潮液喷在了她手上。
　　叶桑一愣，有些反应不过来他什么意思，霍瑾廷就哑着声音开口。
　　“自己擦。”
　　“？！”她自己擦？！
　　霍瑾廷看着她眸微张的样子，唇角勾起，“不会啊？”
　　“我……”
　　“哥教你。”霍瑾廷说着，拉着叶桑的手就朝那翕动着的穴口探。

第235章 是你自己弄着舒服，还是哥弄着舒服？（H）
　　沾着润滑液体的指腹触上一抹柔软，嫩嫩的，是她的阴唇。
　　叶桑心脏微缩，就想抽回手，但却被霍瑾廷紧紧扣住。
　　他甚至按着她自己的手去揉弄，从她这个角度看下去，真的好像她在、她在自慰……
　　脸跟烧起来一样的烫，叶桑拧着眉一边用力抽了抽自己的手，一边有些急的喊：“别闹！”
　　“自己摸不舒服么？”霍瑾廷完全没理会叶桑那微弱的挣扎和抗议，垂眸看着因紧张而紧紧缩起的小洞，拉着她的手朝那轻压过去。
　　“霍瑾廷！真的别闹！”叶桑急得带起哭腔，另一手也往下扣住他的手腕，企图将他拽开，腰也开始往后缩，躲避自己手。
　　霍瑾廷忽的停下手，掀起眼，眸对上她的，“要用分腿带么？”
　　“……”叶桑一下就没敢动了，“那、那你别这样。”
　　他眼睛微弯起，再度垂下眸，盯着那紧窄的穴口，“擦润滑剂而已，别什么？”
　　叶桑无语了，却又不敢再挣扎，只能紧紧抿着唇，绷紧了肌理任由他拉着她的手捣鼓。
　　霍瑾廷也不再说话，房间内一下就静都可以听到彼此的呼吸声，以及那指腹揉擦过着穴口带起的水声。
　　声音很轻，但依旧臊耳，叶桑努力让自己无视，同时也努力忽略身下酥麻的痒。
　　“开始流水了，你有感觉。”霍瑾廷好似故意，一边说，一边拉着她的手，用她的手指拨开花唇，上下搓动，又左右翻弄。
　　叶桑怎么好意思回他，别开头闭上眼，但她却能清楚的感觉到水一直一点一点的朝穴口渗出，然后又被自己的手指带走，抹得穴口周围都是。
　　终于，她的手被拉了起来，叶桑刚松一口气，没想霍瑾廷却又拿起高潮液往她手上喷。
　　叶桑猛的张开眼，转回头看向霍瑾廷，“够了。”
　　“不够。”
　　“……”
　　叶桑正不知道要说什么，霍瑾廷已经又将她手拉下，不过这次，触上的是她阴蒂的位置。
　　只是轻轻的触碰上，叶桑身体就敏感的抖了下，腰本能的往后缩。
　　“别动。”霍瑾廷掀起眼，眸对上叶桑的。
　　叶桑是从他眸里看到了威胁，秀气的眉拧得更紧，“那里不用擦吧。”
　　“哥高兴擦怎么？”
　　“……”叶桑再度选择别开头。
　　霍瑾廷狭长的眼微眯起，握着叶桑的手按住阴蒂或轻或重的揉，“舒服么？”
　　“……”感官是强烈的，但叶桑没搭理霍瑾廷，咬住下唇，怕自己哼出声。
　　霍瑾廷看着她微微发颤的腿和小腹，唇角带起一抹笑意，“是你自己弄着舒服，还是哥弄着舒服？”
　　“……”
　　霍瑾廷等了两秒，见也是依旧不吭声，恶意的拉着她的手拨开已经被揉得发红的嫩芽，按住那粒嫣红的小珍珠。
　　“啊——”刺激不是强烈，而是尖锐的，叶桑身体一抖轻喊出声，被架在霍瑾廷腿上的小细腿也下意识合拢。
　　霍瑾廷左手大掌眼疾手快的一把扣住她的腿根，将她腿拉开，也不管叶桑往扭动着腰肢，按着她的食指重重辗磨着充血的阴核。
　　“别——嗯——霍瑾廷别……”叶桑去拉他的手，声音发颤。
　　“到底谁弄着舒服？”
　　“……你。”
　　霍瑾廷笑了，松了开，“早说不是没事了？”
　　“！！！”这人怎么那么幼稚！
　　叶桑正无语，霍瑾廷拉着她的手往下，扣着她的食指和中指往已经汁水淋漓的窄穴插了进去。
　　“嗯——”叶桑声音一僵，闷哼出声。
　　“感觉到了么？”霍瑾廷将只陷入两个骨节的指抽出，又往里插进得更深了些，“是不是在吸你？”
　　虽然指尖停在立马没再动，但叶桑依旧感觉到心惊，那种感觉不知道要怎么形容，和他折腾自己的时候不一样。
　　里面热热的，软软腻腻，还带着吸附感，她能清楚的感觉到内壁的软肉随着她的紧张收缩，紧紧贴着她的指蠕动……
　　霍瑾廷见她紧张得一动不敢动，轻轻的笑出声，缓慢的抽动着她的手指，“自己放进去过么？”
　　“没……”叶桑皱着小脸，手腕不受控制的暗暗使力，想将手指抽出来。
　　霍瑾廷哪肯，带着她的手左右旋转着，“什么感觉？”
　　“霍瑾廷别这样……”心惊感随着他的动作越来越强烈，叶桑小脸都皱起来。
　　“怎么了？”
　　“你松手。”
　　“为什么？”
　　“我怕……”
　　“哥鸡巴比这大多了，捅进去都没事，你这小细指头怕什么？”

第236章 那要鸡巴操么？（H）
　　“……我真的怕，你别这样。”叶桑急得要哭出来。
　　即便他手指进入的时候比现在粗暴，即便他用粗硬的阴茎狠狠抽插，她都没这种害怕的感觉，而且她不知道要怎么形容那种感觉，诡异的心惊。
　　霍瑾廷再度掀起眼，眸对上叶桑的，见她是真的怕，手顿下，“那要鸡巴操么？”
　　叶桑只想他能松手，抿着唇点了点头。
　　“说话。”
　　“……要。”
　　“要谁的鸡巴操？”
　　“你的……”
　　“我是谁？”
　　“霍瑾廷……”
　　霍瑾廷本就暗的眸色更暗了，夹杂着一抹抑郁。
　　叶桑是看到了，胸口一怔，刚想探究，霍瑾廷就垂下眸，将叶桑的手抽出。
　　他扣住她的腿根将她拎起朝自己拉，让她小屁股半搭在他的膝盖，穴口向上的朝他敞开，随即压低了腰，粗硬充血的茎首朝着那还在一张一合的窄洞就顶了上去。
　　“啊——嗯啊——啊——”小幅度的抽扣又沉又重，钝痛在身下蔓延开，叶桑下意识的抬手紧紧攥住她抓住自己腿根的手臂，被顶得一哼一哼的。
　　嫣红的花唇被压的往穴里挤，在阴茎往后扯的时候刚往外翻出一点，就又粗硬的茎首压了回去。
　　包在穴内的汁水被一下一下挤出，将胀得紫红得头润湿，又一次沉闷的顶撞，紧窄的口终于被破开，硬硕的茎首整个挤了进去。
　　“呀啊——”叶桑身体一僵，短促了的尖叫了声，因疼痛绷紧的肌理紧紧箍住茎首。
　　霍瑾廷被绞得头皮一麻，沉腰往里狠狠捅了进去。
　　“痛——”
　　柱身没有滋润，进入一半就被卡住，霍瑾廷并没停下，粗喘着将阴茎抽出，又重重捣进。
　　“啊——”
　　“说！想被谁的鸡巴操！”
　　“你、你的——”
　　霍瑾廷拧眉，深埋在湿热窄穴内的阴茎狠狠往里顶了下，在叶桑闷哼出声后，撤出到穴口的位置，又猛的捅进。
　　“呀啊——”
　　“我是谁？！”霍瑾廷从牙缝里迸出的声音又低又哑，带着狠利的撤出又捣进。
　　“啊——霍、霍瑾廷……嗯啊——太、重了……”不过那么几下，生理泪花就被撞出眼角，叶桑绷紧了脚趾，指甲嵌入霍瑾廷手腕的肌肤。
　　他好似没有感觉，依旧用力的顶弄，视线从叶桑的脸挪到被他阴茎撑得菲薄的穴口，将她的褪扳得更开，进出凶猛而有力，撞击出啪啪啪的清脆声响。
　　“啊啊、啊——轻、轻点啊——呀啊——霍、霍瑾廷——”
　　“对！叫我的名字！”
　　“霍瑾廷、啊——你、你轻——啊啊——点啊——”
　　霍瑾廷紧紧抿着唇，太阳穴的青筋鼓起，在叶桑的求饶声中一次比一次捣得更深更重。
　　她只能是他的！谁也不能碰！如果……如果他真要守不住，他就……毁了她！
　　叶桑被肏得腰拱起又塌下，塌下又拱起，太过直接的感官强烈到让她脑袋一片空白，每次重重的捣入，内壁都会被辗出让骨头都酥软的痒，再顶上蕊心，撞出的又酸又胀的痛意。
　　强烈到尖锐的复杂感官交织，巨浪一样，身体和意识好似浮沉的舟，不管如此挣扎都没有，被他载着往上推高。
　　高潮来得又猛又快，阴茎泄下时，烫得霍瑾廷腰椎一阵酸麻，太阳穴直跳。
　　想射……
　　霍瑾廷眯起眼，闷闷的哼从喉咙胸膛散开，并未停下，而是继续凶猛的抽插着。
　　肉体清脆的拍击声中，水声渐重，霍瑾廷盯着紧紧箍着他阴茎的窄洞，掐着叶桑腿的大手不自觉的收紧，恨不得将阴囊也是送进去的彻底将她贯穿，将自己整个人都埋进她身体。
　　“啊啊、啊——不、不行——啊——”
　　被辗磨捣弄着的小穴痉挛着收缩，撞击出的生理泪花从眼角一直滑入耳鬓边的发丝里，叶桑无意识的哭喊被撞得断断续续，而那跟粗棍一样的阴茎却完全没停下的意思。
　　抽出，插进，再抽出插进，霍瑾廷紧着牙根，将那把他烫得精口发麻的汁水一股一股的带出，然后将它们捣成细细的白沫。
　　快速的抽插让感官攀升的又急又快，霍瑾廷没有忍耐，而是减小了幅度，加快了频率和力道。
　　短促而沉重的撞击中，精口一涩，死亡般的快意涌上后脑时，滚烫的精液迸射而出，打在被撞得酸软不堪的蕊心。
　　叶桑腰拱起，身体僵住，声音哑在喉咙，眼前的世界一片白芒……
　　“嗯——”霍瑾廷紧紧拧着眉闷哼出声，还在跳动射着白浊的阴茎鼓胀得厉害，被她痉挛的内壁紧紧箍住一口一口的吮着，那是要将他精液全部吸走，一滴不留的感觉。

第237章 轻不了！想操死你！（H）
　　叶桑身体一松，拱起的腰塌回床面。
　　霍瑾廷眯着眼，重重吁了口气，掐着她腿根的大手松开，捧起她的臀，还溢着点点白浊的阴茎朝里顶了顶。
　　“嗯嗯、嗯……”酸慰的胀涩感再度从身下传来，叶桑绷紧了小腹，无力的哼出声。
　　“操！”被绞得头皮发麻的霍瑾廷低咒，将还硬着的性器撤出到一半，朝着蕊心狠狠刺了上去。
　　“啊——”叶桑被顶得身体一抖，发出短促的哀叫。
　　但霍瑾廷却没有停下的继续抽插，将阴茎都撤出三分之二，才又挺腰朝里深捣。
　　还在痉挛着的小穴哪受得了这样的大起大落，剧烈的收缩着，紧紧箍着那根肆掠的巨物。
　　但不仅箍不住，反而绞得有些疲软的阴茎又精神抖擞，越来越硬。
　　紧致的壁肉被磨得酸软不堪，蕊心渐渐撞出缝隙，水合着乳白色的精液被一缕一缕捣出，顺着股沟往下漏，将床单沾湿。
　　“嗯啊——轻、啊——轻点啊——啊——”
　　叶桑呜咽着求饶声总是才吐出两字就被撞成轻喊哀叫，而这样声音只会霍瑾廷更兴奋，身体的每一而细胞都在呐喊，操死她！
　　频率渐快起来，阴茎插得更沉更重，叶桑牙都被撞得打颤，感觉盆骨都快被他撞碎掉。
　　太重太快了……而且他好像又要捅进她身体里面了……
　　念头才划过，硬硕的头就将已经打开一条缝的蕊心撞了开，挤进宫颈口。
　　“呀——”被插穿了！
　　“爽么！”霍瑾廷看着小脸都皱起来，“插进去了！”
　　“霍……瑾廷……轻、轻……啊——”
　　叶桑尾音变成尖叫，因为霍瑾廷抽出了阴茎腰猛的一沉，将整个充血胀硬的茎首都送了进去。
　　“轻不了！想操死你！”他是真的想操死她！这样就没人可以再窥窃她了！
　　一想到蒋劲枫，一想到蒋劲枫开着那辆S500去学校门口接她，霍瑾廷捧着她臀的手掐得死紧，进出得更凶猛有力，真正的是往死里操。
　　“啊啊、啊——慢、啊——啊——”
　　已经被磨得有些肿的花唇被急速的抽插捣得塞进穴口，又和穴口的嫣红的软肉一起拔出，汁水四溅，淫靡不堪。
　　霍瑾廷目光紧锁着那处正被他肆掠着的地方，眸沉得看不到瞳，阴郁在那潭炫黑里打着转，旋涡一样，越转越急，越急越深……
　　意识在极致的情欲中变得模糊，听着她的哭喊求饶，霍瑾廷脑子里除了操她，什么都不剩。
　　当再次冲破零极点，攀上巅峰射出来的时候，霍瑾廷闭上了眼，眉拧得紧紧的，从鼻腔叹出又沙又哑的闷哼，全身的肌理崩得死紧。
　　最后一滴浑浊从精口渗出，他打了个寒颤睁开眼，在看到叶桑闭着眼微微偏过头的样子后顿了秒，心脏一缩，连忙从还在吸着他小穴将阴茎抽出。
　　他松开她的臀，俯下身，手轻轻拍了拍她的脸，见没动静，霍瑾廷顿时懊恼的闭上眼。
　　顿了两秒，他才深吸了口气将眼睛睁开，拧着眉，小心翼翼的将贴湿在她脸颊鬓边的发丝撩开。
　　汗水从他削尖的下颚低落在叶桑微启的唇瓣上，润湿她红肿却干涩唇，霍瑾廷感觉心脏隐隐的痛。
　　他滚了滚喉咙，拇指轻划过她的唇瓣，随即低头，在她唇上轻点了下探出舌尖，润着她的唇……
　　帮叶桑清理好，穿上衣物点上烟，已经是十分钟后，叶桑还睡着，没醒的意思，他也不敢打扰她。
　　帮她清理的时候，他看到她的腿和臀被他掐得青紫，那五指印是触目惊心的明显，而且他居然连她什么时候晕过去的都没注意到！
　　霍瑾廷是懊恼的，不知道自己今天到底是怎么了，居然比第一次和她做的时候还失控。
　　而且……他也是有些怕，怕叶桑等会醒过来，脸拉得老长跟他生闷气，所以他不敢叫她。
　　一支烟很快就燃完了，霍瑾廷掐了烟头立马又点了支，拿起手机，一会看看电视，一会又低头看看手机，烟又见底了，然后他又点了支。
　　叶桑在他点第三支烟的时候醒的。
　　刚醒的时候，脑袋都是空的，缓了会刚回过一点，就听到霍瑾廷打火机的声响。
　　她想坐起来，但四肢跟不是自己的一样，一点都不听使唤，于是只是微微偏过头，朝坐在沙发的霍瑾廷看过去。
　　然后她看到了他的懊恼，纠结，烦躁和不安。
　　心脏涩涩的，叶桑闭上眼，假装还没醒，因为她不知道要如何安抚他，而他那性格，应该一点都不希望他现在的样子被她看到……

第238章 他射在她里面了
　　今天霍瑾廷明显不对劲，她怎么会感受不到呢？
　　她不仅能感受到，而且也知道是为什么……
　　叶桑是累的，甚至脑袋都有些晕晕沉沉，但即便闭着眼，就那么静静的躺着，她依旧睡不着。
　　时间在这样的静默中溜走，叶桑在听到又一声打火机的声响时，忍不住了，故意轻轻的呻咛了声，睁开眼。
　　如果她没算错，这是她醒过来之后，他点的第四支烟。
　　刚吸燃烟的霍瑾廷听到她轻哼，胸口一怔，抬头朝躺在床上的叶桑看过去，就见被子轻动了下，叶桑已经睁开眼，而且正看着他。
　　霍瑾廷轻抿了下唇，顿了两秒才开口，“醒了？”
　　他声音是淡定自若的，但心却是慌的，他觉得叶桑要么就是不会开口理他，要么就是问几点了，暗示她要回家。
　　没想，叶桑轻蹙着眉，说：“那个，可以帮我到杯水么？有点渴。”
　　霍瑾廷愣了愣才反应过来的连忙站起身，“好。”
　　他弓腰拿起自己刚吃药剩下的半杯水就绕出茶几，但刚走了两步，又觉不对的暂时朝门口走。
　　“你干嘛？”叶桑声音很哑，带着厚重的鼻音，刚才哭得太过惨烈。
　　霍瑾廷顿下脚步回头，“已经冷了，我倒了帮你重新接一杯。”
　　“不用倒，加点热水就行。”叶桑说着，一手将被子按在胸前，一手杵着床面坐起来。
　　休息了十多分钟，手脚是终于听话了，但各种不适也涌上，私处火辣辣，双腿和腰是又酸又痛，全身肌理泛着隐隐的酸。
　　坐起来的叶桑拧着眉咬着下唇，小幅度挪了挪，想找个舒适的姿势，霍瑾廷已经走了过来，将手里的杯子放在床头柜，帮她把身后的枕头立起。
　　“谢谢。”
　　“要不要那么客气？”霍瑾廷垂着眸，大手拽住被子往上拉了拉，然后将她整个人裹住。
　　叶桑微微仰着小脑袋，看着霍瑾廷背着光的脸，这个角度让他的睫毛看起来好长好长，鼻梁也好挺好挺。
　　把叶桑裹成蚕宝宝后的霍瑾廷掀起眼帘，眸就对上叶桑微微含笑的眼。
　　心悸的感觉只是一瞬，却格外的强烈，带着一种酸涩感，霍瑾廷看着她默了默，“笑什么？”
　　“没什么。”
　　他唇动了动，又合上，垂下眸，有些不知道干嘛的又拉了拉裹着叶桑的被子，“痛么？”
　　“有点。”
　　只是有点么？不说腿上和臀上那触目惊心的指印，就说被撞得通红的腿心，和肿得不像话的阴唇穴口，就够她受。
　　霍瑾廷是不信，却也只是轻扯了下唇，拿起水杯，“我帮你去接水。”
　　“好。”
　　霍瑾廷兑了水给叶桑喝下后，把她抱到沙发看电视，然后给她去放水。
　　等叶桑泡完澡出来，他帮她擦了药，拿起手机一看，已经快九点了。
　　他轻蹙了下眉，放下手机，搂住被他包成粽子的叶桑，“九点只差十几分了，是休息会还是准备走了？”
　　叶桑心咯噔了下，有些发紧。
　　平时都是她急着想回去，他各种拖时间，今天这样主动让她很不适应。
　　“那个，我……我九点半走行么？”
　　霍瑾廷看着她轻笑了声，“什么叫行么？你不回去都行。”
　　最好一直都不回去，那就再好不过了……
　　九点半，叶桑和霍瑾廷出了门。
　　因为还下着雨，霍瑾廷没骑车，打着那把老旧却又大又结实的黑伞，搂着叶桑朝小巷外走，打算去外面打车。
　　两人一路都没说话，静寂得只有雨声和风声的空气中，偶尔冒出两声干咳。
　　“咳咳……”刚走出巷子，霍瑾廷又低头咳了两声。
　　叶桑担忧的看向他，“要不你明天再去吊一天的水吧。”
　　“咳……不用。”霍瑾廷清了下嗓子回。
　　“病着又不舒服。”叶桑含蓄的把当初霍瑾廷教训她的话还给他。
　　霍瑾廷侧眸睨了她一眼没吭声，叶桑又说：“中午放学我陪你去，下午我就不去上学了。”
　　“又逃？”
　　“是请假。”
　　“……学坏了你。”
　　“你教的呗。”叶桑裂开嘴对他笑，那是打心底的想哄他开心。
　　霍瑾廷怎么会感觉不到呢，弯了弯唇，“好，哥明天再去吊一天。”
　　下雨天车不好打，走出了小巷来到路边等了好会，才等到一辆空车，霍瑾廷把叶桑送到小巷口的时候，已经十点半了。
　　他撑着伞，看着叶桑走进楼道口，半响低下头，拿出烟盒抽出一支烟衔在嘴里点燃。
　　他射她里面了，两次，他不知道她有没有感觉到，但是他却一点都不想提这事……

第239章 哥养得起！
　　出了小巷，霍瑾廷上了等在外面的出租车。
　　他将伞搭在自己旁边，掏出烟盒抽出一支递给司机。
　　司机回头看了他一眼，笑着接过，“谢啦。”
　　霍瑾廷唇微弯，身子往后靠，“师傅，回刚才上车那。”
　　“行。”司机应着，就发起车。
　　霍瑾廷转头，看着忽明忽暗的草木房屋逝过从车窗逝过，眉越拧越紧。
　　忽的，他抬起夹在指尖的烟狠狠吸了口，按下车船将烟头丢了出去后，又点了支咬在牙尖，掏出手机，翻出季月霞的手机号码拨了过去。
　　刚洗完澡的季月霞才走出浴室，就听到手机响，带着疑惑走到床头柜前，一边擦着头发一边低头看。
　　瑾廷两个字映入眼帘，她唇角一下就扬起，将毛巾挂在脖颈连忙拿起手机按下接听。
　　“喂？瑾廷啊？”
　　季月霞的声音听起来很开心，霍瑾廷眉却拧了起来，他顿了秒才闷闷的开口，“嗯，是我。”
　　“怎么？还生妈妈的气么？”
　　“没有，生气就不会给你打电话了。”霍瑾廷确实是没生气，但他却感觉到了从未有过的无奈。
　　虽然霍瑾廷声音有些闷，但口吻却是难得的软，他几乎从未这样跟季月霞说过话。
　　季月霞无声的笑了，心也放下，“那就好，妈妈特别怕你生气，其实你知道，我只是……只是见见你。”
　　想见他的话，一张机票的事，为什么一定要他过去？
　　霍瑾廷每次一听到季月霞说这种自己有多在意他，多关心他的话，就会莫名的冒火。
　　他眉拧得更紧，深吸吸了口烟吐出看向窗外没吭声，季月霞又说：“对了，明天我就把生活费给你汇过去，那个车，你先别急，想想要买什……”
　　“我打电话给你，是想跟你说点别的事。”霍瑾廷打断她。
　　电话那头的季月霞蹙了下眉问：“你要跟妈妈说什么？”
　　“酒吧我已经打算转出去了，我想做点别的。”
　　“那你想做什么？”
　　“我……我跟我朋友聊了下……”霍瑾廷将和吴昊商量的，想开个网吧的事跟季月霞说了遍。
　　和上次说想开个酒吧不一样，那只是一时兴起，时便提的，没想到季月霞好似为了哄他开心似的，想也没想就应了。
　　而这次，霍瑾廷不仅把想法，他打听到的消息，以及他已经考察好的地段，主要消费群体，等等能想到的都跟季月霞说了一遍。
　　他是真想做点什么，不想再这样飘下去，不想就那么过一天算一天。
　　“虽然现在才来做这个，是晚了一些，竞争力也比较大，但还是有好几年的发展空间的，毕竟我们这边，电脑真正普及到家家户户还得有几年，到手如果不行了，可以转出去，然后去做点别的，不会亏。”霍瑾廷是连后面几年会出现的最差情况都想好了。
　　说实话，季月霞对他这个想法是不屑的，不是能不能赚钱，会不会亏的问题，而是根本看不上。
　　不过她是学聪明了，并没有拒绝，“听你那么说，到也是不可以试试。”
　　霍瑾廷一听有戏，唇角一下就弯了起来，毕竟这是他起步的希望。
　　“你也觉得可以对吧！”
　　季月霞当然能感觉到他声音里兴奋和跃跃欲试，“是可以啊，而且你这次也挺有计划的。”
　　“呵……”霍瑾廷无法克制住自己的低低笑出声。
　　季月霞也陪着他轻笑，然后问：“对了，你有大概的预算了么？”
　　“有！我想过了……”
　　这个电话，一直到下了出租车，霍瑾廷走到家门口了，才挂的。
　　而这也是霍瑾廷第一次和季月霞聊那么多，聊那么久。
　　季月霞的意思不是不行，但是数目有点大，而且五十万也只是初步预算，很多时候实际金额都会超出预算的，所以她得和他张叔叔商量下，而霍瑾廷没再觉得那句他张叔叔特别刺了。
　　回到家的霍瑾廷阴霾一扫而空不说，而且有些压抑不住的兴奋。
　　他点了支烟，在沙发拉直，双手枕在脑后，右腿搭在左腿上一晃一晃的，望着老旧的天花板，嘴一直往耳后根裂。
　　如果这次季月霞答应了，那么就算叶桑有了也没啥大问题，大不了就生呗，哥养得起！
　　霍瑾廷就那么躺在沙发畅想未来，畅想到了凌晨三点多才迷迷糊糊睡过去，醒来是十点多。
　　很神奇的，昨晚上的药都忘记吃，结果这起来发现喉咙不仅不痛了，也不鼻塞了，整个人精神得不得了。
　　他这边是病好了，而另一半的叶桑就惨兮兮了。

第240章 心疼
　　昨晚睡到半夜，叶桑就觉得很不舒服了，一会冷一会热，结果第二天起来，又是打喷嚏又是咳嗽，眼睛都是青的。
　　叶妈妈吓了一跳，往她额头一抹，烫得缩回手，“发烧了！”
　　“好像……咳咳……是……咳……”叶桑才张开吐出两个字喉咙就痒，一边咳一边回。
　　叶妈妈拧了眉，犹豫了两秒，“能坚持不？不行的话，我给你们班主任打个电话请假，现在就去医院看。”
　　已经自己悄悄请了N多假的叶桑，哪敢劳烦自己老妈打电话给班主任请假啊？而且难得病得那么明显，怎么也得带病去给班主任看看才划算。
　　“不用，我先吃点药，如果不行，下午再说。”
　　“那……好吧。”
　　叶桑带病去了学校，在她特意去给班主任递昨天晚自习的请假条时，班主任一看她那样子，真是一点都没办法怀疑她是请假病假，甚至还问她去医院看了没有。
　　叶桑谎称昨晚已经去打个针小针，班主任那是一个无语。
　　“这么严重得输水！”难怪老生病，总只扎个小针好不完全，那肯定是拖几天就又不舒服了。
　　“好，我下午就去医院看。”
　　班主任看着她点了点头，“嗯，去吧，一会就要早自习了。”
　　“好。”
　　叶桑转身，才走到办公室门口，班主任又叫住她，让她熬不住随时过来请假。
　　班主任和自己老妈的关心让叶桑感觉到内疚，但是即便内疚，觉得对不起他们，辜负了他们，但她不知道要怎么去控制自己的行为。
　　她拒绝不了霍瑾廷，而且她自己也渴望和喜欢着和他贴腻在一起的感觉。
　　好不容易熬到中午放学，雨已经停了，叶桑背着书包走出学校，感觉脚底都是飘着的。
　　她一手捏着折叠好的伞，越过马路，低着头朝湖边的小径口走，才走到过公车站几步，就听到霍瑾廷叫她。
　　她顿住脚步转头看，就见霍瑾廷从路边的一辆出租车走了下来，对她招了招手。
　　叶桑见状眸微张，连忙回头看了眼，见没什么老师的影子，到是有两个本班的同学，但都没注意她这边，于是脚步飞快的走到车前。
　　“你脸色怎么那么差？”霍瑾廷蹙眉垂眸看她。
　　叶桑一边侧身从敞开的后座门闪了进去，一边说：“先上车再说。”
　　正为她那做贼一样猥琐的举动无语的霍瑾廷，一听她那声音，微蹙的眉瞬的拧起。
　　他弓腰上车，拉上车门，“病了？”
　　叶桑弯唇笑着回，“嗯，感冒了。”
　　叶桑带着浓重鼻音的声音沙哑，霍瑾廷看着她发青的眼睛，却还对他笑的模样，心脏一紧，“吃药了么？”
　　明明昨晚他就是抱着要传染她的心，可这会她真的病了，他又心疼得不得了。
　　“早上吃过了。”
　　霍瑾廷拧着眉，抬手凑到她额头摸了下，是烫手的，转头对司机就说：“去医院。”
　　司机没吭声，踩了油门就往前开，叶桑连忙说：“现在去不了。”
　　“为什么？”
　　“我得回去跟我妈说一声。”
　　“打个电话不行啊？”
　　叶桑嘴角微抽，“我哪来的钱去医院？”
　　霍瑾廷瞬的语塞，他居然把上次去医院的经历给忘了。
　　“对了，你好点了么？”叶桑偏头问，视线在霍瑾廷脸上绕了一圈，发现是比昨天看起来精神很多。
　　霍瑾廷抿了抿唇，“估计是传染给你，昨晚上回去就好多了。”
　　“……”还能这样？
　　虽然心里焦急，但霍瑾廷还是先送了叶桑回家，然后又折到叶桑家附近的公车站等她。
　　等待的时候时间会过得特别慢，霍瑾廷坐在公车站休息凳上，烟又一支接着一支。
　　过了四十多分钟这样，叶桑出现了，没背着书包，明显是下午不用去学校。
　　他带她去医院，守着她打点滴，叶桑是真不舒服，身体其实是早已经透支的，加上生病，点滴才挂上没多会，就沉沉的睡过去。
　　挂完点滴三点还不到，不过霍瑾廷没缠叶桑，而是送她回家。
　　因为他知道，她需要休息，真正的好好休息，而和他在一起的话，是没办法好好休息的。
　　而且，他也有事要办！
　　把叶桑送回家后，他去找了吴昊，把昨晚和季月霞商量的事跟吴昊分享了，吴昊那是一个激动。
　　两人是聊到五点多，然后又打电话把坤二和小皮叫出来一起吃饭，继续接着计划，到时候季月霞要是同意了，得先从什么着手。
　　学校门口，蒋劲枫坐在车内，一直等到六点半，没见叶桑的影子，心里那是一个郁闷。

第241章 好巧啊
　　蒋劲枫是不死心的，晚饭都不吃的一直坐在车上等到了上晚自习。
　　然后他发现，叶桑没来……
　　是的，没来！所以下午的时候，不是他看漏了，而是叶桑今天也许就没来上学！
　　蒋劲枫看着学校晚自习铃声后就关上的大铁门，脑袋闪过昨天下午叶桑微微缩着脖子的惊慌模样。
　　难道是……被他吓得连学都不敢来上了么？！
　　什么鬼？！被吓到不敢来上学？不不不！怎么可能！
　　蒋劲枫双手扶着方向盘，身体重重往后靠向靠背，深呼吸再深呼吸。
　　但即便如何的不愿承认，可情况好像就是那么一回事！
　　他手指敲着方向盘，整个人燥得不行，半响掏出烟来点了支深深吸了口后，将烟咬在牙尖，发起车，打着方向盘拐上路道，一脚油门踩下。
　　他明天还来！他还就不信这个邪了！
　　第二天，蒋劲枫中午就来了，结果还是扑了个空，因为人家叶桑病还没好，早上就去输水了，请了一整天的假。
　　于是下午放学和晚自习都没能守到叶桑的蒋劲枫，整个人都不好了，非常非常的不好。
　　坐在副驾的陈刚，看着自己老大黑成锅底的脸，大气都不敢喘一下。
　　话说，那小妞哪好了？要胸没胸，要屁股没屁股，长得最多也就是个清秀，他真的是……十分的想不明白自己老大这是在执着什么？
　　七点半，晚自习铃声响起，门卫从小平房里走出来，将铁门关上。
　　蒋劲枫没说什么，发起车子，一脚油门急转，冲上路道。
　　毫无防备的陈刚被晃得手臂撞上车门，还懵着，人已经又坐直了。
　　他小心翼翼的又瞟了眼蒋劲枫，刚想收回视线，蒋劲枫忽然冷不丁开口，“明天再来！”
　　他要怎么回？
　　哦？好？嗯？
　　卧槽！他怎么忽然觉得怎么回都不对啊！
　　而蒋劲枫也不需要他的回答，他不过是在对自己说罢了。
　　晚上，蒋劲枫去了船澜，没去二楼，而是和陈刚坐在一楼大厅的角落看表演，还把自己喝得差点路都走不了，最后是陈刚扶他回去的。
　　醒来的时候，已经中午，错过了放学时间。
　　他有些懊恼的爬起来，洗了个澡，给自己泡了壶浓茶。
　　很久没那么醉过了，很不适应，也很不舒服……
　　下午四点半，他就带着陈刚学校门口守着了，而五点，霍瑾廷也到学校了。
　　霍瑾廷没像平时那样，直接把车骑到湖边就傻傻的等着，而是先到学校门口绕。
　　然后他果然看到了蒋劲枫那辆S500……
　　丫的！不死心呢！
　　而坐在车内的蒋劲枫也看到霍瑾廷了。
　　妹的！守得还真紧！
　　骑着摩托车往前冲出的霍瑾廷一个急刹，调转车头，直接将车骑到蒋劲枫驾驶座门前停下，而蒋劲枫也按下车窗。
　　霍瑾廷解开安全帽的扣子，将帽子摘下，一边抬手撸了撸头发，一边看向蒋劲枫，皮笑肉不笑的说：“枫哥好巧啊。”
　　头发是要撸的，必须要撸的，他现在唯一比蒋劲枫强的就是比他年轻比他帅！当然，也许屌也比他大！
　　蒋劲枫唇角微斜，笑得懒洋洋的眯起眼，一手搭在车窗，一手拿出烟盒打开，抽出一支朝霍瑾廷递过去，“来接叶桑啊？”
　　烟是要发的，必须要发的，他烟抽的比他好，车开的比他牛，比他成熟稳住拥有的多！
　　霍瑾廷伸手接过烟，垂眸扫了眼，在指尖翻转了圈夹住，但却没点，“是啊，来接小桑桑的，枫哥呢？”
　　霍瑾廷故意喊得亲昵，其实他平时都直接连名带姓的叫叶桑，小桑桑那是吴昊他们故意逗叶桑叫的。
　　咬着烟正在点的蒋劲枫轻轻的呵笑了声，放下打火机，吐出烟雾，看向笑得张扬的霍瑾廷，“好巧，我也是来接叶桑的。”
　　对于蒋劲枫那么嚣张的回答，霍瑾廷一点都不意外，因为换了他，他也会很直接的告诉对他，他就是要翘墙角怎么了？
　　以前吧，觉得自己不可一世，现在轮到自己头上，听到这话简直火冒三丈！
　　不过风度还是要有的，输什么都不能输气势啊！
　　霍瑾廷笑了，“那可惜了，我女朋友估计不会上你的车。”
　　蒋劲枫也笑，“就算不会那也只是暂时的，毕竟叶桑年纪还小嘛，不太懂什么是现实，等过两年就不好喽。”
　　男人始终更了解男人，蒋劲枫这话是直击霍瑾廷软肋。
　　霍瑾廷捏着烟的指尖微紧，看着蒋劲枫那泰然自若，稳操胜券的样子，强挂着笑，顿了两秒才开口，“枫哥这意思，是打算跟我耗个两三年？”
　　蒋劲枫轻嘬了下嘴，将烟咬在牙尖，对霍瑾廷露齿一笑，“不是跟你耗，是跟叶桑耗。”

第242章 都是快吐血的人
　　霍瑾廷瞬间被噎住，人家这话摆明就是没把他当一回事。
　　行！好样的！
　　“两三年？两三年怕我和叶桑孩子都会打酱油了。”
　　“你在搞笑我么？”蒋劲枫用看智障的眼神看他，“婚姻法女20，男22才能领结婚证。”
　　霍瑾廷立马回他一个你才智障的眼神，“难道我不可以先把酒席办了，把孩子生了，慢慢再领证么？”
　　“呵……”蒋劲枫是气得心里直磨牙，面上却笑得不屑，“有想法是好的，但也看人家愿不愿意不是？”
　　句句别堵死的霍瑾廷心里那是一个憋，却也不甘示弱，故意笑得很自信的说：“那就走着瞧喽。”
　　“拭目以待啊。”
　　“呵——”霍瑾廷从鼻腔哼出一声笑，将手里的烟一丢，拧动油门，摩托车朝前冲出去，又急转，在越过蒋劲枫车的时候，他故意缓下车速，大着嗓门对蒋劲枫喊：“枫哥，到时候红包记得包大点。”
　　面上淡定，其实心里早一肚子火的蒋劲枫也是非常之幼稚的接受了霍瑾廷的挑衅，脑袋探出车窗就吼，“别说红包！给你送辆500都没问题额——”
　　霍瑾廷没回头，只是腾出一手，竖起大拇指。
　　其实他是想竖中指的……
　　蒋劲枫看着很快骑过公车站，消失不见的摩托车直磨牙，耳边就传来陈刚的声音。
　　“妈的！这臭小子真吊啊！”
　　“……”何止吊，胆子也是够大，直接过来挑衅他！而且他特么的还真被气到了！
　　“枫哥，要不我让……”
　　“你让什么让？！”已经知道陈刚想说什么的蒋劲枫转头，朝他就瞪过去。
　　陈刚瞬的憋住，垂下眸不敢吭声了。
　　蒋劲枫瞪着他抬起手上的烟狠狠抽了口，转头对着窗外吐出烟雾。
　　这不是抢生意，也不是抢地盘！这是抢女人！他特么要是用手段，那不就等于他自己都承认自己不入霍瑾廷那臭小子么？！
　　蒋劲枫又深深吸了口烟，然后将烟重重扔出车窗外。
　　另一边已经在湖边停下车的霍瑾廷，刚郁闷的掏出烟来点了支，手机忽然响了，是短信。
　　他胸口一怔，掏出手机一看，果然是银行发来的通知短信。
　　原本郁闷的心情瞬的消散了大半，他咬着烟就给吴昊打了电话过去，约吴昊明天下午去看车。
　　切！不就是500么？拽什么？等哥到他那大爷岁数，开布加迪！
　　二十八还得等两月才满的蒋劲枫要是知道，在霍瑾廷心里他已经是大爷，不知道会气成啥样，毕竟他现在和叶桑最大的差距，也就是岁数了。
　　五点四十多，叶桑才背着书包走出教室。
　　输了两天的水，加上霍瑾廷没缠她，安安稳稳的吃了睡，睡了吃之后，虽然感冒暂时还没好全，但人却精神了不少。
　　她一如既往出了学校门后朝，就走到公路边准备过马路。
　　只是她才抬起头左右看车的时候，瞬的睇见那辆黑色的车，身体一僵，默然低头转身，继续往右边走。
　　为了讨好蒋劲枫的陈刚，今天是非常认真的盯着学校门，终于在站在马路边的叶桑默然转身的一瞬，看到人了。
　　他一脸激动的就朝着叶桑指过去，“诶——枫哥，那是不是叶桑？”
　　早在叶桑才背着书包走出学校门的时候，就看到她的蒋劲枫默了默，低低的应了声，“嗯。”
　　“枫哥，那我下车……”
　　“你下车干嘛？”蒋劲枫回头打断他。
　　“去、去……”抬手指着叶桑的陈刚，被蒋劲枫那沉郁的眼神看得语言组织能力都有些障碍，半响去不出个理所然来。
　　蒋劲枫顿了顿垂下眸，转头看向走出一大段距离后，再度停下脚步，抬起头左右看车准备过马路的叶桑，无声的叹了口气开口，“她不会上车的。”
　　不仅不会上车，就刚她看到他的车掉头就走的模样，指不定看到他们下车还会跑呢！
　　陈刚闭上嘴，是真不知道说什么了。
　　就算不会上车，那也要去露个脸啊，要不在这等那么久，是为个什么？看一眼？
　　蒋劲枫的目的当然不止是看一眼，他确实是有露脸的打算。
　　但是……就刚霍瑾廷的挑衅，外加现在叶桑看到他就跑的举动，他怎么去露脸啊？
　　指不定现在霍瑾廷那臭小子就躲在某处，等着看他被拒出糗呢！
　　而事实却是如此，霍瑾廷才没湖边，而是混在公车站的人群中，悄悄盯着蒋劲枫。
　　情敌都到找上门了，他怎么可能还能安心在湖边等？
　　所以，躲在暗处的霍瑾廷是将叶桑看到蒋劲枫的车，掉头的就走的举动尽收眼底，心底那是相当的满意，嘴直往耳后根裂。

第243章 有女朋友真好
　　不过霍瑾廷是不可能让叶桑知道他偷偷看她的，那多没面子。
　　于是在叶桑刚走过马路的时候，他就混入人群，溜边蹭强的快速闪到小径入口，随即加快脚步冲到停在湖边的摩托车前，还装模作样的点了支烟。
　　他烟刚点燃吸了两口，就看到叶桑迈着匆匆忙忙的脚步朝他小跑过来。
　　“等很久了啊？”叶桑依旧是毫无新意的开场白，只是神情和语气都有些掩饰不住的慌。
　　“才来一会。”霍瑾廷不动声色的回着，故意问：“你怎么了？”
　　“诶？我、我怎么了？”
　　“我问你，你到还问起我来了？”霍瑾廷好笑的看着她。
　　叶桑指尖微攥，在犹豫，要不要告诉霍瑾廷她看到蒋劲枫的车。
　　其实这也不是什么大事，但叶桑知道霍瑾廷心里特别介意蒋劲枫这个人，怕说出来他又多想。
　　“干嘛不说话？”
　　“呃……我、我刚才好像看到、看到那个叫枫哥的车了……”叶桑最后还是说出来了，不过她用的好像这个词，虽然心里明明是确定的。
　　对于她的坦白，霍瑾廷也是相当满意，弯起唇不以为然的哦了声说：“不是好像，就是他。”
　　叶桑胸口一怔，“你怎么知道？！”
　　“我来的时候看到了啊，还去跟他打了个招呼。”或者说，去挑衅了一波还差点把自己噎得没喘过气。
　　叶桑一听，不由得庆幸，自己说老实话了。
　　霍瑾廷将她满眼的惊叹号尽收眼底，笑着将烟咬在牙尖，拿过安全帽问：“对了，今天好点了么？”
　　“好多了。”
　　“鼻音还很重。”
　　“就是还有鼻塞，喉咙也不痛，也没咳嗽。”
　　“那就好。”霍瑾廷帮她把安全帽戴上，又拢了拢她脖子上的围巾，默了默说：“我明天下午就和吴昊去看车，你喜欢什么样的？”
　　“看车？！”
　　“是啊，想随便买辆先用下，要不下雨天什么的，很不方便。”
　　叶桑蹙眉，“你哪来那么多钱买车？”
　　“我妈赞助的。”
　　一听是家里赞助，叶桑心放下，轻轻摇了摇头，“我不懂，也没什么喜欢的。”
　　霍瑾廷蹙了蹙眉又问：“那你喜欢什么颜色？”
　　“我喜欢的颜色？”
　　霍瑾廷眉骨轻抬，没吭声，叶桑默了默回，“还是你看你喜欢什么的吧，我喜欢的颜色也不知道适不适合……”
　　“让你说你就说！”
　　“呃……”她要是说绿色，他会打死她吗？
　　“吭声啊。”
　　“我、我喜欢黑色。”嗯嗯，车子的话，黑色应该是可以的。
　　霍瑾廷刚想说行，忽的想起蒋劲枫的黑色S500，“还有其他的颜色么？”
　　“那个、白色，银色。”好像车子大部分都是这几种颜色吧……
　　这次霍瑾廷点头了，“行，那我明天去看。”
　　“嗯。”
　　霍瑾廷是真第二天就把车买了，而且没等到下午，早上就逮着吴昊去看了一圈。
　　在吴昊问他预算多少的时，他说十二万，吴昊顿时眼睛睁得老大的看他，“卧槽，你妈不是只给了你五万么？”
　　“是啊。”
　　“那你哪来那么多钱？”
　　霍瑾廷一愣，才忽的发现，在和叶桑在一起的这几个月，他居然还存下不少钱。
　　以前都是有多少花多少，和兄弟朋友这里吃那里喝。
　　而这几月，他几乎都没出去浪过，每天都是围着叶桑打转的，就连出去约个会都是走公园，然后就是偶和吴昊吃顿饭，要么自己酒吧坐一下，根本没花什么钱。
　　霍瑾廷顿了好会对吴昊说：“这几月攒的。”
　　吴昊看着他半响重重吐了口气，“有女朋友真是好，还能攒钱了……”
　　“哈哈哈——”
　　霍瑾廷这天的收获可不小，不仅买了车，而且还等到了季月霞的回复。
　　季月霞说，她已经跟他张叔叔商量过了，他张叔叔是很支持他的，不过鉴于资金数额有些大，所以让他先考察一下情况，写个计划书出来。
　　霍瑾廷一听计划书，顿时懵逼了，季月霞笑着跟他解释，说就是像那天电话里，他跟她讲的那样，不过做成书面形式，而且需要更详细些。
　　霍瑾廷有些明白过来，觉得好像也不难，点头应了，然后季月霞又说，他们过年回来看看他，到时候就把这事给定了。
　　距离过年，也就只有一个多月了，即便霍瑾廷觉得，这次季月霞回来的主要目的不过是想看看她对他的投资是否满意，看他只是附带，但他依旧很高兴。
　　因为这一切好似都已经成为定局，只要再过一个多月，他人生就会进入另一个转折。
　　霍瑾廷想的好，却不知道季月霞不过是缓兵之计，她最终目的，还是要说服霍瑾廷跟她走。

第244章 风雨前
　　人有了底气，自然就变得自信，霍瑾廷也不列外，之前那些什么比不上蒋劲枫的念头不仅一扫而空，而且也变得特别有干劲。
　　所以即便每次下午去学校接叶桑，他都能看到蒋劲枫的车，但他丝毫不在意，甚至有些嘚瑟。
　　毕竟叶桑都不看老蒋一眼，他能不嘚瑟么？
　　除了接送叶桑，霍瑾廷把大部分精力都花在准备开网吧的事情上，还特意跑到酒吧楼上找冯老板取了几次经。
　　冯老板以前也是认识霍瑾廷老爸和爷爷的，两人现在都走了，就他一个，总是觉得孩子要是能自己做点什么也是好的。
　　所以冯老板也没什么隐瞒，几乎都是有问必答，而且没问到的，会出现的情况和问题，也都跟霍瑾廷意义说了。
　　这一问下来不得了，就那证，冯老板用了二十万才弄下来，他那八十几台机子，外加房租员工技术各种费用，全部弄下来到开始营业，花了一百三十多万。
　　霍瑾廷不禁拧了眉，他开始的预算果然是少了。
　　而且一个重点就是现在网吧的竞争力很大，几乎所有才新开的玩吧都在机器上下功夫，配置要求越来越高，开业还要做点各种优惠活动。
　　另外就是磨损消耗也是很大，所以还得准备一笔备用资金，等过两三个月后开始回本。
　　霍瑾廷这一琢磨，就算开个只有冯老板这一半大的，启用资金起码也得七十万左右啊。
　　精力在消耗，他也没像以前一样，没事成天就想着怎么盘叶桑，他现在想得更多更远。
　　不知不觉半月就那么过去，叶桑大姨妈来了，这是出乎霍瑾廷意料的。
　　他潜意识里一直认为叶桑肯定会中招，当然最初的时候，他确实也暗戳戳的抱着让叶桑中招的心态。
　　这会，知道叶桑并没有，他心里说不上什么感觉，又失落也又庆幸。
　　也许他自己心里都很清楚，现在要是叶桑真有了，生下来不是不可能，只是不现实，阻碍会很多。
　　虽然大姨妈不能做，但周末叶桑还是去霍瑾廷家了。
　　因为她得帮霍瑾廷写计划书，虽然她也没写过，不知道能不能弄好，但霍瑾廷却说，她就算弄得烂也比他好。
　　对于这点，叶桑无力反驳……
　　而事实证明，这种事，叶桑确实比霍瑾廷厉害，人家特意去找了范例，看看别人的计划书是怎么写的，而霍瑾廷只会写几个字就把纸撕了了，揉成一团丢掉，然后写到自己抓狂。
　　到了霍瑾廷家，霍瑾廷那是跟供小祖宗一样的帮叶桑把茶几拉好，小板凳放好，然后把桌面收拾干净，还给她倒了被热水。
　　叶桑笑眯眯的拿出草稿本，和特意买的文件纸摆好，开始审讯一样问霍瑾廷各种问题，先把情况一一记录到草稿本上，才开始写计划书。
　　霍瑾廷坐在沙发，一手捏着烟，弓腰手肘搭在膝盖偏头看着叶桑认真的侧脸，是越看越喜欢，没忍住的就倾身，动作飞快的在她脸颊亲了口。
　　叶桑缩起脖子捂住脸，“干嘛呢？”
　　娇滴滴的声音，听得五天没动她的霍瑾廷心头刷一下就热起来。
　　霍瑾廷没回她，而是直接把烟掐了，双手从后从她腋下环过，将她从小板凳拖到了沙发。
　　“别闹啊，还没写好！”
　　“等会再写，又不急着要。”还有一个月才过年呢，而且季月霞来的时间也没确定下。
　　霍瑾廷是说着将俯身压倒叶桑身上，嘴也往她唇上凑，叶桑又好气又好笑的别开头，“真别闹，例假……”
　　“不做，就亲一下。”霍瑾廷又开始上老台词了，不过叶桑大姨妈没走，确实也做不了，但亲热一下是可以的。
　　霍瑾廷唇贴上她的，不过是轻轻的厮磨了下，叶桑就别他从鼻息呼出的灼人气息熏得脑袋发晕，手脚发软，眼皮都变得沉重起来。
　　感觉到她身体软下，抵着他肩头的手也只是轻轻攥着他的衣服，霍瑾廷探出舌，细细描绘着她唇瓣的轮廓，诱惑着她为他把唇齿打来。
　　这边是甜甜腻腻，另一边已经出事了。
　　半个月的时间，蒋劲枫这波学校门口守着等撬墙角的少操作已经传开。
　　知道这个消息的杨玲先是不敢置信，也不愿相信，所以各方打听确定这是真的之后，瞬间化身柠檬精。
　　这抢了个霍瑾廷就算了，现在就连蒋劲枫都……
　　杨玲是立马就把这件事告诉了这段时间都跟她玩得很好的程萌，而一直等着蒋劲枫电话没消息的程萌也是不淡定了。

第245章 事端
　　两只柠檬精那股火气都不知道该往出，最后她们找上了陶晶。
　　她们现在是动不了叶桑的，不仅因为叶桑有霍瑾廷天天守着，她们没机会，也没借口，而且就现在蒋劲枫对叶桑那劲头，谁敢动啊？
　　但是她们可以动陶晶，毕竟当初可是陶晶带人去技校找的杨玲，而且还甩过杨玲几耳光，又是威胁又是恐吓，这笔账杨玲记很久了。
　　陶晶喜欢在玩，认识她的人也多，机会简直不要太好找，就在杨玲和程萌决定了找她麻烦的当天晚上，就在慢摇吧把她给堵了。
　　说真的，虽然杨玲背后有人，但是陶晶并不是很怕杨玲。
　　毕竟杨玲也只是现在抱了张总的大腿而已，但这大腿总不能抱一辈子，所以要是杨玲敢找她麻烦，她迟早要还回去。
　　杨玲自己也特别清楚这一点，所以她没出现，而是让程萌去堵的人。
　　借口很好找，故意找茬就行，陶晶和她几个妹子被拖到卫生间一顿揍，比她打杨玲的时候严重多了。
　　毕竟那会也没没仇没怨的，也就是看不顺眼，帮妹子出个头。
　　但这次，程萌可是憋了一肚子火，加上和杨玲交好，又受挑唆，下手是真的狠。
　　陶晶几个妹子还好，陶晶是见了红的，脸肿了，脑门一个大包还是青的，鼻血流了好久才停下。
　　出来混，迟早要还的到底陶晶很明白，只是已经两三年没被人动过的她这次那么惨，这口气咽不下去啊。
　　而且，她也不傻，心里很清楚，程萌这出故意找麻烦，和杨玲脱不了关系，毕竟她们两现在走得很近。
　　另外就是阿扬！
　　这个慢摇吧是张总开的，她敢在这玩，那也是因为和看场的阿扬关系好，而且阿扬还跟她一妹子在交往。
　　可是出事的时候，阿扬就只搂着她妹子的肩就撤了，那样子明显是事先就打过招呼……
　　陶晶才和几个妹子回到出租屋没多久，她那个和阿扬交往的妹子就来敲门了。
　　妹子带来的消息和陶晶猜测的一模一样，就是杨玲在背后挑唆致使，还叫阿扬吊了她们的线。
　　陶晶气得眼眶发涩，实在没想到出卖她的，居然是阿扬！
　　心里不甘，但想想现在周围的人，好像也没谁能给帮她出头。
　　“陶子姐，要不去找廷哥。”一个妹子提议。
　　“找他能干嘛？杨玲现在还跟着张总，动不了，而且她就没出面！”陶晶烦躁的回。
　　“那就找程萌啊，是她动的手。”另一个也挨了揍的开口。
　　“廷哥敢动程萌么？而且程萌是女的，他就算敢也不可能真动吧。”
　　“陶子姐，我们现在是背后缺人，我们今天不敢还手为什么，不就因为他们还带了几个男的，而且阿扬也不站我们么？”
　　“对啊，我们可以像她们一样，把她们的线吊了，然后让廷哥他们站旁边，到时候打完就跑！”
　　陶晶拧眉吸了口烟，觉得几个妹子都说得很有道理。
　　但是……她和吴昊之前不清楚的，就忽然不联系了，现在出了事，又去找霍瑾廷和吴昊他们，感觉这脸拉不下。
　　陶晶还在犹豫，和阿扬交往的那个女孩子就开口了，“对啊，这件事和廷哥也有关系，当初可是他让你出头的，他肯定会帮我们的。”
　　一言惊醒梦中人，陶晶这才想到，当初虽然她是抱了私心，但却也是霍瑾廷支持和让她去学校找人的！
　　而且她也不是找吴昊，而是找霍瑾廷，不存在丢不丢脸！
　　于是几个女孩商量了一番，决定第二天中午就给霍瑾廷打电话。
　　第二天中午十点多，几个女孩就起来了，然后叽叽喳喳的商量到了11点半，陶晶才鼓起勇气拨通霍瑾廷的电话，唯独昨晚一直就没吭声的小辣椒到今天还是没吭声。
　　小辣椒也被打了，但是她觉得这事不应该扯上霍瑾廷他们，毕竟当初是李果看杨玲不顺眼，她们才没事挑事的在霍瑾廷面前弄那么一出，霍瑾廷才会让他们去找杨玲。
　　而且这种事情一扯上男人，就不是踹几脚打几巴掌，磕下脑袋的问题，那是会动刀的！是会闹大的！
　　电话响的时候，霍瑾廷正在厨房给叶桑煲汤，手机放在屋里。
　　没被折腾的叶桑起得也早，和霍瑾廷去买了菜回来后，本来她是想去厨房帮忙的，但是霍瑾廷说，她个来大姨妈的，连洗菜都不可能，就别添乱的把她撵回了屋里，盖着薄毯看电视。
　　放在茶几的手机忽的震动了下亮起了，紧接着铃声也跟着响起，正看着电视的叶桑疑惑拉了拉盖在腿上的毯子，弓腰探头看。

第246章 不想管
　　“小陶子？”叶桑眨了眨眼，将毯子掀开，穿上霍瑾廷给她新买的毛茸茸拖鞋，捏着手机就往厨房跑，“霍瑾廷，你电话。”
　　“谁打的？”霍瑾廷盖上炖锅的盖子，转头看向门口。
　　“陶晶。”叶桑跨过门槛，走到霍瑾廷面前，将手机递给他。
　　霍瑾廷一听是陶晶，下意识觉得没好事，接过电话后，顿了两秒才按下接听，将手机凑到耳边，“喂？”
　　“廷哥？”
　　“不是哥还能是谁啊？”霍瑾廷懒洋洋的说着，还伸手就朝叶桑脸颊捏了去。
　　许是两个星期养得好，小脸蛋少了那种病怏怏的苍白感，粉嘟嘟的，很可爱。
　　“那个，我、我昨天被打了。”
　　“？？？”霍瑾廷手顿住，眉蹙起，“你说什么？”
　　这时候才反应过来霍瑾廷想干嘛的叶桑连忙偏头退开一步躲开他的手。
　　“我、还有我妹子被打了。”
　　“……”霍瑾廷放下手，“杨玲干的？”
　　陶晶已经很久的没跟他们联系了，如果这事和他没关系的话，陶晶应该不会找他。
　　陶晶还有些紧张怎么开口解释整件事是由杨玲操作的，到没想霍瑾廷居然一下就提到了，瞬间不再畏畏缩缩，低低嗯了声句开始了她的演讲。
　　霍瑾廷听着，微蹙的眉渐渐拧起。
　　既然是阿扬吊了她们的线，那后面肯定是杨玲在捣鬼了。
　　不过他拧眉不是因为陶晶她们被打，而是出了这事，陶晶给他打电话，明显是想要他帮忙。
　　可问题是……他看起来像冤大头么？为什么要背这锅？
　　虽然霍瑾廷都没说话，只是不时嗯一声，但站在一旁的叶桑还是从他的表情看出了点什么。
　　“是出什么事了么？”叶桑小声问。
　　霍瑾廷给她一个等会再跟你说的眼神，等着陶晶说完，才开口，“那你们现在的意思是什么？”
　　他问得直接，那边的陶晶憋了憋，在几个妹子的眼神鼓励下深吸了口气说：“杨玲也没出面，而且她现在有张总，我们也不好说什么，但是程萌……”
　　“嗯，你继续说，我听着呢。”
　　霍瑾廷那淡淡的口吻，让陶晶觉得特尴尬，但想着自己的委屈，还有那么多双眼睛看着她，最后还硬着头皮继续说：“昨晚上是有几个男的跟着程萌过来的，还带了东西，要不我们不会不敢还手，也不会那么惨，所以……”
　　“所以你们想我们过去帮你们站下台？”
　　“……嗯。”
　　霍瑾廷抿了抿唇，“这样吧，现在电话里也不好说，下午出来吃饭。”
　　“去哪吃啊？”
　　“随便你们啊。”霍瑾廷回得很是随意。
　　陶晶想了想，“那老地方吧。”
　　“火锅店？”
　　“嗯。”
　　“行，下午五点半见，先这样了。”
　　“好，下午见。”
　　叶桑见霍瑾廷挂上电话，立马又急急的问：“到底是出什么事了？”
　　“陶晶她们被打了，想让我们帮忙。”霍瑾廷不以为意的说着，低头翻出吴昊的电话，“我先给吴昊打个电话，一会跟你说。”
　　“好。”
　　陶晶那边，她也是才挂上电话，那些妹子就急急问怎么样。
　　她是能从霍瑾廷冷淡的口气听出他不想管这事，但是现在她也不好跟妹子开这个口，就只说霍瑾廷让等下午去吃饭的时候再说。
　　另一边的霍瑾廷打通了吴昊的电话后就把陶晶的事说了一遍，吴昊沉默了会问：“那你打算怎么办？”
　　“什么我怎么办？是问你啊。”
　　“为毛问我？”
　　“你不是喜欢她？”霍瑾廷的意思很明显，主要是看吴昊，吴昊要是管，那肯定会帮忙。
　　吴昊拧眉，顿了顿开口，“我跟她又没什么，而且她们最近不是跟阿扬很好么？为什么不去找阿扬他们帮忙？”
　　说实话，听到陶晶被打了的时候，他心里是有点不舒服，但也只是一点。
　　“忘了阿扬跟谁的了？而且听陶晶说，就是阿扬帮程萌吊的她们的线。”
　　吴昊一听这话，愣了秒从鼻腔哼出一声笑，“这就搞笑了。”
　　“我也觉得。”霍瑾廷表示同意，“话说，到底怎么办？”
　　“别问我，主要是看你，又不是打电话给我。”
　　“其实这事，我不想管。”霍瑾廷说：“她们那心里打的什么主意我清楚，而且程萌认识的人也不少，到时候也许会闹大，我现在……不想参与这些破事。”
　　他有更重要的事要做。
　　吴昊也觉得很有道理，毕竟谁都不是冤大头，帮她们那是情分，不帮也是本分，谁也没亏欠谁，尤其他比霍瑾廷还清楚，当初她们为什么去找杨玲。

第247章 晚上真不来么？
　　再说了，现在别说霍瑾廷，就连他都不想乱了，前面有阳光大道可以走，为什么还要继续在这种灰色地带里做些幼稚傻逼的事情？
　　“那就不管。”
　　“行吧，我约了她们下午出来吃饭。”霍瑾廷说着，伸手搂住听得一脸懵逼的叶桑往厨房外面走，“毕竟相识一场，看看她们伤得怎么样，严重的话带她们去医院看看，不严重晚上带她们去玩一下散散心，开导开导她们。”
　　“你说了算。”
　　“那就先这样定了，下午五点半，火锅店见。”
　　“好。”
　　挂上电话，霍瑾廷已经带着叶桑走到房间门口，他笑着放下手，低头看她，“什么表情呢？”
　　“杨玲让人打了陶晶？”
　　“嗯。”
　　“为什么？杨玲认识陶晶么？为什么她要让人打陶晶？”
　　霍瑾廷看着一脸懵逼的叶桑，抿了抿唇，开始有些头痛，“哥点支烟慢慢跟你说吧。”
　　“好。”
　　霍瑾廷是用了两支烟的功夫才把整件事的来龙去脉跟叶桑说了个完整。
　　听完后的叶桑才知道，居然还发生了那么多事。
　　她想到了杨玲把她堵在楼道转角，还甩了她一耳光的事。
　　那时候只觉得爽快，但现在却说不上什么感觉……
　　霍瑾廷见她表情呆呆的，偏头看她问：“怎么了？”
　　“诶？没、没什么。”现在的她更不可能去告诉霍瑾廷，杨玲打过她一巴掌。
　　之前什么都没有，就只是陶晶的一个妹子几句话，就闹出那么大的波折，而且事情都过去几个月了，陶晶又遭报复。
　　现在这个节骨眼，她要是跟霍瑾廷说那一巴掌，简直就是挑起事端！
　　霍瑾廷蹙眉，“真的？”
　　他表情上写着不信，叶桑抿了抿唇说：“我就是没想到，发生了那么多事我居然什么都不知道。”
　　“其实也不算事，而且现在陶晶那我也不打算管。”霍瑾廷顿了顿又说：“程萌那个女人就是个鸡头，认识的人很多。到不是我们怕，而是就算这次我们帮了陶晶，让她找了机会动了程萌，程萌肯定过不了几天就要找她们，我们能帮她一次，但不可能一直跟她乱下去对吧。”
　　那是当然！
　　叶桑点头如捣蒜，霍瑾廷看她那样子，没忍住笑，抬手捏了下她粉嘟嘟的脸颊，“汤应该好了，我去看看，准备开饭。”
　　“好！”
　　霍瑾廷走出房间的时候，心里庆幸，还好当初陶晶和吴昊没能勾搭上，要不真是个麻烦。
　　不知道什么时候开始，他已经觉得那些装逼打架的日子，非常无聊。
　　两人吃过午饭，腻歪到下午四点，霍瑾廷送叶桑回去，因为叶桑还得做饭，然后换叶妈妈回去休息下。
　　银色的菠萝在叶桑家小道口停下，霍瑾廷熄火下车，一如既往牵着叶桑的手，一直送她到小巷口，才松开她的手。
　　“晚上真不来么？”他低头看着她问。
　　说实话，叶桑是想在家复习下，毕竟明天周一，有两科要测验，但是……
　　她看着霍瑾廷微微往下垮的唇角，默了默说：“如果我妈七点前来换我的话，我给你电话。”
　　本来闷闷不乐的霍瑾廷一下就笑了起来，“行！”
　　“不过我十点就得回来。”
　　“没问题！”
　　霍瑾廷目送着叶桑转进楼道给吴昊打了电话，说准备去火锅店了。
　　吴昊表示他也出门了，坤二和小皮已经跟他在一起，应该20分钟这样就能到。
　　挂上电话，霍瑾廷开着车到火锅店的时候，刚好看到吴昊他们下出租车。
　　几人走进火锅店的时候，陶晶她们已经到了。
　　陶晶是化了妆，还特意用刘海将额头还肿着的包遮住，但是脸上肿着，粉底都盖不住的五指印，鼻子的擦伤也挡不住。
　　吴昊心脏微紧了下，毕竟有过感觉的女人，看到她那样子，心还是不忍。
　　陶晶自然也看到吴昊了，虽然知道他肯定回来，也做了心里准备，但这会看到了，却还是不免有些尴尬。
　　陶晶微微低着头，低低叫了声廷哥，霍瑾廷走上前，偏头视线在她身上绕了一圈，发现好像也就脸上那点伤，心放下。
　　“伤得不重吧？”
　　陶晶抿了抿唇，轻点的着头回，“还好。”
　　她声音听起来微哑，可怜兮兮的，别说吴昊了，霍瑾廷都有些心软。
　　不过想想就算帮她们也没用，因为以程萌的人脉，她们要找了程萌麻烦，后面会更惨，还是铁了心。
　　“先上楼说吧。”
　　“嗯。”
　　十几个人，霍瑾廷点了两锅，他们几个和陶晶，小辣椒坐一桌，另外几个女孩子坐一桌。

第248章 你没怼回去？
　　话是不可能直接说不帮的，霍瑾廷先是问了整件事的经过，然后开始跟陶晶分析利害关系。
　　“程萌拉皮条也不是一两天，她认识的老板，大哥，小弟简直不要太多，妹子也比你多，就算这次给我们占了便宜，后面她要找你们也很容易。”
　　霍瑾廷话里的意思很明显，如果陶晶找不到能压的过程萌的靠山，这事再继续闹下去，吃亏的还是她们。
　　陶晶那些妹子不认识程萌，但陶晶认识，她心里很清楚霍瑾廷说得没错。
　　只是之前气着，又那么多妹子看着她，她一是拉不下脸，二确实也有点脑子热。
　　现在静下来想想，加上有霍瑾廷给她搭台阶，她也就闭嘴不吭声了。
　　小辣椒一直默不作声的坐在一边，视线偶朝只是低头抽烟放手机的吴昊瞟过去，不时又想起阿扬那车人，心里说不上什么感觉。
　　她就没明白，陶晶想什么，吴昊挺好个人，长得也不错，对她更是没话说，偏偏就爱作，还喜欢浪。
　　那时候跟吴昊他们混起的时候多好，一起出去吃吃饭，酒吧坐会聊聊天喝喝酒，哪来那么多事！
　　“我觉得呢，这事还是就这样算了吧，就当吃了个哑巴亏，以后做事做人低调点。”霍瑾廷意有所指，顿了秒又说：“还有啊，你们成天这样玩也不是办法，年纪也不小了，该想想以后了。”
　　陶晶虽然觉得霍瑾廷说得很有道理，但心里却还是憋屈的，尤其现在又被说教，更是低着个脑袋不吭声。
　　“诶，我说你听进去没有？”
　　“听进去了。”
　　霍瑾廷看着她那要死不活的样子，想说她两句吧，但又想着她那么多妹子在，又憋住，话锋一转，“好了，不说这些不开心的，吃东西，吃饱了哥晚上带你们去浪。”
　　平时听到玩就欢呼的女孩子们一个个都没吭声，气氛依旧沉闷，霍瑾廷没好气的又说：“瞧你们这死样子，不就是揍一顿么？我和你昊子哥少被人揍过？别说揍，还被砍过呢，医院里睡个把星期都不能动！”
　　虽然吴昊很不想说话，但还是努力让自己笑起来配合霍瑾廷，“就是！老子去年被砍的那次，出院还得忌口，你们现在还能吃火锅，知道老子又多羡慕么？”
　　坤二和小皮立马参与进来，在努力了会后，气氛终于缓和。
　　一顿火锅下来，霍瑾廷难得话多的跟陶晶她们说了不少以前的糗事，总归一句，出来混，迟早要还的。
　　其实陶晶她们也不伤，就气头上外加感觉没面子，但听霍瑾廷他们这一顿唠嗑之后，渐渐觉得，好像也没那么没面子了。
　　吃饱喝足，带了点醉意，几人商量了下，决定去K歌，慢摇吧什么的，霍瑾廷他们不可能去，而她们，应该也不会再去。
　　另一边的叶桑，心里惦记着霍瑾廷离开时候的笑，不忍让他失望，所以五点出头就把饭菜做好，去换叶妈妈了。
　　等叶妈妈吃饱小歇了会去铺子换她，也才七点出头，于是连忙给霍瑾廷打了电话。
　　刚掏出手机准备订包房的霍瑾廷见是叶桑的电话来了，裂嘴一笑，让吴昊订一下，就连忙按下接听。
　　两人几乎同时挂电话，吴昊也没等霍瑾廷开口就说：“去接你的小桑桑吧，我带陶晶她们先过去。”
　　“嘿。”霍瑾廷笑着拍了下吴昊的肩，就站起身，“我去结账。”
　　吴昊没好气的瞥他一眼，“别笑得那么骚浪，会被打的。”
　　“你管老子！”霍瑾廷说着就出来包间，下楼结账后，直奔叶桑家。
　　霍瑾廷带着叶桑赶到KTV的时候，八点出头。
　　他搂着叶桑推开包房门才坐下，吴昊就凑上来跟他说：“我们刚来的时候遇上李超那小子了。”
　　霍瑾廷眉骨轻抬，“遇上就遇上呗。”
　　“他今天生日。”
　　霍瑾廷笑了，“你生日也没叫他，他生日叫你干嘛？”
　　“老子不是这个意思！”吴昊一脸无语。
　　“那你是想说什么你到是说啊。”
　　这时候坐在旁边的小皮听不下去了，凑过来插嘴，“是李超那小子故意找茬怼昊子哥了。”
　　“……”霍瑾廷蹙眉，转眸看向吴昊，“你没怼回去？”
　　“老子当然怼回去了！”
　　“他怎么怼你的？”
　　“呵……”吴昊冷笑，“应该是上次我生日喝多了，说的那几句话传他那了，刚一见到我就什么，他这种没人情味的，就不请他们过去他那喝一杯了，妈的！谁特么稀罕他请老子！请老子还看不上呢！”

第249章 要来的躲不掉
　　霍瑾廷从鼻腔哼出一声不屑的笑，“跟个蒋劲枫就弄得自己跟大佬似的，不就是人家养的一条狗么。”
　　“妈的，等老子们网吧弄起来，就让坤二故意去八卦给他知道，气不死他个狗日的！”吴昊还气着。
　　霍瑾廷笑，抬手拍了拍他的肩说：“还需要坤二八卦么？就你生日上说的几句，他都能知道，指不定随时都关注我们呢，也许早知道我们现在要干嘛？要不说话能那么酸？”
　　“对哦！”
　　霍瑾廷猜得没错，李超是什么都知道，他买车，李超知道，他要弄网吧，李超知道。
　　而且本只是投资个七八十万的事，传到李超那已经变成百多两百万。
　　本觉得，自己终于什么都比霍瑾廷好的李超能不酸么？
　　之前知道枫哥要抢他现在的女朋友，他还准备了做等好看戏，等枫哥把他女人抢了，到时候去挖苦一番。
　　结果呢？只收到枫哥在学校门口等了半个月连个屁都没有的消息！
　　而他女人，自从遇才遇上吴昊知道等会霍瑾廷会来就一副心不在焉的样子，他真特么的！现在的女人都特么不是眼瞎就是智障！
　　李超是越想心里越不舒服，本就喝了不少的他，加上兄弟在旁边怂恿，坐不住了。
　　是仗着今天自己人多，李超觉得今天怎么也要给霍瑾廷一顿教训，让自己兄弟准备好，他先带三个人过去找茬，一旦开始动手，其中一个就跑过来叫人，到时候他们就一起冲进去，认准霍瑾廷，往死里弄！
　　他女朋友一听，急了，“你李超，你他妈的想干嘛？”
　　“干嘛？哼！”他冷笑了声，招呼挑好的三人就站起来。
　　他女朋友见状连忙也跟着站起，就去拉他，却被他一把甩开，“看着你们嫂子。”
　　“李超——”
　　“嫂子，你先坐下。”
　　“李超——”
　　李超头也不回的带着人就出了包房。
　　在李超看来，他今天不仅人多，绝对不会吃亏，而且他有蒋劲枫做靠山，指不定到时候蒋劲枫还要谢谢他，帮他出了这口他不好出的气呢！
　　这边的霍瑾廷他们，刚把遇上李超的不愉快忘掉，玩得正嗨，没想包房门忽然被推开，某个不识趣的家伙自己送上门来了。
　　“哟，廷哥，好久不见了啊。”
　　霍瑾廷看着大摇大摆带着人走进来的李超，脸一拉就站了起来，“老子没请你，进我包房干嘛？”
　　霍瑾廷说话从来就是又毒又直接的，李超以前就知道，但太久没感受过，不过一句就扎得他忍不住跳脚。
　　完全不用他找茬，霍瑾廷已经找了他的茬！
　　“霍瑾廷，你他妈的拽你妈的！进你包房是给你面子！”本就喝得眼眶发红的李超这会眼睛都是红的，指着霍瑾廷就吼。
　　吴昊，小皮和坤二刷一下就站了起来，跟着李超进来站在最后的那个小弟一看这情况，反手将门拉开就要闪出去。
　　这明显就是要去叫人，坐在沙发边的小皮朝几人冲过去，下意识的要阻止那小弟出去，“你他妈的想去哪？！”
　　李超往前两步朝着冲过来的小皮就抬脚，一脚揣在小皮的肚子上。
　　“嗯——”小皮捂住肚子闷哼了声，才退了两步，霍瑾廷抄起一个酒瓶，直接踩着茶几就冲了过去。
　　被他踢翻的酒瓶才滚下茶几，他人已经到小皮旁边，抬起手上的酒瓶就对着一个朝小皮围过来的小弟头上砸。
　　小弟眼疾手快的抬手护住头，酒瓶砸在小手臂上，是骨头都要断裂的痛。
　　“啊——”
　　“操他妈的！弄死他！”李超吼着也冲上来，一把抓住霍瑾廷拿着酒瓶的手，紧接着吴昊和坤二也冲上来了。
　　几人在包房门口瞬间扭打成一团，低吼声，哀嚎声，咒骂声也混成一团。
　　叶桑哪见过这种场面，尤其是一点准备都没有，直接两句没对就开干。
　　她坐在沙发的叶桑嘴微张，顿了几秒才站起身，“别、别打了……你们别打了……别打了——”
　　她喊着，就要绕出茶几想去拉人，却反被小辣椒一把拽住，“别过去！”
　　廷哥他们打架和她们打架完全是两个级别，就叶桑这小身板过去，误伤一脚都有得受的！
　　“可、可是……”从没遇上过这种事，叶桑急得快哭出来，看了看小辣椒，又转头看向霍瑾廷。
　　此刻霍瑾廷手上的酒瓶已经不见，应该是被抢了，或者是掉地上了，但四对三，他们是占上风的，但叶桑还是害怕。
　　至于小辣椒，没理会而是转头看向陶晶，“陶子姐，打电话报警啊！他们已经有个跑出去叫人了！”

第250章 失控
　　陶晶好似才回过神来的将视线从门口收回，连忙拿出手机。
　　电话才拨通，紧闭的包房门忽然就被人从外面推开。
　　距离门口最近的吴昊见状连忙转身，一把将门推关上。
　　只是门才关上，紧接着就又被人往里推开一条缝，有人在外面叫骂，吴昊死命抵着门，小皮也连忙上去帮忙。
　　霍瑾廷回头看了眼，被他摁再地上的李超趁机挣扎着叫了声阿山，他一个小弟连忙从地上爬起，冲上去拽住小皮往后扯。
　　只吴昊一个根本顶不住，门一下就被推了开，那力道大得把抵着门的吴昊往后面墙上砸了过去，七八个人蜂拥而入。
　　先冲击来的几个立马就将摁着李超霍瑾廷拉开，然后将他围住，缓过口气来的吴昊低咒了一声立马冲上去帮忙，奈何人家人多，自己很快也被踹爬在地上。
　　李超从地上爬起来，侧头吐了口口水，转身几个健步走到茶几前，抄起一个酒瓶就朝被围住的霍瑾廷冲过去。
　　叶桑眸顿张，一把甩小辣椒的手就朝李超跑过去，她脑袋是空的，心里只有一个念头，不能让他靠近霍瑾廷！
　　回过神来，她两只手已经拽住了李超拎着酒瓶的手。
　　“滚你妈的！”李超低吼着，反手甩了下。
　　叶桑单薄的身体被甩得往侧边踉跄了两步，咬着牙没松手。
　　“操！”
　　被霍瑾廷摁在地上摩擦了一顿的李超已经红了眼，又甩了一把没甩开叶桑，左手一抬照着叶桑的脑袋一巴掌呼啦过去。
　　“啊——”
　　这一巴掌可不轻，叶桑只觉得眼前一白，人就往侧边飘出去几步，膝盖撞上茶几，身子往前一倾就爬在了茶几上。
　　“李超！我操你妈的！”
　　看到叶桑被一巴掌扇飞，霍瑾廷整个人都炸了！
　　也不管朝他身上招呼过来的拳头和无影脚，撞开围着他的人，朝刚转过身来的李超扑了过去。
　　毫无防备的李超被他扑倒在地，后脑砸在地板上，发出砰的一声闷响，捏着酒瓶的手一松，本能的抬起去抱住头。
　　霍瑾廷捡起他松开的酒瓶，往地上一砸，瓶身碎裂，玻璃渣子四溅开，刚朝冲过去的人脚步下意识的顿了下。
　　就那么一下，霍瑾廷已经抬手，捏着酒瓶朝李超脸直接扎了下去。
　　尖叫声乍起的同时，尖锐还带着酒液的玻璃不仅扎进李超左脸的肌肤，还扎进了眼睛。
　　李超凄厉的惨叫盖过尖叫，霍瑾廷手一抬，第二下刚要下去，就被人从后面拽住，将他开来，一个还死死抱住他的手。
　　“啊啊啊——我的眼睛——我的眼睛——”
　　脑袋还晕着，耳朵嗡嗡作响的叶桑才从杵着茶几直起腰，就被身后李超凄厉的惨叫。
　　骨头都被叫得发怵，叶桑猛的转过身，入眼就是李超捂着脸在地上打滚的画面。
　　殷红的血从他的指缝中涌出，合着他的惨叫，叶桑只觉得膝盖一软，脚就没了力气，人顺着茶几滑坐在地上。
　　她嘴微张，缓缓抬起头，看向一手还紧紧握着酒瓶，被三个人驾着拉着还想朝李超冲的霍瑾廷，耳边的嗡嗡嗡的轰鸣声不断在放大。
　　包房门又被推开了，进来的是KTV的保安，李超他们人冲进包房的时候，服务员就觉不队的叫保安过来了。
　　四五个保安带着五六个看场的一拥而入，场面很快被控制住，小辣椒赶紧过去拖着浑身无力的叶桑往后拉了一段，远离李超，陶晶也上来，和小辣椒一起将叶桑扶了起来。
　　李超兄弟也赶紧过去查看李超情况，可是问李超什么都不会答了，只喊着眼睛。
　　被松开的霍瑾廷第一件事就是冲到叶桑身前，捧起她的脸左右的看。
　　在看到叶桑右边脸整个都肿起来，鲜红的五指印明显时，他心底再度生出杀了李超的冲动。
　　“操！”他低咒了声问：“痛不痛？！”
　　霍瑾廷声音里还带着狠利，咬牙切齿的样子跟要吃人似的。
　　叶桑仰着脑袋，看着嘴唇干涩开裂，头发乱成一团，眼睛发红满是阴鸷的他，唇颤了颤，没发出声音。
　　“怎么了？哪不舒服？”
　　叶桑连忙摇了摇头，抬手指向霍瑾廷身后被人围起来的李超，“他、他……”
　　霍瑾廷眉拧得更紧，转头看了眼，“死不掉！没听到还叫得跟杀猪似的么？”
　　“你他妈的再说一遍！”李超带来的其中一个指着霍瑾廷就吼，还朝他冲过来。
　　霍瑾廷转身就要迎上去，保安连忙上前将人隔开，男人恶狠狠的瞪着霍瑾廷，“你给老子等着！”
　　“呵……”

第251章 会想办法跟他谈
　　霍瑾廷笑得不屑，转头就又问了遍叶桑有没有事。
　　叶桑摇头，表示自己没什么，除了脸颊火辣辣的，她确实也没觉得自己怎么了。
　　霍瑾廷又确定了下，从地上找到自己的手机，拨了周局的电话。
　　他心里很清楚，一会警察就会来，如果只是打架那还好，最多就是进去喝个茶，备个案就等着私了处理了。
　　但是李超的眼睛废了，所以这事不会那么简单，他这几天怕是都要在拘留所里呆，等着看李超的伤势然后看能不能协商。
　　电话很快接通，霍瑾廷你这电话往包房角落挪，“周叔叔，我出事了。”
　　“我就知道你打电话给我准没好事！”周局没好气的说。
　　霍瑾廷憋了憋，“是他们先找我们麻烦的，直接就冲我们包房来，差不多十个人围我们四个。”
　　周局拧眉，“没伤到哪吧？”
　　“我没什么大碍，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我应该是把对方一只眼睛弄瞎了。”其实不是好像，是根本。
　　“你说什么？！”
　　救护车还没到，警察就到了，距离场面被控制不过只是五分钟这样。
　　不过警察没有立即带人走，而是先核查了情况，又看了看现场，等救护车来到把李超被拉走，才开始准备带人上车回局。
　　因为人多，警车不够，是分两次带人的，霍瑾廷和吴昊小皮他们，以及最先跟李超进来的几个，先上车。
　　上车前，霍瑾廷对小嘴小脸都发白的叶桑说：“没事的，你最多就是做了笔录，然后留个联系方式就可以走。”
　　“你不会有事吧？”叶桑拧着眉，指尖攥起，声音都有些抖。
　　现在她不是害怕，而是担心，刚才医生来的时候查看了那个叫李超的伤，说是眼睛左眼已经废了。
　　霍瑾廷没说话，只是摇头，因为他现在不敢承诺。
　　霍瑾廷到分局才开始做笔录，周局就来了，坐在旁边亲自听他说。
　　录到一半的时候，叶桑和陶晶她们也被带过来了，主要是做笔录。
　　霍瑾廷拧眉，看着周局，眼神是有话要说，周局一眼就看明白了，示意帮他做笔录的警察去外面看看，人手够不。
　　警察是看出来霍瑾廷和周局认识，很知趣的就出去了，还贴心的帮他们带上门。
　　霍瑾廷看着门被关上后，转头看向周局，“周叔叔，我女朋友和这事没关系，她还被李超扇了一巴掌呢。”
　　“这事你刚说了，我知道。”周局意思很明显，让他要说什么直说，别磨磨唧唧的。
　　“我女朋友她还在念书，家里管得挺严，可不可以……别通知她家里人。”
　　“呵。”周局哼笑出声，“管得挺严能大晚上的跟你去KTV喝酒唱歌？”
　　见周局明显有看不起叶桑的意思，霍瑾廷眉拧得更紧，“是我逼她瞒着家里出来的。”
　　周局直接白他一眼，“能跟你这种流氓在一起，老子就不觉得是什么好人！”
　　“周叔叔，她真的……”
　　“行了，你还是操心你自己吧！”周局没好气的说：“李超左眼瞎了，要是他不愿意私了，就要立案，这特么的就是三年以上十年以下！”
　　“我会想办法跟他谈的。”霍瑾廷自知理亏，而且也需要周局的帮助，声音小了两个度。
　　自从他懂事起，除了他爷爷，也就只跟周局认过怂。
　　周局狠狠瞪着他，瞪得他垂下眸，“而且是他们先进来挑事，先动的手，我们也喝了酒……”
　　“你想说激情犯罪？老子可以很负责任的跟你讲，寻衅滋事，聚众斗殴，情节极其恶劣，手段极其残忍，最少都是个六年，这个理由最多就少判两年，再给你加个积极配合调查，认错态度良好，积极承担事后医疗费等，还能给你减一年！你跑不了！”
　　霍瑾廷低头不吭声了，不过他确实没太担心会坐牢，他只担心李超家会狮子大开口的要多少。
　　到是周局看着他，是越想越气，越觉得他不长进，忍不住骂：“你特么的！都几岁的人了！还那么不长进，你他妈的真觉得一人吃饱全家不饿是么？！那你有种别打电话给老子啊！”
　　霍瑾廷适应认怂，被骂也低着头。
　　周局是骂了他一顿后，心里终于是舒服点了，“我告诉你霍瑾廷，这是老子最后一次帮你，这案子我会先压着，你自己去跟人家好好谈，该怎么赔怎么赔！”
　　“我知道了。”霍瑾廷回着，心里重重舒了口气，周局果然还是心软的。

第252章 不管怎么都别私了
　　周局狠狠瞥了他一眼站起身就往门口走，霍瑾廷见状，连忙站起来，“周叔叔。”
　　“干嘛？！”
　　“那个我女朋友……”
　　周局一听，没等霍瑾廷说完，直接开门出去了。
　　霍瑾廷看着周局就那么出去了，急得站起身，刚又叫了声周叔叔，周局就把门砰一下关了上。
　　“操！”霍瑾廷低咒了声，却也只能干着急。
　　周局走到给陶晶叶桑做笔录的办公室，偏头往里扫了眼，几个女孩子里，叶桑是最醒目的。
　　除了因为她没化妆，穿的最简单素净之外，还有她肿起的脸颊和上面鲜红的五指印。
　　周局拧了眉，这女娃娃怎么看着还没初中毕业啊！
　　他迈步走进办公室，里面正忙着做笔录的警察见到他，叫了声周局。
　　周局？
　　一直低着头的叶桑猛的抬起头，朝走进来的周局看过去。
　　周局走到给她录笔录的办公桌前，一手杵着桌沿，低头看向警察做的笔录。
　　那警察连忙将手挪开，身体朝后方便他看得清楚。
　　叶桑，17岁，还是重点高中高三，那么2班应该是快班……
　　周局眉拧得更紧，掀起眼看向叶桑，“你爸妈知道你的霍瑾廷那个流氓交往么？！”
　　周局声音很大，威严感十足，叶桑被吼得胸口一怔，脖子都缩起来。
　　“问你话！”
　　“……”叶桑连忙轻摇了下头。
　　“是不是那个臭流氓逼你的？”
　　“……”逼她什么？
　　见叶桑两眼一抹黑的样子，周局又说：“逼你跟他交往，跟他出来玩？”
　　叶桑滚了滚干涩的喉咙，想说不是，但感觉都发不出声音，于是又摇了摇头。
　　“不是？！”周局眼睛一瞪。
　　叶桑心颤了颤，声若细蚊的回，“不是……”
　　周局盯着她，好似想从她的表情找出她是不是害怕霍瑾廷，而不敢说实话的证据。
　　但是没有，小姑娘目光和表情虽然怯懦，但却没有一点纠结和犹豫，而且倘然。
　　周局磨了磨牙，最后没说什么，双手背到身后往外走就走。
　　他是犹豫了几秒，可是回头一想，要是他知道自己闺女跟霍瑾廷这样的交往，他会气死。
　　但要是不知道的话……那更危险！这事不能瞒着，还是得让小姑娘家里人知道。
　　周局出去后，打电话给了分局的马所长打了电话，让他关照着霍瑾廷点。
　　马局长也认识霍瑾廷爸爸和爷爷，当然也认识霍瑾廷。
　　“小子又出事了？”
　　“哎，现在就在你们分局。”
　　“……这次是怎么了？”
　　周局简单的说了下情况，马所长顿时拧了眉，“这小子是搞什么？下手怎么没轻没重的！”
　　周局没忍住的又叹了口气，“现在只能先压着，看能不能协商了。”
　　两人又说了会，才挂电话，不过周局没去看霍瑾廷，而是直接回家。
　　他心里烦，因为到时候，对方如果不愿意协商，他得出面调解，那就等于施压，太明显的走后门这种事真的是……哎！他这块老脸哟！
　　船澜一楼大厅的角落，陈刚接到阿山打来的电话。
　　听到他手机响的蒋劲枫转眸看了他一眼，又将视线拉回到台上那些穿着比基尼，抱着酒等拍的酒模身上。
　　“你说什么？！”陈刚在听到李超和霍瑾廷打起了，而且现在人在医院里，声音不由得大了好几个分贝。
　　刚端起酒杯的蒋劲枫蹙眉，转头看向陈刚，“什么事？”
　　“你先等会。”陈刚对电话那头的阿山说了句，然后一手捂住手机的通话口，凑近蒋劲枫，“李超和霍瑾廷打起了，现在人在医院，正在做眼球摘除手术。”
　　本还表情懒洋洋的蒋劲枫眸微缩了下，“眼睛废了？”
　　“左眼。”
　　“那现在霍瑾廷人呢？”
　　“已经被抓到分局了，还有我们的人也进去七八个。”
　　蒋劲枫并不关心他们的人进去了几个，而是关心霍瑾廷进去了没有。
　　他将酒杯凑到唇边，一口喝下把酒喝下，转头对陈刚说：“一会你亲自到医院一趟，告诉李超和他家里人，这事不管赔多少都别私了。”
　　“我知道了。”陈刚应，直起腰，松开捂着手机的手，“李超家里人到了么？”
　　“到了。”
　　“好，我一会就过来。”
　　挂上电话，李超对蒋劲枫说：“李超家人已经到了，我现在过去么？”
　　蒋劲枫默了默，将指尖的烟掐灭站起身，“我跟你一起过去吧。”

第253章 瞒不住了
　　去医院的路上，蒋劲枫把该交代的交代陈刚，到医院后并没有进去看李超的打算。
　　这种事，他不方便出面，下面的人去办就好。
　　点了支烟，他看着下了车的陈刚快步朝急诊科走，吐出烟雾，忽然想起他好像忘记问今晚叶桑在不在了。
　　另一边，叶桑的笔录已经做完，警察按她说的联系方式，给叶妈妈打了电话。
　　本来叶桑才听到最后还是要打电话给她家人，然后让她家人来接她，顺便还要跟她家人说下这件事的具体情况时，心里是又害怕，又担心。
　　但这会，看着坐在她对面的警察拿起座机，拨通电话，对着电话问，是不是叶桑母亲的时，她一直衔在喉咙的心狂跳了几下后，反而忽然平静了下来。
　　警察把整件事简单的说了下，然后又让叶妈妈来接叶桑后，就把电话挂了。
　　叶桑被安排到边上的长凳坐着等，换下一个女孩子过去继续做笔录。
　　她低下头，深深吸了口气吐出。
　　看来她和霍瑾廷的事已经瞒不住了，不过老妈再气，老爸再火，最多也就是揍她一顿，这是她最坏的结果，而霍瑾廷呢……她好担心他……
　　挂上电话的叶妈妈急得跳脚，一边骂着叶桑到底搞什么，一边给叶爸爸打了电话过去。
　　半个小时后，叶妈妈和叶爸爸见到了叶桑，结果可想而知，什么都瞒不住。
　　叶妈妈是当着陶晶她们的面就开骂，说她都跟什么人来往，她怎么会变成现在这样。
　　叶桑是尴尬的，却不知道说什么，低着头，不时用歉意的目光看陶晶她们一眼。
　　至于叶爸爸，更在意那个所谓和和叫霍瑾廷的那个男生，以及闺女脸上那巴掌。
　　不过不在一个办公室做笔录，警察也不给见，所以他也没办法，只有回去后慢慢问叶桑了。
　　本来这晚警局人就多，警察见叶妈妈没有停歇的迹象，开口制止，让叶妈妈要教育孩子，领回去慢慢教育，叶妈妈终于停歇了，两口子带着叶桑回去了。
　　才出警局，叶妈妈又开始了，叶爸爸拧眉说：“就不能回去再说么！”
　　本就气得眼眶发红的叶妈妈声音一下就大起来，“我现在说怎么了？！我辛辛苦苦把她养那么大！结果呢，你看看她，才几岁，就进警察局！我……”
　　叶妈妈说到这，声音一下顿住，将视线挪到叶桑身上，“你说，你之前周末都不回家，是真的跟你班长在一起么？！”
　　“……”低着头的叶桑指尖刷一下攥起，不知道要怎么回了。
　　三人脚步在分局门口就那么定住，冬夜的寒风呼啦呼啦的，街道上静得只听得到风声。
　　过了几乎一分钟这样，叶妈妈再度开口，“我问你话！”
　　她声音都发颤，也不知道是急的还是冷的。
　　叶桑滚了滚干涩的喉咙，指尖陷入掌心，还是不知道怎么开口。
　　但她也知道，如果现在继续撒谎，也没用，因为她妈妈肯定会打电话给她们班长求证。
　　也是这样不说话，几乎等于默认，但不管是叶妈妈，还是叶爸爸，都不愿意相信，自己平日里那个乖巧懂事的女儿，不仅撒谎骗他们，还很长一段时间的周末，都在外面过夜。
　　“桑桑，妈妈在问你话。”叶爸爸也开口了，声音也很颤。
　　“我……我、没和班长在一起。”
　　在叶桑沉默的时候，其实两口子心里已经有了答案，但这会她自己承认了，两人都无法接受。
　　三秒的静默，叶妈妈眼睛一瞪，抬手大巴掌就朝低着头的叶桑脸上呼啦过去。
　　‘啪——’的一声脆响，叶桑闷哼了声，单薄的身体往边上跄踉了步才站稳。
　　“你打孩子干嘛？！”叶爸爸叫了起来，连忙扶住叶桑。
　　虽然他也气，也急，但他却也更心疼闺女，本来叶桑脸就肿得跟什么似的了。
　　而且他觉得肯定是那个叫霍瑾廷的小子，威逼叶桑的！
　　不仅逼叶桑跟他交往，还逼叶桑说谎去外面过夜，现在校园霸凌的事太多，自己女儿胆子又小，很可能遇上什么都不敢跟他们说。
　　“我、我白养你了！”叶妈妈完全无视叶爸爸，指着叶桑哭着吼，眼泪哗哗哗的。
　　就在这时，一辆看起来有些旧的黑色轿车在站在警局门口的叶桑一家旁边停下。
　　车门被打开，马所长下了车，看着三人就问：“站这干什么呢？”

第254章 他有没有欺负你？
　　“你谁啊？”叶妈妈瞪着马所长就问。
　　“哎哟，挺凶的嘛。”马所长扫了一眼低头捂住脸的叶桑，看向叶妈妈，“我姓马，是南路分局的所长。”
　　叶妈妈一听人家是所长，立马就怂了，连忙别开眼，也不敢再瞪人家。
　　马所长又看向叶爸爸，“要教育孩子回去教育，而且动手也解决不了问题，尤其是大街上。”
　　“嗯，我知道。”虽然也不是叶爸爸动的手，但叶爸爸还是低头把叶妈妈的锅背了。
　　“知道就好，赶紧回去吧。”马所长说着，又看了眼叶桑，这才又上车，将车开进局里。
　　叶爸爸叹了口气，转头看向叶妈妈，“我就说吧，让你有什么回去再说。”
　　叶妈妈不吭声了，滚了滚喉咙，抬手摸了摸眼泪往路边走了两步，等拦出租车。
　　一家三口一路回去什么都没说，叶妈妈也不知道是一路太压抑，还是那股火气下去了，到家后往沙发一坐，一言不发了。
　　叶桑不敢坐，低着头站在沙发边上，叶爸爸坐下后问她，“你老实跟爸爸说，那个叫霍瑾廷的是不是吓唬你了？”
　　“……”叶桑指尖攥起，摇了摇头。
　　“你别怕，跟爸爸说实话，你不懂怎么处理，爸爸妈妈懂。”叶爸爸又开口。
　　叶爸爸话音才落，叶妈妈忽的抬起头，看向叶桑，“他有没有欺负你？”
　　许是做贼心虚，叶桑心跳漏了拍，总觉得自己妈妈说的欺负两个字声音压得很低，含着另一层意思。
　　可惜她不是做贼心虚，叶妈妈就是另有意思，而且就连叶爸爸都听出来了。
　　他眸顿张，看了叶妈妈一眼后见叶桑依旧不吭声，声音大了起来，“问你话！那小子有没有欺负你！”
　　叶桑身体一抖，回过神来的连忙摇头，叶妈妈又问：“那你不回来睡是和他一起在干嘛？”
　　“我、我……我们很多人在他家玩扑克看电影。”
　　“就这样？”
　　“也会去网吧通宵……”
　　叶爸爸是相信自己叶桑的，重重的吁了口气后，用手肘撞了下坐在他旁边的叶妈妈，压低了声音说：“你都想些什么。”
　　叶妈妈也松了口气，然后又问叶桑，怎么会和那些人来往的。
　　盘问和批斗持续了一个多小时，之后是思想上的教育，还让她看看杨玲，隔壁邻居的都怎么说她，再然后是写保证书，让叶桑不再和霍瑾廷以及今天的那些人来往。
　　叶桑听话的写了，但她心里也清楚，她不可能不和霍瑾廷来往的……不可能的……
　　除非，他不要她……
　　折腾完，已经凌晨三点多，精疲力尽的叶桑终于躺下，但她却怎么也睡不着，心里一直挂着霍瑾廷。
　　不知道他现在怎么样了，天那么冷，他还穿那么少……
　　胡思乱想到六点，叶桑终于模模糊糊睡过去，睡梦中她听到闹铃响，却怎么也起不来，是叶妈妈去叫她的，结果发现她不对劲，抬手一抹，额头烫手的厉害。
　　叶桑病了，烧到快四十，叶妈妈也不敢耽搁，请了假带着她就去医院。
　　打完点滴回到家，也才十一点，不管发生什么，生活还是要过，叶妈妈弄了点东西给她吃，就去开铺子门了。
　　叶妈妈这前脚才出门，叶桑就给霍瑾廷打了电话过去，但是打不通，关机。
　　她想打吴昊的电话，可是以前也没特意记过他手机号码，努力回忆了下，她还是试着拨了。
　　第一次，是拨打的电话号码不存在，她又试了第二个，这次通了，叶桑心一下就悬了起来，紧接着电话响了两声就被接起。
　　“喂？”
　　吴昊的声音！
　　叶桑有些激动的就叫了起来，“吴昊？”
　　“小桑桑！”
　　真的是！“吴昊！霍瑾廷怎么样了？我打他电话打不通！”
　　“他早上已经被移交到拘留所了，我现在刚从他家了换洗的衣服和日常用品，准备送去给他。”
　　“啊？！拘留所？那、那他要到什么时候才能出来？”
　　吴昊叹了口气，“本来他是能跟我们一起先出来的，然后等着去协商，但是早上李超家里人就到分局闹了，要追究刑事责任，咬着老霍不放。”
　　“那现在怎么办？！”
　　吴昊刚想开口，忽然又觉得电话里说不清楚那么多，就问：“你现在哪，要不我过来接你，我们一起去送东西给老霍，路上我慢慢跟说，到时候你也可以见见他。”
　　“我在家！”
　　“行！我现在就过来。”
　　“好，我在公车站等你。”
　　保证书写下不到12小时，叶桑就又跑出去了……

第255章 共识
　　叶桑溜边蹭墙的到公车站等了没十分钟这样，吴昊就到了。
　　上了出租车，吴昊跟叶桑说，早上的时候李超爸妈就来了，还带了律师，这波操作就很骚。
　　别说只是打架，就连砍架都没遇到过这种情况，一般只要没出人命，都是去局子里备个案，警告一下，住院的住院，游荡的游荡，然后局里来电话了，就过去一趟。
　　再严重点，就是先拘留个十天八天的，然后赔钱了事，还带律师来这种，是第一次见，而且李超也干不出这事。
　　李超会做的，就是尽量赔钱了事，不让警察插手，等这事风头过了，吊个他们的线，带人来围他们报仇，这才是他的作风。
　　吴昊狠狠吸了口烟，吐出烟雾，愤愤的继续说：“所以，我觉得这事跟蒋劲枫有关系，他这是追你不成，想把老霍往里面送。”
　　叶桑胸口一怔，想起这段时间总是停在学校门口的那辆黑色大奔，脑袋乱成一边。
　　她本就病着，脸色很差，这会脸色就更难看了，瞬间纸一样的白。
　　吴昊连忙问：“你没事吧？”
　　叶桑唇颤了颤，用欲哭无泪的眼神看着吴昊问：“那、那现在怎么办？”
　　她知道，现在不能慌，现在得想办法，但是……她什么都想不出来，她什么都不懂！胸口像被什么东西堵住，呼吸都困难。
　　吴昊见她一副随时都会晕过去的样子，吓得心都跳漏一拍，“你先别慌啊，周局不是还顾着老霍么！”
　　“……”对哦！还有周局，昨晚很凶的那个中年男人！
　　“而且老霍妈妈也赶过来了。”
　　“他妈妈？”
　　“是的。”吴昊点头，“我早上出来的时候，马所长叫我去问问霍瑾廷要收拾什么东西，故意让我跟老霍见了面，老霍应该也是心里清楚的，让我给他妈妈打电话。”
　　“然后呢？”
　　“然后他妈妈问清楚了是怎么回事后，叫我转告老霍别慌，她马上就定机票，明天早上应该就能到，她会来处理了。”
　　叶桑拧眉，“他妈妈会有办法吗？”
　　“老霍妈妈很镇定，而且还问了我周局的电话，应该是要和周局商量，我觉得应该是有把握的，所以你比别自己吓自己，不严重，就一只眼睛。”
　　“……”一只眼睛啊，还不严重？
　　叶桑是不知道说什么了，而季月霞呢？她慌吗？她当然慌！
　　不过她慌的不是这件事她处理不了，而是怕来晚了的话，一旦立案，到时候她要带霍瑾廷出国就很麻烦了。
　　早上吴昊的电话才挂，她立马给周局打了电话过去，先是客套了几句，就立马进入正题。
　　开始的时候周局还挺为难的，毕竟人家都带律师来了，已经要起诉了，他这边压得住局里，司法部门那边，不属于他的管辖范围，他碰不到。
　　而且他也觉得霍瑾廷欠教育，也许进去待个一两年，指不定还能乖点。
　　但季月霞是什么人啊，能走到今天可不简单，立马就说：“周局，司法那边你应该是有朋友有熟人的，帮忙说一声，先压一下，我明天就到了，这事绝对能协商，不会给你们添什么麻烦的。”
　　人肯定是认识啊，问题是……
　　季月霞等了几秒见他不吭声，“周局，我是要带瑾廷出国的，如果他现在出事了，他出国的事就会变得很麻烦，你也是看着他长大的，也不想他这辈子就那么毁了吧？”
　　“你要带他出国？”周局有些惊讶。
　　“去年他爷爷走的时候我就要他跟我走了，他不愿意，这两年，我每次打电话给他都提，可是……”季月霞说到这，苦笑了声，“可是他不仅还是不愿意，提多了他还烦，而现在，我觉得是一个契机。”
　　“那你的意思是……”
　　两人电话里聊了二十多分钟这样，达成了某个协议，挂上电话后，季月霞想了下，觉得还是再上到保险的好，立马又给张岩清打了电话过去。
　　张岩清以前的一个老同学就正好在省里，去年回去的时候，她跟着张岩清还去拜访过。
　　不需要干预，只需要这位老同学帮忙打个电话，问一下这件事，再提一句，那是他老同学的儿子，那么再加上周局出面，下面部门应该就能拖就拖，能压就压了。
　　张岩清一听霍瑾廷出事了，没等季月霞提，就让季月霞别急，他现在就给他那位老同学打电话。

第256章 请注意场合行么？
　　“岩清，我真的不知道要怎么谢你了。”
　　“说什么傻话，你儿子不就是我儿子？”张岩清说着，“我现在就让助理订机票，我和你一起过去。”
　　“不用了，你后天还要……”
　　“没事，我会交代好的。”
　　“我……我爱你。”
　　张岩清笑了，“我也爱你。”
　　拘留所里，小木板床一张挨着一张，霍瑾廷打着盘腿，鞋也不脱的坐在自己分到的那张床上，闷闷的抽着烟。
　　蒋劲枫这个卑鄙无耻下流的乌龟王八蛋，想抢他的女人就算了，抢不到居然还在背后使阴招，他完全有理由怀疑，李超这次找茬都是他让来的！
　　妈的！现在叶桑也不知道怎么样了！吴昊那小子也是，说好了帮他去打听消息，怎么到现在还没来！
　　霍瑾廷正焦心，拘留所的警察就出现了，说是有人来给他送东西，把他带到会见室。
　　一个单间那么大小的会见室里，两张长桌，叶桑和吴昊坐在中间的那种焦急的等着，不时朝靠墙边正在检查他们带过来东西的警察瞟一眼。
　　紧张，第一次到这种地方，很紧张，但更多是担心。
　　带来拘留所的东西和看守所监狱不一样，警察也只是随便查看了下，没有锐器钝器有危险性的物品就又把东西都放回旅行包里。
　　叶桑看了眼正收拾东西的警察，松口气，刚收回视线，警察带着霍瑾廷进来了。
　　是没想到居然叶桑也在，霍瑾廷脚步顿住，愣了秒唇角扬了起来。
　　他脚步的一下就快了，越过警察直接走到长桌前，“你没事吧？”
　　警察看他这跟在自己家一样，心里有些小不爽，不过人送过来的时候，马所长特意叫关照下，他也没说什么，对着正在收拾物品的那个警察说：“你看着，我先出去了。”
　　“行。”
　　看到霍瑾廷也是好好的，还是那么精神的样子，叶桑一颗悬着的心终于放下，对他摇了摇头，“我没事。”
　　也许……真的是她没见过世面，大惊小怪了，事情并没那么太严重。
　　霍瑾廷对叶桑说的没事明显不信，因为她脸色看起来太差了，眼窝都有些青，唇白得不像话。
　　“没事脸色那么难看。”他在叶桑对面坐下。
　　“只是有点感冒，不严重。”
　　霍瑾廷刚想说什么，忽的注意到叶桑的左手手背上有胶带印子，而印子的中间是个小小的针眼。
　　“去输水了？”霍瑾廷拧眉问。
　　叶桑见霍瑾廷盯着她的手，指尖微曲，有些心虚的点了点头，毕竟不严重的话，怎么可能去输水。
　　坐在旁边的吴吴昊看不下去了，都什么时候了，还撒狗粮呢！
　　“诶，请注意场合行么？”
　　霍瑾廷没好气的瞥了吴昊一眼，“一脸酸相。”
　　“老子就是酸怎么了？”
　　“老子现在也没时间个你斗嘴，等会再跟你说。”霍瑾廷看向叶桑，“昨晚你爸妈来接你的，回去没揍你吧？”
　　吴昊看着这样的霍瑾廷，顿时无语了，事情都这样了，也不担心担心自己，还是满脑子叶桑，这叶桑是给他下药了么？
　　“没有，就是被骂了一顿，还让我写保证书。”
　　霍瑾廷和吴昊一听保证书，没忍住就笑了。
　　“当你是小学生呢？还保证书。”霍瑾廷说。
　　本来到刚才还各种焦心，萎靡不振的叶桑看着霍瑾廷唇边那笑，罩在心头的乌云一下就开了。
　　她也笑，声音很轻的，没说什么，而知道叶桑没什么事，霍瑾廷心也放了下来，终于有空理吴昊了。
　　“给我带烟了么？”他问吴昊。
　　“老子是第一次给你送东西么？问题能不能有点深度，给你带一条了好么！”
　　霍瑾廷无声的笑了笑，“对了，你给季月霞妈打电话了么？”
　　“打了，而且我还没提周……”
　　没等吴昊话说完，霍瑾廷就连忙伸手扯了他手一下，“先给来支烟。”
　　虽然有些东西大家心里都有谱，但和直接说出来是不一样的，这地方提周局真不好。
　　吴昊一愣，回过味来，小幅度朝坐在墙边长凳警察看了眼，掏出烟抽出一支朝霍瑾廷递过去，“就是她问了周叔叔的电话，然后还让我跟你说，比慌，她马上订机票，应该明天早上就能到。”
　　“她要来？！”霍瑾廷是没想到季月霞居然会要来，有些惊讶。
　　“对啊，不都说了，明天早上吗？”
　　霍瑾廷垂下眸，抽了口烟，心里忽然涌上一股说不什么味道的情绪。

第257章 心疼
　　他让吴昊打电话给她，主要是让她心里有个准备，到时候李超狮子大开口，他可以去求个赞助，没想到她居然会为他赶过来……
　　吴昊见他不说话，顿了两秒开口，“其实你妈挺关心你的。”
　　这一次，霍瑾廷没有立即反驳吴昊一句，给点钱就是关心么？
　　一直以来，在霍瑾廷心里，都认为季月霞不过是心里过意不去的想弥补，而他正好也缺钱，各取所需罢了。
　　可是现在，从她愿意支持他开网吧，再到他出事了，她又愿意立马就飞过来，让他心里这种想法出现了动摇。
　　他又抽了口烟，然后抬起头看向吴浩，“那等会出去了，你给她打个电话，就说我好好的呢，没什么事，不用担心。”
　　吴昊笑着点头，“没问题！”
　　霍瑾廷对季月霞态度的软化，不仅吴昊能感觉到，就连叶桑也感觉到。
　　他们母子之间的关系能好转，叶桑觉得自己应该是要为霍瑾廷高兴的，但不知道怎么的，她心里更多的却是莫名的担忧。
　　霍瑾廷一转眸，就看到叶桑呆呆的，“怎么了？”
　　“诶？哦，没什么。”叶桑反应慢半拍的回。
　　“没什么还诶，哦。”
　　“……”
　　“是不是身体不舒服？”明显不信的霍瑾廷问。
　　“没有啊。”
　　“真的？”
　　“真的，可能是昨晚没睡好，早上起得又早，脑袋有些不好使。”
　　“不仅没睡好，还病了。”霍瑾廷没好气的说着，对她勾了勾手指，“过来。”
　　“干嘛？”
　　“叫你过来就过来。”
　　叶桑蹙眉，小幅度朝坐在靠墙边的长桌那的警察瞟了眼，压低了声音问：“人家给过去么？”
　　霍瑾廷被她那猥琐的小样子逗得低笑出声，也压低了声音说：“当然不给过！哥是叫你把脑袋凑过来点。”
　　边上的吴昊没忍住的又噗了一声捂住嘴，叶桑脸一阵热，却还是倾身，将小脑袋朝着霍瑾廷凑。
　　霍瑾廷抬手，摸了摸她的额头，有些烫手，不过没想象中那么严重，视线一转，又落在她还肿着的脸颊上，又是一阵心疼。
　　“还痛么？”
　　虽然昨晚叶桑是挨了两下，但是叶妈妈的那巴掌完全不能跟李超的比，早上起来那浅浅的红印子就消了，这会更是看不出来。
　　要不让霍瑾廷知道，他家叶桑昨晚在警局门口就又挨了下，怕是要心疼死。
　　叶桑知道他问的是什么，摇头，霍瑾廷还是一脸不信，“还肿着呢。”
　　“真没啥感觉了。”
　　吴昊见两人又开始撒狗粮，深吸了口气别开头，抬起手上的烟狠抽了口。
　　他妈的！他必须去找个女朋友！不能再拖了！
　　探视时间很快结束，之前送霍瑾廷来的那个警察再次出现，将霍瑾廷带走。
　　叶桑看着霍瑾廷拎着旅行包跟着警察往外走的背影，心脏一紧，眼眶鼻梁喉咙莫名的酸。
　　而霍瑾廷走到门口的时候，恋恋不舍的回头看了眼，见叶桑眼眶红红的，紧紧抿着的唇一直抖，也很心疼。
　　但他还是扬起唇，对她笑，给了她一个没事别担心的安抚眼神后，才回头跟上警察。
　　霍瑾廷背影才消失，叶桑眼泪就控制不住的溢出眼眶，吴昊嘴角微抽，“你不是吧？怎么说哭就哭啊。”
　　叶桑连忙低头吸了吸鼻子，又抬手摸了摸眼泪，“没事，我没事，就是……忽然有些……”
　　叶桑这声音是越说越小，越说越哑，好似随时都会放声嚎起来的样子，吴昊吓得连忙站起身打断她，“ 我们先出去再说哈，人家在看我们了。”
　　“嗯。”叶桑应，低着头站起来，一边吸着鼻子，一边跟吴昊快步出了会见室。
　　警察跟在他们后面出来，反手将会见室的门关上，吴昊说了声谢谢，掏出烟来散，不过人家摆摆手拒绝了。
　　他讪讪的笑着说了声谢谢，这才带叶桑出拘留所。
　　在门口，吴昊拦了辆出租车，跟司机说了叶桑将的地址后，拿出手机，给季月霞打了电话过去。
　　不过电话已经没办法接通，提示关机或不在服务区。
　　吴昊不死心的又打了次，还是一样，放弃了，打算晚上再试试。
　　将叶桑送回去了，吴昊没闲着，又联系了小皮和坤二到他家，几人开始叽叽喳喳的在讨论这事。
　　坤二那打探到的消息就是，昨晚陈刚去就医院了，跟李超爸妈聊了好会，然后李超爸妈立马就底气十足，一副要霍瑾廷还眼睛的样子。
　　具说，陈刚放了话，不管霍瑾廷赔多少，这事都不私了，他们不缺钱。

第258章 瑾廷不会跟我走的
　　吴昊觉得，这事肯定是和蒋劲枫有关系了，同时也觉得难办了。
　　晚上8点多，吴昊还没打电话给季月霞，季月霞就主动给他打了电话过来。
　　不怪中午打电话的时候打不通，人家已经飞机上了，现在是等转机，所以给他打来电话。
　　吴昊把现在霍瑾廷的情况，坤二打探到的消息都跟季月霞说了下，季月霞描绘得精致的眉微蹙，“蒋劲枫？是不是那个蒋二爷的儿子？”
　　“对对对，就是他！没想到阿姨你也知道啊？”
　　肯定知道，蒋家在十几年前就是临城一霸了。
　　“听过，不过不认识，瑾廷是怎么得罪蒋劲枫的？”
　　“老霍就没招惹他，是他看上老霍女朋友，又抢不到，怀恨在心，我怀疑李超那天晚上来找我们麻烦，也是他指使的。”
　　“瑾廷女朋友？”
　　“是这样的……”
　　吴昊巴拉巴拉的把事情讲了一遍，听完后的季月霞长吁了口气，“我知道。”
　　“阿姨，老霍这事能摆平么？”
　　如果只是这点事的话，要摆平很容易，不过她却对吴昊说：“我暂时也不能确定，只能等我到了之后，先找他们谈过才知道。”
　　“这样啊……”
　　“别担心，我会尽量想办法的，瑾廷是我儿子，我不会让他坐牢的。”
　　“阿姨……那个，老霍叫我跟你说，他好好的，让你别担心他。”
　　季月霞那颗铜墙铁壁的心微怔了下，划过一抹柔软。
　　她弯起唇，放柔了声音说：“你也帮我转告他，我一定会想办法的。”
　　电话挂上之后，坐在她旁边的张岩清问：“怎么了？”
　　“说是这件事背后有人指使。”
　　“我刚才听你说什么蒋劲枫是怎么回事？”
　　“为了个女人。”季月霞把事情给张岩清讲了一遍，然后叹了口气说：“我觉得，这件事解决了，瑾廷也不会跟我走。”
　　张岩清是什么人，立马听出季月霞话里有话，“所以？”
　　“我想……给他施一点压。”
　　张岩清已经知道季月霞想怎么做了，“让他觉得这件事并不好解决，然后跟他谈条件？”
　　季月霞垂下眸，“你看他那么用心的去弄网吧的事，那是真的想在这扎根，而且我能听出来，他很喜欢那个叫叶桑的女孩子，现在让他走是不可能的。”
　　“这样会不会不好？”张岩清蹙眉，“我觉得，很多东西，还是得他自己愿意更重要，而且以后如果让他知道……”
　　“我这不也是没办法么？”季月霞叹了口气，“你看看他在这边的情况，那性格就算他是真心想稳定了，我觉得还是会出事的，而且我想他在我身边……”
　　虽然张岩清不是很赞成的季月霞的做法，但他还是搂住她的肩，“我懂，你想怎么做就怎么做吧。”
　　季月霞点了点头，就给张局打了电话过去。
　　电话里，周局是有些不高兴的说，既然她面子那么大，省里的人都认识，何必来找他呢？
　　季月霞一点都不生气，反而陪着笑，“周局，我只是想上道保险，毕竟瑾廷这次得罪的蒋二爷儿子，而且人证物证口供都齐全，那边要立案只是分分钟的事。”
　　“蒋劲枫？”
　　“对。”
　　“瑾廷怎么会得罪他了？”
　　“事情是这样的……”
　　季月霞和张岩清到临城的时候，是早上九点，酒店放下东西，洗了个澡，周局电话就来了。
　　说是线已经牵好了，中午12点，福来酒家。
　　张岩清和季月霞小歇了会，十一点半就出门了，提前来到福来酒家，没想到，蒋二爷比他们还先到。
　　蒋二爷在这临城是有头有脸，但张岩清来头也不小，国外上市公司的董事长，省里面还有人，他也不敢怠慢。
　　毕竟，他们蒋家还有三分之一的生意不干净，如果真杠上了，损失会不小。
　　而季月霞是在听说是蒋家之后，就看到了这一点的，所以这次谈和，她很有信心。
　　三人见面先是客套了下，然后就叫人上菜，开始进入正题。
　　另一边，学校的下课铃身后，校门口很快被打开，学生陆陆续续走出，人潮也渐渐变得拥挤。
　　蒋劲枫坐在车内抽着烟，视线落在学校门口出入的学生身上。
　　没多会，他就看到叶桑出来了，而叶桑自然也看到了他的车。
　　她眉蹙起，脚步顿住，就那么看着。
　　蒋劲枫抬起手上的烟吸了口，将烟头丢出车窗，打开车门下了车。
　　这是这段时间他来学校第一次下车，因为他有感觉，她会主动过来找他。

第259章 真嫩
　　果然的，叶桑脚步动了，直径朝着他走了过来。
　　看着她越来越近，最后在自己面前两步的距离停下脚步，蒋劲枫唇角微扬起，“想问霍瑾廷的事？”
　　“是你让李超不接受协商的？”
　　“是。”蒋劲枫承认得干脆。
　　叶桑不敢置信的看着他那理所当然的样子，有些激动的攥紧了指尖，“为什么？！”
　　蒋劲枫眉骨轻抬，“杀人偿命欠债还钱，他把李超眼睛弄瞎了，自然要承担后果。”
　　“霍瑾廷愿意赔偿！”
　　“那又怎么样？赔偿眼睛就能回来？”蒋劲枫笑了，“协商不过是受害者在没有办法时候的妥协罢了，有办法，没有人愿意赔点钱就算，就好比……如果这次是霍瑾廷眼睛瞎了，李超赔点钱给他，他会愿意么？你会乐意么？”
　　“……”叶桑瞪着蒋劲枫，一个字都吐不出来。
　　因为他说得没错，这种事没有人会愿意只赔点钱就算了，如果是霍瑾廷……别说乐意，她连接受都接受不了！
　　蒋劲枫看着叶桑因激动而有些胀红的小脸，眸光微暗，抬起手，食指微曲的在她脸颊轻刮了下。
　　叶桑眸一缩，连忙往后退了步抬手将他手拍开，“干什么？！”
　　手被拍开的蒋劲枫笑得不以为，“真嫩。”
　　“！！”怎么有这种人！
　　叶桑脸烧了起来，怒的，狠狠瞥了蒋劲枫一眼，转身就走。
　　本来还想问他，那李超来找霍瑾廷麻烦，是不是他让来的，但她现在一句话都不想跟他多说！
　　反正问不问也这样了，也不是确定了是他让李超来的，就能改变什么！
　　蒋劲枫没去追她，而是看着她挤进人群的背影，脑袋闪过她被怒意染红的小脸和晶亮的眸，半响深吸了口气吐出。
　　没想到看着软软糯糯的叶桑，居然还挺硬气。
　　他本以为她在知道是他支持李超家追究这件事，会六神无主，甚至会求他放过霍瑾廷，她到好，还质问起他来了，真是越来越有意思了！
　　蒋劲枫收回视线，转身走到车前上了车，刚点了支烟，手机就响了。
　　他拿出手机一看，不由得蹙眉，这个时候老头子打电话给他干嘛？
　　蒋劲枫吸了口烟吐出，按下接听，将手机凑到耳边，“爸？”
　　“在哪呢？”蒋二爷问。
　　“刚出公司，准备去吃饭。”
　　“我在福来，过来一起吃了。”
　　“我约了人。”蒋劲枫不喜欢跟老头子一起吃饭，规矩特别多。
　　“推掉。”
　　“不好推，东哥好像有事跟我说。”蒋劲枫吹起牛逼来都不带一丝犹豫的，张口就来。
　　“我也有事跟你说，而且有客人要介绍你认识下，把振东那推了。”老头子是精明的，一听就知道他拿梁振东当挡箭牌。
　　蒋劲枫有些不烦躁的拧眉，虽然心里极度不情愿，却还是应了，“行，我现在就过来。”
　　蒋二爷也没说什么，直接就将电话挂了。
　　蒋劲枫到福来的时候，菜刚上齐，老板看到他直接引着他上楼。
　　“哪间？”
　　“8号。”
　　“忙你的去吧。”蒋劲枫说着，双手揣进裤包，快步上了楼梯。
　　他才上楼就看到他爸的保镖老何站在包房门口，直接走过去伸手将那道古香古色的雕花木门推开。
　　他本以为人会不少，毕竟他爸说要介绍客人给他认识，没想到包里只坐着三个人。
　　一个是他爸，翘着腿抱着那只跟了他十几年的水烟筒，另外两人，一男一女，男的西装革履，看起来四十出头，女的三十出头的样子，很漂亮。
　　妆容精致，皮肤白皙，一双眼尾微微上翘的眼睛很是勾人。
　　不仅仅是让人眼前一亮，而是那种能勾着人目光的漂亮，只是……怎么有点眼熟呢？
　　蒋劲枫看着季月霞，走到蒋二爷旁边，没先坐下，而是先叫了声，“爸。”
　　这就是他不喜欢和老爷子一起吃饭，甚至相处的原因，太多规矩，太过拘束，就好比现在，他得先叫人，然后他让他坐了，他才能坐。
　　蒋二爷将埋在烟筒里的脸抬起，吐出烟雾，对坐在他对面的季月霞和张岩清说：“这就是我儿子。”
　　一直与蒋劲枫对视着的季月霞弯起唇，“你好，我是霍瑾廷妈妈。”
　　“？？？”霍瑾廷妈妈？！
　　霍瑾廷妈妈怎么找上老头子的？！
　　蒋劲枫有些愣住，耳边就传来蒋二爷的略带苍老的声音，“别站着。”
　　蒋劲枫回过神来，垂下眸，拉开蒋二爷旁边的靠椅，脑袋转得飞快。

第260章 为了个女人不值得
　　难怪他觉得眼熟呢，原来是霍瑾廷妈妈！
　　坐下后的蒋劲枫对着季月霞弯了弯唇，视线一转，落在张岩清身上。
　　季月霞笑得温婉的介绍，“这是我先生，张岩清。”
　　季月霞话音才落，蒋二爷就补了句，“叫张叔叔。”
　　蒋劲枫心头瞬间崩腾过一万头草泥马，因为他已经知道，霍瑾廷的事要黄。
　　黄就算了，老头子居然吃里扒外，一点面子都不给他！
　　“呵。”蒋劲枫转头看了眼蒋二爷，又看向张岩清，“张叔叔。”
　　张岩清对他轻点了下头，“我们今天是为瑾廷的事来的。”
　　“了解。”蒋劲枫摊了摊手，“你们连老爷子都请来了，我还能怎么着？”
　　蒋劲枫话说得好像很无奈，但口气和态度都不是很好。
　　刚将脸埋进水烟筒的将二爷抬起头，“阿枫。”
　　蒋劲枫轻眨了下眼，收回看着张岩清的视线，低头掏出烟盒。
　　这时候季月霞开口了，“瑾廷把你们的人打伤了，这个是他不对，事情的经过我们也都已经从周局那了解清楚了，挺严重的，我们会尽量补偿。”
　　这是拿老爷子压他就算了，现在还带个周局？
　　蒋劲枫心里是一万个MMP，脸上却还得笑嘻嘻，“其实不用跟我说那么多，你们和老爷子决定就好了。”
　　“三少爷那么说我就放心了，之前瑾廷要是有得罪的地方得罪了三少爷……”
　　蒋劲枫抬手，比了个暂停的手势，“叫我蒋劲枫就行，那些爷不爷的不习惯。”
　　他这是故意也把自己老爸也埋汰了一把，谁叫他要向着外人。
　　蒋二爷是感觉到他今天火气特别冲，也没跟他计较，半磕着眼深深吸了口烟。
　　“呵，不好意思。”季月霞自然也能听出他话毛刺刺的，但依旧笑得面不改色。
　　蒋二爷抬起头吐出烟雾，将烟筒往靠椅边一立，开口，“行了，边吃边聊吧。”
　　他特么的还有毛的胃口吃饭？！
　　蒋劲枫心里吐槽，却还是拿起筷子。
　　张岩清本就出生书香，他能感觉到蒋家这两父子江湖味很重，这让他有些不知道该怎么打交道，所以一直都没怎么说话。
　　至于蒋二爷，对面惹不起，但又不想再抬着别人的头压自己儿子，所以也没怎么说话。
　　十八道菜的一顿饭，半个小时就草草结束，期间还是季月霞一直在调和气氛。
　　张岩清和季月霞前脚才离开，蒋劲枫就将筷子往桌上一丢，看向自己老爸，“什么来头？”
　　蒋二爷知道这顿饭他吃得憋屈，也没跟他计较他的没大没小，伸手拎过水烟筒，声音幽幽，“国外上市公司的大老总。”
　　蒋劲枫心里咯噔了下，“那个男的？”
　　蒋二爷点了点头，拿起烟盒打开，取出他的专用烟卷。
　　蒋劲枫拧眉，“那又怎么样？他在国外再大，在临城大得过我们，老爷子，你什么时候那么怂了？”
　　强龙不敌地头蛇，要真想弄他们，完全可以让他们临城都出不了！
　　蒋二爷眉毛都没动一下的吸燃烟卷，往烟筒的小口一插，抬起头对着蒋劲枫说：“人家省里还有人，可不是只认识周局长，所以你省省吧。”
　　老头子是何等精明，一眼就看穿了蒋劲枫的心肝脾肺肾。
　　蒋劲枫被这一刀补的有点伤，别开头狠抽了口烟没说话。
　　蒋二爷将脸埋进水烟筒，也深深吸了口后抬起头，吐出烟雾，再度幽幽的开口，“阿枫啊，这做人要懂轻重，知进退，我早教过你的。为了个女人，不值得。”
　　“……”
　　蒋劲枫瞬的泄气了，老头子话里的意思很明显，不是他怂，就算他们省里有人也一样，他只是觉得，为了个女人，去招这波事，冒这个险，不值得罢了。
　　才到临城几小时，季月霞就把蒋劲枫这只大手摆平了，所以也没急着去见李超家人，而是先去拜访了周局，下午又直接去了拘留所看霍瑾廷。
　　霍瑾廷走进会客室，在看到季月霞激动得站起身叫他的时候，心里说不上什么味道。
　　之前十几年没见，他看到季月霞完全没感觉，但现在距离上次见面，也才两年……
　　霍瑾廷走到长桌前，唇微启开，顿了两秒终于还是叫出声，“妈。”
　　季月霞眼眶一下就红了，那年来的时候，他就没叫过她，不是有事说事，就是喂，打电话也是这样。
　　她抿了抿唇，咽下喉头那么梗咽，对霍瑾廷轻点了下头，“你没事吧？”
　　“没事。”
　　“有没有伤到哪？”

第261章 布局
　　霍瑾廷觉得她问题有些好笑，要是伤到了，他就在医院里睡着了，怎么还会来拘留所。
　　但是他没笑，只是轻摇了下头，“没有。”
　　“那就好，那就好。”季月霞红着眼眶露出一个放心的笑。
　　霍瑾廷滚了滚喉咙，故作轻松的说：“被站着啊。”
　　季月霞像才回过味来一样，连忙坐下，侧头看了坐在她旁边的张岩清一眼，对霍瑾廷说：“这是张叔叔，你见过的。”
　　季月霞话说得很婉转，但霍瑾廷还是懂她的意思，放在身侧的指尖攥了攥，终于还是憋了句，“张叔叔。”
　　他叫得勉强，但季月霞已经很满足，而张岩清也笑了。
　　他挺喜欢霍瑾廷这个孩子，敢爱敢恨，独立自主又聪明，从他爷爷生病，一直都是他一个人守着照顾，也能看出来他这个人很重感情。
　　可惜就是他环境不好，导致想法和性格有些偏激，如果是好好培养的话，会是棵好苗子。
　　不过……现在开始养好像也不迟。
　　霍瑾廷是有些不适的，下意识的掏出烟来刚抽出一支衔在嘴里，好似又想起什么的看向张岩清，“这种烟你抽么？”
　　张岩清含笑回，“不用了，我很少抽烟。”
　　霍瑾廷垂下眸，将烟盒装回兜里，掏出打火机点燃。
　　季月霞小幅度看了眼张岩清，见张岩清对她轻点了下头，她才眸微转，对着把烟点燃，吐出烟雾的霍瑾廷说：“我去找了你周叔叔了。”
　　霍瑾廷胸口一怔，季月霞又说：“他说这事有点不好办，李超家闹得太凶。”
　　如果是以前，霍瑾廷肯定是毫不在意的说，他们喜欢闹就给他们闹，大不了就是里面蹲个两三年，他特么能让他们一分都拿不到，看谁吃亏。
　　但是现在，他做不到那么无所谓了。
　　他舍不得叶桑，他进去了她怎么办？先不说她会不会等他那么几年，就说外面还有蒋劲枫，他、他特么的都不敢想！
　　他拧眉垂下眸，抬起手上的烟狠狠抽了口，季月霞见状，倾身凑近他，压低了声音又说：“我让你周叔叔先想办法压着别立案，然后我会去找李超家谈。”
　　“找李超没用。”霍瑾廷吐着烟雾开口，“是蒋劲枫被后撑着，他不松口，李超家人就不会松口。”
　　毕竟只要蒋劲枫一句，不管他霍瑾廷赔多少，他给双倍，谁特么会松口？
　　“吴昊已经跟我说了，我也让你周叔叔帮忙牵个线联系蒋劲枫，我会去谈的……”
　　半个小时很快就到，季月霞成功的给霍瑾廷制造了这件事并不好办，唯有周局帮忙的为难假象。
　　临走前她对霍瑾廷说，她已经请了律师，会先把他担保出去，让他先在里面忍两天。
　　出了拘留所，季月霞立马打电话给吴昊，约吴昊一起吃下午饭。
　　季月霞对吴昊说，她中午去找周局，能听出霍瑾廷的事不是不能解决，但是周局的意思是，霍瑾廷太不服管了，如果这次还不让他吃点苦头，以后还得出大事。
　　但是如果霍瑾廷愿意跟她出国，那么周局就会帮他牵线，和她一起去找蒋劲枫，到时候他只要用蒋家那些场子给蒋劲枫施个压，蒋劲枫就能松口。
　　说真的，吴昊是不想霍瑾廷出国的，那么多年的兄弟，他一走也不知道什么时候才能见到，但是他更不想看他坐牢。
　　更重要的是，季月霞说得没错，霍瑾廷跟她走，那么一个上市大公司的后爸愿意帮他铺路，以后是大好的前程，窝在这临城开个网吧能怎么？
　　吴昊抽着烟，沉默了会抬起头看向季月霞，“阿姨，我可以帮你劝老霍，为他好的，我这个做兄弟的肯定会去做，但是我觉得我劝也没多少用。”
　　“不管有用没用，只要你愿意帮我，我已经很感激了。”
　　“那个……”吴昊捏着烟的指尖攥了攥。
　　“怎么？”
　　“我觉得，叶桑劝的话，应该会比我有用。”
　　“瑾廷女朋友？”
　　“对，老霍很喜欢她。”吴昊觉得自己很卑鄙。
　　毕竟霍瑾廷一走，就等于两人要分开，他们在这设计着他们分开就算了，还要让叶桑去劝……
　　但是，他没办法，他更希望老霍好。
　　叶桑本就是季月霞计划里的人物，她并不意外，只是轻轻点了下头，问吴昊：“你有她电话吗？”
　　“她没手机，可以到学校门口等她。”
　　季月霞低头看了眼时间，见已经七点多，“她们今天上晚自习吧？”
　　“上，我晚上去找她，带她来见你吧。”
　　“那就麻烦你了。”

第262章 她的担心还是来了
　　晚上下晚自习，看见吴昊的叶桑一脸激动的就冲了过去，因为现在只有他能给她带来霍瑾廷的消息。
　　坐在车上的蒋劲枫被叶桑那跑得飞快样子弄得心里刺刺的，这还只是霍瑾廷兄弟呢，都跑得比兔子他妈还快！
　　可是再不舒服又有什么用呢？人家就是看不上他，就是见到他就躲，他能怎么滴？
　　而且他现在已经没了之前那种自信了，毕竟他很清楚，霍瑾廷身价不比他蒋劲枫差……
　　他能给叶桑的，霍瑾廷也能给，而且又比他年轻，不管是感情上还是年纪上，都好像没有他的插足之地了。
　　可是放弃吗？他又舍不得，而且……好不服气啊……
　　冲到吴昊面前的叶桑仰头看这吴昊，但一时间好像又不知道问什么。
　　问霍瑾廷怎么样了？昨天不是才看过么。
　　叶桑那张一脸期盼，却又不知道说什么的小脸，让吴昊心脏微微发紧。
　　“那个……老霍妈妈到了。”
　　“嗯！”叶桑重重点头，顿了秒好似才反应过来似的急急开口，“到了？那、那怎么样了？霍瑾廷的事，有办法吗？”
　　吴昊抿了下唇，“说是有的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“……”说不出口，本来想给叶桑先打个预防针，但是……说不出口啊！
　　吴昊憋了两秒，“她想见你，让我带你去见她，她会跟你说了。”
　　霍瑾廷妈妈要见她？！
　　叶桑愣了秒才连忙点头应好，不是她不想见霍瑾廷妈妈，而是没想到，她会想着要见她。
　　吴昊见她点头，拦了辆出租车，帮叶桑打开后座的门，在她上车之后，转头朝停在他们十几米外那辆S500看了眼，才侧身坐上车。
　　已经被刚才叶桑朝吴昊飞奔过去的画面弄得心里很不舒服的蒋劲枫，再被吴昊那么一看，没忍住低咒出声。
　　他觉得吴昊那一眼是示威，而吴昊心里想的却是，如果周局这次不愿意帮忙的话，老霍怕是真的出不来了。
　　蒋劲枫闷闷的抽着烟，看着出租车绝尘而去，按开车窗丢出去后，也离开了。
　　车上，吴昊问叶桑，“那个蒋劲枫，昨天来了么？”
　　叶桑抿着唇点了点头，一说到蒋劲枫，她就有种是自己把霍瑾廷害得出不来的感觉，很不舒服。
　　吴昊低下头，掏出烟来点了支，叶桑微微偏头看着他，见他按开车窗，也不说话，一脸沉郁的样子，有些担心的问：“霍瑾廷的事，是不是……”
　　回过神来的吴昊连忙对叶桑摇了摇头，“你别乱猜，老霍的事并不难处理。”
　　叶桑一听，眉却拧得更紧，用一副你别骗我的表情看着吴昊。
　　吴昊唇动了动，捏着烟的指尖一紧，终于还是说出口，“其实，主要周局肯帮忙，这事就能决绝。”
　　叶桑是聪明的，一下就听出着话里背后的意思，“所以现在是周局不愿意帮霍瑾廷么？”
　　“也不是……”
　　“不是的话，那你为什么那种表情？”
　　吴昊在心里叹了口气，将今天下午季月霞跟他说的，跟叶桑说了遍。
　　“所以，现在周局的意思是，要么他跟他妈妈出国，要么就进去呆几年磨磨他那脾气。”
　　“……”再所以，她担心的还是来了吗？而且那么快！
　　霍瑾廷要走了，是真的要走了吗？
　　“叶桑？”吴昊见她半响不吭声，只是呆呆的看着自己，叫了她一声。
　　回过神来的叶桑连忙摇了摇头，“我、我没事……”
　　“……”没事才怪吧，他都什么没问，她就她没事！
　　叶桑觉得自己得说点什么，但是她什么都说不来，喉咙涩得厉害，脑袋也空空的，甚至还觉得冷。
　　吴昊也觉得自己应该说点什么安慰她，但他也说不出，因为他什么都保证不了，不管是老霍这事到底能不能摆平，还是老霍离开会不会再回来。
　　半响，叶桑缓过一点，问吴昊：“那霍瑾廷的妈妈，为什么要见我。”
　　有些发颤的声音，吴昊心脏一涩，顿了顿回，“想你劝劝老霍，你知道的，他不想走。”
　　“……”
　　出租车在酒店门口停下，叶桑跟着吴昊下了车，看着那酒店门，叶桑每迈一步都觉得特别沉。
　　季月霞是急着见叶桑，坐在酒店大厅等这，见吴昊领着个背着书包小姑娘进来，她微楞了下，立马站起身，轻喊：“吴昊。”
　　本是直径往电梯走的吴昊也叶桑一起转头朝季月霞看过去。
　　“阿姨。”被内疚感缠着有些呼吸困难的吴昊勉强扬起唇。

第263章 温水煮青蛙
　　叶桑在看着朝他们走过来的季月霞的时候有些愣住。
　　好漂亮的人！跟电影明星一样！而且五官跟霍瑾廷好像！
　　一样眼尾微微上扬的眼睛，只是霍瑾廷的更为狭长内敛一些，一样又高又挺的鼻梁，线条和幅度是那种漫画里才能看到的完美，一样菲薄看着性感又带了禁欲味道的唇……
　　季月霞走到吴昊和叶桑身前停下脚步，微微含笑的看着叶桑问：“你是叶桑吧？”
　　叶桑眨了眨眼，唇张开，却发现不知道是紧张还是怎么的，有些发不出声音，于是点了点头。
　　“你好，我是瑾廷的妈妈。”
　　“你、你好……”叶桑看着笑得温婉的季月霞，挤出声音。
　　“不好意思，那么晚找你来，但是瑾廷的事你也知道……”
　　“我知道，没事的。”
　　“那就好，我们去房间里聊吧，耽搁不了你太多时间的。”
　　“嗯。”好客气！
　　“走吧。”季月霞笑着说，率先朝电梯走。
　　和吴昊连忙跟上的叶桑怔怔的看着每一步都迈得极为优雅的季月霞有些晃神。
　　漂亮，温婉，又有气质，而且礼貌，涵养又好，她有些无法想象，这样的一个人，会是霍瑾廷口中抛家弃子的女人……
　　季月霞带着叶桑和吴昊走到她重新开的房间，在靠窗边的小圆桌坐下。
　　“要喝水吗？或者饮料什么的。”
　　“不用了。”吴昊拒绝，叶桑也跟着摇了摇头。
　　季月霞在他们对面坐下，对看起来很是拘谨的叶桑说：“你不用紧张，其实今天请你来，只是想你帮我个忙。”
　　叶桑放在膝盖的手指尖微攥，抿唇点了下头说：“吴昊都跟我说了。”
　　季月霞看了吴昊一眼，深吸了口气叹出，“我知道这样对你很不公平，也可能对你造成了伤害，但是我……”
　　“我懂的阿姨。”叶桑垂下眸。
　　“你明白就好。”
　　叶桑指尖攥得更紧，顿了秒问：“是不是，只要霍瑾廷愿意出国，他就能没事？”
　　“他周叔叔已经答应我了，只要他愿意跟我出国，就一定会帮他的。”季月霞回，“其实你们也不要想得太严重，瑾廷出国也不是不回来，他周叔叔的意思是他那性格太野了，没人管，又不磨一下的话，迟早要出大事。”
　　“……”叶桑垂着眸，没吭声，脑袋空空的。
　　“小桑，你不介意我这样叫你吧？”
　　“诶？不、不介意。”
　　“你和瑾廷的事，吴昊都跟我说了，瑾廷很喜欢你。”
　　叶桑微楞了下，脸刷的有些热，下意识的低下头，耳边就传来季月霞轻轻的，又温柔的笑。
　　“阿姨是不是说话太直白，吓到你了？”
　　“啊……没、没有……”
　　“呵，还没有呢，脸都红了。”
　　“……”叶桑更不好意思了，小脑袋压得低低的。
　　“小桑，其实你不用担心，阿姨并不会反对你和瑾廷交往，只是瑾廷那性格太野，尤其是在这个环境下，他很难改掉的，现在只是一只眼睛，万一以后闹出人命怎么办？”
　　一说到霍瑾廷要走的事，叶桑那点害羞立马收了起来，微微掀起眼，对季月霞点了点头，表示赞同。
　　季月霞的话没错，她无力反驳，而且出国，对霍瑾廷来说，绝对是好事。
　　车上吴昊已经跟她说了，季月霞现在的老公是上市公司的董事长，不仅愿意接受霍瑾廷，还愿意扶持他，他过去比在这边好了不知道多少倍。
　　他的前程似锦，她不仅应该支持他，而且应该为他高兴，可为什么心里那么难受……
　　“小桑，阿姨看得出，你是明事理的女该，我想你也希望瑾廷好。”
　　叶桑紧紧抿着唇，涩着眼眶对季月霞又点了点头，“我会劝他的。”
　　声音出口，又哑又抖，一副马上就要哭出来的样子，吴昊在旁边看得难受，别看头，掏出烟来抽出一支咬在牙尖。
　　虽然叶桑已经答应，季月霞也知道，她肯定会去劝，但是她这种状态不是她想要的，眼底的不舍和不情愿太明显，到时候瑾廷估计还以为是她逼的。
　　如果瑾廷真的想吴昊说的那么在乎这个女孩，她这个状态去劝，无疑是火上浇油。
　　“我知道分开肯定会难过的，但这只是一时的，我说过我不会勉强瑾廷，也不会干预你们。他这次过去，只是去念书，等过几年，他念完书了，想回来就回来，当然，如果你想过去，我也是可以把你弄过去的。”
　　把她也弄过去？
　　叶桑胸口一怔，愣愣的看着季月霞。

第264章 愤怒
　　“一张绿卡而已，对有些人来说可能并不好办，但对我来说不难。”
　　“……”叶桑垂下眸没吭声。
　　她没想过出国的事，而且这不是她在意的。
　　季月霞见状，顿了顿又说：“而且有假期的嘛，瑾廷想看你了，或者你想见瑾廷了，一张机票的事，对吧？”
　　叶桑心动了下，再次掀起眼，季月霞笑了，因为她知道自己找到对点了。
　　年轻人，尤其是这个年纪，利益还是排在感情后面。
　　“再说了，现在科技那么发达，你们可以通电话，也可以视频，事情并没有你们想的那么复杂，其实也就是瑾廷念书的地方远了点而已，回来没那么方便。”
　　“……”好像是哦！
　　别说叶桑了，就连一旁的吴昊都听得一愣一愣的点头。
　　半个小时后的叶桑从酒店出来，和进去的时候心态完全不一样了，脚步都变得轻盈了许多。
　　至于吴昊，心底的内疚感也消失，笑眯眯的问叶桑要不要先去吃个宵夜再回去。
　　叶桑也笑，摇头，“不去了，要不回去我妈有要我写保证书。”
　　“哈哈哈哈——”
　　吴昊叫了出租车，叶桑说她可以自己回去，但吴昊还是坚持送她。
　　车上，叶桑和吴昊对霍瑾廷出来之后，以及出国之后的事侃侃而谈。
　　叶桑也越想越觉得季月霞说得没错，霍瑾廷出国是学习，是磨砺，虽然远了点，但算下来也就是个异地恋。
　　他们可以通电话，可以开视频，甚至的，有时间他也可以飞过来看她。
　　像吴昊说的，他们家那么有钱，一周飞一次都没问题。
　　叶桑心里那点膈应放下，觉得只要她和霍瑾廷彼此在意着，那么时间和距离都不是问题。
　　另一边，季月霞已经让张岩清叫助理安排霍瑾廷过去的事，她不想耽搁。
　　一是因为张岩清很忙，时间宝贵，二是她不想有什么变故，时间拖长了，想法就会改变，必须趁热打铁。
　　张岩清欲笑不笑的问她，就那么肯定霍瑾廷会跟她走？
　　季月霞很肯定的点头，毕竟霍瑾廷现在身边的，他的在乎的，都已经全部支持他跟她出国了。
　　他要么会反省，也觉得这是件好事，要么会觉得被背叛，既然都背叛他了，那么不管是心冷还是赌气，他都会选择跟她走的。
　　一如季月霞所料，隔天她把霍瑾廷担保出来后，面对自己兄弟和女人，两个他最在意的人的劝说，霍瑾廷第一感觉就是被背叛了。
　　酒店的房间里，他微微弓着腰，吐出烟雾，劝了半天一直没见他吭声的叶桑和吴昊，看向季月霞，不知道说什么了。
　　季月霞轻抿了下唇，“瑾廷，你随时可以回……”
　　“你给了他们什么好处？”霍瑾廷抬起头看向季月霞，之前出拘留所时候的感激和激动都没了。
　　季月霞描绘得精致的眉蹙起，脸上是受伤和无措的表情。
　　叶桑见状，指尖微攥，虽然知道她现在没资格插话，可是他那态度和季月霞受伤的表情让她心里很不舒服。
　　所以她还是开口了，“霍瑾廷……”
　　“没跟你说话。”霍瑾廷矛头一下就对上开口的叶桑，目光里是满满的质问。
　　叶桑声音瞬的卡在喉咙，眼眶有些涩，呼吸也有些不稳。
　　霍瑾廷从来都是最见不得她那副要哭不哭的样子，牙根一紧，猛的站起身，两步走到叶桑面前，扣住她的手腕就将她拽了起来。
　　他是气着，手上的力道没轻没重，叶桑手腕被他捏得生疼，短促的轻呼了声。
　　距离叶桑最近的吴昊连忙站起身去拉，“老霍，你干嘛呢？！”
　　季月霞也连忙站起来，“瑾廷——”
　　“让开！”霍瑾廷甩开吴昊的手。
　　“老霍，你特么有啥气也不要拿女人出气啊！”吴昊也怒了。
　　他们为他好，他到弄得好像他们多对不起他一样。
　　虽然心里知道，霍瑾廷这是舍不得他们，舍不得离开这里，但是这种好心被当驴肝肺的感觉真的不舒服。
　　“老子什么时候拿女人撒气了？！”霍瑾廷一句吼回去，扣着叶桑的手捏得更紧。
　　“瑾廷，你有什么好好说，你先放开小桑。”
　　“小桑？”霍瑾廷冷笑，看了季月霞一眼，又看向叶桑，“两天就熟了啊？”
　　叶桑紧紧抿着唇，看着霍瑾廷，也不说话，就那么看着，眼里是倘然和问心无愧。
　　一直以来，这样的对视都是霍瑾廷先败下阵来，这次也不列外。
　　他滚了滚发紧的喉咙，别开头，拽着叶桑就往房间门口走。

第265章 你一哭就想操你
　　吴昊看他那样子不对，怕他对叶桑怎么，连忙上前去拦，“你要去哪？！”
　　霍瑾廷抬手推开他，“回家！”
　　“那你拽着叶桑……”
　　“叶桑是老子女人，老子拽着她回去怎么了？！”霍瑾廷吼出声，眼眶发红。
　　吴昊定定的看着他，胸口起伏很大，那是在忍耐。
　　两人一触即发的那种感觉让叶桑慌忙的抱住霍瑾廷的手臂，“你们别吵，有什么好好说。”
　　霍瑾廷不吭声，顿了两秒收回和吴昊对视的目光，拉着叶桑就往外走。
　　吴昊拧眉，刚又想上前去拉，叶桑却对他轻摇了下头。
　　叶桑那安抚眼神，让吴昊心里说不上什么滋味，只能顿在原地。
　　站在床尾的季月霞看着霍瑾廷拽着叶桑打开房门，眼底闪过一抹灰暗。
　　跟最好的兄弟都能红眼，唯独丢不下叶桑，看来他是真的很在乎那个女孩子啊……
　　带着叶桑走出房间的霍瑾廷门都不关，直径朝电梯走。
　　叶桑看得出他还在气头上，也不敢说什么，只是小跑着跟上他的脚步。
　　沉默一直维持到出了酒店坐上车，霍瑾廷又开始飙车，叶桑才忍不住开口。
　　“你开慢点。”虽然已经不是摩托，但那种速度依旧让人心惊。
　　而且，这要是遇上交警麻烦就大了，毕竟他才被担保出来两个小时而已。
　　霍瑾廷也不吭声，车速还有越来越快的趋势，叶桑无语了，对他就吼，“你才出来啊！是不是又想进去了！”
　　霍瑾廷是没想到一直没脾气的叶桑居然会吼他，瞬间也爆发了。
　　一起那么多年的兄弟，就在几天前，还坐在一起吃饭喝酒，畅想着以后网吧开起来以后，怎么分工，赚了钱之后要做什么，等过几年换个什么行业，转个眼就让他出国。
　　这就算了！
　　最让他没办法接受的是，那个让他会开始想以后，想安定想安稳的女人，居然也希望他走！
　　霍瑾廷一把方向朝路边靠，紧接着就是一个急刹。
　　叶桑身体惯性的朝前倾出，幸好安全带的作用力又将她扯回来，后背和后脑重重砸在靠背上。
　　脑袋晕了一瞬，霍瑾廷的咆哮声就传来。
　　“你们就他妈的那么希望老子走！是不是？！”
　　叶桑缓了两秒，转头看向眼眶比刚才还红的霍瑾廷，“我们什么时候希望你走了？”
　　“那你们今天这是什么意思？！”
　　叶桑没有因霍瑾廷的恶劣态度而生气，不管是刚才还是现在。
　　他态度有多恶劣，他就有多不想离开，她比谁都能理解他的心情，因为她也是不想他走的……
　　叶桑滚了滚酸涩的喉咙，顿了两秒才开口，“我不想你坐牢。”
　　“你就那么确定我一定会坐牢？！”
　　“如果还有的别的办法，你现在会那么激动那么生气么？”
　　叶桑声音平静又无奈，却犹如利剑硬生生将霍瑾廷的心戳了个洞。
　　实话总是最伤人的，霍瑾廷只能瞪着她，握着方向盘的手攥得紧紧的，骨节都发白。
　　半响之后，又是他输了。
　　他别开头，重重吁了口气，身子往后重重靠在靠背，“如果只是两三年，你也不愿意等么？”
　　叶桑看着他那无力的侧脸，心脏一阵紧缩，眼睛涩得厉害。
　　“我愿意等。”喉咙也涩得厉害，声音出口，很哑。
　　霍瑾廷立即开口，而是从包里掏出支烟来，点燃深深吸了口才问：“既然愿意等为什么还要让我出国？”
　　“都是几年，出国比进去好。”
　　是啊，比进去好，而且好多了，他自己也知道，但是……
　　“我舍不得你。”
　　叶桑发涩的心脏猛的一揪，呼吸都屏住，的眼泪一下就涌出眼眶。
　　心脏小腹揪在一起的痛，根本忍不住……
　　霍瑾廷转头，入眼就是叶桑连忙低下头的画面，但他还是看到她的眼泪了，就那么滴在她膝盖上。
　　“哭什么？”他声音也哑了。
　　叶桑想说，她也舍不得她，但喉咙酸涩的要命，根本吐不出声音，怕一张口，就嚎出声，只能紧紧抿着唇，摇了摇头。
　　霍瑾廷深深吸了口烟吐出，将烟咬在牙尖，朝她倾过身，抬手扣着她的脸颊抬起她的头。
　　叶桑才看到他的脸，眼泪又出来了。
　　霍瑾廷用拇指把她眼泪抹掉，蹙着眉说：“你一哭就想操你。”
　　叶桑脑袋瞬的闪过第一次到他家的情景，他也是故意那么吓她的，眼泪掉得更凶。
　　霍瑾廷拇指再度刮过她脸颊，帮她把眼泪擦掉，收回手发起车，“今晚能不回去么？”
　　叶桑紧紧抿着唇重重点头，“嗯！”

第266章 你骚不骚！（H）
　　一路回到霍瑾廷家，两人都没说话，直到进了屋。
　　“几天没洗澡了，我先去冲个澡。”霍瑾廷说着，朝衣柜走。
　　叶桑应了声好，在沙发坐下，看着他脱下外衣丢在床尾，打开衣柜拿出内裤往屋外走，心脏涩得厉害。
　　霍瑾廷也不好受，但现实就是这样，他还能怎么？
　　如同叶桑说的，走了，还能打电话，开视频，有空飞回来看她。
　　不走，在里面蹲着，那才是见一面都困难。
　　他走进浴室，将衣服脱下丢进洗衣机，拧开水，看着白色的雾气渐渐从在浴室清冷的空气中蔓开，心里说不上怎么滋味。
　　她就坐在隔壁，等他洗完澡就可以去操，以前这种时候，想的都是一会怎么弄她，兴奋得不得了。
　　而现在，他脑袋居然空空的，什么都想不到……
　　霍瑾廷任水放了好一会，才有些恍惚的站到花洒下，等他洗好头，忽然听到门响。
　　他抬手，将脸上的水珠抹掉，直径走到门口。
　　“什么事？”
　　“你开门嘛。”叶桑用有些发颤的声音应。
　　霍瑾廷以为她想上厕所，不好意思说，直接将门拧开，入眼却是叶桑裹着薄毯站在门外的画面。
　　她脚丫光着，毯子掩不住的膝盖一下的位置，是白皙光洁的小腿，而且他看薄毯裹在她身上的幅度，就知道她没穿衣服……
　　叶桑缩着肩，见浑身赤裸的霍瑾廷就那么看着她也不说话，明明身体冷得都发抖，脸却有些热。
　　“我、我也想洗澡。”她喏喏的开口。
　　霍瑾廷缓缓将视线从她光着的脚丫和小腿挪回到她脸上，顿了两秒后，伸手一把将她拽进浴室。
　　叶桑踉跄着跌进他湿漉漉的怀里，身后就响起关门声，紧接着霍瑾廷就将她按贴在门板上，吻落了下来。
　　她总是能给他意外，也总是轻易撩起他的欲望。
　　如同第一次见到她的时候，看个小黄漫吓得烟钱都忘记收，又如同她悄悄躲在小巷外偷听了半天，又噔噔噔的往外跑，还假装什么都没发生过的往回走。
　　又比如他明明都已经放弃她了，她却忽然出现在他家门口，穿着那条红色的及逼小短裙，让他伸手进去摸摸，又比如现在！
　　霍瑾廷的吻炙热又粗暴，对着她的唇又啃又吸，让她好似都感觉到一股血腥味的时候，才将舌强硬的喂进她口中，肆意的搅拌，掠夺，好似要连她的呼吸也一并夺走。
　　唇舌都被他弄得又麻又痛，但叶桑却松开了攥着薄毯的手，抬手环住他的脖颈，微微偏头，方便他的舌更深入她的口腔，与她纠缠。
　　霍瑾廷呼吸一窒，闭上眼吻得更深很烈，一把将被自己按贴在门板上的叶桑紧紧抱住。
　　薄毯从叶桑肩头滑落，堆叠在两人脚步，迅速胀硬起的性器抵上了叶桑的小腹，又硬又烫，烙铁一样。
　　她没有像以前那样，缩起小腹的想躲避，而是让自己贴得它更紧密。
　　细腻软滑的肌肤，微凉的触感，让霍瑾廷一把掐住她的臀，又搓又揉的将她朝自己摁。
　　这是从未有过的主动，让他失神，所有的苦恼和无奈在这一刻都消失无踪，只剩下欲，只剩下将她狠狠操哭的念头。
　　他掐着臀肉的手从她臀缝往下滑如她腿间，湿漉漉的。
　　“湿了。”他松开她的唇，抬起头，喘息着说。
　　叶桑也喘，仰着小脑袋，用蔓着水雾的眼看他，“想被你操……”
　　可怜巴巴的样子，可怜巴巴的语调，霍瑾廷的心脏被撩得一片酸麻。
　　“你骚不骚！”他说着，一把将她抱起。
　　叶桑很自然搂紧了他的脖子，双腿紧紧颤着他的腰，心里回，只想在他面前骚，也只会在他面前骚。
　　霍瑾廷抱着她走到洗手台，扯了快毛巾垫在上面才将她放下，叶桑却舍不得松开搂着他脖子的手。
　　“呵，干嘛？”
　　“操我，现在就想要。”
　　“小逼那么紧，不弄会你会痛。”他说着，手探进她腿心，在翕动的逼口上下滑动。
　　“嗯……”叶桑身体轻颤了下，“够湿了。”
　　“还不行。”太窄了，而且好几天没做，就那么进去她会受不了。
　　霍瑾廷滑动了几下，让指尖和指腹沾满贴黏的液后，中指和食指朝着紧窄的穴口不轻不重的戳了两下后，将中指插了进去。
　　只陷入一个骨节，叶桑就敏感的绷紧了肌理和小腹，拧眉从鼻腔哼出一声喘，湿热的穴肉也紧紧箍住了进入指。
　　“才一根手指就绞那么紧，怎么进去？”霍瑾廷一边说，一边将中指里推。

第267章 那你就操死我 （H）
　　甬道湿热紧滑，稚嫩的壁肉有一下没一下的在蠕动着朝他手指吸附过来。
　　霍瑾廷沉着呼吸，缓缓抽动了几下，又将食指一并插了进去。
　　“嗯——”
　　“放松点。”他低下头，含住她的耳廓，吐出的气息炙热。
　　叶桑抿着唇，滚了滚干涩的喉咙，努力放松身体，但也不知道怎么的，越是想他进来，越是难以放松。
　　“比平时绞得还紧。”霍瑾廷探出舌尖，舔了舔她小巧的耳珠。
　　叶桑呼吸有些急，心也有些急，没办法放松身体，她只能收紧了搂住他脖颈的手，夹着他腰的腿也收了紧，甚至小幅度的一下一下的抬起臀，去配合他手指的抽动。
　　霍瑾廷被她这反应弄得有些受不了，抽插重了起来，每次没入，指根都重重撞上逼口。
　　阴唇被顶磨得发麻，开始强烈起来的感官，反而让一直放松不下来的身体和神经线松下，骨骼都有些酥软。
　　“嗯嗯……啊……”叶桑夹着霍瑾廷腰的小细腿儿不受控制开始蹭，之前刻意朝着他手指迎合的小屁股也变成了动情的扭动。
　　贴黏的液体被一下下抽带出，顺着股沟往下流，一波一波的，将垫在臀下的毛巾沾湿。
　　“水开始多了。”
　　“可以了……”叶桑喘着，小脑袋凑近他的脖子，唇触上他幅度凌厉的喉结，“能、嗯……能进去。”
　　霍瑾廷身体一僵，差点着魔一样，差点没忍住就想去打开她的腿，将胀得发痛的阴茎往她湿热的小逼里插。
　　他沉了口气，抬起头，抽出被小穴紧紧裹着的手，扣住她的脸颊将她张开唇齿往他喉结咬过来的叶桑推开了点。
　　“谁教你这些的！”又沉又哑的声音带起一抹狠利。
　　“不是你么？”叶桑喘息着回，眼尾弥漫着情欲的红潮。
　　霍瑾廷愣了愣，低头一口咬住她的下唇。
　　“痛……”
　　细细的呻咛更像催情剂一样，霍瑾廷松了牙，舌立马抵进她口腔，卷起她的舌带入自己口中，狠狠的吮住。
　　“唔……”
　　舌尖被吮的又痛又麻，呻咛才从她喉咙散开，左手就被霍瑾廷拉下。
　　他拉着她的手来到他小腹下，握住那根胀鼓鼓的阴茎。
　　她的手又小又软，相比充血的阴茎温度低了不少，握住的时候带起的感官，说不出的舒畅。
　　粗硬的阴茎激动的跳动了两下，霍瑾廷才舒服的低低哼了声，那只小手居然不知死活的就开始上下的撸动套弄。
　　“嘶——”霍瑾廷松开她的舌，垂下眸，看向她布满水雾半合的眼，“你是怕哥操不死你么？！”
　　“那你就操死我。”叶桑眼睛很湿了。
　　霍瑾廷定定的看着她顿了两秒，直起腰，扣住她的膝盖，将她双腿扳得开开的。
　　他手上已经没了轻重，双腿被猛的扯得太开，拉到韧带，叶桑有些吃痛的哼了声，小穴却流出水来。
　　被手指插过的细缝微微张开，透着诱人的水光，两片粉嫩的阴唇一张一合的，蝴蝶一样。
　　霍瑾廷粗喘着，挺腰将硬硕的茎首抵上湿漉漉的逼口，还握住着他阴茎的叶桑下意识的松开手，去抓他的手臂。
　　她知道，才进去的时候，那种感觉会很强烈……
　　“扶着。”霍瑾廷忽然开口。
　　叶桑愣了下，会意过来，小手再次握住那根烫手的阴茎。
　　看着那抵在她穴口，还一跳一跳的大阴茎，好像是她握着他插自己一样。
　　叶桑感觉有些羞耻，心尖却更热，将另一只手也抬起，一并握住那根她一只手根本握不过来的阴茎。
　　霍瑾廷舒服的眯了眯眼，“上下动动，蹭点水，更容易进去。”
　　叶桑颤着小手，听话的上下动了动，阴唇被又硬又烫的茎首辗得发麻，酥麻的暖流一直往逼口里渗。
　　“嗯嗯……”叶桑忍不住的轻哼，泛起痒意的小穴不受控制的收缩着挤出水来。
　　“磨下逼口也能让你舒服成这样？”
　　“好麻……”
　　“痒么？”霍瑾廷挺腰往前，不轻不重的顶了两下。
　　“嗯啊——痒，里面……”
　　“真骚！”霍瑾廷眸色更暗了，挺腰重重撞了上去。
　　逼口被撞得往下陷，叶桑身体微僵的轻叫了声，握着阴茎的手不自觉的收紧。
　　霍瑾廷闷哼了声，那种想要冲破束缚的冲动让他再没办法忍，开始又重又狠的扣抽起来。
　　粗硬的茎首在狠狠顶弄了十几下后挤进小穴，强烈饱胀感夹着疼痛涌上脑门。
　　“啊——”
　　“还痒么？！”
　　叶桑双腿紧紧夹着他的腰，“里、里面……再里面点……”
　　“骚货！”

第268章 插进更深的地方（H）
　　霍瑾廷眸色一沉，如她所愿的挺腰，将湿热的小穴贯穿。
　　蕊心被硬烫的茎首撞得又酸又胀，叶桑绷紧了腰肢哀叫出声。
　　“啊——”
　　“还痒不痒了？！”霍瑾廷声音发着狠，撤出一半又狠狠朝深处插了进去。
　　“呀——好、好酸……”
　　不过两下，叶桑眼泪都被顶出来了，太过尖锐的感官，让她之前握着阴茎的小手下意识的抵住霍瑾廷结实的小腹。
　　霍瑾廷没有停下，也没等她适应就开始大开大合的抽插，粗硬的阴茎犹如烧得滚烫的铁棍，一下一下捅着紧窄湿热的穴。
　　“啊啊、啊……好、好重……嗯啊……”
　　“重点不喜欢么？”霍瑾廷嘴上问着，腰却更用力的往前挺动。
　　“呀——啊啊、啊……”
　　叶桑被小小的身体被他撞得前后一耸一耸的，稚嫩的壁肉被辗磨的酸软不堪，一口一口的吐着水，很快肉体的拍击声里，就带起了时清时黏的水声。
　　“嗯啊……啊、太、深……啊啊……”声音被插得断断续续，叶桑全身都是软的，唯有小穴却很用力的吸着那根不断捣弄的阴茎，好似怕它会忽然抽走一样。
　　“水真多！而且小逼很用力的吸我，是不是要高潮了？！”
　　“啊、是……要、要到……啊啊……”
　　霍瑾廷看着她布满红潮的小脸，又快又重的给了她几下，将她送上高潮。
　　“到、到……啊——”
　　叶桑身体抖了下，泄下一大股阴精，顶着蕊心的茎首被浇了一头，精口都被烫得发麻，一缩一缩的。
　　霍瑾廷拧起眉，忍住那股射意抽插慢了下来，让她缓一下，也让自己缓一下。
　　绞得太紧，他不想射，他想一直操她！
　　湿热的窄穴剧烈痉挛了十几下，才渐渐放松下来，叶桑喘息着睁开眼。
　　余韵在他缓慢的抽送中持续着，叶桑被眼泪蒙住的视线里，霍瑾廷的脸变得有些模糊。
　　她眨了眨眼，挤掉泪花，想看他，想看得很清楚，想刻进脑里……
　　“还要……”她开口，声音沙得厉害，因情欲而红艳的唇干涩的有些裂开。
　　霍瑾廷低头，探出舌尖，轻刷过她的唇，哑声问：“就那么急？”
　　他声音得意的味道很浓，换了以前，叶桑肯定都懒得理他。
　　但现在的她，不知道为什么，觉得很空，不管是身体还是心，迫切的需要他来填满。
　　叶桑张口，衔住他刷着自己唇瓣的舌尖，喘息着主动去吻他。
　　霍瑾廷对叶桑，不用撩都随时随地的想操她，哪受得了她这样的主动，扣住她腿根的大手一松，转而扣住她的后脑，一边加深这个吻，一边又开始大力的挺动着腰胯。
　　抽插的幅度不大，但却又深又重，将小穴顶得酸胀，不时还用茎首顶着蕊心转磨。
　　叶桑小手死死抓着他的肩，呻咛被堵在喉咙，变成一声声呜咽，身体不时受不了的轻抖一下。
　　吻又热又烈，贪婪的好似要将她的唇舌呼吸都吞下，小穴又被他那么操着，没多会叶桑就感觉自己快喘不过气来了。
　　她呜咽着轻轻扭动了小脑袋，霍瑾廷终于是松开她的嘴，双手绕到她身后，捧起她的臀，朝自己往她小穴深插猛捣的阴茎摁。
　　“呀……太、啊……太重、重了……霍瑾、廷……太重了……”
　　“重了才能把小逼撞开，插进更深的地方！”霍瑾廷从牙缝迸出声音，又狠狠顶了几下。
　　已经被插得脆弱不堪的蕊心被一下撞开，尖锐的酸慰刺穿小腹，身体好似真的被戳穿的心惊感涌上脑门。
　　“啊——”眼泪再度被逼出眼眶，叶桑身体绷得紧紧的。
　　小穴剧烈的收缩着，想箍住那根烙铁一样烫硬的巨物，但一点用都没有，茎首还是强硬的朝宫颈口挤进一半。
　　茎首被更为紧窄的宫颈口夹住，霍瑾廷的眉拧成了小山，爽的！
　　“嘶——”他抽了口气，死死抓着她饱满的臀肉，往后撤出又重重插了进去。
　　“痛！嗯啊——轻、轻点……”
　　“你不是要我操死你么！”
　　霍瑾廷快速的操弄着缩瑟的小穴，敏感的头一次被倒鳞一样的软肉擦过，又酥又痒，让他只想再快点！
　　几十个来回后，叶桑渐渐适应，刺痛感被酸胀的麻覆盖，水又开始是一波一波的流。
　　霍瑾廷就着这个这个姿势又将她送上一次高潮后，猛的将阴茎从痉挛抽搐着的小穴拔出，将白色精液射在被操成一个小圆洞的逼口。
　　但这并没有结束，叶桑还没缓过来，就已经被霍瑾廷抱了起来。

第269章 你今天特别骚（H）
　　他抱着她走到正面的镜墙前，将她放下，扣着她的肩转过身面向镜子。
　　热水就那么放了十几分钟，墙面已经被复上一层雾气，霍瑾廷抬手，摸了摸，雾气化成水珠，顺着镜子滑落，而镜子里两人的脸，也变得清晰起来。
　　“第一次你来过之后，我就把浴室重新装了。”霍瑾廷拉起叶桑的手，扶住镜子，“就想从后面操你的时候，也能看到你被我操哭的样子。”
　　情色又撩人的话，听得喘息着扶住镜面的叶桑小腹一阵酸涩。
　　霍瑾廷扣住她的腰，往后退了步，叶桑知道他想从后面入，很配合的跟着他往后退了步，塌下腰，翘起臀。
　　两人贴得本来就近，叶桑翘起的臀蹭上霍瑾廷才射过半软的性器。
　　臀肉柔软，触感弹滑，阴茎是敏感的，攀附在上面的经络立马开始鼓胀。
　　霍瑾廷轻轻抽了口气，右手松开她的腰肢，绕到她胸前，握住一只嫩乳，重重的捏了两把后松开，揪住乳尖扯了扯。
　　“嗯……”乳尖被他弄得麻痒，心也跟着痒，叶桑腰压得更低，扭着小屁股去蹭那根已经又硬烫起来的性器。
　　“你今天特别骚。”
　　“你不喜欢么？”
　　“喜欢，如果再骚点更好了。”将那粒乳尖揪得发硬，霍瑾廷大掌一收，握住整只乳又有力捏了两把，又去揪另一只的。
　　因为倾身压着腰的关系，她胸前两团鼓鼓囊囊的小乳垂悬在半空，看上去难得的肉感，像两粒白白嫩嫩的水蜜桃，让他不仅想捏，还想吃。
　　至于叶桑，把他的话听到了心里了，右手松开了镜面，往后探，在触上他的小腹后往下摸索，轻易寻到那根烫硬的阴茎。
　　霍瑾廷视线终于从镜子里被自己把玩的两只嫩乳上挪开，垂下眸，看着那只细白小手，抚着他的阴茎，然后又一寸寸往下，握住他鼓胀的阴囊轻轻抚摸。
　　他舒服的眯起眼，吁出一口气，“揉揉……用力点……”
　　叶桑听话的照做，还扭着小屁股去蹭抵在臀缝的茎首，霍瑾廷蹙着眉，咬紧了牙根，揉捏着她乳房的大手变得用力起来，腰还小幅度一挺一挺的顶进黏滑的臀缝中，擦过沾着精液的穴口。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　那股子挠心挠肺的麻痒又在穴口泛滥开，叶桑微启唇，吐出轻哼一声软过一声，揉着阴囊的小手转而胡乱的握住阴茎的根部。
　　敏感的茎首顶上穴口，感觉到了一股一股的水又往下流，他凑近她耳边，咬着她的泛着红潮的耳朵。
　　“小逼又痒了？”
　　“嗯……”呻咛着的叶桑滚了滚干涩的喉咙，微喘着央求，“进来。”
　　“求我。”
　　“求求你，进来……想被你插……”
　　这种话从叶桑嘴里说出来，让霍瑾廷无比的兴奋。
　　“骚货！”他呼吸不稳的咬着牙根，拉着叶桑胡乱撸着阴茎的小手，挪到她胸前。
　　叶桑懂他的意思，学着他的样子，用力的揉捏着已经布满红痕的乳。
　　他看着她骚浪揉搓自己乳房的样子，双手扣住她的臀瓣用力扳开后，才缓缓垂下眸。
　　被他操得有些红肿的小穴整个暴露在眼底，湿漉漉的，红得艳丽，朝两边分开的花唇跟着穴口一缩一缩，只是看着，阴茎好似就已经感觉到了插进去之后被吸着的感觉。
　　他将茎首抵上被扳成小洞的穴口，挺腰重重的扣抽。
　　才被开拓过的窄穴进入很容易，粗硬的阴茎轻易挤进湿滑的嫩穴，插进了一半。
　　“啊……”强烈的饱胀感让叶桑仰起下颚叫出声。
　　霍瑾廷绷紧了下颚，往后撤出两寸，又用力狠狠捅了进去。
　　还没完全闭合起的蕊心被一下就捅了开，比柱身整整大了一圈的头强硬的挤进深处。
　　“呀！”
　　尖锐的酸胀贯穿脑门，叶桑被这一下捅得身体都轻跳起，小穴猛的收缩，紧紧夹住那根巨深深嵌在她体内的巨物。
　　“嘶……”霍瑾廷爽得拧眉眯起眼，“深么？”
　　“好、好深……”叶桑抽吸着回。
　　“插到里面了。”霍瑾廷挺着腰，又往里顶了顶。
　　“嗯嗯……嗯啊……”小肚子被他顶得酸涩，杵着镜面的手往下滑了一段，插着阴茎的小屁股翘得更高。
　　霍瑾廷垂着眸，看着被阴茎撑得圆鼓鼓的穴口，缓缓的往后撤。
　　紧贴着柱身的嫩红壁肉被翻带出，又往里缩，那画面刺激得霍瑾廷眼睛又泛起了红。

第270章 操坏你好不好（H）
　　粗硕的阴茎恶狠狠的朝深处就冲了去，叶桑被顶得身体都轻弹了下，紧接着第二下就上来了。
　　“啊——嗯啊……啊、啊啊……太、太重……啊……”
　　她越叫，霍瑾廷就越兴奋，用着好似要将她整个人都撞碎的力道，大开大合的抽插着。
　　尖锐的酸胀和快慰一波波涌上脑门，占据每一条神经，逃不掉，躲不开，叶桑无力的摇着头，抓着自己乳房的右手不自觉的收紧，指尖嵌入柔软的肉里。
　　“啊……不、不行……会、会坏……啊……”叶桑眼睛很快又被水雾占据，身体被撞得朝前冲。
　　“操坏你好不好！”霍瑾廷一只手绕过她的小腹，探进她腿心，轻易寻到那粒已经充血，从两片小嫩芽里冒出头的阴核，用指腹按下打着圈。
　　“啊……霍、霍瑾廷……呀啊……”叶桑抽了口气，身体哆嗦了下，轻易被送上高潮。
　　颤栗的电流顺着椎尾窜入四肢百骸，小穴吐着热流用力的收缩，身体却是僵住的。
　　“咬得真紧……”霍瑾廷声音哑在喉咙，抽回手再度掐住她的腰，凶猛而快速的挺动。
　　叶桑顿了两秒才低低的呜咽了声，两只小手无力的垂下，整个身体往前扑。
　　霍瑾廷连忙松开还在她阴蒂上打着转儿的手，往上横在她胸口，将她揽进怀里，另一手抬起她的左腿，一下一下的往上顶。
　　叶桑被他顶在巅峰下不来，阴精一股一股的往下泄，痉挛的小穴开始抽搐，却怎么也夹不住那根在她体内肆掠的巨物。
　　柔软的臀肉被撞得啪啪作响，咕叽咕叽的水声络绎不绝，小穴吸得越来越紧。
　　对霍瑾廷来说，这是盛宴，但在这样尖锐强烈的感官冲击下，叶桑却坚持不了多久。
　　没几分钟，她就不行了，白光一直在眼前晃，叫声也变成低低的有一下没一下的呜咽，唯有被插着的小穴还在无力的吐着水。
　　霍瑾廷太了解她的身体，知道她已经快极限，再那么放纵着操，她又会晕过去。
　　所以他停下，放开她软绵绵的腿，大手拨开她别眼泪粘贴在脸颊的发丝。
　　“说好了要做一天，你可别晕。”霍瑾廷咬着她的耳朵，哑声说。
　　叶桑泛着白的脑袋在抽插停下后渐渐清晰，她缓了口气，滚了滚干涩的喉咙，“站、站不住了……”
　　“这才多会。”小穴吸得阴茎又麻又痒，霍瑾廷说着忍不住又开始不轻不重的抽送起来。
　　“嗯嗯……只、嗯……只是站、站不住……”她现在全身都是麻的，双脚都好似没踩在地上。
　　霍瑾廷愣了秒，笑出声，“你的意思是还可以做？”
　　虽然觉得再这样做下去，她说不定真会被他操死，但叶桑却还是对着镜子里，笑得连眼睛都弯起的霍瑾廷重重点了点头。
　　霍瑾廷看着叶桑那明明就已经不行，却还义无反顾的样子，那种用语言无法形容的满足感再次再心底蔓延开。
　　他掐着她的脸颊，将她小脑袋往后转了些，爱怜的亲了下，强忍住欲望将深埋在她体内的阴茎拔了出来。
　　“那先歇会。”
　　他抱着她走到浴缸前，将叶桑放坐到里面，然后拿过花洒过来冲着她，等水放得差不多了，自己也才迈了进去。
　　两人泡了会，回到房间，霍瑾廷拿出那瓶高潮液，拉过叶桑的手，往她指尖喷了些。
　　“腿张开。”
　　躺在床上的叶桑听话的屈起膝盖，将双腿打开。
　　霍瑾廷拉着她的手，探到她腿心，一点一点的将高潮液抹在已经被操得红肿的穴口和花唇上。
　　其实叶桑是有些怕他又拉着她的手插进穴里的，但她什么也没说，只是悬着一颗心，微微侧开头。
　　不过这次霍瑾廷没有，没多会就将她的手拉起，又喷了些，去抹还有些充血的阴蒂。
　　那里太敏感，指腹才触上就带起一股强烈的感官，叶桑没忍住的轻哼了声，穴口立马很用力的收缩了下。
　　霍瑾廷看得清楚，胀硬的阴茎跟着就跳了下。
　　“有感觉？”
　　“嗯……”叶桑难为情的应了声。
　　“有感就对了，羞什么？”霍瑾廷暗下的眸紧锁在那一缩一缩的穴口，松开她的手，往自己指尖喷了些高潮液，凑了上去。
　　指尖在已经红肿着的花唇上流连了会，才抵上被他刚才一顿操还没合拢的细缝，缓缓往里入。
　　感官是清晰的，但却不算强烈，叶桑轻轻抽了口气，指尖微攥起。

第271章 床单都湿了（H）
　　“放松点。”指尖被绞了下的霍瑾廷说。
　　叶桑咬住下唇，放松了绷紧的小腹，随即就感觉那嵌在穴口的指尖立马就往里插入了不少。
　　“嗯……”
　　“里面也擦点。”霍瑾廷缓缓抽出中指，合着食指有插了进去，然后缓缓旋转着摸索。
　　刚才做得激烈，穴里的柔软也有些肿，而且那块因刺激充血浮起的光滑软肉还没下去，依旧微硬着，说明她身体还处于非常敏感的状态。
　　霍瑾廷指腹擦着软肉的边缘而过，只是细微的触屏，就带起触电一样的酥麻。
　　叶桑身体轻颤了下，软软的哼了声，穴肉立马收缩起，一股热流就从蕊心深处流出。
　　贴黏的热液沾上指尖，霍瑾廷唇角微勾，再度触上那软肉的边缘，轻轻摩擦。
　　“嗯嗯……”叶桑曲起的双腿骤然绷紧，脚趾也卷起，咬着下唇也一直不不住呻咛从喉咙溢出。
　　那电流一样的酥麻随着他的摩擦变得强烈，紧窄的甬道很快汪起贴黏的液。
　　霍瑾廷不轻不重的朝软肉顶刺了两下，在看到叶桑脸颊眼尾又泛起情欲的红潮，眼睛再度蒙上雾气，才满意的抽出手指。
　　他随手将高潮液丢在床边就俯下身，探出舌尖，轻刷过她干涩的唇。
　　有些痒，叶桑下意识的松开轻咬住下唇的牙，热热的，略带急促的口息从微启的唇齿叹出，挠过霍瑾廷的唇峰和鼻尖。
　　他眸色更暗了，偏头将舌尖喂进她口腔，卷住她的小舌，然后又轻柔的刷过口腔每一个角落。
　　吻，缠绵又细致，叶桑感觉整个人都酥软了，连指尖都没了力气，揪住床单的手缓缓松了开。
　　霍瑾廷大手复上她的胸，在左边那团圆润的上轻柔慢捻着。
　　他掌心很热，那热力穿透肌肤，渗进血液，叶桑从来不知道他也是可以这样温柔的，这样的温柔让她感觉自己都快化成一摊水。
　　酸暖的热流不知道从哪里聚起，一阵阵的在小腹乱窜，暖暖的麻痒从穴口爬起，往穴里钻，内壁都渗出水来。
　　他松开她的唇舌，吻顺着她的下颚脖颈一路滑到她胸前，早已经挺立在空气中的嫣红色乳尖被纳入湿热的口腔。
　　“嗯……霍……瑾廷……霍瑾廷……”叶桑闭着眼，难耐轻拱起腰，无意识的低喃着。
　　“嗯？”霍瑾廷用舌尖在那粒乳尖上打着转，将它逗弄得更硬。
　　“好痒……”
　　“哪里痒？”
　　“胸……下面、下面也好痒……”
　　她话音才落，霍瑾廷的手就摸进她腿间，早已经干燥的指腹擦过湿漉漉的花唇，带起一阵颤栗。
　　“嗯——”
　　“流了很多水，床单都湿了。”他说着，抬起头，入眼的叶桑，半合的眼和布满红潮的小脸尽是动情和难耐。
　　她喜欢温柔点，他一直都知道，但每次他都很难克制自己的欲望去讨好她，只想带着她往更激烈的巅峰走。
　　犹如此刻，他很想立马就冲进那湿漉漉的窄穴，在尽情享受的同时，将她推上巅峰不给她下来，让她和他一起沉溺在淫靡的情欲世界里。
　　“进来……”
　　霍瑾廷看着那双雾蒙蒙的眼，呼吸微窒，顿了秒才杵着床面直起腰，抓住她的膝盖，把她敞开的双腿推高。
　　嫣红的嫩穴在一张一合的收缩着，前端从两片小芽冒出头的阴核微微的颤抖。
　　霍瑾廷滚了滚喉咙，往前挪了点，挺腰将硬硕的头顶了上去。
　　茎首又硬又烫，被调得极度敏感的身体轻颤了下，穴口立马紧紧缩起。
　　精口被吸得一阵发麻，原本想慢慢入的霍瑾廷没忍住，挺腰用力一顶，硬生生将整个茎首送进窄穴。
　　“啊——”
　　小小的穴口瞬的被撑成得圆鼓鼓的往下陷，看得霍瑾廷恨不得继续往里狠狠插进去，那种想将它弄坏的欲望无比强烈。
　　但他还是忍住了，绷紧了下颚问：“疼了？”
　　强烈又熟悉的饱胀感让叶桑呼吸急促起来，心跳快得厉害。
　　她轻摇下头，“很胀……”
　　娇软沙哑的声音入耳，犹如羽毛刷过心脏，霍瑾廷没崩住，死死压住叶桑的膝盖，用力一顶，将整根阴茎送了进去。
　　粗硕的已经犹如烧烫的烙铁般破开层层叠叠的血肉，撞上蕊心，激起尖锐的酸。
　　“嗯啊……”小腹猛的缩起，滑嫩的穴肉立马紧紧箍住深深嵌在穴内的阴茎。
　　“嗯——”霍瑾廷被绞得猛哼一声，往后抽出三分之一又狠狠插了进去。

第272章 吸得太紧了，轻不了（H）
　　“啊啊……嗯……轻、点……霍瑾廷……轻点……”抽插的幅度不算大，力道却异常的凶猛，叶桑感觉那烙铁一样的巨物又要插进更深的地方了。
　　“吸得太紧了，轻不了。”霍瑾廷红着眼眶，狠狠往里一顶，脆弱不堪的蕊心再次不撞了开。
　　“呀！”
　　虽然没之前浴室才进去时候那么强烈酸慰感了，但感官依旧尖锐，叶桑身体轻弹了下，瞬间绷紧。
　　“嘶——怎么那么会吸！”霍瑾廷眉拧成了小山，汗水顺着鬓边贴着脸颊的碎发话落到下颚。
　　不管是忍耐还是尽情的冲刺，好像都那么磨人，想要将她狠狠捣坏的念头无法抑制。
　　他原本是真的想温柔点的……
　　“嗯啊……啊啊、太重……了……啊……”
　　肿胀的阴囊随着每次深入重重拍打在被撑得菲薄的穴口和花唇上，霍瑾廷扣着她膝盖的手转而扣住她的脚踝，一会将两条白嫩的小细腿大大的打开，一会抬起放到肩头，压低身体，寻到那块敏感的软肉，用力刺了上去。
　　“啊——”强烈的电流从被他撞上的那个地方扩散开，蔓延到四肢百骸，叶桑眼前一白，肌肤都冒气了细细的鸡皮疙瘩。
　　那快感强烈到恐怖……
　　而且那强烈到恐怖的快感并没有停下，因为那硬缩的巨物朝着那点就是一阵短促又沉重的很插猛捣。
　　“不、啊啊……行……不行了……要……”
　　高潮来得又急又猛，阴精几乎是喷射出来的，霍瑾廷屏住呼吸又重重的捣了下，才忍住那继续冲刺的冲动。
　　他缓下频率，享受着被一阵阵吸附带来的快意，半响轻吁出一口气，俯下身，在叶桑唇上轻吻了下，又直起腰，开始第二轮的进攻。
　　整个下午，他们都在做爱，从床上到沙发，再到床上，尝试各种体位。
　　叶桑不知道高潮了多少次，却难得的没有晕过去，因为霍瑾廷总是在发现她不行的时候，克制的停下，让她缓一会后再继续。
　　在他第二次射出来的时候叶桑已经被榨干了，即便上过高潮液的甬道也再挤不出贴黏的液。
　　两人最后窝在沙发，霍瑾廷睡在里面，叶桑在外面，枕着他的手臂，被他紧紧抱在怀里，身上裹着辈子，已经红肿不堪的小穴里，还插着他半软的性器。
　　骨缝都是酸软的，她却睡不着，脑袋放空的看着电视机里的画面。
　　画面里，一个女忧被一个男优从后勾着膝弯抱起，一个男优在她前面弓着腰用三根手指粗暴的插着她的小穴，不时还拧住前端的阴蒂揪起。
　　女忧咿咿呀呀的叫，套着白色棉袜的小脚绷紧了又卷起，小脑袋摇的厉害。
　　在女忧一声尖锐的哀叫后，男优抽出手，贴黏的汁液被带出，然后男优用湿漉漉的手握住自己的阴茎上下撸了撸，直起腰，对准女忧湿漉漉的小穴就一插到底。
　　男优插的又重又快，肉体拍击出的啪啪声合着女忧的一声浪过一声的求饶哀叫络绎不绝。
　　抱着她的男优唇角勾着笑，阴茎抵在女优的臀缝，配合着前面的男优将女优的身体往前送。
　　很快女优的叫声里就带起的哭腔，两男优还一边笑一边说着她听不懂的日语。
　　叶桑看着女优被弄得要死要活的样子，明明脑袋还在放空，身体也软得没有一丝力气，但小腹又泛气一抹酸涩感，小穴跟着收缩。
　　然后她发现，有感觉的不止她，那埋在她身体的阴茎，已经又硬了起来。
　　“来感觉了？”霍瑾廷下颚轻轻擦着她的小脑袋。
　　“嗯……”叶桑老实的应，“很奇怪。”
　　“奇怪什么？有感觉正常。”
　　“我不是那个意思。”
　　“那是哪个意思？”霍瑾廷往沙发里挪了点，将两人距离拉开一些，挺腰缓慢的抽送着，大手也攀上她软腻的小乳。
　　叶桑深吸了口气，眯起眼，稳住了呼吸才开口，“才第一次来的时候，看都不敢看……”
　　而且还觉得挺恶心，但现在不仅不觉得恶心，居然还会有感觉。
　　“那女忧的叫床声很好听。”连她都被叫得有些挠心挠肺，不怪男人喜欢看。
　　虽然她话没说全，但霍瑾廷立马就明白了她的意思，低低的笑出声，往里重重顶了，叶桑立马闷哼出声。
　　“嗯——”
　　娇软好似的叹息闷哼盖过女忧的哀叫，霍瑾廷偏头，含住她的耳廓，“你叫得比她好听。”
　　这种话没有女人不爱听的，至少叶桑那么觉得。

第273章 喜欢那个姿势么？（H）
　　她喘息着轻扬起唇角，脸颊涌上的红潮，连她自己都不知道是因为情欲还是羞涩。
　　他的律动在渐渐加快的同时，力道也重了起来。
　　不过做得太久，感官已经有些麻痹，所以激起的快慰并不像最开始时候那么强烈，感觉是舒缓的，可以承受又舒服的……
　　叶桑闭着眼，有一下没一下的随着他的律动轻哼着，所有的注意力的都集中在身下，似想要抓住那感官，将它扩大。
　　霍瑾廷在她耳边吐着热气，掀起眼看了一眼已经看过N次的画面，“喜欢那个姿势么？”
　　“哪个？”
　　“女忧那个。”
　　“好像……嗯、还不错……”
　　“试试？”
　　试试？
　　叶桑疑惑的睁开眼，微微转头看向霍瑾廷，“怎么试？”
　　霍瑾廷唇角勾起一抹邪恶的笑，故意吓她，“找个人一起不就可以试了。”
　　叶桑果然被吓到，眸微缩，心跳瞬的就露了一拍，全身肌理骤然绷紧。
　　埋在穴内的阴茎被狠狠绞了下，霍瑾廷爽得眯起眼。
　　只是他难以抑制住的闷哼才在喉散开，那原本软软躺在她怀里由着他操的小女人就扭动着身体往前挪。
　　“嘶——别乱扭！”霍瑾廷连忙擒住她的腰肢，将脱离出一半的阴茎又塞进紧窄的小穴。
　　“嗯……”叶桑被顶得哼了声，拧眉一手往后抵住他的腰胯，继续往前躲避，“放开！”
　　“生气了？”霍瑾廷笑，只是一只大手扣着她的腰，她就往前挪不了，到是那小屁股扭来扭去的，蹭得他很舒服。
　　他居然还笑得出来！
　　所有感觉因他一句话全都消失的叶桑拉下脸，挣扎得更厉害，“松手！”
　　冰凉凉的声音带起涩意，霍瑾廷感觉不对，握着她小乳的大手往上一抬，扣住她的下颚往后扭。
　　她眼眶已经泛起了红，紧紧抿着的唇是倔强的幅度，却颤着，透着脆弱，好似随时都会崩溃的哭出声的样子。
　　霍瑾廷心脏一紧，“哥开玩笑的，你不会是要哭了吧？”
　　“叫你放手啊——”
　　“喂喂喂……”霍瑾廷松开她的腰，一手杵在沙发，叶桑紧接着就猛的转过身。
　　嵌在穴里的阴茎狠狠擦着滑嫩的穴肉快速滑出，电流一样的酥麻顺着阴茎直窜上椎尾。
　　霍瑾廷紧着牙根一个翻身，将挣扎着要坐起的叶桑压了回去。
　　“哟呵，刚才还没力气，现在力气挺大的嘛！”
　　“起来！”叶桑红着眼眶，小手抵着他光裸的胸膛用力推。
　　不过她那点猫力气怎么可能推得动霍瑾廷，人家一样小山一样压在她身上，一动不动。
　　“哥开玩笑的，你还真生气啊？”
　　“一点都不好笑！”叶桑唇颤得更厉害，看得霍瑾廷心脏都搅一起。
　　“好好好，哥的错，以后都不跟你开这种玩笑了，行么？”他不过是想逗她，没想到她反应这么大。
　　叶桑不吭声，别开头，结果入眼就是3P的画面，顿时眉拧得死紧。
　　霍瑾廷在心里叹了口气，扣住她的脸颊将她别开的小脑袋转回来，“叶桑，你觉得可能么？”
　　别说做，即便只是对她有意思，他都不能忍受！
　　叶桑看着她的眸，抿了抿唇，顿了两秒才又开口，重复着刚才那句，“一点都不好笑……”
　　这次声音里没了冷硬，更多的是委屈，哭腔浓重。
　　其实她知道，他只是开玩笑，但那种感觉不知道怎么形容……即便是玩笑也接受不了。
　　霍瑾廷松开她的脸颊，手从她腋下穿过，掌着她的背脊将她捞起来抱住，“我的错，我的错，以后都不开这种玩笑了。”
　　“别哭……”霍瑾廷吻掉她的眼泪，心疼的不行，但叶桑却越哭越凶。
　　也许最开始是因为他的玩笑，但只是开始，现在更多的，是因为他要离开，那个宣泄口一打开，就收不住。
　　霍瑾廷手足无措的抱着她坐起来，去抽纸巾。
　　“姐姐，叫你姐姐还不行么？别哭了行么！”
　　“唔……”叶桑捂住自己的嘴，想止住眼泪，但却怎么也止不住，一想到他要走，心都揪在一起。
　　霍瑾廷看着她那样，真想给自己两嘴巴，好好的，他嘴贱什么呢！
　　他轻拍着她的背脊将纸巾凑过去，刚想帮她擦掉眼泪，手机忽然响了。
　　叶桑心跳瞬的漏了拍，看向放在茶几上的手机，霍瑾廷也拧了眉。
　　顿了秒，他继续去帮叶桑擦眼泪，叶桑见他完全没接的意思，吸了吸鼻子拨开他的手。
　　“你、你不接么？”
　　“不想接。”他现在有点都不想被打扰。

第274章 投其所好
　　“也、也许有、有什么事呢？”叶桑抽吸着说。
　　“能有什么事。”
　　现在不是能有什么事，而是事情很多好吧！
　　叶桑无语，蹙眉从他手里抽过纸巾，“你先看看谁打的……”
　　霍瑾廷顿了秒，不耐烦的倾身，伸手拿起手机低头一看，果然是季月霞。
　　“谁打的？”
　　“……我妈。”
　　“接啊。”
　　“……”他可以不接么！他现在很不想被人打扰啊！
　　虽然霍瑾廷很不想接，但在叶桑直勾勾的目光下，还是按下接听，将手机凑到耳边。
　　“瑾廷？”季月霞焦急的声音就传来。
　　“什么事？”
　　“你在哪？”
　　“在家，能在哪？”
　　季月霞是听出他声音里的不耐烦，却也没在意，又问：“那小桑呢？”
　　霍瑾廷下意识的转眸看了一眼直勾勾盯着他的叶桑一眼，又垂下眸，“在我旁边，有什么事？”
　　“呼……”季月霞没回霍瑾廷，而是先吁了口气反问：“没吵架吧？”
　　“没。”
　　“那就好，我一直担心你们。”季月霞话落，好似感觉少了点什么的又说：“吴昊也很担心。”
　　“有什么好担心的，我还能把叶桑吃了？”
　　“你出房间时候那样子看着是要吃人了。”
　　没想到季月霞会如同朋友一样和他聊叶桑，霍瑾廷那不耐烦的感觉软了下去，唇角微微扬起，“对了，找我什么事？”
　　“是这样的，我约了你周叔叔吃饭，毕竟人家帮了我们那么大的忙，要去谢谢人家啊。”
　　一提到周局霍瑾廷才扬起的唇角又垮了下来，表情变得很难看。
　　虽然这些年，周局帮过他不少，他也是打心底了尊敬和感谢他，但这次他借着这件事让他出国，他心里那道坎实在过不去，至少现在是过不去的。
　　叶桑见他那表情跟玩变脸似的，担心的小声问：“怎么了？”
　　不会是又出什么变故了吧……
　　霍瑾廷对叶桑轻摇了下头，“没事。”
　　那温柔的声音，季月霞是听出霍瑾廷在跟叶桑说话，眉微蹙了下，随即又弯起唇笑着说：“你们应该都还没吃饭，你带小桑一起过来吧。”
　　即便霍瑾廷比同龄人成熟，但依旧只是个十九岁的少年，有着少年的特性，除了顽劣和叛逆，也渴望被得到认同。
　　叫上叶桑一起去吃饭，还有周局在，这等于是对叶桑的认同。
　　季月霞这招投其所好，完全击中霍瑾廷的软肋，原本还不耐烦，非常不想去的他潜意识立马做出了去的决定。
　　“这样啊……行吧，定了在哪了么？”他问也没问叶桑要不要去就答应了下来。
　　电话那头的季月霞笑了，小孩子果然很好哄呢……
　　季月霞把饭店的地址告诉了霍瑾廷，交代了六点半，霍瑾廷就把电话挂了。
　　“我妈叫过去吃饭。”他刚下手机，拿起烟盒。
　　叶桑蹙眉，心底涌上一抹失落，“那、那我……”
　　“那你什么？”霍瑾廷一看她那样子，笑着将烟咬在牙尖，搂住她，“一起去，还有晚上呢，你以为你跑得掉。”
　　“……”
　　另一边，张岩清看着笑着挂上电话，又拨通周局手机号码的季月霞缓缓垂下眸，眉轻蹙起。
　　六点二十，霍瑾廷在饭店门口停下车。
　　这做了一下午，叶桑早已经体力不支，才上车没两分钟就睡着了，这会车停下，她还歪着小脑袋靠着车窗，完全没有醒过来的意思。
　　霍瑾廷有些后悔一时激动叫她一起来，他应该让她在家休息的……
　　“叶桑……叶桑——”霍瑾廷喊了两声，见她没反应，又伸手轻轻摇了她一下。
　　“嗯？”叶桑猛的抬起睁开，只是双眼无神，一副还没清醒过来的样子。
　　“到了。”霍瑾廷说。
　　叶桑缓了两秒，才反应过来，到了是到哪里，蹙起眉揉揉眼睛，浑浑噩噩点了点头，就去开车门。
　　霍瑾廷强忍住翻白眼的冲动一把拉住她，“安全带啊姐姐。”
　　“呃……不好意思……”
　　虽然很累，但是下车后的叶桑还是强打起十二分的精神跟着霍瑾廷进了饭店。
　　来到预订好的包间，季月霞，张岩清和周局都已经坐在里面了。
　　两人才进去，六只眼睛齐刷刷的就朝他们看过来，叶桑脚步下意识的就顿了下，但也紧紧只是一下，因为霍瑾廷脚步没停的搂着她就往已经摆了两道菜的圆桌走。
　　“周叔叔。”霍瑾廷跟周局打招呼。

第275章 如同见家长的饭局
　　周局轻轻点了下头，视线再度扫过低着小脑袋的叶桑。
　　霍瑾廷走到圆桌前才松开搂着叶桑的手，然后拉开靠椅，让她先坐下，自己才又在她旁边坐下。
　　他能感觉到叶桑的拘束，坐下后又拉住她的手，握在手心，弯着唇说：“这是周叔叔，你见过的，还不叫人？”
　　叶桑微微缩着肩抬起头，看向周局，小声叫人，“周叔叔……”
　　周局微弯起唇角，对她轻点了下头。
　　他对叶桑印象还不错，毕竟听季月霞说，她也是很努力的劝霍瑾廷出国，这很难得。
　　季月霞见霍瑾廷介绍完周局就没动静了，有些好气又好笑的轻摇了下头看向叶桑，“小桑，这是张叔叔。”
　　叶桑转眸，看向坐在季月霞旁边笑得温润又和善的张岩清，不知怎么的，之前那种悬在心头的紧张感居然散去不少。
　　“张叔叔。”
　　“你好。”
　　“啊？呃……你好……”
　　“哈哈哈哈——”霍瑾廷被叶桑那呆样逗得笑出声，“还啊？呃，你要笑死哥！”
　　叶桑脸刷一下就热了，周局和季月霞的心也都放了下来。
　　从霍瑾廷现在的情绪状态可以看出，他现在对出国的事并不没之前那么抗拒了。
　　这顿饭，叶桑吃得很拘束，虽然她能感觉到，不管是季月霞张岩清，还是周局，对她都还不错，挺和善，但是这种好像正儿八经见大家长的饭局对她来说，还是很难放得开。
　　庆幸的事，大家的注意力主要是放在霍瑾廷身上，聊的也是出国的事情。
　　快八点的时候，周局接到一个电话，说了几句，好像是局里有事，就说要先走了。
　　临走前还交代霍瑾廷，手续很快就会办好，这几天最好乖乖的在家，别又闹腾出什么事来。
　　霍瑾廷没吭声，只是点了点头，季月霞立马赔笑着说会看好霍瑾廷，送周局往外走。
　　霍瑾廷看着两人走出包房，微微蹙着眉转回头，就见叶桑看着他。
　　“看什么？”
　　“呃……没什么。”叶桑连忙低下头，脑袋耳边徘徊着刚才饭局上季月霞和周局说的话。
　　快的话也就三天，慢的话最多一周，他……就要出国了……
　　没多会，季月霞就顺便结了账回来了，四人出了饭店，霍瑾廷开着车，就先送他们回去。
　　张岩清坐副驾，季月霞和叶桑坐后面，车门才关上，季月霞就说：“要不先送小桑回去，我还要点事要跟你说。”
　　霍瑾廷眉一拧，发起车子，“现在不可以说么？”
　　“当然不是，那么久没见你，妈妈想跟你多呆一会。”
　　“等出国了，天天呆一起。”
　　“呵……”一直话很少的张岩清忽然笑了声。
　　三人瞬的朝他看过去，张岩清一脸淡定的抬手轻摆了下，“不好意思，你们继续。”
　　季月霞轻撇了张岩清一眼，刚想开口，叶桑却先一步开口了。
　　“要不我先回去吧。”
　　霍瑾廷当然不乐意，立马就熄了火，转头看向叶桑，“你答应我的忘了？”
　　叶桑心虚的抿起唇垂下眸，有些不知道说什么了。
　　其实她并不是想跑，她是想跟他贴在一起的，但是他妈妈那么久不见他，而且很可能有事要跟他说，他可以任性，但她总不可能没点自知之明吧。
　　“瑾廷，你这是干嘛？”季月霞适时开口，“叶桑早上就跟我们去接你，现在都晚上八点了，是差不多回去了，要不她爸妈会担心的。”
　　霍瑾廷不吭声，只是看着叶桑，眉拧得更紧。
　　叶桑小幅度掀起眼，就见霍瑾廷脸拉得跟马面似的，滚了滚干涩的喉咙小声说：“明天周末……我、我起来给你电话。”
　　霍瑾廷脸色更难看，但他没再说什么，转回身再度发起车。
　　他不怪叶桑，但他怪季月霞，要不是季月霞忽然来那么一出，叶桑也不可能主动说要回去！
　　霍瑾廷这人心情不好，车就飙得快，他一脚油门下去，坐在后面的季月霞和叶桑身子都猛的就往后仰了下。
　　张岩清侧头，看了看紧紧抿着唇霍瑾廷又别开头看向车窗外，唇角勾起一抹柔和的幅度。
　　年轻真是好啊……
　　“瑾廷，你开慢点。”季月霞说。
　　“已经很慢了。”霍瑾廷声音凉凉。
　　季月霞被弄得是一口气没上来，叶桑也被这氛围弄得很尴尬。
　　不过季月霞是什么人啊，不过两秒就转头拉着叶桑的手说：“对了小桑，明天周末你放假是吧？”
　　“嗯。”

第276章 消除顾虑
　　“是这样的，我们过几天就要走，到时候就算瑾廷能回来，但是我估计也很难抽出时间，所以我想趁着这个机会，去拜访下你爸爸妈妈，可以吗？”
　　“？！”拜访她爸妈？！
　　叶桑眸顿张，而一直竖着耳朵的霍瑾廷也是心头一跳。
　　“小桑，可以吗？”
　　“呃……我、我……”
　　“呵，我真是的，这种事你也不好觉得，要不这样，你把你妈妈的电话号码给我，我打断问问她。”
　　“好、好的……”
　　明显感觉到车速慢下了季月霞低头，笑着掏出手机，叶桑连忙把自己老妈的手机号告诉她。
　　记录了号码，季月霞直接拨了过去，完全没有准备的叶桑小心脏一下就悬上了喉咙，但她又不可能去阻止。
　　至于霍瑾廷，车速放得更慢了，明明打电话的是季月霞，但他却有种自己去见丈母娘的感觉。
　　而此刻，正坐在铺子里吃着泡面的叶妈妈正一肚子气，因为叶桑从早上出去到现在都没出现，电话都没一个，比写保证书之前还过分。
　　所以她听到手机响，再看到是个陌生号码的时候，接起来口气并不声好的喂了声。
　　“你好，请问是叶桑妈妈吗？”
　　客气又温柔的女声，还提到了叶桑，想起那晚接到警局的电话，叶妈妈心瞬的跳漏了拍。
　　“我、我是，请问你是……”
　　“你好你好，我是霍瑾廷的妈妈。”
　　“霍瑾廷？！”不就是那个小混混？！
　　“呵，忽然打电话给你有点冒昧，我就是想为前几天发生的事情，替我家瑾廷跟你们道个歉……”
　　其实叶妈妈在反应过来对方是霍瑾廷大家长是很想开骂质问的，但对方的态度实在太好，她有些被整得憋住，一时间不知道说什么。
　　说没事么？当然不！
　　因为他儿子的关系，从小一直听话懂事的叶桑不仅对她们说谎，在外面过夜，还连警局都进了，这简直不能原谅。
　　不过叶妈妈不能原谅的想法没维持太久，毕竟这个世界上，人很容易被虚名和外表的光鲜蒙蔽双眼。
　　季月霞不仅道歉态度好，说话有修养，还解释了事情的起因对方忽然冲进包房先动手，霍瑾廷纯属自卫，还说霍瑾廷很快就要出国留学，所以想趁现在还没走，拜访一下。
　　叶妈妈一天出国留学，对霍瑾廷之前小混混的认知瞬间被改变。
　　所以在霍瑾廷妈妈说明天要去家里拜访的时候，叶妈妈愣愣的点头就应了。
　　挂上电话后，叶妈妈还是有些没缓过来，主要是信息量太大，而且她到现在才反应过来，她这一答应，不就是等于认同了叶桑早恋吗？！
　　至于霍瑾廷一听自己明天可以到叶桑家见丈母娘和老丈人，心情一下就好了，也不再怪季月霞。
　　二十多分钟后，霍瑾廷故意把车子开到丈母娘铺子门口，他是心急了，感觉明天都等不了的要去叶妈妈面前溜一圈。
　　毕竟不用在躲躲藏藏，可以光明正大的感觉很舒服。
　　叶桑还傻着，季月霞就打开车门下了车，她很了解自己儿子，虽然相处的时间并不长，但男人的那点心思，她太懂了。
　　霍瑾廷唇角完全不受控制往上扬，搓搓手也跟着下了车。
　　叶桑两眼一抹黑，见张岩清也打开了车门，自然也是连忙跟着下车。
　　早在车子在铺子门口停下的时候，叶妈妈就有些疑惑的在看了，结果看到陆陆续续下车的居然还有叶桑，刷一下从藤椅上站了起来。
　　五分钟后，叶妈妈拉下铺子的卷帘门，带着霍瑾廷一行人回了自己家，又是泡茶又是切水果。
　　聊天持续了半个小时，叶妈妈也表示，只要不影响学习，还能互相勉励，两人在一起是没什么的。
　　不过那些晚上不回家什么的事情，最好还是不要再发生了。
　　季月霞笑说那是当然，还承诺等以后叶桑上大学了，会动用关系看看能不能把她弄成交换生，让她也到国外学习。
　　叶妈妈是笑得合不拢嘴，霍瑾廷和叶桑也开始觉得，离别并没有他们想象中那么无奈，还是有很多可以期待的。
　　唯独张岩清心里清楚，这不过是温水煮青蛙罢了。
　　季月霞只是在消除霍瑾廷的顾虑，让他心甘情愿过去的同时，也让他心甘情愿的安心在那边好好学习。
　　毕竟，要把叶桑弄过去，太简单，交换生什么的……呵……

第277章 你想我说什么？
　　叶妈妈和叶桑送季月霞他们出门的时候，很巧的遇到了杨玲妈妈下楼丢垃圾。
　　车子才开走，杨玲妈妈就凑过来问，那是什么人啊？
　　叶妈妈笑着说是朋友，就领着叶桑回去了。
　　回到家，叶妈妈又问了叶桑很多问题。
　　什么霍瑾廷爸妈是不是真的在国外啊，是不是很有钱啊，是不是真能帮她出国啊。
　　叶桑没办法回答，因为她自己也不是很清楚，只是简单的跟叶妈妈说了以前霍瑾廷告诉她的。
　　另一边，到酒店后张岩清就先回了自己的房间开始忙碌，而季月霞在另一间开始跟霍瑾廷介绍未来的家庭成员。
　　霍瑾廷才知道，原来张岩清还有一个比他大一岁叫托姆的儿子，以及一个和他同龄，叫凯瑟琳的女儿。
　　不过两人都不是张岩清亲生的，而是领养，因为在十几年前，一场车祸，夺走了张岩清妻子的生命，当时他妻子已经怀孕六个月。
　　一尸两命的打击对张岩清非常大，而且张岩清和他的妻子感情很好，同是出生世家的青梅竹马。
　　之后张岩清消沉了很长一段时间，后来振作起来，却也没再婚，而是领养了托姆和凯瑟琳，一直到遇见季月霞。
　　当然，霍瑾廷是没什么兴趣听季月霞和张岩清的故事的。
　　“你跟我说这些干嘛？”
　　季月霞一阵无语，明显感觉到霍瑾廷没听出她话里的重点。
　　她可不是讲什么爱情故事，而是想告诉霍瑾廷，张岩清那么大的家业，却只有两个孩子，还是领养的。
　　现在她是张岩清的妻子，所以比起领养的托姆凯瑟琳，霍瑾廷更占优势，当然前提是他要有那个本事，让张岩清看好的本事。
　　“看我干嘛？”霍瑾廷有些无语的看着同样用无语眼神看着他的季月霞。
　　季月霞暗暗深吸了口气，弯起唇，“没什么，我跟你讲这些，也是给你个心理准备，到时候要跟托姆和凯瑟琳好好相处哦。”
　　“我知道了。”谁特么有闲工夫理那个什么母什么林啊，“还有什么要交代的么？”
　　季月霞是看出他的不耐烦，叹息了声，“你就那么不愿意和妈妈多呆会么？”
　　霍瑾廷蹙眉，没吭声，而是又掏出烟盒。
　　“刚才丢了的，怎么又要抽了？”
　　“……不能抽么？”
　　“不是不能，是少抽点，对身体不好。”
　　霍瑾廷又不吭声了，抽出一支烟衔住，拿出打火机。
　　季月霞看着他，又叹了口气，“瑾廷，我知道你怪我。”
　　刚吐出烟雾的霍瑾廷心脏刺了下，顿了秒才掀起眼，看向季月霞，“你想我说什么？”
　　“瑾廷，那些年我不联系你，是有苦衷的。”季月霞唇角勾起一抹苦笑，“当初才过去的时候，我想着，等我熟悉了那边的环境，找份稳定的工作，根基打得差不多了，就想办法接你过去。”
　　“毕竟罗尼不喜欢小孩，所以我自己没点能力，怕你过去受委屈。可是让我没想到是，开始的一年还好，结果第二年，他工作上开始出了问题，脾气变得很大，先是摔砸东西，后来还会动手打我。”
　　霍瑾廷拧眉，想起季月霞才过去的那年，是还会打电话到爷爷上班的地方，后面渐渐就没音讯了。
　　季月霞眼眶微红，滚了滚喉咙又说：“再后来，罗尼工作上出了个重大失误，被辞退了，不仅酗酒家暴，还赌博，我真的……真的是没办法……”
　　霍瑾廷狠狠抽了口烟吐出，“你跟我说这些到底是想表达什么？”
　　“我只想你知道，妈妈并不是不想管你，而是现实不允许。”
　　“那当初是你自己要走的好么！”霍瑾廷看向季月霞，黑色的眸被怒火染得晶亮。
　　不过他的怒不是因为季月霞，而是因为自己，他特么的居然还会因为她说的那些遭遇有些心疼，他特么是不是有病！
　　她再怎么样，再如何惨，那都是她自己的选择，是她先背叛了他爸爸，又丢弃了他，他心疼个毛啊！
　　“瑾廷，我……”
　　“行了。”霍瑾廷打断季月霞站起身，弓腰将烟掐灭在烟灰缸里，“我还有点事要跟吴昊说，先走了。”
　　季月霞没说话，蹙眉看着霍瑾廷直起腰，走到房门口将门打开，才叫住他。
　　“瑾廷——”
　　“还有什么事？”霍瑾廷顿住脚步回头。
　　“明天还要办手续开证明，你起早点，准备好需要的材料。”
　　“知道了。”
　　“早点休息，别熬夜。”

第278章 你是真的支持他们吗？
　　霍瑾廷顿了秒轻点了下头，转回身出了房间，反手将门关上。
　　胸口闷闷的很不舒服，他不明白自己是怎么了，对季月霞这个女人，他不是早没一点感情了么？
　　季月霞看着紧闭的房门过了会才深吸了口气站起身，也回了和张岩清的房间。
　　张岩清坐在靠窗的圆桌前，桌上摆着笔记本，不过他并没有在看，而是侧头看着落地窗外，手上夹着一支烟。
　　是听到房门响动，张岩清收回看向窗外的视线，转回头。
　　“瑾廷回去了？”
　　“嗯。”季月霞应，反手将门口带上后，注意到张岩清指尖上夹着的烟，朝他走了过去，“怎么忽然抽起烟来了？”
　　张岩清虽然没戒烟，但却抽得很少，除了应酬时候必要，私下都不动的。
　　“呵……”张岩清唇角微弯，轻轻的笑了声，“忽然想抽就抽了。”
　　“是么？”季月霞是不信的，走到他旁边坐下，“是不是这几天你不在，公司那边……”
　　“不是。”张岩清打断她，“我只是……忽然想到很多以前的事……”
　　“以前？”
　　张岩清轻轻点了下头，抬起手的烟吸了口气后，身子往后靠向沙发，一边吐出烟雾一边对季月霞说：“你对叶桑那个姑娘是怎么看的？”
　　“挺不错啊，乖巧，懂事，怎么忽然问我这个？”
　　“那你是真的喜欢她么？”
　　季月霞听出张岩清话外之意，轻蹙了下眉，“我是挺喜欢叶桑这小姑娘的，但我觉得她并不适合瑾廷。”
　　果然。
　　张岩清眉骨轻抬了下，“不是听乖巧懂事么？而且很难得，她管得住瑾廷。”
　　甚至可以说，是霍瑾廷那小子的软肋，他个人是觉得很是合适的。
　　重点是，一个男人特别在乎一个女人的时候，会有他自己都想不到的拼劲，就好像他当年。
　　“怎么说呢，如果瑾廷一直在这边，一直跟以前一样，叶桑是很适合他的，但是……”她掀起眼，眸对上张岩清，“他现在要跟我们过去了，你觉得像叶桑那么平凡的女孩还会适合他吗？”
　　“我觉得，适不适合，主要还是看他们自己。”
　　“我知道啊，所以我现在也很支持他们。”
　　“你是真的支持他们吗？”
　　张岩清淡淡的声音让季月霞胸口一怔，很明显，张岩清已经看出她的缓兵之计。
　　“好吧。”季月霞垂下眸，避开张岩清的视线，“不过我也没反对不是么？”
　　“可是你做的这些，会给两孩子很大的希望，而且你的承诺也不可能现实不是么？”
　　“我现在不给他们希望，你觉得瑾廷会老老实实跟我走么？”被揭穿的季月霞蹙起眉，“再说了，我说了不会反对他们就不会，你今天很奇怪，怎么忽然跟我讨论这些？”
　　张岩清见她有些激动起来，将夹在指尖的烟掐了，搂住她的肩。
　　“月霞，你想过没有，叶桑已经高三，还有半年就上大学了，到时候瑾廷来跟你要承诺，你怎么办？你又能拖多久？他虽然冲动，但不傻，等他过去那边，很快就会发现，别说是转学生，就算是把叶桑弄过去，对于我们来说，也是非常简单的事。”
　　季月霞紧拧着眉低下头，右手抓住左手的手臂轻轻摩擦着，“我相信，环境是可以改变人的，不仅性格，还有眼光。”
　　“……”说到底，还是做不到顺其自然吗？
　　张岩清在心里叹了口气，却也没再说什么。
　　随便吧，船到桥头自然直，没有必要为了还没发生的事浪费太多精力，再说下去，这个小女人还不知道要跟她呕几天的气呢。
　　另一边，心情郁闷的霍瑾廷把吴昊叫到了家里，两人一边喝酒，一边缅怀过去，聊到凌晨三点多，酒喝完了，醉醺醺的两人才倒下。
　　第二天九点，季月霞的电话就过来了，霍瑾廷虽然很不想动，更不想开什么证明填什么申请，但一想到昨天叶妈妈一听他要出国上学时看他那优质股的眼神，霍瑾廷还是深吸了口气从床上崩了起来。
　　他把吴昊叫醒，漱洗把身份证等需要的材料准备好，就和吴昊一起去找季月霞了。
　　虽然有关系，但手续不能少，这部门跑跑，那部门跑跑，就已经中午，这正事还没办完。
　　他犹豫了会还是给叶桑打了电话，本是想叫叶桑一起出来吃午饭的，结果听到叶桑正在给丈母娘做饭，又忍了。
　　“那我下午忙完给你电话。”
　　“好。”

第279章 明天不行么？
　　下午四点多，霍瑾廷给叶桑打了电话过去，说是一会去接她一起吃饭。
　　见过大家长之后，已经无需再遮遮掩掩，挂上电话的叶桑立马给叶妈妈打了电话过去，说要和霍瑾廷出去吃饭，叶妈妈只说，别太晚回家，十点前。
　　半个小时后，叶桑换好衣服到楼下，霍瑾廷已经在小巷口了。
　　他穿着一件黑色的宽松呢子外套，纽扣开着，露出里面的米色针织背心，黑色的修身裤，显得又瘦又高，远远看着，像极了从二次元里走出来的男主。
　　叶桑脚步顿住，看着侧身靠着老旧墙壁正偏头看她的霍瑾廷深深吸了口气吁出，才又扬起唇迈出脚步。
　　即便在一起的时间已经不短，但那种心悸的感觉却还是时不时的涌上心头。
　　“怎么不在车上等，外面冷。”过年前后，是临城一年中最冷的时候，而他总是穿那么少。
　　霍瑾廷垂眸看着她，唇角是欲笑不笑的幅度，也不说话。
　　叶桑被他看的莫名其妙，“干嘛？”
　　霍瑾廷弯着唇，将夹在指尖的烟衔在牙尖，手探进外套的内包，掏出一只手机，“呐。”
　　叶桑看着手机眸微张，顿了顿掀起眼，“给我的？”
　　“不然呢？”
　　“我……”
　　“我什么？拿着！”霍瑾廷拉起她的手，将手机塞进她手里，“没个手机，不好联系。”
　　“谢谢。”
　　“打算怎么谢？”霍瑾廷偏头看她。
　　叶桑见他又开始耍流氓，笑着撇他一眼，又低下头看着手机心里是腻到化不开的甜，唇角几乎裂到耳后根。
　　“瞧你那小样，一个手机也能让你笑成这样。”霍瑾廷嘴上不屑，其实早嘚瑟得不要不要的，“之前一对手套也是。”
　　“不能笑啊？”叶桑想努力敛住笑，但眼睛却还弯成月牙的样子。
　　“能。”霍瑾廷懒洋洋的说，搂住她单薄的肩往小巷外走，“对了，你出去吃饭，你妈的下午饭怎么办？”
　　“我妈说她吃泡面。”
　　“泡面？”
　　“嗯。”
　　“这怎么行！”怎么能让丈母娘因为他的关系吃泡面呢？“等会我们吃了饭送过来给她吧。”
　　“方便么？”
　　“有什么不方便的，开车过来又用不了多会。”
　　霍瑾廷不仅要给叶妈妈送饭，而且车开出去的时候，还往铺子门口一停，下车就左一个阿姨，又一个阿姨叫得不要太甜。
　　即便叶妈妈已经说不用送饭给她，她吃泡面就行，但霍瑾廷却依旧坚持，反而叶桑红着脸站在旁边不知道要说什么，不知道的人见了那场面，还以为霍瑾廷才是叶妈妈儿子呢。
　　霍瑾廷这波自来熟的乖卖是深得叶妈妈的心，对他的好感度又直线飙升了一大段，是越看越喜欢。
　　人帅个高，家底又好，出国前能让自己老妈亲自过来拜访，那说明对她家叶桑就是认真的，不是那种青春期早恋的好奇，也算有担当。
　　而霍瑾廷也再次从叶妈妈的眼神中感觉到了，镀金的重要性。
　　吃完饭，吴昊很识趣的先回家了，霍瑾廷和叶桑把饭菜送去给叶妈妈后，已经八点出头。
　　上车后两人对望了下，霍瑾廷发起车子，“你想去哪？”
　　“不知道……”
　　霍瑾廷默了默说：“要不去看电影，看完差不多十点。”
　　当然，他一点都不想看电影，他想载着叶桑回家，但是他答应了叶妈妈，十点前送叶桑回来，一旦去到他家，他又不想她走了。
　　叶桑是不会有异议的，点了点头应，“好。”
　　接下来两天，霍瑾廷规规矩矩的接送叶桑上学。
　　如果是换了之前，他肯定会借着要走的理由，各种哄叶桑逃学，甚至晚上不回去，但是为了塑好他在叶妈妈叶爸爸心目中的形象，他忍了。
　　他想，希望申请批得慢些，至少拖过这个周末，毕竟周末的话，就算叶桑不能在外面过夜，但他有整个白天的时间好好要她。
　　让他没想到的是，第四天，申请就批下来了，手续也办好了，季月霞直接就订了下午的机票。
　　霍瑾廷心咯噔一下，拧眉看着季月霞，“今天下午？！”
　　“是啊。”
　　“明天不行么？”虽然心里一直很清楚，走是必须要走的，但这一刻来临的时候，他又觉得太突然，甚至心底又生出了退缩的念头。
　　“你张叔叔已经耽搁很久了，不能再拖了。”季月霞回。
　　“可、可是我东西还没收拾。”霍瑾廷话出口，就很想给自己一嘴巴。
　　这特么的什么傻逼理由！收拾东西要得了多久？！

第280章 我等你
　　果然的，他话音才落，季月霞就笑了，“也不用收拾什么，那边都有，而且再收拾也收拾不全的，到时候重新买就是了。”
　　霍瑾廷眉拧得更紧，“就不能明天再走么？”
　　季月霞敛住笑，“机票都订了……”
　　“可以退啊。”
　　“瑾廷，你是怎么了？”
　　“我……”霍瑾廷避开季月霞的目光，微微低下头，“我只是觉得太突然了。”
　　“怎么可能突然，这几天等的不就是申请批下来吗？”
　　“……”
　　“你是舍不得小桑对吧？”
　　一听到叶桑，霍瑾廷心脏就紧了下，抬起头看向季月霞，又问：“真的就不能明天么？”
　　面上，季月霞看起来是很支持霍瑾廷和叶桑，但心里却并不是很认同。
　　她对霍瑾廷以后的路，有更好的规划，包括他应该和什么样的女孩子交往，以及结婚。
　　所以，这几天都她会算着时间，找各种理由和借口，故意把霍瑾廷叫过来，以减少霍瑾廷和叶桑已经很有限的相处时间。
　　再所以，她现在怎么可能会同意再拖一天呢？
　　“瑾廷，现在并不是这边的事办完就没事了，你过去还有很多事要办要处理，要不这样……”季月霞又开始了她的缓兵之计，“我们先过去，等那边事情都办妥了，你回来看看小桑，住几天，等开学了再过去，行么？”
　　一听到接着就可以回来，霍瑾廷心底的退缩立马淡去不少，“那边的事要多久能办完？还有，什么时候开学？”
　　季月霞笑了，“估计两周应该差不多，开学的话……”
　　从酒店出来，霍瑾廷看了看时间，距离放学还有一个小时候，他踩着油门先回去简单的收拾了些衣服后，点了支烟，从茶几拿起钥匙，去了他爷爷的房间。
　　他走到靠窗的书桌前，拿起已经复上不少灰尘的相框吹吹。
　　照片里，是霍瑾廷爷爷和奶奶的结婚照，年代久远，泛黄得厉害，好在保存得不错，面目还很清晰。
　　霍瑾廷抬起手上烟深深吸了口吐出，对着里面穿着军装的老头子露出一个笑。
　　“你不是老担心我没出息么？我现在要出国了，过几年回来就是海归，这下你可以跟你那些老战友吹牛逼了……”喉咙是有些涩的，霍瑾廷抿了抿唇，又滚了滚喉咙，又盯着照片看了会，缓缓将相框放下，“等我回来给你和奶奶，老爸，换大房子。”
　　放学铃声才响，叶桑手就不受控制的打开文具盒，把钢笔和橡皮擦放了进去。
　　就在她盖上文具盒的盖子时，揣在裤包里的手机震了两下。
　　叶桑心跳急了两拍，因为她知道，这是霍瑾廷给她发短信来了。
　　她直起腰，手揣进裤包捏着手机，讲台上老师再说些什么，她已经听不进去。
　　一直到老师抱着课本朝教室门走，叶桑才像回魂了一样，速度飞快的将书本和文具盒塞进书包，急匆匆的出了教室。
　　她一边下这楼梯，一边掏出手机打开短信，一如前两天一样，短信上只有五个字，‘我已经到了’。
　　叶桑轻抿了下唇后，将手机揣回裤包里，脚步更急了。
　　今天不知道怎么回事，从早上开始心就一直慌慌的……
　　当叶桑越过公车站，走到停在小径口的车前，打开车门坐上车后，她终于知道为什么从早上开始，她心就一直慌慌的很不舒服了……
　　叶桑那句等很久了的老台词还没出口，霍瑾廷就侧身看着她说：“我下午四点的机票。”
　　叶桑脑袋轰的一下就炸开了，心脏猛的往肚子沉。
　　她就那么愣愣的看着霍瑾廷，脑袋嗡嗡嗡作响，起码过了三秒，她才颤着微启的唇挤出一个哦字，然后低下头。
　　要走的，迟早都是要走的，心里不是很清楚么？为什么这一刻到来的时候，还是那么难以接受。
　　“我……我问了能不能明天，但是我妈说机票已经定了……不过没事，我妈说了，我先过去把改变的手续办完之后，就可以回来，到时候可以住到开学再回去。”
　　叶桑指尖攥起，抿着唇抬起头，努力不让眼泪从发涩的眼眶流出来的对霍瑾廷点了点头，“嗯。”
　　霍瑾廷看着叶桑那努力忍住不哭的样子，心脏一阵紧涩。
　　他滚了滚喉咙，“那个、等事情办顺了，你差不多也放假了，我回来正好可以带你去迪士尼，你不是一直想去么？”
　　叶桑看着极力想安抚她的霍瑾廷挤出一个笑，“好，我等你。”
　　霍瑾廷和叶桑哪知道，人家国外圣诞前就开始放假了，现在已经一月，等他过去办好手续已经没时间回来了……

第281章 舍不得
　　下午，叶桑没去上学，而是去机场送霍瑾廷了，同行的还有吴昊。
　　只是一路上，多了季月霞和张岩清，两人都有所拘束，想说几句亲昵的话都没机会。
　　上机前，霍瑾廷将车钥匙交给吴昊，再三叮嘱，记得一定要替他接送叶桑。
　　虽然蒋劲枫已经很久没出现过，但他依旧担心。
　　吴昊是了解他的，也没有不耐烦，反而拍了拍他的肩笑着回，“我答应了你会接就一定会，你放心走好。”
　　“什么叫放心走好，滚你妹的！”霍瑾廷笑骂，没好气的拨开他的手，视线却朝着一旁叶桑瞟。
　　叶桑也在看他，视线对上，两人脸上都不是太自然的笑同时僵住。
　　千般不舍再度涌上心头，霍瑾廷再度出现了那种不顾一切留下的念头，只是念头才出，蒋劲枫和李超两个名字又朝他脑袋重重砸了过来。
　　好像……真的不去不行呵……
　　叶桑把霍瑾廷那一瞬的义无反顾又变成无奈的眼神看得清楚，心涩了起来，眼眶和滚喉也跟着发涩。
　　“你可别哭啊！”霍瑾廷开口，声音有些大，也有些激动。
　　他心都是慌的，就怕叶桑那眼泪一掉，他真忍不住找个借口转身就冲出机场，来个能拖一天是一天。
　　“我、我没哭。”叶桑努力让自己声音平静，但怎么也甩不掉那哭腔。
　　霍瑾廷攥了攥指尖，刚朝叶桑迈出一步，站在叶桑旁边的季月霞立马伸手一把揽住叶桑的肩。
　　“你那么大声干嘛？瞧吧小桑吓得声音都变了。”
　　“我没吓到，是、是有些舍不得……然后就……”连忙解释的叶桑说着说着，声音哑在喉咙，低下头。
　　因为她感觉到，眼泪已经挂不住了。
　　果然的，她脑袋一低下，两滴眼泪立马就滴在了鞋面上，接着又是两滴。
　　她憋着气，不敢呼吸，心脏扯着小腹绞着疼。
　　霍瑾廷当然也看到了她的眼泪，牙根一紧，猛的转身，“走了，我最多半个月就回来。”
　　叶桑连忙抬起头，入眼已经是他的背影。
　　她小嘴张开，想叫他，但忽然间又不知道叫住他了能说什么。
　　搂着她季月霞见她张口，故意喊，“瑾廷——瑾……真是的，叫都不理人，小桑，我们先走了，没什么好伤心，可以打电话嘛，而且瑾廷很快就回来。”
　　叶桑努力将视线从霍瑾廷的背影上挪到季月霞身上，轻轻点了点头，“嗯。”
　　季月霞弯起唇，松开叶桑的肩走到张岩清身旁挽住他的手后，对叶桑和拧着眉吴昊说：“好了，那我们先走了。”
　　“好，阿姨再见……”
　　吴昊是从来机场以后就感觉到了季月霞故意占着叶桑，尤其是最后这会，感觉更明显。
　　心里有些不舒服，替霍瑾廷不舒服，因为他很的清楚看到老霍转过身时候眼眶都是红的。
　　面对季月霞以前看起来觉得格外温婉动人的笑，他这会怎么看都觉得假，所以他没吭声，只是勉强扬起唇角。
　　张岩清没说话，垂下眸轻点了下头，季月霞立马转身，挽着张岩清去追霍瑾廷。
　　霍瑾廷是从排队检票，到入了登机口一直没回头，他是真怕看到叶桑哭的样子，那他真的是走不了。
　　而一直咬着下唇看着他背影的叶桑，在他身影消失的那一刻，手一抬捂住嘴就蹲了下来，将脸埋在膝盖上。
　　吴昊吓了一跳，连忙也跟着蹲下，“你怎么了？！”
　　怕自己哭出声，叶桑呼吸都不敢，紧紧捂着嘴摇头。
　　可是好痛，心脏连着小腹一阵阵的抽痛，痛得她整个胸腔和喉咙又酸又涩……
　　是见她身体都在微微发抖，吴昊又无奈，又焦急。
　　“小桑桑，你可别吓我啊，我知道你难过，你要哭就自己哭出来，别憋着，我看着害怕。”
　　叶桑不想让吴昊担心，努力咽下那抹梗咽，微微抬起一点头，“我没……呜——”
　　事字还没出口，她抽吸了下，就呜咽。
　　“是了是了，哭出来就没事了。”
　　吴昊也不知道怎么安慰她，只能拧着眉，轻轻拍了下她的肩头。
　　心里说不上什么感觉，但他总有种说不出的忐忑和不舒服。
　　一直以来，他都觉得老霍跟着他妈过去是好的，但为什么……现在又会有那么非常不舒服的感觉呢？

第282章 哭惨了？
　　临近过年的机场，人特别多。
　　叶桑蹲在地上抱着头哭，外加吴昊也蹲着一脸无措的样子，引来不少侧目。
　　被看得有些头皮发麻的吴昊摸了摸身上，没找到纸巾，拧眉小声说：“小桑桑，要不我们先回车上。”
　　叶桑也知道自己蹲在这人来人往的机场大厅哭的很难看，攥着指尖吸了吸鼻子，微微抬起头对吴昊点了点。
　　吴昊松了口气，一手握住叶桑的小细胳膊将她拉了起来，然后拉着她往外走。
　　叶桑蹙眉看了看吴昊拽着自己胳膊的手，想说不用扶，她能自己走，但嘴一张开，喉咙就发酸，于是也就低下头，什么也没说了。
　　出了机场上了车，叶桑情绪稳定了不少，虽然还是很难受，但也不至于像刚才那样无法控制住的说嚎就嚎。
　　吴昊关上车门，从置物篮里翻出包纸巾侧过身递给叶桑。
　　“谢谢……”叶桑哑着声音接过纸巾。
　　“客气什么呢。”吴昊转回身，掏出烟盒抽出一支烟点了燃，深深吸了口吐出，“话说，没啥好难过的，老霍不是说了么，他半个月这样就回来。”
　　叶桑有些难为情的低下头，“不好意思……”
　　“呵，你跟我道啥歉啊，神经。”吴昊咬着烟笑着发起车。
　　从机场回到市区，一路上叶桑都侧头看着车窗外，手揣在裤包里，紧紧攥着那串霍瑾廷给她的钥匙，不时会涌出几滴眼泪，她都感觉抬手拭去。
　　吴昊一个男的，也不知道还能怎么安慰她，也就默不吭声的开着车。
　　将车开到叶桑家小道口，吴昊停下车后，打开车门。
　　叶桑见状，连忙说：“不用送，我自己能回去。”
　　“没事，几步路而已。”吴昊没理他，自顾自下了车。
　　叶桑蹙着眉，跟着下，反手将车门关上后又说：“真的不用。”
　　“我答应了老霍的，他平时怎么送你的，我就怎么送。”
　　一说到霍瑾廷，叶桑哑声了，抿了抿唇，低下头，“谢谢你。”
　　“呼……我说小桑桑，你真别跟我那么客气，我老不习惯了。”
　　叶桑有些不好意思的掀起眼，努力扬起唇角对吴昊笑笑。
　　那笑太勉强，尤其她眼眶又肿又红，小鼻子也红红的。
　　这时候的叶桑真谈不上好看，但不知怎么的，吴昊却感觉心脏被什么东西锤了下，有那么一瞬的恍惚。
　　他连忙别开眼，转过身，“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人一前一后进了小巷，吴昊没再往前，而是在巷子口停下脚步。
　　“我不送你进去了。”他说着，抬起手上烟深吸了口吐出。
　　脑袋里全是霍瑾廷走进登机口的背影的叶桑整个都是恍惚的。
　　她反应慢半拍的抬起头，见吴昊停下，顿了秒才反应过来吴昊说了什么，连忙点点头。
　　“那我先回去了，今天谢谢你。”
　　“说多少次了，别跟我那么客气。”
　　叶桑不好意思的笑了笑，又低下头，朝小巷内走。
　　其实她也不想那么客气，但吴昊虽说是霍瑾廷从小玩到大的好兄弟，可相处真的没多少，她没办法做到很自然，至少现在没办法。
　　思绪才被分散了那么半分钟不到，叶桑视线触及到那颗从矮墙那边探过半株的三角梅，霍瑾廷靠着墙壁看你她回家的模样又在眼前飘过。
　　心脏又是一绞，叶桑连忙吸了吸鼻子，加快了脚步。
　　还是得回去房间里躲着好好哭一场也许才会好些吧……
　　站在巷子口的吴昊看着叶桑转进楼道，眉渐渐拧了起来。
　　他将烟凑近唇边咬住，朝着自己脸颊轻扇了下，这才转身离开。
　　回到家的叶桑是往床上一扑，将脸埋在枕头里呜咽了声就开始嚎。
　　这一哭，差不多就是半个小时眼泪才止住。
　　是终于哭累了，她拿出霍瑾廷给她买的手机攥在手里就迷迷糊糊睡了过去。
　　再醒来，是被攥在手里的手机吵醒的。
　　叶桑先是愣了下，随即腾的坐起身，将手机凑到眼前。
　　果然是霍瑾廷！
　　她连忙按下接听，“喂？！”
　　电话那头的霍瑾廷一听到她那又沙又哑的声音就知道她没少哭。
　　是心疼的，但也是满足的，很矛盾。
　　“哭惨了？”
　　“……也、也不算惨……”
　　“还也不算呢，声音都哑成那样了。”他没好气的说着，唇角却不受控制的微微往上扬。
　　这一路到XG，虽然时间不长，但心却一直是忐忑不安的，到了这会，电话打通了，听到她的声音，心终于是放下了。
　　好像真没有想象中那么接受不了，反正什么时候想她了，他都可以回来看她。
　　叶桑被他说得不好意思，憋了憋，“对了，飞机上不是不能打电话么？”
　　“我到XG了，等着转机。”
　　“这样啊……”
　　“什么叫这样啊？你是话题终结者么？”
　　“……”

第283章 我就是担心你
　　“干嘛不说话？”
　　“……你不是说我是话题终结者么？”叶桑闷闷的回。
　　“呵。”霍瑾廷轻笑出声，“还有点小脾气呢。”
　　“哪有？”
　　“还没呢。”
　　“……”叶桑有些不知道怎么接了，感觉很多话想跟他说，胸口都憋得胀闷，但一时间却又不知道说什么，很奇怪的感觉。
　　霍瑾廷等了几秒，见叶桑不吭声，蹙眉开口，“你是不想跟我说话么？”
　　“当然不是！”
　　“不是那你到是吭声啊。”
　　“我……我好好的呢，也会照顾自己，到是你过去那边之后，也要好好照顾自己……”
　　霍瑾廷心脏一涩，默了两秒故意不耐烦的回：“哥自己照顾自己的时候你还知道在哪呢。”
　　“我就是担心你，毕竟你脾气那么怪，去了那边……”
　　“你想说是的脾气差吧。”霍瑾廷打断她。
　　“呵……”叶桑尬笑了声，算是承认。
　　霍瑾廷又好气又好笑，“哥最多半个月就回来，不用担心我，到是你，那个蒋劲枫要是再去找你，你就给我打电话，知道么？”
　　“嗯，我知道了。”
　　两人又聊了会才挂的电话，而这通电话过后，两人情绪上都稳定了不少，不再有之前那种患得患失的不安。
　　转机后的霍瑾廷这次是坐了十几个小时才下机。
　　下机后第一件事，他就摸出手机，季月霞见状，描绘得精致的眉微蹙了下，随即笑着走到他身旁。
　　“瑾廷。”
　　“嗯？”霍瑾廷头也没抬的按开手机应。
　　季月霞轻叹了口气，伸手挡在了手机上面，“你是要给小桑打电话吧？”
　　霍瑾廷拧了眉，不耐烦的抬起头，“不然呢？”
　　“这个点小桑应该在上课。”
　　“现在晚……”霍瑾廷话说一半瞬的卡了壳，因为他忽然想起了时差。
　　“想起了？”
　　霍瑾廷没说话了，只是放下了手机往兜里揣，心里一阵烦闷。
　　就在这时，一个西装革履的男人快步走到他们面前。
　　男人看起来很年轻，二十五六的样子，戴着一副银色金属边框的眼镜，瘦瘦高高，唇角和眼底的笑都很温润，让人看着很舒服。
　　他叫了声张岩清董事长，又叫了声季月霞后，随后看向霍瑾廷，颔首轻笑，很是客气。
　　那笑太专业也太温润，导致霍瑾廷不由自主的敛住脸上的不悦，对男人轻点了下头算是回应。
　　张岩清将霍瑾廷收敛住负面情绪的小转变尽收眼底，会心一笑，“瑾廷，他叫张默，是我的特别助理。”
　　“你好，叫我小张，或者张助理也行。”
　　“你好。”
　　“我可以叫你瑾廷么？”
　　霍瑾廷无所谓的点了点头。
　　张岩清弯着唇，“瑾廷，小张虽然没大你几岁，但懂的东西很多，能处理的事情也多，以后有什么你可以直接找他。”
　　霍瑾廷闻言，又是无所谓的点了下头，但张默和季月霞却同时胸口一怔。
　　因为张默不仅是张岩清的特别助理，同时对张岩清和公司来说都是一个比较特别的存在。
　　霍瑾廷有些不明白，为什么一个助理还要跟他特别介绍，他们应该没什么相处的机会。
　　张岩清这句有什么事直接找张默，变相来说，就等同于将霍瑾廷交给了张默。

第284章 哥到了
　　走出机场，已经是晚上，霍瑾廷抬头看了看天，掏出手机就想给叶桑打电话。
　　只是他刚将手机按开，一只手就伸了过来，挡住了手机亮起的屏幕。
　　“干嘛？”霍瑾廷蹙眉掀起眼看向季月霞，口气有些不耐烦。
　　“要给桑桑打电话啊？”
　　这不废话么？！
　　霍瑾廷更不耐烦了，淡淡的嗯了声，季月霞就笑了，“现在她应该在上课，晚点再打吧。”
　　“上课？现在都快11点了，晚自习都下了。”
　　“时差啊，忘了？”
　　霍瑾廷愣住，顿了秒才反应过来，微蹙的眉瞬的拧紧。
　　季月霞没再说什么，笑笑跟上已经停下脚步等他们的张岩清和张默。
　　霍瑾廷低咒了声，不死心的再度将手机按开，给叶桑发了条短信，这才将手机揣进裤包。
　　叶桑确实正在上最后一节课，心不在焉的她才感觉到裤包里的手机震了下后，心跳瞬的就加速起来。
　　她抿起唇，手下意识的就摸进裤包，动作极为小心的将手机掏了出来。
　　叶桑心里很清楚，班主任的课可不是看短信的好时候，但她真的忍不住，因为按照时间来算，这个短信应该是霍瑾廷给她发的，他很快已经到了。
　　握着手机的手缓缓探进课桌的抽屉里，叶桑在班主任转身面向黑板后，侧眸瞟了眼同桌，见对方没有注意自己，这才连忙将手机按开，垂眸打开短信。
　　‘哥到了。’
　　到了……
　　叶桑看着手机上的三个字，秀气的眉蹙，明明也就三个字，她却有些呆住。
　　“叶桑。”
　　心跳漏一拍，叶桑连忙抬起头，就见班主任不知什么时候已经回过身来，而且正看着自己。
　　“低着个头在干嘛呢？”班主任一看她那懵样，十分怀疑她在偷看小说或者翻手机之类，拧着眉步下讲台。
　　捏着手机的叶桑一下慌了，下意识的想将手机塞回裤包，但班主任又盯着她，她要真动，那不是不打自招吗？！
　　她正不知道该怎么办，忽的手一轻，手中的手机一下就被抽走，是同桌严欣冉。
　　心跳漏一拍，叶桑下意识的垂眸朝严欣冉看过去，就见她眼睛看着老师，手却将手机揣进校服包里。
　　叶桑无声的吁了口气，班主任已经走到她旁边，视线在她课桌打开的课本和笔记本上绕了一圈后，微微弓腰，偏头朝课桌的抽屉看，什么都没有。
　　“刚看什么呢？”班主任拧着眉抬起头问叶桑。
　　“看书啊……”
　　“看书？”
　　“嗯。”
　　班主任又定定的看了她两秒，才转身往讲台上走。
　　叶桑肩膀一松，侧头看向严欣冉，严欣冉抿着唇，唇角却微微上扬着，手探进校服包里掏出手机递给她。
　　叶桑连忙接过，无声的吐出谢谢，严欣冉轻摇了下头，对着讲台轻轻努了努下颚。
　　之后班主任继续讲课，叶桑也规规矩矩的坐着听，但她却什么都听不进去，满脑子都是‘哥到了’三个字，还有刚才严欣冉抽走她手机后塞进自己包里帮她打掩护的动作。
　　同班三年，严欣冉给她的感觉一直是那种不爱说话规规矩矩的好学生，和她差不多，不过学习比她好。
　　没想到她居然胆子那么大，班主任眼皮子低下把这种打掩护的事做得那么自然，那么顺手，脸不红心不跳。
　　虽然她已经无声的说过了谢谢，但放学后，叶桑还是很郑重的又跟严欣冉说了一次。
　　正在收拾书包的严欣冉只是抿唇微微笑着摇了摇头，然后问叶桑，“你刚看什么看那么出神？”
　　“……短信。”
　　“男朋友发的？”严欣冉抬头问。
　　叶桑胸口一怔，脸微热，正有些不知道怎么回答，严欣冉唇角微勾，“我见过好几次。”
　　叶桑眸顿张，看着严欣冉唇角那欲笑不笑的幅度有些愣住。
　　她那目光让严欣冉唇角的笑微僵，垂下眸，继续收拾，“什么表情呢？”
　　“呃……没，就是有点惊讶。”
　　“我觉得……应该不只我见过好几次吧。”严欣冉敛住笑再度低下头，将文具盒丢进书包。
　　对于这个答案，叶桑并不意外，毕竟连班主任都能看到，同学看到了算什么，她惊讶的其实是严欣冉刚才唇边那笑。
　　那种欲笑不笑的感觉，叶桑不知道要怎么形容，只觉得此刻的严欣冉完全颠覆了之前三年给她的印象。
　　见叶桑又看着自己不说话了，严欣冉又说：“对了，你不打算回过去么？”
　　“回，等会出去了回。”
　　此刻的严欣冉已经收拾好书包，她背上，对叶桑弯了弯唇，“我先走了。”
　　“……好。”
　　严欣冉转身朝教室门口走，叶桑看着她微微低头的背影，长长的马尾扫在书包上，不由得蹙眉，心里说不上什么感觉。
　　如果说……她感觉严欣冉是在跟她搭讪套近乎，会不会太自作多情了？

第285章 我等你先挂
　　带着疑惑，叶桑低下头，也快速收拾好，背上书包一边往外走一边掏出手机。
　　她是出了教学楼才拨通霍瑾廷手机号码的，不过电话响了两声就被挂断。
　　她脚步一顿，愣愣的看着被挂断的手机，紧接着手机又震了起来，霍瑾廷的名字在上面跳。
　　叶桑无声的笑了笑，连忙按下接听，将手机凑到耳边，“喂？”
　　细细软软的声音入耳，偏头看着车窗外的霍瑾廷一直烦躁着的心瞬的安定了下来。
　　“放学了？”
　　“嗯，刚放，你到了啊？”
　　“问的都什么呢，之前短信里不就跟你说了。”霍瑾廷低低的笑了声，“你是找不到话题了么？”
　　被霍瑾廷这一埋汰，叶桑不知道的鼻梁有些酸，那是一种特别想他的感觉。
　　“怎么又不吭声了？”
　　“我……我本来感觉有好多话想跟你说的，但不知道怎么的，这会又不知道说什么了……”
　　她声音闷闷的，带了细微的颤，霍瑾廷心脏紧缩了下，喉咙也有些涩。
　　霍瑾廷其实也有很多话想说跟叶桑说，但不仅一时间不知道说什么，而且坐在车上，也不方便，于是沉默了两秒转头看向坐在他旁边的季月霞，“还有多久到？”
　　“半个小时这样吧。”
　　霍瑾廷蹙眉，转回头看向窗外，“我现在在车上，估计半小时这样到，等会我到了给你电话。”
　　一听霍瑾廷要挂电话，叶桑秀气的眉瞬的拧得死紧，连呼吸都梗了下。
　　虽然不舍，但她也是懂事的，连忙咽下那抹梗咽，笑着回，“好。”
　　“那先这样。”
　　“嗯。”
　　一声嗯后，电话里是长长的沉寂，霍瑾廷等了足足有五秒，没忍住开口，“你到是挂啊。”
　　“……我等你先挂。”
　　“呵。”霍瑾廷笑了，声音低低的，然后缓缓放下手机按下挂断。
　　忙音入耳，叶桑拧着眉滚了滚喉咙缓缓放下手机，一边走一边将手机揣进包里。
　　才出学校门，她就看到霍瑾廷的车停在学校门口对面，心脏不由得一紧。
　　明明刚才通了电话，明明很清楚此刻的他已经身在异国，为什么这一刻，她还是会出现他就坐在车里等她的错觉呢？
　　叶桑深深吸了口气，低头迈步过了马路，才走到车前，驾驶座的车窗降了下来，吴昊探出头叫她赶紧上车。
　　吴昊送叶桑回去的路上才知道，霍瑾廷已经到了，没忍住骂他，见色忘友，居然都没跟他说一声。
　　叶桑顿时有些急，想解释，可又不知道怎么解释，支支吾吾半天，话说得语无伦次。
　　吴昊笑了，“瞧把你紧张的，我开玩笑呢。”
　　“我……”叶桑唇微张，最后闭上，别开头无声的笑了。
　　十多分钟，车子就在叶桑家外面的小道口停下，吴昊熄了火下车，亲自送叶桑到小巷口那。
　　即便她已经说不用，但吴昊却只是摇摇头，不仅送她到小巷口，还站在巷口那点了支烟的看着她往里走。
　　叶桑走到楼道转角的时候，没忍住回头看了眼，穿着深灰色夹克牛仔裤的吴昊还站在那，一手卡在腰襟，夹着烟的右手放在侧身，正看着她。
　　不像，不管是身形还是习惯性的动作都不像，但某种感觉又那么像，让人怀念又不舍。
　　酸涩感在胸腔蔓延开，叶桑转回头，迈进楼道。
　　回到家，叶桑放下书包，有些心不在焉的进了厨房。
　　一如既往，厨台上放着叶妈妈早上就已经准备好的配菜，她淘了米放进电饭煲，按下快煮之后，就又回到客厅，掏出手机坐在沙发，反复的看着短信里的那三个字。
　　看着看着，手机忽的就震动了，霍瑾廷三个字跳了出来。
　　叶桑那有些暗淡无光的眸锵的一亮，就连忙按下接听，“喂？”
　　她是接得急，声音也急，电话那头的霍瑾廷笑着在床沿坐下，没忍住调侃她，“接得挺快的嘛。”
　　“呃……”叶桑脸微热，同时之前那种没精神到好似魂不附体的感觉消失。
　　霍瑾廷又轻笑了声，才又开口，“我到了，没想到季月霞这比我想的还大。”
　　是的，很大，二层楼的双拼别墅，外面又是泳池又是花园的。
　　本来他以为到了还得应付下季月霞口中的托姆和凯瑟琳，没想到两人居然很默契的都不在家。
　　季月霞和张岩清才知道两人不在，脸色同时都不怎么好了，不过季月霞却还强挤出笑来跟他解释。
　　他真想说，不用解释，这人不在他还落得清净呢。
　　不仅如此，他还能想笑，来之前她还担心他不能跟他们好好相处，从现在来看，她应该担心的不是他而是先那个什么姆什么林吧！

第286章 没睡醒吧？
　　电话那头的叶桑是听出霍瑾廷声音里那带了嘲讽的味道，抿了抿唇，喏喏开口，“那个，我知道有些话你不爱听，但是阿姨让你过去，也确实是为了你好，以后……”
　　霍瑾廷强忍住翻白眼的冲动，打断叶桑，“你知道我不爱听还说？”
　　“……”叶桑憋住。
　　霍瑾廷顿了顿，又说：“哥不用你操心，既然我答应来了，该怎么我心理清楚。”
　　“呃……不好意思……”
　　他是没想到，叶桑居然还道起歉来了，而且那么干脆，又好气又好笑，“你又不好意思什么了你？”
　　“你没生气吧？”
　　“呵……”他笑，“没有，只是想你了。”
　　是的，想她了，他甚至能想象出此刻电话那头的她的表情，一定是微微缩着肩，一副低眉顺眼的小媳妇样。
　　那样子总是让他想将她抱在怀里，纳入羽翼，同时也会想要欺负她，很奇怪很矛盾的感觉。
　　这画风转得太快，叶桑愣了秒胸口一怔，心脏跟着就收了紧。
　　“喂？没信号么？”
　　“……有。”
　　霍瑾廷笑，“有那你倒是吭声啊。”
　　叶桑捏着手机的指尖攥起，“我、我也想你了。”
　　“呵，这还差不多。”
　　叶桑脸有些热，但霍瑾廷那含笑轻松的口吻又让她唇角不受控制的向上扬。
　　两人就这样一搭没一搭的聊着，竟是些没营养的话题，而且都是霍瑾廷起头，没几句就被叶桑终结，但不管是谁都舍不得挂电话。
　　一直过了差不多十分钟这样，季月霞来敲门。
　　霍瑾廷去开门，季月霞站在门口看着一手捏着手机的他，眉骨轻抬，微微弯起唇笑着小声问：“和桑桑打电话呢？”
　　“嗯。”霍瑾廷淡淡的应，紧接着电话那头的叶桑就一脸懵逼的问他嗯什么。
　　“没跟你嗯，你瞎激动啥呢？”霍瑾廷本因为季月霞来敲门还拉得平直的唇线一下就扬了起来。
　　季月霞看在眼底，微微垂下眸压低了声音说：“刚你张叔叔给托姆和凯瑟琳打电话了，他们学校的晚会活动已经结束，正赶回来，估计最多一个小时就会到。”
　　霍瑾廷眉瞬的蹙起，一手捂住通话口就问：“什么意思？”
　　是看出霍瑾廷的不悦，但季月霞还是继续说：“我的意思是，一会他们就回来了，你要不要洗个澡，换下衣服，就算现在已经不早了，但是人到了还是要坐着聊几句，熟悉熟悉的。”
　　熟悉熟悉大半夜还要洗个澡换套衣服？这是要见皇亲国戚么？
　　霍瑾廷没忍住的就哼笑出声，“呵……你的意识我现在的样子很挫？”
　　季月霞也不是吹的，好似完全听不出霍瑾廷话里的讽刺味道，反而拉开了笑容哄着他说：“我儿子怎么会挫？只是这赶了一天的路了，洗个澡换个衣服不仅自己舒服些，而且人也显得精神嘛。”
　　霍瑾廷定定看着明显才洗过澡的季月霞两秒后点头，“嗯，果然很精神。”
　　“呵……我去客厅，不打扰你讲电话了。”
　　霍瑾廷捏着手机的指攥了下，往后退了步直接将门关了起来。
　　门关的有些重，发出‘砰——’的一声闷响，站在门口的季月霞却也只是轻挑了下眉梢，不是很在意转身去了客厅。
　　电话那头的叶桑一直没敢吭声，虽然霍瑾廷已经捂着通话口，但她还是隐隐听到了他很不高兴的声音和那关门声。
　　霍瑾廷走会床沿坐下，拿出烟来点了支吐出烟雾，“不吭声是几个意思？”
　　“你……你怎么了？”
　　小心翼翼的声音又软又糯，霍瑾廷心一阵柔软，那口憋闷的气瞬的下去不少。
　　“也没什么，就是等会要见两个人。”
　　“两个人？”
　　“那个什么姆什么林，我跟你说过的。”
　　“哦哦哦！我知道，张叔叔的儿子和女儿。”
　　“还张叔叔，叫得挺甜啊，跟你很熟？”
　　“呃……”
　　霍瑾廷完全没挂电话去洗澡换衣服的意思，反而调侃叶桑调侃的很嗨。
　　一直又聊了半个多小时，叶桑妈妈座机打过电话来问叶桑怎么回事，两人才挂了电话。
　　挂上电话的霍瑾廷点了支烟，懒洋洋的迈进浴室。
　　澡是要洗的，心里再怎么怄也不可能跟自己过不去，就如季月霞说的，这赶了一天，冲个澡舒服些。
　　季月霞来敲门的时候，霍瑾廷已经冲完澡换好衣服。
　　咬着烟靠坐在床头的他看了看时间，没忍住哼笑了声才去开门。
　　门打开，季月霞见他头发还微湿着，衣服也换了，眼底的高兴和欣慰掩不住。
　　霍瑾廷真的很想笑，欣慰？她是不是高兴太早了？
　　明明知道他们今晚会到，结果大半夜的集体不在家去参加什么学校晚会，而且说好的一个小时候能到，现在都他妈一个半小时候了好么！
　　连着两个下马威，季月霞不会还真觉得他霍瑾廷能和她一样拿热脸去贴人家冷屁股吧？没睡醒？
　　“这天气，头发也不吹一下，小心感冒。”
　　霍瑾廷轻扯了下唇，没吭声，甚至没问是不是人到了，而是直径越过她朝客厅走。

第287章 为什么要道歉
　　季月霞看着霍瑾廷的背影，拧眉连忙跟了上去。
　　客厅里，托姆和卡瑟琳坐在长沙发，而张岩清着坐在转角沙发那也不说话，手里捏着支烟。
　　张岩清很少抽烟，尤其是近几年抽得更少，一般抽烟的时候，不是心情不好，就是心里有事。
　　此刻的他虽然表情看起来和平时没什么两样，但身上散出的气息却是沉寂又带了丝凝重的。
　　凯瑟琳是被弄得有些不安，不时偷瞟一样张岩清，不时又小幅度看向微微弓着腰，手肘搭在膝盖上低着头的托姆。
　　她那视线让托姆无法忽略，不悦的蹙起眉抬头朝看她过去，用质疑的眼神。
　　当初不都说好的么？也料想过张岩清会生气的情况，现在这又不安又紧张的样子什么意思呢？既然怕当初就别跟着他呀！
　　凯瑟琳被他那眼神弄得一口气卡在嗓子眼，正吞不下去，吐不出来，脚步声传来。
　　两人同时转头朝着楼梯的方向看过去，入眼是黑色T恤运动裤的霍瑾廷一手揣着裤包，一边侧头看着他们一边下着楼梯，紧接着季月霞也出现在了楼梯转角。
　　凯瑟琳不喜欢霍瑾廷的原因比较简单，一是有些无法接受忽然多出一个陌生的家庭成员，二是在她的认知里，霍瑾廷就是一个游手好闲，只会向季月霞伸手的小流氓罢了。
　　所以，那么一个啃老又流氓霍瑾廷应该其貌不扬，外加满身猥琐之气的。
　　再所以，当霍瑾廷一手夹着烟走到茶几前站定，狭长的眼半合着，垂着眸，用睥睨的眼神俯视坐在沙发上的她和托姆时，她有些愣住。
　　霍瑾廷并没有坐下聊两句的意思，视线扫过托姆和凯瑟琳，不等张岩清开口，也不等季月霞到，就声音淡淡的丢出三个字，“霍瑾廷。”
　　凯瑟琳终于回过神来，眨了眨眼嘴张开，“我、叫我凯瑟琳就可以。”
　　托姆有些无语的转眸看向声音不仅带了些结巴，还透着善意的凯瑟琳，眼底尽是无语。
　　霍瑾廷抬起手上的烟抽了口问：“有中文名么？”
　　“张琳。”凯瑟琳回，脸不知怎么的就有些热。
　　而且，她和托姆不是要给他下马威么？怎么现在感觉有点不对，主导权好像不在他们手上啊……
　　霍瑾廷轻点了下头，没再理会卡瑟琳，而是转眸看向托姆，没吭声。
　　托姆搭也看向霍瑾廷，膝盖上的指尖微攥起，也不吭声。
　　已经在霍瑾廷旁边站定季月霞一看这场面，微喘着连忙挤出笑打圆场，“这是托姆，我跟你说过的。”
　　没想季月霞话音才落，一直没吭声的张岩清忽然开口，“张旭，托姆的中文名。”
　　霍瑾廷轻扯了下唇，转头看向张岩清点了点头表示知道，然后说：“张叔叔，我先回房间了。”
　　张岩清看起来并没有什么不悦，反而对霍瑾廷弯起唇，“去休息吧，累一天了。”
　　霍瑾廷很干脆的转身就走，季月霞却有些急了，伸手想拉他，却又觉得不合适，只能拧着眉低低的叫了声，“瑾廷……”
　　霍瑾廷脚步没停，只是夹着烟的手轻扬了下，“晚安。”
　　“……”季月霞无语了，这和她想的不一样。
　　她知道霍瑾廷会不高兴，但却没想到他居然可以当一点面子都不给她和张岩清，场面话都不愿意多说一句。
　　“我也累了。”张岩清说。
　　季月霞拧眉回头，就见张岩清弓腰将烟掐灭在烟灰缸后站起身。
　　他走到季月霞身前，搂住她的肩，“回房间吧。”
　　不到三分钟，客厅就只剩下托姆和凯瑟琳。
　　“托姆……”凯瑟琳有些耐不住的开口。
　　“干嘛？”托姆语气不是很好。
　　“……”能干嘛？！当然是问他现在该怎么办？！“你什么态度呢？我是你妹，不是你的出气筒！谁惹你生气你找谁去！”
　　凯瑟琳是被气到，脸都有些红，托姆也感觉到了自己行为不对，深吸了口气道歉，“sorry……”
　　凯瑟琳喘息着看他，顿了几秒站起身，拽起自己的小皮包转身就走，“我回房间了。”
　　托姆看着凯瑟琳的背影有些懊恼的吁了口气也站起身，也回了自己的房间。
　　另一边，回到房间的季月霞第一件事就是跟张岩清道歉。
　　张岩清淡笑着问她，“为什么要道歉？”
　　“我没想到瑾廷会这样，我明天会跟他好好谈谈的。”
　　“不用谈。”
　　“为什么？”
　　张岩清走到床前，将季月霞拉坐下，“瑾廷那性格，你越是想他接受托姆和凯瑟琳，他会排斥，而且现在不只是瑾廷的问题，或者应该说，该道歉的人是我。”
　　“岩清……”
　　“其实瑾廷的性格很简单，敢爱敢恨。”张岩清打断季月霞，“所以只要托姆和卡瑟琳对他没恶意，他自然不会对他们有恶意。”

第288章 想操你了
　　季月霞也不知道说什么了，轻叹了口气低下头，脸颊靠上张岩清的胸膛。
　　张岩清笑笑，也没再说话，抬手拍了拍季月霞的肩，像安抚，但落在她发顶的目光却有些晦暗，眉也微微蹙起。
　　其实很多东西，张岩清心里是看得特别清楚的，不仅托姆，包括季月霞的想法和私心。
　　不过他并不在意，毕竟那么大的家业，最后总是要有人来继承的。
　　开始的时候，他确实是对托姆和凯瑟琳幼稚的行为有些生气，可是现在，他是对他们是有些失望吧……
　　托姆和凯瑟琳一直是在他身边的，要说世面，也不是没见过，但这次短促的交锋，可以说是高低立见，气场和主导权上完全被霍瑾廷压得死死的，而且还是在自己的‘地盘上’。
　　到是瑾廷……如果能驯得好，会是棵好苗子，但重点是要能驯得好……
　　***
　　第二天，霍瑾廷九点就起来了，难得的早，为的是给叶桑打电话。
　　这个时候，临城是晚上九点半左右，叶桑已经下晚自习回到家，两人可以多聊两句。
　　结果电话没还没讲五分钟，他房门又被敲响了，是季月霞，来叫他准备下，等会带他出去走走看看。
　　霍瑾廷是真不想去，非常非常不想去，因为他对这里完全没兴趣，所以他拒绝了。
　　不过季月霞哪是那么好打发的，开始跟他软磨硬泡，而他又急着回电话过去给叶桑，最后点了点头。
　　“那半个小时后出行么？”
　　“一个小时。”
　　“OK。”季月霞答应得爽快，毕竟只要他愿意去就好。
　　关上门，霍瑾廷有些烦躁的走会床沿点了支烟，回了电话过去给叶桑。
　　他才开口喂了声，叶桑就听出他声音里的躁意，蹙了蹙眉问：“怎么了？”
　　霍瑾廷往枕头上一倒，吐出细细的烟雾，“也没什么，就是等下要叫我去出逛逛。”
　　“出去逛逛？”
　　“嗯。”
　　叶桑有些不明白这有什么好烦恼的，“不好么？人家特意花钱旅游的不也就是为了走走看看？”
　　霍瑾廷轻扯了下唇，“问题哥不是来旅游的。”
　　叶桑心脏一紧，不知道说什么了，而霍瑾廷也不吭声了。
　　就这样静默了差不多十秒，霍瑾廷忽的坐起身，狠狠吸了口烟吐出，“想你了。”
　　“……”
　　“想操你！”
　　“……”叶桑没像平时那样脸一下就热起来，反而心脏一阵颤栗后，暖暖的热流划过，腿心瞬的变得酸软。
　　她滚了滚骤然干涩起来的喉咙，低下头，霍瑾廷低低的声音再度传来，“你呢？想哥操你了么？”
　　“……”想么？应该是想的吧，要不她为什么因他一句话就心悸腿软，身体的反应让她骗不了自己。
　　可问题是，那个想字她有些说不出口啊！
　　见她半响没吭声，霍瑾廷不依不饶的重复，“想哥操你了么？”
　　叶桑捏着手机的指尖攥了又攥，最后低低的吐出一个字，“想……”
　　她声音很小，小得像叹息，但霍瑾廷却听得真切，血液一下就躁动了起来。
　　“有多想？”霍瑾廷低低的笑着问，声音比刚才低了好几个度。
　　叶桑只觉得骨头都发了酥，默了两秒才喏喏的开口，“不、不知道……”
　　“湿了么？”
　　“……”叶桑更不知道怎么回答了。
　　因为刚才本来没湿的，就因为他这简单的三个字，小腹立马绞了下，伴随着酸酸涩涩的感觉，热热的暖流也往下渗出。
　　不过霍瑾廷并不需要她的回答，将烟咬在牙尖后，单手将睡裤连同内裤一起拽下，已经肿胀的性器跳了出来。
　　“哥硬了。”他伸手握住，缓缓的撸，“很硬……”
　　沙哑的声线里，充斥着情欲的味道，即便隔着电话，叶桑也被熏得心跳加速，整个胸腔都闷闷的，小腹又是一阵绞紧。

第289章 喘得真骚（H）
　　热流溢出，叶桑清楚的感觉到这次比刚才多而涌，内裤也湿了。
　　靠坐在床头的她有些不舒服的挪了挪，双腿不自觉的夹紧，但却没说话，因为她完全不知道说什么。
　　她那性格霍瑾廷是知道的，平时说话都憋不出什么，何况说这种事呢？
　　所以他不是很在意，而是微微眯起眼，后脑抵着床头仰起下颚深深吸了口咬在牙尖的烟，慢悠悠的吐出烟雾才又开口，“很胀，胀得难受。”
　　“……”
　　“叶桑，帮我射出来。”
　　“怎、怎么帮？”
　　“会叫么？”
　　叶桑当然知道他指的叫是什么，指尖攥了攥，顿了两秒才挤出声音，“我……不知道怎么叫。”
　　不是不会，是不知道，霍瑾廷咬着烟笑了，“在房间？”
　　“嗯。”
　　“家里没人吧？”
　　“没。”
　　“去把房间门反锁了。”
　　叶桑疑惑，却还是听话的挪下床走到房门前，将门反锁后才开口，“锁好了。”
　　“去床上，把裤子脱了。”
　　叶桑胸口一怔，往床边走的脚步顿住，“脱、脱裤子干嘛？”
　　“不脱裤子哥怎么操你？”
　　叶桑到这会才明白过了，他叫她反锁上门是为什么。
　　心里说不上抵触，但有些难为情，半响才墨迹到床前，一手捏着手机，一手卡在裤腰上，就是提起不起勇气往下扯。
　　“脱好了么？”
　　“还、还没……”她话音才落，那头传来长长的吁气声，带着隐忍的无奈。
　　叶桑心脏一紧，紧接着霍瑾廷略带嘶哑的声音就响起，“不想帮我？”
　　“也不是……就、就是不好意思。”
　　“又没人，你不好意思什么？”
　　叶桑不吭声了，只是卡在裤腰上的手攥了攥，最后还是将裤子脱了下，“然后呢？”
　　她喏喏的声音又细又颤，霍瑾廷唇角扬起，“脱了？”
　　“嗯。”
　　“内裤湿了没？”
　　刚单手把内裤叠起的叶桑只觉得一阵燥热涌向脸颊脑门，“湿了。”
　　“呵。”霍瑾廷轻轻的笑，“躺好，把腿张开，张大点，哥要开始操你了。”
　　身体又因他情色的话起了反应，而且挺大，还坐在床沿的叶桑呼吸一颤，连忙夹紧了小穴和双腿，却还是没夹住那波涌下的淫水。
　　她挪开的时候，床沿的床单已经沾湿硬币大小的一块，叶桑脸更热。
　　“躺好了么？”
　　“……好、好了。”
　　“用手摸摸，水多不多，多了才能操进去。”
　　虽然难为情，但叶桑没办法拒绝霍瑾廷，所以她颤着小手，探进自己腿缝间。
　　指尖最先触上是已经被淫水打湿的花唇，略带冰凉的触感让她瞬的绷紧了臀，轻抽了口气身体跟着抖了下。
　　是听到她的抽吸，霍瑾廷脑海里已经出现她大张着双腿自己摸着小穴的画面，掌心下的性器兴奋的跳动了两下。
　　“摸到了？”
　　“嗯。”
　　“听到你叫了。”
　　“……”
　　“记得哥怎么用手弄你的么？”
　　脑袋瞬的就闪过霍瑾廷用手亵玩她小穴的画面，霍瑾廷的声音再度传来，“先揉一揉，手指很快就会被你小逼流出的水打湿，湿了才滑，才好插进去。”
　　完全不用揉，只是听他那么说，叶桑就又感觉到一大股淫水泄了下来。
　　小腹虚得发痒，穴里也是麻痒麻痒的，让她忍不住拧眉，轻触在花唇上的指尖无意识的抵紧，张开的腿瞬的夹了紧，想挤走那熟悉的空虚痒意。
　　带着压抑的喘息从鼻腔叹出，喉咙也发出细细的呻咛，小得像蚊子，但霍瑾廷却听到了。
　　“小逼痒了？”
　　“嗯……”叶桑应了声，低得像呻咛。
　　霍瑾廷觉得喉咙更干了，滚了滚喉咙后，深深吸了口烟，抬手拿下咬在牙尖的烟丢进烟灰缸，手再度握住粗硬的性器，边吐出烟雾边说：“对，就这样叫，再大声点。”
　　叶桑能清楚的听到他的呼吸声，比刚更粗重而急促，还有那吞咽声，是性感的，至少她那么觉得。
　　她脑海浮现出了他动情时候的样子，被欲望熏得黑亮的眸，绷紧的下颚，以及棱角显得锋利的喉结。
　　心脏连着小腹骤然一紧，叶桑猛的闭上眼，侧过身，夹紧了探在自己双腿间的手，抵在逼口的指尖的轻轻挪动了两下，暖暖的，不知道如何形容的感官缓解了痒意，心尖更热，胸口闷的发慌。
　　“哈……”她张开，吁出一口气，企图缓解胸口的郁闷，但却没什么用。
　　“喘得真骚！”霍瑾廷声音带起了一抹狠利，因为他也并不好受。
　　血液更烧起来的一样，被握在手心的粗茎硬生生又胀了一圈，攀附在上面的经络一条条鼓起，在隐隐作痛。

第290章 哥快射了，叫出来给我听H
　　霍瑾廷加快了撸动的速度，盯着冒出一缕白浊的茎首，“插进去了么？”
　　“还、还没……”
　　“把中指弄湿点，然后插进去。”
　　叶桑咬着下唇，试探性的将指尖刺进湿漉漉的穴口，就感觉到里面湿软温热的穴肉的蠕动，好似有自己生命一样。
　　她学着他的样子，往里深入，越来越紧，还有一种带着压迫的吸力。
　　“进、进去了……”
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯……很奇怪……”
　　“怎么奇怪了？”
　　“不、不知道……好像在吸我……”
　　叶桑细细微喘的声音才入耳，肿胀的阴茎好似感觉到那湿热软地吸附绞紧，激动得抖了一下，又是一缕白浊吐出。
　　霍瑾廷眯起眼，握着阴茎的手又紧了两分，撸动也愈发快了起来。
　　“动一下，退出来再插进去。”
　　叶桑照着他的话，缓缓将插入一半的中指退出到穴口，又往里深入，当没到指根后，她却不敢再动。
　　不一样，和他弄她的时候感觉不一样……
　　她闭着眼，只是去感觉那层层的包裹和吸附感，脑袋里全身他压着她的腿，手指在她身体进进出出的模样。
　　即便只是想，感觉也是强烈的，她能清楚的感觉到吸附感越来越重。
　　她双腿夹得更紧，从鼻腔叹出低低的呻咛。
　　“爽了？”
　　“嗯。”
　　“嗯什么意思？”
　　“爽……”
　　“呵，哥在想以前怎么操你的。”霍瑾廷喘息着，“每次插进去小逼都吸得我动一下就困难，弄得我恨不得操死你！”
　　“所以我会很用力的插你，想再深一点，再重一点，把你缠人的小嫩逼插得又松又软，插得水流不止，插到没力气再那么绞着我。”
　　“但是偏偏越插你绞得越紧，吸得我头皮发麻，就很想射，所以我会很生气，就死命的往里顶，把最里面那块软肉顶得软烂，然后插进去。”
　　叶桑夹紧的双腿因他情色的话在颤抖，脚趾都卷起。
　　“手指插重点，想着那就是哥在操你。”
　　叶桑试着去挪动那根埋在体内的手指，但感觉还怪异，就是不一样。
　　欲流在小腹穴内结成团，又虚又痒，难受得她都不知道该怎么办。
　　“霍、瑾廷……我……”叶桑细颤的声音带起哭腔。
　　这样的声音对霍瑾廷来说是致命，让已经泛起的射意汹涌起来。
　　“怎么了？”他声音哑得像含在喉咙。
　　“我很难受……”
　　霍瑾廷手上的动作更快，“拇指按着前面的小珠，揉揉。”
　　叶桑听话的将拇指探到前面的阴蒂，才按上轻动了下，酥麻的快意就像电流一样从被按住的那点穿透小腹。
　　“哈——”叶桑仰着脖子探出声。
　　“揉重点。”
　　“嗯嗯……我……啊……”
　　“要到了么？”霍瑾廷问。
　　“我、我不知道……”叶桑闭着眼摇头，难受的翻个身。
　　“哥快射了，叫出来给我听。”霍瑾廷声线崩得死紧，精口一下一下的收缩着又张开。
　　叶桑知道他想听什么，但是她叫不出口，至少现在，她只能嚼着哭腔，一遍一遍喊着他的名字。
　　“霍、瑾廷……霍瑾廷……霍瑾廷……”
　　她想他，想他在她身边，想他现在能抱着她，安抚她……
　　而霍瑾廷也第一次知道，原来不用说什么骚话，只需要听着自己的名字，射意就能汹涌到无法抑制。
　　浓白的精液冲破精关急射而出，快意在后脑散开。
　　霍瑾廷闭上眼，紧紧箍着有一下没一下跳动着的粗硬茎身，听着电话那头叶桑还在一遍一遍喊他名字的声音，心脏紧涩……

第291章 可以等我回来再哭么？
　　半响，他长长吁了口气，叶桑听到了，同时也知道，他已经射了。
　　她没再叫他，而是咬住下唇，将手从双腿间抽出，也顾不得湿漉漉的，侧身拽起被子捂住脸。
　　但即便是这样，霍瑾廷还是听到了她闷闷的呜咽声……
　　“叶桑。”霍瑾廷声音沉沉，“可以等我回来再哭么？”
　　他不说话还好，一说，叶桑眼泪更忍不住，喉咙酸涩的要命。
　　“桑桑，可以等我回来再哭么？”
　　“我、咳咳……我不哭……等你回来……”
　　霍瑾廷心脏一紧，眼眶也涩了，“最多半个月，半个月我就回来看你。”
　　“嗯。”明明知道他看不到，但叶桑却还是重重的点头。
　　“呵……”霍瑾廷轻笑了声，抬起沾着精液的手左右翻转看了看，“刚才高潮了没？”
　　叶桑脸一下就烧起来，吸了吸鼻子低低的吐出一个字。
　　“没。”
　　“没照我说的弄？”
　　“……感、感觉不一样。”
　　“没哥弄得舒服是吧？”
　　“嗯……”
　　“呵。”霍瑾廷又笑了，带着一点苦涩的味道，“等哥回来多给你几次，养好身体，别到时候做不到多会又晕过去。”
　　叶桑根本不知道怎么回，只是又吸了吸鼻子。
　　“怎么不说话？”
　　“我、我不知道说什么。”
　　“哥就知道又是这句。”霍瑾廷说这句话的时候，已经不再是无语，而是无奈。
　　霍瑾廷无声的叹了口气，刚想再开口，敲门声传来。
　　他本就有些低落的心情瞬间变得糟糕。
　　虽知道，这个时候回来敲他门的也只有季月霞，霍瑾廷还是将电话挪开，用很不耐烦的问：“谁？”
　　季月霞的声音在门外响起。“瑾廷，是我。”
　　“又干嘛啊？”
　　“我是来提醒你一下，外面冷，记得加衣服。”
　　这女人是故意的吧？怎么他每次跟叶桑打电话她就来了。
　　霍瑾廷无语，“我知道了。”
　　门外静了会，霍瑾廷刚将手机挪回，那头的叶桑才问了句怎么了，季月霞的声音又传来。
　　“你跟桑桑在打电话么？”
　　霍瑾廷翻了个白眼，没好气的回，“是啊，你打扰到我了！”
　　要不是他现在造型不方便，他真想去开门问问她是不是故意的。
　　“呃……不好意思，那你讲快点，我们还有四十分钟就出发，你还得准备。”
　　“知道。”
　　“那我先去楼下等你了哦。”
　　霍瑾廷直接没理她了，将电话凑回耳边，压低声音喂了声。
　　“你们要出去了啊？”叶桑问。
　　虽然她没听到季月霞说什么，但是她能听到霍瑾廷说了什么。
　　“还有四十分钟这样才出发呢，不急。”
　　叶桑是识趣也是懂事的，虽然不舍的挂电话，却还是说：“你出门还要准备。”
　　“换个衣服而已，我能花多少时间？”
　　叶桑憋了憋才又开口，“你、你不打算冲个澡么？”
　　霍瑾廷无语，但看着溅在自己腿上小腹，以及沾到衣角的精液又无言以对。
　　“行吧，我晚点再给你……”
　　霍瑾廷话说一半顿住，因为他忽然才又想起，叶桑那边的时间，现在已经晚上十点了，再晚点这电话没办法打。
　　叶桑是感觉到了什么，连忙说：“你明天给我打电话吧，我下了晚自习就回家。”
　　“……嗯。”

第292章 发现被骗
　　挂上电话后，霍瑾廷去洗了个澡。
　　他换好衣服却也没急着下楼，而是在房间墨迹了十多分钟，才掐着点下去的。
　　客厅里，不仅坐着季月霞，还坐着张默。
　　对于张默会出现这里，霍瑾廷先是有些惊讶，毕竟他可是张岩清特别助理，这个时间点，不应该跟张岩清在公司么？
　　但很快的，他脑袋就闪过机场张岩清说，让他有什么事可以找张默的画面，眉不由得微蹙了下。
　　这是要弄个人盯着他么？
　　“瑾廷。”季月霞见他下楼，也不介意他踩着时间，笑眯眯的就站起来。
　　“嗯。”霍瑾廷态度却颇为冷淡应了声。
　　“呵，我特意打电话给张助理过来，让他兼职给我们做一下导游。”
　　霍瑾廷轻是对张默礼貌性的轻点了下头，然后看向季月霞，唇角勾起一抹略带讥讽的幅度。
　　“你在这边这么多年，出去走走还需要导游啊？”
　　其实霍瑾廷并不排斥张默，说这话完全是为了膈应季月霞。
　　谁让她老去打断他和叶桑的电话。
　　不过人家季月霞好似听不出他的讽刺，面不改色的解释。
　　“我在这的时间虽然不短，但是比熟悉，还是比不过张助理的，很多建筑的背景历史，以及故事我都不知道。”
　　“？？？”出去走走还历史背景故事？？？
　　霍瑾廷无语，季月霞已经拎起包包，“走吧，已经不早了。”
　　其实季月霞怎么可能不知道呢？她只不过是在给霍瑾廷和张默搭一座桥罢了。
　　张岩清有意让张默带霍瑾廷，这是好事，所以让他们多相处一下，多彼此了解认识，那是必要的。
　　这个早上，季月霞带霍瑾廷逛了两处这座城市的地标建筑，张默在旁边讲解，真的颇有导游的味道。
　　逛完已经到了饭点，季月霞又带霍瑾廷去了一家法国餐厅吃饭，说是张岩清很喜欢这里的菜。
　　季月霞不仅在把这个国家和城市的文化输入给霍瑾廷，也在给他暗示张岩清的喜好。
　　霍瑾廷不傻，怎么可能感觉不出来呢？
　　但是他没那个兴致去过多了解，也没那个兴致去讨好张岩清，他最终是要回去的……
　　临城才是他的家，他的朋友兄弟都在那边，最重要的是还有叶桑。
　　吃完东西，霍瑾廷已经再懒得应付，垮着脸说累了，要回去休息。
　　他那脾气季月霞还是了解的，没再勉强，也就回去了。
　　第二天，日程如常，霍瑾廷早上起来打电话给叶桑，然后就又跟着季月霞和张默出去。
　　就这样过了一周，季月霞跟他说，他已经可以去上学了。
　　霍瑾廷当即就懵了。
　　“不是说还有差不多一个月才开学么？”
　　季月霞轻眨了下眼，垂下眸，“这边没有春节，假期是在圣诞。”
　　霍瑾廷愣了两秒，回过味来，不由得笑了，冷冷的。
　　“呵，那你之前说的还可以回去呆半个月是什么意思？”
　　季月霞沉默。
　　霍瑾廷看着她，轻轻点了下头，转身就朝楼上冲。
　　“瑾廷——你干什么？！”
　　霍瑾廷一步两个阶梯的脚步声格外重，季月霞的声音都被掩去大半。
　　她拧眉，连忙也跟上楼，却还没到二楼，就听到‘砰——’的一声巨响，是房门被重重关上的声音。

第293章 心机又现实
　　季月霞不由得有些急了。
　　她知道霍瑾廷肯定会生气，但却没想到反应如此激烈。
　　如果她没猜错的话，他这会在房间应该已经在收拾东西准备走！
　　她指尖攥起，犹豫了几秒，冲回楼下，给张岩清打了电话过去。
　　张岩清本来就知道季月霞一直在骗霍瑾廷，所以这个电话过去，季月霞很简单就把事情跟他说清楚了。
　　“岩清，现在怎么办？瑾廷现在肯定在收拾东西。”
　　霍瑾廷的反应是在张岩清意料之中的，他无声的叹了口气。
　　“你先去跟他道个歉，打打感情牌，然后再告诉他，一个月后就有春假，到时候他就可以回去。”
　　“有用么？”
　　“那孩子虽然脾气是倔了点燥了点，但是很重感情，你跟他好好说，有用的。”
　　“嗯！”季月霞重重的应了声就往楼上走，“我现在就去跟他道歉。”
　　“等一下。”
　　“怎么了？”季月霞脚步一顿。
　　张岩清犹豫两秒，还是开口，“这次你不能再骗他。”
　　“我骗他什么？”
　　“春假。”
　　季月霞心头一怔没吭声，因为她确实不希望霍瑾廷回去。
　　她不想霍瑾廷再接触以前那些朋友，更不想霍瑾廷再和叶桑纠缠不清。
　　张岩清太了解季月霞，见她不说话，给了她个忠告。
　　“瑾廷本来脾气就在那，而且他这个年轻，是想得少做得多年纪，做什么事都是凭着性子来，是不会去想后果的。”
　　季月霞咬了咬下唇，“我不会骗他。”
　　“嗯，那你去跟他说吧。”
　　“好，我一会再给你电话。”
　　季月霞挂了电话，就急急上楼。
　　她来到霍瑾廷紧闭的房门前，抬起手敲了敲门。
　　正在把东西往行李箱塞的霍瑾廷才懒得理她，继续捣鼓自己的。
　　“瑾廷——”季月霞喊了声，又敲了敲门。
　　见房间里面还是没动静，季月霞深吸了口气又说：“瑾廷，我知道你能听到我说话。”
　　“……”听到又怎么样？
　　季月霞这个女人，从来就是心机又现实的，而他也一直知道，他居然还相信她，真是被鬼摸了头了！
　　“瑾廷，我知道你怪我骗你，但我骗你只是想你跟我过来。”
　　呵，骗人还挺有理的。
　　霍瑾廷冷哼一声，弯腰将行李箱的拉链拉上。
　　“你是真可以回去，只是时间往后挪了点。”
　　季月霞这句话让霍瑾廷的手不由得一下顿住。
　　“这边虽然没有春节，但是有春假，三月就放春假了。”季月霞说：“我当时就是想着，反正也就是往后延一个月的事，所以……当然，我也有我的不对，只想说服你跟我们过来，还担心你改变注意，故意骗了你。”
　　季月霞这认错的态度真是没话说，而且话也说得很漂亮。
　　加上她那声音还带着哭腔，霍瑾廷原本上头的火气一下就灭了不少，甚至心都有些软下。
　　“瑾廷，你先开门好么？”

第294章 如愿回去
　　霍瑾廷指尖攥了攥，深吸了口后转身走到房门前将门打开。
　　入眼，是季月霞眼眶红红，却又带了惊喜的表情。
　　“妈妈知道妈妈不对，你愿意原谅我么？”
　　霍瑾廷轻咬了下唇，“谁知道你这次说的什么春假是不是又骗我。”
　　“你可以问你张叔叔，还有张助理，或者明天你随便指个大学，我带你过去学校门口问。”
　　霍瑾廷蹙眉没吭声，季月霞想了想又说：“我还可以提前把机票帮你订好。”
　　季月霞布满水雾的眼里是祈求的光，霍瑾廷心彻底软下。
　　“最后一次，我最狠人家骗我。”
　　季月霞唇角一下就扬了起来，吸了吸鼻子说：“我知道我知道，以后不会了。”
　　就这样，霍瑾廷再一次相信了季月霞。
　　不过这次季月霞没有骗他，真是春假之前一星期就给他订好了机票，还转了十万在他卡上，再亲自送他去机场。
　　一路上，季月霞交代这，交代那。
　　霍瑾廷心早已经飞回了临城，季月霞说什么，他都是左耳听右耳出，但他还是耐心的点着头应付。
　　这一个多月的朝夕相处，季月霞的慈母形象做得很好，霍瑾廷也跟她多少处出一些感情了。
　　到机场后，好不容易熬到登机，霍瑾廷刷一下站起来丢下一句走了就朝登机口走。
　　季月霞连忙跟着站起，看着霍瑾廷的背影嘴张开，顿了顿却还是闭上。
　　那个女孩……真的那么重要么？
　　她描绘得精致的眉拧起，站在旁边张默看了看她，又看了看霍瑾廷，心里莫名有种不好的预感。
　　因为要转机，晚上十点就出发的霍瑾廷回到临城是第二天下午三点多。
　　而叶桑和吴昊已经在机场等他了。
　　远远的，叶桑看到霍瑾廷出来，眼眶一下就涩了。
　　明明没分别多久的，也就一个多月，但不知道怎么的，她就是觉得好久好久，久得像一个世纪……
　　霍瑾廷自然也看到她了，脚步飞快的朝她冲了过去。
　　来时，他都在想，见到她时，他会做什么。
　　也许会冲上去，将她抱起，像偶像剧里演得那样，带着她转着圈。
　　又或者，上前就直接将她拽上车，压在后座狠狠的吻。
　　他想过太多太多，想得身体都燥热。
　　但这一刻，他冲到她面前的这一刻，看着她那张眼眶泛红，布满水雾的小脸，他不仅做不成任何动作，除了呼吸急促起来之外，好像连话都不会说了。
　　叶桑也仰着小脑袋看他，微启的唇颤了又颤，却也是半响没挤一个字。
　　不是她不想说，而是喉咙想被什么东西堵住了一样，又涩又黏，发不出声音。
　　站在旁边的吴昊眼珠子左右转动，一会看看霍瑾廷，一会看看叶桑，就这样等了三十秒，见两人还是没动静，抬手一把拍在脑门上。
　　“哎哟！”特么的，这狗粮，比霍瑾廷直接在他们面前对叶桑耍流氓量大，可撑死他了。
　　霍瑾廷终于将视线从叶桑脸上挪开，没好气的看向吴昊。
　　“你哎哟你妹啊！”

第295章 我也想你了，特别想
　　“老子在这机场等你大半天了，你特么上来就给老子塞狗粮，还不给我哎哟你咋不上天呢？”吴昊抗议。
　　叶桑脸一热，连忙低下头，而霍瑾廷笑了起来，抬手一拳锤在吴昊的手臂上。
　　“老子一句话都没说，什么时候塞你狗粮了？”
　　“无声胜有声。”吴昊瞥他一眼别开头。
　　“去你妈的！”霍瑾廷笑骂。
　　吴昊也笑了，对着机场门口的方向努了努下颚，“便走便说。”
　　“嗯。”霍瑾廷应，伸手一把搂住叶桑的肩跟上吴昊。
　　叶桑不是第一次被他这样搂着，但却第一次感觉到了眷恋。
　　他的手臂结实而有力，让她觉得很暖和，也很安心，忍不住的朝他靠了靠。
　　霍瑾廷虽然目视前方，但心眼全在叶桑身上，自然感觉到了她这个小动作。
　　他微扬的唇角扬得更高，本就隐隐躁动的血液更燥了。
　　“想哥了么？”他低头问。
　　这次，叶桑没有矜持，抬起头，迎上他灼人的目光就回，“想了。”
　　细细的声音涩涩的，听起来有点像委屈，也有点像撒娇，霍瑾廷顿觉喉咙干涩，恨不得现在就狠狠含住她唇珠丰盈的小嘴。
　　他唇微启，顿了顿哑声回，“我也想你，特别想。”
　　叶桑感觉心脏被什么又软又暖的东西划过，痒痒的，手脚都有些发软起来。
　　“对了，你不会真是住三天就要……”
　　吴昊刚准备问霍瑾廷是不是真住三天就走，结果一转头，入眼又是那种无声胜有声的画面，忍不住翻了个白眼。
　　霍瑾廷闻声抬起头，见吴昊一脸无语，他更无语。
　　讲真，虽然觉得见色忘友很不好，但他现在还真就只想跟叶桑腻歪，不想有什么大灯泡。
　　所以他问：“一会你要去哪？”
　　这句的潜台词是，一会别跟着我们。
　　吴昊怎么会听不出来，懒洋洋的回，“我能去哪？送你们回去以后就去通知其他人，然后再帮你订桌吃饭。”
　　霍瑾廷一下就笑了，果然是好兄弟。
　　“那就辛苦昊哥了。”
　　“我跟你讲，别得了便宜还卖乖哈，被会打的。”
　　“哈哈哈哈——”
　　霍瑾廷搂着叶桑，和吴昊一边聊一边走。
　　走到车前时，吴昊掏出烟盒，抽出一支转身递给霍瑾廷。
　　霍瑾廷松开叶桑的肩接过烟夹在指尖，然后拉后座的门，对叶桑努了努下颚。
　　叶桑弓腰上车后，刚又抽出一支烟咬在牙尖，准备打开驾驶座车门的吴昊却被霍瑾廷拉了一把。
　　他疑惑转头，霍瑾廷就压低了声音对他说：“给我五分钟。”
　　“你特么……连回去都等不及么？”
　　霍瑾廷笑而不语，侧身就上了后座将车门砰一下就关了起来。
　　是等不及，他特想亲她，狠狠咬住她的唇，感受那种用想象无法感受到的柔软。
　　还想抱她，用力抱住揉进身体那种！
　　叶桑是听到吴昊低咒了声，但却没听清他们说什么。
　　见霍瑾廷坐上来，她连忙往边上挪给她腾位置。
　　结果才挪了一点，霍瑾廷就一把扣住她的手臂将她朝自己拉。
　　叶桑只来得及轻抽了口气，人就被带的爬在了霍瑾廷胸膛。

第296章 特别想操你的小嫩逼（微H）
　　“干嘛啊？”
　　叶桑抬起头，刚问出疑惑，霍瑾廷就抽起她的腰，将她抱坐在自己腿上。
　　叶桑顿时有些慌，转头就朝车窗外看。
　　此刻的吴昊已经背过身，后腰抵着驾驶座的车门低头点烟。
　　霍瑾廷不满这个时候叶桑还有心情看别人，大手扣住她的脸颊将她小脑袋转了过来。
　　“看哪呢？”
　　姿势都摆成这样了，叶桑自然知道霍瑾廷想干嘛，有些急。
　　“能先回去么？”
　　“哥又不干嘛，就亲一下。”霍瑾廷说着，头已经低了下去。
　　叶桑听只是亲一下，虽然还是难为情，但身体却也放松了不少。
　　尤其是随着霍瑾廷靠近，他呼出气息扫过鼻息脸颊，温温热热，好似带了催眠的作用一样，让她眼皮完全不受控制的往下塌。
　　霍瑾廷微微偏头，一口含住那双他想了太久的唇。
　　记忆中的软糯触感涌上脑际，他抱着叶桑的手臂不由的收紧。
　　逐渐加剧的压迫感让叶桑闷哼出声，霍瑾廷也在这时候，将舌探进她口中。
　　吻是炽烈的，和他的呼吸的一样又热又烫，叶桑只觉力气在被抽走，整个人软在他怀里，任他在她口中翻搅，搅得她心尖发热。
　　小腹开始隐隐发酸，因跨坐在他腿上的动作而微微张开的两片花唇一张一合的就挤出水来。
　　霍瑾廷也不好受，呼吸都急促起来，之前才看到他就有些反应的性器现在是完全苏醒，顶着布料很不舒服。
　　他拧着眉，大手复上叶桑的腰臀，将她朝着自己已经肿胀起来的性器摁。
　　鼓成一团的硬物抵上叶桑双腿间的柔软，即便隔着厚厚的布料，她依旧能感觉到它有多烫。
　　被他吻得晕晕沉沉的脑袋不知怎么的，就闪过自己被他腿间那根粗硕的阴茎贯穿的画面，瘙痒感也同时在腔道内的软肉散开。
　　又有水流出来，比刚才更多更涌，她下意识的缩紧小腹抬起臀。
　　不过她才抬起一点，就又被霍瑾廷重重摁了回去，湿漉漉的小穴隔着布料重重撞上那团硬热。
　　“嗯——”
　　她闷哼出声，低低隐忍的声音让霍瑾廷很是躁动。
　　他松开她的唇，粗喘着抬起头，眼眶泛红。
　　“湿了么？”他一边哑声问，一边按着叶桑的小屁股前后轻轻摆动厮磨。
　　叶桑呼吸也急，眼睛里是布满情潮的水雾，红着脸低低嗯了声。
　　霍瑾廷唇角勾起，“想哥操你了？”
　　虽然这种话，之前在电话里也说得不少，但这会面对他，有些开不了口。
　　所以她没应，只是垂眸盯着霍瑾廷胸膛，红着脸轻点了下头。
　　霍瑾廷最喜欢她低眉顺眼的小样子，偏头又含住她的唇，一边轻啃慢咬，一边说：“哥硬了，硬得发痛，特想操你的小嫩逼。”
　　霍瑾廷话落，摁着叶桑的臀往下的同时，还挺腰朝她顶了顶。
　　在心尖滚动的暖流因霍瑾廷情色的话翻涌得更厉害，双手都酸软，叶桑连忙紧着牙根屏住呼吸，就怕自己又哼出声。
　　毕竟这可是公共场合，虽是在车里，但也人来车往，吴昊都还站在车门边呢。
　　见她身体都僵住，霍瑾廷微微抬起头，“怎么了？”
　　“我、我……能先回去么？”叶桑颤巍巍的问。

第297章 火气那么大还需要借火啊？
　　“肯定要回去，难不成你还觉得哥能在这里操你？”霍瑾廷心里憋着邪火，口吻很不好。
　　叶桑完全不介意，反而是松了口气，小手杵着他的肩就想从他腿上挪下。
　　但她臀才抬起，却又被霍瑾廷摁坐下，小穴重重坐回那团鼓胀上。
　　“嗯——”
　　叶桑闷哼出声，而霍瑾廷也不好受的拧起眉，于是像发泄似的，又重重吮了口她唇，才双手扣着她的腰将她抽了起来。
　　等叶桑坐好后，霍瑾廷挪到车窗边，长臂朝前座一伸，曲指敲了敲车窗。
　　一支烟已经快见底的吴昊回头看了眼，随即将烟咬在牙尖转过身，拉开车门上了车。
　　他上车后第一件事，就是用调侃的目光的先瞟了一眼脸颊通红，脑袋垂得都快贴上胸口的叶桑。
　　然后那调侃的目光在霍瑾廷身上定格，往下拉到他下腹，果然看到了点什么不该看到的。
　　他唇角立马扬起一个似笑非笑的弧度，而此笑换来霍瑾廷一记白眼。
　　“借个火。”霍瑾廷说着，将之前吴昊散他的烟衔在嘴里。
　　吴昊一边掏出打火机往后递，一边用很飘的声音说：“火气那么大还需要借火啊？”
　　霍瑾廷完全忍住的又白了他一眼，微微低头将烟点燃后深吸一口吐出烟雾，将打火机递还过去。
　　“真别嫉妒羡慕恨。”霍瑾廷回击。
　　“切！”
　　“你切毛线啊，你有得起哥这火气么？”霍瑾廷说着，又吸了口烟，身子往后靠，一把将叶桑搂过来，“就算有哥这火气你也只能用来点点烟了。”
　　被霍瑾廷搂着的叶桑听得是又难为情，又觉得好笑，而霍瑾廷也感觉难得的放松。
　　虽然只是离开短短一个多月，但这种搂着妞儿跟兄弟打打嘴炮的感觉真的不要太爽快。
　　被反损的吴昊还他一记白眼，拉起安全带套上发起车。
　　“对了，你想吃哪家的菜？”
　　“讲真，我现在是哪家的都想吃，你是不知道，那边的东西……”
　　一路上，叶桑都不吭声，就那么任由霍瑾廷搂着，静静的听他跟吴昊聊天吐槽。
　　她从他的话中知道，张叔叔家很有钱，不仅别墅很大，公司也很大。
　　他上下学都有专车接送，还有一对一的家教每天在帮他补英文。
　　但是，他不喜欢那边，生活习惯和饮食差异太大，规矩太多。
　　而且他现在最基本的交流都还是问题，去学校跟混日子一样，感觉去不去都是那么回事。
　　当吴昊问到霍瑾廷，是不是真的只能住三天就得走的时候，叶桑身体不由得僵住。
　　霍瑾廷是感觉到了，垂眸看她一眼，“反正都过来了，我想多住几天谁还能不给我住么？”
　　吴昊：“对哦。”
　　叶桑：“这怕不好？”
　　两人同时开口，霍瑾廷蹙眉，看向抬起头也看着她的叶桑说：“怎么就不好了？”
　　“呃……不是只放一周的假么？”
　　“那又怎么样？回去晚了请假就行，我不都说了，我去和不去都那么回事。”
　　霍瑾廷话落，见叶桑眉依旧蹙着，心里有些不高兴。
　　“还是说你希望我赶紧走？”
　　“当然不希望。”叶桑连忙回。
　　“那你废话那么多。”霍瑾廷声音很没好气。
　　叶桑小脑袋一低，没敢再吭声。
　　毕竟她是不想他走，但她也很清楚，去那边对他未来的发展是好的。
　　不管初期如何的不适应，也只是暂时……
　　她还想着，热热的气息忽然撒在她耳际，是霍瑾廷低头凑近她。
　　“等会回去就操哭你！”
　　“……”想操哭就操哭，根本不需要找理由好吧。

第298章 你是怕哥操不死你是吧？
　　车子在霍瑾廷家的院门前停下，叶桑和霍瑾廷下了车。
　　霍瑾廷将旅行包往肩上一甩，抬起头看向那扇陈旧的大门，恍若隔世。
　　明明没去多久的……
　　“诶，下午几点开饭？”吴昊手肘搭在车窗问。
　　霍瑾廷回头，犹豫了两秒回，“七点。”
　　吴昊笑，故意掏出手机看了看，“现在才四点出头诶，三个小时你行么？”
　　“你以为我是你啊？”
　　叶桑不敢抬头，脸颊一阵阵发热，因为她听得懂他们这话是什么意思。
　　“六点半，七点太晚了，晚上还要嗨。”
　　霍瑾廷才不理他，搂着叶桑转身朝大门走，“七点。”
　　吴昊看着他们的背影轻扯了下唇，发起车子往后倒。
　　霍瑾廷在门前停下，松开叶桑，“钥匙带了么？”
　　他声音有些哑，叶桑感觉自己的喉咙也有些干了起来，没敢应声，而是连忙从包里掏出钥匙递给霍瑾廷。
　　霍瑾廷低低笑，接过钥匙开了锁后，将门推开。
　　他以为会看到满地的树叶，但是没有，院子干净又清爽。
　　“你来过？”他拔出钥匙往里走。
　　“嗯。”叶桑低低应，跟着他进了院子。
　　霍瑾廷侧眸看了眼依旧低着头的她，回身将门关上，“什么时候来的？”
　　“昨天刚来过。”
　　“平时呢？来么？”
　　叶桑指尖微攥，缓缓抬起头看他，“三五天来一次，看情况。”
　　她眼睛雾蒙蒙的，唇有些干涩发白，和小脸上还未散去的红晕形成鲜明的对比。
　　霍瑾廷将钥匙揣进外衣，大手抬起，扣住叶桑的下颚，低头吻了下去。
　　没装多少东西的旅行包被他随手丢在了地上，腾出的手搂住了叶桑的腰，将她按进怀里。
　　不同于刚才在车上，卸下心理负担的叶桑闭上眼，仰着小脑袋生涩的回应着他。
　　腻滑的小舌怯生生的缠上迫不及待探进她口中的舌，惹得霍瑾廷搂着她腰的手收得更紧。
　　“嗯——”
　　压迫感让叶桑闷闷的哼出声，霍瑾廷已经抬起头。
　　他眼看赤红，呼吸粗重。
　　“你是怕哥操不死你是吧？”
　　“……”又吓唬她，“可以先进屋再说么？”
　　这种隐晦的邀请对男人来说是致命的，霍瑾廷仿佛回到了她穿着红色的齐逼小短裙来敲他门的那天。
　　也是这样，用喏喏的声音，羞涩的表情，说着让男人想入非非的话，又纯又媚！
　　霍瑾廷包都不要了，一边拉着叶桑的手快步朝他的房间走，一边掏出钥匙。
　　门打开，就立马关上，叶桑被他拉到床前推坐下。
　　霍瑾廷刷的拉下外套的拉链，一边脱一边问：“我帮你脱还是你自己脱？”
　　“我、我自己脱。”
　　叶桑话音才落，霍瑾廷已经拽起T恤的下摆，往上一扯，露出肌理分明的胸膛和精瘦的腰。
　　叶桑心跳一下就快了起来，四肢忽然就有些酸软。
　　“我脱了两件了，你呢？”霍瑾廷声音硬邦邦的。
　　叶桑连忙低头，小手拉起外套的领襟往后扯，而霍瑾廷已经弯腰，刷一下，将长裤和内裤一起拽到脚踝。
　　早已经苏醒的性器脱离布料的束缚，在空气中晃了晃。

第299章 那你不想操我么？
　　叶桑不想看的，但是她也不知道为什么，就是控制不住自己的目光，朝着那耸立在他腿间的巨物瞟了过去。
　　和记忆中都一样，又粗又长，上面盘错着青色的经络，看起来异常狰狞……
　　“好看么？”低着头脱裤子的霍瑾廷忽然问。
　　叶桑心跳漏一拍，连忙别开眼一边将外衣脱下一边装傻，“什、什么好看么？”
　　霍瑾廷直起腰，将脱下的裤子甩到床尾，“哥的鸡巴。”
　　“……”他不是低着头还弯着腰么，怎么知道她看他了？
　　“又装死。”霍瑾廷伸手，扣着她脸颊将她抵着的小脑袋抬起，迫使她直视那耸立在他腿间的性器。
　　和刚才偷看不同，这样直视的感觉，那猩红狰狞的性器显得极为嚣张。
　　叶桑小心脏怦怦直跳，脸热得不行，视线不安的左右游移。
　　她那猥琐的小样子在霍瑾廷眼底显得特别可爱，也让他特别想欺负。
　　“大么？”他哑声问。
　　叶桑没敢应声，红着小脸轻轻点头。
　　霍瑾廷低低的笑，松开她的脸颊，弯腰拉起她T恤的下摆往上扯。
　　叶桑配合的抬起双手，任由他帮她把T恤脱下。
　　她里面穿的是纯白的蕾丝花边内衣，软软的蕾丝贴着她白嫩的肌肤，包裹着胸前两只小巧圆润的乳。
　　说不上多性感，却莫名的让霍瑾廷格外眼热。
　　“特意穿给哥看的？”
　　“嗯……”叶桑轻声应，脸也更热了。
　　因为她确实为了他今天回来准备了好多，不仅新买了内衣裤，还提前过来打扫，昨天把床单被套都换了……
　　其实霍瑾廷早注意到了家里的一尘不染，他笑着俯下身。
　　叶桑身体本能的往后仰，直到手肘杵着床面，几乎躺下，霍瑾廷才杵着床面停下。
　　“床单也换了。”
　　“嗯……”
　　“你这是有多想哥操你？”
　　明明就是他各种明示暗示，她才会那么挂心的去做这些的好么？
　　叶桑本能的想解释，但转念一想，他说得也没错，她确实也是想……想被他操的吧……
　　有时候想的睡不着，想的挠心挠肺，想得小腹又虚又痒，难受得翻来覆去。
　　所以，她看着他墨色的眸反问：“那你不想操我么？”
　　霍瑾廷眸色一暗，低低吐出三个字，“小骚货！”
　　几乎是牙缝里迸出的声音，显得有些狠利，紧接着他就扣住叶桑的裤腰，将她的裤子往下拽。
　　如同脱他自己的一样，是外裤连着内裤，动作急迫又粗鲁。
　　叶桑被他那蛮力拽得一下睡倒在床上，然后鞋子掉了，裤子没了，身下瞬间凉飕飕的。
　　她下意识的想合拢腿，但霍瑾廷已经单膝跪上床，而且是跪在她腿中间。
　　他大手扣住她的腰肢，将她扶坐起来，往后挪了点。
　　然后叶桑发现，那耸立在他双腿间的大家伙，就那么直挺挺的对着她的脸，再靠近些，就可以触上她鼻尖。
　　她连忙屏住呼吸，大气都不敢喘，而霍瑾廷已经拉起她的手。
　　“胀一路了，帮我摸摸它。”
　　叶桑滚了滚忽然有些发紧的喉咙，颤巍巍的握住那根她一只手根本握不住粗长阴茎。
　　柔韧的触感，又硬又烫，在她才握住的时候，还跳了两下，然后更硬了……

第300章 就一个多月没弄你，小逼就又那么紧
　　被她小手握着，霍瑾廷舒服的吁了口气，“动一下。”
　　他声音很哑，好似带着某种震动，叶桑只觉心尖被细细的羽毛刷过，酥酥的痒。
　　她听话的小幅度上下撸动着手里硬烫的性器，能听到他的呼吸声因她的动作越来越粗重……
　　而且手中的性器越来越硬了，精口还一缩一缩的挤出一缕如同蛋清的液。
　　也不知道是不是心里作用，叶桑好似嗅到了腥甜的气息，让心跳加速的腥甜气息。
　　她连忙屏住呼吸，霍瑾廷的大手忽然绕过她身后，解开蕾丝纹胸的暗扣。
　　“在那边哥都得自己撸，没你弄得舒服。”即便力道和速度，他自己比她掌控得更好。
　　叶桑不知道什么回答，但小雀跃却从心底升起，那是被他需要着的满足感。
　　“说真的，这会我更喜欢你什么都不穿。”
　　霍瑾廷一边哑声说，一边将纹胸往叶桑手臂前拉，挂在肘弯处，就迫不及待的去握住那两只白白嫩嫩的小乳。
　　相对乳房稚嫩的肌肤，他的掌心的干燥而略微粗糙的，摩擦揉捏时候带起的感官犹如有温度的电流，一直往肌肤里渗。
　　叶桑本能的含起胸，霍瑾廷却揪住她已经硬实起来的乳尖往前揪。
　　“嗯——”
　　略微有些疼，叶桑蹙眉又连忙将胸往前挺，身子也跟着前倾。
　　“不给摸？”
　　“当、当然不是……”
　　“不是你躲什么？不好意思了？”
　　“嗯……”
　　“摸一下就不好意思，等下哥吃的时候你得怎么办？”
　　叶桑脸更热，抿着唇不吭声。
　　霍瑾廷大手忽然朝下，探进她没法合拢的腿间，指尖触上已经湿润的口。
　　叶桑轻抽了口气，身体敏感的轻抖了下，紧接着霍瑾廷的声音又传来。
　　“还要吃这里。”
　　他情色的话如同一个开关，将叶桑身体里的某个地方打了开，一股热流猝不及防的就从小穴涌了出来。
　　“呵……流水了。”
　　叶桑难为情的缩起肩，霍瑾廷肆意揉捏着她小乳的大手一手，拉开她握住性器的小手，一把将她推躺下。
　　他顺势俯下身，手肘曲起，杵在叶桑身侧，那只还在叶桑腿心的手，中指朝着闭合得紧密花瓣上下搓了搓，就着沾上的淫水就猛的插进紧窄的小穴。
　　“嗯——”叶桑闷哼一声，本能缩起小腹，小手抵住了他的肩。
　　“就一个多月没弄你，小逼就又那么紧了。”
　　不过只是一根手指，就感觉被她吸得动不了，体内翻涌的欲流更湍急了，霍瑾廷手指在她紧密的小穴的搅了一圈后，抽出又狠狠插进去。
　　他力道有些重，叶桑小小的身体都被他手撞得小幅度晃动。
　　“嗯、嗯……轻点……”叶桑喘息着喊，声音娇软。
　　说真的，他才刚插进去的时候是有些不适，但他才在里面翻搅一圈后，那种不适就立马不见了。
　　现在即便他动作有些粗暴，却也不疼，反而又麻又爽，她都不知道自己为什么会喊出那样的声音。
　　其实她一点都不希望他轻点，反而希望他更重点……

第301章 小逼叫得比你还大声
　　小穴贪婪的绞着那根进进出出的手指，霍瑾廷被吸得头皮发麻，将中指抽出，合着食指又狠狠插进小穴。
　　“哈啊……”
　　“叫得真骚！”他从牙缝里迸出声音，抽插得又快又重，青色的经络从绷紧的小臂一路蜿蜒而上。
　　“嗯嗯……轻、轻点……”叶桑脚趾卷起，两条挂在床沿的细白小腿儿，随着他手上的动作一晃一晃。
　　“小逼就喜欢重点，水已经流了我一手。”
　　“嗯……嗯嗯啊……”
　　他低头，看着她目光迷离脸颊泛红的小脸，手指在湿热的小穴里搅了一圈后，往下压了压，引出包在穴内的水后，又快速的抽插起来。
　　不过被他这样随便一弄，叶桑就打了个哆嗦，又流出一大股淫水。
　　霍瑾廷笑，“听到没有，小逼叫得比你还大声。”
　　叶桑自然也能听到那噗呲噗呲的水声，难为情的微微别开脸。
　　霍瑾廷顺势凑到她耳边，吐出着热气，“哥弄得舒服还是你自己弄得舒服？”
　　“……你。”
　　虽然心里早知道答案，但听叶桑亲口说出来，感觉就是不一样。
　　他张口，衔住叶桑小巧的耳垂，手指在她小穴内又翻搅了一圈后，轻易找到她的敏感点，立马照着那个点又抠又按。
　　感官骤然变得尖锐和强力起来，叶桑小手抬起，抓住霍瑾廷的手臂。
　　“啊——别、啊啊……那里……嗯啊……”
　　“那里怎么了？”
　　“唔……嗯嗯啊……好、酸……啊……”
　　她越叫，霍瑾廷刺激得越发猛烈，在感觉到小穴里的软肉层层叠叠朝他手指压过来时，拇指按住了前段的阴核重重的揉搓。
　　“啊——啊——不、不行……不、啊——”
　　叶桑身体本就敏感，太久没被碰过更敏感，哪受得了霍瑾廷一上来就那么弄。
　　没揉几下，叶桑就身体一僵，高潮了。
　　一大波水就泄了下来，霍瑾廷抽出手，就着那满手的淫水，握住自己胀得快裂开的阴茎撸了几下，抓住叶桑的腿将她拉到床沿。
　　叶桑还懵着，双腿就被霍瑾廷大大的分开，往上推。
　　原本只是一条缝的逼口被他用手肆虐之后打开了不少，随着双腿被叠成M型，两片粉嫩的花唇朝两边分开，细长的缝隙变成一个小圆洞。
　　小圆洞一缩一缩的，却怎么也合不起来，也挡不住洞内颜色如同红石榴一样嫣红鲜嫩的穴肉。
　　光是看着，霍瑾廷就感觉身上的经络被欲流冲得隐隐作痛。
　　他将猩红狰狞的性器对准湿漉漉的逼口，挺腰就重重撞了上去。
　　叶桑被他撞得又麻又痛，才喊出声，另一下又上来了。
　　“啊、嗯……痛……”
　　“忍一下，进去就爽了。”
　　霍瑾廷力道依旧，钝钝的扣抽了十几下，圆钝的头终于破开紧窄的穴口挤了进去。
　　“啊——”
　　叶桑只觉得身体瞬间被撑开，眼眶一下就涩了，小穴麻麻的，带了点火辣辣的痛意。
　　霍瑾廷也被她绞得受不了，紧着牙根强行往里挤进一些后，随即撤出一点，再猛的挺腰，一插到底。

第302章 他的抽插，凶狠异常
　　“呀——”强烈到尖锐的酸慰和身体被贯穿的心惊感让叶桑哀叫出声，肩膀都瑟缩起来。
　　霍瑾廷紧抿着唇，下颚崩得死紧，太阳穴突突直跳。
　　他在忍，给她适应的时间。
　　然而，那湿热软腻的穴肉蠕动着，如同无数的小嘴嘬着他，拉扯着他本就薄弱的理智。
　　汗从鬓角滑下，霍瑾廷掐在叶桑腿上的大手紧了紧，缓缓退出一点，又试探性的，用不轻不重的力道往里顶了顶。
　　“嗯……”
　　“感觉怎么样？”
　　“很、很胀……”
　　“疼么？”
　　疼么？疼的吧……
　　蕊心有些刺刺的痛，内壁也有些火辣辣的感觉。
　　但是她还是轻摇了下头说：“不痛。”
　　霍瑾廷看着叶桑的眸微缩起，理智那根弦骤然断裂。
　　他觉得，没有任何男人能抵御少女的那种表情，献上自己的表情……
　　粗长的阴茎撤出一半，又狠狠撞了上入，凶狠异常。
　　“啊——”
　　叶桑被插得哀叫，小腹猛的缩起，内壁下意识绞紧了体内那根巨物。
　　霍瑾廷被她吸得极为舒服，拉开了动作，对着湿热的小穴就是一阵深插猛捣。
　　“啊啊——嗯哈——轻、轻点——”
　　叶桑无力的叫，霍瑾廷却抽插得更用力。
　　他低着头，看着自己的阴茎在那窄洞内进进出出的画面，血液亢奋得好似要冲破经络涌出来一样。
　　小小的洞口被他的阴茎撑得菲薄，每一次抽出，穴口内嫣红的壁肉会紧贴着他的阴茎被带出，再在他插进去时候又被塞回去。
　　腔道湿热，却算不上特别腻滑，也算不上特别通常，却也是这样，摩擦出的感官异常的强烈。
　　“嗯啊——轻点、轻——啊啊——太深、了——”
　　“忍忍，第一次会很快。”
　　叶桑脚趾都卷起，蕊心被他顶得又酸又麻，那根烙铁一样的粗硬好似要将她插穿，顶进她肚子里。
　　持续不断的强烈感官合着好似被插穿的心惊，很快将叶桑推上风口浪尖。
　　“啊啊——嗯——不、不行——啊啊——要、要——”
　　那疯狂朝着阴茎吸附过来的内壁让霍瑾廷知道，她快高潮了。
　　他猛的俯下身，含住她的唇，大手捧起她的小屁股，一边疯狂的抽插，一边将她朝自己送的。
　　“唔唔——唔唔——”
　　叶桑的叫喊被他堵在喉咙，尖锐的感官将她眼泪逼出眼角，挂在床沿的腿无力的蹬了蹬，随即身体一僵，高潮了。
　　内壁的软肉有力的紧紧箍住还在狂插猛捣的阴茎，霍瑾廷被吸得头皮一麻，一股酥痒从精口钻入，闪电一样窜到椎尾，蔓上后脑。
　　霍瑾廷拧眉，重重吮住叶桑的唇，在几个短促而有力的抽送中射了出来。
　　浓白的精液一股一股的迸射出，浇在被插得酸麻的蕊心，烫得叶桑身体一抖，泄下一大波水。
　　霍瑾廷终于松开她的舌，抬起头，入眼的脸颊红扑扑的，小嘴微张的喘息着，眼神空洞迷离，眼角还挂在泪珠，那样子娇媚的不像话。

第303章 想从后面操会
　　才射过的阴茎完全没有软下去的迹象，反而更胀更硬，被一缩一缩的软肉绞得极为舒服。
　　霍瑾廷在叶桑微张的小嘴上轻啄了下，哑声问：“缓过点来了么？”
　　明明高潮的余韵还在身体来回拍击，但叶桑却还是对他点了点头。
　　这是霍瑾廷爱极了的表情，总是让他理智断弦，心动无比。
　　他杵着床面直起腰，再度捧起叶桑的臀，朝着还在收缩着的小穴狠狠插了十几下，好似才过瘾了一样猛的将阴茎扒了出来。
　　被吸得紧了，拔出来的时候，穴口的嫩肉跟着被拖拽出，又弹回去，随即淫水混着精液从一张一合的穴口流出，满面淫靡。
　　霍瑾廷将叶桑挪到床上，自己也爬了上去，然后扣住她的肩，煎鱼一样将她翻转过身，面向床单。
　　“想从后面操会。”他说着，掐住叶桑的腰就将她小屁股提了起来，将她摆出爬跪的姿势。
　　姿势的关系，之前被包在穴内的精液和高潮的水，滴滴答答的往下落，滴在才换过的蓝色床单上。
　　叶桑是感觉到了，很难为情的想夹紧小穴。
　　但才被霍瑾廷那根粗硕的阴茎插过的腔道，根本夹不住。
　　身后忽然传来霍瑾廷低低哑哑的笑，叶桑只觉一阵热浪涌上头顶。
　　霍瑾廷挺腰，将那根已经被淫水和精液润得油光水滑的大阴茎凑上，抵在穴口蹭。
　　“求求哥，哥用鸡巴帮你塞回去。”
　　“……”叶桑脸更烫，装死没应声。
　　霍瑾廷看着她红得好似烧起来的小耳朵，无声的笑了。
　　才射过一次，虽然阴茎依旧肿胀，但欲望容易克制，所以他也不急，用硬硕的茎首轻撞顶弄，欲进不进。
　　开始的时候，叶桑还提着心等待，因为他太大了，后入的时候本就特别深，就怕他忽然插进去，她受不了。
　　结果他一直没进去，故意在她穴口折腾，弄得她又麻又痒，那种熟悉的，钻进皮肉挠不到的麻痒。
　　叶桑秀气的眉蹙起，呼吸开始有些急，小屁股也无意识的轻轻扭动。
　　霍瑾廷眼睛里竟是得意，稍微加重了点力道，让茎首堪堪插入一半，又及时退出。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　霍瑾廷一直大手复上雪白盈润的臀揉捏着，“扭得真浪，才高潮过就又想被插了？”
　　如果是以前，叶桑会对霍瑾廷这种明明就想操她，却还要想法设法弄得她求操的行为感到很幼稚。
　　而且她铁定会抿紧了唇不愿意说，直到被他磨得实在受不了才会开口。
　　但现在不一样了，对他回来时光的珍惜，让她不自觉的放下了很多。
　　“嗯嗯……”她轻哼着，转头看向腰朝着她股间一挺一挺的霍瑾廷，“你说过……嗯……要多给我几次的……”
　　霍瑾廷是真没想到叶桑会说出这样的话，愣了一秒后，眸光一沉，两只大手扣住她的臀瓣用力分开后，粗长的性器狠狠操进小穴，尽根没入。
　　“呀——”
　　叶桑哀叫，猩红狰狞的阴茎已经又撤出，再深深捣入。

第304章 快点才爽
　　高潮过的腔道湿热软腻，后入的姿势又能轻易就插得格外深，霍瑾廷快速挺动着臀，次次尽根没入，重重撞上深处的蕊心。
　　“啊啊——嗯啊啊——”叶桑攥紧了床单，脚趾都卷起，感觉已经不是胀，而是整个身体都被他捅开了。
　　“爽么？”
　　“啊、爽——啊啊——啊——慢、慢点——”
　　“快点才爽！”
　　叶桑越发求着他慢点，霍瑾廷抽插得越发快。
　　每一次进入都将紧窄的腔道撑到最开，退出时，腔道内的软肉才刚合一半，就又被利刃一样性器破捅开。
　　想了一个多月了，尤其才射过一次，霍瑾廷有些肆无忌惮。
　　他掐着叶桑的腰，恣意驰骋，在感觉到她软腻紧致的腔道开始有规律的收缩时，调试了角度朝着她穴内的敏感点又顶又刺。
　　“呀——别、别——那里——啊——好酸——啊——”叶桑受不了的摇着小脑袋喊，眼泪再度被逼出来。
　　“说过要多给你几次。”
　　“不、不、啊——嗯啊——不行——了、啊——”
　　十分钟不到，叶桑又哭着高潮了，内壁剧烈收缩，死死咬住那根烙铁一样的粗硬。
　　霍瑾廷被夹得受不了，拧眉嘶了声，强硬的将阴茎抽出，又狠狠捅了进去。
　　“让你夹！让你夹！欠操！”霍瑾声音狠厉，失控的朝着还在痉挛的小穴就是一阵深插猛捣。
　　“啊——呀啊——啊啊——”
　　还在高潮的身体哪受得了他这样的大操大干，叶桑身体下意识的往前缩，想逃，却被霍瑾廷大手紧紧扣住。
　　小小的身体被撞得一耸一耸的，好似随时都会散掉一样，肉体的拍击声清脆而急促，合着噗呲噗呲的水声，淫靡不堪。
　　霍瑾廷就这样操了五六分钟，忽人将阴茎拔出来，随即将已经跪不住，整个上半身都爬在床上的叶桑翻转过身。
　　他将她腿拉开，跪坐在她腿间，然后抬起左腿扛在肩上，将她朝自己拉，猩红狰狞的性器对准逼口又冲撞了进去。
　　“嗯啊——”进入凶猛，叶桑夹紧了小穴。
　　“还咬！”霍瑾廷从牙缝间迸出声音，一手按住叶桑的腿根，粗长的性器再度一次次没入窄小的腔道。
　　也不知道过了多久，射意开始泛起，霍瑾廷发现叶桑已经有些不行了，所以也没忍着。
　　他伸手拿过一个枕头垫在她腰下将她臀部垫高，大手铁钳一样抓着她的腿根，在一阵急促又猛烈的抽插中射了出来。
　　“嗯——”
　　他闭上眼闷哼出声，而叶桑则喘息着，身体有一下没一下的抖，虚脱得厉害。
　　半响，霍瑾廷睁开眼，看着身下的叶桑说：“还硬着。”
　　叶桑涣散的目光一下变的清明，连忙摇了摇头。
　　霍瑾廷有些不高兴的蹙起眉，“你才高潮了三次。”
　　“……等会还要吃饭。”
　　“吃饭还早。”
　　“我、我们还要洗澡，而且我不行了……”叶桑目光祈求，“晚上再做行么？”
　　“晚上？”霍瑾廷眼睛锵的就亮了，脸上的不高兴一扫而空。
　　“嗯。”叶桑点头，哑着声音回，“我之前跟我妈说了，今天要在班长家睡。”

第305章 是小逼想被操了
　　浴室里，霍瑾廷靠坐在浴缸里，而叶桑则背身坐在他身上，小穴里插着他那根依旧又硬又烫的阴茎。
　　霍瑾廷大手托着叶桑挺翘的小嫩乳，下颚抵在她的肩上，低着头，看着叶桑那对小白兔一样的乳房被自己捏成各种形状。
　　他是舒服的又惬意的，像个大爷一样，不时还凑近叶桑粉扑扑的小脸颊嘴一口。
　　叶桑就没那么好受了，毕竟他对她来说太大，即便只是插在里面不动，那种无法忽视的饱胀感都让她心跳一直快着，皮肤肌理也无法的放松下来。
　　何况他大手还在她胸前肆无忌惮的又捏又揉的，这跟还在做着区别也不大。
　　她呼吸有些短促，努力让自己不哼出声，但霍瑾廷好似故意一样，忽然揪起她的乳尖。
　　“嗯……别、你别这样……”叶桑抓住他的手。
　　“为什么别这样？不给摸？”
　　“……”他那是摸么？
　　叶桑正无语，霍瑾廷就说：“手松开。”
　　叶桑蹙眉，缓缓将手放下，霍瑾廷低低的笑了声，在她耳鬓边亲了下，然后将那被玩弄得硬实的乳尖置于食指和拇指间，放肆的又搓又捏。
　　那里本就碰一下就敏感，现在被他这样肆意的折腾着，痒痒麻麻的感觉不断穿透肌肤，涌上心脏，化作热流，就往小腹钻。
　　叶桑扣着他的手腕，无力的靠着他，呻咛溢出喉咙，小穴也不受控制的一缩一缩的。
　　霍瑾廷被绞得极为舒服，阴茎越发的胀硬起来。
　　“小逼在夹我，一阵一阵的。”
　　“……那你就别弄。”叶桑说着，扣着他手腕的手拽了拽。
　　但霍瑾廷不为所动，“跟这个没关系，是小逼想被操了。”
　　“……”他要不要那么会解读！
　　叶桑正无语，霍瑾廷就挺腰往上顶了顶。
　　“嗯——”
　　“瞧，哼得那么浪还说不想。”
　　“你、你出来就不会这样。”
　　“逼夹那么紧我怎么出啊？”霍瑾廷十分无赖的回，一只大手又横过她的腰腹，紧紧箍住她，朝着深处又重重顶了上去。
　　“嗯——”叶桑闷哼出声，刚想说他，另一下就跟上顶上来了，而且比刚才更重更用力，“哈嗯——你、你说了……嗯嗯……不做的。”
　　“这也叫做么？”霍瑾廷声音已经哑了，从鼻息叹出的呼吸洒在叶桑肩上，滚烫。
　　“这、这嗯……还不叫那什么……嗯啊——”
　　叶桑后面的话被霍瑾廷一个重重的深捣顶成了轻喊。
　　“这才叫做好么。”霍瑾廷声音恶狠狠的。
　　“……”叶桑闭嘴，不敢吭声了。
　　但是不吭声也没用，霍瑾廷已经动了念头。
　　他松开捏着她乳肉的手，掌住她的臀，接着水的浮力，非常非常轻松的就将她身体抬起一些。
　　发现不对头的叶桑下意识的就想直接站起身。
　　感觉到她的意图，霍瑾廷掐着她的臀肉就将她又往下按，同时挺腰，粗硕的性器重重尽根没入小穴。
　　“啊——”早已经被操开过的蕊心脆弱不堪，立马被撞开一条缝。
　　“哥要真想操，你以为你跑得掉？”
　　“……”哥！你这不是想，是已经在操了好么！

第306章 装醉
　　霍瑾廷是明显耍无赖，但叶桑又能怎么样呢？还不是只能由着他折腾。
　　毕竟……他们相处的时间，很有限……
　　霍瑾廷先是抱着她在水里操了会，但嫌水里做不好使劲，又将叶桑抱出浴缸朝洗手台走。
　　如同以前一样，他先拿了块毛巾垫在洗手台上，才将叶桑放下，开始了不知疲倦似的狂插猛捣。
　　没用任何技巧，也就是最原始的抽插律动，叶桑还是被他弄得高潮了两次，他才射出来。
　　霍瑾廷将叶桑揽进怀里，大手一下一下顺着她的背脊，深埋在她小穴里的阴茎享受着她一阵一阵绞紧。
　　“要不是等会还要去吃饭，真想就这样操死你。”
　　“……”叶桑偏头靠着的他的胸膛，不想动，也不想说话……
　　吴昊是六点半霍瑾廷家门口。
　　他打了电话给霍瑾廷，说了句到了后就挂了。
　　没多会，霍瑾廷和叶桑就出来了。
　　两人一看就是才洗了澡，头发都还没全干。
　　不过一个看起来精神奕奕，一个看起来看像焉了的黄花菜，衰得不行。
　　上车后，吴昊散了根烟给霍瑾廷就开始调侃两人。
　　叶桑低着头装死，霍瑾廷看起来到是很享受这样的调侃。
　　几人到吃饭的地方人都已经到齐了，摆了三桌，阵容说大不大，说小不小。
　　许是高兴，饭桌上的时候霍瑾廷就喝了不少，晚上活动KTV，不到11点，他就已经醉倒在沙发。
　　开始吴昊和其他人都说是他装醉，后来发现他是真不行了，吴昊叫上小皮驾着霍瑾廷就出了KTV。
　　他们都喝了酒，而且不少，所以没开车，打车送霍瑾廷和叶桑回去的。
　　到院门口的时候，小皮在车外等，吴昊和叶桑扶着霍瑾廷进去。
　　将醉得路都不会走的霍瑾廷扶上床躺好，吴昊站在床边吁了口气。
　　“妈的！这小子是越来越沉了！”他嘀咕。
　　叶桑笑笑没回，拉过霍瑾廷的脚帮他脱鞋子。
　　吴昊看着叶桑弯腰帮霍瑾廷拖鞋的样子，心脏又出现那种好似被什么东西锤了下，瞬间有些恍惚的感觉。
　　直到叶桑将霍瑾廷脱好了鞋，把他脚挪上床，吴昊才回过神来的挠了挠后脑。
　　“呃……老霍就交给你了，我先走了哈。”
　　“嗯，谢谢你。”叶桑说。
　　“去！跟我还客气！”吴昊笑说，转身朝屋外走。
　　叶桑跟上他，是想送吴昊出去。
　　但吴昊出了屋门，见叶桑还跟着，停下脚步，回头说：“不用送，门我还是会关的。”
　　叶桑有些不好意思的揪着手指，“那、那我就进去了。”
　　“去吧。”吴昊朝她扇了扇手。
　　叶桑转身，回了屋，拉起门要关的时候，见吴昊还站在院子，正疑惑，吴昊已经转身，快步朝着院门走去。
　　叶桑将门关上，一转身，就见原本应该睡在床上的霍瑾廷，居然已经坐了起来，正偏着头看他。

第307章 我想看片
　　“你、你怎么起来了？”
　　霍瑾廷懒洋洋的瞥了她一眼，摸下床，“你还真以为哥醉了？”
　　“你本来就醉了。”
　　叶桑见他脚步有些飘的朝沙发走，连忙过去想扶他。
　　霍瑾廷却摆手，没让她扶，一手杵着沙发扶手挪进沙发坐下，视线在茶几上饶。
　　叶桑一看就知道他在找烟，伸手拿起杯子旁边的烟盒递给他。
　　明明就在眼皮底下都看不到，还没醉了，她也是服了。
　　霍瑾廷看着递过来的烟盒蹙了蹙眉，接过。
　　“有点晕。”
　　“……”就逞强吧！
　　强忍住翻白眼的冲动，叶桑拿起杯子问：“要喝水么？”
　　“喝点吧。”霍瑾廷说着，抽出一支烟咬在牙尖点燃。
　　他深深吸了口气吐出烟雾，身子往后靠向沙发，看着叶桑帮他接水的样子，唇角扬起。
　　等叶桑接好了水走过去递给他后，他抬起喝了口，大爷一样的又指挥。
　　“麻烦帮我开下电视。”
　　叶桑拿起遥控器，转身对着电视按下遥控，霍瑾廷又说：“我想看片。”
　　背对着她的叶桑身体微僵，顿了顿转头看他，“你不睡觉么？”
　　“怎么？你这是不给看要撵我去睡觉啊？”
　　“……没有。”
　　“没有那么多废话，赶紧找一盘放着。”
　　叶桑无语的在心里叹了口气，走到电视柜前蹲下，拉开他那一抽屉的小黄片，一时间都不知道怎么下手。
　　霍瑾廷将烟咬在牙尖就那么等着，等了会见叶桑依旧蹲着在那一动不动，忍不住催促。
　　“你倒是放啊。”
　　“呃……我、我不知道你想哪个？”或者应该说，她就不知道应该放哪个。
　　霍瑾廷一听，在发着晕的脑袋里寻了一遍说：“那个，女主去拍强奸戏被男主真的强奸了，又被剧组轮奸那个。”
　　“……”那个她看过，不过只看了一半，因为看到后面女主被七八个男人排队那个啥，她觉得有点重口，就找着借口让霍瑾廷换掉了。
　　叶桑有些迟疑的转头看向霍瑾廷，“要不换个看看。”
　　“那你说换哪个？”
　　叶桑想了想，转回身低头一边假意翻找，一边说：“我先找找看。”
　　“行，快点哈。”
　　以前，都是霍瑾廷挑霍瑾廷放，现在忽然让她选……她可以说她都不是很想看么？
　　叶桑正无语，忽然发现柜子角落两盘碟片的封壳跟其它的有些不一样，拿起来一看，居然是动漫。
　　而且在其中一盘的封壳上，有一个画面，居然是之前她那的那本小黄漫里，女人被戴面具男人从身后捂住嘴操的画面。
　　她正唏嘘，身后就传来霍瑾廷不耐烦的声音。
　　“到底找好了没有啊？”
　　“好了好了。”
　　叶桑连忙回，将碟片取出来，放进DVD里。
　　她关上抽屉站起身，电视剧画面就出来了，霍瑾廷一脸兴致勃勃的对她招了招手。
　　“赶紧过来了哥抱抱。”
　　他那样子看得叶桑是又好气又好笑，走到沙发前刚坐下，盯着电视的霍瑾廷就咦了声。
　　“怎么了？”叶桑问。
　　霍瑾廷一脸无语的转头看她，“你不是吧？”
　　“不是什么？”
　　“有真人的不看要看假的。”
　　“我、我喜欢这种的……”

第308章 看什么？不给摸？
　　霍瑾廷一听，无语的表情瞬间变成了兴味。
　　“原来你喜欢这种啊……”他眉梢微挑，唇角勾起一抹欲笑不笑的幅度，声音都是飘的。
　　叶桑脸刷一下就热了，连忙别开眼不看他，“不可以啊？”
　　“当然可以。”他大手一伸，揽住叶桑的肩，“我的意思是你早说啊，哥就去多弄点来存着。”
　　“我、我是相比较那些，比较喜欢这种……”
　　“我知道我知道，不用解释。”
　　“……”晕。
　　“诶，开始了。”
　　本来没什么兴致的霍瑾廷一听叶桑喜欢这种，瞬间就来了兴致。
　　说起来，这盘碟片是当初去买别的碟片时好奇顺便带了两盘，结果看了第一个小故事，感觉没意思就没看了。
　　怎么说呢，配音和画面都是不错的，但跟真人的比起来还是差了些，少了一种真实的肉欲感。
　　电视里，画面出来了，是一个女人站在一间公寓门外，按下门铃。
　　女人年轻漂亮，长发挽在脑后，身上是衬衫和针织外套，身下是长度刚好过膝的一字裙，看起来中规中矩。
　　霍瑾廷一看这画面，心底暗笑，因为这个故事刚好是他看过的那个，后面稍有点重口，是叶桑有点接受不了那种。
　　故事的开始是一个老师去学生家家访，因为学生已经两天没去上学了。
　　结果到了男生家以后，家里只有男生一个人。
　　老师问男生怎么不去上学，男生说，自己生病了，还给老师倒了一杯水。
　　这样的开始，真的跟小黄漫挂不上边，而且画风细腻，人物唯美，叶桑注意力被吸引。
　　两人坐在沙发交谈了几句，当女老师端起水杯喝完第二口的时候，她忽然晃了晃，紧接着水杯一下就从手里滑落，人朝沙发倒了下去。
　　模糊的视线里，男生站起身走到她面前，低头看她，唇角是一抹邪恶的笑。
　　叶桑不由的感叹，果然是动漫，这么邪恶的笑看起来都好帅！
　　不像霍瑾廷带她看的那种，再帅看着都好油腻的感觉……
　　男生缓缓蹲下，用调侃的语气问老师怎么了？
　　老师明显是感觉到不对的，雾气朦胧的眼看着男生，用无力又疑惑的声音吐出男生的名字。
　　男生探出手，修长漂亮的手指轻抚过老师漂亮的脸蛋，然后划过丰盈的胸，慢慢往下，贴上她露在裙外的腿。
　　叶桑呼吸微窒，感觉一下就上来了。
　　一直注意着她的霍瑾廷是感觉到了什么，揽着她肩的大手顺势往下滑，罩住她的胸。
　　叶桑身体僵了僵，如拉线木偶般转头看向霍瑾廷，结果发现他也在看她，而且还先发制人……
　　“看什么？”
　　“没什么……”
　　“没什么电视不看看我？”他故作没好气的说。
　　叶桑无语转回头看向电视，入眼的画面是老师窄裙已经被推到腿根，男生那双纤白漂亮的手探进她双腿间，隔着内裤中指前后搓动。
　　老师喘息着喊着不要，但学生却挑开她的内裤，指尖就插了进去，随即老师高亢的叫了一声。
　　那老师叫得是真好听，叶桑只觉小腹一紧，视线不由的往下，落在了霍瑾廷那只罩住她乳房，轻轻揉捏着的大手上。
　　他的手……也好漂亮，跟漫画里的一样……
　　她还想着，霍瑾廷没好的声音又从传来。
　　“不给摸啊？”
　　“……给。”
　　“里面那件能脱了么？”
　　“……”他怎么不直接让她全脱了。
　　“要不，还是全脱了吧，我去拿被子。”
　　！！！

第309章 才摸到你的逼哥就硬了
　　叶桑眸微张，霍瑾廷已经将手里的烟往烟灰缸一丢，站起身朝床走。
　　他脚步飞快的走到床前抱起被子走了回来，那脚步一点都看不出飘……
　　霍瑾廷将被子丢在沙发，坐下后手就拉住叶桑外套的衣襟。
　　“来来来，哥帮你脱。”
　　“不、不用，我自己会脱。”叶桑连忙扣住他的手腕，但完全阻止不了他将外套扯下的动作。
　　“客气什么，又不是第一次帮你脱了。”
　　“……”叶桑无语，却也只能配合的将外套脱下。
　　然后霍瑾廷立马就去拽她T恤的下摆往上拉，“抬手。”
　　心里叹了口气，叶桑抬起双手，霍瑾廷拉着T恤往上一扯，就将T恤脱了下来。
　　空气是冷的，叶桑下意识的缩起肩，手臂也冒气了细细的鸡皮疙瘩。
　　霍瑾廷视线扫过她胸前被蕾丝纹胸包裹着的乳，非常流氓的伸手就捏了一把被纹胸托起的乳肉。
　　“干嘛！”叶桑拍他。
　　霍瑾廷也没不高兴，反而唇角勾起欲笑不笑的弧度，“看不出来啊，戴个胸罩还能挤出点沟。”
　　叶桑怎么会听不出她这是拐着弯说她胸小呢。
　　虽然知道他就是故意逗她的，但心还是稍有那么一点点堵。
　　她没吭声，侧身拉起沙发上的被子裹住自己。
　　“哟，嘴噘那么高干嘛？想哥亲你啊？”
　　霍瑾廷好似完全看不出叶桑的不高兴，臭不要脸的朝她贴了过去。
　　“别闹！”叶桑身体往后倾，躲开他凑过来的嘴。
　　霍瑾廷却不屈不饶，顺势将她压睡在沙发，大手迅速滑进被子，隔着纹胸握住她小巧的乳房。
　　明明天气是冷的，但他的手却依旧那么烫。
　　叶桑心跳漏一拍，连忙扣住他的手腕，“真别闹。”
　　“谁跟你闹了。”霍瑾廷声音哑了下来，大掌包裹住她的乳房轻轻的揉，“说真的，我现在挺怀念你那种学生内衣的，手感好。”
　　“……”那不是他老嘲笑她，她以为他不喜欢么。
　　叶桑不知道说什么，微微别开头，视线刚好落在了电视上。
　　屏幕里，原本侧躺在沙发的女老师已经变成了正躺着，裙子被推到小腹上堆叠着，整个下半身都裸露出来。
　　她左腿的小腿挂在沙发下，白色的小内裤斜斜的卡在脚踝处，右腿屈膝贴着沙发背。
　　男学生跪在她双腿间，一手握着她右腿的膝盖，一手在她腿心，中指和食指插在穴内，浅浅的进出着。
　　贴黏的水声格外的生动，老师娇媚又虚弱的叫着不要。
　　叶桑只觉小腹一涩，心脏就跟着紧了下，随即跳动的频率就快了起来。
　　“你心跳忽然好快。”霍瑾廷忽然说。
　　叶桑连忙转回头，就见霍瑾廷侧头看了眼电视后，无声的笑了。
　　她脸刷一下蒸腾起来，霍瑾廷慢悠悠的转回头，凑近她脸颊低语，“来感觉了啊？”
　　叶桑脸更热了，完全不知道怎么回，霍瑾廷握着她小乳的大手一松，就往下滑。
　　“干什么？”叶桑连忙攥紧了他的手腕。
　　“哥看看湿了没有。”
　　霍瑾廷完全不受她的助力，大手钻进她的裤腰就往她腿心探。
　　“不要。”叶桑拧眉抗议。
　　“哥最喜欢听你说不要了，尤其是操你的时候。”
　　“……”
　　叶桑无语，却也更难为情，因为她清楚的知道，她湿了。
　　霍瑾廷指腹贴上内裤，立马就感觉到了湿意，以及……让人想入非非的柔软触感。
　　他原本就暗下的眸色更暗了，指腹贴着薄薄的蕾丝布料轻揉着。
　　“哥硬了。”
　　“……”
　　“本来只是有点胀，结果才摸到你的逼，一下就硬起来了。”

第310章 哥技术比他好，能分分钟把你弄吹了
　　明明是很情色的话，但叶桑心脏却又是一紧，热热的暖流刷一下在血液里扩散开。
　　腿根和手臂瞬间变得有些酸软乏力，如同忽然喝下一口烈酒。
　　她有感觉，对他说的这种情色的话有感觉，也许就像他说的，她其实是喜欢听这些骚话的……
　　霍瑾廷指尖绕着她两片花唇打转，唇凑进她的，“想操逼。”
　　“……”这要她怎么回啊？
　　“还疼么？”
　　“还、还有一点。”
　　“只有一点那就是可以操喽。”
　　叶桑热着脸轻轻点头。
　　霍瑾廷唇角一扬，猛的衔住她的下唇就重重吮了口。
　　“痛——”
　　他松了口，“就喜欢你喊痛。”
　　“你这样人怎么这样。”
　　“能换个台词么？”霍瑾廷不是很在意的说着，抽出埋在她腿心的手就扯着她的裤子往下拉。
　　“我、我自己脱。”
　　“哥喜欢帮你脱。”
　　“……”
　　霍瑾廷很强势的连同她的内裤一起往下扯，拽到脚踝后弯下腰，拉开她的鞋带。
　　“抬脚。”
　　叶桑很听话的将脚抬起来，让他帮自己脱了鞋，又脱了裤子。
　　霍瑾廷拉起她的脚往沙发一放，拉了拉被子将她整个人裹起来，然后站起身三两下将自己剥了个精光。
　　他钻进被子，肌肤复上叶桑的，是滚烫。
　　叶桑很疑惑，为什么这样的天气，他不冷的就算了，身体还能那么烫。
　　缩进被子的霍瑾廷跪坐在她腿间，弯腰手穿过她的后背，将纹胸解开后扯下，随手就仍在沙发背上。
　　“怎么乱扔啊？”叶桑抗议。
　　霍瑾廷根本不理她，一手扣住她的膝盖将她腿推屈起，朝着沙发背按住，一手将她另条小细腿扯到沙边缘挂着。
　　叶桑胸口一怔，霍瑾廷就用发红的眼看着她说：“你不是对那个姿势有感觉么？”
　　“？？？”她什么时候对这个姿势有感觉了？
　　“哥技术比他好，能分分钟把你弄吹了。”
　　“！！！”她就没说过他技术不好啊！
　　而且、而且那还是个动漫，他跟个动漫人物较什么劲啊？
　　叶桑还懵着，霍瑾廷大手已经探到她腿心，指腹触上穴口，轻揉的摸索着。
　　也不知道是不是下午那会做得久了，感官已经有些麻木，霍瑾廷这样的轻揉慢抚带起的感觉并不是很强烈。
　　到是他低头垂眸一脸认真的样子，让叶桑莫名的觉得很喜剧。
　　没忍住，叶桑低低的笑了声，霍瑾廷眉刷一下就拧了起来。
　　“你笑什么？”
　　“没、没什么。”
　　“你不信哥能分分钟把你弄到吹潮？”霍瑾廷眯起眼，目光透出危险。
　　叶桑一下就怂了，“我、我信啊。”
　　霍瑾廷摇头，“你不信。”
　　叶桑想解释，但霍瑾廷忽然将中指猛的捅进小穴内。
　　“嗯——”过于直接又毫无防备的进入，让叶桑绷紧了臀闷哼出声。
　　霍瑾廷指腹轻压住微微收缩着的湿热内壁转了一圈，感觉到里面是够湿滑的，缓缓抽插了两下抽出，合着食指又插了进去。
　　这次叶桑有了防备，虽然感觉比刚才强烈很多，却只是低低的轻咛了一声。
　　霍瑾廷一边缓缓抽动着，一边用有些阴郁的声音对她说：“你一会就知道厉害了。”
　　“……”她就笑了一声好麻！

第311章 放松点，一会就爽了
　　叶桑并没太把霍瑾廷的威胁太当回事，只当是他喝多了。
　　但霍瑾廷却是认真的，而且是非常认真。
　　不仅仅是因为较劲，也因为他想让叶桑体验到以后也许都不可能有体验到，也忘不掉的感觉。
　　他抽出插在她小穴内的手指，难得耐心的抚弄着那片柔软的蜜地。
　　直到叶桑的喘息开始急促，从小穴里流出的水多得顺着股沟流到沙发，他才将中指缓缓刺进紧致的小穴内。
　　感觉到异物，湿热的内壁立马朝他的手指吸附过来，还不停的蠕动着。
　　这样的触感让霍瑾廷原本就胀得难受的阴茎更胀了，湍急的血液涌向攀附在上面的经络，引发一阵阵胀痛。
　　他滚了滚干涩的喉咙，低下头，衔住在空气中颤抖着的乳尖。
　　叶桑低咛一声微微缩起肩，霍瑾廷便含住乳尖吸了吸，随即松开，用舌尖舔抵拨弄，然后再吸住。
　　“嗯……嗯吸、吸轻点……”
　　霍瑾廷根本不理她，吃得滋滋有声，手指在小穴翻搅了两圈后，轻轻插了几下完全退出，然后抚弄过穴口花唇和阴蒂后，又插进去轻轻抽插几下，如此反复。
　　酥麻和虚痒在他的刻意下越来越强烈，内壁的软肉也变得更热更软，同时蠕动的也越厉害。
　　叶桑目光开始迷离，眼睛蔓上情欲的雾气，小屁股不受控制的轻轻扭动。
　　霍瑾廷感觉到差不多了，退出后加了一根手指又插进穴内。
　　“嗯——”
　　霍瑾廷松开她左边的乳尖，转而衔住右边的，用含糊不清的声音问：“舒服么？”
　　“嗯……”
　　“嗯是舒服还是不舒服？”
　　“……舒服。”叶桑难为情的回。
　　霍瑾廷满意了，指腹贴着小穴内壁的软肉摸索，很快摸到那小块格外平滑的地方。
　　那里现在已经微微凸起，呈半圆状，霍瑾廷毫不犹豫的用指腹按住那半圆施压。
　　“啊——好、好酸……”叶桑猛的夹紧了小穴，小手本能的扣住霍瑾廷的手腕。
　　但霍瑾廷却没有松开，依旧继续按着，甚至还在渐渐加重了力道。
　　“嗯……哈，别、别按……”
　　叶桑扭着小屁股想躲，却根本躲不掉，庆幸的是，霍瑾廷终于松开了。
　　她身体一软，松了口气，随即霍瑾廷在她放松下来的小穴又抽送了几下后，再度按住她的敏感点几下施压。
　　“啊——”
　　叶桑刚放松的身体立马又紧绷了起来，扣住霍瑾廷手腕的手攥紧，下意识的就想合拢腿。
　　但右脚被他扣着膝盖按着，左脚才从沙发下抬起，就被他用另一只手按回去。
　　“嗯……霍、霍瑾廷……别弄那……嗯……”
　　霍瑾廷终于吐出被他吸得嫣红的乳尖，抬起头，“放松点，一会就爽了。”
　　可是她没办法放松啊！
　　叶桑拧眉，眼泪都快要被那酸涩感逼出来，霍瑾廷忽然松开了她的敏感点。
　　但这次，她不仅仅是松了口气，在尖锐的酸涩感消失后，刚才被他按着的地方，涌上说不出的爽麻……

第312章 不重点怎么把小逼操麻操爽
　　绞紧的小穴一松，水泄了下来，叶桑软下身体，大口大口的喘息，霍瑾廷又在湿漉漉的小穴里抽送了几下后，再度重复刚才的按压。
　　如此反复几次后，叶桑从最开始的难以承受到渐渐适应，甚至能从那诡异的酸涩中体会到另一种无法形容的快意。
　　那种感觉是会让人上瘾的，每次他松开手她不仅会感觉到失落，小穴内壁还会变得异样的痒。
　　“现在爽了？逼水流了我一手。”
　　叶桑说不出话，只是低低的呻咛喘息。
　　霍瑾廷直起腰，跪坐起来，嵌在穴内的手指忽然勾住那半圆形的G点开始勾扯抠弄。
　　感官瞬间强烈尖锐起来，叶桑受不了的再度拽住他的手腕。
　　“不、不要、了……啊……啊……”
　　霍瑾廷哪会理她，不停交替着勾扯抠弄的动作，制造出不会断点的强烈感官。
　　“啊啊、嗯哈……不、不行……啊啊……”
　　叶桑叫着，短短的指甲陷进霍瑾廷手腕的肌肤，腰拱起又塌下，小屁股受不了的左右扭着。
　　好似无法承受的想要躲开那尖锐的感官，又好似像要更多，矛盾的，也是混乱的。
　　快慰堆叠的异常迅速，不过一分钟这样，尿意就夹杂在酸麻胀涩中涌上脑际。
　　“啊——别、别弄了——啊啊啊——要、要——啊——”
　　湿热的穴肉紧紧的箍住霍瑾廷作怪的手指，让他知道，她快极限了。
　　他勾扯的越发快速而用力，手臂的肌肉鼓起，青筋从手腕一路爬上胳膊。
　　“呀呀——不、不要——啊——霍瑾廷不要——”
　　“别忍着，尿出来，尿出来就舒服了。”
　　“我、我——啊啊啊——”
　　叶桑是想忍的，但是根本忍不住，感官冲破极限的时候，身体的闸门如同被自动打开，水也喷溅了出来。
　　霍瑾廷没停下，依旧在剧烈收缩着的小穴内抠弄，诱着她喷出更多的液。
　　当吹潮结束，他才喘息着将手指抽了出来，同时带出一大股水。
　　秦舒整个人都是虚脱的，即便都没动一下，但发根都被汗浸湿了。
　　霍瑾廷掐着她的腿根，将她小屁股提起些许，早已经胀得快裂开的阴茎朝着不停翕动的逼口就顶撞了上去。
　　叶桑虚软的身体被撞得颤了颤，穴口是麻痛的痒。
　　“啊……”
　　“叫得真骚。”霍瑾廷粗喘着说：“现在信了么？哥说了分分钟弄吹你。”
　　“我、嗯嗯……我没、嗯……没不信……”
　　“切！”
　　他朝着穴口重重扣抽了十几下，猛的用力，将圆钝的头挤了进去。
　　“呀——”
　　“疼了？”
　　“好麻……”
　　“操！逼也骚！”
　　霍瑾廷腰一沉，粗圆的阴茎一插到底。
　　“啊——”
　　叶桑身体都被他沉重的一下插得身体轻弹了下，紧接着第二下第三下也跟着上来了。
　　“啊啊、嗯啊——轻、轻点——”
　　“不重点怎么把你的小逼操麻操爽！”
　　“嗯啊——啊啊啊——霍瑾廷——啊啊——”
　　“以后打电话的时候就这样叫，听到么？”霍瑾廷说着，威胁似的朝着深处重重顶了上去。
　　“呀啊——”
　　“听到了么？”
　　“听、听到……啊……”

第313章 轻不了！就想把小逼插坏！
　　霍瑾廷今天喝了不少，才开始就操得又急又重，刚吹潮过的叶桑哪受得了，没多会就被干得哭出来。
　　“啊啊、啊——轻点、啊——霍瑾廷轻点——啊啊——”
　　“小逼在夹我了，是不是要高潮了？”
　　“呜——不、不行——轻、啊啊啊——”
　　“真敏感，才操那么会就要高潮了！”
　　霍瑾廷粗喘着，越发用力的将阴茎插得更深。
　　内壁被大阴茎摩擦的滚烫，尤其是之前被他抠弄胀硬起来的G点，更是又酸又麻，蕊心也被顶得胀涩。
　　水一波一波的流，叶桑哭着双腿夹紧他精瘦的腰，脚趾都卷起。
　　“啊啊、啊——太重、太重了——啊啊——不行——要、要啊——”
　　阴茎被小穴夹得极为舒服，霍瑾廷闷哼一声，抓起她一条腿扛上肩头，一手按住她的小腹，狠插了几十下，将叶桑送上高潮。
　　一大股阴精泄下，内壁剧烈收缩，霍瑾廷腰重重一沉，将酸软不堪的蕊心捅了开。
　　“呀——”叶桑尖叫，绷紧了腰肢。
　　“进去了！”
　　龟头被从内壁释放出的压力吸得直发麻，茎身也被高潮中的穴肉吸得快意不止。
　　射意急起，精口翕动着吐出一缕蛋清一样的液，霍瑾廷猛的将阴茎抽出，又狠狠操了进去，比刚才还深。
　　叶桑身体一抖，被插得拱起腰肢，啊的叫出声。
　　霍瑾廷抬起她的小屁股，拽过一个抱枕垫在她臀下，抓住她的腿根抽出阴茎又狠狠捅进。
　　进入格外的深，整个龟头都挤进了狭隘紧密的宫颈口，叶桑又痛又爽，身体每一根神经都被极致的快慰崩得好似随时都会断掉一样。
　　“呀啊啊——太深——啊——太深了、要坏——要坏了——”
　　“操坏小逼好不好！”
　　霍瑾廷眼睛发红，眸却黑得晶亮，紧窄的臀快速而用力的耸动，坚硬粗圆的柔韧一次次破开穴肉一插到底。
　　“不、不要——啊啊——轻点——”
　　“轻不了！就想把小逼插坏！”
　　他是真想弄坏她，尤其看着那被自己阴茎撑得菲薄的穴口，随着他的大操大干，嫣红的穴肉都被带的往外翻出的样子，凌虐的快意让他只想将这缠人的小穴操烂捣坏！
　　尖锐的感官将叶桑顶在巅峰下不来，极致的白芒一直在眼前闪，她指尖嵌入沙发，在哭喊中小腹忽然一空。
　　“啊——”
　　潮水喷出的一瞬，叶桑也陷入静寂的白芒中。
　　明明意识已经脱离，但快意却如同电流一样依旧在身体穿梭，让身体的肌理不受控制的有一下没一下的抽，小穴也痉挛着紧紧箍住那根还在肆虐的巨物。
　　“操！都晕过去了还吸那么紧！”
　　见叶桑小脑袋一歪，没声了，霍瑾廷低咒着，抓住她的腿根急促的抽插了几十下后，插入最深处射了出来。
　　半响，爽得打了个哆嗦的霍瑾廷才睁开眼。
　　他俯下身，撩开叶桑被眼泪贴在脸颊的发丝，唇却凑进叶桑唇角温柔的轻了下，又抹去她眼角的泪痕。
　　他就那么看着叶桑，看了好一会才幽幽叹了口气，不舍的将阴茎从小穴中抽了出来。

第314章 没哥睡不着啊？
　　霍瑾廷帮叶桑清理的时候，叶桑已经醒过来了。
　　但她依旧全身乏力，手和腿一阵阵的发麻，所以也就那么躺着看霍瑾廷帮用毛巾帮她擦拭。
　　擦拭干净后，霍瑾廷将她抱到床上，沙发已经湿了一大片，睡不了。
　　他拉了被子帮她盖上，“累了么？”
　　“嗯。”
　　“累就赶紧闭眼睛睡觉。”
　　“你呢？你不睡么？”
　　霍瑾廷笑了，“没哥睡不着啊？”
　　叶桑是真想瞥他一眼，但又不敢，因为她知道，这一眼要瞥过去，她今晚就真别想睡了。
　　“你喝了那么多酒，不困么？”
　　“操你的时候酒就醒了。”霍瑾廷笑，掐了掐她的脸颊，“还挺解救的哈。”
　　“……我睡了。”无语的叶桑闭上眼。
　　霍瑾廷低低的笑着，走到茶几前点了支烟，然后将沙发垫扯下，和抱枕一起丢到沙发一角后坐了下。
　　碟片已经播放到第三个故事，虽然他对这种不是很感兴趣，但叶桑喜欢，他有些不由自主的开始研究，到底哪吸引人。
　　躺在床上的叶桑过了会睁开眼，见他居然什么都不穿的坐在沙发抽烟，蹙眉提醒。
　　“你披件衣服。”
　　咬着烟的霍瑾廷转头看她，“还真没哥睡不着啊？”
　　“……天冷。”
　　“哥又不冷。”霍瑾廷嘴上是那么说的，但还是捡起外衣搭在肩上，主要是不想叶桑担心，“哥抽完这支烟就来陪你。”
　　叶桑抿了抿唇，侧过身看着他，刚想开口，霍瑾廷手机响了。
　　霍瑾廷本以为是吴昊，笑着找出手机，结果拿起一看，唇角的笑一下就不见了。
　　“谁啊？”他的反应让叶桑忍不住问。
　　“是我妈。”
　　叶桑胸口一怔，随即整个胸腔好似空落落的。
　　霍瑾廷捏着手机，深深吸了口烟才按下接听将凑到耳边。
　　“喂？”
　　“呵，瑾廷啊，你到了么？”
　　“早到了，下午就到了。”
　　“到了也不打个电话报平安，你这样孩子真是的。”
　　“……不好意思，我忘了。”
　　电话那头沉默两秒，霍瑾廷刚想说没什么事的话他要挂了，季月霞忽然又说：“对了，你还没睡啊？”
　　“我刚回到家，准备睡了。”
　　“和朋友出去玩了？”
　　“嗯。”
　　是感觉到霍瑾廷声音里的不耐烦，季月霞立马转移话题，“桑桑没去找你么？”
　　“她在我这。”霍瑾廷回，掀起眼看向床上同样看着她的叶桑。
　　叶桑会意过来，应该是在说她，有些难为情。
　　虽说她和霍瑾廷的事家长都知道，但被直接说到在男孩家过夜，总感觉有些不适。
　　“噢……”电话那头的季月霞唇微启，“对了，别老跟朋友往外跑，多跟桑桑相处下，毕竟你后天就要回来。”
　　季月霞这拐着弯的提醒，但话说得好听，霍瑾廷到也没怪她，只是心情莫名的烦躁起来。
　　因为还有两天就要走……
　　“那个，我想多住几天。”他说。
　　“多住几天？”
　　“嗯。”
　　“可是你赶机回来也是要一天多，到了后第二天开学，时间不是都给你算过了么？”
　　“请假呗。”

第315章 可以多留三天
　　霍瑾廷会拖延回来的时间，季月霞早就料到了。
　　所以她的目的，也就是尽量把拖延的时间缩短，让他能尽早回去。
　　“这……你想请几天。”
　　霍瑾廷没想到季月霞会那么好说话，不耐烦的情绪一扫而空，看着叶桑唇角一扬就笑着回，“一个星期。”
　　“一个星期太久了。”
　　“这还久啊？”
　　“三天，给你多玩三天。”
　　其实霍瑾廷也没指望能拖太久，听到能多留三天，也不错，而且到时候实在不行还可以再继续拖两天，和一周也没多大区别了。
　　“行，三天就三天。”
　　“嗯，那就先这样，早点休息别睡太晚，对身体不好。”
　　“知道了知道了，拜！”
　　霍瑾廷话落就把电话给挂了，笑眯眯的对叶桑说：“哥可以多留三天了。”
　　叶桑也笑，“我听见了。”
　　另一边，季月霞缓缓放下手机，眉蹙得有些紧。
　　坐在一旁的张岩清拍了拍她的手笑道：“可以了，我本来觉得，他可能会拖很久才会舍得回来。”
　　季月霞抬起头，“说是说的三天，到时候谁知道呢。”
　　“放心，不会超一星期。”
　　季月霞抿了抿唇，随即笑笑，没再说什么，但心里却另有想法。
　　另一边的霍瑾廷是开心得掐了烟，一溜烟上了床就抱住叶桑重重亲了口。
　　叶桑也笑，心里说不出的开心。
　　这种感觉很奇怪，他才到的时候，她就开始在心里默默的算着他还有几个小时就得离开，心里已经充满了再次离别的惆怅。
　　但这会，才听说能多呆三天，明明也就多了72小时，但那惆怅瞬间便消失无踪……
　　这晚，两人相拥着，聊了很久。
　　虽然叶桑身体很累，但却睡不着，一直到凌晨三点多，她才迷迷糊糊睡过去。
　　第二天，她醒来的时候已经中午了，霍瑾廷没在床上，没有余温的枕头说明他起来有会了。
　　叶桑杵着床爬起来，毫无悬念的发现，腰和腿好像都不是自己的一样，小腹也酸痛得厉害。
　　她的衣物整齐的放在床尾，想是霍瑾廷起来的时候帮她捡起来放好的。
　　叶桑爬到床尾，穿好衣服下了床后，走到门前，打开门朝外看。
　　厨房的木门开着，里面有烟冒出来，她唇角一扬，无声的笑了，快步朝厨房走。
　　还没走近，她就嗅到了肉香，口水瞬间泛滥。
　　那种香特别醇厚，她一直不太明白，霍瑾廷是怎么把肉炒得那么香的，只是嗅着味道，就让她饥肠辘辘。
　　她走进厨房，正在炒菜的霍瑾廷偏头看了她一眼，笑着翻了翻锅。
　　“终于舍得起来了啊。”
　　“嘿，你自己去买菜？”
　　“不让呢？”霍瑾廷回，端起一边的空盘子，“去买了条鱼，给你补补。”
　　叶桑感觉心都快化了，“谢谢。”
　　“还买了点水果和营养品，等会送你回去顺便去看看咱妈。”
　　霍瑾廷那声咱妈是叫得很自然，叶桑却脑袋一偏。
　　“啊？”
　　将菜往盘子里铲的霍瑾廷手一顿，转头看向她，“你啊什么？”

第316章 哥还没试过车震呢
　　“你、你要跟我回去啊？”
　　“怎么？不能去？”
　　“当、当然不是。”
　　“那你这是什么反应。”
　　“我……我就是忽然听你那么说，有点惊讶。”
　　霍瑾廷没好气的瞥她一眼，将菜装盘，但叶桑明显感觉到了他的不高兴。
　　她有些懊恼的左手揪右手，声音低低说：“其实我就是有点担心还有点怕。”
　　霍瑾廷放下盘子关了火，转身看她，“你怕什么？”
　　“我、我也不知道怎么形容那种感觉……”叶桑脑袋都垂了下去。
　　霍瑾廷上前，一把搂住她开始给她洗脑。
　　“我说你傻不傻，我出国之前我妈和张叔叔不都特意去过你家了么，我们的关系你爸妈那都是认同的。”
　　“……”话是那么说，但那是有大家长带着的，总感觉他自己一个人拎着东西就上她家……这个这个……
　　“哥回来的事你爸妈也知道，要是我这都不去你家露个面，你爸妈会怎么想？这小子特么的回来都来打个招呼，是不是没把我家闺女放在心上啊！”
　　叶桑眨了眨眼，抬起头看向霍瑾廷，“你说得好像很对哦。”
　　“切！什么叫很对，根本就是！”霍瑾廷瞥她一眼，又说：“还有啊，你爸妈都知道你去机场接我，晚上还去毛线的班长家睡，你当他们是傻逼么？”
　　“呃……”
　　“被呃了！哥告诉你，你爸妈其实啥都知道，就是睁一只眼闭一只眼而已！”
　　叶桑被说得有些羞愧，脸也红了起来。
　　霍瑾廷松开她的肩，轻推了她下，“去，漱洗一下准备吃饭。”
　　“哦。”
　　叶桑低头出了厨房，去卫生间漱洗之后，又回到房间收拾了茶几，然后去厨房帮忙端菜。
　　一个青椒牛肉一个西蓝花，还有一个清炖鲤鱼汤。
　　两菜一汤，很简单，但都很好吃。
　　尤其是那道鲤鱼汤颜色奶白，味道鲜香，叶桑觉得这是她喝过最好喝的鱼汤了。
　　两人都饿了，风卷残云般的撸，叶桑更是难得的吃了两小碗饭，喝了两碗汤。
　　霍瑾廷笑着埋汰她，“嘶，你这看着挺能吃了的啊，都吃哪了？个也不见长，胸还是没二两肉。”
　　叶桑悄悄咪咪的瞥他一眼，站起身收拾碗筷。
　　霍瑾廷拿起烟盒抽出一支咬在牙尖点燃，身子往后一靠，翘起腿。
　　“放厨房就行了，等会哥去洗。”
　　叶桑记得他的‘家训’，也没跟他争，应了声好就端着碗筷绕出沙发。
　　两人是半个小后出门的，到门口，叶桑才发现霍瑾廷把车都开过来了。
　　“你几点起来的啊？”坐上车的叶桑忍不住好奇的问。
　　霍瑾廷怎么会不知道她想什么，笑着就回，“十点出头，然后我叫吴昊把车开过来，顺便逮着他陪我去买菜。”
　　“呃……”忽然觉得吴昊有点可怜。
　　霍瑾廷发起车子，开始往后倒，然后瞅了叶桑一眼后忽然说：“诶，对了。”
　　“什么？”
　　“哥还没试过车震呢，要不晚上来一发？”
　　叶桑疑惑的目光瞬间变成了鄙夷。

第317章 带我参观参观你房间呗
　　霍瑾廷直接停下车，侧过身瞪她，“什么眼神呢？”
　　“没什么。”叶桑被他反瞪得连忙收回视线。
　　对叶桑的秒怂很满意，霍瑾廷又问了，“到底来不来？”
　　“……不来。”
　　“怎么就不来了？”
　　“这、这怎么来啊？”
　　“这些细节你就不用管了。”
　　“……”她说的是细节吗？！
　　“反正吧，你来也得来，不来还是得来。”霍瑾廷自顾自的说着，又发起车子。
　　叶桑无语了，既然这样还问她干嘛啊？
　　他就不能等晚上了，要来的时候直接来，还弄得她那么难为情……真是的……
　　霍瑾廷将车停在小卖铺门口的时候，两点出头。
　　他下了车，带着叶桑兴致勃勃的朝小卖铺走，感觉就像领着叶桑去见自己妈一样，反而是叶桑这个亲闺女，心砰砰直跳，慌得一批。
　　然而，当霍瑾廷甜甜的喊着了声阿姨，叶妈妈抬起头，看他们的眼神不仅没意外，反而浅睇了叶桑一样后，叶桑开始相信，霍瑾廷说的，她老妈真的是睁一只眼闭一只眼而已……
　　叶妈妈客套的问了下霍瑾廷昨天什么时候到的，打算什么时候走，以及她妈妈身体怎么样啥的，就拉了卷帘门说回家坐坐。
　　这次叶桑没坐副驾，而是跟自己妈妈坐后座。
　　上车后，叶桑注意到，自己老妈在看到后座放着水果和营养品礼盒时，眼底闪过一丝满意，唇角的笑也比之前更自然。
　　回到家，叶妈妈先是打了电话给叶爸爸，让他跟同时换个班，下午回家来吃饭，随后跟霍瑾廷有一搭没一搭的聊着他在那边的情况。
　　此时的霍瑾廷完全没有平时那拽得快上天的样，客气又礼貌，甚至还带了些含蓄。
　　坐在旁边也岔不上什么话的叶桑一边默默吃瓜，一边在心底暗叹，霍瑾廷这演技不一般……
　　到了快四点的时候，叶妈妈淘好米后说要出去买菜，霍瑾廷立马自告奋勇。
　　“阿姨我去吧。”
　　“不用不用。”
　　“我开着车方便，一会就能买回来。”
　　叶桑妈妈怎么可能让他去，直接站起来，“真不用，我们这有个小菜市，十几分钟就能走到。”
　　“这……”
　　“坐着吧，我一会就回来。”
　　霍瑾廷笑笑，坐回沙发。
　　叶妈妈拿起包，走到门口，在开门出去的时候还对叶桑说：“好好招呼人家瑾廷，别只会傻傻的坐着。”
　　他需要招呼吗？她感觉自己才是那个客人好吧！
　　“我知道了。”叶桑应。
　　叶妈妈轻点了下头，将门拉关上。
　　门才关上，霍瑾廷立马就站了起来。
　　叶桑正疑惑，就见走到门前，对着猫眼看了看，随后快步走到叶桑面前，将她从沙发拉了起来。
　　“走，带哥参观参观你房间。”
　　霍瑾廷是一脸的兴致勃勃，叶桑却总有种不妥的感觉。
　　但她也拒绝不了霍瑾廷，于是一边嘀咕着有什么好看的，一边带着霍瑾廷进了自己房间。
　　霍瑾廷走进房间后站在门口没动，而是环视了一圈，视线落在叶桑那张单人床上。

第318章 随便摸两下就出水
　　他本也就只想看看她的房间，但这会看到那床，脑子就不由的闪过他跟她通电话的时候，她睡在那小床上自己弄自己的样子，血液一下就躁了起来。
　　叶桑走到床边的书桌前一转身，见霍瑾廷看着自己的床，不知怎么的，心跳一下就快了。
　　霍瑾廷走到床前坐下，双腿张开，一把将叶桑拉到自己腿间，让她坐在自己右腿上。
　　“你脸红什么？”
　　“……”她的脸红了么？
　　叶桑连忙抬手摸了摸自己的脸，发现果然有些烫。
　　霍瑾廷低低的笑了声，凑近她耳边，“是不是在想什么猥琐的事？”
　　“没有。”叶桑否认，因为她确实没想。
　　霍瑾廷却不信，大手复上她的胸口。
　　叶桑一惊，连忙抓住他的手，“干嘛？”
　　“心跳那么快还说没想猥琐的事。”
　　“……我、我真没。”她现在脑子都有些发白，能想什么。
　　她拽了拽霍瑾廷的手，“别这样，等会我妈回来看到不好。”
　　“你都会说等会回来，现在又不在，你怕什么？”
　　“可是……”
　　叶桑还没可是完，霍瑾廷搂着她腰的手就从她衣服下摆钻进，贴上她的小腹。
　　叶桑身体一僵，腰一下就直了起来。
　　“别紧张。”霍瑾廷声音微哑，贴着她小腹的大手又钻进她的裤腰。
　　叶桑能不紧张吗？连忙去拽他往自己腿心探的手，眼睛盯着房门，耳朵都竖起来。
　　心里忐忑的很，但她又根本拽不开霍瑾廷的手，在感觉私处被他大掌包裹住的时候，连忙夹紧了双腿。
　　“别这样……”
　　“就摸摸，腿松开。”
　　叶桑蹙眉摇了摇头。
　　霍瑾廷眉梢微挑，抽出手，叶桑刚松一口气，腿就被他扳开，然后强行让她跨坐在他腿上。
　　“叫松不松，非要用点强。”
　　叶桑有些急了，“真别这样，万一我妈忽然回来看到。”
　　“又不是东西忘记拿会忽然回来，别瞎操心好么？”霍瑾廷回得不以为意，一手牢牢束缚住她的腰，一手再度插进她的裤腰。
　　跨坐的姿势让他的手轻易将她整个私处包裹住，暖暖的热源从他掌心散出，不仅暖了小穴，也暖了心尖。
　　叶桑呼吸微窒，连忙抓住他的小臂，理智很清楚不能这样，但身体却是不争气的，在他轻轻揉了几下后，小穴就一缩一缩的流出水来。
　　他的手是插进内裤里的，水流下来，直接湿了他的掌心和指根。
　　“随便摸两下就出水，你怎么那么敏感？”霍瑾廷声音哑了下来，目光也更暗了。
　　叶桑身体被他弄得直发软，但心里却是更急了。
　　“晚上去你那再说好么？”
　　霍瑾廷自然也感觉到了她是真的怕，犹豫了会说：“哥想在车上。”
　　“好，车上。”叶桑很干脆的回。
　　“你自己答应的，到时候可别反悔。”
　　“不反悔。”
　　霍瑾廷心满意足的抽出手，叶桑也重重松了口气。
　　她刚想从霍瑾廷腿上挪下，腰却被他紧紧搂住。
　　他偏头凑近她耳边，低声说：“你不是不会自己弄么。”
　　“……”
　　“晚上车震的时候哥教你。”
　　“……”

第319章 丈母娘看女婿，越看越喜欢
　　叶妈妈是一个小时后回来的，大包小包买了不少菜。
　　门一开，霍瑾廷立马就过去帮忙拎东西到厨房，还要留下帮忙打下手。
　　开始的时候叶妈妈是不同意的，但人家霍瑾廷很自来熟的小板凳一坐，就开始拣菜，然后开始跟叶妈妈吹自己老爸以前在临湖大饭店当掌厨的事。
　　这话题一打开，天就聊活了，最后还演变成叶妈妈和叶桑打下手，霍瑾廷掌厨。
　　六点出头，叶爸爸赶到家，饭菜也刚做好。
　　霍瑾廷有意讨好，六菜一汤端上来，道道都是色香味俱全，看得叶爸爸一脸懵逼的直瞅叶妈妈。
　　叶妈妈笑着解释，“不是我做的，是瑾廷做的。”
　　叶爸爸很惊讶，看向霍瑾廷笑着问：“你还会做菜啊？”
　　“呵，会一点……”霍瑾廷笑得腼腆，回得也谦虚。
　　“你这哪是才会一点，比我做得好多了。”叶妈妈也笑了，转头看向叶妈妈，“我跟你说啊，瑾廷爸爸以前还是临湖大饭店的掌厨呢，我们结婚那会……”
　　家常就那么拉了起来，霍瑾廷还陪着叶爸爸喝了瓶啤酒，一顿饭吃得很热络。
　　吃完饭，霍瑾廷帮忙收拾，叶妈妈没让，他立马就又搬出了‘家训’，听得叶妈妈是笑的合不拢嘴，还瞥了叶爸爸几眼。
　　一顿饭下来，叶妈妈是丈母娘看女婿，越看越顺眼，喜欢得不得了。
　　收洗完了之后，霍瑾廷又坐了会，手机就响了，是吴昊打来的，问他晚上怎么说。
　　霍瑾廷根本没打算出去，但他也想走了，所以故意说问他们在哪，然后又说一会去找他们。
　　果然的，电话才挂上，叶妈妈就说了，让他们要去玩就去吧，但是不要太晚回来，叶桑明天还要上学。
　　于是乎，霍瑾廷就那么光明正大的领着叶桑出门了。
　　才上车他就给吴昊回了电话过去，说自己不过去找他们了。
　　坐在副驾的叶桑身体一僵，转头看向霍瑾廷，而霍瑾廷也偏头看着她。
　　“卧槽，你有没有搞错！”
　　“没搞错，我明天白天再去找你浪，今天真没空。”
　　“你特么……”
　　吴昊才骂出一句，霍瑾廷就把电话挂了，发起车子。
　　叶桑想着他一直念叨的车震，有些紧张的问：“我们现在要去哪？”
　　“回家。”
　　回家？？
　　叶桑看着霍瑾廷的侧脸，感觉他并没有骗自己的感觉，心放下不少。
　　其实也不是她不愿意，就是、就是感觉很那个啥，万一被人看到了怎么办？
　　从下午时候进叶桑房间开始，霍瑾廷被勾起的邪火就一直被压抑着，所以这会，他车开得有些快，到家门口也就用了20几分钟。
　　已过八点，天已经完全黑下，霍瑾廷没将车停在院门口，而是又往前开，贴着墙角停下。
　　远处路灯的光源被院墙的阴影隔离在外，霍瑾廷把车一锁熄了火。
　　刚还疑惑霍瑾廷为什么要把车停这的叶桑瞬的明白过来。
　　她指尖微攥，转头看向霍瑾廷，就见霍瑾廷弯腰站起来，侧身往后座挪。

第320章 在这比去偏僻的地方安全多
　　霍瑾廷挪到后座，对一脸紧张兮兮偏头看他的叶桑说：“还不过来？”
　　“呃……在、在这？”
　　“那你想在哪？”霍瑾廷回。
　　叶桑嘴角微抽，“会不会有人来啊……”
　　霍瑾廷翻了个白眼，倾身就拽住她的小细胳膊将她往后拉。
　　他力气很大，叶桑身体被拽得往后倾，连忙弯腰站起身。
　　“别拽，我自己——啊——”
　　霍瑾廷手一用力，叶桑的抗议就变成一声惊呼，上半身扑到他身上。
　　叶桑心往喉咙悬了悬，腰就被霍瑾廷环住。
　　他将她拖抱起来，往后挪了点，就去脱叶桑裤子。
　　太过直接的动作，搞得叶桑有些慌。
　　她刚想去抓他的手，长裤连同内裤已经被他刷一下拽到膝盖。
　　“等下！”
　　“你声音小点，怕别人不知道我们在车里做什么啊？”
　　霍瑾廷话是那么说，但语气却漫不经心，还带了点笑意。
　　但叶桑这小怂包却一下就怕了，连忙压低了声音。
　　“你、你等下……万一有人来怎么办？”见自己根本拉不住霍瑾廷，裤子都被扯到脚踝，叶桑急得声音都带起了哭腔。
　　霍瑾廷是怕她真哭出来，叹了口气。
　　“美女，我家这独门独院的，又没人会路过，除非有人特意来找我，问题是谁回来找我？”
　　“……”好像是哦。
　　“而且你来我家那么多次了，在门口除了吴昊他们你见过谁了？”
　　“……”这、这……确实没见过哦。
　　“所以在这比去外面找偏僻的地方安全多了。”
　　叶桑瞬间被洗脑，那种忐忑和担心也放下了不少。
　　见她垂眸不语，霍瑾廷立马说：“现在可以抬脚了吧。”
　　叶桑蹙眉，听话的抬起脚，任由他脱下她的鞋，又脱下裤子。
　　霍瑾廷将她抱起，让她跨跪在自己腿上。
　　虽然暖气开着，但张开腿跪在后座上的这个姿势让小穴微张开，凉凉的感觉直往小穴里窜。
　　她有些不适的缩起下腹夹紧了小穴，而霍瑾廷已经去拉她外衣的拉链。
　　他将她外衣脱下后，到也没动她的T恤，只是大手从她衣摆探进，绕到她背脊，解开内衣的暗扣。
　　胸前一松的感觉，让叶桑下意识缩起肩的同时，小穴也跟着缩了缩。
　　“冷么？”霍瑾廷大手往下，盖在她挺翘的臀瓣上。
　　他的掌心干燥炙热，复上肌肤，暖暖的。
　　叶桑小手搭在他肩膀，轻攥着他衣服的布料摇了摇头。
　　霍瑾廷大掌捧着她的臀瓣揉了揉，偏头凑近她的唇，吻住她。
　　难得不显急躁的吻，耐心且温柔，叶桑僵硬的身体渐渐软了下来，脑袋也开始放空。
　　霍瑾廷右手顺着她的股沟往下滑，指尖触上翕动的穴口，却没急着进去，而是轻轻拨弄过还有些肿的花唇，然后在拂过周围的嫩肉。
　　叶桑呼吸渐急，闭着眼，张着小嘴，任由他的舌在她口中肆意游走。
　　脑袋越来越空，身体也越来越软，但他在她身下制造出的感官却越显清晰。
　　痒痒的，暖暖的，舒服又难受……

第321章 逼真紧，还很会吸
　　叶桑攥着他衣服的手不由得紧了紧，喉咙溢出的叹息，犹如低低的呻咛。
　　这样压抑又难耐的声音撩得霍瑾廷挠心挠肺，不由的勾起她的舌重重吮住。
　　“唔——”
　　舌尖被他吮得有麻又痛，叶桑哼出声，小手轻推了下他的肩。
　　霍瑾廷松开她，抬起头，眼眶微红。
　　“每次想对你温柔点，每次都被你叫得受不了。”他声音很哑，充斥着情欲的味道。
　　叶桑被他说得难为情，微微别开头都不敢看他，脸颊一阵阵的发烫。
　　他低低的笑了声，拉下她的左手往下拉，从衣摆探进。
　　“干什么？”叶桑疑惑的问，声音又小又细，喏喏的。
　　“哥不是说了要教你怎么弄么？”
　　霍瑾廷一只手还在她穴口打着转，一只把着她的小手贴着她的小腹往上，握住她小巧圆润的乳。
　　软糯的触感从掌心传递上脑，不是第一次摸到，但感觉却有些不一样。
　　之前她都只是轻轻的握着，轻轻的揉，但霍瑾廷却按着她的手，将乳肉都按贴下去，又把着她的手抓住，用力的捏。
　　而在她手指无法触及到的边缘，他指腹偶尔擦过的，带起的感官有些诡异。
　　说不上什么感觉，就是心会跟着提起……
　　她呼吸越来越急促，霍瑾廷掀起眼看着她，“感觉怎么样？”
　　“不、不知道……”
　　“就不能换个台词？”
　　“……”
　　叶桑不知道说什么了，犹如电流的酥麻一直从胸口和小穴往身体里窜，扰着她的思绪。
　　霍瑾廷也没指望她能回答他什么，指腹在翕动着挤出水来的穴口揉了揉，随即猛的刺了进去。
　　“嗯——”叶桑拧眉，夹紧了小穴直起腰。
　　“逼真紧。”湿热的软肉紧紧缠住霍瑾廷的手指，他偏头，凑近叶桑耳边，“还很会吸。”
　　他情色的话让叶桑心头一酥，一股淫水就泄了下来。
　　霍瑾廷唇角勾起，“而且小逼还特别喜欢听骚话，哥一说就出水。”
　　“……”
　　霍瑾廷缓缓挪动着插在穴里的手指，“自己插进去的时候什么感觉。”
　　“嗯……就、就很奇怪……”
　　“怎么个奇怪？”
　　“不知道……”
　　她话音才落，霍瑾廷就抽出手，抓住她还揪着她衣服的右手往下拉。
　　意识到什么的叶桑心跳漏了拍，霍瑾廷已经将她的小手按在了手机的小穴上。
　　“感觉到了么？很湿，而且热热的。”
　　心跳如鼓的叶桑小腹一紧，接着就感觉到穴口一缩一缩的的幅度，随即又有湿热的液流下……
　　霍瑾廷掌着她的手揉了揉，在那湿热的液就渗进她指缝后，松开了手，抓住她的腿根，身子往后靠，视线落在她腿间。
　　“已经够湿了，把中指先插进去。”霍瑾廷声音很哑，过了沙一样。
　　叶桑滚了滚贴黏的喉咙，听话的将中指刺进湿漉漉的小穴内。
　　只是才陷入一个骨节，那种指头嵌入橡皮胶里的触感就让她不由得停下，自己进入自己身体的感觉太奇怪……
　　“怎么了？”
　　“我……”叶桑抬起头看他，目光是不知所措。

第322章 粗棍一样的肉刃在穴内肆意翻搅
　　她那无措的小样子看得霍瑾廷简直受不了。
　　本来还抱着看她在他面前自慰的坏心思，现在也忍不住了。
　　他觉得，应该先射一次再磨她……
　　霍瑾廷拨开她的手，拱起腰，将裤子拉到腿根后，抓住她的臀瓣将她小屁股太高，硬硕的性器朝着湿漉漉的穴口就顶了上去。
　　他无法形容那种心痒难耐的感觉，就是想蹂躏她，狠狠的肏她，肏得她又哭又叫，崩溃着求饶，有时候甚至想肏死她！
　　就好比现在……
　　昨天才被狠操过的身体，对霍瑾廷的入侵并不排斥，穴口被几下扣抽就撞得松软，充血圆钝的龟冠顺利刺进了穴内。
　　“啊……”叶桑腰一下就软了，四肢也瞬间没了力气。
　　她身体往前，扑进霍瑾廷怀里，任由他将粗圆硬硕的肉刃一段一段的塞进她身体。
　　进入得越深，胀晕感就越强烈，所有的注意力和意识都集中在了被他顶弄的穴。
　　细微的疼痛中，是酸胀麻痒，明明不是一种让人很舒服的感觉，却又异常的舒爽，让人迷恋，甘愿沉沦……
　　“嗯嗯……哈啊……”
　　“舒服么？”
　　“嗯、舒、舒服……”
　　“难怪叫得那么骚。”霍瑾廷偏头，亲了亲她额边的发，“我要全部进去了，会有点深，你可别忽然叫太大声。”
　　他话音才落，叶桑瘫软的身体果然猛的绷紧，紧紧缠着他阴茎的小穴也跟着猛然夹紧，爽得他头皮一麻，狠狠挺腰一插到底。
　　“唔——”咬住下唇的叶桑被插得身体一抖，身体的肌理不松反紧。
　　“嘶——放松点，要被你夹断了。”霍瑾廷嘴上那么说，其实已经爽得太阳穴突突直跳。
　　他没有停下，捧着叶桑的臀快速的挺腰，一心只想将那缠人的软肉操松操软，那是一种征服的快感。
　　“唔——嗯嗯——”
　　酸胀爽麻的快意一波波从身下冲击而上，叶桑被他插得受不了，却又不敢叫，只能咬住自己的手，缩在他怀里，身体被插得一耸一耸的。
　　隐忍受虐的呜咽放大着霍瑾廷肆虐的欲望，明明清楚这里不适合太大声，却越发忍不住的想把她操得大哭大叫。
　　他唇抿成一线，在狠狠抽插了十几下后，一把将叶桑重重按在自己胀硬的阴茎上，扣住她的腰，一边顶磨一边前后大幅度摆动。
　　粗棍一样的肉刃在穴内肆意翻搅，蕊心被研得又酸又麻，叶桑被他弄得牙根都软了。
　　“啊……”她牙一松，手无力的垂下，轻喊涌出喉咙的时候，竟有宣泄的舒畅。
　　“小声点。”霍瑾廷故意说。
　　“呜——轻、轻点……”叶桑唯一还有一点力气的指尖攥着他衣服下摆的布料。
　　“咬太紧了轻不了。”似证明一样，霍瑾廷还加重了按着她腰的力道，让那根深埋在她体内的阴茎顶得更深。
　　“哈啊……”叶桑承受不住的轻喊出声，生理的泪花被磨出眼眶，小穴夹得更紧。
　　“太、重……嗯……啊……”

第323章 小逼真馋，才高潮就又想被狠操
　　“重了不爽么？水一直流。”
　　“唔……嗯嗯……”
　　叶桑被他弄得说不出话，呜呜咽咽的缩在她怀里直摇头，那娇软无助的样子撩得霍瑾廷心越发的痒。
　　他低咒了声，抓住她的臀瓣将她身体抬起，宽大的手掌几乎将她小巧挺翘的臀瓣完全包裹住，弹软的臀肉从他张开的指缝中溢出。
　　臀肉被掐得生疼，同时也带起另一种诡异的快感。
　　“嗯……疼……”
　　“疼还叫那么浪！”霍瑾廷声音狠厉，掐着她的臀肉重重朝下按的同时，猛的挺腰。
　　粗长狰狞的性器如同他的声音一般，恶狠狠的辗着稚嫩的穴肉，重重撞上酸麻的蕊心。
　　尖锐的酸慰感让叶桑瞬的绷紧了腰肢，哀叫根本无法压抑住的冲出喉咙。
　　“啊——”
　　“爽么？”
　　叶桑没有回他，而是在那波尖锐的快慰缓下后连忙咬住下唇，她还记得她在哪……
　　霍瑾廷蹙眉，再度将她的臀抬起重重按下，再挺腰狠插进去。
　　“唔——”叶桑绷紧了腰臀，小手紧紧攥着他衣服，眼泪从眼角溅出。
　　然而，她越是隐忍，霍瑾廷就越想她叫出声，这就是男人与生俱来的恶劣因子。
　　即便地方不对，也无法印制……
　　叶桑小小的身体被他抛起又按下，硬硕粗长的阴茎一次次将湿热的小穴贯穿，顶到最深处。
　　肉体相撞的声音闷闷的，布料摩擦出淅淅索索的响中夹杂着贴黏的水声。
　　“嗯、嗯——嗯嗯——”
　　“叫出来。”
　　泪眼朦胧的叶桑摇头，随着他凶狠的顶撞仰起下颚，从鼻腔哼出沉闷的呻咛。
　　“嗯——”
　　霍瑾廷腾出一手，掐住她的脸颊，食指强硬的撬开她咬着下唇的牙，插进她的口腔。
　　“唔唔——啊——啊——”
　　一直被压抑着的哀叫冲出喉咙，身体的感官也瞬间被放大，如同决堤的洪水般，瞬间将她淹没。
　　“啊啊、嗯啊——”
　　叶桑闭上眼，叫了两声就夹紧了小穴高潮了。
　　身体在僵直了两秒后就软得坐不住，又想往前扑，但霍瑾廷却抬起另一手，掌着她的肩将她推起来。
　　余韵中的小穴还吸得厉害，霍瑾廷舒服的眯起眼，松开她脸颊，将中指也插进她的口腔，一边捣弄着她的小舌，一边缓缓抽动。
　　“怎么那么快……”
　　“唔唔……”
　　叶桑喘息着摇了摇头，想甩开他在她口腔作怪的手指。
　　霍瑾廷将手指抽出，“不舒服？”
　　“喘……喘不过气了……”
　　他偏头亲亲的她唇瓣，“五分钟都没有就高潮了，是因为感觉很刺激么？”
　　“我、我不知道……”
　　“我觉得很刺激，而且现在胀得很痛。”霍瑾廷拉起她的手环住他的脖颈，“我想先射一次，忍不住就咬我，别咬自己。”
　　他的话是暗示，接下来他会操得很猛。
　　叶桑不知道自己是怎么了，明明才高潮过，但小穴却因他的话猛的一缩，紧接着一股热流就往下涌。
　　“呵。”霍瑾廷低低的笑了声。
　　叶桑知道他感觉到了，本就热成一团的脸更热了，整个人如同被丢进了炉子。
　　“小逼真馋，才高潮就又想被狠操。”

第324章 太重太深了…她好像又不行了…
　　叶桑被他说得又羞又臊，却又无力反驳，她身体的反应太过明显……
　　她将脸埋进他胸膛，装作没听到，反正做鸵鸟是她最擅长的。
　　霍瑾廷哪会那么容易让她装死，灼热的性器抵着蕊心朝上顶了顶。
　　他没太用力，但对于叶桑来说，他太大了，只是插在里面，就是无法忽视的麻胀，整个人都处于高度敏感状态。
　　所以，即便霍瑾廷只是不轻不重的顶弄，也激得叶桑立马就哼出声。
　　“嗯……”
　　“装死就没事了？”
　　叶桑微喘着看他，“那你要我说什么……”
　　“说小逼馋了，想被哥操。”
　　这人怎么那么恶趣味啊！
　　叶桑难为情的低下头，霍瑾廷立马就又朝上顶了顶。
　　比刚才稍用力了些，硬硕的龟冠顶得蕊心一阵酸涩……
　　“嗯——”
　　叶桑拧眉绷紧了腰肢，小穴自然的跟着收紧，夹得霍瑾廷头皮一阵发麻。
　　“嘶……真会吸。”他有些忍不住的捧起她的臀，开始抽插起来。
　　本就不齐的心率随着他的抽插大力撞击着胸腔，酸胀酥麻的快意也不断朝着后脑涌上。
　　叶桑环着他脖颈的手一紧，指尖揪住他衣服的布料，将唇压在他的肩头，却依旧无法止住低低的闷哼在喉咙散开。
　　堵在穴内的淫水被粗硬的阴茎带出，贴着茎身往下渗。
　　嗤嗤的水声不大，带着粘稠感，合着叶桑压抑的喘息和闷哼，勾得霍瑾廷血液湍急，阴茎又胀硬了一圈。
　　“哥想听。”他哑声说，抽插渐快。
　　叶桑自然知道他想听的是什么，指尖攥了又攥，抬起一点头。
　　“想、想被你……嗯……想被你操……嗯啊……”
　　虽然还想听前面那句，但霍瑾廷知道，这已经是叶桑现在的极限了。
　　他抬起一手，大掌贴上叶桑的后脑，将她再度按在自己肩头，一手紧紧箍住她纤细腰，大力的朝上顶撞。
　　“唔——”叶桑眼眶一下就湿了，冲出喉咙的叫声闷在他肩头。
　　是急于发泄，霍瑾廷顶得又重又快，叶桑单薄的身体和思绪都被他颠得下不来。
　　快感一波接一波，一波强过一波的涌上，叶桑秀气的眉拧得死紧，眼泪从眼角被撞得飞溅出。
　　那种身体好似要被粗硬的棍捅穿的感觉又上来了，心惊夹着快慰，难以言述的强烈感官迅速将她淹没。
　　太重太深了……她好像又不行了……
　　世界飞速旋转，然后安静，她如同被禁锢在某个空间，那里除了那根在她体内肆掠的粗硬，以及耳边他沉重又性感的喘息，什么都不剩……
　　小穴开始收缩，一下一下的绞，绞得霍瑾廷腰窝发麻。
　　“小逼吸得越来越紧，又要高潮了？”
　　叶桑说不出话，全身肌理随着感官的攀升而崩得越来越紧。
　　霍瑾廷按在她后脑的大手一收，拽着她的发将她头抬起。
　　动作有些粗暴，头皮也被拽得有些疼，但那疼感却将攀升的快意推得更叫汹涌。
　　“啊——嗯啊——”
　　“要高潮了？”他逼着她说。

第325章 她可不想在车上被操尿
　　“嗯——要到、啊啊——要到了——”
　　叶桑才低喊出声，唇就被霍瑾廷堵住。
　　他将舌强硬的喂进她嘴里，肆意搅拌，甚至顶到她的喉。
　　“唔唔——唔——”
　　叶桑呜咽，缺氧的窒息感涌上，那根在穴内冲刺的巨物居然顶入被操开的蕊心，将整个茎首插了进去。
　　白光闪过，热流涌出，叶桑夹着小穴高潮了。
　　身体都麻痹掉，但她依旧能感觉到体内那根粗硬的性器一抖一抖的射出一股股热流……
　　半响，霍瑾廷才松开她的唇睁开眼。
　　他呼吸沉重，吁出的气息溅在她脸上，炙热。
　　“哥射了。”他声音很哑，带着饕足后性感。
　　“感……感觉到了……”
　　“射了很多。”
　　霍瑾廷大手往下，复上她的小腹，本是想帮她揉揉舒缓因高潮过于紧绷的肌理，却意外发现，她小腹好像比之前胀了些。
　　“好像胀了。”他下意识的按了按。
　　力道不重，只是轻轻的按压，但叶桑竟感觉下腹酸酸刺刺的，涌上一股尿意。
　　“嗯——别、别按——”
　　“怎么了？”
　　“不、不知道……”她不好意思说。
　　她不说，霍瑾廷覆在她小腹的手立马又开始施压。
　　“嗯啊……”叶桑连忙拽住他的手腕，“别弄。”
　　“叫那么骚，是爽么？”
　　叶桑连忙摇头，“不是。”
　　“那是什么？”
　　“是、是酸酸的，还会想尿……”
　　霍瑾廷眼睛锵的一亮，似打开新世界大门一样。
　　叶桑心头一怔，紧接着霍瑾廷大手又摁了下去，而且比之前用力。
　　“唔——不要——”
　　叶桑身体一抖，夹紧了的小穴，腰腹的肌理也死死绷紧。
　　她这一下，把霍瑾廷夹得头皮又是一阵发麻，半软的性器立马又胀硬了起来。
　　他的变化叶桑能感觉到，之前终于稍有些放松下的穴儿再度被撑开，渐强的饱胀感也让心慌脑胀的感觉跟着涌上。
　　她呼吸开始不稳，小屁股往上抬，想让那根粗硬滑出喘口气。
　　但霍瑾廷怎么可能愿意，她才抬起一点，立马就被他按坐回去。
　　硬硕的龟冠再度插入蕊心内，叶桑身体打着哆嗦哀叫出声。
　　“啊——”
　　“跑什么？”
　　眼眶再度湿润的叶桑可怜兮兮的看着他，“很难受，你先出来……”
　　“怎么就难受了？小逼不是还吸得厉害？”霍瑾廷唇凑近她的唇亲了亲，“你说，哥要是再往里面射一次，这里会不会更胀……”
　　他说着，大掌再度按了按叶桑微微有些鼓胀起的小腹。
　　“嗯……”刺刺酸酸的感觉让叶桑难受的扭了扭小屁股，“别按。”
　　“那你到是说话啊。”
　　“我、我怎么知道？”
　　“那就再射一次试试看。”
　　霍瑾廷话落，立马扣住她的臀瓣将她的小屁股抬起。
　　叶桑胸口一怔，小手连忙按住他的肩，“等……啊——”
　　她只来得及吐出一个字，霍瑾廷就将阴茎抽出一半又狠狠顶了进去。
　　酸麻胀涩瞬间从被他顶到的地方蔓延开，下腹那种刺刺的尿意感也越发明显。
　　这种感觉是有些可怕的，她可不想在车上被操尿。

第326章 还是被他操尿了……
　　“嗯……不、不要……霍瑾廷、嗯啊……真的很、很难受……”
　　叶桑扭动着小屁股挣扎，但霍瑾廷的大手犹如铁钳一样死死扣着她的臀瓣，根本挣脱不开。
　　“嗯啊——轻、轻点——好酸……”
　　“难受还叫那么骚？”
　　肆掠的欲望再度被勾起，霍瑾廷大力的顶操着湿热的小穴，只想看看再射一次她的小肚子是不是会更胀，更想看看她是不是会真的尿出来。
　　呻咛哀叫粗喘在车内狭隘的空间交织着，空气中是让人血液湍急的腥甜气息。
　　没多会，叶桑就又被操得哭起来，声音也越叫越大。
　　她连忙俯下身，再度将唇压在霍瑾廷的肩头，夹紧了小穴，希望霍瑾廷能快点射出来。
　　即便她心里很清楚，第二次他会很久，却还是忍不住的抱着一丝希望。
　　粗热的性器被夹得无比舒爽，而每一次抽插都好似带着阻力的感觉更激起霍瑾廷征服的欲望。
　　他开始觉得那只退到大腿的裤子很碍事，也觉得这个姿势不好使劲，于是重重操了几下后，将叶桑死死按在自己阴茎上，弯腰动作粗鲁的将裤子往下扯。
　　“唔——”
　　被他那一下顶得眼泪直冒的叶桑呜咽了声，趁着他脱裤子的空挡微微抬起一点头缓了口气。
　　很快霍瑾廷就将裤子脱下，抱着她侧过身将她放躺在后座上。
　　随着他的动作，粗硬的阴茎在穴内翻搅，搅得叶桑只顾咬着下唇喘息，浑身无力的任由他摆布。
　　霍瑾廷握着她的膝盖将她的双腿推高又大大的分开，一只腿跪在后座，一只脚则踩在后坐下。
　　那是一个充满爆发力的姿势，叶桑心头一怔，而身体已经先她一步做出危险判断的绷紧了肌理。
　　霍瑾廷缓缓将阴茎抽出直至整个头堪堪嵌在逼口时，腰猛的一沉，一插到底。
　　“呀——”
　　沉重无比的深捣，叶桑被插得肩抵着后座拱起身，车子都跟着晃了下。
　　“爽么？”他再度用缓慢的速度将阴茎退到穴口的位置。
　　“呜……别、太重了、会痛……”意识到他要做什么的叶桑哀求着，身体的肌理再度绷紧了起来。
　　感觉到那茎首又被紧紧叫绞住，霍瑾廷眸光一沉，又是一插到底。
　　猩红狰狞的性器如同利刃一样破开层层叠叠的软肉，整个龟冠嵌入酸软的蕊心。
　　阴茎的舒爽和征服的快意让霍瑾廷爽得脊梁都有些发麻，后颈的汗毛的都一根根立了起来。
　　那是犹如电流环着脊梁骨在窜，然后又涌上头顶的感觉……
　　而叶桑，被这一下插得眼前白了一瞬，声音都哑在喉咙，不是高潮，只是单纯的感官过于尖锐引起的瞬间失觉。
　　缓过来时，尖锐的感官冲破脑际，不仅小穴酸涩麻胀，就连前段的阴核也胀胀刺刺的。
　　“嗯——”
　　她闷闷的哼了声，身体软成了泥，感觉有什么东西正淅淅沥沥的从她身体流出。
　　热热的暖流冲刷过她们结合的地方，霍瑾廷知道，叶桑是真被他操尿了，激动得阴茎瞬间又胀硬了一圈。

第327章 逼水流成这样就是想被操坏
　　不过两下就把一个女人操尿的成就感，足以让任何一个男人疯狂，霍瑾廷也不例外。
　　他扣着叶桑膝盖的手不自觉的收紧，将因过度亢奋而胀得好似要裂开的阴茎抽出。
　　然后他发现，此时的小穴格外软腻，完全没了之前那种束缚感，而且还非常热非常滑……
　　他粗喘着将抽出一半的阴茎狠狠插进穴内，开始大开大合的操弄，热热的水再度淅淅沥沥的往下涌，让肉体的撞击声显得格外清脆。
　　“啊啊、嗯啊——啊啊——”
　　叶桑被操得哀叫，脑袋一片空白，根本顾忌不了自己身处何处。
　　而霍瑾廷眼眶发涩，失控的朝着小穴疯狂撞击，猩红狰狞的性器犹如恶兽，好似要将湿热的小穴插烂捣坏才肯罢休一样。
　　“轻、轻点——嗯啊——霍瑾廷轻、啊啊轻点——受、受不了——啊啊啊——”
　　“刚不是还咬么？现在怎么不咬了？！再咬啊！”
　　“嗯哈——求、求你轻、啊啊——不行了——要坏了——啊——要被插坏了——”
　　“逼水流成这样就是想被操坏！把小骚逼插坏好不好？！”
　　“不要、啊啊啊——不要不——啊啊啊——”
　　硬硕的茎首每次插入都顶进蕊心，还越插越深，诡异的快慰之外，是身体会被插穿恐惧。
　　叶桑哭叫着，小手紧紧攥着他扣着他的手臂，身体被操得一抖一抖的，整个车子都跟着在晃。
　　然而她越叫，霍瑾廷就越亢奋，被欲望侵蚀的眸如同蒙上了一沉黑雾，沉不见底。
　　在他这样的深插猛捣下，没过多会，叶桑就身体一僵，吹潮了。
　　潮水喷溅而出，溅在霍瑾廷的小腹上，但他却没停下，烙铁一样的粗硬阴茎依旧在小穴内进进出出。
　　持续不下的尖锐快慰让叶桑僵直的身体猛的抖了抖，小脑袋一歪，晕了过去。
　　叶桑睁开眼时，发现自己已经躺在床上，而某哥正光着身子，一手杵脑袋侧身看着她。
　　“舍得醒了？”
　　叶桑脑袋还空着，缓了两秒思绪才清晰，顿时眸微张。
　　“我、咳……我怎么进来的？！”
　　“当然是哥抱你进来的。”
　　叶桑连忙低头拉开被子看自己，发现此刻的她不仅裤子没穿，衣服都没穿……
　　“放心，哥用衣服包着你呢，而且也没人。”
　　“……几点了？”
　　她话音才落，霍瑾廷就一个翻身压在她身上，“还早，这次你只晕了十几分钟。”
　　“……”还只？
　　“哥发现越来越耐操了，以前都得半个小时以上才会醒。”
　　她都晕了还耐操？什么神理论？！
　　叶桑无语，霍瑾廷手已经探进被子，将她的手拉了出来，往他胯下按。
　　然后叶桑摸到了一根又热又烫的东西，而且在她手摸上的时候，还好似激动的颤了颤。
　　叶桑的心一下就悬了起来，紧接着霍瑾廷就说：“哥就那样被你晾着了，你自己说吧，要怎么补偿哥？”

第328章 小逼来感觉了？
　　对于霍瑾廷这种倒打一耙的要补偿行为，叶桑已经习惯。
　　虽然无语，却也不敢表现出来，因为她知道表现出来的后果只会更惨。
　　“我、我很累，而且小肚子也好痛。”
　　她没撒谎，她是累，而且小肚子也痛，不过只是酸痛酸痛的，没有好痛那么夸张。
　　霍瑾廷看着她，半响没吭声。
　　叶桑被他盯得心慌，眼珠子正有些不受控制的想往上瞟，霍瑾廷忽然松开她的手，杵着床面撑起身体。
　　“叶桑。”他很郑重的叫她。
　　“……”叶桑眨了眨眼，总有种不好的预感。
　　“你说吧，让你弄给哥看，你也不敢弄，说来个车震刺激一下吧，还没做完你就晕了。”
　　“……”怪她噶？她不禁操他又不是第一天知道，还一来就那么激烈。
　　“哥也就能待那么几天，全靠这点粮熬几个月，你还这样……你让哥拿你怎么办？”
　　叶桑一听霍瑾廷这话，心瞬的就纠结起来了。
　　霍瑾廷看她蹙眉垂下眸的样子，知道这脑洗得差不多了，再度俯下身，很温柔的轻了轻她的额。
　　“要不这样，哥不操你，你弄给哥看。”
　　“可、可是我不会……”
　　“是啊，你不会，正好哥在，不会的地方哥还可以指导你。”
　　“……”还指导？
　　霍瑾廷完全不给叶桑迟疑的余地，从她身上翻下，侧身拿起放在枕边的手机，刷一下把盖在叶桑身上的被子拉了下来。
　　“好了，被子都帮你掀开了。”
　　！！！其实这个并不需要他帮忙！
　　见霍瑾廷拿着手机按了按就对着自己，叶桑知道，他是又要拍。
　　其实她现在依旧不太能接受这种，但一想到他说的，过几天就要走，也就靠这点撑着，根本不忍心让他失望。
　　叶桑微微缩着肩，小手颤颤巍巍的动了动，但面对他的目光和手机，她难为情的有些不知道手该往哪放。
　　霍瑾廷似乎看出她的为难，“先揉奶子，哥以前教过你的。”
　　叶桑瞬的想起之前他让她穿护士服时候拍照的场景。
　　回忆着他的话，叶桑小手握住自己的乳房，先是轻轻的揉，然后渐渐加重了些力道。
　　她的手小，不比他，软腻的乳肉不是从她手掌跑出来，就是从指腹溢出，粉色的乳晕渐渐缩起来，乳尖也开始挺立起来。
　　霍瑾廷看着手机里的她，眸色渐深。
　　他滚了滚干涩的喉咙，“乳尖，捏捏它。”
　　叶桑红着脸，用拇指和食指轻轻捏住挺立起来的乳尖捏了捏。
　　“对，就这样，轻轻揪一下，再用食指揉一揉。”
　　叶桑照做，揪起来的时候还好，但用食指揉的时候，顿觉得一阵酥痒，弄得她呼吸都跟着颤了颤。
　　刚才她揉乳房的时候也揉到了的，可为什么刚才没有这种感觉……
　　被肏得还有些微微外翻着的小穴因胸口的酥痒而翕动，挤出一缕温热的液，叶桑不自觉的将双腿合得更紧。
　　注意到她这小动作，霍瑾廷唇角勾起，“小逼来感觉了？”
　　叶桑哪好意思回他，轻抿着唇不吭声。

第329章 感觉怎么样？爽么？
　　“问你话呢。”霍瑾廷不屈不饶。
　　叶桑没办法，小声回，“是、是有一点。”
　　她不敢撒谎，她很清楚霍瑾廷会自己下手验证，而她已经湿了……
　　“有就摸摸它，小逼想被摸了。”
　　叶桑垂下眸，右手往下探进自己腿间，指腹轻触上小穴。
　　“这个刚在车上就教过你，不用哥在多说了吧。”
　　霍瑾廷是一边说，一边端着手机挪到叶桑脚边，扣住她的脚踝，将她腿拉开。
　　见她手指只是堪堪抵在穴口，明显在打马虎眼，霍瑾廷视线从手机挪开，偏头看着叶桑。
　　“要帮忙么？”
　　“……不用。”
　　霍瑾廷没吭声，只是眉骨轻抬了下，是催促。
　　叶桑滚了滚喉咙，将中指刺进穴口，缓缓深入，直至没到指根。
　　那种奇怪的感觉又上来了，让她心跳加速。
　　霍瑾廷看着手机里，红肿微微外翻的小穴含着她手指的画面，阴茎微跳了下。
　　为什么怎么操都那么小，明明刚才他还能在那里顺利的抽插，现在不过是一根手指，穴口又是紧紧箍着。
　　“先搅一搅，把手弄得更湿些，小逼也会没那么紧。”他声音哑了下来。
　　他的话让叶桑一阵脸红心跳，顿了顿才将指腹贴着内壁的柔软慢慢的搅动。
　　开始她还没多大感觉，就是忐忑，注意力全集中在手指滑腻湿热的触感上。
　　然而当她搅第二圈的时候，指尖忽然摸到了一块微微鼓起，格外光滑的地方。
　　没有褶皱一样的纹路，而且也好想更硬一点……
　　为什么会这样？是肿了么？还是她有什么问题？
　　叶桑瞬的有些慌，霍瑾廷是察觉到了她的不对劲，“怎么了？”
　　叶桑有些难为情，憋了憋才支支吾吾的说：“我、我摸到……有点不一样……好像硬硬的，不知道是不是肿了……”
　　霍瑾廷一听就知道她摸到了什么，坏心眼的说：“是么？你按按看会不会痛。”
　　叶桑傻乎乎的真就按了下去，随即熟悉的尖锐酸胀感立马涌上，逼得她差点哼出声。
　　见她身体一抖，双腿就要夹紧，霍瑾廷立马按住她左腿的膝盖。
　　“感觉怎么样？爽么？”他低笑着问。
　　此时的叶桑已经知道那里是什么地方了，毕竟每次他刺激她敏感点的时候，就是这种感觉。
　　“你、你这人怎么这样！”
　　“哥是在教你。”霍瑾廷臭不要脸的回，“那就是你的敏感点，每次哥想你高潮的时候，就照着那个点弄你，你很快就泄了。”
　　“……”
　　“你敏感点很浅，自己也弄得到，以后哥不在，想了就自己弄。”霍瑾廷说着说着，声音忽然沉下，“千万千万，不要给别的男人碰你知道么？”
　　叶桑看着他，脑袋闪过季月霞的脸，秀气的眉蹙起。
　　“我不会。”
　　“不会？”
　　“我不会跟别人在一起。”
　　“……”不是不给别的男人碰，而是根本不会在一起。
　　霍瑾廷笑了，俯下身在她唇上亲了下，“真乖。”
　　不是她乖，而是她知道自己真的不会……
　　即便有一天，他不要她了，很久的以后她不知道，但短时间内，她是没办法接受任何男人的。

第330章 其实小逼就是喜欢重点
　　为了方便霍瑾廷更旁边清楚的录制视频，叶桑已经靠坐在床头。
　　她左手握住自己右乳，双腿曲起大大张开，右手探在自己的腿心处，中指在已经湿滑的小穴内进进出出。
　　此时的她已经渐渐适应，那种奇怪的不适感消退得差不多，注意力也不再全部集中在手指的触感上，反而更多是身体渐渐攀起的酥麻。
　　然而这种酥麻感并不强了，浅浅的，若有似无，勾得她心脏都微微发酸，穴内深沉都开始瘙痒起来。
　　她呼吸开始不稳，小穴不受控制越夹越紧，想夹住那根细细的手指，渴望抽插时能摩擦出更强烈的感官。
　　但没用，酥麻感依旧很浅，挠心挠肺，这让她揉捏着自己乳房的手不自觉越来越用力，喉咙也溢出浅浅的呻咛。
　　炽白的日光灯下，霍瑾廷将她手指插弄自己的每一个细节都看得清清楚楚。
　　水越插越多，嫣红的穴肉随着她抽插的动作若隐若现，逼口还时紧紧缩起来，然后又像乏力了一样，放松开。
　　阴茎硬得一阵阵胀痛，他跪坐起来，一手端着手机，一手握住自己粗硬，缓缓的撸动。
　　“逼水越流越多了，痒么？”
　　“嗯嗯……痒……”
　　“哪里痒？”
　　“里、里面……”叶桑半合着眼，声音颤颤的回。
　　“那就插用力点，插深点。”
　　叶桑听话的加重了力道，重重插了几下。
　　但还是没用，反而更难受了，这跟他用手指弄她的时候感觉完全不一样。
　　“嗯啊……嗯……不、不行……”
　　“再用力点。”
　　叶桑看向他，摇了摇头，双眸里是迷离的水光。
　　霍瑾廷忽然松开胀硬的阴茎，扣住她的手腕，将她的手拉出，随即又重重推送上去。
　　“啊……”指根重重撞上穴口，沉重的撞击带起波动一直延伸到小穴深处，抚平那一缕缕磨人的瘙痒。
　　“是不够用力。”霍瑾廷说着，将她的手拉出，又重重推了上去，如此反复。
　　“嗯——啊……嗯嗯——”
　　“感觉怎么样？还痒么？”
　　手机里，他抓着她自己的手插自己的画面淫靡无比，让他呼吸越来越重。
　　叶桑不知道怎么回他，说不痒吗？
　　还是痒的，而且越发想被更粗更硬的东西塞进去，渴望那种强烈到尖锐的快感……
　　“嗯、嗯……不、不舒服……不要了……”
　　叶桑想将手抽出来，却被霍瑾廷又重重按进穴内。
　　他松开她的手腕，中指贴着她的指背猛的插了进去。
　　“呀——”
　　突如其来的进入，将穴口都撑得有些微微发疼，却也带来了叶桑渴望的强烈感官。
　　快意瞬间将整具身体笼罩，叶桑爽得身体轻弹了下，一大股淫水刷的就泄了下来。
　　“还总叫哥轻点，其实小逼就是喜欢重点，一插进去，逼水就哗哗的流。”
　　他抓着她的手，有力的捣弄着已经被亵玩得瘙痒难耐的穴，嗤嗤的水声越插越响。
　　“嗯啊——嗯——”叶桑被弄得受不了，脚踩着床蹬了蹬，双腿合起又张开，张开又合起。

第331章 在高潮中被一插到底
　　“现在舒服了么？”
　　“嗯、我嗯……我不知、不知道……”
　　“都叫那么骚了还不知道？”
　　阴茎胀得快裂开一样的疼，但却还得忍着，所以霍瑾廷发泄似的，带着她的手抽插的得更用力。
　　穴口和腿心被撞得又麻又痛，但酥麻的快意同时也在身体上下，四肢百骸游走。
　　感官强烈而尖锐起来，迅速高走，叶桑双脚踩着床单渐渐将双腿绷紧，以为很快就会越过巅峰。
　　然而，所有的快慰却都停在了某个点上，凝聚却不上。
　　“唔——”她咬住下唇难受的呜咽，小屁股不受控制的扭动。
　　似想逃，又似想增加摩擦的幅度，快点抵达巅峰……
　　“要高潮了？”
　　“嗯……快、快到了……嗯……霍瑾廷……要……啊——不行……重点……”
　　叶桑呻咛着哀求看，脸颊眼尾布被情欲染得嫣红，那样子又娇又浪。
　　霍瑾廷粗喘着，抓着她的小手朝着湿漉漉的逼穴猛刺。
　　“啊啊……嗯……啊……差、差一点……还差……啊啊……”
　　小穴越夹越紧，水一股股的流，霍瑾廷忽然停下抽插，摁着她的手指贴着内壁搅动。
　　那块特别光滑弹软的肉已经往下移位不少，叶桑的手指都能轻易摸到。
　　“呀——”她轻叫一声，猛的夹紧了双腿抖了抖。
　　“摸到了？”
　　“嗯……好酸……”
　　霍瑾廷一看她那反应，立马按着她的手指去抠弄那块弹软光滑的软肉。
　　“啊啊啊——不、不行——啊——”
　　强烈的酸胀合着快意涌上，那是渴望的，也是身体难以承受的。
　　叶桑小屁股扭得更厉害，心里是想的，但身体本能的反应却是抵御，矛盾却又吸引，让人越陷越深。
　　霍瑾廷抠弄勾扯的更用力，穴口开合，水一股一股的被掏出来，殷红肿胀的阴核从嫩芽里冒出头。
　　手机里的画面淫靡不堪，叶桑带着哭腔的哀叫呻咛更是让他想操死她的心都有了。
　　已经不想再等，他拇指往上，按住那粒不甘寂寞冒出头来的嫣红重重辗磨……
　　“啊——啊啊——要、要——霍瑾廷——呀——”
　　敏感的阴核哪受得了他这样磨，强烈到尖锐的快慰从那个点如电流窜进身体，不过十几秒，将堆叠不上的快意推上巅峰。
　　叶桑眼前一白，双腿抽搐一样的抖了抖，夹着小穴高潮了。
　　淫水如洪般涌下，将叶桑和霍瑾廷的手全部打湿。
　　他猛的抽出手，将叶桑紧紧拢着还在抽搐的是腿扳开，跪进她腿间。
　　他一手端着手机，将画面定格在她因高潮而收缩得厉害的穴口，一手扶着自己粗硬的阴茎，挺腰顶了上去。
　　憋得久了，他力道有些失控，顶得又沉又重，只一下硬硕的头就破开穴口插了进去。
　　“啊——”
　　身体瞬间被硬物撑开的胀满感叶桑拱起腰尖叫，然而那粗硕狰狞的性器却并没用停下，一插到底，辗得深处瘙痒的穴肉一阵颤栗。

第332章 这才叫插坏！
　　小穴瑟缩着绞紧了粗硬的阴茎，霍瑾廷舒服拧眉闷哼出声。
　　“嗯——”太紧了！吸得真特么爽！
　　他一手紧紧按住叶桑的腿，一手端着手机，将阴茎抽出，再深深捣入，抽插又重又急。
　　“呀啊——嗯——啊啊啊——不、不行——太深——啊啊——太深了——”
　　叶桑被操得又哭又叫，但这声音对霍瑾廷来说格外的动听。
　　被按在掌心下的肌理都在一阵阵的发抖，嫣红的穴肉也被肏得往外翻出，手机里的画面，因为他急速的撞击而不停的抖动，每一样都刺激着他的神经。
　　有时候，他都搞不清楚自己到底是想操死她，还是想死在她身上！
　　“叫得真他妈骚！”他声音狠厉，结实的臀像装了马达一样，抽插得迅猛而有力。
　　猩红狰狞的性器每一次进入都撞进蕊心，将小穴插得透透的。
　　瘙痒已经不在，只剩下强烈的感官持续不下，明明已经处于高潮之中，但快慰却还在一点点往上攀升。
　　“啊啊、啊——霍瑾廷——我、啊——不行——不行——”叶桑承受不住的哭叫出声。
　　“可以的。”
　　“啊啊嗯——呀啊——不、不行——”
　　“不行的时候小穴就不会出水。”霍瑾廷依旧大力的抽插，“现在里面又热又滑，还在一个劲的吸我。”
　　“呜——受、啊——慢、慢点——受不了——要坏——要坏了——啊——”
　　“妈的！叫得老子受不了！”
　　霍瑾廷眼眶发红，将手机一丢，抓起一边的枕头塞在她腰下。
　　叶桑小屁股被垫高，含着阴茎的小穴成斜斜朝上的角度，刚好方便霍瑾廷进入得更深。
　　他扣住她的脚踝，将她双腿拎了起来大大的分开，阴茎抽出至穴口的位置，随即沉沉没入。
　　“呀啊——”
　　粗圆的茎首整个撞进宫颈口，身体都被插得缩瑟，紧接着第二下，第三下便跟着刺了进来，不给她任何缓和的余地。
　　“啊啊啊——啊啊——”
　　“这才叫插坏！”
　　“啊——啊啊、啊——”
　　叶桑已经说不出话，脑袋一片浑浊，器官好似都被沉重的撞击震得挪了位。
　　不仅小穴，就连小腹都被插得又酸又痛，但这样的痛感里，却又夹着能销魂蚀骨的快慰。
　　细密的电流随着他每次狠狠插入贯进全身，将她包裹，小穴也好似真的被他肏坏了一样，水一股一股的流，止都止不住……
　　红肿不堪的逼穴依旧紧箍着粗圆的阴茎，被肏得不停变换着形状。
　　每次猩红狰狞的性器抽出时，不仅将穴口带的往外翻出，还会带出大量湿热的液。
　　汁水被操得四溅，然后又被捣成细细的沫，贴覆在穴口和他的浓黑微卷的毛发上，画面淫靡，如同无尽的黑洞，让人堕落其中。
　　在叶桑哭哑了嗓子，即将又承受不住的要晕过去时，霍瑾廷猛的俯下身，以后衔住她的乳尖，狠狠吮住。
　　刺痛穿透肌肤，刺进几近麻痹的神经，叶桑身体一抖，整个人被从即将晕过去的缥缈中抽出。
　　“啊——”
　　“不许晕！”

第333章 又吹潮了，小逼真欠操！
　　他撑起身，再度捉住她的脚踝，重重的插，深深的捣，将她肏得眼泪直流，小小的身体一耸一耸。
　　叶桑觉得小穴真的要被他肏烂了，小腹都又酸又痛。
　　“哈啊——啊啊——霍、霍瑾廷——啊啊——不要了、不要了——”
　　霍瑾廷哪管她啊，自顾奋力操弄那将他吸得又酥又爽的穴。
　　“嗯嗯啊——啊——痛——霍瑾廷痛——啊啊——”
　　“快了，再忍忍！”他也快不行了，腰窝开始一阵阵发麻。
　　他抽插开始变得短促，但却也更有力，本就粗硬的阴茎因蔓起的射意又鼓胀了一圈。
　　已经被操肿的小穴被撑得更胀了，同时也将阴茎箍得更紧。
　　“操！咬得真紧！”
　　“啊啊、啊——要、啊啊——要——呀——”
　　“要高潮了？”
　　“嗯啊——”叶桑根本听不到他的话，脑袋一空，身下喷出透明的液。
　　霍瑾廷一看她不是高潮，而是吹潮，眼眶越发红了。
　　“又吹了！小逼真欠操！”
　　他粗喘着，又狠又重的插了几十下，身体一僵，射了出来。
　　滚烫的精液一股一股的打在被操得酸软的蕊心，叶桑无力的哼了两声，身体有一下没一下的抽搐着。
　　半响，霍瑾廷睁开眼，将她的双腿放下，俯身脸贴近她的。
　　“又被哥操尿了。”
　　叶桑想说，那不是尿，但她却连说话的力气都找不到，只能喘息。
　　霍瑾廷拨开贴在她脸颊的碎发，双手穿过她的后背，抱住她翻了个身，让她爬在他胸口。
　　“跟水捞出来的一样，尤其是下面，全是水。”
　　叶桑听着他急促有力的心跳闭上眼，缓了好会才找到声音。
　　“你说……说过不做的……”
　　“哥是说，你弄给哥看就不做。”
　　是啊，她不仅弄给他看了，还给他录视频了！
　　虽然叶桑没说话，但霍瑾廷却好似知道她想什么一样，立马又说：“问题是你那完全是哥帮你弄，那能算么？”
　　“……你、你老骗我。”
　　“呵。”霍瑾廷笑了，声音低低的，胸膛震动，“骗你很好玩你知道么？”
　　“……”不知道。
　　“就跟操你一样，根本忍不住。”
　　叶桑无语又无奈，不想再跟他扯这个，“你出来。”
　　“不出。”
　　“……我很累。”
　　“又没动，就放在里面。”
　　“就、就很胀，还有感觉……”
　　她这话霍瑾廷爱听，再度低低的笑出声。
　　“你是在拐着弯说哥的鸡巴够大么？”
　　“……”叶桑无语。
　　“喂，哥问你话呢！”霍瑾廷不屈不饶。
　　“嗯。”
　　“嗯是什么意思？”
　　“大。”
　　“粗么？”
　　“……粗。”
　　“长么？”
　　“…………长。”
　　“呵，你小逼也挺深的，刚好能把哥套严实了，很爽。”
　　叶桑无力的闭上眼，很佩服现在的自己，居然能脸不红心不跳的跟他聊这种话题。
　　“不过深是够深了，就是小了点，每次没操几下，哥就被你吸得忍不住想射，很不过瘾……”
　　霍瑾廷开始吧啦吧啦的吐槽，吐完之后等半天，见叶桑没反应，偏头去看，发现她已经睡着了……

第334章 好好的人怎么就长了一张嘴呢？
　　霍瑾廷是11点的时候把叶桑叫醒的。
　　虽然很舍不得，但他答应了她爸爸妈妈送她回去，形象要保持。
　　两人简单的清理了下后，霍瑾廷送叶桑回去，而且是送到家门口。
　　这晚，明明都很累的两人却都没睡好，床上煎鱼一样翻来覆去。
　　早上六点半都不到，叶桑就收到霍瑾廷的短信。
　　她连忙坐起来点开。
　　‘起来了么？’
　　她唇角不自觉的向上扬起。
　　‘起来了，你怎么也起那么早？’
　　‘哥没睡。’
　　叶桑唇角的笑一僵。
　　‘怎么了？为什么没睡？’
　　‘没你睡不着。’
　　“呃……这人怎么老这样。”叶桑小声嘀咕，心却是甜到腻起。
　　正不知道要怎么回他，霍瑾廷短信又过来了。
　　‘你打算什么时候出门，我过来接你。’
　　‘我十五分钟这样就能弄好。’
　　‘行，一会见。’
　　‘一会见。’
　　放下手机，叶桑连忙换了衣服去漱洗。
　　她动作麻利，双腿好似都没那么酸软了。
　　一切弄好，只用了十分钟，她背上书包就出了门。
　　叶桑以为自己会先到的，没想到才转出楼梯口，就看到霍瑾廷站在小巷。
　　路灯还亮着，天灰蒙蒙的，他站在三角梅那，背靠墙壁咬着烟，正侧头看着她……或者是看着她家的楼道口。
　　心脏好似被电流击中一样颤栗了下，叶桑唇角不受控制的往上扬，但眼眶却是涩涩的，不知道为什么……
　　“杵在那干嘛，还不过来？”
　　没好气的声音，叶桑连忙低下头，无声的笑。
　　好好的人，怎么就长了一张嘴呢？
　　画一样的画面，开口就破……
　　叶桑双手揣在校服的衣兜里，明明腿又酸又软，但脚步却是轻快的。
　　“你来的好快。”她在他面前站定。
　　霍瑾廷抬手拿下衔在嘴里的烟，吁出白色的烟雾。
　　“不是哥快，是打电话给你的时候已经在这了。”
　　“呃……”
　　“呃什么？”霍瑾廷说着，将烟丢在地上踩了踩，一把揽住叶桑的腰，“先亲一个补偿下。”
　　“……”亲就亲，根本不用找借口好吧。
　　“什么表情？”
　　“没什么。”
　　“不给亲？”
　　别扭怪！
　　叶桑手从衣兜伸出，踮起脚尖搂住他的脖子，眼睛也闭了起来。
　　霍瑾廷低头看着眼前的叶桑，等待了近一个小时的焦躁瞬间不在。
　　他衔住她柔软的唇瓣，将舌喂进她口中。
　　她顺从的接纳，回应着，任由他的唇重重辗磨着她的……
　　霍瑾廷搂着她腰的手越收越紧，好似要将他勒紧身体里一样。
　　压迫感上来，他吻得又急，叶桑渐渐有些喘不过气来。
　　“唔……”她推了推他。
　　霍瑾廷是重重吮了口她的唇，才舍得抬起头的。
　　他呼吸有些沉，眸色也比刚才更暗。
　　“又想操你了。”
　　“……还疼着。”
　　“哥知道。”他闷闷的回，松开她的腰，搂着她朝小巷外走，“话说，你累么？”
　　“有点。”
　　“只是有点？”
　　叶桑抿了抿唇，抬起头看着他的侧脸，“其实我昨晚也没睡好。”
　　霍瑾廷瞬的就笑了，“要不，去我那补觉？”
　　“可是……”
　　“昨晚哥帮你把请假条开好了。”
　　“……”

第335章 见色忘友的典范
　　霍瑾廷先带叶桑去吃了早餐才回去的。
　　到家后，叶桑还担心霍瑾廷又不守信用，没想到他比她还先睡着。
　　两人这一倒下去，就睡到下午两点多才醒，还是因为吴昊打电话过来才醒的。
　　吴昊也没啥事，就是睡起来想找霍瑾廷吹吹牛逼啥的，毕竟他也待不了几天就又要离开，那么多年的兄弟，也会舍不得。
　　但是……
　　“我操！你倒是睡饱了，老子还没有啊！”霍瑾廷吐槽。
　　吴昊一听，比霍瑾廷还无语。
　　“廷哥，你这就是典型见色忘友的典范，有时间陪媳妇睡觉，没时间跟兄弟聚聚！从前晚你跑路之后，到现在还没见你人影呢好么！”
　　霍瑾廷笑了，“你又不能给老子日，跟你有什么好久聚的。”
　　他这话说得直白，叶桑在旁边听着都不好意思。
　　她轻推了下靠坐在床头的霍瑾廷，示意别这样，结果霍瑾廷偏头看着她笑得更开心了。
　　“我媳妇推我了，应该是暗示哥点啥，哥就先不跟你哔哔了。”
　　叶桑眸顿张，“我、我怎么就暗示你……”
　　她话还没说完，霍瑾廷电话就挂了，朝她身上压了上去。
　　叶桑闷哼一声抬手抵住他的肩，“别闹！”
　　“谁跟你闹了，哥可是很认真的准备操你。”
　　这人怎么才睁眼想的就是这事啊？！
　　强忍住翻白眼的冲动，叶桑很认真的对霍瑾廷说：“我现在不仅还疼着，而且腰比早上的时候酸，腿也是。”
　　霍瑾廷蹙眉，“你不是吧？”
　　“连着做了两天了，昨天我还晕了。”
　　霍瑾廷有些不死心的盯着叶桑，而叶桑也很坦然的回视着他。
　　就那么对视了三秒，最先败下阵来的那个还是霍瑾廷。
　　他杵着床面坐了起来，挠了挠乱糟糟的头发，“肚子饿了么？”
　　叶桑拉了拉被子，“还困着。”
　　她确实还困着，眼睛涩涩的，看东西都模糊，感觉就是精力严重不足。
　　“那你先睡着，我出去买点吃的，顺便买菜，下午叫吴昊过来吃饭，要不那小子一直哔哔。”
　　“好。”叶桑笑眯眯的回。
　　霍瑾廷瞥她一眼，“你现在就笑吧，晚上有你好看的。”
　　“呃……”
　　“呃什么呃，休息到晚上哥看你还有什么借口。”
　　“我要回家的。”
　　“11点前会送你回去。”
　　说话间，霍瑾廷套了条裤衩就下床了。
　　他先去冲了个澡，然后换了衣服就去接吴昊了。
　　两人一起在外面吃了点东西，就去买菜，回去的时候四点多。
　　担心叶桑还睡着，他们一起回去她会不好意思，到家之前霍瑾廷给她打了个电话，没想人家叶桑已经起来了。
　　“嘿，其实你才出去没多会我就起来了。”
　　霍瑾廷蹙眉，“那你之前说累还要睡会是逗哥呢？”
　　叶桑怎么可能听不出他话里的弦外之音呢？
　　她不以为意的笑了笑，“我是想睡会，但是想着你要去叫吴昊来吃饭，家里乱糟糟的，想想还是起来收拾了。”

第336章 你不会是暗恋哥吧？
　　霍瑾廷心底才升起的那么一点不悦立马消失，唇角勾起一抹笑。
　　“可以啊，有做贤妻良母的潜质。”
　　叶桑脸微热，“哪有那么夸张，就是随便收拾下。”
　　“哟，这就羞涩啦？”
　　开车的吴昊简直听不下去，侧眸睨看他，“差不多得了，你旁边坐的是什么人不知道？”
　　霍瑾廷瞬的笑了起来，“好了，不跟你说了，哥边上坐着的单身狗要咬人了。”
　　“操！”吴昊笑骂。
　　电话那头的叶桑有些难为情的哦了声，“那先这样。”
　　“嗯。”
　　霍瑾廷挂上电话，看向吴昊，“我说，你是真不打算找个了是吧？”
　　吴昊瞥他一眼，“你以为哥不想找啊？问题是要遇得到合适的啊。”
　　“讲真，我觉得小辣椒挺合适。”
　　吴昊一愣，“小辣椒？”
　　“长得不错，胸还大，重点是比陶晶懂事多了。”霍瑾廷说着，掏出烟，“当初我也没明白你看上的怎么会是陶晶。”
　　霍瑾廷话落，抽出一支烟递给吴昊。
　　吴昊蹙眉接过，将烟咬在牙尖后顿了顿说：“可能是陶晶会撩吧。”
　　“那现在呢？还想着么？”
　　吴昊摇头，“你出国之前不是出了李超那事么，所以你走了之后我们也都没怎么出去玩了。”
　　“操！什么叫我走了以后，用词给哥恰当点。”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　霍瑾廷也笑，掏出打火机点燃烟深吸一口吐出烟雾，又将火机递给吴昊。
　　“不是说李超那事已经翻篇了么？怎么还缩着，那么怂？”
　　“怂你妹啊！”
　　吴昊笑骂了句，点燃烟，再吐出烟雾之后，笑渐渐敛住，表情变得有些茫然。
　　“怎么了？”霍瑾廷问。
　　“要怎么说呢，就感觉你走……不对，你出国之后，感觉玩不起劲了。”
　　霍瑾廷眉梢微挑，身子一侧贴紧车门，“你不会是暗恋哥吧。”
　　“滚！”
　　“那怎么就玩不起劲了？”
　　“就……就是忽然觉得，都那么大个人了，除了吃喝玩乐啥也不会，忽然间很茫然。”
　　霍瑾廷一听就明白了，“你现在这状况，要么给自己定个目标，要么就找个媳妇，马上搞定。”
　　“媳妇不好找，要么我们聊聊目标吧。”
　　十分钟后，霍瑾廷和吴昊就到家了。
　　本来叶桑要帮忙的，但是霍瑾廷塞了个小蛋糕给她，让她去屋里吃着，就和吴昊两人下了厨房。
　　吴昊以前就经常来霍瑾廷家蹭，打下手这种活儿干得很利落，不过一个小时，四菜一汤就搞定了，加上半只荷叶鸡，又是丰盛的一顿。
　　霍瑾廷和吴昊两个一边喝着啤酒一边吃一边聊，叶桑就静静的听，不时捡点笑笑，完全不觉得闷。
　　反而，她觉得他们聊天很有趣。
　　只是聊着聊着，两个忽然又聊到了蒋劲枫。
　　霍瑾廷买菜的时候就听吴昊说，蒋劲枫依旧会去学校，不过目标依旧不是叶桑了，是叶桑的一个同学。
　　而且那女生不仅是叶桑同学，还是叶桑的同桌，这就太巧了。

第337章 都是套路
　　吴昊会和霍瑾廷重点讲这个问题，主要他还是担心蒋劲枫看直接的泡不了，打算来个曲线的。
　　而霍瑾廷听完之后，想法也跟他一样，所以两个会忽然聊到蒋劲枫，那绝对不是忽然，也不是无意，而是有预谋的……
　　“对了桑桑，上次你跟我说，蒋劲枫去接的那个是你同桌对吧。”吴昊发了个头拳。
　　叶桑点头，“是啊，怎么了？”
　　霍瑾廷立马二连击，“话说，你同桌跟蒋劲枫是什么关系，他要去接？”
　　“不知道。”
　　“你咋不问问你同桌呢？”霍瑾廷继续出击。
　　“这怎么问啊？”
　　“就直接问呗。”
　　“……”
　　霍瑾廷等半天，见她不吭声，强忍住翻白眼的冲动，“怎么又哑巴了？”
　　“你要我说什么？”
　　“当然说你会去问啊。”
　　“……怕不好问。”
　　“有啥不好的。”
　　霍瑾廷看着叶桑，显然是铁了心的要她去问了。
　　叶桑被她看得头皮有些麻，垂下眸，筷子挑着饭粒。
　　“我和严欣冉同班三年，同桌一年，她家什么情况我还是知道的。”
　　“你想表达什么？”霍瑾廷眉梢微挑。
　　“我是想说，她家和蒋劲枫没有任何亲戚关系，现在蒋劲枫天天来接她，有些东西不用说得太明显，要不……人家会很尴尬的。”
　　“我说你傻不傻，就是没关系才可疑！”
　　“可疑什么？”叶桑疑惑的抬起头。
　　霍瑾廷直接鄙夷她一眼，“当然是借着她，然后接近你啊。”
　　“呃……”哥，你是不是想太多了。
　　“你呃毛线！哥跟你说真的，我看那家伙对你是还不死心。”
　　“我、我感觉并不像你想的那样……”
　　霍瑾廷摇头，一副你还是太单纯的模样，把叶桑看得那是一个无语。
　　她蹙眉，“我真不好意思问。”
　　没想她话音才落，边上一直没吭声的吴昊忽然说：“没事，你不好意思问我们来问。”
　　“啊？”他们问？“你们怎么问？”
　　“这个你就不用操心了。”这话是霍瑾廷接的，“明天中午我去学校接你，你把她叫到湖边来，我们会问。”
　　湖边？
　　叶桑脑袋不由得闪过之前，被陶晶搂着脖子去湖边恐吓的画面，那种说不出的怪怪的感觉又涌了上来。
　　不过霍瑾廷和吴昊可没给叶桑那么多时间去回忆，马上你一言无一语的，用了五分钟时间说服了她。
　　这顿饭，吃了两个小时，吴昊帮忙把碗筷收拾到厨房，很自觉的丢下一句不用送，他自己会打车回去一溜烟就闪了。
　　为啥那么自觉呢？因为怕霍瑾廷抓他洗碗。
　　如果换了平时，霍瑾廷哪会让吴昊那么容易就跑路的。
　　不过今天有些不一样，他11点前得送叶桑回去，时间有限，所以不打算跟他计较了。
　　霍瑾廷也并没有洗碗，而是洗了手就出了厨房，打算等叶桑回去后再慢慢收拾。
　　此时某只待宰的小白兔正坐在沙发，盯着电视，脑子却一直在想，明天要怎么把严欣冉约到湖边。

第338章 小逼是不是也想被舔？
　　霍瑾廷一进屋看到的就是叶桑那呆呆的样子，没忍住笑。
　　“我说，你那样子怎么那么傻呢？”
　　叶桑回过神来，并没有在意被说傻，反而蹙眉问：“真的要问吗？我总觉得不太好。”
　　“这有什么不好的。”
　　“……”这种感觉怎么说呢？
　　本就不是什么好事，还要赤裸裸的剥开来……
　　霍瑾廷走到沙发前，将叶桑拉了起来，“已经快八点了，我们先办正事。”
　　叶桑脸微热，任由霍瑾廷拉着她朝床边走。
　　“那个，你们明天打算怎么问？你们还没跟我说呢。”
　　霍瑾廷强忍住翻白眼的冲动，一把将叶桑推坐在床上。
　　他弯腰逼近她，双手杵在床面。
　　叶桑身体本能的往后仰，怯生生的看着他，因为她看出他有些不高兴……
　　“你怎么了？”
　　“哥都要操你了，你还有空想别人，你说哥怎么了？”
　　“……”她这不是担心么。
　　“衣服自己脱还是哥帮你。”
　　“我、我自己脱。”
　　“那行，动作快点哈。”
　　霍瑾廷直起腰，双手交叉抓着衣摆往上一拽，T恤瞬的就被脱下。
　　他T恤往床尾一甩，抠着裤腰，连同内裤一起往下拽，露出半醒的性器。
　　虽然已经跟他做了很多很多次，他那根她也已经看过很多很多次，甚至还帮他吸过，但是每次见到，叶桑还是会感觉很臊。
　　她连忙垂眸挪上床，将衣服脱下，又准备脱裤子，霍瑾廷就已经将自己剥得精光的滚上床。
　　他被子也不盖，靠坐在床头，双手枕在脑后，就那么看着叶桑。
　　叶桑被他盯得别扭，动作僵硬的将长裤脱下后，刚要反手去解内衣的暗扣，霍瑾廷忽然开口了。
　　“过来，哥帮你解。”他声音已经有些哑。
　　叶桑转回身，立马就看到那根原本半醒的性器已经完全苏醒，直挺挺的耸在他双腿间。
　　粗圆饱满的龟头格外光润，中间的小孔能看到一抹细细的水光。
　　唇舌一下就干涩起来，叶桑咽了口口水，挪到霍瑾廷身前。
　　他直起腰，双手从她胸前绕过，捏着暗扣轻轻一搓，拉起肩带往下扯。
　　两只白嫩的小乳跳了出来，乳尖已经硬了，朝着上方翘着，粉粉嫩嫩，看着跟是惹眼。
　　霍瑾廷眼眶有些涩，低头就衔住一粒狠狠吸了口。
　　叶桑倒抽了口气，“嗯……有些疼……”
　　“那要轻点么？”
　　霍瑾廷松开口，用舌抵着舔，绕着被一口就吸得嫣红的乳晕打着转儿，右手握住另一只，或轻或重的揉捏。
　　明明刚才还觉得疼，这会就又麻又痒，连小穴也跟着一阵阵发着酥。
　　又想他吸重点了……
　　叶桑喘息渐重，跪着的双腿夹得紧紧的，缩着小穴想挤走那股痒意。
　　但是那痒意不仅没能挤走，反而挤出一股水，甚至越来越痒了……
　　霍瑾廷感觉到她小屁股若有似无的在扭，右手松开白嫩的乳往下，指腹擦着前段敏感的阴蒂直接抵上湿漉漉的穴口。
　　叶桑身体一颤，啊的叫了声。
　　“内裤都已经湿了，小逼是不是也想被舔？”
　　霍瑾廷抬起头看她问，眼眶泛着红，但唇角却是得意的笑。

第339章 够软够湿了
　　虽然早已经习惯了他这些话，但叶桑还是有些难为情。
　　她垂下眸，不去看他唇边得意的笑，霍瑾廷忽然将她朝床头拉。
　　“靠着。”
　　他将她按靠在床头，脱下她已经湿了的内裤，掌心贴着她双腿内侧的肌肤，修长白皙指扣住稚嫩的软肉，将她双腿扳开往上推。
　　叶桑就那么靠坐在床头，眼睁睁看着自己就那么曲起双腿，将整个小穴朝他敞开。
　　她甚至还能看到嫣红的花唇，翕动着，又水从那里流出来……
　　“要吸会么？”霍瑾廷哑声问。
　　不管是回要，还是不要，叶桑感觉都不对，只能滚了滚的喉咙别开头，继续做她的鸵鸟。
　　霍瑾廷也不需要她回应什么，自顾自的又说：“我想吸会。”
　　仅仅四个字，叶桑顿觉小穴一阵过电似的酥麻，身体都轻颤了下……
　　她下意识的绞紧了内壁，但却依旧没能阻止涌下的热流。
　　霍瑾廷看得清楚，唇角微勾，埋头下去。
　　还没触上，只是他的呼吸溅在肌肤，叶桑便感觉整个腿心都麻了……
　　当湿热的唇抵住穴口往上轻轻挑勾时，叶桑轻抽了口气，身体猛的哆嗦了下，又泄下一股水。
　　“真敏感。”
　　他声音带起空气的震动，热乎乎的气息将整个阴部覆盖，叶桑指尖一攥，脚趾都卷起，但双腿却是无力的朝两边倒，将腿打得更开。
　　霍瑾廷微微偏头，张口将还在挤着水的穴口整个包裹住，一边用舌尖浅浅戳刺，一边吸得嗤嗤有声。
　　叶桑受不了扬起下颌，双手不受控制的抱住他的头，手指紧紧压着他的发根。
　　“唔——嗯啊……”
　　好、好麻……里面也好痒……
　　叶桑被他吸得连呼吸都在发颤，内壁的软肉又酸又痒，水一波接一波的流。
　　“嗯、够、够了……嗯……”
　　她声音又小有沙，霍瑾廷不知是真没听到还是假装没听到，不仅没松开她，反而吸得更用力，在穴口戳刺的舌尖还朝着小穴被挤。
　　“呜——”
　　感官强烈起来，绷紧了腰肢，小穴猛的一缩，敞开的双腿都合了起来。
　　霍瑾廷大手往她腿根挪，一用力，将她合起的双腿又扳开，松了口，但舌尖却朝着前端的阴蒂勾了上去，直接将包裹着阴核的两片嫩芽挑开。
　　阴核已经红肿发胀，被挑出来嫩芽便再包不住。
　　霍瑾廷不过用舌尖不轻不重的挑弄舔抵，尖锐的酸涩酥麻便铺天盖地的朝叶桑卷席而来。
　　“嗯啊——别、别弄那——嗯哈——”
　　霍瑾廷哪会理他，舔抵挑弄之后，还将整粒含住。
　　叶桑立马感觉自己如同置身于温泉里，全身都是暖的，电流一样的酥麻不间断的从被他含着吸的地方窜进身体，渗进骨骼……
　　“呜呜——不、不行、——别、吸……啊……”
　　她声音带起哭腔，尾音都是飘的，霍瑾廷知道她快了，吮住那粒胀硬的小豆用力吸了两口，叶桑便身体一抖，泄了出来。
　　他抬起头，摸了摸湿漉漉的下颌，中指朝着还在收缩的小穴插了进去。
　　“嗯——”
　　“咬得真紧，不过也软够湿了。”

第340章 好深了……
　　阴蒂高潮过的小穴又虚又痒，敏感得不行，被他手指弄着，说不出的爽，淫水不断的被抠搅出来……
　　“嗯……嗯哈……”叶桑难耐的缩紧小穴，本能的合拢双腿夹住他的手臂。
　　知道她已经准备好了，霍瑾廷抽出手，将靠坐在床头的她拉躺下，扣住她的膝盖扳开她的腿。
　　刚被他吸得充血肿胀的阴核还露在两片嫩牙外面，可以想象那小东西有多胀。
　　两片沾满淫水的花唇嫣红，因双腿被大大扳开也朝两边分开，完全暴露出来的穴口，正翕动着挤出水……
　　淫靡的画面，让跪在叶桑叶桑腿间的霍瑾廷眸色更暗了。
　　他往前挪了挪，猩红狰狞的性器抵住穴口钝钝的扣抽。
　　茎首又烫又硬，没几下就劈开湿软的逼口插进穴内。
　　强烈的饱胀感夹杂着麻痛将在腔道内一直徘徊不去的虚痒辗得粉碎，叶桑叫出声，眼眶一下就涩了……
　　“嗯哈……”
　　“叫得真浪！”
　　霍瑾廷紧着牙根，腰猛的一沉，大阴茎利刃一样破开紧窄的腔道，撑起层层叠叠的褶皱一插到底！
　　“啊——”好深了……好胀好酸……
　　叶桑被插得身体一抖，绷紧了腰肢，肩都微微缩起，小穴紧紧箍住了那根粗硬的巨物。
　　霍瑾廷被绞得闷闷哼了声，扣住她膝盖的大手不自觉收紧。
　　“放松点，绞那么紧我会忍不住……”他说着，大龟头抵着深处的蕊心顶了顶，用行动告诉叶桑，他不是吓唬她的，而是真的很难控制。
　　“唔……”叶桑呜咽了声，深吸一口气努力想让自己放松下来。
　　可他的存在感太过明显，而且也不知道是小穴太过敏感的缘故，还是内心本就希望被他狠操，小穴不仅放松不下来，反而越绞越紧了……
　　她甚至能从那根巨物身上感觉到脉搏的跳动……
　　被她紧窄的腔道紧紧包裹着的舒爽已经让霍瑾廷很难忍，这会她还越绞越紧，这谁忍得住？！
　　“操！”霍瑾廷低咒了声，将阴茎抽出一半就又狠狠肏了进去。
　　“呀——”叶桑被他这一下插得眼泪都出来了，但不是痛，是爽的……
　　那种快速抽插摩擦出的快感，一旦开始，就停不下来。
　　只想肏得更快更狠，将紧窄的小逼捣得软烂，只想肏得她又哭又叫的求饶！
　　霍瑾廷紧抿着唇，将她双腿推得更高，方便他入得更深，腰装了马达一样，疯狂的挺动，粗硕的阴茎插得又深又重。
　　昨天就被肏得酸软不堪的蕊心很快就被撞开，大龟头毫不客气就顶了进去。
　　颈腔紧窄，压迫感很强，抽出时候倒鳞一样的软肉刮割过充血胀硬的龟头，爽得霍瑾廷头皮发麻，太阳穴直跳！
　　操不够！怎么操都操不够！每一次都那么爽！爽得他想干死她！想操烂她缠人的小嫩逼！
　　“啊啊、唔——轻、啊啊——轻点、啊——”
　　“重点才能把小逼肏爽！”霍瑾廷呼吸粗重，“小逼骚得很！插得越狠，逼水流得越多！”
　　“唔啊、啊——好酸——不、不行了——”

第341章 她才是要说谢谢的那个……
　　霍瑾廷肏得又凶又狠，没一会就将叶桑送上高潮。
　　小穴痉挛着收缩，紧紧绞住粗硬的性器，霍瑾廷爽得闷哼一声，猛的将阴茎抽了出来，将叶桑翻了个面，扣住小屁股拎跪起来，从后面又插了进去。
　　之后的半个小时，霍瑾廷姿势换了好几个，在叶桑第三次高潮的时候，终于放任自己射了出来。
　　他俯下身，喘息的将满身是汗的叶桑抱住，射精的快意过后，脑袋清醒，第一件意识到的事情就是……她差不得回去了。
　　不管是以前的偷偷摸摸，还是现在的光明正大，和她相处的时光，为什么总是那么紧迫……
　　“不想你回去……”他喘息着说，声音沙哑。
　　叶桑心脏一涩，随即是酸酸的痛。
　　她也不想回去，也想能肆无忌惮的跟他贴在一起……可是……
　　她闭上眼，指尖攥起，因为她想到了，再过几天，他又要离开……
　　不论多不舍，时间都不会停下，霍瑾廷还是送叶桑回去了。
　　只是两人在楼下墨迹了好会，主要是墨迹第二天早上接她的事。
　　叶桑是想他能好好休息，让他中午再来，但霍瑾廷不干，她废了好大的劲才说服霍瑾廷。
　　心里装着放学后要把严欣冉叫到湖边的事，第二天去上学的叶桑不时转头看同桌的严欣冉，想开口吧，又不知道怎么开口……
　　一直到了第三节课下课的时候，叶桑又一次看向严欣冉，严欣冉忽的转头也看向她。
　　视线对上，叶桑胸口微怔，因为严欣冉那微凉的眼神……
　　怎么说呢，严欣冉一直就是那种不爱说话，对什么都冷冷淡淡的人，只是不太明显。
　　而视线对上的这一瞬……那种凉，很锐，好似能穿透身体一样……
　　她还愣着，严欣冉眼底的凉意就褪去，唇角微微弯起，“你是想跟我说什么吗？”
　　“呃……那个……”
　　“有什么你就说，没事的。”
　　叶桑指尖猛的攥起，“我就是、想问你放学有没有时间？”
　　严欣冉轻眨了下眼，没吭声。
　　叶桑见状，连忙压低了声音又说：“是我男朋友想问你点事，不用太久的。”
　　严欣冉眉微蹙了下，别开眼低下头，“我好像不认识你男朋友。”
　　叶桑尴尬的笑了笑，“其实、其实他们就是想问你一下……枫哥的事……”
　　叶桑后面四个字说得很小声很虚，因为霍瑾廷不让她叫枫哥，但是她现在又不能自己连名带姓叫……
　　严欣冉拿起橡皮擦，拇指磨了磨被擦得圆钝的地方，心里已经大概猜出叶桑男朋友想问什么了。
　　她轻扯了下唇，抬起头，对叶桑笑了笑。
　　“好啊，反正我也不急着回去。”
　　见她答应，而且并没有不悦，叶桑重重吁了口气，也笑了起来。
　　“谢谢你哈。”
　　看着叶桑那张丝毫不会掩饰情绪的脸，严欣冉又嫉妒又羡慕。
　　那就是蒋劲枫喜欢的吧……纯的跟白纸一样，象牙塔里的小白花……
　　“又不是什么事，没必要谢的……”严欣冉含笑回，再度低下头，把玩着手里的橡皮擦。
　　她……才是要说谢谢的那个……

第342章 感觉很像张默
　　放学后，叶桑带着严欣冉才走过公车站，就看到霍瑾廷的车停在转入湖边岔口那。
　　叶桑唇角不自觉的扬起，却也不忘安抚严欣冉。
　　“你不用担心哈，霍瑾廷那人看着凶，其实他挺好的，而且就是问问你枫哥的事，没其他。”
　　严欣冉没忍住笑，霍瑾廷那还叫长得凶，那长得凶的人还要不要活了？
　　“我不担心。”
　　“呃……哈哈……那就好……”
　　坐在副驾的霍瑾廷也看到他们了，打开副驾的门就下了车，抬手对叶桑轻挥了下。
　　叶桑唇角扬得更高了，脚步不由自主的加快。
　　严欣冉侧眸看了她眼，又看向站在车门前的霍瑾廷，心里有些羡慕……
　　“等很久了？”叶桑在霍瑾廷身前停下脚步。
　　“没多会。”霍瑾廷回，看向严欣冉，“这就是你同学？”
　　叶桑点头，“她叫严欣冉。”
　　霍瑾廷刚想开口，严欣冉就对霍瑾廷说：“你好。”
　　严欣冉唇角微弯，笑得礼貌，口吻也很客气，感觉非常正式，不由得让霍瑾廷想到了张默。
　　不是长得像，而是感觉很像……
　　“咳……你好，我是桑桑男朋友，叫我霍瑾廷就行。”
　　霍瑾廷话音才落，吴昊的声音就从车内传来，“还霍瑾廷？廷哥，你什么时候那么低调啦？”
　　叶桑没忍住，一下就笑了起来，主要她也没见过霍瑾廷那么客气又正式的感觉。
　　霍瑾廷也笑，“你笑你妹啊！”
　　“我没妹……”
　　霍瑾廷没吭声，眼睛微微眯起，是威胁。
　　叶桑连忙转头看向严欣冉，“你别介意哈，我们开玩笑的。”
　　严欣冉莞尔一笑，没吭声。
　　霍瑾廷见严欣冉对他们也不算排斥，立马进入正题。
　　“对了，桑桑应该跟你说了吧，我们是想问枫哥的事。”
　　“说了。”
　　“呵……那个，跟我们一起去吃饭吧，我们边吃边说。”
　　叶桑本以为严欣冉会拒绝的，没想霍瑾廷话音才落，严欣冉就点头应了声好。
　　霍瑾廷立马很积极的帮她们把后座的车门拉开，叶桑先上的车，然后是严欣冉。
　　上车后的叶桑有些疑惑的偏头看着侧身坐上车的严欣冉。
　　而严欣冉好似感觉都她的疑惑一样，忽然转头对她说：“只有我继父在家，所以我也是去我妈上班的地方找她吃盒饭。”
　　叶桑胸口一怔，想挤出一个笑缓解被看穿疑惑的尴尬，但她不仅没挤出来，还更疑惑的吐出两个字。
　　“继父？”
　　“嗯。”严欣冉微微弯起唇轻应了声，没提继父，反而说：“我妈就在枫哥开的场子上班，做保洁。”
　　“……”
　　副驾的吴昊一听，下意识转头，而才坐上车霍瑾廷也转过身看向严欣冉。
　　“你妈在蒋劲枫场子做保洁？！”
　　“小场子，6路天桥下那间百乐。”
　　霍瑾廷转头看向眼吴昊，吴昊也看了看他，心里有些犯嘀咕。
　　那不是李超看得那个小场子么？
　　“我记得你们之前跟李超打过架。”严欣冉忽然又说。
　　霍瑾廷眉微蹙了下，转回头看向严欣冉，“你认识李超？”
　　“算不上认识，不过他在那看场，他的事整个场子都知道，我经常去找我妈，也就听说了。”严欣冉回。
　　霍瑾廷顿了秒又问：“那你也认识蒋劲枫喽。”
　　“以前不认识，只是见过，他来学校找叶桑之后……才认识的。”
　　“……”

第343章 不是交往，是包养
　　严欣冉看似每一个简单的回答却都透露着很多信息，不仅霍瑾廷和吴昊心里泛起了异样感，就连一向反应不怎么快的叶桑都感觉到了哪不对劲。
　　脑袋闪过严欣冉帮她藏手机的画面，以及她问她是不是等男朋友电话，还有……她说她见过霍瑾廷来接她，很多次……
　　后颈的汗毛不知怎么的刷一下就竖起来，叶桑蹙起眉，而霍瑾廷这时候也开口了。
　　“问你个问题别介意哈。”霍瑾廷说。
　　“你问。”
　　“你和枫哥是怎么认识的啊？”
　　“我敲了他的车窗，主动跟他搭讪，然后就认识了。”
　　十分让人意外的回答，但过于细节的话，霍瑾廷感觉又不太方便开口，于是只能又问：“我听桑桑说，枫哥最近经常来接你，你们……是交往了么？”
　　严欣冉轻抿了下唇摇头，顿了秒回，“不是交往，只是包养。”
　　！！！
　　三人心里同时落下三个惊叹号，车内空气瞬间变得诡异的安静。
　　太直接！直接到三人一时间都不知道该怎么反应。
　　倒是严欣冉忽轻笑了声，“怎么都不说话了？你们……不会是知道我被包养，看不起我吧？”
　　严欣冉话音才落，三个懵逼的人同时开口。
　　“没有！”霍瑾廷。
　　“怎么会。”吴昊。
　　“没有啊……”叶桑。
　　“……”严欣冉轻眨了下眼垂下眸，“其实你们没必要这样，我跟你们说实话，是因为我知道你们为什么找我。”
　　“呵，我们为什么找你啊？”霍瑾廷尬笑着问。
　　“蒋劲枫会来学校，是因为叶桑，你现在出国了，担心蒋劲枫会继续纠缠叶桑，而叶桑又看到他来接我，你就是想确定了下我跟蒋劲枫的关系，让自己放心些。”
　　叶桑听得一愣，心里顿时无比唏嘘。
　　原来人家心里早就什么都知道，她之前还支支吾吾半天不知道怎么开口约人家……
　　“说实话，我觉得蒋劲枫对叶桑没死心，但是……他应该也不会再纠缠叶桑。”
　　霍瑾廷眉梢挑起，“女英雄，此话怎讲？”
　　“呵……”严欣冉被他逗笑，顿了顿才又说：“蒋劲枫放不下身份和脸面纠缠，除非叶桑自己……”
　　严欣冉话说一半顿住的，而叶桑再反应迟钝也知道她这话是什么意思。
　　她立马一脸激动的摇头，“不可能！”
　　对于叶桑这反应，霍瑾廷很满意，“叶桑不会，到是不排除蒋劲枫会用什么阴暗的手段。”
　　严欣冉唇角微扬，“身份和脸面这种东西，是心理上的，他既然过不了自己那关，怎么可能还会用手段，而且……不是还有我么？”
　　霍瑾廷眼睛微眯起，没吭声，严欣冉唇角扬得更高。
　　“他要真用手段，我肯定会知道，我可能眼睁睁看着叶桑上当不提醒么？”
　　“为什么要帮我们？”霍瑾廷问。
　　“我不是帮你们，我是帮我自己，没人会希望揣在兜里的钱被人抢走。”
　　“……”
　　严欣冉的诚实和直接让三人再度沉默，主要也是因为……无言以对！

第344章 我倒是觉得她很聪明
　　不过有两点是可以肯定的，一点是蒋劲枫确实跟她在一起，虽然她未必是唯一一个。
　　另外一点……就是蒋劲枫虽对叶桑没死心，却也不会乱来，乱来还有她会提醒……
　　十分钟后，四人来到霍瑾廷和吴昊经常吃饭的小餐馆。
　　开始大家还担心严欣冉会不好意思点菜，毕竟一般女孩子都不好意思，尤其是才认识的。
　　结果人家严欣冉直接往保鲜柜走过去，看了看后立马点了一个蜂蜜鸡翅，一个酱牛肉和一个酸辣猪蹄。
　　菜点得有点多，四个人，六菜一汤，其中有五个肉……
　　叶桑觉得，他们是吃不完的，没想人家严欣冉自己点的那个三个菜，自己就搞定了三分之二，还吃两碗饭，把吴昊霍瑾廷都惊呆了。
　　“呵……没看出来，你挺能吃的啊。”霍瑾廷搭讪。
　　严欣冉咽下嘴里的牛肉，“天天盒饭，油水不够。”
　　“话说，你为什么老去你妈那吃盒饭啊？”
　　严欣冉沉默两秒，“因为我妈上班，家里就只有我继父在，不想跟他单独相处。”
　　叶桑到没听出什么不对味的地方，只觉可能是严欣冉不喜欢继父。
　　但男人的思想在某些方面总是比女人复杂，尤其像霍瑾廷和吴昊这种不单纯的人，立马听出了那么点味道。
　　霍瑾廷是有些尴尬，不知道话题要怎么继续……
　　吃完饭，他们在包房坐了会后，就送严欣冉和叶桑去学校了。
　　看着两人下车朝学校门口走，霍瑾廷看向吴昊。
　　“那个严欣冉……”
　　“简直诡异！”吴昊接话，“感觉脑子有点问题。”
　　“……我到是觉得她很聪明。”霍瑾廷蹙眉说着，掏出烟来散了支给吴昊，“你没听出来么？”
　　“听出什么？”
　　“她主动敲的蒋劲枫的车窗。”
　　“那又怎么样？”
　　“呵，她早就知道那是蒋劲枫，还知道我跟叶桑交往，而蒋劲枫来学校也是等叶桑。”
　　吴昊翻了个白眼，“所以搞那么多，不就是借着小桑桑搭上蒋劲枫。”
　　说到底也是为了钱，吴昊可忘不了严欣冉车上那个，没人希望自己兜里的钱被抢了。
　　是听出吴昊口吻里的不屑，霍瑾廷抽了口烟吐出，“我感觉不只是为了钱那么简单，不过她为什么好像也不关我们的事，到是……我觉得她是真聪明，而且很犀利，桑桑身边要是有那么个朋友，我也放心得多。”
　　“你什么意思？”吴昊蹙眉。
　　“我想趁这几天我都在，把她和叶桑的关系再扭一扭。”
　　“你就不怕，她本来就是蒋劲枫故意安排的人么？就是想借着她跟小桑桑牵线拉关系？”
　　霍瑾廷摇头，“如果是，她可以直接说自己是蒋劲枫的女朋友，没必要说包养。”
　　“……”
　　“而且。”霍瑾廷又抽了口烟吐出，“你说的那个是谍战片剧情。”
　　“……行吧，你决定了就好。”
　　霍瑾廷深吸一口气，“反正还有几天，先观察观察。”
　　后面的两天，霍瑾廷来接叶桑，都会邀请严欣冉跟他们一起去吃饭，就连晚自习，他也会殷勤的送严欣冉到她妈妈上班那。
　　一直到第三天晚自习，蒋劲枫的车忽然出现在学校门口。

第345章 他来接我了
　　蒋劲枫将车停在学校门口对面街边，拿出手机，见距离下晚自习只有五分钟了，就发了个短信给严欣冉。
　　正低头写作业的严欣冉感觉裤兜里的手机震了下，眉微蹙，并没有看。
　　一直到下晚自习，她才拿出手机，回复了四个字。
　　‘我出来了’
　　收拾好的叶桑将书包背上，习惯性的看向严欣冉，等她一起出校门。
　　这两天她们都是一起出去的，然后霍瑾廷会先送严欣冉到她妈妈上班那，再送她回家。
　　没想，严欣冉居然对她说：“今天不用送我。”
　　“怎么了？”
　　“他来接我了，我先出去，你过会再出去。”
　　“……好。”
　　严欣冉三两下收拾好书包背上，转身就往教室门口走，叶桑抿了抿唇，掏出手，一边慢慢的往外走，一边拨通了霍瑾廷的电话号码。
　　电话才响了两声就被接起，那头的霍瑾廷笑着就说：“我在老地方。”
　　“我知道。”
　　“……知道你还打电话。”
　　“我是想跟你说，我要晚一点出来。”
　　“怎么了？”霍瑾廷疑惑。
　　毕竟她能打电话给他，那就是已经下晚自习了，怎么还要等会才能出来？
　　“严欣冉说，蒋劲枫来接她了，让我过几分钟再出去。”叶桑压低了声音回。
　　霍瑾廷蹙了蹙眉，“那你就过几分钟再出来，没事的。”
　　“嗯。”
　　“先这样，一会见。”
　　见霍瑾廷挂了电话，吴昊问：“怎么了？”
　　“蒋劲枫来了。”霍瑾廷说着，打开车门，“我过去看一眼。”
　　“好。”
　　霍瑾廷下了车，反手将门关上，走到公交车站那的时候，果然看到蒋劲枫的车停在路边。
　　他又往前走了些，然后靠着墙壁掏出烟盒抽出一支烟点燃，没一会就看到严欣冉从学校门口走了出来。
　　严欣冉一如往常的低调，校服马尾，低着头混在人群里过了马路，直径走到副驾前拉开车门就坐了上去。
　　但车子没立即发动，而是过一分钟这样，才发起来，调转了车头，加速离开。
　　霍瑾廷抬起手上的烟抽了口，看着车子消失在他视线，转头看向学校门。
　　几乎是同时的，叶桑就从校门走出来了，还偏头朝蒋劲枫车子离开的方向看看，那小心翼翼的样子猥琐得不行。
　　霍瑾廷没忍住，低低的笑出声，抬起手上的烟猛抽了口后，丢在地上踩灭，几步走到边上一间小卖铺里。
　　叶桑见蒋劲枫的车是真的没影了，快步过了马路就朝路边的岔路口走。
　　她低着头，脚步很快，霍瑾廷在她越过小卖铺的时候，从里面走了出来，三两步追上她，手一伸，一把揽住她的肩。
　　霍瑾廷是想逗她玩，没想叶桑居然啊的尖叫了声，跳了起来，往前冲出两步。
　　没错，跳起来，而且是跟受惊的蚱蜢一样，蹦得老高了！
　　霍瑾廷手臂还抬着，一脸懵逼的看着她。
　　冲出两步回头的叶桑一转身，见是霍瑾廷，也是一脸懵。
　　周围的学生驻足的驻足，放慢脚步的放慢脚步，回过神来的叶桑见几十双眼睛全落在他们身上，脸刷的一热，转身就朝停在岔路口的车子跑。
　　天啊！好多人看到了！

第346章 ……好
　　霍瑾廷见她撒丫子就跑，没忍住笑出声。
　　他一边笑，一边迈着不紧不慢的步伐走到车前，拉开后座的门坐了上去。
　　已经缩在车上叶桑脸颊通红，目光幽怨的看着他。
　　“你干嘛吓我啊！”
　　“哈哈哈……不好意思，我真没想到你反应那么大……哈哈哈哈……看你跳起来那样！老子差点没笑死在地上。”
　　“我……”叶桑憋了憋，最后转头看向窗外。
　　算了，什么时候说赢过他了！
　　霍瑾廷朝她挪了挪，伸手一把揽住她的肩，“生气了？”
　　“没有。”
　　“还没有呢，那嘴噘那么高是等哥亲你么？”
　　叶桑一听，下意识的抿住唇，紧接着耳边立马又传来霍瑾廷的爆笑声……
　　啊啊啊啊！就好气啊！
　　已经将车到处岔口往前开的吴昊看不下去了，“老霍，差不多得了，要不会被打的我跟你讲。”
　　“不、不是，你是不知道她有多搞笑。”
　　吴昊从后视镜里瞥了他一眼，懒洋洋的问：“对了，一会去哪？”
　　“喝奶茶，能去哪。”
　　“不是吧！”吴昊叫了起来，“不是吧，你后天就要走了，明天正好周六，小桑桑又不上学，去嗨一下玩晚些应该没什么问题吧。”
　　霍瑾廷自然是不想叶桑太早回去，严格来说，他甚至希望叶桑能不回去。
　　可之前叶妈妈就暗示过叶桑，说女孩子还是不要来在外面过夜，明显很多事情大家长心里是有谱的，只是没把话说明。
　　所以，这也是为什么这些天，叶桑最多也就是在外面吃午饭和晚饭，晚自习后一般也就喝杯奶茶就回家。
　　霍瑾廷看了眼叶桑，唇摇头，“还是去喝奶茶吧。”
　　叶桑指尖微攥，心脏猛的一紧，如同被人狠狠捏了把，因为霍瑾廷看她那一眼时，眸里隐忍。
　　霍瑾廷和叶桑的难处吴昊还是知道的，却也不甘心。
　　“怕什么，只是玩晚些，又不是不回去。”
　　霍瑾廷还是摇头，笑着就说：“明天周六，哥要养精蓄锐过二人世界！”
　　叶桑脸微热，别开头，吴昊低咒了一声，没再说什么。
　　几分钟后，吴昊就在他们经常光顾的奶茶店停下车。
　　不过几人没在里面喝，而是买了三杯就回到车上，一边聊天一边往叶桑家开，然后在小道旁边停下继续聊天。
　　前几天他们也是这样，开开玩笑，说说严璐的诡异和蒋劲枫的关系，偶也会提到以后……
　　但今天，三人不知什么的，好像都不知道说些什么了。
　　许是吴昊之前那句话，提醒了一个不管是霍瑾廷还是叶桑都不愿意去想的事。
　　后天……他就要离开了……
　　几人就这样墨迹到了十点，叶桑没提回去，而霍瑾廷也假装不懂，倒是叶妈妈打电话来催，问叶桑怎么还不回家，两人这才下了车。
　　两人用很慢的脚步穿过小道，走到巷口，霍瑾廷停下，看向叶桑。
　　“我明天早上来接你。”
　　叶桑微微仰着小脑袋看着他，“那个……你明天可以来早点接我么？”
　　“你想几点？”霍瑾廷眉梢微挑，唇角终于荡起一抹真正的笑意。
　　叶桑也笑了，“凌晨可以么？”
　　霍瑾廷胸口一怔，唇角的笑僵住。
　　叶桑又说：“等我爸妈睡熟了，我给你打电话。”
　　“……好。”

第347章 羡慕
　　霍瑾廷站在巷口，看着叶桑转进单元楼，楼道灯的灯光一层层亮起，然后在某一层停下，随即能隐隐听到关门声响起。
　　他没立即走，而是低下头，掏出烟来点了支深深吸了两口吐出，这才往小道外走。
　　同时，叶桑仰着小脸问他能不能来早点接她的样子又在眼前闪过。
　　他又出了口烟，吐出烟雾时，不自觉低笑出声，脚步也显得格外轻快。
　　转出小道的他走到副驾前，拉开车门坐了上去，吴昊偏头看他，眉骨轻抬。
　　“笑那么淫荡，没少吃豆腐吧。”
　　“呵……她说等她爸妈睡了给我打电话，悄悄跑出来。”
　　“我去！哥还以为是啥呢！”吴昊一脸无语的发起车。
　　“你是不知道！这几天她老爸老妈看她看得可紧了，好不容易回来，以为天天能吃肉，结果……”霍瑾廷说到这顿住，抬起手上的烟抽了口，那样子简直不要太幽怨。
　　不过人家吴昊根本不同情他，直接瞥他一眼，打着哈欠问：“那现在咋们去哪？”
　　“不知道。”
　　吴昊一脸无语，“你特么的不会是想老子陪你就那么等在这吧？！”
　　“嘶——要不去我家撸毛片？”
　　“滚你！你有妹子老子可没有！”吴昊嘴上骂着，身体却很诚实的发起了车。
　　霍瑾廷笑，“先去超市买点吃的，再来几瓶啤酒。”
　　“这个可以有！”
　　两人去超市买了东西就去了霍瑾廷家，不过没撸小黄片，就翻了部两人以前都很喜欢的枪战片一边重温一边聊天。
　　吴昊就那么陪着霍瑾廷一直等到凌晨两点，叶桑的电话来了。
　　霍瑾廷说，他送了吴昊就过去接她，应该半个小时左右就能到。
　　看着霍瑾廷笑眯眯的挂上电话，吴昊很自觉的端起剩下的半瓶啤酒一饮而尽。
　　霍瑾廷笑，拍了拍手，“昊哥，好酒量。”
　　吴昊放下酒瓶，擦了擦嘴，“少得了便宜还卖乖！”
　　“哈哈哈哈——”
　　霍瑾廷先将吴昊送了回去，下车后的吴昊往单元楼走了两步就又停下，转身看向将车倒好的霍瑾廷，抬手挥了挥。
　　霍瑾廷笑着对他轻点了下头，踩下油门就往小区外飙。
　　吴昊没动，定在原定，一直到车尾灯都消失不见，他才深吸了口气吁出，说不出的羡慕在心底蔓延开……
　　话说，他是不是也应该好好找个了。
　　像霍瑾廷说的，找个媳妇就不会那么茫然没目标……
　　霍瑾廷在叶桑小道外停下车的时候，距离挂上电话只过去了二十五分钟。
　　他熄火下车，掏出手机给叶桑发了短信过去。
　　早已经准备就绪的叶桑坐在床沿，感觉到捏着的手机震动后连忙端起按开看了看，然后回复了句她这就出来就站起身，将手机往裤兜里一揣，走到自己的房门前。
　　她小心翼翼的打开房间门尽量不发出一点声音，随即蹑手蹑脚的走出房间，将门轻轻关上后，再蹑手蹑脚的走到客厅门前，用极为缓慢的速度拉动门锁。
　　静寂的黑夜里，一点点响动都格外刺耳，加上做贼心虚，叶桑整颗心都悬上了喉咙。

第348章 你喝醉的时候水特别多，特别好操！
　　随着‘咯吱——’的一声轻响，门缓缓被打开，叶桑屏住呼吸，在门打开三分之一，就赶忙停下，侧身挤进门缝间，轻轻拉动外面防盗门的门锁。
　　又是‘咔哒’一声轻响，叶桑将防盗门轻轻推开后，转过身，一边往外退了两步，一边轻轻将里面的门关上，然后是防盗门。
　　防盗门关上的时候，那声‘咔哒’格外的响，楼道的声控灯一下就亮了起来。
　　叶桑身体一僵，砰砰直跳的心脏几乎都要蹦到喉咙。
　　她在原地定了几秒，但耳边除了自己的心跳和不算很清晰的风声什么也没有……
　　妈哟！吓死她了！
　　她深吸一口气吁出，随即蹑手蹑脚的往楼下走。
　　很快声控灯就又暗了下去，而叶桑的脚步却越来越快，蹑手蹑脚也变成了小跑。
　　霍瑾廷一手夹着烟，后肩抵着墙壁，微微偏头看着身旁的楼道口，唇角微扬。
　　从脚步声，他就已经能想象到，叶桑背着那个丑书包慌慌张张往楼下跑的样子……肯定很滑稽……
　　叶桑是没想到霍瑾廷会在楼道口那等她，冲出来的时候，明明看到靠着墙的人就是他了，但身体还是跳了起来，嘴也张了开。
　　霍瑾廷连忙将手里的烟一丢，直起腰大手按在她嘴上，让她那声已经努力在压制依旧冲口而出的尖叫，分贝小了很多……
　　“大半夜的，鬼叫鬼叫的也不怕人听到！”霍瑾廷笑，故意埋汰她。
　　叶桑一边抬手拍胸，一边瞥他一眼，“你是故意的！”
　　她压低的声音里，还带着心惊的颤音，霍瑾廷笑着伸手一把揽住她的肩。
　　“你这就叫以小人之心度君子之腹，哥特么过来这等你是担心你，要吓你的话，你冲出来哥就直接跳你面前了！”
　　“……”好像是哦……
　　叶桑蹙眉，微微低下头，任由他搂着她往前走，忽然一股淡淡的酒味随着凌晨清冷的空气窜进鼻息……
　　她皱了皱鼻子，抬起头看他，“你喝酒了？”
　　霍瑾廷没回她，而是拽起衣服领子嗅了嗅，反问：“你属狗的么？”
　　“喝酒你还开车。”
　　“不多，跟吴昊在家聊天喝了两罐而已。”他说着，松开揪着领子的手，垂眸看她，“没过瘾，一会回去再陪哥喝点？”
　　昏暗的光线下，他炫黑眸闪动着叶桑再熟悉不过的光……
　　原本才缓和下的心跳又骤然加速了起来，叶桑只觉心脏一热，酸暖的热流瞬间冲刷过骨骼，让骨骼一阵酸软……
　　她连忙别开眼，滚了滚有些贴黏的喉咙，小幅度点了点头。
　　“呵……”他低低的笑，“哥以为你要说，你不会喝，没想到你答应的倒挺干脆。”
　　叶桑轻抿了下不知什么时候忽然就干涩起来的唇，“你喝不下的时候，你又不会逼我喝。”
　　“万一哥就是想逼你喝呢？”
　　“……为什么？”叶桑有些疑惑。
　　霍瑾廷微微弯下腰，凑近她耳边，“哥没跟你说过么？你喝醉的时候水特别多，特别好操。”
　　“……”

第349章 鸡巴硬了
　　叶桑脸一下就热了，同时腿根也越发酸软。
　　在一起那么久了，她对他那些色情的话，从最开始的又羞又臊，到免疫，再到现在这样会被撩到，真的是……很神奇的变化……
　　霍瑾廷垂眸看着她微微低头难为情的小样子，心脏被羽毛刷过一样的痒。
　　他凌厉的喉结上下滑动，搂着她肩膀的手臂一紧，快步走到副驾前将车门打开。
　　叶桑很自觉的微微弯腰坐上车，霍瑾廷立马绕过车头上了驾驶座。
　　他没急着发车，而是扣住叶桑的手臂一把将她朝自己拽，然后低头狠狠含住她的唇。
　　叶桑也不觉得意外，微微扬起下颌张开小嘴，任由他的舌闯进她口腔，肆意的搅拌，甚至将她的舌勾到他口中，吸得她舌尖发麻。
　　明明倾身仰头，还压着腰的姿势不太舒服，但她还是被他一会就吻得头晕目眩，四肢发软，小穴还一缩一缩的渗出贴黏的液……
　　痒，小穴会痒，心也会……只是被他这样吻着，欲流就被轻易挑起。
　　好半响，霍瑾廷才松开她的唇抬起头，眼眶微微发红，呼吸粗重。
　　他拇指擦过她被他吮吸辗磨的微肿晶亮的唇，“鸡巴硬了。”
　　叶桑本就热乎乎的脸颊更热了，抿唇微微别头，小声回，“那、那也不能在这啊……”
　　霍瑾廷唇角微斜，偏头看她，“你这话是，换个地方就可以？”
　　“……”
　　“哥家门口怎么样？也算老地方了。”
　　叶桑一下就想到了前几天在车里被他肏尿还晕过去的经历，那种身体好似都被他性器插穿的失觉感一下就涌了上来，小脑袋摇得拨浪鼓一样。
　　“就那么不愿意？”
　　“……你不是要我陪你喝点么？”
　　霍瑾廷眉骨轻抬，笑了起来，转身发起车，“先说好，得喝醉，喝醉了才好肏。”
　　叶桑转头看向车窗外，唇角不受控制的微微往上扬，“我明天还要上课。”
　　“请假条已经帮你准备好了。”
　　“……”她就知道！
　　其实霍瑾廷是吹牛的，他根本没去搞什么请假条，毕竟他也没想到叶桑会愿意大半夜的偷跑出来跟他回去。
　　但是，那都是小事，明天再去弄也一样。
　　二十分钟后，霍瑾廷搂着叶桑回到了那个小小的房间。
　　房间门是开着的，霍瑾廷出门就没关，两人进去后，叶桑看到了放在茶几上的一堆零食和几罐啤酒。
　　电视开始，按了暂停，可以看出是部枪战片。
　　霍瑾廷终于松开了她的肩，弯腰将茶几上的两个空了的啤酒罐一捏，扔进垃圾桶。
　　叶桑也很自然的走到沙发前，将书包脱下放到沙发一侧坐下，视线扫过垃圾桶，眉微蹙。
　　123456……7……
　　“看着你们好像不只喝了两罐。”
　　“是哥喝了两罐，没说吴昊也只喝两罐。”霍瑾廷吹起牛来面不改色，往叶桑旁边一坐，拿起一罐打开，推到她面前，“想看什么？”
　　“……就看这个吧。”
　　他似看穿她的小心思一样，笑着别开头，拿起遥控器按下播放，然后拿起另一罐打开，朝着叶桑举了举。

第350章 距离
　　叶桑记得是要陪他喝，而是要喝醉的，毕竟……他后天就要走了，下次回来，估计最少都是两三个月的事……
　　惆怅感又涌了上来，她拿起霍瑾廷推给她的啤酒凑到唇边，就想尽量多喝点。
　　结果酒液入喉，她咽下一口，第二口就不行了，拧着眉连忙将啤酒放下。
　　“怎么了？”
　　“就……气太足了，喝不惯。”
　　霍瑾廷看着她没吭声，一口干掉半罐，站起身就出了房间。
　　“你要去哪？”
　　“厨房。”
　　“？？？你去厨房干嘛？”
　　“拿筷子。”霍瑾廷的声音远远传来，显然人都已经到厨房了。
　　余柳娇正疑惑，他拿筷子做什么，霍瑾廷已经又风风火火跑了回来。
　　他走到茶几前，将筷子插进叶桑面前的啤酒罐里搅了搅，“呐，搅一会就没那么多气了。”
　　“噢……”原来如此。
　　有了霍瑾廷的方法，虽然这酒对叶桑来说，并不好喝，但也只是不好喝，憋着气也就下去了。
　　没太久，她的一罐就喝完，脑袋开始有些晕，才喝酒时候那种四肢都发软的感觉也消失，话也多了起来。
　　她跟霍瑾廷聊严欣冉和蒋劲枫，也听霍瑾廷说在国外的校园生活，以及他是如何给不喜欢他的托姆和凯瑟琳下马威的，等等……
　　从他的话里可以听出，不仅他妈妈对他很好，很惯他，就连张叔叔对他都很好，还专门让自己的助理跟着他，带他熟悉环境到处走走。
　　也不知怎么的，叶桑越听心底那抹惆怅感越浓，说不上什么感觉，就……一种好像他们距离有些远……
　　叶桑听他说着，手捏着插在啤酒罐里的筷子搅了搅，发现根本没什么泡沫会冒出来了，将筷子抽出放在一边铺开的卫生纸上，端起就喝了一大口。
　　许是已经上头的缘故，这酒也没一开始那么难喝，很容易咽，她咕嘟咕嘟一口就下了四分之一。
　　正说得起劲的霍瑾廷声音顿住，微微偏头看她，等她放下啤酒，才开口。
　　“怎么了？”
　　“嗯？”叶桑有些反应迟钝的过了秒才转头看他。
　　“你怎么了？”
　　叶桑努力集中有些散的视线，轻摇了下头，“没什么啊。”
　　霍瑾廷当然不信她没什么，她的异样，即便只是一点点，他都能感受到。
　　好比现在，之前那种听得兴致勃勃的感觉不见了，反而多了些低落……
　　他掐了手里的烟，扣住她的手臂一把将她拉进怀里紧紧搂住，“在想什么？刚才。”
　　叶桑蹙了蹙眉，心里是有些不好意思说，甚至是有些不知道怎么说的。
　　但奇怪的是，她的行动却是微微仰起头，看着他就开口了……
　　“我刚才忽然觉得，我们距离好像远了，不是那种你在国外我在国内那种，就……怎么说呢……”
　　“呵。”霍瑾廷低低的笑，“以前觉得哥就是个小流氓，现在忽然觉得哥高大上了，配不上哥了么？”
　　叶桑心脏咯噔一下，微蹙的眉紧紧拧了起来，看他的目光多了一抹迷茫……

第351章 轻点，会疼……
　　她那样子霍瑾廷看着心疼，大手捧住她的脸。
　　“你记着，不管我现在上什么学校，坐什么车，我还是我，不过就是披了层看起来不错的皮罢了。”
　　“……”
　　“等你高考完了，我就让我妈把你弄过去，别一天想着有的没的，知道么？”
　　温热的暖流划过心脏，她看着他难得表情认真切郑重的表情，轻咬住下唇点了点头，眼底泛起水雾。
　　他懂她的纠结和担心，即便只是刚冒出个头……
　　霍瑾廷捧着她的大手拇指挪到她的唇瓣上，“自己咬不如给哥咬。”
　　叶桑立马松了牙，闭上眼倾身仰着小脸就朝他的唇凑过去。
　　想亲他，忽然就很想……
　　霍瑾廷想她能主动，那都快想疯了的，她唇才触上他的，他搂住她的手臂就一紧，一口含住她的柔软的下唇狠狠吸了口，血液在一瞬间就湍急起来。
　　“唔……”唇被他吸得有些疼，叶桑哼了声，那声音有些沙哑，尾音拖拽的有些长，又娇又骚。
　　霍瑾廷已经半醒的性器一下就翘了起来，往小腹汇聚的热流朝鸡巴冲，让攀附在上面的青筋一阵鼓胀，隐隐作痛……
　　他压低头颅，唇狠狠辗着她的，舌从她微启的唇瓣探进，钩缠住她的小舌，另一只大手复上她小巧的乳，隔着衣物用力抓住。
　　“嗯——疼……”叶桑身体轻颤，被他含住的小嘴吐出模糊不清的呻咛。
　　那声音勾得霍瑾廷心脏越发的痒，想将她弄得更疼，让她叫得更大声的冲动根本压不住。
　　他手握住她的奶子大力的抓揉了几下感觉不过瘾，松开她的唇，拉起她T恤的下摆往上拽。
　　叶桑微喘着，配合他抬起双手，让他轻易将衣服脱下。
　　三月夜晚的气温是低的，尤其在南方，即便在家里空气也是有些湿冷。
　　衣服才脱下，叶桑就缩起肩，身上冒气细细的鸡皮疙瘩。
　　他俯身下去顺势将她压睡在沙发上，骨节分明的大手摩擦着她腰襟的软肉往后绕到她背脊。
　　“冷？”
　　“有点……”她小声回，微微拱起腰肢和胸脯，方便他解开她胸衣暗扣，被他大手擦过的肌肤像被热源点着了一样，暖暖的，很舒服。
　　霍瑾廷解开内衣的暗扣，将肩带往她手臂下拉，将两只白嫩嫩的乳从内衣里剥了出来，粉色的乳尖已经硬了，微微往上翘着，在空气中轻轻的颤。
　　看着就想吃！
　　他低头，叼住一粒裹紧口腔，叶桑立马蹙眉，下意识的将胸脯挺得更高。
　　“啊……”她轻喊出声，感觉自己被浸入湿热的旋涡，原本还有力气的四肢立马变得酸软，热流从下腹往下流，小穴一紧一松，吐出一大泡水。
　　霍瑾廷一手垫在背脊，不让她挺起的胸脯塌下去，狠狠吸了两口乳尖。
　　“嗯哈……轻点、会疼……嗯……”
　　“叫得真骚！就说你喝了酒会特别骚！”他松开口，舌尖抵着乳尖钻了钻，又抵着乳晕往上刷。

第352章 小逼馋了
　　粗糙的舌苔刮割过被吸得敏感嫣红的乳尖，叶桑身体哆嗦一样轻抖了下，小穴一阵麻痒，又泄下一股细细的热流……
　　身体被他弄得舒服又难受，已经完全感觉不到冷，叶桑蹙着秀气的眉，微启着被他吻得红肿的唇，双手抱住他的伏在她胸前的头颅，小屁股蹭着沙发难耐的轻轻扭动……
　　霍瑾廷另一手从她后腰插进，直接掐住她弹软的臀肉捏在掌心。
　　有些疼，但更多的是麻，而且小穴更空更痒了……
　　“哈啊——”她仰起下颌，拱起腰肢，小腹蹭到了他藏在布料里肿胀的性器。
　　“嘶……”摩擦带起的酥痒让霍瑾廷轻嘶了声，抬起头看向她，眼眶都有些红，“那么骚，你是怕哥操不死你么？”
　　“想要了。”她微喘着，已经蔓上雾水的眼睛在酒精的作用下，视线都有些模糊，至少让他在她的视线里……
　　她那样子让霍瑾廷简直受不了，本来还想跟她调会都忍不住！
　　他薄薄的的唇瞬间抿紧，直起腰将她长裤连同内裤一起往下拽。
　　他动作又急又躁，将裤子扒到脚踝后，鞋带都懒得解的就将她的鞋脱下，然后将裤子从脚踝退了出去。
　　她瞬间就被剥了个精光，那有些陈旧的沙发将赤条条的她衬得越发白嫩又新鲜，让霍瑾廷想将她吞下的心都有了。
　　他衣服都没脱，直接将裤子拽下，粗长硬硕的性器从布料里弹了出来，龟头胀得发紫，一条条青紫色的经络交错攀附在柱身上，看起来那么狰狞，但叶桑却只觉心尖一酥，小穴麻麻的就又往下泄水……
　　霍瑾廷一把将她拽了起来，让她背靠着沙发，随即单膝跪在她双腿间，扣住她的膝盖往上推。
　　湿漉漉的小穴整个暴露在炽白的日光灯下，前几天操过的痕迹已经不见，看起来又小又粉，跟没被开包裹过似的……
　　这小逼光这样看着，得骗多少男人的眼睛！
　　“操了那么多次了，逼怎么还那么小。”他声音哑得像裹了一层沙。
　　也不知道是她真的已经习惯，还是酒精的缘故，此刻的她不仅没觉得难为情，反而心尖更热了，穴口翕动着又挤出水来。
　　她双腿被推得高高的，那透明的液从逼口挤出的样子，霍瑾廷看得分外清楚，顿时眼眶发涩，鸡巴更是亢奋的跳了跳，铃口挤出一缕腺液……
　　“小逼馋了。”他右手探到她小穴前，两根手指抵住湿漉漉的逼口试着抽插了两下，手腕猛的用力，瞬间没到了指根。
　　“啊——”一上来就两根手指，叶桑被插得绷紧了腰肢，小穴又麻又痛还说不出的爽。
　　复杂的感官交织在一起，让稚嫩的穴肉立马将那两根入侵的手指紧紧裹住，也不知道是想止住，还是怕他离开。
　　“手指都快被你吸得动不了了，就那么爽？”他拧起眉，额角的青筋股了起来，插在小逼里的手指左右旋转了半圈，热乎乎的逼水一下就浇在了手指上。
　　妈的！真想现在就插进去！

第353章 逼水一直流，沙发都湿了
　　他呼吸沉下，那只扣住她膝盖的大手用力将她腿往胸口压，插在逼里的手指抽出用狠狠捅了进去，指根抵着逼口都往下陷。
　　“呀啊……轻、啊啊、轻点……”
　　霍瑾廷紧紧盯着她被自己手指捣弄着的逼，透明的粘液不断被抽带出，里面却还在一股一股的泄着水。
　　内壁的软肉又滑又软，才被捅开，立马又绞缠上来，热情的不像话，逼口和阴唇的颜色也渐渐加深，变得嫣红，前段小小的阴蒂跟着抽插的幅度，一颤一颤的，看起来可怜兮兮……
　　“这就受不了，一会鸡巴插进去会更重！”
　　“唔——”叶桑下意识的抬起一只手咬住，似想分担去一些他制造出的强烈感官。
　　不疼，也不难受，而是太爽，受不了的爽……
　　“呜呜……嗯……”
　　她那压抑着的如同受虐般的呻咛，让霍瑾廷想弄的她叫得更大声，想听她哭着喊着的求饶……
　　他眸色更暗了，也不知是不是背着光的缘故，深邃得好似看不到瞳，手臂的肌理鼓起，青色是经络蜿蜒着从衣袖钻进，一下一下的大力插弄着湿漉漉的逼，将她纤细的身体干得不停往沙发内挤。
　　“嗯啊……唔……不、啊……不行、太啊……太重啊……”
　　“逼水一直流，沙发都湿了，小逼就喜欢重点！”他沉声，又狠狠给了她几下，在她身体一抖，又泄下一大股水，内壁的软肉开始规律收缩时，猛的将湿漉漉的手指抽了出来。
　　“唔——”叶桑咬着手仰起下颌，另一条没被他手摁住小细腿儿颤得厉害。
　　霍瑾廷就着自己一手的水，握住胀得发疼的鸡巴撸了两下，将柱身打得湿，压低了劲腰朝着被手指插成个小圆洞的逼口顶了上去。
　　才触上，叶桑就被那滚烫的触感弄得小小啊了声，整个小穴都麻了……
　　“呵，哥都还没进去，就叫那么骚！”
　　“烫……嗯、好烫……”她半合着眼，咬着手吐出含糊不清的呻咛，只觉脑袋更晕了，目光迷离的不像话。
　　她又骚又浪的声音如同羽毛一样，刷过霍瑾廷胸口，让他整块胸腔都麻了，呼吸一沉，劲腰猛的用力朝着小小的逼口就顶了上去。
　　“嗯——嗯、嗯——”
　　霍瑾廷有些用力的钝钝扣抽了几下，在感觉半个头都嵌进小逼里时，腰一沉，圆钝硬硕的茎首整个插进了紧窄的腔道……
　　“啊——”强烈到窒息的饱胀感让她牙和四肢一下就软了，手无力的垂下，眼眶内蔓延着的水雾溢出的眼角。
　　很胀，带了些许撕裂的疼，但更多的无法用语言形容的舒爽。
　　那种让小腹酸涩小穴难耐的瘙痒瞬间被辗得粉碎，让她忍不住的想尖叫，甚至想哭出声……
　　小小的逼口被粗硕的阴茎撑得菲薄，鼓鼓的胀起来，两片阴唇紧贴着赤红的柱身微微发着颤。
　　那好似用力点就能将她小逼弄坏的淫靡画面，刺激着霍瑾廷肆虐的欲望，窄穴内的软肉还不知死活的裹缠着敏感的龟头往里吸……

第354章 小逼真缠人！
　　“操！”他低咒了声，朝着湿热的小穴用力顶了两下，在被卡主后，往后退出到穴口，借着前面的湿润猛的用力，一插到底。
　　“呀——顶、啊顶到了啊——”
　　“爽不爽！”霍瑾廷将腰压得更低，耻骨抵着她的耻骨，让性器贴合得没有一点缝隙。
　　已经三天没做，早闭合上的蕊心被大龟头那么重重的顶磨着，强烈到尖锐的酸涩感刺激着神经，让她双手本能的抓住他的手臂，呜呜咽咽的就哭出声。
　　“唔、啊……酸、啊……好酸……”
　　她扭动着小屁股挣扎，却只是让摩擦变得更剧烈，受到刺激的小穴紧紧箍着硬硕的鸡巴收紧再收紧，爽得霍瑾廷头皮发麻。
　　“小逼夹得真紧！”他吐出粗重的呼吸，扣住她另一条腿的膝盖往上压，大龟头抵着蕊心用力的顶了两下。
　　叶桑身体本来就敏感，几天没做又喝了酒，加上刚才被他手指弄的已经快高潮，这会被大阴茎这两下一顶，瞬间就被顶上了高潮。
　　“啊……”她眼前一白，哑在喉咙的声音又骚又浪，绷紧的身体瞬间软了下来，小穴下泄一大股阴精。
　　内壁层层叠叠的软肉在高潮中规律的收缩，蠕动，霍瑾廷只觉鸡巴被一张湿热的小嘴裹着往里吸就算了，小嘴里还有无数的小嘴在一口一口嘬着他的鸡巴，让他又爽又痒……
　　“小逼真缠人！”被吸得受不了，霍瑾廷紧着牙根将鸡巴抽出一半，又狠狠插了进去，力道大得将叶桑小小的身体撞得有往沙发里陷。
　　“呀啊——重——”
　　“重了不爽么！鸡巴才插进去就高潮！小逼怎么就那么骚？！”他将鸡巴抽出又插进，拉开了幅度干得又快又重，只想将那缠人的软肉操松操烂，操服帖！
　　“啊啊、啊——慢啊、好重——呀啊——”
　　“问你话呢！小逼怎么那么骚？！”
　　高潮中被这样狠肏，叶桑被几下就干得哭叫起来，小手连他手臂都抓不住，只能死死拽着他的衣袖求饶。
　　“不、啊啊、不知道……不行、啊啊——慢点、慢啊——受不了——霍瑾廷——受不了——”
　　霍瑾廷不仅没慢，还肏得更快更重，大开大合的干着湿热的窄穴，用着恨不得将阴囊都塞进湿热的小逼里暖一暖的力道。
　　沙发很快湿了一片，叶桑纤细的身体被他撞得不停往后陷，两条细腿儿一晃一晃的，整个人几乎被对折了起来，只有小屁股被摁得越翘越高。
　　粗长狰狞的性器从最开始的直进直出，变成了从上往下，一下一下的往绞得紧紧的小嫩逼里插。
　　汁水被捣得四溅，这个姿势让霍瑾廷将每一次进入都看得那么清楚，光只是摩擦和视觉的冲击，已经爽得他想射，叶桑那一声声空腔浓重的求饶，更让他没办法慢下了，更别说停下！
　　但他还不想射……
　　他拧起眉，薄唇抿成一线，右手松开她的膝盖探到结合的地方，按住那粒已经充血的阴蒂左右辗磨……

第355章 呜、受不了……
　　“啊——”叶桑尖叫着，身体一抖，拽着他衣袖的手连忙扣住他的手腕，“啊啊——别、啊啊——霍瑾廷、会、别弄——啊啊——”
　　霍瑾廷不仅弄，还将鸡巴深深插进小穴让小穴含着后，手段有些残虐的掐着敏感充血的阴蒂拧弄按压住打着转而的辗磨。
　　蕊心被大龟头顶得酸涩不堪，阴蒂还被他这样弄着，失禁感一下就涌了下来……
　　“啊啊、霍瑾廷啊——会尿、别啊——不行了、忍、啊啊——”
　　叶桑哭着扭动着身体挣扎，那是快慰过于刺激，超过了身体极限的本能反应。
　　霍瑾廷只是挺着腰，用插在小逼里的鸡巴将她死死钉住，大龟头立马将被顶得往下陷的蕊心打开了一条缝隙……
　　“呀啊——”
　　尖锐的酸刺感刺进绷紧的神经，小腹和被辗着的阴蒂一涩，热流哗一下就涌了出来，喷了好几股。
　　她小屁股翘得高，每一个细节霍瑾廷都看得清楚，包括含着鸡巴的小逼在喷出潮水的时候，逼口夹紧了鸡巴收缩的翕动都那么清晰……
　　“肏！”他眼睛着了火，不仅没能因停下抽插压住射意，反而因视觉的冲击和小穴吹潮痉挛的收缩而被吸得腰眼发麻，死亡般的快意逆流而上的往后脑涌。
　　他紧着牙根，连忙将鸡巴猛的从小穴里抽了出来，被堵在逼里的淫水随着抽带的力道就往外溅了不少，像又喷了一样。
　　“逼怎么那么骚！”霍瑾廷泄欲似的一巴掌拍在她湿泞又敏感不堪的小穴上。
　　“啊——”叶桑身体一抖，脚趾都卷了起来，火辣辣的疼在瞬间就变成了麻痒钻进肌肤，小穴立马就又泄了一股水下来。
　　“这也能爽？”霍瑾廷发现新大陆一样，又朝着小穴拍拍扇了两下。
　　“嗯啊——不要、不要了——”
　　“小逼又流水了，不爽么？”
　　“爽、呜、受不了……喘、喘不过气……”叶桑呜咽着回。
　　霍瑾廷才意识到什么一样，松开她的腿，将几乎被对折着挤在沙发的她抱了起来。
　　他将她抱到床前放下，刷刷几下将自己扒了个精光后，拉开床头的抽屉，将以前用过的分腿带拿了出来。
　　此刻躺在床上的叶桑骨头都是酥的，动跟手指头的力气都没有，见他拿出的是分腿带，心头一跳。
　　她是有些怕这个东西的，那种快被他肏死了，却也只能大张着双腿任他摆弄的感觉一直让她有些畏惧。
　　即便不用，她也没挣扎抗拒的余地，就好比刚才，但是感觉就是有些不一样，心理上的……
　　“能、能不用么……”她有气无力的说，鼻音浓重。
　　霍瑾廷拿着东西爬上床，“哥后天……不对，应该是明天就要走了，现在已经凌晨。”
　　“……”叶桑心底那点点微弱的抗拒在听到明天两个字的时候，瞬间就消失了。
　　霍瑾廷打开脚环，抬起她的脚踝扣住，掀起眼看她。
　　“哥这趟过去，起码得两三个月才能回来，小逼骚成这样，不把她喂饱点怎么行？”
　　“……”明明就是他自己想用啊！

第356章 时间真的是一个奇怪的东西
　　叶桑无语，却也没说什么，因为她很清楚，这种话她是怎么都说不过他的。
　　她软软的躺在床上，任由他将分腿带给她绑上，然后调整成双腿大张往上抬起的幅度。
　　即便不是第一次用了，叶桑还是有些难为情的微微别开头，不好意思看。
　　霍瑾廷也有了经验，猩红狰狞的性器朝着向他大大敞开的小穴一插，狠狠干了几十下纾解后才缓下速度，大手复上她白嫩的乳开始亵玩起来。
　　霍瑾廷是有心折腾她，也是一直肏不够，硬是盘了她一个多小时，她声音都哭哑了才心满意足的射了出来。
　　其实他可以早点射的，但是如果来第二次，他怕自己真能把她弄死！
　　事后的叶桑已经浑身是汗，没晕也跟晕了差不多，浑浑噩噩。
　　霍瑾廷知道她累，也没拉着她去洗澡，帮她解开分腿带后，给她擦拭干净就抱着她睡下。
　　叶桑醒过来的时候已经是第二天的11点多，还是霍瑾廷叫她起来的。
　　请假条已经开好，水也已经放好，就等她打电话回家说中午不回去吃饭了……
　　叶桑很难受，不仅小穴被他肏得红肿外翻，阴蒂和乳尖都被他昨晚吸得肿了起来。
　　当她拖着酸软无力的身体走进浴室嘘嘘的时候，阴蒂都是酸刺酸刺的，尿也尿得淅淅沥沥……就很可怕……
　　还好泡完澡后，身体的不适感缓解了不少，就是乳尖和阴蒂小穴……很疼，走路被布料摩擦过都疼。
　　吃过东西，整个下午和晚上，他们就像之前那样，窝在沙发看看碟片，吴昊都没打过电话来。
　　显然知道他要过去了，给他们点单独相处的空间。
　　当晚上九点，霍瑾廷调的闹铃想起的时候，叶桑胸口不由得一怔，忽然发现时间真的是一个奇怪的东西。
　　有时候你想它快点，它偏偏很慢很慢。
　　有时候你想它慢点，它偏偏很快很快。
　　她开始怀疑，时间这个东西是否真的存在，是否只是活在人的意识里，根据人的意识的不一样，走的也不一样……
　　她胡思乱想分散着即将离别的不适，但霍瑾廷却还是提醒她。
　　“九点了。”
　　“我知道。”
　　“你打算几点回去？”
　　“……十点吧。”
　　“嗯。”
　　晚上十点半，叶桑家的小巷口，霍瑾廷和叶桑已经站在着快五分钟。
　　霍瑾廷微微低着头，眼看手里点着的烟已经见底，终于抿了抿唇，深深吸了口将烟丢在地上踩了踩。
　　他想问，今晚还能像昨晚那样出来么，但话到了唇边，最后还是变成了，“明早我过来接你。”
　　“嗯。”叶桑咬着下唇，轻轻的应，指尖攥起。
　　明明心里很清楚，也就两三个月他就回来了，但还是很舍不得呢……
　　又沉默了近一分钟，霍瑾廷弯起唇，抬手掐了掐她的脸颊。
　　“快回去吧，哥在这看着你。”
　　叶桑缓缓抬起头看向霍瑾廷，发现他目光里全是不舍和眷恋……和她一样……
　　“……明天，你来早点。”
　　他笑，“你想几点？”
　　“七点。”
　　“好。”

第357章 要不要来个吻别啥的，毕竟一会人多
　　这晚，叶桑和霍瑾廷都睡得不好，时间好似回到了两个多月前，即将临别的那晚。
　　不同的是，担忧少了，难受也少了，更多的是不舍……
　　第二天一早霍瑾廷就来了，不仅仅是在巷子口等，而是直接去敲了叶桑家的门。
　　毕竟今天正好周末，他也刚好要离开，过来接叶桑顺便跟叶桑爸妈道个别也是应该的。
　　时间还早，叶爸爸也还没去上班，霍瑾廷坐在客厅，和叶桑爸妈聊了二十多分钟，才带着叶桑离开。
　　上了车，两人先去接了吴昊，又一起去吃了东西才去的机场。
　　一路上大多是吴昊和霍瑾廷在说说笑笑，叶桑任由霍瑾廷搂着，微微垂着眸听他们聊天。
　　不是她不想说点什么，而是不知道说什么，不舍随着车子不停往前行而在被放大，一直到在机场停下时，定格……
　　偏头靠在霍瑾廷怀里的她身体一僵，随即就听到霍瑾廷的心跳漏了拍。
　　“到了。”他声音从头顶上方传来，相比较之前和吴昊聊天时多了一抹哑。
　　叶桑指尖微攥直起腰，没吭声，只是喉咙忽然就有些紧的他起头看向他。
　　吴昊是非常有自知之明的，熄了火直接打开车门先下了车，后腰抵着车门掏出烟来点了支。
　　打火机的声响被风吹散，叶桑看到霍瑾廷凌厉的喉结上下滑动了下……
　　“哥个你说过的话还记得么？”
　　“……你说过很多，指的哪一个？”
　　霍瑾廷故作轻松的白她一眼，“当然是刚在家你们家提的事。”
　　叶桑胸口微怔，唇角弯了起来，因过度不舍而难受的心情一下被缓解了不少。
　　他是认真的，那晚跟她说要把她弄过去念书的事。
　　因为她不仅那晚对她说了，今天还特意跟她爸妈提了。
　　虽然之前他妈妈来的时候是有提及了下可以帮她弄成交换生，但这种事不细说的话，大家心里虽然希望能成真，却也不敢当真。
　　但今天早上，霍瑾廷不仅主动提了，还详细的说了下流程，包括告诉他们要怎么去办理护照，以及就算一时半会弄不过去，也会用转校生的办法帮她过去。
　　所以他想等她高考结束后，接她过去玩几天，就当是熟悉下环境，所以希望她爸妈帮她把护照先办理好。
　　霍瑾廷也笑了，“最多就是你高考结束哥就来接你过去，不管事办不办得成，先过去住玩几天。”
　　“好。”叶桑重重点头。
　　“那……要不要来个吻别啥的，毕竟一会人多。”
　　叶桑笑着抬手，环住他的脖颈后闭上眼，仰头就朝着他的唇凑了上去。
　　霍瑾廷看着她，眼前闪过前晚上她闭着眼朝自己凑过来模样，心脏一阵悸动……
　　他低下头，唇在她凑上来前就贴上她的，舌尖探进她早为他开启的唇舌，搂着她的手臂越收越紧，吻得缠绵又眷恋。
　　靠着车门的吴昊烟抽了半支，见车内的人还没动静，有些无语侧过身弓腰朝后座看，顿时翻了个白眼，又直起腰，抬起手上烟狠狠抽了口……
　　这个老霍！真特么是个虐狗装业户！

第358章 再次离别
　　半个小时后，叶桑目送着霍瑾廷走进登机口，指尖猛的攥起，眼泪没挂住的涌出眼眶。
　　没有第一次送别的撕心裂肺，但心脏却还是一抽与抽的疼，他都还没真正离开，寂寞的獠牙就已经露了出来，开始啃咬着她……
　　算一算……真的还要三个月这样呢……要怎么熬……
　　此时机场并不像过年前时人那么多，而她也没像之前那样蹲下身就嚎，吴昊松了口气，伸手拍了拍她的肩。
　　“哭什么呢，老霍不是说了么，你高考完了，他就过来接你。”
　　叶桑连忙吸了吸鼻子，抬手抹掉眼泪对吴昊挤出一个笑，“有点、控制不住……”
　　“呵，我懂。”吴昊笑，转头对着机场外努了努下颌，“走吧，我们去机场门口看飞机。”
　　叶桑被逗笑，点了点头。
　　吴昊将车开到机场外，找了个地方停下，一直等霍瑾廷乘坐的那班飞机离开，两人才又上了车。
　　回去的路上，叶桑依旧坐在后座，偏头看向车窗外，不再像第一次那样一路哭着回家，但身上散出的低落气息掩不住。
　　吴昊不时从后视镜里看她，慢慢的，眉拧了起来。
　　说起来，他以前也都交往过不少女孩子，但大多就是在一起吃吃喝喝玩玩，没钱没路子都不好意思叫人家出来，就像小陶子那样。
　　当然，以前老霍也是这样的，直到叶桑出现。
　　开始的时候，他也就觉得，老霍瘾大，一天就想着睡睡睡。
　　但自从他出国，他越发走进他们，他就越觉得不仅仅是那回事。
　　那种感觉怎么说呢，有点不知道怎么形容，只知道那种感觉很不错，让人羡慕，也想拥有……
　　他将车停在叶桑家小道外，不顾叶桑反对送她到巷子口，就站在霍瑾廷经常站的那个位置，看着叶桑走进楼道。
　　他没有立即离开，而是看着空无一人的巷子，半响低下头，从裤兜里掏出烟来点了支后，才缓缓转身朝着停在外面的车子走。
　　要不……打个电话给小陶子？
　　他在心里嘀咕着，走上车，掏出手机。
　　另一边，回到家的叶桑走进房间，往床上一趟，闭上眼，回味着之前才车上临别的吻。
　　而霍瑾廷，则偏头看着机窗外碧蓝的天空，抬起手，轻抹过自己的唇……
　　如同之前一样，霍瑾廷在等待转机的时候，给她打了电话，然后又是十几个小时的飞机。
　　当他跟着人群从出机口出来时，一眼就看到了人群里的张默和季月霞。
　　季月霞也看到了他，原本略显焦虑的神色一扫而空，笑着就迎了上去。
　　“瑾廷——”
　　“……”霍瑾廷轻蹙了下眉，努力扬起唇角，算是回应她的示好。
　　说起来，如果不提以前的话，就现在季月霞对他真的是没话说。
　　但不知道怎么的，每次面对她，他心底就莫名的生出一种疲惫感，他自己也不能理解……
　　就好比现在，虽说之前她是骗了他，但后来也让他回去了，还愿意退让的帮他请假，让他多呆了几天，这会还特意来接他，他应该知足了不是么？
　　为什么此刻看着她笑着朝他急迫走来的样子，他就是莫名的抵触……

第359章 敷衍
　　他脚步微顿了下，放慢了下来，季月霞笑眯眯的走进他后侧过身，手臂很自然的挽住他的。
　　“坐了那么久的飞机，累吗？”
　　“还好。”霍瑾廷微微低下头回，紧接着右手一轻，是张默帮他将旅行包拎了过去，他微楞了下，弯起唇，“谢谢默哥。”
　　“别客气。”张默莞尔一笑，没再说话。
　　季月霞那么聪明又敏感的女人，怎么会感觉不到霍瑾廷对她不自然和生疏感呢。
　　好不容易建立起来的感情，这才回去几天，又疏离了……
　　虽然心里是有些不舒服，但她却是笑得更温婉，立马找了个霍瑾廷会感兴趣也会放松的话题。
　　“对了，桑桑和她爸妈还好吗？”
　　果然的，一说到叶桑，霍瑾廷的抵触感立马消散，转头看向她，唇角扬得高高的。
　　“都挺好的，我回来之前还去看了叔叔阿姨。”霍瑾廷话落，顿了秒又说：“妈，之前说帮桑桑弄过来念书的事，怎么样了？”
　　季月霞心咯噔了下，唇角的笑微敛，“她爸妈问你了啊？”
　　“没有。”霍瑾廷摇头，“桑桑和她爸妈都没提，是我自己提的，毕竟我和她这样，老飞来飞去的不仅不方便，还影响我学习不是？”
　　“也是。”季月霞眸微转，轻轻点头，“其实我也想她能早点过来，但是吧……”
　　“但是什么？”霍瑾廷蹙眉，“我在这也一个多月了，过来念书好像没那么难，你可别诓我。”
　　只要有钱，真的很简单。
　　霍瑾廷想的什么，季月霞很清楚，唇角再度弯起，“弄她过来不难，但是你希望她入的是随随便便的学校吗？你难道就不希望他跟你一个学校？”
　　“不就是跟我一个学校？”
　　“瑾廷，你自己也说了，你过来一个多月，不是什么都知道，那你也应该知道，你现在的学校，不是随随便便花点钱就能进的，你来之前你张叔叔可是为了打点了很多，欠了不少人情。”
　　季月霞说着，转头看向他，“而且有一点你要清楚，你可以说是你张叔叔的儿子，就这层关系，别人是不好拒绝的，但叶桑呢？”
　　“……”
　　“我的想法呢，是她能先考一所还不错的大学，到时候看看你们学校有没有学生愿意跟她换的，如果没有，我们也可以提供一些物质帮助看看有谁愿意，把她换过来。”
　　霍瑾廷蹙眉，虽然心里有些失落，依旧觉得哪里还是有点不对，但季月霞这话，对此刻的他来说，完全无力反驳。
　　出了机场上了车，霍瑾廷第一件事就是给叶桑打了电话报平安。
　　季月霞手肘搭在车窗，微微侧身看着压低了声音跟叶桑聊天的霍瑾廷，唇角微扬，只是那笑意并未触及眼底。
　　说起来，她有些嫉妒叶桑了呢……她费尽心机讨好成这样，自己儿子也就是给她点好脸色……
　　开着车的张默掀起眼，从后视镜里看了看季月霞，又看了看霍瑾廷，在心里叹了口气。

第360章 嫉妒
　　回到别墅，霍瑾廷发现本应该早就休息的张岩清居然坐在客厅喝着茶，一看就是刻意在等他。
　　一开始霍瑾廷还以为有什么事，没想的的张岩清招呼他坐下，给他倒了杯茶就笑着问：“坐了那么久的飞机累不累？”
　　他唇角的笑和往常无疑，平和温润，霍瑾廷内心的抵触感下去不少，轻轻摇头。
　　“还好，都是在睡觉，不累。”
　　“呵，这趟回去，该见的朋友，该办的事，都处理好了？”
　　“……嗯。”
　　“那就好，毕竟回去一趟不容易，下次回去得两三个月以后了。”
　　霍瑾廷垂眸轻点了下头没吭声，端起张岩清倒给他的茶喝了口。
　　张岩清又问：“对了，你有没有去看看桑桑父母？”
　　霍瑾廷胸口微怔，缓缓抬起头，看向唇角含笑的张岩清，心里莫名的申请一抹熟悉感。
　　明明问的话跟他母亲季月霞差不多，但不知怎么的，此刻张岩清让他不由得的想起他爷爷问他话时候的样子，和季月霞给他的感觉完全不一样……
　　“第二天就去了，回来的早上也去了。”
　　张岩清笑着点了点头，霍瑾廷指尖微攥，看着张岩清唇动了动，却又合上，低下头。
　　是看出他的欲言又止，张岩清问：“有什么直说。”
　　“呃……那个，我就想下叶桑转学过来的事。”
　　坐在张岩清身旁的季月霞胸口微怔，侧过身，手臂很自然的擦过张岩清的手臂，翘起腿。
　　“呵，妈妈在机场的时候不是已经跟你说过得等她大学，有合适的人愿意跟她交换么？”
　　霍瑾廷也笑，“我就想再问问，看看还有没有其它途径。”
　　张岩清什么人啊，立马就知道怎么回事了，虽然他一直不太赞同季月霞的做法，但是……
　　“让桑桑过来其实不难，就是得把她安排到你身边的话还是需要时间，等她高考完，看看成绩如何，好不好安排，我会想办法让她早点过来的。”
　　张岩清的回答和季月霞的回答，咋一听下是感觉很像的，但却又很不一样。
　　毕竟张岩清最后那句的承诺，在季月霞那里没有……
　　霍瑾廷笑了，“谢谢张叔叔。”
　　“跟我就不用客气了，到是你，回来就安安心，好好学习。”
　　“我知道了。”
　　“这也不早了，赶紧去休息吧。”
　　“嗯。”霍瑾廷端起茶，一饮而尽站了起来，“妈，张叔叔，我先回房间了。”
　　“去吧。”季月霞笑的温婉的对他努了努下颌。
　　而这时，二楼托姆的房间门正开着，他靠着门框，手里夹着一支烟，在听到上楼的脚步声时，低下头退进房间，然后轻轻将门合上。
　　他后背抵着关上的房门，抬起手上的烟深深吸了口吐出，心里很不是滋味。
　　他交给女朋友出去玩一下，缺了一两堂课，父亲都要责备他，还暗示他要自爱，宁缺毋滥，怎么到霍瑾廷这就不一样了？
　　不仅可以请假五天，还要帮他把女朋友都弄过来，呵……

第361章 我知道你想什么
　　拎着旅行包上了二楼的霍瑾廷在越过托姆的房间时，转头看了眼紧闭的房门。
　　他闻到了烟味，也是听到了房门轻轻关上的声响，显然刚才托姆应该就站在门口抽烟，听着他和季月霞张岩清在楼下的谈话。
　　他们说的又不是什么大事，居然还搞偷听，是他的话，想听直接下楼坐沙发听好吧，这个托姆还真特么鸡贼！
　　他唇角微弯，眼底闪过一抹不屑，拎着旅行包走到自己房间门前，打开门走了进去。
　　而楼下的季月霞也听到了楼上隐隐传来的关门声，转头看向张岩清，面色凝重，“我有点话想跟你说。”
　　张岩清早已料到，“回房说吧。”
　　季月霞立马站起身，走出沙发，张岩清也站了起来，跟在她身后回了房间。
　　“你刚才很瑾廷说的话，不会是认真的吧？”才进房间，季月霞就问。
　　季月霞太了解的张岩清，所以她很在乎他后面那句承诺……
　　张岩清微微垂下眸，走到床前坐下，抬起头看她，“我知道你并不希望瑾廷和桑桑在一起。”
　　“你知道你还答应。”季月霞描绘得精致的眉拧了起来。
　　“你也应该知道，瑾廷那性格，逼得急了，只会适得其反。”
　　“所以我现在也只是拖着，并没有逼他，时间长了……”
　　“时间长了，他们感情自然就淡了是吧？”张岩清笑。
　　“……”季月霞没吭声，微微别开眸。
　　“我知道你想温水煮青蛙，觉得距离和时间会让他们发现彼此的差距，随着瑾廷在这边的时间越长，他的认知思维都会发生改变，到时候他们自然就会分开。”
　　被戳中心思的季月霞没吭声，张岩清叹了口气又说：“其实环境这东西，是能改变人的思维和认知，但感情和缘分这个东西，就很难说。”
　　季月霞一听这话，心里立马不服，因为她不就是靠着自己改变了他，以及得到了他的感觉么？
　　要知道那会，他单身了那么久，人人都说他对死妻专情，这辈子都不可能再娶，但他还是娶了她，现在还对她那么好么！
　　虽然她是不服，按她依旧没吭声，但张岩清什么人啊，她想的什么，他一清二楚。
　　脑袋闪过一个已经很久很久都再想起的画面，张岩清眉蹙起。
　　“事情我是答应他了，我就会尽量去做，但不会刻意去做，瑾廷是你的儿子，我作为继父也不方便干涉你们太多。”张岩清说着，站起身，“我还有点工作没处理完，你先睡。”
　　季月霞胸口一怔，抬起头看向张岩清，就见他已经迈步朝着门口走。
　　一抹不安和不适猛的涌上的心头，她连忙伸手一把拽住他的手，“你怎么了？”
　　张岩清转头，对她露出一个安抚的笑，“没什么，是真有工作还没做完，大概个把小时就能完成，你先睡。”
　　季月霞顿了顿，松开手，“好。”
　　张岩清也没再说什么，敛起唇边的笑出了房间。

第362章 各怀心思
　　坐在床尾的季月霞听着房门关上的声音，指尖攥起，有些不解。
　　她不是没有阅历的小女生，她很清楚张岩清刚才对她是懒得解释和失去耐心的敷衍。
　　而这，也是她自认识张岩清以来，他第一次这样对她……换句话说，她不是惹他不高兴，而是触及到了他的某条红线。
　　可是……她也没说什么啊，也就在说瑾廷和叶……叶桑？
　　又是因为她吗？
　　儿子一心挂着她就算了，现在连他老公都要站在她那边，还为了她对自己使用这样变相的冷暴力……
　　季月霞攥起的指尖攥得更紧，眼底闪过一抹阴郁。
　　季月霞在房间等了一个小时没见张岩清回房间，便躺下了，但她一直没睡着，很焦躁。
　　另一边的霍瑾廷也没睡，跟叶桑在煲电话粥，到了凌晨三点两人才挂了电话。
　　而这个时间，张岩清还坐在书房的办工作前，靠着椅背，一手捏着烟，看着一个摆放在办工作上的相框。
　　相框精致，里面是一张合照。
　　照片里蓝天白云，青绿色的草地，一个和季月霞有七分相似的女人穿着一条吊带连衣裙，带着一顶宽沿的拉菲草帽，双手环着他的脖颈，笑得格外灿烂……
　　这一晚，除了霍瑾廷和早已经睡下凯瑟琳，别墅里的另外三人，各怀心事，都没睡好。
　　第二天一早，张岩清才回了卧室，冲了个澡换上衣服就去公司了。
　　装睡的季月霞从床上坐了起来，犹豫良久，拿起手机拨通了个号码。
　　另一边，托姆在张岩清离开后，就去找了凯瑟琳。
　　还睡着的凯瑟琳揉着眼睛开了门，一脸无语，“什么事啊？”
　　托姆直径越过她，进了房间，开始吐槽张岩清要把叶桑也弄过来的事。
　　“爸连我交女朋友也要说，还不让你跟李在一起，现在却要帮霍瑾廷把女朋友弄过来念书，真的，我昨晚听到都气笑了。”
　　本来凯瑟琳对弄不弄叶桑过来念书这件事并不敏感，感觉就不关她什么事。
　　但被托姆这一挑，不甘和愤怒也上来了，愤愤的往沙发一坐，也开始吐槽。
　　托姆的目的就是要拉着凯瑟琳一起排挤霍瑾廷，而这对霍瑾廷来说……那就不是事，他特么就不屑跟他们混一起呢，两个傻叉！
　　为了赢得张岩清的好感，霍瑾廷收敛了很多，每天按时上下学，在家教面前表现的也很好。
　　他很清楚，其实能说了算的人，不是季月霞，而是张岩清。
　　他尽量努力学习表现自己，没事给叶桑打打电话，发发信息。
　　霍瑾廷的每一点改变张岩清都能看到，包括他改变的目的，也就是为了让他能快点将叶桑弄过来。
　　他对霍瑾廷很满意，他喜欢做事有目的性有行动力的人，也喜欢他能看到事物本质的认知。
　　至少他知道，哄季月霞不如哄他……
　　霍瑾廷和托姆以及凯瑟琳的关系，依旧是在外装作不认识，在家最多点个头。
　　一直到一个月后的某天中午，发生了一件事，凯瑟琳从托姆的小跟班，渐渐变成了霍瑾廷的小跟班……

第363章 看热闹
　　那是接近四月底的一天下午，霍瑾廷打了电话给张默到学校门口接他。
　　他正往学校外走，忽然听到争吵声，声音很大，尤其是女人那声音，歇斯底里还带着哭腔，杀猪一样。
　　主道前面插入一条小径的地方，围着十几个学生，显然是在看热闹，而吵架的情侣，应该就在小径里。
　　他对这种事情是不太感兴趣的，但人本能的反应就是在路过小径口时，还是偏头看了眼。
　　这一看，不得了，那个叫得跟杀猪一样的女人居然是凯瑟琳，顿时脚步一定，缓缓转过身。
　　不仅凯瑟琳，托姆也在，另外还有两男两女，都是亚裔，其中一个男人他知道，是凯瑟琳的男朋友，叫什么什么李来着。
　　霍瑾廷眉骨一抬，双手环胸加入吃瓜队伍，默哥到这应该还有会……
　　虽然他现在基本的沟通没啥问题了，大概都能听懂，但凯瑟琳哭着飙出的英语口齿不清，又快又乱，他捋了好会才捋清楚。
　　是她被李劈腿，还被分手……然后找托姆来给她撑腰，找李要解释，外加还不想分手。
　　嗤嗤嗤，真是作孽呃！那个男人眼睛小得跟绿豆似的，都被劈腿了，人家要分手还要死要活，是他直接两巴掌两腿打完收工了好么。
　　他心里感叹，若有似无的摇了摇头，而这时那男人搂着身旁的女人又要走。
　　凯瑟琳立马又上去拉，一直没说话的女人有些忍无可忍的爆了粗口，托姆指着那女人刚骂了句法克，凯瑟琳居然朝那个女人扑了上去，喊着碧池一巴掌甩在女人脸上。
　　李连忙扶住往后退了两步的女人，转头看向凯瑟琳，反手往她脸上就是一下。
　　这一巴掌打的是又脆又响，凯瑟琳被扇的往后退了好几步，捂着脸弯着腰，人都傻了，托姆连忙冲过去扶她。
　　而小径口的吃瓜群众立马发出或亢奋或唏嘘的轻呼，有人开始爆着粗口起哄。
　　霍瑾廷眉拧了起来，指尖微攥，视线从凯瑟琳身上挪到还指着凯瑟琳叫喧的李身上，一声声碧池极为刺耳。
　　“你居然打我……你他妈的居然打我！”回过神来的凯瑟琳红着眼睛疯一样的朝李冲过去。
　　托姆自觉现在就她和凯瑟琳两个是打不过李他们四个的，立马一把拽住凯瑟琳。
　　“你冷静点！”托姆朝着凯瑟琳吼。
　　凯瑟琳不敢置信的看向他，正无法接受托姆不仅不帮她，还让她冷静，站在李旁边的女人趁机一脚就踹在凯瑟琳的腰腹上。
　　“啊——”凯瑟琳痛呼一声抱住肚子弯下腰。
　　“你们他妈的想干嘛呢！”
　　托姆骂着，连忙去拦要继续动手的女人，李和另外两个男人立马和他推搡起来，明显就是想人多欺负人少，男人拖住托姆，女人动手揍凯瑟琳。
　　霍瑾廷虽然不想管闲事，但还是有些见不得，几个健步越过人群朝几人走过去，就见另一个女人居然趁着凯瑟琳弯腰抱住肚子，抬脚就要往她头部踹。

第364章 没事吧？
　　“操！”霍瑾廷低咒了声，几个健步冲过去，强忍住一脚踹上去的冲动，抬手将女人猛的推开。
　　他力气很大，女人被推得朝着正在推搡的托姆几人就撞了上去，那个李还被撞得还后退了两步。
　　女人是另一个男人的女朋友，见自己女友被忽然冒出来的陌生男人推，本就剑拔弩张的气氛一下就爆开了。
　　站稳后的男人爆着粗口就朝霍瑾廷冲了上来，抬手就要推他，霍瑾廷直接一拳打在男人鼻梁上。
　　男人没想到他居然说动手就动手，毫无防备，捂着鼻子哀叫着弯下腰。
　　霍瑾廷立马朝着李冲过去，又是拳头又是脚的往李身上招呼，真没功夫跟他们在这推来推去。
　　挨了两下的李回过神来，王八拳还击，但很快就摆下阵来。
　　毕竟他们这些养尊处优的小公子哥实在没办法和打惯见惯的霍瑾廷比。
　　虽说没专业学过，但大家不要命的气势在那，拽住李的头发拳头就往他头上脸上砸，两个女人去拉拉不住，打他抓他踹他完全没反应。
　　不仅不松手，还拽着李的头发往下压，用膝盖去顶。
　　被几拳就揍懵了的李脑袋都是晕的，被顶了一膝盖后，惨叫了声弓着腰双手抓住霍瑾廷拽着他头发的手，反抗挣扎的力气都没了。
　　之前挨了一拳的男人此时也缓过一些了，松开手甩了甩头，想去拉架却感觉嘴唇痒痒的。
　　他刚要抬手摸，去发现自己一手的血，吓得愣了两秒后，似才想起什么一样抬手摸了摸鼻子，果然血咕咕咕的冒。
　　“啊——血！我流鼻血了！我流鼻血了！珊娜！珊娜！”
　　还在拉架的女人一听，回头见自己男朋友一脸的血，也顾不得李了，连忙冲到自己男人身旁。
　　而这时，托姆也终于回过神来了，连忙去拉霍瑾廷。
　　“别打了！住手！你他妈住手啊！你要打死他吗？！”
　　霍瑾廷才懒得理他，拽着李的头发又顶了两膝盖，才将软趴趴的李朝一边甩了出去。
　　李晃了两步瘫倒在地上，鼻血咕咕咕的流，嘴都肿了起来，唇角也有血迹溢出。
　　他女人连忙哭着过去查看，手都不知道该往哪放，而托姆看着李那惨状，浑身僵直的愣在原地，都不知道该怎么办。
　　一切发生的那么快，从开始到结束，也就两三分钟人就已经这样了……学校肯定是要处理的，到时候父亲要是知道了……
　　不不不，不关他的事，人是霍瑾廷揍的，事情起因是凯瑟琳，他不仅没参与，他还劝了，在这的人都是人证，都看到了的！
　　托姆已经在想着后续怎么办，要如何推脱责任，凯瑟琳却依旧弯着腰抱着肚子。
　　只是她没再低着头，而是哭都忘了的愣愣看着朝李啐了口朝她走过来的霍瑾廷，唇微张，喉咙像被什么堵住一样完全说不出话。
　　霍瑾廷走到她身旁，大手掐住她的胳膊将她拉直起腰。
　　“没事吧？”
　　“……”凯瑟琳摇头。
　　“默哥正好过来接我，要回去么？”
　　“……”凯瑟琳唇一瘪，点头，眼泪再度涌出眼眶。

第365章 为什么帮我？
　　霍瑾廷扶着凯瑟琳往小径外走，不明真相的吃瓜群众以为看了场英雄救美，不仅自行给两人让路，几个男生流氓哨还吹得飞起。
　　托姆本是想跟着他们走的，结果才迈出脚步，跪在李旁边的女人一把拽住他的裤管。
　　他回头，就见女人仰着哭成熊猫眼的脸，“帮我、帮我扶李去医务室……”
　　“……”
　　霍瑾廷扶着凯瑟琳出了小径，顺着主道往学校门口走。
　　低低抽啼的凯瑟琳想着刚才的事，一时间梗咽的厉害，抽啼变成了呜咽。
　　霍瑾廷有些无语的侧眸看她，“还疼呢？”
　　“不、呜……不是……”
　　“不疼你哭什么？”
　　他不说还好，一说凯瑟琳眼泪掉得更凶，压抑着的呜咽渐渐变大，只差没嚎出声。
　　虽然从小就知道自己是领养的，但养父张岩清对她和托姆那是完全没话说，加上社会地位和人脉的关系，她自从进了张家就没受过这种委屈，更别说被人打了。
　　还有托姆……不仅不帮她，还拉她，要不是霍瑾廷……今天被揍惨了的那个人应该就是她了……
　　霍瑾廷见凯瑟琳捂着嘴要嚎出声的样，拧眉眯眼，“我说，那个男的又丑又怂，分了不是更好，哭什么呢！”
　　凯瑟琳摇头，“我不是、不是哭他……就、就感觉很委、委屈……”
　　“我去！不就是被踢了脚扇了一巴掌么，不舒服找机会扇回来就是了。”
　　凯瑟琳感觉天都要塌了，委屈到了极致的事，被霍瑾廷说得轻描淡写，跟喝水一样轻松，顿时又气又无语。
　　“我、我爸都还没、没打过我、呜呜……还有托姆，托姆居然没……哇……”
　　霍瑾廷倒抽一口凉气，立马松开她的手，往一边挪。
　　凯瑟琳一愣，脚步顿住，不敢置信的看向他，“你、你……”
　　“我个毛线，你慢慢哭，我先去学校门口等你。”霍瑾廷一边说一边走，脚步飞快。
　　眼看被拉出一段距离，凯瑟琳完全不知道自己怎么了，下意识的一边哭一边小跑的去追他，一把拽住他的衣角。
　　“操！你特么的能别哭么？人家不知道的还以为老子欺负你！”
　　“呜……”凯瑟琳吸了吸鼻子，“你、那你别、别跑。”
　　“那你先别哭！”
　　凯瑟琳深吸一口气，将哭声又压成了抽啼，霍瑾廷看着她一脸嫌弃。
　　“你能不能先把鼻涕擦了？”
　　“我、我本来是要擦的……”凯瑟琳连忙松开她，一边掏出纸巾一边说：“但是你、你跑……”
　　霍瑾廷一巴掌拍在脑门上，凯瑟琳也看出了他的无语和不耐烦，低头擦了鼻涕后，低低的吐出两个字。
　　“谢谢。”
　　“……不客气。”霍瑾廷有些不自然的回，继续往前走。
　　凯瑟琳跟在他身侧，“你、你刚才怎么会在那？”
　　“我不是要回去么，正好路过听到有人吵架，瞟了眼没想到是你们。”
　　凯瑟琳了然的点了点头，有些不解的又问：“那你为什么、为什么帮我？”
　　如果她没记错的话，她和托姆不待见他，他也不喜欢她们。

第366章 很有先见之明
　　霍瑾廷露出一个无奈的表情，“我也不想没事找事，但某种意义上，我们也算半个一家人，没办法做到视而不见。”
　　“……”凯瑟琳胸口一怔，指尖攥起，又想起了托姆，喉咙再度酸涩起来。
　　霍瑾廷见她眼眶又湿了，连忙警告，“你要再哭咋们就学校门口见。”
　　凯瑟琳有些难为情的低下头吸了吸鼻子，“那个……他们肯定要跟校方反应的。”
　　“反应就反应呗，他们先动的手，到时候该赔钱赔钱，该道歉道歉就完了的事。”
　　嘶……他说得好有道理，好像结果并不是那么严重，等等……
　　“我爸知道了肯定会骂我。”
　　“是你先被打啊，还能骂你？”
　　“……我爸其实不让我跟李交往。”
　　霍瑾廷眉骨轻抬，点了点头，“显然张叔叔不仅看人看得准，而且很有先见之明。”
　　凯瑟琳愣了秒反应过来他话里的意思，又好气又好笑，“你说什么呢！”
　　“说张叔叔不仅不会怪你，他偷笑还来不及。”
　　凯瑟琳嘴角微抽，想说什么，但忽然发现，他说得竟很有道理，她完全无力反驳……
　　两人到学校门口的时候，张默已经等了有会了。
　　他刚想给霍瑾廷打电话催促，就见他和个女孩走了出来，在看清女孩居然是凯瑟琳时，张默眉梢微挑，眼底闪过一抹惊讶。
　　凯瑟琳哭过的样子是很明显的，所以两人才上车，张默就看出来了。
　　他看了看上了后座的凯瑟琳，没问是怎么回事，而是转头看向上了副驾的霍瑾廷。
　　霍瑾廷无语，“看我干嘛呢？你不会觉得是我欺负她吧？”
　　张默和霍瑾廷相处也算久了，很熟悉，完全不避讳的就回，“有点那个意思。”
　　霍瑾廷嘴角微抽，还没来得及吭声，后座的凯瑟琳就连忙解释道：“张助理你误会了，霍瑾廷没欺负我，他还帮了我。”
　　张默疑惑转头，“到底是怎么回事？”
　　凯瑟琳抿了抿唇，把事情的说了一遍，前因后果，很清楚。
　　事情说大不大，但说小也不小，既然有人伤到了，那还是积极主动解决才好。
　　他立马掏出手机给张岩清打了电话，张岩清听完后，只是了句知道了，他会处理，让霍瑾廷和凯瑟琳先回去就把电话挂了。
　　见张默放下手机，凯瑟琳紧张兮兮的双手抱住驾驶座靠背凑上前去，“我爸生气了么？”
　　“听不出来生不生气，只叫我先送你们回去，他会处理。”
　　张默的回答过于真实客观，引得霍瑾廷和凯瑟琳一阵无语。
　　顿了两秒，凯瑟琳看了看霍瑾廷，眼底闪过一抹不安，怕因为帮她，霍瑾廷被责备，毕竟人都是他打的……
　　张默把两人送到家，并没有离开，而是跟着两人进了别墅。
　　季月霞见自己儿子提早回来，立马下楼准备拉着儿子唠两句增进感情，却见他裤子上沾着血迹和脚印，短袖衬衫露出的胳膊上还有几条指甲印子，顿时吓了一跳。
　　“瑾廷，你这是怎么了？”
　　霍瑾廷摸了摸脸，“没什么，我先去洗澡把衣服换了，让凯瑟琳和默哥跟你说。”

第367章 其实他并不了解她
　　季月霞一把拽住要往楼上走的霍瑾廷，肃起神色，“你是不是跟人打架了？”
　　霍瑾廷蹙眉，因为这是第一次季月霞用那么强势的口吻跟他说话，不是强硬，而是强势……
　　一旁的凯瑟琳不等他开口，就连忙上前解释，“阿姨，是我被人打了，霍瑾……霍哥帮我才跟别人打起了的……”
　　凯瑟琳有些别扭的转变着称呼，自己都很不适，更别说霍瑾廷，手臂刷一下就冒起了鸡皮疙瘩。
　　倒是季月霞一听，是因为帮凯瑟琳，心顿时放了下来。
　　她是真的怕霍瑾廷跟人家打架，让张岩清觉得他都来了那么久了，依旧我行我素，积习难改，对他失望。
　　张默是个明白人，见季月霞轻吁了口气的样子，就知道她担心的是什么。
　　“太太，我已经打过电话给董事长了，董事长并没有责怪的意思，还说他会处理，让我先送凯瑟琳和瑾廷先回来。”
　　季月霞点了点头，转眸看向霍瑾廷，关切的问：“有没有伤到哪？”
　　她这一开口，霍瑾廷立马想到刚才她问他是不是跟人打架的样子，和现在简直判若两人，心底那种没来由的抵触又上来了。
　　“没。”他只回了一个字，声音有些硬。
　　季月霞是看出他的不高兴，将视线挪到他手臂的抓痕，拉起他的手软着声音就说：“都破皮了，还没呢。”
　　“就抓了下。”霍瑾廷说着，刷一下抽回手，“我先去洗澡。”
　　他话落，越过季月霞就上了楼，凯瑟琳和张默都看出了霍瑾廷不高兴。
　　凯瑟琳看着他的背影心里更内疚了，以为是因为自己的关系，季月霞误会他，让他们母子之间产生了矛盾。
　　所以在霍瑾廷上楼口，她一脸歉意的对季月霞说：“对不起阿姨，因为我……”
　　“说什么傻话呢，对了，你没伤到哪吧？”
　　“应该没有……”
　　两人一边说一边往沙发走，季月霞还细心的查看了她肿起的脸颊。
　　张默看在眼底，心里不由得又叹了口气，因为他很知道霍瑾廷为什么会不高兴，他明显感觉到了……
　　回到房间的霍瑾廷拿了换洗的衣服就进了浴室，冲澡的时候，脑袋里总是不停闪过季月霞问他是不是跟人打架时候的声音和表情。
　　事情不大，却不难看出，比起他，她更在意张岩清对他的印象。
　　而且，他从来不知道她居然有那么强势的一面。
　　一直以来，她给他的印象都是温婉和讨好，显然他错了，他对她根本一点都不了解。
　　洗好澡换了衣服走出房间，霍瑾廷拿起手机看了看时间，才五点出头，现在的叶桑应该还在睡……
　　虽然很不想打扰她睡觉，毕竟这段时间她学习压力也很大，但这会的他就是很想跟她说几句话，即便只是听听她的声音也好。
　　犹豫看了几秒，霍瑾廷还是拨了电话过去。
　　此刻的叶桑确实还在睡，而且睡得很沉，但手机就放在枕头旁边，所以只响了两声她就惊醒，本能的抓过手机看了眼。

第368章 你怎么那么色啊，什么都能沾上边
　　见是霍瑾廷，她原本还有些懵的脑袋瞬间清醒，连忙按下接听。
　　“喂？”她开口，刚睡醒的声音有些哑，听起来很性感。
　　霍瑾廷原本像被什么堵住的胸口一麻，整个人瞬间就舒服了……
　　他在床沿坐下，往床头一靠，拿起放在桌上的烟盒轻笑，“是哥。”
　　“知道是你。”叶桑也弯起唇，撑着床面坐起身，“话说，你是不是没话讲了？”
　　“嘶……才个把月没收拾，胆肥了啊。”
　　叶桑轻笑出声，许是每天最少一通电话的缘故，她也渐渐能跟他侃两句了，而且这种感觉挺好的。
　　“对了，那么早打电话给我什么事啊？”
　　“没什么，就是忽然想听你的声音了。”
　　霍瑾廷这说的是实话，但叶桑却不相信。
　　因为霍瑾廷给她打电话的时间，一直都比较固定，早上七点十分到七点半之间，要么就是夜里十一二点。
　　他知道她什么时候在上学，什么时候有时间，更知道这个时间她在睡觉，如果没有什么重要的事他不会现在给她打电话。
　　所以叶桑在他话落后，回了他两个字。
　　“吹牛。”
　　霍瑾廷笑，“后面是不还差了个字。”
　　叶桑是早习惯了他色情的话，这种带点颜色的小调侃现在对她来说根本不算什么，她甚至还能找到笑点了……
　　她强忍住住笑意，“你要不要那么色啊，什么都能沾上边……”
　　“诶，哥说得不对么？你这少了个字，感觉差很多啊。”
　　“你打电话给我就是要跟我扯这个？”
　　“就是想听你声音，扯哪个都无所谓，对了……”霍瑾廷说到这顿住，将从烟盒抽出的烟咬在牙尖。
　　叶桑等了两秒没见他吭声，有些无语，“对了什么，你倒是说啊。”
　　霍瑾廷唇角扬起，点燃烟吸了口吐出烟雾，“叫两声来给哥听听。”
　　“……”
　　“喂？没信号？”
　　“有。”
　　“那你到是叫啊。”
　　“你不说的话，我就要睡觉了噢。”
　　倒不是她不愿意，毕竟这段时间，隔着电话各种那个啥，她叫得也不少。
　　但她能感觉出，他就是在逗她，并没有那个意思。
　　“敢！怕哥肏不死你是吧？！”
　　“那你到底说不说？”
　　霍瑾廷舔了舔唇，“其实……也不是什么大事。”
　　“那到底是什么事呢？”
　　“就那个凯瑟琳，我跟你提过的，你还记得不。”
　　“嗯，知道，张叔叔养女嘛。”
　　“我今天……”
　　霍瑾廷把下午的事跟叶桑说了下，才说到他跟人家打起了，叶桑心头一惊，抽了口气立马打断讲得兴致勃勃的他。
　　“打起来了？！你没事吧？有没有伤到哪？！”
　　叶桑声音里的激动和焦急是装不来的，霍瑾廷只觉胸口一暖，唇角扬起，“哥能有什么事，有事还能跟你打电话？”
　　“那伤到哪了么？”叶桑对霍瑾廷他们打架的记忆是停留在和李超他们那次的。
　　没办法，冲击力太大。
　　“没有，两个怂逼，还手的本事都没有，靠两个女人拉。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，倒是你小声点，要不一会把你妈吵醒了要觉得哥没分寸，这个时间打电话给你。”
　　“呃……”现在是担心这个的时候么？

第369章 你对不起的是你自己
　　两人这电话一打，基本都是要到不得不挂才会收工，即便没话讲了，都能耗着。
　　今天自然也不列外，何况今天能讲的还挺多。
　　六点半，张岩清回来了，身后还跟着托姆，显然他应该已经去过学校，而且该知道的都已经知道。
　　一想到这件事是因自己而起，又是因为李，她心虚不安的视线都不知该往哪放。
　　倒是季月霞，连忙就拿过手机打了两次电话给霍瑾廷，见都是占线，就知道他应该又是在跟叶桑打电话。
　　她在心里一边暗骂霍瑾廷不懂事，一边跟张岩清说了声就上楼叫霍瑾廷，同时对叶桑的意见也更大了。
　　张岩清转头看向凯瑟琳，视线落在她五指印明显的左脸颊上，薄唇轻抿着，镜片后的目光带着一种无法忽视的锐利。
　　凯瑟琳不敢回视，微微低头，手下意识抬起，摸了摸自己浮肿的脸颊。
　　“疼么？”张岩清忽然开口，声音淡淡的，就像普通的询问，却又能感觉到一种无形的压迫感。
　　凯瑟琳下意识看向一边坐在的托姆，没想托姆直接别开头，她另一只放在膝盖的手微攥，轻轻点了头。
　　“疼。”
　　“疼就对了，可以长点记性。”
　　“……”
　　“我一直不同意你跟李交往，也只是表达我的看法，事实上我也并没有阻止你。而我为什么不同意，是因为我对他印象不是很好，不是配得上配不上的问题，而是不值得。”
　　“对不起。”
　　“别跟我说对不起，你对不起的人不是我，是你自己，毕竟你浪费的是自己的时间，精力和感情，和我一点关系都没有。”
　　“……”凯瑟琳低下头，眼泪在眼眶里打转。
　　羞愧，懊悔，不甘和无力，她付出了时间，精力和感情，不仅没有得到回报，反而受到了伤害。
　　李居然打她，脸上这耳光，就是他打的……
　　坐在她旁边的张默看到她裤子膝盖的布料印上一滴水渍，就知道她哭了。
　　他伸手拉过茶几上的纸巾盒，抽出纸巾递给她，“呐。”
　　“谢、谢谢……”凯瑟琳吸了吸鼻子，一边道谢一边接过。
　　张岩清看着她深吸一口气吁出，顿了顿又说：“我听说你腰那被踢了一脚，有没有感觉哪不舒服？”
　　“没、没有。”
　　“我已经打了电话给白医生，让她过来一趟，到时候让她看看。”
　　凯瑟琳听到这话，心脏喉咙一涩，眼泪掉得更凶。
　　而这时，霍瑾廷正不情不愿的给叶桑说晚上再给她打电话后，终于挂了电话打开房门。
　　已经在外面站了两分钟的季月霞露出一个温婉的笑，“你张叔叔回来了。”
　　霍瑾廷哦了声，将手机往裤兜里一揣，越过季月霞就出了房间。
　　季月霞见状，一把拉住他的手，“瑾廷。”
　　“干嘛？”霍瑾廷回头看她。
　　“还在生妈妈的气呢？”
　　霍瑾廷看着她顿了秒，不答反问：“我为什么要生你的气？”
　　“……”季月霞胸口微怔，抿了抿唇弯起唇角，松开他的手。
　　霍瑾廷转身，直径往楼下走，季月霞看着他的背影，顿了两秒，才迈开脚步跟上她。

第370章 欣慰
　　到了楼下，霍瑾廷扫了一眼坐在客厅的人，视线在哭得稀里哗啦的凯瑟琳身上停了秒后，落在看着他的张岩清身上。
　　“张叔叔。”他叫人。
　　张岩清轻点了下头，站起身，“跟我到书房来一下。”
　　站在霍瑾廷身后的季月霞眉一下就蹙了起来，紧接着霍瑾廷就应了声好，跟着张岩清往书房走。
　　客厅里的几人看着两人的背影，直至消失在转角，才收回视线。
　　想着被打的凯瑟琳都被训了，霍瑾廷肯定要被说，幸灾乐祸的托姆丢下一句他也回房间了，便上了楼。
　　凯瑟琳瞥了他背影一眼，看向季月霞，“阿姨，我爸不会骂霍哥吧？”
　　季月霞弯起唇露出一个无奈的笑，“就算骂也是正常的，毕竟他做错事嘛，再怎么也不能直接就动手。”
　　“可霍哥是因为我才……”
　　季月霞拉起凯瑟琳的手轻轻拍了拍，“没事的，也就说几句，又不会少块肉。”
　　她可以看出，凯瑟琳对霍瑾廷态度的转变，这种转变很好，毕竟她家瑾廷也是需要队友的……
　　这时，霍瑾廷已经跟着张岩清进了书房。
　　下楼时候看到凯瑟琳哭得那么惨烈，霍瑾廷以为她被骂得很惨，这会张岩清叫他到书房，估计也是想着他是男生，所以给他留点面子把他叫过来，不打算当着那么多人面说他，怕他反应过激。
　　不过，就算他给他留面子也一样，他没做错，他可不想看人脸色，说过分了他大不了就走！
　　霍瑾廷心里想着，挺着了腰背，等着张岩清开口。
　　没想张岩清看着他顿了秒就笑出声，“怎么一副上战场的样子。”
　　霍瑾廷愣了愣，蹙起眉，“张叔叔要跟我说什么？”
　　“也没什么，我就是想问问你，为什么帮凯瑟琳。”
　　霍瑾廷有些无语，毕竟这个问题凯瑟琳问过他。
　　只是，凯瑟琳问他能理解，但张岩清问他就很不能理解了。
　　“我帮她不是正常的么？”
　　“正常？她和托姆一直在排挤你不是么？”
　　“呵……”霍瑾廷有些好笑，“张叔叔，我不知道你们怎么理解的，但我外公在的时候就经常跟我说，一家人怎么闹都可以，但不能给外人欺负了去，虽然我也不喜欢他们，但关系摆在那，我没办法做到视而不见。”
　　张岩清看着他，顿了好会笑了，垂下眸，眼底闪过一抹欣慰。
　　霍瑾廷即便面上再不情愿，但他很清楚，他现在算是这个家庭的一份子，他应该做什么，不应该做什么。
　　但是托姆……
　　想着今天托姆推脱责任的样子，张岩清心里叹了口气对霍瑾廷说：“学校我今天已经去过了，明天你和凯瑟琳记得去跟人家道歉。”
　　“好。”
　　见他答应的那么干脆，张岩清笑，“会不会觉得道歉很没面子。”
　　“人都揍了，说句对不起是我占便宜。”
　　张岩清又笑了，问了他有没有受伤后就让他出去了。
　　霍瑾廷对张岩清的态度也有些好奇的，感觉他……好像还挺认同他揍人，这有些颠覆他对张岩清的认知。

第371章 你也变了
　　第二天，凯瑟琳没跟往常一样跟着托姆一起去学校，而是等着霍瑾廷，蹭着张默的车去的学校，然后一起去道歉。
　　她站在一边没吭声，看着霍瑾廷笑眯眯的跟李道歉，李还一副爱理不理的样子，心里那是一个气啊。
　　霍瑾廷是看出她的不甘，笑着说她，君子报仇十年不晚，气什么呢，以后找到机会再收拾他。
　　自从这天之后，凯瑟琳不仅天天蹭霍瑾廷的车，在学校没事就找他。
　　年轻人，如果不是刻意想回避，这种带了善意甚至有些讨好的接近，是很难拒绝的，更何况霍瑾廷在这，可以说没有一个朋友。
　　其实他看得出，凯瑟琳本质就不坏，象牙塔待久了的女孩子，很傻很天真，俗称傻白甜。
　　有个这样的妹妹……好像也不坏……
　　霍瑾廷会跟凯瑟琳聊自己在临城的过往，会聊他的兄弟，会聊他们喝酒打架，拎着刀追着人砍，也会被人追着砍。
　　凯瑟琳听得唏嘘，感觉又刺激又不可思议，当然，霍瑾廷也会聊叶桑……
　　一个月的时间，两人不仅已经很熟悉，凯瑟琳甚至想放假的时候跟霍瑾廷去临城玩。
　　霍瑾廷表示非常欢迎，会带她去吃很多她没吃过，甚至见都没见的好吃的。
　　这天和往常一样，吃过晚饭后，霍瑾廷和凯瑟琳又坐在客厅聊临城等着家教过来。
　　季月霞坐在一边默默的听，唇角微弯，心里却越发不想霍瑾廷回去，更不想再听到叶桑的名字。
　　晚上睡下的时候，她对张岩清说：“暑假我有点不想瑾廷回去。”
　　意料之中，张岩清并没有觉得奇怪。
　　靠坐在床头的他放下手里的书，转头看侧躺在他身旁的季月霞，“你打算怎么阻止？”
　　季月霞轻抿了下唇，掀起眼，“最近凯瑟琳跟瑾廷走得很近，还说要跟他一起回去。”
　　“我听张默说了。”
　　“你给她去？”
　　张岩清不置可否的轻扯了下唇，季月霞蹙眉，“瑾廷在那边的生活你也不是不知道，认识的那些都是些地痞流氓，你就那么放心？”
　　“瑾廷有保护凯瑟琳的能力。”
　　“我的意思是，你不怕凯瑟琳被带坏么？”
　　“那你的意思是要我连瑾廷也看不起么？毕竟他以前也是你口中的地痞流氓。”
　　季月霞刷一下坐了起来，盯着张岩清，那双总是含笑温婉的眸里闪动着怒意，唇抿得紧紧的。
　　张岩清轻吁了口气，“还是那句老话，瑾廷是你儿子，你想怎么做我管不了，至于凯瑟琳……我很放心她和瑾廷在一起。”
　　“……”
　　张岩清话落，夹好书签将书合上放在床头柜，摘下眼镜躺下，伸手将台灯关了。
　　过了好会，季月霞才缓缓躺下，朝张岩清贴过去的同时，伸手搂住他的腰，脸颊贴着他的手臂，猫一样的蹭了蹭。
　　“你变了。”她开口，声音又轻又软，还带着哭腔，听着很委屈。
　　但张岩清并没有哄她，而是蹙眉，轻声回了她四个字。
　　“你也变了。”
　　“……”

第372章 回来
　　时间一天天过去，一切如常，很快进入了六月，眼看霍瑾廷马上就要放假，季月霞最终放弃了阻止他回去的想法。
　　除了她暂时还没想到什么好的方法之外，也因为那晚和张岩清的谈话。
　　很明显，她还是太急了，所以很多行为都过于明显，还是得等一个合适的机会……
　　在霍瑾廷放假后，她很主动的给霍瑾廷和凯瑟琳定了机票，亲自送他们去机场，并叮嘱霍瑾廷一定要照顾好凯瑟琳。
　　也不知道是不是爱屋及乌的关系，以前一直对季月霞略有些排斥的凯瑟琳，自从成为霍瑾廷的小跟班后，对季月霞印象就变了很多。
　　这会听着她的交代，那真的感觉就像自己母亲一样，眼眶微湿的抱住季月霞亲了亲。
　　才上机，凯瑟琳就控制不住亢奋的情绪，拽着霍瑾廷问动问西，即便以前已经说过的问题还在问。
　　霍瑾廷是被她弄烦了，抓了本杂志塞给她，“放过我。”
　　“……廷哥你好冷淡哦。”凯瑟琳瘪起嘴。
　　“你哥我仅有的那点热情只能给你嫂子，麻烦你就别妄想了。”
　　“呕——”
　　“别呕了，无聊就自己看会杂志，要么就睡觉，等下了机哥给你找个能对你热情的帅哥。”
　　凯瑟琳瞥他一眼，很用力的翻开杂志，但没看一会就睡过去了。
　　而霍瑾廷……睡不着，一想到很快就能见到叶桑，血都是热的，根本没办法平静下来……
　　另一边，知道霍瑾廷已经来了的叶桑又焦躁又亢奋。
　　亢奋是因为知道他要来了，明天就能见到他，焦躁的是这次她并不能去接机。
　　因为距离高考已经进入倒计时的缘故，请假不再像以前那么容易。
　　虽然硬请不是不行，但霍瑾廷不想为难她，在电话里就说不让她请，到时候他会来接她放学。
　　叶桑不仅一夜难眠，就连第二天上课都各种走神，这课上和没上差不多，幸好她们早已经进入复习阶段，主要就是做试题和试题。
　　下午四点，叶桑还在上课，而吴昊已经等来了霍瑾廷和凯瑟琳。
　　吴昊看着一件白T恤，一条浅色牛仔裤，对他笑着走过来的霍瑾廷，忽然出现一种陌生感……尤其在他身边跟着的那个女生的映衬下……
　　女生有些高，穿着一双白色板鞋跟霍瑾廷走在一起也能到他的耳朵，起码一米六八以上，一条浅色的牛仔热裤，短袖T恤也是白色。
　　两人走在一起，像穿了情侣装一样，而且还是很般配那种……
　　走进的霍瑾廷见吴昊愣愣的看着他和凯瑟琳，顿时没忍住的笑出声。
　　“昊哥！你特么的能别在美女面前笑那么憨么！老子会很没面子的！”
　　一个老子，那种熟悉感瞬间就回来了，吴昊笑着抬手就给了他手臂一拳，“憨你妹啊！敢在妹子面前说你昊哥憨，没被打过是吧？”
　　凯瑟琳偏头看着互相调侃的她们跟着笑，霍瑾廷转头看她，“你怎么也笑得那么憨啊。”

第373章 你特么笑你妹啊！
　　不明所以的凯瑟琳一边笑一边问：“为什么要说笑的喊，是有什么意思吗？”
　　霍瑾廷和吴昊同时愣了秒，随即一下狂笑出声。
　　凯瑟琳有些懵，“你们笑什么？我问了什么好笑的？”
　　“哈哈哈哈——不是喊，是憨，憨厚老实的憨，哈哈哈——”霍瑾廷边笑边回。
　　“……那就是笑得憨厚老实的意思吗？可是这有什么好笑的？”凯瑟琳更懵了。
　　霍瑾廷努力敛住笑，“不不不，我们这里指的憨不是憨厚老实，是傻逼的意思。”
　　“呃……”
　　“哈哈哈哈哈——老霍，你特么的还是那么欠！”
　　“哈哈哈……”霍瑾廷努力敛住笑，拍了拍的凯瑟琳的肩，“别郁闷了，我给你介绍下，这就是我经常个你提到的吴昊，十几年的兄弟，从小穿一个裤衩长大的。”
　　“你好，凯瑟琳。”凯瑟琳对吴昊笑着伸出手。
　　吴昊看着凯瑟琳伸出的手笑一下僵住。
　　他长那么大，还没跟谁那么自我介绍过呢，何况对方还是女生，顿了两秒才十分别扭的伸出手握住凯瑟琳的。
　　“你好，吴昊。”
　　一旁的霍瑾廷见吴昊那明显脚趾抠地的表情，完全没忍住，噗笑出声。
　　吴昊自己也笑了，连忙抽回手，转头看向霍瑾廷笑骂，“你特么的笑你妹啊！”
　　“不是、我、哈哈哈——太了解你的尴尬了，哈哈哈哈——”
　　吴昊瞥他一大眼，转头对着机场外努了努下巴，“别光站在这，先上车再说，别人都在看我们呢。”
　　“好。”
　　三人往外走，霍瑾廷是看出凯瑟琳的懵圈和不适应，甚至身上那自信的气息都敛住了不少。
　　他很懂这种感觉，文化和生活习惯的不同，别人说什么，笑什么都不太懂，初来乍到的不适和孤立感。
　　所以出去的时候，他特意跟凯瑟琳解释道：“我们在这边随意惯了，基本不存在自我介绍，都是诶，这是我朋友谁谁谁，这又是谁谁谁，然后大家点个头笑笑，散根烟就认识了。”
　　凯瑟琳噢了声，还是有些不明白，“可这有什么好笑的呢？”
　　“啊这……”霍瑾廷想了几秒，转头看向凯瑟琳回，“只可意会不可言传。”
　　凯瑟琳嘴角微抽，吴昊再度噗笑出声。
　　因为距离叶桑放学还要些时间，所以三人打算先回霍瑾廷家放行李。
　　毕竟这次是暑假，计划最少住一个月，带的行李也有点多。
　　车上后，凯瑟琳好奇的偏头朝着车窗外看，而霍瑾廷和吴昊在商量晚上的活动。
　　“人我已经通知了，吃饭的地方也订了，就是晚上你是想唱歌，还是去酒吧，一起聊聊天喝两杯？”
　　霍瑾廷弯起唇问，“酒吧还跟以前一样么？”
　　“不然呢？你不会还觉得哥能重新装修一下吧？”
　　“去酒吧吧，上次来都没时间去看看，而且那不仅能唱歌，还能跳舞。”霍瑾廷声音含笑，后面的跳舞也意有所指。
　　吴昊是听出来了，脑袋立马闪过他生日那天他们几个兄弟在酒吧里喝酒唱歌画面。
　　说起来时间也不长了……怎么感觉很久远的了样子了……

第374章 我和桑桑要过二人世界！
　　车子缓缓在老宅门前停下，霍瑾廷和凯瑟琳先下了车。
　　凯瑟琳是第一次见到这种很具地方特殊的老宅院，站在门口就左右的张望。
　　后下车的吴昊见她手上还拎着包，很自然的走过去帮她拎过。
　　凯瑟琳愣了下，对他笑笑，“谢谢。”
　　“不客气。”
　　此时霍瑾廷已经走到门前，拿出钥匙将门打开。
　　阳光下，院子干净整洁，就连厨房门外桃树下都只有几片落叶，明显是有人打扫过。
　　他唇角扬起，“叶桑来打扫过了？”
　　吴昊拎着凯瑟琳的旅行包走到他旁边，“连哥也来打扫了好吧！”
　　“诶哟，真没想到，谢谢昊哥了哈。”
　　“滚！”
　　“哈哈哈哈——”霍瑾廷笑着，迫不及待的朝着他那小房间走。
　　门打开，果然屋子是收拾过了的，茶几干干净净，床单被套全换了，就连那老旧的沙发……沙发套都换了。
　　他唇角扬得更高，一回头，见凯瑟琳正站厨房外那颗桃树下看，眼前闪过叶桑仰头看着桃树的画面……
　　记忆涌上，想见她的念头越发的迫切，霍瑾廷深吸一口气将旅行包放在沙发的边，吴昊走了过去，将凯瑟琳的行李放在他的旁边。
　　结果一抬头，就见霍瑾廷一脸无语的看着他，顿时有些懵。
　　“干嘛这样看我？”
　　“你把她行李放我这干嘛？”
　　“……不然呢？要放哪？”
　　“当然是她住的地方。”
　　“难道她不住这？”
　　“你看我这哪还有地方给她住？而且……我和桑桑要过二人世界！”
　　“……”
　　为了让凯瑟琳明白，他这里其他房间都没办法住人，霍瑾廷难得拿出耐心带凯瑟琳在院子里转了圈不说，还一个房间一个房间的打开给她参观，厨房都不放过。
　　参观完毕的凯瑟琳没等霍瑾廷开口，就提出疑问：“廷哥，你这好像都没办法住，我要住哪啊？”
　　“酒店啊。”
　　“……你放心我一个人住酒店？”
　　“放心，我会派你昊哥跟你住。”
　　“哈？！”吴昊眸顿张，叫了起来。
　　霍瑾廷一脸淡定的转头看他，“我妹也就是你妹，给你妹做做导游怎么了？”
　　“……”吴昊无语。
　　霍瑾廷又转头看向凯瑟琳，“到时候订两个相连的房间，你有什么就可以找昊哥，知道吗？”
　　“就不能打扫一间房间给我么？”凯瑟琳蹙眉，一脸的不情愿。
　　说真的，她是真想在这房子住一下试试的，毕竟她没住过啊，感觉很复古，很有怀旧那味道。
　　霍瑾廷走近她，一把搂住她的肩膀，指着其中一间说：“那间是我爷爷生前住的。”
　　“……”生前……
　　“那间。”霍瑾廷手指再一转，指着另一间，“那是我爸生前住的。”
　　“……”
　　霍瑾廷搂住一转，面向厨房，“这是厨房，你也看到了，你要住哪间？”
　　“我、我还是住酒店吧。”
　　“这就对了嘛。”霍瑾廷松开她的肩拍了拍，“放心，你昊哥绝对会照顾好你。”
　　吴昊直接瞥他一眼，霍瑾廷毫不在意，吆喝着两人出了院子去接叶桑。

第375章 哥到学校门口了
　　安静的教室内，叶桑正看着数学老师在黑板上写写画画，用飞快的语速讲着题，装在裤兜里的手机忽的震了下。
　　她呼吸一窒，立马就意识到，是霍瑾廷到了，而且就在学校门口。
　　之前他就说过，为了不打扰到她，等他到学校了再给她发短信……
　　本就一整天心不在焉的叶桑顿时越发听不进去老师讲的什么了，指尖微攥了下，小心翼翼的从裤包里掏出手机看了眼。
　　‘哥到学校门口了’
　　她握着的手机的手一紧，连忙又掀起眼看向黑板，小心翼翼的又将手机揣回裤兜，心都已经飞出身体。
　　坐在她旁边的严欣冉微微偏头看了她一眼，压低了声音问：“他到了？”
　　叶桑扬起唇，对她轻点了下头。
　　她眼底的亢奋和激动过明显，让她那双笑起来会微微弯起的眼睛显得格外的亮，严欣冉忽然出现一种她眼里有光的感觉……
　　她对叶桑露出一个笑，视线一转，再度看向黑板，心里叹了口气。
　　高考之后她就要离开这里去念书，到时候跟枫哥也许就会像叶桑和霍瑾廷这样吧……
　　好的是，他们的距离不算远，坏的是……她只有一年的时间……
　　本来对叶桑来说，今天的时间就过得格外的慢，在收到霍瑾廷的短信后，那就更慢了。
　　当老师讲到最后一题的时候，也就半个多小时而已，她感觉自己又过了一天。
　　终于在六点十分的时候，老师手里的粉笔往黑板下的粉笔槽里一丢，拍了拍手，布置作业宣布下课。
　　叶桑不等老师离开就连忙收拾书本，还不忘对严欣冉说：“一会跟我们一起去吃饭吧。”
　　其实中午的时候她就忍不住跟严欣冉分享了霍瑾廷今天回来的事，还邀请她下午跟他们一起去吃饭，但是严欣冉婉拒了。
　　虽然她能感觉到，严欣冉是真不太想去，但出于礼貌，她觉得她还是应该再问问。
　　而且她很感激她，每次蒋劲枫来接她，她都会提醒让她晚点再出学校。
　　到也不是她自恋的觉得人家蒋劲枫对她还有什么，但是她觉得，避讳着点还是好的……
　　严欣冉慢条斯理将将文具盒放进书包对她摇了摇头，“不去了，我得回去复习。”
　　“就吃顿饭而已，吃完再回去的复习嘛。”
　　严欣冉微微弯着唇摇头，叶桑见叫不动，也没再勉强，拎起书包。
　　“那改天，这次他要住一个月呢，等考完试一起吃饭庆祝。”
　　“好，赶紧去吧，他等着你呢。”
　　叶桑脸颊微红，将书包背上快步出了教室，然后小跑的冲下楼梯往学校门口跑。
　　平时吴昊来接她都是将车停在公交车站后面的那个岔进湖边的小道等。
　　但今天她一冲出校门就看到了吴昊的车停在学校门口对面，而已经三个月没见的霍瑾廷一手捏着烟，就站在驾驶座的车门前，正偏头看着她……
　　即便隔着一条街道，叶桑还是能感觉到他的目光，那么热那么烫，烙在她身上，让她腿根一阵酸软……

第376章 想哥没？
　　她心跳快了起来，指尖微攥，混着人群快步越过马路，小跑着冲到霍瑾廷身前。
　　霍瑾廷薄薄的唇微微弯着，就那么垂眸看着她也不说话，夕阳的光将他的发都染得有些泛红，也让他皮肤显得更白了……
　　还是那么帅……
　　叶桑脸微热，滚了滚不知什么时候就干涩起来的喉咙，半响挤出三个字。
　　“你……来啦？”声音出口，微哑轻软，带着无法忽视的雀跃。
　　霍瑾廷唇角的笑意更浓，微微低下头抬起手上的烟抽了口丢在地上踩了踩，才又掀起眼看她，炫黑的眸里忽然就多了一簇火焰。
　　叶桑心跳立马就漏一拍，然后跳得更快了，大力敲击着她的胸膛。
　　“你不废话么？”
　　“呃……”叶桑都快咧到耳后根的唇角一僵，心跳瞬间恢复正常。
　　她以为他会说那些在电话里露骨又直接的情话，没想到……果然对他不要有什么期待呢……
　　霍瑾廷见她笑僵住，反而低低笑出了声，长臂一伸揽住她的肩，“想哥没？”
　　久违的臂弯，那么有力，叶桑脸颊才褪去的温度又上来了。
　　她连忙缩着肩，抬手去拍他的手，“学校门口。”
　　“怕什么，岳父岳母都见了不止一次了。”霍瑾廷不为所动，不仅搂得更紧，大手还握住她肩头。
　　肩头单薄，纸做的一样，有力点就能捏碎似的。
　　“你是不是又瘦了？”
　　“没有啊。”叶桑回。
　　霍瑾廷不信，蹙眉刚想开口，驾驶座的吴昊已经受不了的探出头。
　　“你们特么的能先上车在腻歪么？有！伤！风！化！”
　　后座一直偏头观察叶桑的凯瑟琳被逗笑，同时也有些惊讶。
　　她一直以为能让霍瑾廷那么惦记牵挂会是个大美女，没想到居然是这样的邻家小妹。
　　真的小，如果不是早知道人家马上就要高考，她会以为她是初中生……
　　被吴昊那么一埋汰，叶桑脸更热了，“先上车再说吧。”
　　“他就是嫉妒羡慕恨。”霍瑾廷嘴上说着，却还是搂着叶桑两步走到后座前，忽然想起严欣冉，“对了，严欣冉呢？你没叫她吗？”
　　“叫了，但她说她要复习，不去了，等考完试再一起去吃饭。”
　　“这样啊……”霍瑾廷轻点了下头，帮叶桑拉开后座的车门。
　　叶桑弯腰刚要上车，忽的看到后座还坐了个女孩子。
　　女孩子长发竖成马尾，化着精致的淡妆，穿着白色的短袖T恤，浅色牛仔热裤衬得一双腿细白纤长。
　　叶桑才想起，这次霍瑾廷是还带了他妹妹凯瑟琳一起来的……
　　到了这会才想起人家的存在，叶桑连忙露出一个略显尴尬示好的笑，才挪上车。
　　凯瑟琳也对她笑，下意识的伸出手想说你好，但她很快像意识到什么一样，将手放下，那声你好卡在喉咙怎么也没吐出来。
　　站在后座门前的霍瑾廷见状没忍住就噗的笑出声，而前面的吴昊放在方向盘上的双手也抬起捂住脸笑得身体直颤。
　　“哈哈哈哈哈——笑死老子了！老霍你真特么害人不浅！”

第377章 你怎么了？
　　叶桑一脸莫名其妙，但凯瑟琳是知道他们在笑什么，无语了两秒，但很快也没忍住的跟着笑了起来。
　　她忽然有些明白，之前在机场的时候他们为什么会笑了，有些笑点真的只能意会不可言传……
　　见连凯瑟琳都笑了起来，叶桑唇角完全不受控制的扬起。
　　“呵……你们笑、呵呵呵……笑什么……”
　　霍瑾廷笑着上了车，将车门关上，一把揽住她的肩，另一手就往她脸颊捏了一把。
　　“你特么，我们笑什么都不知道还跟着我们笑。”
　　叶桑笑眯眯的摸了摸被他捏得有些疼的脸颊，心都快化了。
　　她想念也喜欢这种的亲密又宠溺的举动……
　　十几分钟后，几人说说笑笑到了订好的饭店，不仅人都到齐，菜也已经开始上桌。
　　这次对比上次霍瑾廷回来，叫得人更少了，就坤二，顾少华，小皮几个关系最铁的。
　　重点是，人本就不多了，还只有顾少华带了‘家属’，一个大桌都没坐满。
　　霍瑾廷见一桌的寡男人，忍不住笑，“我操，以前是一个个都要想法设法叫妞，现在怎么回事？全跟你们昊哥学吃斋了？”
　　他话音才落，跟在他身后进包房的吴昊直接就给了他一腿，哄笑声一下就炸了开。
　　大家笑着坐下后，霍瑾廷就给凯瑟琳一个个的介绍。
　　凯瑟琳记得霍瑾廷说的，没再像之前一样伸手你好，而是一个个跟人家笑着点点头。
　　许是初次见面，加上也知道人家身份有些不一样的缘故，几人都有些含蓄，跟着点头笑笑，没像平时那样开玩笑。
　　霍瑾廷是看出他们的拘束，没等菜上齐就喊上酒，两杯下去气氛果然热络了起来，而霍瑾廷更是有意无意的拿吴昊和凯瑟琳开玩笑。
　　那么多年的兄弟是白当的么？其他人立马会意，也纷纷跟上脚步。
　　凯瑟琳性格是比较开朗的，文化的关系，相对更直白的玩笑她都能接受，何况是他们这种含蓄的玩笑呢。
　　而且她觉得这种话里有话，别有深意的玩笑更有意思，还能跟他们侃上几句。
　　吴昊开始是不太在意的，但一直在说他和凯瑟琳后，反而渐渐开始有些别扭，话也少了，就是笑笑应付两句。
　　叶桑一直都没怎么说话，就一边吃一边捡点笑笑，不时偷瞟霍瑾廷。
　　一顿饭下来，凯瑟琳跟小皮他们几个已经混得都比她跟熟了，去酒吧后还跟着小皮他们一起搬桌椅。
　　“你们弄着，我去小仓库抬酒。”
　　“OK。”站在吧台内放碟片的坤二抬头就回了句，立马引来正儿八经搬桌椅的小皮他们一阵鄙夷的唏嘘。
　　凯瑟琳放下凳子笑得不行，霍瑾廷对着也跟着傻笑的叶桑说：“我去帮吴昊抬酒，自己先找地方坐。”
　　“好。”
　　已经看出吴昊不对劲的霍瑾廷快步追上走到拐角处的吴昊，大巴掌拍在他肩上。
　　“嘶——报复老子刚才给你那腿呢？”
　　霍瑾廷瞥他一眼，直接问：“你怎么了？”

第378章 我懂！
　　吴昊轻眨了下眼别开头，“我能怎么？”
　　“你能怎么得问你啊，吃饭那会就不对劲。”霍瑾廷说着，掏出烟来抽出一支递给他。
　　吴昊微微低头伸手接过凑到唇边衔住，掏出打火机点燃，然后将打火机递给霍瑾廷吐出烟雾。
　　霍瑾廷见他还是不吭声，只是蹙着眉，接过打火机直接说：“怎么？就那么看不上我家凯瑟琳？我妹挺漂亮的啊。”
　　“去。”吴昊瞥他一眼，在小仓库门前停下，掏出钥匙，“我就觉得，你这是在乱凑，人家什么身份我什么身份。”
　　“身份？什么身份？”
　　将门打开的吴昊转头瞥他一眼，“你特么这不是明知故问么？就算人家是养女，那也是上市公司大老板的养女。”
　　“呵。”霍瑾廷有些好笑，“按你这说法，那我和桑桑不是也不适合了么？”
　　“你们不一样。”吴昊说着，推门进入，打开灯。
　　霍瑾廷将烟咬在牙尖，低头点燃后跟着走进，环顾了一圈，跟之前一模一样，一点都没变过……
　　记忆如潮涌上，就连鼻息间都好似嗅到了那淡淡的腥臊味道，细胞也瞬间就变得格外不安分起来。
　　他抬起手上的烟深深吸了口，压住胸口的躁动，看向走到角落将一箱酒搬下来的吴昊。
　　“讲真，以前我们不也是这样乱凑么，你到底在介意些什么？”
　　吴昊手一顿，直起腰，将咬在牙尖的烟拿下，转过身叹了口气。
　　“先不说身份吧，也就算她看得上我吧，但那又怎么样，最多个把月，你们也就都要回去，所以就算凑在一起了那又怎么样？是一月情还是异地恋？”
　　霍瑾廷有些惊讶，原本他以为吴昊的别扭不高兴是看不上凯瑟琳，没想到他是真的想得多。
　　“这才三个月没见，你变好多。”霍瑾廷说着，身子往后靠在门边的墙壁，“上次我回来的时候，你还迷迷茫茫的……”
　　吴昊低头挠了挠脑袋，“我好像没跟你说，上次你出国后，我联系了小陶子。”
　　“我操！果然是看不上我家凯瑟琳。”
　　“不不不，你先听我说。”吴昊连忙摆手，“那天送你上机后，我送叶桑回去，感觉老羡慕你们了，就觉得应该找个，然后想着要不还是跟小陶子好好发展下吧，就给她打了电话。”
　　“然后呢？”
　　“然后还不就是老样子，带着一群姐妹，一会要我带她们吃饭，一会要我带她们找乐子，开始几天还好吧，但是没几天那种很累的感觉又上来了，就一种……觉得现在的自己浑浑噩噩的，对自己很反感。”
　　霍瑾廷听到这，立马抬手打了个响指，“我懂！”
　　吴昊眼睛锵的一亮，“是吧是吧！你懂！”
　　“贤者时刻。”
　　“噗——我贤你妹啊！老子就没吃好么！”
　　“哈哈哈哈——卧槽，你特么……好挫！藕断丝连一年多，你特么居然都没吃到！”
　　发现自己被套话的吴昊白了他一眼，但顿了秒自己也笑了。

第379章 一会小仓库约一发
　　霍瑾廷笑着直起腰，走到吴昊身旁，“其实我真的懂，我才认识叶桑没多久的时候，也有过那种感觉……”
　　吴昊笑着，“难怪那时候感觉你忽然变了呢。”
　　“呵……凯瑟琳的事，你不用太较真，就当开玩笑。”
　　“老子什么时候较真了，就是觉得你们有点过火，我要再凑着你们，保不住你们更过分，我们自己的套路我很懂。”
　　“哈哈哈——”霍瑾廷笑将烟咬在牙尖弯腰抱起一箱酒，转身就往外走。
　　吴昊也抱起一箱，刚转身，前面的霍瑾廷忽然顿住脚步，转头对他说：“钥匙给我。”
　　“钥匙？”
　　“这小仓库的钥匙。”
　　“你要干嘛？”吴昊一边又将酒放下，一边掏出钥匙。
　　“一会我要带叶桑来重温激情时刻。”
　　吴昊嘴角一抽，抬脚就给他一腿，“我草泥马的，又显摆是吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”霍瑾廷抱着酒往前冲了两步，大笑着就出了小仓库。
　　吴昊摇了摇头，转身抱起酒也跟了出去，却没关门，也没关灯……
　　霍瑾廷抱着酒出来的时候，音乐已经响起，桌子也拼好了，坤二正在那小台子上摆弄着话筒和话筒架，小皮刚去隔壁借了桶冰过来，手里还拎着一瓶红酒。
　　霍瑾廷有些疑惑的看着他手里的红酒，“你们这是连吃带揣啊？”
　　边上哄笑声一下炸开，小皮笑着就回，“揣个毛线啊，这是借的。”
　　“自己开酒吧还又是借冰又是借酒，还说不是连吃带揣。”
　　这时凯瑟琳笑着站起来，“哥，是我，是我想喝红酒。”
　　霍瑾廷哦了声，“原来是献殷勤。”
　　哄笑声再度炸开，这时吴昊也出来了，两人将酒放在桌边，取出一打放到桌上，心里那结已经下去的吴昊立马拿起准备好的股子开始吆喝。
　　“玩什么玩什么？”
　　“真心话大冒险！”台上的坤二拿着话筒就吼了一嗓子。
　　他是想着试话筒，声音喊得贼大，尖锐的干扰音和他的声音一起响起，众人一边捂耳朵一边朝着他嘘出声。
　　见他还笑，吴昊放下股子和小皮两人上去就将他‘暴走’了一顿，引得大家又笑了起来。
　　霍瑾廷在叶桑身旁坐下，见她小脸蛋红扑扑的看着小台子上打闹的三人，忽的凑近她耳边，“一会小仓库约一发怎么样？”
　　叶桑笑瞬间僵住，心跳瞬间就漏了一拍，耳边他炙热的气息还在盘旋。
　　“不好意思回就点了个头。”霍瑾廷又说，唇故意轻擦过她小耳朵。
　　叶桑身体立马轻抖了下，细细的鸡皮疙瘩就冒了起来，同时一股酸涩的热流在胸腔小腹蔓开，酒还没喝，关节已经一阵泛酸……
　　她滚了滚喉咙，直接微攥，轻轻点了点头，紧接着就听到他低低的笑出声。
　　那声音很低很哑也很轻，细沙擦过皮肤的感觉，还带着细微的电流……
　　小腹一紧一涩，湿热的液一点点的往下渗，她顿时感觉整个人如同被丢进了蒸笼，因为她知道，她湿了……

第380章 少了半小时，大家嘲笑他！
　　自从霍瑾廷在她耳边说了那句后，她整个人就不对劲了。
　　明明那么多人一起玩着那么热闹，她心却不知道飞到了哪里，两杯啤酒下去，脑袋更是晕了起来，一种在做梦的恍惚感……
　　庆幸的事，大家伙闹了她和霍瑾廷会后，就都把注意力放在了凯瑟琳身上，除了带了女朋友的顾少华，一群单身狗都在献殷勤，包括吴昊。
　　就如霍瑾廷说的，不要太介意，就当开玩笑，他们以前不也都这样，人家还未必看得上他呢，撩妹子逗妹子笑，本来就是件愉快的事。
　　不知不觉，一箱酒就没了，凯瑟琳那瓶红酒也下了一半，大家都有些酒意上头，气氛越发的活跃了。
　　霍瑾廷见凯瑟琳已经和大家都熟悉了，也有吴昊在，站起身挪出靠椅。
　　一直心里就惦记着霍瑾廷那句一会小仓库约一发的叶桑顿时心跳漏一拍，微微仰头看他。
　　霍瑾廷笑着眯起眼，“哥要去上厕所，你去不去？”
　　原本都没在意霍瑾廷站起来的众人立马集体转头看向他和叶桑。
　　那视线是能感觉到的，如芒在身，叶桑身体一僵，脸刷的就热了起来，微启着唇那个去字却怎么也吐不出来，就连想点头都做不到。
　　虽然酒吧内光线昏暗，但霍瑾廷还是很清楚的看到她脸颊的红晕和眼底的不知所措。
　　他微微别开头抵住鼻尖轻笑出声，紧接着忽然安静的空气中忽然响起一水的唏嘘声。
　　“嘘——”
　　霍瑾廷笑着转回头，一把将叶桑拉了起来，“对对对，你们说得对，哥就是要去嘘嘘。”
　　他话落才落，大家嘘的更大声，叶桑浑身燥热，低着头都不敢抬起来。
　　霍瑾廷搂着她的肩，一边朝着卫生间的方向走，一边还笑得不以为意的说：“你们要上厕所记得去隔壁借哈。”
　　“草草草！”
　　“臭不要脸的！”
　　“妈的！这是公然虐狗！”
　　“不服你去打他啊！”
　　“我……”
　　“别我了，几点了，计时计时！”
　　“九点零七分。”
　　“等会少了半个小时，大家就嘲笑他！”
　　大家你一言我一语，凯瑟琳捂着嘴笑得前仆后仰笑。
　　霍瑾廷搂着叶桑的肩走进拐角的通道，这里的灯比外面亮，他清楚的看到叶桑脖颈都泛着淡淡的红晕，顿时喉咙干涩，血液湍急得厉害。
　　下腹一阵紧涩，原本就有些反应的性器在一阵胀痛中迅速膨胀挺立起来。
　　他不自觉的收紧了搂着她的肩的手臂，快步走到还亮着灯的小仓库，随即将门砰一下就关了起来。
　　叶桑的心脏跟着那关上的门颤了颤，紧接着霍瑾廷就松开她的肩将她推靠在门上。
　　她本能的抬起头，就见他脸已经靠得她很近，随即唇微微刺痛，是被他重重衔住。
　　“唔……”
　　她蹙眉低低的哼出声，那娇软无力的呻咛越发激得霍瑾廷鸡巴又是一阵鼓胀的痛……
　　他偏头，舌尖轻易抵进她湿热的口腔，绞住她软腻的小舌肆意勾缠吮吸。

第381章 哥想看鸡巴是怎么一点一点插进小逼里的
　　他的吻急切又粗暴，身体的力气都好似被他吸走，唇舌都被他辗酸痛，但四肢却更软了，双腿颤得厉害，热乎乎的暖流在小腹盘旋着，不断一点点往下小穴渗下来……
　　身体对他不仅是熟悉的，而且是想念的，欲流就那么轻易被挑起，不过一个吻，她内裤就湿了。
　　她用唯一还有力气指尖攥着他T恤胸前的布料，仰着小脑袋任由他肆掠过她口腔每一寸软肉。
　　霍瑾廷大手从她后腰下穿过，握住她弹软的臀肉用力捏住朝着自己摁，让硬得发疼的鸡巴紧紧抵住她柔软的小腹。
　　“嗯——”小腹都被磕的有些疼了，叶桑蹙眉呜咽了声，心里很清楚那是什么……
　　很硬……即便隔着布料她都能感觉到那大家伙有多烫……
　　身体顿时越发的软了，就连攥着他T恤的指尖都在微微发颤，霍瑾廷这时终于松开她唇，低头微喘着看着她。
　　“感觉到了没？被你两声就叫硬了！”
　　他声音哑得不像话，还带着一丝狠意，跟操她时失控的时候很像。
　　叶桑只觉心尖一热，小穴一紧一松，又挤出一大泡水……
　　她微喘着夹紧了双腿，注意到她那小动作的霍瑾廷唇角微勾，低低的笑出声。
　　“小逼湿了？”
　　热浪瞬间冲上头顶，叶桑难为情微微别开头轻点了下。
　　明明在电话里，比这露骨的话也说了的，为什么现在面对他又那么不好意思了……
　　霍瑾廷垂眸看着她红艳艳的小耳朵，低头一口含住她小巧的耳垂。
　　“哈……”叶桑轻抽了口气，本能的缩起肩，却依旧无法阻止湿热的气息在她耳畔脖颈间蔓开……
　　好热……好痒……
　　细细的鸡皮疙瘩浮上她泛着红晕的肌肤，霍瑾廷看得清楚，他爱极了她这样的敏感。
　　“小逼湿了要说什么？”他威胁一样，用牙尖咬着她的耳垂哑声问。
　　叶桑脑袋瞬间闪过他们打电话时候的情景，唇颤了颤，挤出声音。
　　“小逼湿、湿了……想被大、大鸡巴肏……”
　　她声音颤巍巍的，又娇又软，霍瑾廷心头一热，抓着他臀肉的大手猛的收紧。
　　她有些吃痛的小小啊了声，霍瑾廷沙哑的声音又在耳边响起。
　　“想被大鸡巴怎么肏？”
　　叶桑咬了咬下唇，闭上眼，“想大鸡巴狠狠插进小逼里，被你用手捧着小屁股往鸡巴上摁，插得深深的，用力的磨逼，磨到……”
　　“操！怎么那么骚！”霍瑾廷被她几句就撩得受不了，没等她说完就直起腰往后退了步将她翻转过身，“真想操死你算了！”
　　他声音发着狠，扣住她的小屁股往后拖了把，轻易将她摆成了她熟悉不过后入姿势。
　　她扶着门板有些无语，明明是他逼她说的……
　　霍瑾廷急切的将她校裤连同内裤一同扒到膝弯，灯光下细细的臀缝间透出诱人的水光。
　　他扫了眼她已经湿了的内裤，大手扣住她白嫩的臀瓣朝两边扳开，露出湿漉漉的小穴和两片翕动着紧紧缩在一起的阴唇，粉得不像话……
　　“小逼真骚，碰都还没碰就湿透了。”
　　叶桑能清楚的感觉到他的目光，有些臊，“关灯……”
　　“哥想看鸡巴是怎么一点点插进小逼里，把小逼塞满的样子。”

第382章 几个月没肏，逼那么紧
　　对于他色情的话，尝过味道的身体很受用，叶桑只觉小穴一麻，大股的淫水泄下，是期待着他的进入……
　　白嫩的臀瓣被他用大手掐着朝两边扳开，两片粉色的阴唇一扇一扇的，从小小的逼口挤出淫水的样子霍瑾廷看得分外清楚。
　　墨色眸里的火光顿时燃得越发的亮，他呼吸一沉，右手松开她的臀瓣往下，按住那不停颤动的阴唇揉了揉。
　　他的手指很烫，比她肌肤还烫，热热的暖流渗进肌肤，原本就酥痒难耐的小穴更痒了……
　　“嗯嗯……”她蹙着眉，冲鼻腔哼出轻轻的呻咛，小穴本能缩得紧紧的。
　　“放松点，好久没做不弄会进不去。”他哄着，用已经被淫水沾湿的中指抵住穴口浅浅戳刺。
　　叶桑指尖微攥，深吸了口气刚尽量将自己放松下一些，那根只是在穴口试探的手指忽的就插了进去。
　　“嗯哈……”叶桑微微扬起下颌，夹紧了小穴腰肢有些无力的往下塌。
　　湿热柔软的穴肉裹住插入的手指往里吸，这种触感对这几个月只能靠着跟她打电话自己撸的霍瑾廷来说，很致命。
　　那种想将鸡巴插进去，肆无忌惮狠狠肏弄的冲动有些压不住！
　　“几个月没操，逼那么紧。”他声音哑得不像话，迫不及待的将插在小穴内的手指抽出，合着另一根手指又狠狠插了进去。
　　和刚才不一样，进入并没有那么顺畅，小穴被撑得变了形状，麻痛感合着撑胀涌上脑门，还夹杂着强烈的快意……
　　“痛……”她轻喊出声，眼眶更湿了，原本塌下的腰肢崩得紧紧的，双腿颤得厉害的同时，小穴却又涌出一大股淫水。
　　“光痛不爽么？”
　　“爽、爽的……”她喘息着回，声音颤巍巍的。
　　“真骚！”霍瑾廷胸口一热，手指借着刚流出的淫水抽送了两下，猛的用力往里一插，指根都抵着逼口往下陷。
　　“啊……”叶桑被他弄的身体都轻弹了下，似无法承受，但内壁的软肉却似想要更多一样紧紧绞住手指不放。
　　霍瑾廷呼吸沉下，一条腿抵进她双腿间，将她双腿顶得更开，左手顺着她的腰肢往上从腰肋绕过，探进她的衣服，胡乱的将她内衣往上推开，抓住她弹软的乳用力揉捏着。
　　他轻易将她就爬俯的姿势固定在门板和他之前，插在小穴内的手指快速有力的抽送抖动，弄得湿漉漉的小穴呲呲呲的叫。
　　麻痛感变得越发的细碎，更多是一阵阵涌上强烈到身体好似都无法承受的快慰。
　　那么有力，那么粗暴，顶弄摩擦出的快感跟她自己弄完全不一样，即便她都是按着他教她的做……
　　“唔——嗯嗯、嗯——”她咬住唇，无语的垂下小脑袋，努力抑制着想冲口而出的尖叫。
　　很快小穴就被他弄的又麻又胀，那块藏着的敏感点也因充血而浮了上来。
　　终于摸到它的霍瑾廷眯起眼，毫不犹豫的就重重摁了上去。
　　“呀——”

第383章 小逼骚得不像话，又热又缠人
　　电流一样的酥麻裹夹着尖锐的酸涩感让叶桑身体轻弹了下，牙一软，哀叫出声，大股的淫水泄下，明明还没高潮，却跟高潮一样爽得她头皮发麻，汗毛竖起。
　　“叫得真欠操！”霍瑾廷俯下身，凑到她耳边，一边大力的抠弄戳刺着她敏感点，一边用骚话撩拨她，“现在鸡巴要是插进去，小逼是不是马上就高潮了？”
　　空了许久的身体本就敏感得不行，再被他那一撩，小穴一阵痉挛，紧紧绞住他的手指就高潮了。
　　“啊……”
　　她声音哑在喉咙，猛的打了个哆嗦，大股的阴精泄下的瞬间，绷紧的身体瘫软了下来，唯有小穴还在死死绞着霍瑾廷的手指不放。
　　“呵，真高潮了。”霍瑾廷哑声笑，并没有将手指抽出，但却没在刺激她的敏感点，而是缓慢的抽送，不适分开两指做着扩张。
　　高潮的余韵犹在，叶桑只觉骨头都在发酥，双腿软得站不住。
　　“唔……不、啊……不行了……”
　　“都还没进去，怎么就不行了？”霍瑾廷松开她的奶子往后退了步，一把将自己裤子扯下。
　　早已经肿胀挺立的性器从布料里弹了出来，啪一下就打在她腿根上，又硬又烫……
　　叶桑心头一怔，身体僵住，紧接着小穴一下就空了，是他将插在里面的手指抽了出来。
　　“嗯——”摩擦出的快慰和骤然在小腹身体蔓上的空虚感让她闷哼出声。
　　霍瑾廷一手扣住她的臀瓣，抽出的手握住自己的鸡巴，借着上面的淫水撸了两下，随即挺腰，硬硕的大龟头便抵在了湿漉漉的逼口上。
　　殷红充血的逼口和阴唇顿时被烫得一阵瑟缩，叶桑觉得整个人小腹一涩，原本就酥软的骨头泛起了酸，整个人都快化掉一样……
　　抵住门板的双手无力的往下滑，小屁股顿时翘得更高。
　　她已经分不清是身体姿势的关系，还是她的刻意，只为了方便他更容易进入。
　　她……也想他了……
　　想他粗硬的性器深入身体时的胀满感，想他因她而失控好似要将撞碎的刺激，想他抱着她，吻着她，关于他的一切，她都在疯狂想念……
　　原来即便已经开始习惯分别，但想念依旧强烈，只是学会了压抑而已。
　　“那会哥好像也是这样肏你的。”霍瑾廷大手再度扣住她弹软的臀瓣用力朝两边扳开，硬硕的大龟头顶着逼口一下一下的扣抽，“你第一次喝酒，操进去的时候小逼骚得不像话，又热又缠人！”
　　穴口被他撞得有些疼，但更多的是令人难耐的麻痒，而且在不断往穴内钻，她攥紧了指尖，却依旧无法阻止呻咛不断从喉咙溢出……
　　“嗯嗯、嗯哈……”
　　“要插进去么？”鸡巴胀得疼，那种想一插到底的冲抵无比强烈，但他还是想听她说，想听她求他操她。
　　“嗯、想……想的……”
　　“想什么？”他问，故意重重给了她一下，撞得她身体往前怂，大半个龟头挤进穴口，停下没动。
　　“啊……好胀……”

第384章 受着！一会小逼就会爽得又高潮
　　“想什么？”他又问，声音带了一抹狠利。
　　“唔——想、想插进来，嗯嗯……小穴好难受……”
　　“真骚！”
　　他呼吸一沉，猛的挺腰，已经嵌入小穴一半的大龟头瞬间被塞进紧窄的腔道，青筋盘错的柱身一路往前，硬生生插进一半才被卡住。
　　“呀啊——”好痛好胀！
　　叶桑打了个哆嗦，性器被卡主时摩擦出火辣辣的疼，被撑到极致的小穴紧紧绞住那根喷着火的巨物，她清楚的感觉到他在她内体跳动了两下。
　　“嘶——”霍瑾廷被绞得拧眉嘶出声，爽的。
　　逼里面全是水，又滑又热，又会吸，这种舒爽，他想了几个月了！
　　他微微扬起下颌，扣住她臀瓣的大手不自觉的收紧，往两边更用力的掰开，粗棍一样的鸡巴往后撤出，又猛的有力往前，一插到底。
　　“啊——”伸出的蕊心被顶得一阵酸涩，叶桑哀叫着绷紧了身体，脚趾都卷起，强烈的饱胀感让身体好似从里向外的被翻开，眼眶一阵阵发涩。
　　“唔……好胀、霍瑾廷……好胀……”她脑袋又沉又晕，声音带起哭腔，不明白自己想说什么。
　　“是不是又胀又爽，逼绞得好紧！感觉又要泄了一样！”
　　那一阵一阵规律的收缩他很熟悉，是高潮的前兆，虽然频率有些慢，但只要狠肏会，她很快就会泄。
　　他眯起眼，猩红狰狞的鸡巴拖拽着稚嫩的穴肉往后撤出一半，又狠狠订了上去，撞得深处的蕊心一阵瑟缩，窄穴绞得更紧。
　　他爽得头皮一阵发麻，太阳穴和手臂的青筋都鼓了起来，鸡巴抽出又狠狠插进。
　　“嗯啊——好重……轻、啊——轻点、啊啊——”
　　霍瑾廷哪会听她的，垂眸看着被自己鸡巴撑得菲薄的逼口，听着她被他肏得求饶声音，干得又快又狠。
　　“啊、不、啊啊——受不了——霍瑾廷、受——啊——”
　　“受着！一会小逼就会爽得又高潮！”他紧着牙根，结实的小腹啪啪啪打在她的小屁股上。
　　“呜——啊啊、嗯啊——”
　　小穴绞不住那粗棍一样巨物，叶桑单薄的身体被干得不停往前耸，他刚进入时的痛，已经被强烈的胀涩快慰取代。
　　不过几十下，她就被操得哭起来，而且她发现自己不行了，意识又开始往上攀升，她好像又要到了……
　　压抑不住的呻咛不断溢出喉咙，叶桑身体越绷越紧，内壁规律的收缩也开始加快。
　　霍瑾廷知道她要到了，干得更狠，硬硕的大龟头次次狠狠撞上深处的蕊心，将蕊心顶得往下陷。
　　“唔——不、啊、不行……霍瑾廷……太深、啊啊……太……呀啊——”
　　又一次凶狠的进入，闭合的蕊心终于受不了的被撞开一条缝隙，尖锐的酸刺感将快慰放大，也将叶桑推上高潮。
　　她扬起下颌，生理的泪花从眼角溅出，大股的淫水泄下，内壁的软肉不停蠕动着，紧紧绞住那根喷着火的巨物往里吸。

第385章 耐操了啊
　　精口被吸得一阵麻痒，柱身如同被无数小嘴吮吸着，电流一样酥麻夹着死亡般的快意瞬间涌上椎尾……
　　霍瑾廷呼吸一窒，将鸡巴往逼里狠狠一插，俯下身，大手松开她的臀瓣往前，一手一只握住她小巧的饱满的乳肉狠狠抓住就想停下。
　　但停不下来，那种想继续大操大干的冲动完全压不住，即便他还不想那么快就射……
　　意识到自己根本没办法停下的霍瑾廷牙根一紧，有些懊恼的俯身低下头，一口咬在叶桑脖颈的软肉上。
　　高潮还为消退，粗壮的性器还在窄穴内疯狂冲撞，颈间的疼痛显得并不剧烈，却犹如一根刺，扎穿了已经崩到极限的神经线，将快慰往更高的地方推……
　　“呀啊——”她哭叫出声，脑袋一片浑浊，内壁被大阴茎磨得像着了火，深处的蕊心更是被撞得酸涩不堪。
　　他大手紧紧抓着她小巧饱满的乳房控住她纤细的身体，陪着他的撞进往后拽，肏得更深，迫不及待的想挤进更为紧窄的颈腔内挤，想在射之前将她肏透！
　　即便那会三天两头就做，叶桑也受不了他肏那么凶，何况现在几个月没做了。
　　小穴都还没完没完适应他的存在，更何况闭合紧密的颈腔。
　　那种身体好似要被粗跟捅穿的心惊夹着快慰以及的疼痛，将她吞噬，让她头晕目眩，失声哭叫了起来。
　　“深、啊啊——霍瑾廷、不行、呀——受不了——霍瑾、啊——”
　　霍瑾廷脑袋有些空，听着她被自己撞得断续的哭叫，凌虐和征服的快意涌上，让他亢奋得不行，鸡巴硬生生又胀硬了一圈。
　　有时候，心理上的快意比身体上的更致命，如果两者结合在一起时，会让人失控！
　　又一次又深又重的捣入，大龟头终于破开酸涩不堪的蕊心挤进颈腔，叶桑眼前一白，身体僵住，声音哑在喉咙。
　　身体……被插穿了……
　　从内壁骤然释放出的压力吸得精口又是一酥痒，霍瑾廷眉拧的更紧，将鸡巴往外抽出。
　　颈腔口倒鳞一样的软肉立马刮割过敏感充血的大龟头，原本只是在精口徘徊的酥痒犹如电流一样顺着经络蔓延直全身，随即在椎尾处汇聚。
　　“嗯——”
　　闷闷的哼在他胸口散开，他咬着她颈肉的牙不自觉收紧，牙尖刺进她的肌肤，腰胯如同装了马达一样的快速耸动，又短促有力的频率在窄穴内冲刺着，让那一阵一阵的酥麻成片的连在一起……
　　快了……马上就要射了……
　　在那死亡般的快意冲上后脑时，他闭上眼，猛的将鸡巴抽了出来，死死抵着她湿漉漉的腿心磨了几下，射了出来。
　　当射精的快意慢慢褪去，他才意识到他还咬着她，淡淡的铜锈味在唇齿间回荡……而且，后面他好像没听到她叫？
　　操！
　　他在心里懊恼的低咒了声，连忙将软得好似没有骨头的她抱转过身，见叶桑并没有与过去，而是半合着眼不停的喘息，顿时低笑出声。
　　“耐操了啊。”
　　“……我、好像……尿了……”

第386章 没肏够！
　　霍瑾廷唇边的笑一僵，眸色再度暗下，还没软下去的鸡巴像受到了某种的刺激，一阵鼓胀后，亢奋的跳了跳。
　　“你是怕哥操不死你，还是嫌哥太快了，想再来一发？”
　　叶桑蹙着眉，喘息着摇头，“裤子……湿了……”
　　霍瑾廷眯起眼，弯腰一把将她打横软成泥的她打横抱了起来，眉却拧了起来。
　　“刚就说瘦了，还不承认。”
　　“……”明明没有，前几天她路过药店的时候才撑过，还是42公斤。
　　到是她感觉这次他回来，比之前壮实了，手臂都比之前更粗健……而且操她的时候也好像比之前更大力了……
　　当然，她也不知道，是不是好久没做还没适应的缘故。
　　霍瑾廷将她抱到那老旧的沙发放下，见她内裤和校裤果然都湿了，显然刚才她真的被他肏尿，目光一热，扣住她的脚踝将她鞋子脱了下来。
　　还没完全缓过来的叶桑没太在意，毕竟只是脱个鞋子，想着他应该是想让她躺在沙发休息下。
　　但霍瑾廷脱完鞋子并没停下，拽着她滑落到脚踝的裤子就往下扯。
　　叶桑眸微张，连忙杵着沙发坐起来，拉住他的手，“做什么？”
　　“没肏够。”
　　“……”叶桑无语，眼见自己根本拉不住他，裤子就被他那么扒了下来，有些急，“我、有些疼……”
　　霍瑾廷将裤子往沙发角落一甩，掀起眼眸对上她的，“这次哥轻点，刚才是太激动了。”
　　“……”鬼信啊！他这种话说好多好多次了！
　　“什么眼神呢？”
　　“我、那个……回去再做行么？”
　　“回去是回去的份，现在是现在的。”
　　叶桑拧起眉，可怜兮兮的看着他，“真的还有些疼，而且他们都在外面等着我们……”
　　到不是她不愿意，而是这地方真不合适他这样，尤其是外面还坐了那么多人等着他们……天啊，想想就好尴尬。
　　尤其是刚才，她好像叫得好大声，也不知道有没有人听到……
　　“你也知道外面有人等着我们啊？我们进来到现在，也就十几分钟，现在出去哥会被笑话不行的。”
　　霍瑾廷说着，转身在沙发坐下开始脱自己的裤子，那根被淫水润得油光水滑的性器就那么直挺挺的耸在他双腿间。
　　叶桑有些难为情的别开头，没好意思看，心里奇怪，明明吸都帮他吸过的，为什么就三个月没见，就又开始难为情了……
　　“那、我们过会再出去就行了啊。”
　　“所以你的意思是哥确实不行，只能在这等着，不能再干点别的是吧？”
　　叶桑心跳漏一拍，连忙转头看向他，“我、我没那么说。”
　　“但哥听出点那个意思。”将裤子脱下的霍瑾廷就站起身，单膝跪在沙发一把扣住她的脚踝将她朝自己拉。
　　叶桑小小的啊了声，另一只脚也被他扣住，往上提了下然后朝两边打开。
　　她小穴上还挂着他的精液，湿泞不堪，穴口红肿微微朝往翻，因紧张颤巍巍的翕动着，看起来可怜兮兮有特别欠操！

第387章 深了才能把小逼肏透！
　　霍瑾廷不由分说的挺腰上前，猩红狰狞的性器抵住小穴，钝钝的扣抽了几下，一用力，大龟头顶开被肏得微微外翻的逼口插了进去。
　　“嗯哈——”强烈的撑胀感让叶桑眼眶一下就又涩了，腰肢微微拱起，被他扣住脚踝拎起分开的双腿直发颤。
　　“还是那么紧，肏不松的么。”霍瑾廷一边说，一边挺腰往前。
　　小穴湿滑，大阴茎很顺畅的将内壁层层叠叠的软肉被一路撑开，插到最深处。
　　“唔——太深……嗯……太深了……”
　　“深了才能把小逼肏透！”鸡巴被小穴整根包裹住的触感舒爽，他声音再度哑了下来，往后抽出一些，又往前重重捣了上去。
　　“啊……”他入得极深，大龟头整个顶进颈腔，磨得腔道口的软肉又酸又麻，叶桑身体轻抖了下，小穴又泄下一大股水。
　　“叫那么骚，肏爽了？”
　　叶桑说不出话，整个脑袋都被那强烈的饱胀感撑得眩晕，眼睛里布满了水雾，随时都会哭出来的样子，勾得霍瑾廷胸口直发痒！
　　他毫不犹豫的将深埋在小穴内的鸡巴抽出一半，又狠狠插进，捣得又深又重，如此反复了十几下，看着叶桑含在眼眶的雾水被自己干得从眼角溢出，又呜呜咽咽哭起来才缓下力道。
　　他拉着她的脚踝，将她一条腿抗在肩上，另一条往自己腰上缠，俯下身扣住她的脸颊扭到一边，露出之前脖颈被他咬住的地方。
　　奶嫩的肌肤牙印清晰，有一处还渗着血丝……
　　他一边缓慢律动着，一边埋头上去，用舌尖刷过那冒着血丝的地方，“不疼么？”
　　“不、嗯……不疼……”
　　他低低的笑，“那被哥操得爽么？”
　　叶桑是有些受不了他用那么温柔的声音说这样的糙话，心尖一酥，毛孔瞬间张开，汗毛竖起的瞬间，小穴猛的绞紧，有泄下一股水。
　　“看来不是一般的爽。”他裹着沙子的声音笑意更浓。
　　叶桑被他说得有些臊，正不知道要如何回应，他抬起头直起腰猛的将鸡巴抽了出来。
　　肉与肉贴合的过于紧密，鸡巴在完全抽出时，发出‘啵——’的一声响，被堵在里面的淫水从撑成小洞的逼口流了出来。
　　空虚感瞬间蔓上，叶桑轻哼了声蹙起眉，下意识的绞紧了小穴，霍瑾廷忽然将她另一条腿也抗上肩头，扣住她的腿根朝他拖了把，捧起她的小屁股往上抬。
　　叶桑轻抽了口气，本能的伸手下个抓住他的手臂，却捞了个空，只能往后撑着沙发。
　　霍瑾廷没回她，直接将她腿根都架在自己肩上，紧接着就感到热热的溅在她的小穴，然后在腿心蔓开……
　　意识到他要干嘛，叶桑一下就慌了，想挣扎却完全挣扎不了。
　　此刻是这个整个下半身都被他控住，小屁股被他大手捧着，后腰悬空，唯一的着力点就是肩背，想扭都扭不动……
　　“不要……”她慌慌张张喊，下意识的缩紧了小穴，好似这样就能抵御一样。
　　但事实是，这样完全什么都做不到，他的鼻腔吁出的气息依旧扫过阴蒂和小穴，在腿心徘徊不散。

第388章 被味道有点骚，闻着鸡巴就胀
　　霍瑾廷垂眸看着近在咫尺的小穴，鼻尖凑近嗅了嗅，淫水的味道和精液的味道混在一起，是淫靡的气息……
　　“味道有点骚，闻着鸡巴就胀。”
　　叶桑臊得不行，脸一阵阵发烫，霍瑾廷忽的张口，叼住嫣红充血的阴蒂裹进了口腔用力的吸住……
　　身体瞬间如同浸入一片温湿的泥沼，同时尖锐的酸刺和快慰也扎进了神经，叶桑指尖一攥，紧紧扣着沙发仰起下颌哀叫出声。
　　“啊——别吸——呀——”
　　感官太过尖锐，随着他每一次吮吸，她身体都会跟着哆嗦一下，被操得外翻的逼口也缩得紧紧的。
　　“霍瑾廷别……啊……受不了、会、啊……这样会尿、会啊……”
　　霍瑾廷闭上眼，听着她载满哭腔的哀叫呻咛，沉浸在那淫靡的气息中，微微偏头，将阴蒂含住，没再用吮吸，而是用舌尖抵住阴蒂上下挑弄。
　　感官不再那么尖锐，却带起酥酥麻麻的痒，叶桑绷紧的身体不仅无法放松下，甚至连脚趾都卷起。
　　“呜……”好难受，又舒服又难受……
　　她抽啼起来，努力摆动腰肢扭动着被他捧在掌心的小屁股，似想逃脱，又似想那抵着阴蒂挑弄的舌尖能再用力一些。
　　熟悉又陌生的虚痒开始在绞得紧紧的小穴内壁蔓开，热乎乎的淫水一股一股的泄，即便是整个下半身都被他架在肩头倒着角度，淫水依旧多得夹不住，从一缩一缩的逼口流出来，湿了他的手掌。
　　“逼水真多。”他终于松开口抬起头，视线落在被他吸得比刚才更红更胀的阴蒂上。
　　湿漉漉的小东西颤巍巍的发着抖，中间的小肉珠已经充血，从两片嫣红的小嫩牙里冒出头。
　　这时候如果再继续含住，故意挑弄那粒小肉珠，然后用力一吸，她就会爽得尿出来。
　　但他不打算那么做，因为他想她更舒服，所以他将她小屁股又拖高了些，再度埋头下去，柔韧的舌尖撩拨过阴唇，然后抵住逼口舔抵挑弄。
　　“啊……”叶桑声音一下就飘了，又软又骚，身体轻颤了下，一大股淫水泄了下来。
　　霍瑾廷立马张口，将整个小穴含住，用力一吸，淫水尽数被他吸进口腔，吞咽了下去。
　　叶桑只觉心脏都被他吸走了，汗毛竖起，爽得叫着他的名字就哭出声……
　　“呜……好酸……霍瑾廷好酸……呜……霍瑾廷……呜呜……”
　　霍瑾廷最受不了的就是做时候她喊他的名字，舔弄得更卖力，一会舌尖抵着逼口打着转儿的往里挤，浅浅的抽插着，一会又吸住不放，吃得嗤嗤有声。
　　叶桑被他弄得一边哭一边喊，身体直发抖，小穴坏了一样，淫水不停的流，没一会就高潮了。
　　但霍瑾廷并没有停下的意思，将她泄下的淫水全咽下，继续舔抵吮吸，不时还故意用舌尖挑弄过前面越发肿胀充血的阴核。
　　明明都高潮了，但小穴却空得难受，又痒又麻，小腹一阵阵的发着酸，磨得叶桑抽啼得更厉害。
　　想、想他插进来，用那根粗棍一样巨物，像刚才那样用将她盆骨都撞碎的力道肏她……

第389章 真爽！小逼好热！
　　“呜……霍瑾廷不、嗯……不行了……好难受……”她难忍的卷起脚趾，指尖抠着沙发，身体绷紧了又松开，松开了又绷紧。
　　其实他也不行了……即便才射过也有些忍不住的想插进她湿热多汁的小逼里狠狠肏弄……
　　他在她充血肿胀的阴核上轻嘬了下，弄的她身体一抖，又泄下一波水才抬起头。
　　“怎么就难受了？逼水一直流，止都止不住。”
　　叶桑眼泪婆娑的看着他抽啼着，“里面……里面好难受……痒……”
　　“那是还不够爽，想被大鸡巴肏了。”霍瑾廷捧着她的弹软的臀肉将她小屁股往下放，却又没全部放下，半悬在空中，穴口刚好和他粗硬的鸡巴平行。
　　霍瑾廷微微压低了劲腰，让上翘的大龟头抵住她的小穴，那又热又硬的触感让叶桑心尖一热，骨骼一阵发酥，顿时软得就连紧紧抠着沙发的指尖都失去了力气。
　　“嗯哈……”她呻咛出声，享受的感觉多过于难受，听起来又骚又浪。
　　“还没插进去就骚成这样！”
　　他眸色沉下，大龟头抵着湿漉漉的小穴顶了两下后，扣着她小屁股的大手一紧，将她往自己鸡巴摁的同时腰猛的用力往前一捣。
　　粗硕胀硬的大阴茎犹如利刃一样，瞬间插进被肏开的逼口，一路撑开内壁层层叠叠的软肉插进颈腔。
　　“啊——”叶桑被这一下插得绷紧了腰肢尖叫出声，生理的泪花随着身体被撞得耸动从眼角溅出，爽得直想放声哭出来。
　　“小骚货！现在爽了？”霍瑾廷绷紧了沾满淫水的下颌，将鸡巴抽插一半又狠狠捅了进去，肏得又深又重。
　　“呀——好重——啊、啊啊——”
　　“爽么？！”
　　“爽、爽的——啊、啊嗯——那里、呀——好酸——”
　　此刻的小穴已经完全适应了他的存在，甚至渴求着他能再肏狠些，内壁湿滑的软肉裹着不断进出摩擦撞击的性器蠕动收缩，显得格外热情。
　　尤其是敏感点被他横冲直撞时不小心重重顶到的时候，酸慰直冲脑门，爽得她头晕目眩，整个身体都麻痹掉。
　　霍瑾廷对她的身体简直不要太熟悉，立马调试了角度朝着她的敏感点冲了上去。
　　“啊啊、不、啊——不行——要、啊——”
　　“要什么？小逼吸得好紧，是又要高潮了？”霍瑾廷一边用骚话撩她，一边朝着那个点狂插猛捣。
　　尖锐的快慰成片涌上，叶桑被他弄得说不出话，只能一边哭一边用被撞得断续的声音求饶。
　　“慢、啊啊、慢点——呀——受不了、啊啊、要坏了……要、啊——”
　　“嘶——真爽！小逼好热！越肏越热，越插越紧了！”
　　霍瑾廷爽得眯起眼，扣着她小屁股的大手越收越紧，结实的小腹啪啪啪的打在她腿心，每次进入都紧密的耻骨相贴，想是要将阴囊都塞进小逼里暖一暖一样。
　　叶桑哪受得了他那么肏，很快就极限了，脑袋一空，再度被送上高潮。

第390章 太深了……小穴好像真的被插坏了……
　　小穴痉挛着绞紧了还在狠插猛捣的大鸡巴，叶桑身体崩成了弦，大股的阴精泄下，眼前都白了一瞬。
　　但刚肏上头的霍瑾廷不仅没有停下的意思，反而肏得更用力了。
　　他将她小屁股放回到沙发，大手掐着她的腿根往上叠起，死死压住，大鸡巴从上而下的将小穴整个贯穿，硬硕的大龟头不仅插进了颈腔，还又往里深入了一小段。
　　“呀——”太深了……小穴好像真的被插坏了……
　　叶桑仰起下颌，后脑紧紧抵着沙发，双手胡乱的抓住他粗健的手臂，指尖都嵌进他的肌肤。
　　似抓住唯一的浮木，又似只有这样，才能将身体无法承受的感官释放出一些。
　　受到刺激的小穴绞得更紧了，死死咬住大鸡巴，被撞开的宫口又释放出更大的压力，好似要将鸡巴往里吸一样。
　　霍瑾廷爽得头皮发麻太阳穴直跳，电流一样酥痒快意不断在椎尾徘徊，却并没往上冲的势头。
　　这就是射了的好处，可以肆无忌惮的放任着自己，在她湿热紧窄的小逼里横冲直撞，没有任何顾忌的尽情享受性器相摩带来的性快感，以及看着她被自己肏得哭叫求饶时带起的征服肆掠的快意！
　　霍瑾廷目光紧紧锁在叶桑沾满眼泪不停哀叫着晃动的小脸上，精廋的腰和大腿的肌肉鼓起，结实的臀如同打桩机一样朝着小穴不停冲撞上去。
　　淫水不断的被大鸡巴从小穴内抽带出又撞得四溅，很快在急速到捣弄下变成白色的细沫贴糊在逼口。
　　肉体的拍击声清脆急促，合着叶桑的被肏得一会哭叫一会求饶的喊声，混着淫水的腥甜，空气都变得淫靡不堪。
　　“啊啊、不、啊、不要了——不呀——会尿、会啊——”
　　“尿出来！”霍瑾廷声音发着狠，立马调试了角度朝着那块浮肿充血的软肉上狠狠插了上去。
　　“啊——”叶桑被插都身体轻弹了下，尖锐到身体无法承受的快慰让她本能的想逃。
　　但双腿被他大大扳开压在胸口，她连扭动的力气都还没找到，下一次撞击就又冲了上来。
　　逃不掉，也无力抗拒，已经极限的身体在他这样故意狠插了十几下后，猛的一僵，尿意冲破阻隔，清澈的潮水一股一股的喷了出来。
　　霍瑾廷没有停下，在她声音都在哑在喉咙后，大鸡巴依旧朝着那个点很戳上去，弄得叶桑喷了好几股。
　　叶桑目光涣散，脑袋一片空白，小嘴微张却发出声音，那种身体和意识脱离开的感觉又上来了。
　　霍瑾廷是看出她要晕过去，终于不再刺激她的敏感点，大鸡巴朝着深处的蕊心冲撞上去，再次插进颈腔。
　　酸刺的痛扎进绷紧成弦，脱离的意识回到身体，叶桑哆嗦了下，啊的叫出声。
　　“不准晕！”他声音强硬，松开她的腿，大手从她后腰插进入，捧起她的小屁股朝着自己鸡巴上摁。
　　大阴茎整个深埋进窄穴，霍瑾廷没有抽出，而是大手摁着她的小屁股左右磨转，让鸡巴在窄穴内不停的翻搅。

第391章 没坏，小逼还咬得很紧
　　叶桑哪受得了他这些手段，尤其才喷潮过的小穴，敏感又脆弱。
　　她只觉身体快要被那根又硬又烫的大阴茎给搅坏了，真的要坏了……
　　“呜……坏嗯……坏了、小穴坏了……”
　　“没坏，小逼还咬得很紧。”
　　“不、不要了……不要、啊……”
　　窄穴内被大鸡巴捣得敏感不堪的那块软肉又被狠狠辗磨到，尖锐的酸麻合着钝闷的快慰再次卷席而上。
　　叶桑紧紧夹着他劲腰的双腿无力的分开，再找不到一点抗拒的力气，只能无助的呜咽抽啼，而淫水却还在不停的往下渗……
　　“小逼真骚，都快要被大鸡巴磨坏了逼水还一直流！”
　　霍瑾廷用发狠的声音说着糙话，又磨了她会，在将她又送上一个小高潮后，将她双腿往肩膀上一扛，再度大开大合的用力插干起来。
　　叶桑就这样被霍瑾廷翻来覆去折腾了一个多小时，也不知道高潮了几次，只知道小穴都麻了，快慰在消退，疼痛蔓上，也渐渐再挤不出什么水，霍瑾廷才心不甘情的放任着自己射了出来。
　　事后的叶桑躺在沙发连动跟手指的力气都没有，全身是汗，泥泞不堪的小穴又红又肿，逼口的软肉往翻出，肉珠一样的小阴核还露在两片嫩芽外面，腿心一片通红，身体一下没一下的抽。
　　她的衣服在做的时候，不知不觉已经被褪去，乳头还硬着，两只小乳，腰襟，以及臀瓣，满是他留下的指痕。
　　霍瑾廷捡起地上的裤子拿出烟来点了支烟，将烟咬在牙尖站在沙发前低头看着如同被人狠狠凌虐过的她，才半软下的鸡巴跳了两下，又有硬起来的势头。
　　他深深吸了口咬在牙尖的烟，压住胸腔泛起的蠢蠢欲动，吁出烟雾。
　　“要喝水吗？”他问，声音依旧哑，带着饕足后的慵懒，听着很性感。
　　不过此刻的叶桑已经没余力感觉那份性感，而是迫不及待的从喉咙挤出一声嗯。
　　哭叫得太厉害，被他肏的时候感觉还不明显，现在缓下，喉咙又干又痒，如同布着一沉细沙很难受。
　　霍瑾廷低低的笑了声，弯腰将她往里挪了些后，再次将裤子拎了起来，从裤包里掏出之前就准备好的纸巾。
　　他很快将自己收拾好穿上衣物，然后又用纸巾轻轻擦拭贴糊在她腿心小穴的淫水和精液，随后拿起她的T恤盖住她的小腹。
　　“我去给你拿水，一会就回来。”
　　“嗯。”叶桑轻轻的应。
　　霍瑾廷看着她那小鼻子红彤彤，小嘴都哭得有些肿的样子，唇角微弯，忍不住的将咬在牙尖的烟拿下，俯身在她唇上轻啄了口，才直起腰，转身往门口走。
　　虽然知道外面不会有人，但一想到叶桑什么都没穿的就躺在沙发，霍瑾廷还是很小心的先打开了一条缝，确定了外面没一个人，这才快速闪出小仓库将门关上。
　　捏着烟的霍瑾廷低头往外走，忽然觉得哪不对，却又说不上来。
　　一直到他转过拐角才忽然发现哪里不对……这特么音乐怎么没了？

第392章 听得还爽么？
　　他眉一拧，加快了脚步越过走道，说话声传来，夹着笑声……
　　“诶！昊哥！你这是耍赖皮啊！”
　　“老子又没说不喝，怎么就赖皮了？”
　　“都已经操17分钟了。”
　　“17分钟怎么了？不就十七杯么，老子喝不下啊？”
　　“不是，这17杯是肯定要喝的，你先喝吧，要不我哥再过半个小时才出来的话……”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈——”
　　霍瑾廷走出过道看到的就是小皮坤二他们笑的拍桌子大板凳的样子，那笑声简直不要太幸灾乐祸。
　　而且听他们那口气，好像是拿他打赌了……
　　霍瑾廷咬着烟朝几人走过去，最先看到他的坤二笑着就站了起来。
　　“诶——廷哥出来了！”
　　霍瑾廷眉骨轻抬，“你们在赌什么？”
　　“能赌什么？赌你能坚持多久呗，哈哈哈哈——”小皮回。
　　其他人跟着笑，霍瑾廷也笑了，低咒了声操走到拼好的桌前，“你们要不要那么无聊？”
　　“哪无聊了？老子都快喝麻了！”吴昊吐槽。
　　他这一开口，其他人笑得更大声了，尤其是凯瑟琳，一个劲的夸霍瑾廷太给她长脸了。
　　霍瑾廷莫名其妙，一问之下才知道，他们说要是他半个小时内出来就嘲笑他，凯瑟琳一听不服了，说他要是真半个小时出来，她就把她那瓶红酒干了。
　　吴昊立马来劲，和凯瑟琳打赌了，号称霍瑾廷要是超半小时，他超一分钟一杯！
　　所以，吴昊已经是连着三十杯下去了，正准备耍赖呢！
　　“早知道老子再墨迹下再出来。”霍瑾廷幸灾乐祸的说。
　　吴昊眸微张，跳了起来，“大家听到了哈，墨迹！这跟我们赌的事实不符！”
　　“呸！”已经喝得有些上头的凯瑟琳也站了起来，“我们大家都听着呢！才刚歇下来的好么！”
　　她话音才落，空气瞬间安静，吴昊一脸面瘫的看着她，眼底尽是无语。
　　“什么眼神呢？”凯瑟琳蹙眉。
　　吴昊没吭声，到是霍瑾廷点着头冷不丁冒出一句，“嗯，大家都听着呢，才刚歇下。”
　　到这时才反应过来的凯瑟琳眨了眨眼，坐回靠椅，双手捂脸，“我好像喝多了……”
　　“呵……”霍瑾廷笑，转头扫了一眼别开头都不看他的众人，“听得还爽么？”
　　“呃……还凑合。”小皮。
　　“那个、咳……听着挺激烈的……”坤二。
　　“廷哥，你是不是吃药了，什么牌子，介绍我下。”顾少华话音才落，爆笑声瞬间炸开。
　　“操——”霍瑾廷笑着就冲了过去。
　　“哈哈哈哈——”顾少华大笑这将女朋友抱到自己面前挡着，其他人刷一下全都从靠椅站起来就跑。
　　霍瑾廷跟大家笑闹了会，盯着吴昊将那十七杯喝下，才拎着一瓶矿泉水回了小仓库。
　　此时累极的叶桑躺在沙发迷迷糊糊，已经快要睡过去，听到门响的她激灵了下，猛的睁开眼，就见霍瑾廷走了进来。
　　他眉梢眼角全是的笑意，唇角也高高扬起，手里拎着一瓶矿泉水……

第393章 被肏伤了？
　　“睡着了？”
　　“没。”
　　霍瑾廷反手关上门，“不好意思，跟他们在外面吹了会牛逼。”
　　“……”叶桑心头一怔，那种莫名的陌生感又上来了。
　　以前他说话，是不会在前面加上不好意思的……
　　到不是说他现在不好，只是他每次回来，即便是细微的改变，依旧会让她有些不安，会让她出现一种距离感。
　　即便他上次就说过，不要担心，不要多想，但感觉就是那么涌上，没办法控制。
　　是感觉到她的不对劲，霍瑾廷敛住笑在沙发坐下，一边拧着矿泉水的瓶盖一边问：“怎么了？”
　　叶桑连忙轻摇了下头笑笑，“没什么，就是有些晕晕乎乎的。”
　　霍瑾廷看着她顿了秒，低笑出声，“被肏伤了？”
　　“……”叶桑脸微热，别开眸没回他。
　　霍瑾廷也不在意，将矿泉水的瓶盖放到一边，伸手扣住她的手臂将她拉坐起来。
　　这一动，酸痛感顿时从腰臀处传来，小腹酸酸的胀，肿得厉害的小穴更是，火辣辣的痛……
　　“嘶——”叶桑拧眉嘶出声，小脸都皱在了一块。
　　“疼？”
　　“嗯。”
　　“先喝水，喝完我看看。”
　　“……”这有什么好看的，而且他出去拿水前帮她擦的时候，什么样不都看过了么，也不能怎么。
　　心里是那么想的，但叶桑却没说什么，只是接过水先喝。
　　她是渴了，咕咚咕咚灌了一大口，刚将水放下吁了口气，霍瑾廷就水从她手里拿过。
　　还想在喝口的叶桑一脸懵，就见他拿起瓶盖拧好随手放在地上，就转过身，单膝跪上沙发，扣住她左腿的膝盖。
　　“……”叶桑看着他唇动了动，最后又合上，什么也没说，只是微微别开头，任由他又扣住她右腿的膝盖，将她双腿往上推。
　　霍瑾廷看着她被自己肏得逼口外翻的小穴，凌厉的喉结上下滑动了下，哑声说：“肿得有点厉害。”
　　也不知道能说什么的叶桑轻轻嗯了声。
　　霍瑾廷掀起眼，看了眼微微别开头显得有些难为情的她，缓缓将她双腿放下，“一会回去的时候买点药膏擦一下。”
　　“……嗯。”
　　“擦完药膏继续肏。”
　　叶桑身体一僵，小幅度转眸看他，视线就那么对上……
　　“怎么不嗯了？”霍瑾廷用欲笑不笑的目光盯着问她。
　　“呃……明天行么？”
　　霍瑾廷笑着轻摇了下头，“就算哥想继续肏也不可能啊，毕竟你快高考了，你爸妈肯定不可能像以前那么好忽悠。”
　　“……”叶桑沉默了，因为事实确实如此。
　　在她爸妈知道霍瑾廷要回来的时候就千交代万嘱咐，霍瑾廷每个假期都能回来，但高考却只有一次，让她一定要分清楚孰轻孰重。
　　所以之前她说什么回去再做，其实也只是情急的时候说说，她到现在没想到今晚不回家借口。
　　而霍瑾廷……显然早想到了……
　　见她眼底闪过无措和落寞，霍瑾廷笑着俯身下去，就压在她身上。
　　叶桑蹙眉闷闷的哼出声，发现他好像真的比上次回来的时候重了呢……

第394章 居然敢瞥哥，没肏够是吧！
　　霍瑾廷低头，在她唇上亲了口，“被哥猜对了？”
　　“等我考完试，考完就可以……”
　　“瞧你那紧张的，几个月哥都能等，不就半个多月么，有什么。”霍瑾廷笑，“何况来一发也要不了一晚上，什么时候都可以。”
　　叶桑一听，没好气的瞥了他一眼。
　　“哎呀！居然敢瞥哥，没肏够是吧！”
　　“……”
　　霍瑾廷就在小仓库内跟叶桑聊天亲热，而叶桑人虽然累，但精神却是亢奋的。
　　这样的时间总是过得很快，不自觉两个小时就那么过去，霍瑾廷手机响了，是吴昊打的。
　　说都十一点多了，人都回去了，就只剩下他和凯瑟琳，问他们什么时候出来。
　　霍瑾廷在听到十一点多的时候心微微一沉，随即有些假惺惺的问：“怎么就都走了？”
　　“不走叶桑敢出来么？老子也是服了，明明是给你接风，结果特么变成老子是主角了，全他妈在灌我！”已经飘了的吴昊忍不住吐槽。
　　霍被逗笑，转眸看向叶桑，“五分钟，我们马上出来。”
　　“特么的，出个门还要五分钟，你们不会还没穿衣服吧？”
　　“是没穿怎么了？”
　　靠坐起来叶桑一听到霍瑾廷这一句，连忙朝着沙发的另一边扶手倾身过去拿自己的衣物。
　　霍瑾廷是穿了，但却不让她穿……现在居然还这样跟别人说，真是的！
　　电话那头的吴昊低咒了声操，就挂了，一边的凯瑟琳双手搭在吧台上，偏头看他笑。
　　“诶我说，你怎么老喜欢没事自己找虐呢？”很显然，他可以不说前面那句的，而他说了，又被他哥给怼了。
　　吴昊放下手机，眉梢一扬，“这种男人之间的情趣你不懂。”
　　“还情趣，你不会暗恋我哥吧？”
　　“我还暗恋你嫂呢！”
　　凯瑟琳眸顿张，猛的直起腰抬手指着他，小嘴张成O字型。
　　吴昊完全不在意，懒洋洋的瞥了她一眼端起面前的酒杯，将剩下半杯一饮而尽。
　　凯瑟琳见没逗到他无趣的瘪了瘪嘴，跳下高脚凳，“我去卫生间。”
　　吴昊没吭声，缓缓放下酒杯转头看向凯瑟琳的背影，眉渐渐拧了起来……
　　凯瑟琳从卫生间里摇摇晃晃走出来正在洗手的时候，正好遇上从小仓库内出来的叶桑和霍瑾廷。
　　她先是一愣，随即眯起眼，对着两人嘿嘿直笑，又故意的嫌疑。
　　叶桑脸刷一下就热了，连忙带头装鸵鸟。
　　而霍瑾廷唇角一样，没好气的瞥了她一眼，“美女，你笑得好猥琐。”
　　凯瑟琳立马不服的噘起嘴，“对女生用猥琐两个字很没礼貌。”
　　“哥只是在陈述事实。”霍瑾廷说着，一把搂住叶桑的肩就往外走。
　　“诶——等等我。”凯瑟琳连忙关了水追上两人。
　　被霍瑾廷搂着的叶桑出来后，见真只有吴昊一个坐在吧台那，顿时更难为情。
　　吴昊到是见怪不怪的从高脚凳挪了下来，绕进吧台去关音响。
　　霍瑾廷松开叶桑，掏出烟走到吧台前，抽出一支给吴昊递过去，“打算住那间酒店？”

第395章 明明还疼着，但水就是又流了出来
　　吴昊关了音响接过烟点燃，转身一边光柜台的灯，一边说：“世纪吧，反正你们家也不差钱。”
　　“操。”霍瑾廷笑骂，抽出一支咬在牙尖点燃。
　　吴昊也笑，留了一盏小灯，转过身朝着霍瑾廷吐出烟雾，“市中心，去哪都方便。”
　　“那还站在里面干嘛？走啊。”
　　“催命啊！”
　　几人出了酒吧拉下门锁上，凯瑟琳举手说肚子饿，想吃‘传说中’的烧烤。
　　搂着叶桑的霍瑾廷脚步缓了下来，垂眸看她。
　　叶桑知道他的意思，微微仰着小脸对他摇了摇头说：“你们去吧。”
　　霍瑾廷轻噘了下唇，随即掀起眼对吴昊和凯瑟琳说：“一会我先带你们去吃东西的地方，然后送桑桑回去再过来。”
　　吴昊愣了秒，看向叶桑，“明天不是周末么，晚点回去应该没事的吧。”
　　叶桑刚想开口，霍瑾廷就说：“就快高考了，她爸妈看得紧，而且明早她还要补课。”
　　吴昊轻蹙了下眉没再说什么，只是点了点头转头看向远处停着的车子。
　　叶桑什么时候星期天早上开始补课的……他居然一点都不知道……
　　吴昊是喝了不少，但是霍瑾廷这个今天的主角却没怎么喝，所以走到车前，吴昊就将车钥匙丢给了霍瑾廷。
　　上车后，霍瑾廷和吴昊商量了下，决定了吃宵夜的地方，霍瑾廷才发起车缓缓往外开。
　　十几分钟后，吴昊和凯瑟琳先下了车，霍瑾廷载着叶桑先送她回去。
　　霍瑾廷没急着送叶桑回去，而是先将车子开到一间药店前停下，自己下车买了药膏。
　　回到车上，他将药膏递给叶桑，“以前那种，怎么用你知道的。”
　　叶桑脸微热，轻轻嗯了声，将药膏塞进了书包里，脑子不由的又闪过在小仓库时，他肏她的情景。
　　被他狠狠肏干小穴时候的那种强烈的感官好似又涌了上来，小穴一麻，明明都还疼着，但水就是又流了出来……
　　其实霍瑾廷也好不到哪去，鸡巴又蠢蠢欲动的开始鼓胀起来，唇舌在迅速干涩。
　　他吞咽了下，润了润干涩的喉咙发起车，“明天你下了补习班我去接你，中午可以不回去吃饭么？”
　　“可以，我跟我妈说一声就好了。”
　　霍瑾廷唇角微扬，转眸看了她一眼，“那下午呢？”
　　“也可以，但晚上得回去。”
　　“够了够了，别太看得起哥。”
　　“呃……”叶桑有些无语的瞥他一眼，转头看向车窗外，但心尖却是酥酥的。
　　“对了，记得背着药膏出来，哥明天帮你擦。”
　　“……”
　　“哥跟你说话呢，听到没有？”
　　“……听到了。”
　　车子在熟悉的小道口停下，霍瑾廷将叶桑送到单元的楼道口，然后在那将她按在墙壁上吻得她都快喘不过气，才松开她。
　　叶桑靠着墙壁，原本就没什么力的双腿更虚软了，仰着小脸看着他轻喘着。
　　即便楼道内光线昏暗的不行，但她依旧能看到他眼底的不舍，这样的目光让她很眷恋。

第396章 挡一下，被给你妈看到了
　　霍瑾廷垂眸盯着她看了好会，将她在小仓库内重新扎起的头发放了下来。
　　“做什么？”
　　“脖子上有痕迹，挡一下，别给你妈看到了。”
　　“……”差点忘了，他在她脖子那咬了口的……
　　霍瑾廷将她散下的长发撩到胸前，拢了拢，“好了，这样就看不到了。”
　　她轻抿起唇点了点头，很喜欢他这样温柔又亲昵的举动，有一种被宠溺着的感觉……
　　霍瑾廷又看了她会，才别开眼将视线从她脸上挪开，往后退了步，“回去吧，明天下午我们去买菜，来你家做饭。”
　　“……好。”
　　半个小时后霍瑾廷才回到宵夜店，吴昊和凯瑟琳已经在吃了，门口的小矮子上，摆的满满的。
　　夏天的晚风清凉，霍瑾廷下车走到小桌前，见凯瑟琳吃得满嘴是油，笑着坐下，“味道怎么样？”
　　“好吃，这个好吃，这个也好吃，还有这个这个……”
　　霍瑾廷扫了一眼桌面，见都是没辣椒的，刚想嫌弃，忽然看到吴昊面前放着一个小酒杯，里面浅黄色的液体已经只剩下一半。
　　“雕梅？”霍瑾廷拿过酒杯凑近鼻尖嗅了嗅，果然是，有些好笑的掀起眼看向吴昊，“怎么？还没喝够啊？”
　　吴昊有些无语看向凯瑟琳，凯瑟琳耸肩一笑解释。
　　“你不是老跟我说你们这的泡酒很好喝么，然后今天刚好没杨梅酒，我就想雕梅也一样，尝尝呗，然后就是我不会喝……”
　　她说到这，露出一个尴尬又不失礼貌的笑看向吴昊，“谢谢昊哥。”
　　吴昊和霍瑾廷被她逗笑，随即霍瑾廷叫来老板，又点了几样，交代多放点辣椒后，也要了一杯陪吴昊喝。
　　后面霍瑾廷点的烧烤上来之后，凯瑟琳发现之前都没怎么动的吴昊和霍瑾廷是抢着吃，视线不由挪到那几份满是辣椒的烧烤上，随即又看了看吴昊，有些迷茫的缓缓垂下眸……
　　吃完东西，霍瑾廷送两人去了酒店就回去了。
　　他洗了个澡，然后调了闹铃就躺下，本来还以为不会那么容易睡着，但许是那两杯雕梅的作用，又许是在飞机上就一路亢奋没怎么休息，躺下没都会，困意就袭来。
　　第二天早上七点，闹铃一响，他立马就睁开眼起床漱洗去接叶桑吃早餐然后去上辅导班。
　　送完叶桑后，无所事事的他摸去了酒单，将吴昊和凯瑟琳揪了起来，美其名曰是叫他们吃早餐，但到了早餐店，他却是抽着烟看他们吃。
　　两人无语到了极致，但更让两人大喊牛逼的是，霍瑾廷在中午接了叶桑之后，居然把他们往路边一丢，让吴昊带着凯瑟琳去玩，载着叶桑一溜烟撤了。
　　简直把见色忘友，有了老婆丢了妹发挥到了淋漓尽致。
　　两人站在路边，看着迅速驶远的车，半响缓缓转头对望了眼。
　　“呃……咳，没想到我哥居然那么做得出来。”
　　“习惯就好，习惯就好。”
　　“那……我们要去哪？”
　　吴昊有些懵的左右转头看了眼，见他们的位置往前走一百多米，就是公园，有些尴尬的看向凯瑟琳。
　　“你要不要看看我们这的公园？”
　　“……”

第397章 什么时候湿的？
　　另一边，坐在副驾的叶桑心里老过意不去了，脑子里不停的闪过凯瑟琳和吴昊那无语的表情。
　　“那个，我们这样会不会不好啊？”她问。
　　霍瑾廷有些怪异的看她，“怎么就不好了？没看出哥是在给他们制造单独相处的机会么。”
　　叶桑愣了秒，反应过来，眸顿张，“你的意思吴昊和凯瑟琳……”
　　霍瑾廷笑，“万一成了，以后哥飞来飞去的不仅有个伴，吴昊也可以也脱离单身狗的行列，就算不成也没坏处不是？”
　　重点是撮合他们，也留给了他和叶桑二人世界的空间，简直是两全其美，一箭双雕。
　　叶桑一听霍瑾廷那么说，想想也是，以后去送机接机，她也有伴了呢……真正的伴……
　　这么一想，叶桑那点心理负担瞬间就没了，还挺期待吴昊跟凯瑟琳能发展起来的。
　　十几分钟后，车子在老房子前停下，霍瑾廷拉着她急吼吼的就往屋里走。
　　叶桑很清楚他们回来是做什么的，还没开始，腿根就一阵阵的在发酸……
　　明明昨晚上他做那么凶，她被弄得受不了，怎么这会她居然也有些想了……小穴都还肿着呢……
　　“药膏带了么？”他问，打开房间的门。
　　“带了。”她低着小脑袋，声音听起来有些颤巍巍的。
　　霍瑾廷一下就感觉到了她的不对劲，侧眸扫了她一眼，唇角勾起，拉着她进屋后门有关。
　　光线瞬间暗下，他转身就将她抵着门板上，大手撩起她的裙摆往她腿心探了上去。
　　是的，裙子，难得假日不用穿校服，所以她穿了去年他给她买的蓝色半身裙和短袖衬衫。
　　叶桑本能夹紧了双腿，小手扣住他的手腕，但这并不能阻止什么，他大手轻易挤进她腿间，隔着棉质的内裤将她整个小穴包裹住。
　　他的手心很烫，触上皮肤的时候叶桑就觉得，这会整个小穴都被掌在手心，热力穿透布料，让整个小穴都感觉热乎乎的……
　　叶桑身体一下就软了，双腿有些夹不住的松开了些许，逼口更是一缩一缩的就又挤出水来……
　　“湿的。”霍瑾廷说着，掀起眼，视线锁住她的已经红了小脸，“什么时候湿的。”
　　叶桑垂着眸，紧紧扣住她手腕的指尖微攥，“就、就进来的时候。”
　　“什么都还没做呢，小逼就湿了，你骚不骚？”霍瑾廷唇角的幅度扬得更高，但声音却哑了下来，大手掌着小穴前后摩擦着。
　　虽然早习惯了他这些色情的话，也知道他是故意说的，但好久没听，叶桑一时间还是有些难为情的不知道怎么回。
　　尤其小穴被他那么弄着，酥酥麻麻的暖流持续涌上，每次前面的阴蒂被搓到的时候，都酸酸的，激得她身体轻轻的颤，脑袋也有些空……
　　见她不吭声，霍瑾廷也不在意，他要的不是她的回答，而是激起她的感觉。
　　他能清楚的感觉到，他话音才落，掌心下小逼就有些厉害的缩了两下，这就是反应，这也是他要的……

第398章 腿松开，夹那么紧不好弄
　　他微微弓起腰背，掌着小穴摩擦的大手挪开了些，勾起内裤的边缘，朝一边拉开。
　　叶桑心跳一下就快了起来，双腿本能又夹紧，他低低哑哑的声音就震动了鼓膜。
　　“腿松开，夹那么紧不好弄。”
　　她轻轻的喘，红着小脸抬起头看向他，“想亲一下。”
　　霍瑾廷眸色一暗，猛的低头就衔住她的柔软的唇瓣用力吮了口。
　　“嗯——”唇瓣刺痛，叶桑蹙眉哼出声，但原本有些绷紧的身体却彻底放松拉下来，夹紧的双腿也松了开。
　　霍瑾廷用三根手指压着逼口和阴唇狠狠揉了几下，在感觉一股热流涌下时，中指戳入穴口，轻松插了进去。
　　异物的入侵感让叶桑又轻轻呜咽了声，紧接着他的柔韧的舌就抵进她口腔，肆意的翻搅，如同那根插进小穴的手指，在腔道内翻搅一样……
　　小穴昨晚才被大阴茎狠狠开拓过，对于他手指的入侵并未觉得不适，内壁的软肉反而热情的缠了上去，绞得霍瑾廷头皮一麻，早已经苏醒的性器又胀硬了一圈。
　　他杵着门板的手来到裤腰间，将运动裤连同内裤一起扯下，将胀硬不堪的鸡巴从布料里释放了出来，随即往前一顶，狠狠戳在她柔软的小腹。
　　“呜——”
　　小舌被他吸得发麻的叶桑被磕的有些疼，腰往后缩，但他却紧跟了上来，随即松开她的唇舌抬起头。
　　“好像不用怎么弄也能肏进去。”他眼眶不知道什么时候红了，话音才落，就将插在逼里的那根手指抽了出来，合着另一根又狠狠插了进去。
　　“啊……”叶桑拧眉小小的啊了声，绷紧了腰肢，小穴也绞得更紧。
　　不是疼的，是爽的……又疼又爽，淫水泄了一大股……
　　“这就舒服了？”霍瑾廷说着，手指在小穴内抽出又插进的做着扩张，腰还一挺一挺的，用鸡巴戳着她小腹的软肉，纾解着想立刻插进小逼里的欲望。
　　感觉到了他的忍耐，叶桑轻喘着仰起仰起小脸，用已经蒙上水雾的眼睛看着他。
　　“嗯嗯、别弄了……可以的……”她怯生生的说，声音被他插在小穴里的手指弄得断续。
　　“就那么想被大鸡巴肏？”霍瑾廷被她那小样子勾得胸腔一阵麻痒，眸色更暗了。
　　“想、你插进来……”
　　“小骚货！”霍瑾廷猛的抽出插在小逼里的手指，勾起她一条提挂在肘弯，压低了劲腰鸡巴朝着湿漉漉的小穴就冲了上去。
　　大龟头狠狠撞在还有些肿着的逼口上，阴唇被压得往里缩，又疼又麻……
　　“呀啊……”她身体往上轻耸了下，仰起下颌叫出声。
　　他的目光紧紧锁在她有些忘情的小脸上，挺腰又狠狠给了她几下，随即一个重顶，将大龟头硬生生塞了进去。
　　“啊——”这一声，比刚才更尖锐，因为那种身体被瞬间撑开的心惊和快慰。
　　“怎么了？”他故意问。
　　“呜……胀、哈……还麻……”
　　“那爽么？”他挺腰，入得缓慢又坚定。

第399章 喊疼都喊那么骚，真欠操！
　　紧窄的腔道被一点一点撑开，艰难的吞咽着粗棍一样的巨物，没有滋润的柱身每进入一点，都摩擦出更为强烈的感官，甚至还带了些许火辣辣的疼。
　　“嗯、有、有点嗯……疼……”
　　“喊疼都喊那么骚，真欠操！”
　　他沙哑的声音透着狠意，另一只大手绕到她臀下，紧紧扣住她的小屁股以防她退缩，随即猛的挺腰往小逼里一顶，大阴茎尽根没入。
　　硬硕的龟头狠狠撞上昨晚被肏开的蕊心上，叶桑被这一下插得身体轻弹了下，哀叫出声。
　　“啊——”
　　生理的泪花瞬间溢出眼眶，钝闷的酸胀混着火辣辣的疼在腔道内蔓延开。
　　霍瑾廷也不好受，前戏差了点，小逼即便已经很湿，依旧有些难以接纳他。
　　他拧着眉，松开她的小屁股，勾起她另一条腿将她一把抱起。
　　身体往上的幅度让插在小穴里的大鸡巴上下搅动着又摩擦出强烈的感官，叶桑双手环住他的脖颈闷闷的哼出声。
　　那带着隐忍的呻咛入了霍瑾廷的耳，又娇又软，想要肆掠的冲动强烈得难以克制。
　　本是要将她抱到床上的他没忍住，将从小穴脱离出些许的大鸡巴又狠狠插了进。
　　“嗯啊——太重了……”
　　“谁让你叫那么骚！哥被你得忍不住！”
　　霍瑾廷说着，将她抵在门板上，双手紧紧扣住她的臀肉，深埋在小逼里的鸡巴往后撤出一半就又狠狠插了进去，干得又重又快。
　　“啊啊、轻、啊……轻点啊……”
　　随着粗硕的阴茎在窄穴内进进出出，摩擦撞击激起的快慰很快将疼痛覆盖，身体也分泌出更多润滑的液。
　　丰沛起来的淫水让抽插越发顺滑起来，霍瑾廷立马调试了角度，在每次插进去的时候，故意用大龟头狠狠辗过窄穴内的敏感点。
　　“呀……那里……啊、别……”
　　她不叫还好，越叫着别，霍瑾廷越发得寸进尺的只朝着那一点冲。
　　“呜——不行、啊啊——好酸，霍瑾廷那、啊——好酸——啊——”
　　“一插就流水！不是很爽么！”
　　“受、啊啊、受不了、轻、啊啊…轻点……”
　　霍瑾廷沉着目光，不仅没轻，反而干得越发用力，不过几十下，窄穴内那块敏感的软肉就被大鸡巴肏得充血浮肿起来，同时感官也越发尖锐。
　　他对她来说本来就大，只是普通的抽插都有些难以承受，何况是一上来就这样故意刺激她的敏感点呢。
　　很快叶桑就不行了，小逼越绞越紧的含着大鸡巴就想高潮，而霍瑾廷要的也是能尽快将她送上第一个巅峰，这样小逼就会更软滑，也才能让他放开的肏！
　　感觉到小穴开始一阵阵规律的收缩，霍瑾廷就知道她要到了，立马加快了频率，将小穴捣出噗呲噗呲的水声。
　　快慰从点连成了片的涌上，巨浪一样，意识越攀越高的叶桑指尖紧紧揪着他衣服后颈的布料，忘情的哭叫出声。
　　“不、不行了——啊、霍瑾廷——不、不行——要、要——呀——”

第400章 好好看着大鸡巴是怎么肏小逼的！
　　来的过快过于激烈的高潮，让她声音瞬间哑在喉咙，灌进身体如同电流一样酥麻让每一个毛孔都迅速收缩又张开，身体不由得打了个哆嗦，大股的阴精泄了下来……
　　比淫水更热的液浇还插着小逼的鸡巴上，爽得霍瑾廷仰起下颌轻抽了口气，朝着深处狠狠干了几下，才将她紧紧抵在门板和自己胸膛间停了下来。
　　“这就高潮了？”他明知故问，低头亲了亲她散乱在鬓边的发丝。
　　叶桑说不出话，缩在他怀里身体还有一下没一下的抖，但紧紧绞着鸡巴的小穴却在慢慢的放松开，同时缓缓蠕动着小口小口嘬着鸡巴。
　　霍瑾廷舒服得眯起眼，大手捧着她的臀抱着她走到床前，俯身将她放睡在床沿，随即挺腰，一边在她小穴内缓缓律动着，一边解开她衬衫纽扣。
　　这样缓慢的节奏对叶桑来说是舒服的，感官不再那么强烈和尖锐，酥麻胀满的快意夹着点点的酸涩感在整个小穴下腹蔓开。
　　不仅小穴，就连四肢都变得乏力，那种舒爽透着后劲，让骨骼都在一阵阵的发酥……
　　叶桑微启着有些干涩的唇瓣溢出浅浅的呻咛，挂在床沿的双腿随着他的进入抽出轻轻的晃动着，无所适从的小手抓着床沿，双眸透着迷离的水光。
　　“喜欢这样？”将她衬衫纽扣解开的霍瑾廷，扣住她的手臂，一把将她拉坐起来。
　　姿势的变动让那根深埋在体内的巨物有些用力的顶磨过小穴，叶桑蹙眉哼了身，才轻轻点头。
　　“什么感觉？”
　　“就、嗯……麻麻的……胀胀的……”当然不仅仅只是这些，更多的她不知道该如何形容。
　　“那重点不喜欢么？”霍瑾廷就将她身上的衬衫从肩膀拉下，大手绕到她身后，解开内衣的暗扣。
　　叶桑只觉胸前一松，紧接着他滚烫的指尖就又触上她的肩头，将内衣的细带往下剥。
　　她微微缩起肩，下意识的垂眸轻点了下头表示也喜欢，入眼却是他阴茎插在她小穴里的画面。
　　她内裤还卡在左边的腿缝间，已经被她自己的淫水浸湿了大半，穴口被粗硕的阴茎撑得胀鼓鼓的，两片阴唇紧贴在他阴茎根部的柱身上，那画面过于淫靡，让她有些难为情的别开眼。
　　霍瑾廷将她内衣的细带和衬衫剥到肘弯的大手忽然抬起，一把扣住她的后脑，将她别开的小脑袋转了过来往下压，强迫似的让她看着他们结合的地方。
　　“躲什么？不敢看？”
　　“没……”
　　“没就好好看着大鸡巴是怎么肏小逼的。”
　　霍瑾廷沉声，一手勾起她的右腿挂在肘弯掐住她的腿根将她固定住，扣住她后脑的大手一紧，插在小穴内的鸡巴往外抽出。
　　叶桑清楚的看到嫣红的穴肉贴着布满青筋的粗硕阴茎被抽带出，又一点一点弹回被撑得菲薄的穴口内，那感觉小穴好似随时会坏掉一样。
　　摩擦出的感官和视觉的冲击让她本能的绞紧了小穴，明明她不想的……

第401章 小逼肏着真舒服！又热又滑！
　　“嘶——咬得好紧，这样看着是不是很刺激。”霍瑾廷被绞得舒服，鸡巴抽出一半就没忍住的又狠狠插了进去。
　　“啊——”硬硕的大龟头顶得被蕊心酸涩不堪，叶桑眼眶再度被水雾布满，视线变得格外模糊。
　　但很快的，随着他第二次抽出插入，漫在眼眶里的雾水就滴落下，她再次清楚的看到那根青筋交错的巨物如同一根紫红的粗棍，狠狠捅进她身体，尽根没入……
　　穴口被插得往下陷，性器相接摩擦出的强烈快慰刚涌上脑门，大龟头顶开蕊心插进颈腔的尖锐酸慰也随着紧跟而上……
　　视觉的冲击加剧了神经的敏感，感官变得越发敏锐，将那本就让她无法承受的感官放得更大，感觉身体随时都会被他插穿一样。
　　她呜咽着摇晃小脑袋，本能的将甩开他扣住她后脑的大手，他却压得越发的紧，骨节指腹紧贴着发根，那根插在小穴里的大阴茎抽出又插进，干得又快又重。
　　“啊啊、轻啊——轻点、轻——呀——要坏、坏了——啊——”
　　她被弄的哭着叫起来，光裸的双腿蹭着他的腿根不停的乱蹬，小穴绞得更紧了。
　　她这样的反应让霍瑾廷越发的亢奋，已经在疯狂插着小逼的大鸡巴激动得直跳，又胀硬了一圈，再被她一绞，爽得头皮发麻。
　　“嘶……小逼肏着真舒服！又热又滑！”
　　霍瑾廷爽得嘶出声，越肏幅度拉得越开，也让撞击的力道变得更重，好似想要将阴囊也塞进去一样。
　　强烈的感官不间断快速冲刷着敏感的神经，不过被他那么狠肏了百多下，叶桑又不行了，在大龟头又一次冲进颈腔时，尖叫着高潮。
　　趁着她高潮，霍瑾廷猛的将鸡巴抽出，扣住她腿根的大手复上她的小穴，两根手指插进还在高潮痉挛收缩的窄穴内，轻易找到她的敏感点，用指腹狠狠摁住快速抠弄抖动。
　　“啊啊——别、啊——不要了、不啊啊——”
　　高潮中的小穴哪受得了霍瑾廷这样弄，叶桑脑袋一片空白，尿意在那么一瞬间就涌了上来，又急又快。
　　“霍瑾廷、霍瑾廷会尿，会——呀啊——”
　　叶桑身体一僵，声音哑在喉咙，潮水喷了出来，溅在霍瑾廷手腕上。
　　但他却没有停下，依旧大力快速的抠弄着她的敏感点，让她喷了好几股，才缓缓将手抽出，拇指按住已经充血的阴蒂轻轻揉了揉。
　　叶桑僵直的身体一抖，抽了口气，身体无力的往前倒，额抵在他结实的小腹上，眼泪哗哗哗的流，止都止不住。
　　她不明白为什么会哭成这样，她不想哭的，脑子一片空白，身体都是麻的，但眼泪就是那么冲出眼眶，她根本无法控制……
　　霍瑾廷扣着她后脑的大手挪到她的肩，将她扶躺下，随即三两下将她和自己身上衣服脱下，爬上床，扣住她的双腿将扳开，挺腰将硬硕的大鸡巴又狠狠插进小穴。
　　“嗯啊——”叶桑被插得拧眉拱起腰。
　　霍瑾廷舒服的吁了口气，垂下眸，“我们有一整个下午的时间，可别晕过去。”
　　“……”叶桑看着他沉不见底眸，有些绝望。
　　他这才开始，而她……已经不行了……

第402章 想想，真好……
　　这天，霍瑾廷并没有按原计划那样，下午买菜去给未来岳父岳母做大餐。
　　因为做完后，他不过去放个水的功夫，叶桑已经睡过去，而且晃都晃不醒……
　　其实今天还没昨晚激烈，但最近叶桑学习压力本就大，本就休息不够，加上霍瑾廷回来，精神状态从前天就一直处于亢奋状态，更是没怎么休息，然后再被他那么一折腾，真撑不住了。
　　霍瑾廷是了解的，也没叫她，帮她擦拭了下盖上薄被，在她身旁躺下。
　　他手臂从她脖颈下穿过，将她搂进怀里，另一只手搭在她纤细的腰肢上，闭上眼时，感觉特别的踏实……
　　不用太久，不用再等太久，他就可以接她过去，然后在学校外面租个小公寓。
　　不用再像现在这样，只能在学习门口等她，而是能跟她一起上学，一起回家，一起逛超市买菜做饭，放假的时候一起去旅游……
　　想想，真好。
　　这一觉，霍瑾廷睡得安心，醒来是叶桑的手机响，叶妈妈打来的，已经快六点，问他们什么时候回来吃饭，只等他们炒菜了。
　　还没完全清醒的叶桑脑袋是打结的，一时间都不知道怎么回，有些懵的看向霍瑾廷。
　　霍瑾廷被她那小样子逗笑，一把拿过手机，叫了声阿姨后就说，他们正在超市，应该要半个多小时才能到。
　　挂上电话后，霍瑾廷风风火火下了床，抱着叶桑冲进浴室随便冲洗了下，穿戴好就出了老房子上了车。
　　他一边发起车一边拿出手机，给吴昊打了电话，让吴昊把卡瑟琳送到叶桑门口小道后，一脚油门就往菜市场旁边的水果店赶。
　　他迅速买了一些水果，驾车来到叶桑家小道口的时候，刚好过去半个小时，而凯瑟琳和吴昊也刚到五分钟。
　　下车后几人调侃了两句，霍瑾廷对吴昊说一会吃完饭给他打电话，就将车钥匙丢给他带着叶桑和卡瑟琳往小道内走。
　　“我操！怎么感觉老子跟司机一样？”
　　凯瑟琳和叶桑都笑了，霍瑾廷回头对他挥了下手，“好好干，争取升职加薪，早日出任CEO，迎娶白富美！”
　　“滚——”吴昊笑骂，打开车门上了车。
　　凯瑟琳笑着抬手锤了下霍瑾廷的手臂，“哥，我才发现你嘴好坏。”
　　“还凑合。”霍瑾廷回，一手拎着水果一手搂着叶桑。
　　而被搂着的叶桑视线下意识的朝这凯瑟琳瞟过去，总觉得霍瑾廷那句迎娶白富美的玩笑别有深意。
　　霍瑾廷是注意到了叶桑的视线，搂着她肩的手臂一紧。
　　叶桑下意识的抬起头，就对上他似笑非笑眸，里面还带了些许‘请注意’的警告味道。
　　她连忙笑着别开眼，脑子里却已经在想凯瑟琳和吴昊的组合会是什么样。
　　三人去到叶桑家的时候，叶妈妈和叶爸爸见霍瑾廷不仅带了水果，还连妹妹都带来了，顿时对他越发的放心了。
　　吃完饭，霍瑾廷和凯瑟琳一直坐到了叶桑上晚自习的时间，才借着送叶桑去学校离开。
　　凯瑟琳在知道叶桑今天还要上晚自习一脸唏嘘。
　　“这周末还要上晚自习啊？”
　　霍瑾廷斜她一眼，“你以为？周末晚自习，周六早上要补课，正儿八经算下来，一周只有一天的休息时间。”
　　“……”

第403章 人还是得靠自己
　　因为高考在即，霍瑾廷也知道不能像之前那样动不动就请假，动不动就拐她在外面过夜。
　　这不仅会增加她的心理负担，她身体也会吃不消，毕竟这一天天又是复习又是测验又是习题，还有补课辅导班，她基本晚上都得熬到12点后，睡眠时间已经很少。
　　所以他也不怎么缠她，都是接送她上下学，偶尔实在想忍不住了，就中午老房子来一发，还得是速战速决，完全不能尽兴。
　　还好时间总是会过去的，加上这次来带了凯瑟琳，能将她丢一半给吴昊，但也不能全丢啊，这分散了他不少注意力。
　　至于叶桑，她是很想考好的，也竭尽所能的在努力。
　　但有些东西，天赋在那，平时的努力也在那，对于本就没有学习天赋的人来说，再努力的临时抱佛脚，效果会有，但不可能太好。
　　七月七日，随着第一天考试才结束，叶桑的心情就陷入了低谷，即便结果还没出，但她自己能感觉到，她考得并不理想。
　　她收拾东西走出考场的时候，发现严欣冉居然站在学校门口那偏头看着她笑。
　　她勉强挤出一个笑，走了过去，“怎么站在这啊？”
　　“等你啊。”
　　“等我？”
　　“呵。”严欣冉垂眸低下了声，掀起眼看向她，“早上出来的时候看你有些不对劲，有失误？”
　　“……”叶桑抿了抿唇，“不止一处，而且下午这会感觉也没发挥好。”
　　“这样啊……分数可以拉的嘛，放松点不要影响状态，尽量在你擅长的科目上把总分拉上去。”
　　叶桑笑笑，“谢谢你。”
　　严欣冉轻摇了下头，“不用谢我，我只是觉得，你现在这样挺好。”
　　叶桑有些疑惑的敛住笑，“没懂。”
　　“就是……有机会可以不用那么努力和在意，但你还是在努力了，这样就很好。”严欣冉笑着说。
　　叶桑反应过来，严欣冉指的是霍瑾廷妈妈会帮她出国留学的事，有些尴尬的张了张唇，却不知道说什么。
　　严欣冉……不会是在讽刺她吧？
　　毕竟她环境那样，就没人能帮她，现在即便她跟蒋劲枫在一起，但按她说的，也就是包养关系，她比她幸运太多……
　　严欣冉是看出她的尴尬，抬手轻拍了下她的肩笑着说：“我没别的意思，就是希望你能继续这样，毕竟人还是得靠自己。”
　　“……”叶桑没吭声，只是轻轻点头。
　　“走吧，一起出去。”
　　“好。”
　　校门外马路对面的街道边，霍瑾廷的车和蒋劲枫的车一前一后停在一起。
　　不过今天来接严欣冉是陈刚，蒋劲枫并没有来，叶桑和严欣冉出来后，一起越过马路，一左一右往前几步，打开后座的车门。
　　叶桑是打开车门就上了车，也因为严欣冉那听似鼓励又有些莫名其妙的话，之前因为考试不理想低落的心情消散了不少，心里更添了一抹疑惑。
　　而严欣冉在打开车门后，却是转头看了一眼叶桑那边关上的车门，心里叹了口气才上的车。
　　其实叶桑的处境和她现在很像，甚至比她还差，因为她至少是看得明白的，而她和霍瑾廷……都还没明白……

第404章 是的，他变了
　　霍瑾廷见叶桑上车后，笑着跟坐在前面的吴昊和凯瑟琳打了个招呼，就一直微微蹙着眉不吭声，不由得偏头看她。
　　“怎么愁眉苦脸的，下午也没考好？”
　　思绪有些飘的叶桑顿了秒才将他的话过脑，微蹙的眉拧起，唇动了动，却又合上。
　　她那欲言又止的样子让霍瑾廷嘴角微抽，“跟哥也不能说？”
　　“不是。”叶桑连忙摇头，“我就是一时间不知道怎么形容。”
　　“有事说事就行了，还要怎么形容？”
　　“就……我早上不是感觉考得不怎么样么，心情就有些低落，结果下午也……”
　　她有些惭愧的垂下眸，霍瑾廷和正在开车的吴昊却异口同声的都笑了起来，很无良的那种。
　　叶桑有些无语，“我没考好你们还笑。”
　　霍瑾廷大手一把揽住她的肩，“临时抱佛脚你还想多好，再说了，不是跟你讲过很多遍了么，你考成什么样都不影响。”
　　“……”怎么可能没影响呢？
　　叶桑是不认同霍瑾廷的，但她也没反驳，只是垂下眸。
　　霍瑾廷自然是看出她的不服，轻笑着说：“以前吧，我也觉得能出国留学是很牛逼的事，那得多大本事才能去啊，现在我发现……”
　　“发现什么？”
　　“有人是有本事去的，有人是就因为没本事才出去混文凭的，就比如我就是第二种。”
　　“……”
　　“我并没有觉得高考不重要，但这个东西对有些人是能往上跨越一大步的台阶，但对有些人来说，本来就站在台阶之上，可有可无，看环境，看需求。”
　　叶桑心头一怔，掀起眼看向他，实在没想到他会说出这样的话，就连开车的吴昊也敛住了笑，从后视镜里看向霍瑾廷。
　　但霍瑾廷只是笑笑，“学在自己手上的才是自己的，分数线是门槛，但却不是所有人的门槛，懂么？”
　　叶桑看着此刻的霍瑾廷，不知道怎么的，眼前就闪过严欣冉站在学校门偏头对她笑着说，但你还在努力，这样就很好的样子……
　　见她呆呆的看着自己也不吭声，霍瑾廷抬手在她小脸掐了一下，“怎么呆了？”
　　“不、不是……”
　　“不是什么？”
　　“你……变了好多……”最终，叶桑还是吐出了这句话，而话出口，她发现自己其实已经想说很久……
　　是啊，他变了。
　　以前的他才不会管她学不学习，考不考试，只会连哄带骗的让她能跟他贴在一起。
　　包括三个月前回来的时候，也是如此的。
　　但这次不一样，他不仅不缠着她在他那过夜，还每天循规蹈矩的接送她，甚至好几天才会拉着她去老房子做一次，跟以前完全不一样。
　　她本来是觉得他知道她要考试了，不想影响她，刻意压抑着。
　　但到这会，他说出这番话，她才忽然意识到，即便是刻意压抑，那也得有那自制力和自律力。
　　这次他回来，她就一直觉得他哪不一样哪变了，却又一直找不到哪不一样。
　　现在想来，是沉稳了……做事有计划有条理，有克制，也有行动力，犹如那天去她家一样。
　　一个电话说半个小时到她家，她都还懵着，他就带她洗好澡，坐上车，安排好凯瑟琳，买了水果，真正半个小时就到她家……
　　而以前的他，犹如脱缰的野马，想到哪出做哪出，怎么高兴怎么来，哪有什么计划条理，更没有克制。
　　至于行动力……这点他一直都有……

第405章 这个严欣冉……
　　霍瑾廷自然知道叶桑说他变了指的是什么，他自己也觉得自己变了，但这种改变其实挺好的。
　　所以他不是很在意，唇角微扬，故意逗她，“等你考完试你就知道哥变没变了。”
　　叶桑愣了秒才反应过来他这话的意思，主要是话题过于跳跃。
　　只是她脸都还没来得及热，前面就传来吴昊和凯瑟琳的低咒声。
　　“操！”吴昊。
　　“靠！”凯瑟琳。
　　叶桑顿时更难为情了，连忙低下头，但唇角却又不受控制的往上扬。
　　别说，这会终于知道那种奇怪的距离感来自哪之后，她反而安心了呢……
　　霍瑾廷笑得一脸嘚瑟转头看向前面的两人，“哎呀，你们这是越来越有默契了，真不考虑好好发展发展么？”
　　吴昊直接从后视镜里瞥他一眼，而凯瑟琳却笑着抄起放在车台上的烟盒，转身就朝霍瑾廷砸了过去。
　　霍瑾廷笑着连忙松开叶桑抬手就接了个正着，“谢谢。”
　　凯瑟琳气得直起转身爬跪在靠坐伸手就要来锤他，叶桑连忙往边上挪，以防等会被误伤的笑看两人。
　　这是每天都会上演好几次的戏码，霍瑾廷总有本事逗得凯瑟琳抽疯锤他一顿。
　　两人嘻嘻哈哈闹了会，霍瑾廷才喊停，“别闹了，你嫂子的事还没说呢。”
　　“看你以后还惹我！”
　　“瞧你那凶样，难怪我们昊哥那么久了都不敢动你。”
　　“噗——”吴昊一口血，“老子这是躺着也中枪啊！你特么别动不动就拉仇恨行不行！”
　　叶桑注意到霍瑾廷话音才落，凯瑟琳原本就闹得有些红扑扑的小脸更红，还小幅度朝吴昊瞟。
　　这段时间相处下来，不难看出凯瑟琳对吴昊是有些好感的，但吴昊也不知道是没感觉到，还是怎么，就是没什么反应。
　　而霍瑾廷一看吴昊那打哈哈的样，心里叹了口气，适时收敛的转头问叶桑。
　　“继续刚才的话题，你是没考好所以才愁眉苦脸的么？”
　　“本来没考好我心情是有些低落，但是我出来的时候，看到严欣冉在等我。”
　　霍瑾廷眉骨轻抬，“所以你们不是故意一起出来的？”
　　叶桑摇头，然后将严欣冉那些听起来怪怪的话跟霍瑾廷说了一遍。
　　听完后的霍瑾廷蹙眉，“你跟她说了你要出国的事？”
　　“这种没确定的事我怎么可能去说。”
　　“那她怎么会说那些话？”
　　“我不是报了英语补习班嘛，然后她知道了之后，有天就忽然问我，高考完了是不是要出国找你。”
　　“……”这个严欣冉……牛逼啊！
　　“然后我们也算是朋友了，不仅仅是同学，她还帮过我们，我也不好撒谎敷衍，就跟她实话直说了。”
　　“确实不好撒谎，而且也没撒谎的必要，这是好事，又不是见不得人。”
　　“对啊，我也是那么想的……”
　　霍瑾廷轻点了下头，“她不是说等考完一起吃饭么，到时候你一定要叫她来。”
　　叶桑有些疑惑，因为霍瑾廷用了‘一定要’三个字。
　　“怎么了？”
　　“我总觉得她话里有话，到时候好好问问她什么意思。”希望不会跟蒋劲枫有关。

第406章 你是在含沙射影？
　　霍瑾廷能感觉到严欣冉是在暗示，但他唯一能想到的就是这样的暗示和蒋劲枫有关。
　　然而，到叶桑考完试，严欣冉如约而至跟他们一起吃饭，他才知道，她是另有所指……
　　虽然叶桑自我感觉考得不怎么样，但有了之前霍瑾廷车上那翻话，她心态是平和下来了。
　　那是比他跟她讲一百遍考得好不好不要紧，他一定会把她弄出国来得更让她安心。
　　所以才考完，她就立马约了严欣冉一起吃饭庆祝，而严欣冉这次也没拒绝，毫不犹豫的就答应了。
　　吃饭的时候人多嘴杂，霍瑾廷也没问什么，想着等吃完饭去酒吧玩的时候，找个机会再问。
　　可惜人家严欣冉并不打算跟他们一起‘夜生活’，吃完饭就说要回去了。
　　不过这并难不倒霍瑾廷，他没挽留，而是让叶桑和吴昊他们直接先去酒吧，他送严欣冉回去。
　　这次，严欣冉并没有拒绝……
　　见严欣冉答应的那么干脆，霍瑾廷觉得，也许她也在等他问点什么吧。
　　毕竟如果真的和蒋劲枫有关，那丫还对叶桑有点什么心思，等于也触碰到了严欣冉她自己的利益。
　　两人上车后，霍瑾廷发起车开出饭店的小巷驶入车道，也没拐弯抹角，直接就问。
　　“那天你和桑桑出来之前说的那些话，是什么意思啊？”他笑着，声音听起来漫不经心。
　　后座的严欣冉轻抿了下唇，“字面上的意思。”
　　“呵，怎么我听着还有点别的，不会是枫哥对桑桑还不死心吧。”
　　面对霍瑾廷的试探，严欣冉轻蹙了下眉，“如果是以前，也许你和叶桑最大的绊脚石是枫哥，但到了现在，你不会觉得还是他吧？”
　　霍瑾廷车速瞬间慢下，看着前方路况的视线挪到了后视镜，在镜子里与严欣冉的视线对上。
　　“你什么意思？”他声音里的随意消失，多了一抹谨慎。
　　严欣冉从后视镜里对他笑笑，没有笑意的笑，“你看我，长得像进得了蒋家的吗？”
　　“……”
　　“你看好我么？觉得蒋劲枫会跟我结婚吗？他家里人会不会接受我，我能顺利走进蒋家的门吗？”
　　“……你这是在含沙射影？”
　　“这不是含沙射影，而是我和叶桑现在状况都一样，如果是以前，那确实不一样，毕竟你就是个一无所有的小混混，是你配不上她，但差距也不大，但现在呢？”
　　霍瑾廷握着方向盘的手微攥，“我们跟你和蒋劲枫不一样，不存在配不配。”
　　“呵。”严欣冉笑，“你们是不一样，但你能确定你母亲继父也跟你一样的想法么？”
　　并不能。
　　虽然心里很清楚，但霍瑾廷却将视线挪向路况，“桑桑出国是我妈提出来的，张叔叔也很支持。”
　　然而他话音才落，严欣冉又笑了，轻轻的，但霍瑾廷却头皮一阵发麻，无名的怒意涌上心头。
　　“你笑什么？”
　　“我听叶桑说，其实你妈妈之前就一直让你过去你不去，是出了李超的事，你才走的。”
　　“……”

第407章 人情我会还
　　严欣冉话落，见后视镜的霍瑾廷紧抿这唇不吭声，严欣冉又说：“我觉得，只要你妈脑袋没问题，就不会跟你起冲突逼你过去，毕竟你不是小孩子，不是说逼就能就范，那如果不逼，剩下的就是利诱。”
　　“……”所以，让他先过去，然后再想办法把叶桑也弄又去，不过只是压力下的利诱吗？
　　“别说你妈答应了，张叔叔也支持，就算他们都给了你承诺，没有兑现的承诺，不过就是谎言，或者也可以叫做敷衍。”
　　严欣冉的话可以说是字字诛心，霍瑾廷脑袋里不停闪过季月霞的脸，那种奇怪的违和感……
　　“说真的，我不想管别人的闲事，毕竟我顾我自己都还顾不过来。但是叶桑也算是帮过我，所以还是想提醒你们下，门第这个词是真的存在。差距小的也就文化背景生活习惯的不同，可以适应可以同化可以改变，差距大的，是不愿接受。”
　　“就比如我和枫哥，不说他爸妈愿不愿意接受我，就说你们这些旁观着对我们的看法，也基本就是不可能，不看好，等蒋劲枫玩腻了，我早晚是要被踹的，就看我能不能在跟他的时候多给自己搞点钱，让自己以后的生活好过点罢了。”
　　严欣冉的话过于现实，因为他确实是那么觉得的。
　　就连他一个旁观者看他们，都觉得她不可能上位，那桑桑呢……
　　而且有件事，以前他是不懂，但现在他骗不了自己。
　　那就是要把桑桑弄过去，对张岩清和季月霞来说，根本不难，现在想来一直要等桑桑考完试，上大学什么的，感觉很像拖延的借口。
　　严欣冉感觉到了霍瑾廷身上散出的气息，不再想之前那么平稳吗，而是有些乱，心里不由得叹了口气。
　　会乱说明他没底气，没底气就代表他自己也感觉到了什么，所以她的猜测的没错，想要跨越门第并不是那么容易的事。
　　她没再说什么，而是转头看向车窗外，毕竟她的目的也只是提醒他们，而这个目的，已经达到……
　　车内的空气忽然就变得有些沉闷和凝固，即便车窗全开着，车外的喧嚣和风吹不进似的。
　　过了好一会，霍瑾廷握着方向盘的右手松开，摸出烟来点了支。
　　“留个电话号码。”他吐着烟雾说。
　　严欣冉疑惑的转回头看向他没吭声，明显不是太愿意。
　　“没别的意思，就是想如果以后我想找你帮忙的话，能联系上你。”霍瑾廷说着，又抬起手上的烟深吸了口，“当然，果然真有那个时候，人情我会还。”
　　严欣冉蹙眉犹豫了几秒，“我电话号码只有枫哥和陈刚会打，如果你没什么重要的事，别打。”
　　“先谢谢了。”霍瑾廷将烟咬在牙尖，拿出手机……
　　叶桑他们到酒吧等了半个多小时，霍瑾廷才回来。
　　他才走进酒吧，叶桑立马就感觉到他有些不对劲。
　　即便他笑眯眯的跟大家打招呼，开玩笑，但身上的气息却不再想之前那样随意而轻松，反而多了一抹压抑感。
　　所以在霍瑾廷拉了靠椅在她旁边坐下的时候，她立马凑近他问：“怎么了？”

第408章 一会回去看哥怎么收拾你
　　霍瑾廷微楞了下，笑着反问：“我能怎么？”
　　叶桑无语，蹙眉又问：“你看起来有些不高兴，严欣冉跟你说什么了？”
　　“……是哥演技不行，还是你变聪明了？”
　　这次换叶桑愣了下，反应过来是又好气又好笑，没忍住抬手锤了下他的手臂。
　　“呵呵呵……”霍瑾廷笑，一把搂住她，“下次不带凯瑟琳来了，跟她几天还学会动手动脚。”
　　“你嘴也越来越坏！”叶桑学着凯瑟琳的口吻说。
　　她那娇嗔的小样子霍瑾廷看着心就痒，偏头凑近她耳畔压低了声，“一会回去看哥怎么收拾你。”
　　湿热的气息打着转儿窜进耳蜗，叶桑呼吸一窒，燥热感瞬间涌上。
　　她下意识的微微偏头想躲开，霍瑾廷却倾身紧追，唇还触上了她耳鬓边的肌肤，紧接着吴昊的声音就传来。
　　“诶诶诶——你们两干嘛呢？没见这么多单身狗坐在这么？没被揍过是吧！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈——”
　　哄笑声一下就炸了开，叶桑只觉涌上脑门的那股子燥热更浓烈了。
　　她连忙将身体往一边倾，想避开霍瑾廷，没想他原本搂着她肩的大手往上一抬，扣住她后脑，就往她脸颊上亲了一口，而故意亲出声音那种。
　　“噢——”
　　“操！”
　　“是可忍孰不可忍！揍他！”吴昊笑着跳了起来，坤二和小皮，甚至凯瑟琳也跟着跳了起来。
　　一时间桌椅板凳摩擦过地板的声音响成一片，紧接着几人就一起冲向霍瑾廷。
　　“闪开，担心血溅到你！”霍瑾廷笑着松开叶桑，用脚将她连人带靠椅踢开一段距离。
　　叶桑心悬了下，紧接着霍瑾廷就被几人围住，然后他靠椅翻了，被四人摁在地上一顿蹂躏。
　　霍瑾廷难得没有‘反抗’，直接躺在地上缩成一团摆烂。
　　两分钟，几人摩拳擦掌得意笑着回到自己位置时，叶桑才笑着连忙过去把他扶了起来。
　　霍瑾廷拍了拍衣服，“不行了，哥受伤了，得先回去。”
　　他话音才落，刚还一脸得意的几人瞬间懵逼了，而正好端起酒打算喝口润润喉的吴昊噗了声，差点一口酒喷了出来。
　　而霍瑾廷话落，毫不犹豫的拽着叶桑就往酒吧外跑，最先回神来的吴昊放下酒杯就去追。
　　“我草！你们有没有搞错！”
　　凯瑟琳这时也回过味来了，立马站起身也跟着追了上去，“哥——过分了啊！”
　　“真受伤了，不行了——”拽着叶桑已经快跑到楼梯口的霍瑾廷头也不回的喊。
　　吴昊是真怕他拉着叶桑滚楼梯，顿下脚步，双手叉腰一脸无语。
　　“你特么的，今天可是为了庆祝你媳妇高考结束，你们主角都跑了，我们玩个毛线。”
　　霍瑾廷这次回头了，在楼梯口定住脚步，正好凯瑟琳也追了出来。
　　他笑，指了指凯瑟琳，“不用玩毛线，玩我妹就行了。”
　　“靠！有你这样当哥的？！”凯瑟琳嘴上骂着，却笑的很开心。
　　霍瑾廷没再说话，对两人眨了眨眼，带着叶桑就下了楼梯。

第409章 一周没肏，小逼又紧成这样！
　　吴昊看着楼梯口无语的摇了摇头，随即招呼卡凯瑟琳回酒吧。
　　凯瑟琳跟在他身后，看着他的背影轻蹙了下眉，又松开。
　　她能感觉到，吴昊对她，完全没那意思……但好像越是这样，她的注意力就越容易被他吸引住……
　　“真跑啦？”小皮侧身，捏着烟的手搭在椅背上看着走进来的两人问。
　　“不然呢？”吴昊懒洋洋的回，朝着自己的座位走过去。
　　“体谅下。”顾少华笑说：“毕竟廷哥这可是肉在嘴边硬生生憋了半个多月，能不着急么？”
　　“哈哈哈哈——”
　　“你也是够损的！”
　　“哈哈哈——”
　　酒吧里的人早已经习惯了他们，继续笑继续闹。
　　而此时已经下了楼的霍瑾廷拽着叶桑的手臂，脚步依旧飞快。
　　他人高腿长，叶桑小跑着才能勉强追上他的脚步，但她却一点都不介意，反而唇角扬得高高的。
　　霍瑾廷回头看她，“跑路的感觉刺激吧？”
　　“呵呵……”他还好意思说！
　　叶桑笑着瞥他一眼别开头，霍瑾廷立马哼笑了声。
　　“一会回去还有更刺激的。”
　　“……”
　　***
　　狭隘的小屋内，叶桑光裸着身体爬跪在床前，小脸嫣红，眼睛被红色的眼罩蒙住。
　　这东西，她已经好久没戴过，莫名的紧张，身体也越发敏感。
　　身后传来淅淅索索的声音，她知道他在脱衣服，身体绷得有些紧，杵着床面的双手微微发颤。
　　没一会，她感觉到了他在靠近，紧接着双腿被两只大手扣住，朝两边分得更开。
　　她心往喉咙悬了悬，下意识咬紧了嘴里的圆形的口塞，但小穴却猛的一绞，逼口翕动着就挤出蛋清一样透明润滑的液。
　　“呵……想了？”霍瑾廷低低的笑，一只大手压在她后腰上，将她腰肢压得低低的，让小屁股翘得更高。
　　小穴早已经被他用手搞湿了，两片阴唇在他注视下紧张得一下一下的扇，像两片粉色的小翅膀，显得局促又不安。
　　中间的缝隙也被他用手指搅开，炽白的灯光下，隐隐能看到逼口的软肉，红石榴的颜色，带着水光，新鲜又多汁……
　　霍瑾廷眸色暗得可怕，像即将挣脱铁链的兽，有风暴在里面盘旋而上。
　　他右手紧扣她左边弹软的臀瓣，力道大得让白嫩的臀肉都从他指缝溢出。
　　有些疼，叶桑蹙眉哼了声，紧接着硬硕的大龟头就抵住小小逼口上。
　　很硬……也很烫……叶桑身体轻颤了下，小穴本能的缩得紧紧的。
　　“一周没肏，小逼又紧成这样。”霍瑾廷沉声说着，没急着冲，而是用大龟头顶着湿漉漉的逼口或轻或重的研，沾取润滑液。
　　钝闷的酥麻一阵阵从逼口里往内壁钻，原本就被他弄的虚痒的小穴更痒了。
　　“嗯哈……”她眯起眼，难耐的呻咛，小穴又是一绞，淫水泄下，将研着逼口的大龟头打得更湿。
　　“叫得哥想操死你的心都有了！”
　　他紧着牙根，腰腹的肌肉收紧，勾勒出充满爆发力的线条，布满青筋的粗长性器抵着湿漉漉的小逼钝钝的抽扣。

第410章 舒服，小逼怎么肏都那么紧！
　　霍瑾廷掐着她臀肉的大手一紧，劲腰猛的用力往前冲，犹如粗棍一样的大阴茎狠狠的捅进紧窄的腔道，直至顶到最深处的蕊心。
　　尖锐的酸刺感夹杂着痛意涌上脑门，叶桑啊的叫出声，身体猛的往前倾。
　　霍瑾廷按着后腰的大手往上挪，扣住她的肩，“忍得有些久了，想先猛干会。”
　　叶桑胸口一怔，明明是有些畏惧的，但被大鸡巴撑到极致的小穴却像接受到某种指令一样，猛的绞了下，又泄下一股水。
　　她听到身后传来低低的笑，紧接着那根深埋在体内的巨物就往后抽出。
　　肉与肉贴合得过于紧密，内壁每一个敏感点都能被摩擦到，酥麻的快慰迅速在四肢百骸散开，合着让人头晕目眩的饱胀感让叶桑四肢酥软。
　　但很快这样的酥麻就因他用力的捣入，被更为尖锐强烈的酸胀快慰击得粉碎。
　　“呜——”
　　只一下，叶桑就被那根粗硕的肉棍插得眼泪直冒，被口球塞住的小嘴因来不及吞咽，唾液顺着口球和唇角溢出。
　　她还没缓过来，霍瑾廷就已经将鸡巴抽出一半又狠狠插了进去，干得又重又快。
　　高频的抽插让快慰变得又涌又急，肩膀被紧紧扣住的她，在霍瑾廷大力肏干下不停的颤动着，结实的小腹‘啪啪啪’的打在她小穴上。
　　一上来就那么激烈，叶桑哪受得了，不仅感觉小穴要被他操坏了，就连盆骨都快要被他撞碎。
　　身体内的器官都在震颤，叶桑感觉要疯了，脑子一片空白，本能的就想逃。
　　但肩膀被他紧紧扣住，挪不了，倒不下，她只能被肏得一边哭一边拼命扭动着小屁股。
　　“呜呜——不、不要——呜呜——慢啊啊——慢点——呜——”
　　她哭叫求饶的声音因塞在嘴里的口球变得模糊不清，极具受虐感。
　　忍了半个多月没操尽兴过的霍瑾廷更亢奋了，紧紧盯着被他大鸡巴肏得不断变换着形状的小穴，掐着她小屁股的大手捏得更紧，留下一道道指痕……
　　“舒服！小逼怎么操都那么紧！”
　　“呜呜——求你、啊啊——呜——慢、啊啊——”
　　“还扭！欠操！”
　　“啊——深——呜呜、不行——不——呜——”真的不行了，小穴又要被他插穿了……
　　叶桑无力的垂下小脑袋，体还在被他撞得不停耸动，大鸡巴已经撞开闭合的蕊心，却没有刻意插进去，只是不停撞击着蕊心，像要将蕊心捣烂一样。
　　“呜——啊啊、轻、唔——轻点——”
　　叶桑被干得眼泪啪啪啪的掉，一边哭一边喊，感觉小穴已经不是要被他插穿，而是要被她捣碎了……
　　然而她越哭越挣，霍瑾廷就越亢奋，肏得也更快更重。
　　肉体的拍击声都连了片，一声还没完全落下，另一声就像了起来，汁水被捣得四溅开，明明受不了，但小穴去越绞越紧夹着大鸡巴就要高潮。
　　意识都还没来得攀升，身体也还没绷紧，叶桑就在这样急速操干下越过了巅峰。

第411章 小逼好烫……
　　高潮来得格外突然和猛烈，她身体僵直了一瞬，随即哆嗦了下，大股的阴精泄下，水多得好似要将那根还在狠插猛捣的大鸡巴冲出去似的，但痉挛的窄穴却又将鸡巴紧紧绞住。
　　霍瑾廷爽得头皮发麻，太阳穴突突直跳，“小逼泄了！想再爽点么？！”
　　“呜呜——不——啊啊、不要了——不——唔——”
　　叶桑此刻脑袋都是空的，霍瑾廷的话她根本没过耳，只是本能摇晃着小脑袋，拒绝着这身体无法承载的快慰。
　　“要的，想看你爽到尿出来！”
　　霍瑾廷本就不是在征求她的意见，紧紧抓着她臀肉的大手松开，从她小腹绕下，中指按住已经胀起来的阴蒂上用力的揉搓，甚至揪起扯弄。
　　小穴还大鸡巴大力急速的肏干着，阴蒂又被他用这样有些残虐的手段亵玩，叶桑身体瞬间绷紧，声音哑在喉咙，叫都叫不出来，痉挛着的小穴骤然松开，坏掉一样水一直流。
　　湿乎乎的淫水大股大股的冲刷过粗硕的大龟头，随即被抽带出，腔道比刚才又热了不少，又紧又热……
　　“小逼好烫……”
　　霍瑾廷爽得扬起下颌，中指拨开包裹着硬核的两片嫩芽，用指腹揉搓了几下，指甲挑着往上一刮。
　　“呀啊——”叶桑终于找回了声音，而清澈的潮水的喷了出来。
　　霍瑾廷却没停下，依旧刮割着充血的阴核，大鸡巴朝着小穴一下一下重重的捣，弄得叶桑喷了好几股，意识已经发白，才松开手，猛的将鸡巴抽了出来。
　　他将她翻转过身，将她双腿太高抵在手臂，让她小屁股高高翘起，大掌掐住她纤细的腰，鸡巴对准了小穴又狠狠插了进去。
　　小穴再度被撑到了极致，这次大龟头挤开了酸涩不堪的蕊心就插进颈腔。
　　尖锐的快意让叶桑涣散的意识瞬间回到身体，她哀叫出声，眼泪再度涌出眼眶，又被眼罩内里的绒面吸走……
　　霍瑾廷没有给她任何缓和的机会，拉开了幅度又大操大干起来。
　　这一晚，叶桑被他弄得死去活来，也不知道高潮了多少次，喷了多少水，她才知道，其实他刚回来的那两天，已经在收敛了……
　　重点是，这样激烈做爱才是开始，本来说好了考完试他要带她去迪士尼玩的，结果却没去，而是整日泡在家里。
　　近一个星期，叶桑被他肏得感官都变得迟钝，感觉再继续真的会出人命的时候，他那劲头才终于缓下。
　　不过他们依旧没去，霍瑾廷说凯瑟琳不想去，而且正是假期，人肯定很多，去了也是人挤人。
　　她知道，其实是他不想动，只想每天在家做做饭，和她看看碟片，晚上跟吴昊他们一起出去喝两杯唠唠嗑。
　　他在找，找以前生活的轨迹，也怀念着以前。
　　至于她……也不想去，她也喜欢这样的日子，惬意又随性，很舒服……
　　但越是让人感觉舒适的时光过得就越快，如何溜走的都不知道，他又要离开了……

第412章 等哥回来有你疼的！
　　机场，霍瑾廷临上飞机前还不忘叮嘱吴昊，叶桑开学的时候，一定一定要送她去。
　　站在一旁叶桑有些无语，这都交代了好多遍了，搞得吴昊不想送她一样，人家明明早答应了的。
　　她刚想开口，吴昊就笑着说：“我知道我知道，没出过远门，还没见过世面，啥也不懂，啥也不会，根本拉不出去见人，被拐了可能还会帮人家数钱，我知道的。”
　　“操。”霍瑾廷笑骂，叶桑和凯瑟琳也都笑了。
　　只是大家这笑都带了些许不舍和眷恋，尤其是凯瑟琳，看着吴昊顿了好会又垂下眸。
　　吴昊早逮到她好几次欲言又止的眼神，转头对她说：“下次跟你哥再来玩。”
　　“……好。”凯瑟琳弯着唇，轻点了下头。
　　其实吴昊又不愣，怎么可能感觉不到凯瑟琳对他有点意思呢？
　　但……就如他跟霍瑾廷说的，距离太远了，不仅仅是现实中的距离……
　　而且很奇怪，明明凯瑟琳也算是人美肤白身材好，相处了那么久，越相处越没男女之间的那点感觉。
　　开始的时候会有点局促，偶时也会难为情，现在那些根本没有，如同一个妹妹，也如同一个朋友。
　　就在凯瑟琳再度垂下眸的时候，霍瑾廷看向叶桑，手抬起，将她散在脸颊边的发丝撩到耳后别好，那动作温柔得叶桑心都快化了，眼眶也有些湿润起来。
　　“那边圣诞就放假，最多三个月，我就回来。”
　　叶桑指尖微攥，“可我还没放假。”
　　“呵，你傻不傻，没放不是更好，你就不用回来，我们就住你公寓。”
　　“……”
　　“然后等下学期，我就是直接来接你过去了。”
　　叶桑指尖攥得更紧，喉咙涩得打不开，只能对他重重点了点头。
　　因为经过严欣冉的提醒，霍瑾廷心里就一直比较在意叶桑过去的事，他也担心季月霞是在忽悠他。
　　所以借着他还在这边，催着季月霞把叶桑出国的事的给办下。
　　当然，催是说得好听了，事实和逼也没多大区别，季月霞心里对叶桑越发不满了，总觉得是她怕自己不能出国，就一直对霍瑾廷又催又哄，才导致霍瑾廷忽然逼她逼得那么紧。
　　但再不满，霍瑾廷现在就在临城，她也只能答应。
　　叶桑的分数，一本不好弄，但动下关系，去省会最好的二本没问题。
　　所以学校定下，时间自然也得定下，季月霞只能答应了最晚下学期，才开学是真不好弄。
　　至于霍瑾廷，对于季月霞这次办事的效率还算满意，理由也能说服他。
　　而且也就半年，很快就过去了……
　　见叶桑紧紧抿着唇，那欲哭不哭的样子，霍瑾廷心脏一涩，深吸了口气，弯起唇，掐了掐她的脸颊，有些用力的。
　　脸颊被掐得生疼，叶桑拧眉下意识去拍他的手。
　　“疼……”
　　“等哥回来有你疼的。”
　　“……”叶桑无语，脸迅速红了起来，也不知道是被掐红，还是羞的。
　　“操！”吴昊笑骂了一声，抬手就推了霍瑾廷一把，“赶紧上机滚吧！再墨迹会老子要撑死。”
　　凯瑟琳笑，“吃狗粮吃到撑么？”
　　“你别笑，你以为你吃得少啊。”吴昊对着凯瑟琳挑眉。

第413章 总觉得吴昊对叶桑有些不一样
　　凯瑟琳煞有其事的点了点头，一把挽住霍瑾廷的手臂就拽着他往登机口走，“看你们怎么撒！”
　　吴昊笑了起来，叶桑也眼眶红红的看着他们微微弯着唇。
　　霍瑾廷是舍不得走的，但又不得不走，也就故意任由凯瑟琳拽着他，侧身对叶桑和吴昊挥了挥手。
　　“三个月！”他喊。
　　叶桑点了点头，抬手对他挥了挥。
　　而吴昊对着他就吼，“三个月关老子什么事，你特么又不回来，要去住小公寓！”
　　“哈哈哈哈——”拽着霍瑾廷凯瑟琳大笑出声，但眼睛却越来越涩。
　　其实她也舍不得，而且不知道为什么，她总觉得……吴昊对叶桑有些不一样……
　　到不是她嫉妒吴昊总是接送叶桑，有事一叫就到，毕竟他是在替廷哥照顾叶桑。
　　而且她有事，一打电话给他，他也是立马就到，尤其这一个多月，大多都是他一直陪伴照顾她。
　　那只是一种感觉……不知道要如何形容的感觉……
　　凯瑟琳想得出神，一直到坐下了霍瑾廷问她想什么呢，她才从恍惚中回过神来。
　　“什么？”
　　霍瑾廷看她那愣愣的样子轻笑，“我问你想什么呢。”
　　“呃……在想回去休息两天就要开学了，有点烦。”
　　“我看你是烦吴昊那个大木头吧。”
　　凯瑟琳胸口微怔，顿了秒笑着摇了摇头，“他才不木呢。”
　　“你都表现得那么明显了，还不木。”
　　凯瑟琳皱了皱鼻子，“不用安慰我，不喜欢就是不习惯，没感觉就没感觉。”
　　霍瑾廷轻抿了唇，“没想到你到是看得开。”
　　“呵，又不是什么大事，而且我觉得这样挺好，那种不清不楚的才让人纠结。就像以前我喜欢李的时候，明明不喜欢我还要跟我暧昧，还要吊着我，然后又跟我交往，最后又要劈腿，那才是无语。”
　　霍瑾廷表示非常赞同，顿了会有些好奇的问：“说真的，你喜欢吴昊什么？什么时候喜欢他的？”
　　“哇靠！你个大男人的要不要那么八卦！”
　　“八卦之心人人都有好吧，男人不是人？”
　　“……”她竟无言以对！
　　“赶紧说，什么时候喜欢他的，看上他哪点了？”
　　凯瑟琳顿了顿，才有些难为情的开口，“就……就第一天来的时候，对他就蛮有好感的。”
　　“我擦！还一见钟情！没看出来啊！”
　　“不是不是！不是一见钟情！都说了只是好感，而且是晚上去吃宵夜那会？”
　　凯瑟琳说着，脑子不由得闪过那晚场景。
　　“那天你不是先送桑桑回去么，然后他就问我想吃什么，我也不知道，然后他点了一堆，自己却没怎么吃，一直到你来。”
　　霍瑾廷听得丈二和尚摸不着头脑，“就因为他点了一堆东西给你吃？”
　　“他明明和你一样喜欢吃辣的，但是那一桌东西，你来的时候没看到么，没有一样是有辣椒的。”
　　霍瑾廷更无语了，“就为了这个？”
　　“对啊，我觉得他很细心，又会照顾人，有时候女孩子很容易被细节感动的……”凯瑟琳掀起眼看向霍瑾廷重重点头，“细节很重要！”
　　“……”

第414章 突发
　　吴昊驾着车子开出机场，一如之前那样，在路边停下。
　　两人下车等着飞机划过天空，消失在的天际，才又回到车上。
　　这是这半年多内，跟霍瑾廷的第三次离别，虽然叶桑心里依旧不舍，但更多的是期待，期待三个月后他到学校找她的画面。
　　没想到，离别居然真的是可以被习惯……
　　九月开学，吴昊驾着了六个小时的车亲自送她去学校。
　　因为霍瑾廷在的时候，他们就来过一次，看了周围的环境，租好了公寓，所以一切都很方便。
　　十月，她已经开始习惯大学的生活，同时零星听到一种不太容易好的肺炎在某个城市开始扩散的消息。
　　不过她没太在意，毕竟已经入秋，流感高发期，也容易转肺炎，而且那个城市距离她那么远，怎么想好像都跟她不太有关系。
　　她更在意的是，时间过得有些慢，距离他放假，还有一个多月。
　　刚入十一月，新闻发布了一条来自卫生部的消息，说是该肺炎已经得到了控制，但接着她就看到那个城市的新增病例突破了新高。
　　她看着无语，在晚上霍瑾廷打电话来给她的时候，还吐槽来着。
　　“肺炎？有那么夸张么，都搞得卫生部通知了，是什么肺炎？”霍瑾廷疑惑的问。
　　“说是一种新型的，传染性强，致死率也高。”
　　电话那头的霍瑾廷拧了眉，“怎么之前没听你提过。”
　　“我之前也没注意，而且那里距离我们这那么远，我也没太在意，不过最近这个新闻多起来了。”
　　“那这个要怎么防护？”
　　“空气传遍就戴口罩吧。”叶桑不是很在意的回。
　　但是霍瑾廷却是有些担心的，“那你出门记得戴口罩。”
　　“……要不要那么夸张，别人都没戴。”
　　“这个什么东西都不知道，你去买点口罩，等挂了电话我查一下，明天跟你说。”
　　叶桑有些无语，她在国内消息也这样，他在国外能怎么查啊？
　　但她也没反驳他，而是乖巧点头，“好，我明天去上学的时候就买。”
　　叶桑可不仅仅是口头答应，而是真的做了。
　　不仅第二天去学校之前买了一盒口罩，还特意戴上，因为她不想敷衍霍瑾廷，即便他根本看不到。
　　唯一尴尬的是，别人问她怎么戴个口罩的时候，她只能撒谎说自己感冒了。
　　她心里是有些觉得霍瑾廷大惊小怪，没想到下午的时候，忽然有人在走廊那大喊，食堂被封了，来了好多救护车。
　　教室内一下就炸开了锅，老师忽然就冲了出去，而就坐在窗口边的她立马站起身朝着窗外看。
　　但是她们教学楼距离食堂比较远，看不清楚，只能隐隐看到有蓝光在闪动。
　　老师没一会就进来了，急急丢下一句都坐好，别出教室，别随意走动就又冲了出去。
　　叶桑是属于那种胆子小的，老师不让出去自然就不敢出去，只能趴在窗口努力想看清一些。
　　但有她这样胆小，自然也有胆大的，而且不只她们，别的班也都炸开了，几胆子大的还是摸了出去。

第415章 你也出来
　　过了五六分钟这样，出去的几个回来了，立马就有人问怎么回事，怎么样了？
　　其中一个说，他看到三辆救护车，边上还站着穿着全套白衣服的人，就像电视里那种，还戴着头罩，但不知道是怎么回事。
　　这时忽然有人说，是不是我们学校有人感染那个肺炎了啊。
　　话音才落，原本还嘈杂不堪的教室瞬间就安静了下来，气氛骤然变得紧张凝固。
　　叶桑忽然很庆幸自己今天听了霍瑾廷的话戴了口罩，下意识的抬手摸了摸，而正好同桌看到了她这个动作，表情一僵，猛的站了起来就往旁边挪。
　　她被同桌的这个举动弄得有些懵，刚想问她怎么了，坐在她前后左右的同学也刷一下都站了起来，离她远远的。
　　叶桑胸口一怔，意识到了什么，连忙说：“我只是有点小感冒。”
　　然而大家都没说话，只是看着她，就连坐在她后面距离她稍远的同学都跟着站起来，缓缓往后退，与她拉开距离。
　　这种瞬间被人孤立开的感觉很恐怖，那是用语言无法形容的感觉，直至很多年后，叶桑每次想起，依旧记忆犹新。
　　还好，老师很快就回来了，问怎么都站着，一开始大家都没吭声，后来才有人说了原因。
　　老师表情凝重的看了看叶桑，随即问，今天谁去食堂三号窗口打饭了。
　　叶桑一直都是去自己租住的公寓旁边的小吃店吃饭的，从没去打过饭，自然是没吭声。
　　教室一时间没人说话，过了两分钟这样，才有一个同学站出来说他去了，随后又有一个男同学站出来。
　　老师立马叫他们去教室门口外等着，再次问：“还有吗？还有谁去了三号窗口打饭？这个事很重要，瞒报被发现就要开除！”
　　教室内鸦雀无声，叶桑好似能听到自己心跳，然后她看到自己的同桌和坐在自己后排的女生对望了眼，有些心虚的轻抬了下手。
　　“我、我好像去的是三号窗，不过我记不清了。”同桌说。
　　后面的女生立马也跟着举了下手，“我好像也是去的三号。”
　　老师拧眉，看着两人顿了秒，抬手指着门外，“去外面等着。”
　　两人低着头往教室外走，而老师的目光立马就转到了叶桑身上，“你戴口罩干嘛？”
　　叶桑心里隐隐有不好的预感，因为从上课之前她就戴着了，老师也没问，现在忽然问，又把去食堂三号窗口打过饭的同学都叫出去，明显事情不对劲。
　　真的很可能像刚才那个同学说的，是有人感染那个肺炎了。
　　“我、我有点感冒，怕传染别人就戴口罩了。”
　　“严重吗？”
　　“不严重，就是小感冒。”叶桑连忙摇头。
　　老师犹豫了几秒，却还是抬手朝着门口指，“你也出来。”
　　“……”叶桑心猛的一沉，指尖攥起，但还是挪出桌椅跟在老师身后出了教室。
　　才出教室，她就看到别的班门口也站着人，顿时心更慌，也更沉了……

第416章 询问
　　那么大阵仗，又是的封食堂，又是救护车，叶桑唯一能想到就是那个传说中的肺炎，已经想不到其它了。
　　她可以确定自己并没有感染，因为她并没有不舒服，而且她根本没去过食堂。
　　但是现在，她必须和很可能接触过感染者的同学一起……即便之前她没什么，之后呢？
　　意识到问题的严重性，叶桑内心的慌乱瞬间转化为恐惧，手下意识的插进裤兜，紧紧握住揣在裤兜里的手机，然后不停告诉自己，没事的，没事的……
　　“不要怕，就是去做个检测，没事的。”老师的声音忽然在身侧响起，没有在教室时候的严厉，反而带着安抚的感觉。
　　叶桑心头一怔，缓缓将视线挪到老师脸上的时候，才注意到，不仅是她，出来的几个人眼底和表情都满是的不安……
　　就在这时，一个穿着白色隔离服带着口罩的从楼梯口那走了上来，然后让她们排队按顺序下楼。
　　老师没有立刻离开，而是招呼学生排好队，然后带着学生走到楼梯口，叶桑他们班靠最里面，而她走在最后。
　　走到楼梯口那的时候，她才看到还有另外一个医护人员在发口罩。
　　发口罩的医护见她也戴着口罩，先是愣了下，然后等她走进问：“怎么带着口罩？”
　　叶桑想说，她带口罩就是为了预防的，但话到嘴边，却怎么也说不出口，毕竟她刚才和老师说了，她是因为感冒才带的。
　　老师以为她被吓到，都不知道怎么回答了，连忙替她回，“她感冒了，不过不严重，带口罩就是怕传染给其他同学。”
　　医护看了一眼老师，视线又挪回到叶桑身上，“什么时候发现感冒的？”
　　“就、就昨天晚上感觉有点不舒服，感觉是感冒了的，也已经吃过药了。”
　　“哪不舒服？有什么症状？”
　　“……打了几个喷嚏，流鼻涕，吃过药之后，早上起来就没流鼻涕，也没打喷嚏了。”叶桑反复强调暗示自己不严重，吃过药已经没事了。
　　但医护却只是蹙起眉，然后示意前面的人前走，又转头问叶桑，“除了打喷嚏流鼻涕还有什么症状，发烧了吗？”
　　“没有没有。”叶桑连忙摇头。
　　“你自己有量过？”
　　“……没有。”其实她说想有，但是那面那么大事，她没办法撒不负责的慌，心里承受不了。
　　“昨天几点发现不舒服的？”
　　几点？！
　　叶桑无语了，这都要精确到几点了吗？
　　她指尖微攥，“大概晚上十点左右吧。”
　　医护点了点头，跟老师打了个招呼就带着她往楼下走。
　　到了楼下，她发现所有人都朝着食堂的方向去，顿时胸口一怔，下意识的转头看向走在自己旁边的医护。
　　“那个，请问下，我们现在是要去哪？”
　　“去食堂那边。”
　　虽然已经猜到，但叶桑小心脏还是跳漏了拍，“能问下是什么事吗？”
　　医护转头看向她，顿了两秒才说：“你们三号窗的打饭的师傅感染了肺炎，所以去打过饭的都要去检查一下。”

第417章 风雨前的宁静
　　叶桑一听，连忙说：“我没去打过饭，我食堂都没去过。”
　　“但是你感冒了。”
　　“……只是有点着凉。”
　　医护应该也是看出她害怕，安抚道：“没事的，就是检查一下，万一真有什么，还可以及时治疗，这不能拖。”
　　一听到时治疗，不能拖，叶桑内心的恐惧瞬的爆发。
　　“可我真的没……真的没有……”她脚步顿住，声音急切，眼泪在眼眶里打转。
　　医护也停下脚步，“只是检查，有症状的才会隔离，没症状的你们就居家隔离。”
　　“……”
　　“这是公共卫生安全问题，检测是预防事态升级，对你，对大家都是好的。”
　　叶桑滚了滚喉咙低下头，“对不起，我只是害怕……”
　　“我们就是医生，有什么事我们在，没什么好怕的。”
　　不算温柔的声音，却异常的坚定，叶桑抬起头，看向医护那双同样透着坚定的眸，心底的惧意和慌乱被压下不少。
　　她点了点头，跟着医护往食堂走，接近的时候，她看到三辆救护车，而食堂的大门已经被封了，倒是旁边的侧门开着，有人在喷着什么，应该是在消毒。
　　来的学生都站在门口，并不算多，一眼扫过去，大致五六十个的样子。
　　当然，也许很多都没主动站出来，毕竟去食堂吃饭的人不少，即便只是一个窗口也不可能才那么点人。
　　有医生从侧门走出来，然后招呼她们排好队，然后一个一个的往里进。
　　叶桑算是最后到了，也就排到最后，本来以为会检查很久的，但第一个进去五六分钟这样就出来了。
　　后来叶桑才知道，不过就是检查个血常规，如果没问题的话，留下家庭住址，联系方式，身份信息，就回家自主隔离12天。
　　如果血常规有异样，就上救护车等着去医院，接受更进一步的检测。
　　叶桑顿时感觉并没有想象中那么恐怖，而且大家都戴了口罩，应该没问题的……
　　一个多小时后，终于轮到她的时，没有一个学生上救护车的，她越发觉得之前是自己吓自己了。
　　等待血常规出结果的几分钟很煎熬，即便知道前面的同学没问题，那么她也一定没问题，但那种焦虑是没办法克制的。
　　结果出来的时候，医生说没异常时，她重重的松了口气。
　　个人信息在等待的时候她就填写好了，于是医生交代叮嘱她回家自主隔离需要主要的情况后，就说她可以先回去了。
　　走出食堂的叶桑如释重负，连忙掏出手机就给霍瑾廷打电话，完全顾不上这个时间，那边正是凌晨四点多，他还在睡觉。
　　而此时的霍瑾廷，其实也还没睡。
　　也不知道怎么回事，在头晚上跟叶桑通了电话后，他就去问了张默。
　　没想到张默居然知道，而且一直挺关注的。
　　按照现在公布的消息来看，这个新型肺炎虽然挺厉害，但控制的还算好，应该不会那么容易扩散。
　　霍瑾廷当时是放心了，但不知道怎么的，晚上躺下后那种不舒服的感觉就又上来了，翻来覆去睡不着。

第418章 自责
　　叶桑给他打电话的时候，他正坐在电脑前查询相关新闻报道，所以他很快就拿过手机。
　　见是叶桑打的，他心咯噔了下，心里那种不好的预感愈发浓重。
　　因为基本都是他给叶桑打电话，叶桑除非有什么急事才会给他打。
　　而这个点，她很清楚是他这边的凌晨，如果不是非常急，她是不可能在这个时候给他打电话的。
　　他连忙按下接听，“桑桑？”
　　霍瑾廷那略带焦急的声音才传进耳朵，叶桑鼻梁一下就酸了。
　　“霍瑾廷……我们、我们学校好像出事了。”
　　霍瑾廷心脏一下就揪了起来，“怎么了？发生什么事了？！”
　　“就、就下午的时候，我们还在上课……”叶桑走到通往食堂必经的小径，在一棵树下的石凳坐了下来，把下午发生的事跟霍瑾廷说了一遍。
　　霍瑾廷听完，心里那是一个急啊，也十分后悔昨晚让她去买口罩，让她必须戴着去上学。
　　“那现在怎么样？你没什么吧？！”
　　“我没事，血常规做了，没异样，就留了联系方式和住址，然后我现在得回教室拿东西回家，还得在家自己隔离12天，医生已经跟我说了这个肺炎会出现的症状，还给了我一本小册子，让我感觉哪不舒服，就立马打电话。”
　　霍瑾廷拧眉，握住手机的指尖微攥，“都怪我，好端端的让你戴什么口罩！”
　　如果她没戴的话，就不会被叫出去了！
　　叶桑听出他的自责连忙说：“你别那么想，医生说了，戴口罩是好事，是现在比较有效的预防方式。而且今天出了这个事，我戴了口罩就是上了层保险，再来我不是没事么。”
　　“问题是如果你没戴口罩的话，你都不会被叫出去！”
　　“其实检测了也好，至少不疑神疑鬼自己吓自己。”叶桑垂下眸，“我就是……就是刚开始的时候很害怕，负面情绪很重，现在没事了，又感觉很庆幸，很多东西自己一个人感觉有些承受不了，想跟你分享，让你帮我分担一些。”
　　“……”
　　“如果你自责，我会内疚的，以后有什么也不敢再跟你说了。”
　　明明是她经历了那么多，明明是因为他叫她戴口罩才害她被叫出去，现在还弄的她来安慰他……
　　霍瑾廷滚了滚有些涩的喉咙，“这会你倒是能说，平时半天挤不出几个字。”
　　见他又能埋汰她，叶桑轻轻的笑出声，同时之前那些负面的情绪一扫而空，整个人都松了。
　　“我平时哪有半天挤不出几个字。”她说着，站起身，“我先回教室收拾东西回公寓，等到了公寓在给你电话。”
　　“等下。”
　　“嗯？”
　　“你要自己隔离十二天，是门都不能出么？”
　　“对，医生说是尽量不要出门，有什么不舒服就打电话给他们，他们有留电话号码给我。”
　　“不是，你门都不能出，吃什么？”
　　“呃……我一会回去的时候，去买点吃的，另外我跟旁边饭馆的老板也算熟了，让她帮我送到门口放着，我把钱从门缝塞给她也可以。”

第419章 不想哥来啊？
　　霍瑾廷拧眉深吸了口气，“我现在就查一下最近的机票，你先自己坚持两天。”
　　叶桑眸顿张，刚迈出的脚步一下顿住，“你要来？！”
　　“不想哥来啊？”
　　“不、不是……你不是还没放假么？”
　　“没放假就不可以请么？”
　　叶桑抿着唇没吭声，明明被怼了呢，而且知道他这样为了她请假不好，但心情依旧雀跃，而且是无法压制的。
　　“不吭声是几个意思？真不想哥来？”
　　“当然不是……就、就听你说要来，有点开心……”
　　她声音里含着笑意，霍瑾廷也笑。
　　挂上电话，霍瑾廷就去查询机票，而叶桑也迈着轻快的脚步朝教学楼走。
　　一想到霍瑾廷要来，她就有种因祸得福的感觉，也开始真正了解那句大起大落的含义。
　　她走到教学楼下的时候，看到几个之前去检测的几个学生正站在教学楼下。
　　楼下还摆着两张书桌，书桌上放在三个包，其中一个就是她的，她们班的老师就站在课桌后，不知何时已经戴上了口罩。
　　叶桑一看就明白了，显然是即便他们检测没什么问题，也不想他们进教室，为了以防万一，将她们的物品也收下来给她们了。
　　那种被排斥的孤立感再度涌上，但还好，并没有开始的时候那么严重，只是心里有些不舒服……
　　她走过去，老师让她看下东西齐全么，叶桑低下头，打开暗扣看来看。
　　“都在。”
　　“那就先回去吧，到时候隔离完了可以先打电话给我，我会告诉你回来上学需要准备的证明材料。”
　　叶桑没想到即便隔离完了，回来上学还需要准备证明，有些无语也有些无奈的再度点了点头。
　　“谢谢老师。”
　　“回去吧。”
　　叶桑没吭声，扣上包，跨在肩头就往学校门外走。
　　她是想买写食物的，但没敢去超市，那里人流量太大，为了自己也为了别人，她只去了公寓楼下旁边的便利店。
　　她尽量避开人，买了不少方便面，饼干，还有两把面条，几个袋装面包，以及一些零食去了收银台。
　　付款的时候，她也尽量低头小声说话，并避免和收银员肢体上的接触。
　　拎着东西回到公寓，叶桑就给霍瑾廷打了电话过去。
　　霍瑾廷也已经看好了机票，说是明天中午正好有一班直达，他明天上机，后天中午就能到。
　　一想到隔天就能见到他，尤其是她现在是有名正言顺‘休假’的理由，叶桑就很开心。
　　两人聊了半个多小时才挂的电话，大多时候也就是霍瑾廷在安抚她，让她别怕。
　　早上的时候，张默一如既往的来接霍瑾廷和凯瑟琳去学校，却听到霍瑾廷说他要请假回去的消息，顿时人都懵了。
　　“你刚说你要回去？”
　　“对，你帮我请两周的假，桑桑那出了点事，我得去看她。”
　　张默拧眉，“是什么事需要请两周。”
　　霍瑾廷把叶桑的事跟张默说了一遍，他以为张默听完后会毫不犹豫的帮他请假，必经这次不是去玩，也算是正事。
　　没想，他话音才落，张默面色沉下就回了他四个字。
　　“你不能去。”

第420章 腿长在他身上，他还不信谁挡的了他！
　　霍瑾廷一下就懵了，毕竟在他看来，这趟回去也算是正事。
　　而且张默跟他关系一直很好，做什么都挺支持他，他觉得他应该能理解他，并且也会支持他……没想到……
　　他怔怔的看了张默两秒拧起眉，“为什么不能去？”
　　“这个新型肺炎我昨天就跟你说过，致死率非常高，接近百分之三十，重点这是新型病毒引起的，倒底是什么都还没完全搞清楚，你现在过去很危险。”
　　“我昨天看过报道了，感染率并不算高，而且现在叶桑被要求在家自主隔离，她一个人，人生地不熟的，万一出个什么事都没人知道！”
　　“关于这个，我们可以再想办法，董事长有人脉，可以请人帮忙照应下。”
　　“我不放心！我必须去！”
　　张默蹙眉，面色凝重的摇了摇头。
　　就报道上看，好似感染已经被控制，但是叶桑那距离爆发的城市那么远，居然现在学校就发现病例……这不是好现象，很可能这个病毒已经传染散开，只是还没到爆发点……
　　霍瑾廷指尖一攥，紧着牙根和张默对视了两秒，随即猛的转身就往楼上走。
　　反正脚长在他身上，他还不信谁拦得了他！
　　两人说话的声音是有些大的，主要是霍瑾廷的比较大，也比较激动。
　　这让本来在张岩清出门去公司就已经醒来，第二次躺下刚进入回笼觉的季月霞醒了过来。
　　她是隐隐听到什么要回去，有些疑惑的下了床披上睡袍往门口外走。
　　而这时，刚漱洗好在挑衣服的凯瑟琳也听到动静，连忙套上T恤就冲出房间，与冲上楼的霍瑾廷撞了个正着。
　　见他脸黑得不要不要的，有些疑惑的问：“哥，你怎么了？”
　　“没事。”霍瑾廷丢下两个字，冲冲越过凯瑟琳的就走到自己房门前。
　　凯瑟琳虽然没听清他和张默说的什么，但看他脸色就知道不可能没事，连忙追上他。
　　“到底怎么了？你和张默吵架了？”
　　刚拧开门的霍瑾廷抿唇，转头看向她，“你到学校帮我请个假，两周，就说我病了。”
　　凯瑟琳一听两周，眸顿张，“两周！你请那么久干嘛？”
　　“我要回去，桑桑出事了。”
　　“桑桑出事了？她怎么了？到底是怎么回事你到是说别闷着啊！”
　　见凯瑟琳也急了，霍瑾廷犹豫了秒，一把将凯瑟琳拽进自己房间关上房门。
　　他一边跟她解释事情的经过，一边走到床前，打开旅行包检查，准备一会就出发。
　　而这时，季月霞也从房间走到了客厅，入眼是张默站在门口边打电话的背影。
　　从他压低的声音和说话的口吻可以听出，应该是给张岩清打的……
　　季月霞拧眉抬头看了看二楼，朝张默走过去。
　　是感觉到有人走近，张默下意识的转身，就见季月霞一脸疑惑的看着他。
　　“嗯，我知道了董事长，好。”张默说到这对季月霞做了个稍等的手势，才又开口，“夫人已经起来了，就在客厅，我现在就跟她说……好，嗯，我明白，董事长您放心，我知道轻重……”

第421章 没想到那么严重……
　　季月霞不知道发生了什么事，但从刚才在房间听到的声音，感觉张默好像和瑾廷出现了争执。
　　而且从他现在打电话给张岩清，以及说话这内容，听着像告状……
　　她也是护短的，而且她一直努力让张岩清看重瑾廷，张默这一点争执就告状，很容易破坏张岩清对自己儿子的印象。
　　在张默又应了两声挂上电话后，她立马用带了质疑的声音问：“怎么了？你跟瑾廷吵架了？为什么要给董事长打电话？”
　　张默摇头，“我没跟瑾廷吵架，事情是这样……”
　　季月霞听完张默的解释面色更难看了，尤其是听到霍瑾廷为了叶桑要请两个星期假，那火气都有些压不住。
　　这才玩了一个多月回来，现在又要去，还一开口就两周，他真当这边学校是摆设吗？！
　　还有那个女人……
　　这时的季月霞，还没意识到新型肺炎的严重，更多的关注点在叶桑身上。
　　“那个张默啊，这事虽然瑾廷是不对，但可以商量嘛，没必要打电话跟董事长说是吧。”
　　张默轻抿了下唇，“夫人，你可能不知道这个事的严重性，我给董事长打电话的目的，是不希望瑾廷过去，询问能不能在不得已的情况下，使用特殊手段。”
　　“……”还特殊手段？！
　　见季月霞唇微张，一脸无语，张默立马明白，她还是没搞清楚重点在哪。
　　“那个新型肺炎，不知道夫人有没有听说。”他问。
　　季月霞虽然不关注那些，但在华人圈混，就算不关注也有听朋友提过，何况在GZ出现的时候，张岩清就在关注，她多少是知道些的。
　　“那个肺炎怎么了？”
　　“虽然现在还没报道在其他地方有扩散的趋势，但叶桑距离爆发的城市那么远，学校现在已经有人感染，很大可能很多地方都已经有潜伏了。”
　　季月霞心咯噔了下，“这个病很严重么？”
　　“流感传染率是1的话，那么这个病的传染率就是1.5，飞沫传播，很容易感染，而且致死率高达百分之三十，现在没有特效药，也还没找到针对治疗的有效方法。”
　　“……”
　　“而且一般流感潜伏期只有1-7天，所以很快就能被发现，但是这个肺炎，潜伏期1-12天，初期症状和流感很相似，很难被发现。您想，最高12天，这人都能跑多少地方了？”
　　季月霞唇微张，手抬起轻抚在胸口，是震惊。
　　没想到事情居然那么严重……她一直以为只是一般的肺炎，只是到了季节高发期，刚又遇上医疗系统不行，导致了几例致死案列。
　　当时张岩清在关注的时候，她还说，就是媒体为了博眼球，故意夸大其词罢了，没想到……
　　她还没完全从震惊中回过神来，就听到楼上传来脚步声。
　　她本能的转头看去，就见霍瑾廷背着个旅行包正快步下楼，而卡瑟琳则跟在他身后。
　　季月霞眉一拧，猛的站起身，“你要去哪？！”
　　许是的已经知道了霍瑾廷要去干嘛，而这个事情的严重性，季月霞声音有些失控，又尖锐又急躁。

第422章 你不要命了是吧！
　　霍瑾廷被季月霞那么一吼，愣了下，因为从她回来找他那天开始，从来都是温柔又耐心，甚至是讨好，从未这样跟他说过话。
　　不仅是霍瑾廷，包括凯瑟琳也吓了一跳，愣愣的看着季月霞有些不知该如何反应。
　　季月霞似乎也发现了自己的失控，连忙深吸一口气压下怒火朝着楼梯走过去。
　　而这时霍瑾廷也回过神来了，眉一拧收回看向季月霞的视线，一步两个阶梯的冲到下楼梯。
　　季月霞一看他那不管不顾的样子，才压下去的怒意立马又窜了上来，一把拽住他的手臂。
　　“不准去！”
　　季月霞的行为以及那句不准确，已经证明了她应该都知道了，而且也表明了立场。
　　但对于霍瑾廷来说，他去不去，也不是季月霞说了算的。
　　霍瑾廷抬起胳膊想甩开季月霞，但他没敢太用力。
　　而季月霞也拽得紧，没甩开，只是被甩得左右踉跄了步。
　　霍瑾廷见季月霞纤细的身体被自己甩得踉跄狼狈的样子，心脏一涩，有些气急的喊：“松手！”
　　不管他以前再恨她，毕竟她还是他妈，而且这半年多的相处，她又处处讨好他，怎么可能没有一点感情。
　　然而让他没想到的是，他话音才落，季月霞居然比他更大声的吼，“我不松！”
　　霍瑾廷牙根一紧，“你到底想怎么样？！”
　　“我能怎么样，我只是不希望你去！现在什么情况不知道？你不要命了是吧！”
　　“什么叫不要命了？有那么夸张吗？！”
　　“有！张默都跟我说了！叶桑学校已经有人感染，这个病毒潜伏期那么久，谁知道会不会忽然爆发！致死率百分之三十啊！而且叶桑指不定都已经被感染了！”
　　“她没有——”霍瑾廷一声吼回去，“她已经做过检测了！”
　　“做过检测就能百分百确定没有吗？能确定她还需要自主隔离吗？你现在用得去找她吗？！”季月霞气得声音都是抖的。
　　“我去找她只是我不放心她，怎么了？不可以吗？！”
　　“不可以！”
　　“你凭什么？！”
　　“凭我是你妈！”
　　霍瑾廷指尖一攥，定定的看着季月霞顿了两秒轻轻点头，“那你别认我就行。”
　　他声音不再像刚才那么激动，反而有些低，有些沉，不带一丝感情的凉薄感。
　　凉意瞬间在整个胸腔蔓开，季月霞不敢置信的看着他，唇角一扬就笑了。
　　“呵……我对你那么好，你为了个女人，说不认我就不认我？”
　　“……”
　　“霍瑾廷！你良心被狗吃了吗？！”
　　霍瑾廷指尖攥得更紧，想反驳，却一时间不知该如何反驳。
　　如果是以前，他会毫不犹豫一句到底谁良心被狗吃了吼回去，但现在他做不到了。
　　这就是拿人手短，吃人嘴软吗……
　　回想最初他重新接纳季月霞，又到忍受着对叶桑的不舍心不甘情不愿的离开，再到适应这边的生活，想象着把叶桑也接过来，曾经迷茫的未来渐渐变得清晰，再到现在……
　　霍瑾廷一时间千头万绪，有些分不清自己的选择是对是错。

第423章 决裂
　　霍瑾廷轻合了下眼，转头看向门口的方向，顿了几秒吐出两个字，“松手。”
　　“我、不、松！”季月霞一字一顿的回。
　　霍瑾廷这次没再说什么，而是非常用力甩动手臂。
　　季月霞没有防备，被一把甩开，轻呼着往侧边踉跄了几步，一屁股坐在了地上。
　　一直站在旁边不知该如何劝，也不好上去拉的张默和凯瑟琳连忙上前查看。
　　而霍瑾廷看着坐在地上看着他眼泪涌出眼眶的季月霞，心脏紧了紧，抿起唇猛的转身就朝外走。
　　凯瑟琳很急，又不知道该怎么办，叫了声妈，又转头看向霍瑾廷，“哥——你先等下——”
　　凯瑟琳也意识到了不对劲，从刚才季月霞和霍瑾廷的对话可以感觉到，事情并不是像霍瑾廷说得那么简单……
　　致死率百分之三十，一旦爆发那得多恐怖！
　　但霍瑾廷没回头，几个健步就走到门口，而此时被扶起来的季月霞对着他的背影就吼。
　　“霍瑾廷——”
　　略有些撕心裂肺的喊声，让他脚步顿了秒，但很快他又继续迈了出去。
　　季月霞指尖猛的一攥，“你信不信我可以让你去到了也见不到她！而且是一辈子都见不到——”
　　这次霍瑾廷终于停下，猛的转身，又冲回季月霞身前。
　　“你什么意思？”
　　“舍不得回来了？”
　　“我问你什么意思——”霍瑾廷低吼出声。
　　“我的意思就是，我早就找人盯着她了，你每次回去的一举一动我都知道！包括她现在每天怎么过的我也知道！要看照片么？我有她近期的照片哦。”
　　霍瑾廷不敢置信的看着她，就连张默和凯瑟琳都震惊了。
　　但季月霞不仅不在意，反而笑得更得意了，“啊……对了，指不定昨天她被带去检测的照片都有哦，只是我还没去查看邮件。”
　　震惊瞬间变成愤怒，霍瑾廷一把揪住她睡袍的领子，“你他妈到底想干嘛？！”
　　张默见状，连忙去拉霍瑾廷的手，“瑾廷你别这样，先松手。”
　　“哥……你冷静下，有什么好好说。”
　　霍瑾廷完全听不进去，不仅没松手，被张默和凯瑟琳那么一拉，反而揪得更紧。
　　“我他妈的问你到底想干嘛？！”
　　“呵……想干嘛？当然是想拆散你们，分开你们，我压根看不上她够了吗？！”季月霞也越说越紧激动。
　　“你——你敢动她试试！”
　　“你敢去找她试试！”
　　母子俩不甘示弱，张默和凯瑟琳急得一时间都不知道该怎么办。
　　而这时，二楼上的楼梯口那，托姆正双手杵在围栏上低头看戏，眼底闪动着幸灾乐祸的光。
　　嗤嗤嗤，闹那么僵……不知道养父看到霍瑾廷揪着自己母亲，他老婆的领子，凶神恶煞威胁的样子会怎么样……
　　整个客厅的空气忽然就变得格外沉寂，气氛紧绷到了极点，就在这时，霍瑾廷手机忽然响了。
　　霍瑾廷心头一怔，缓缓松开揪着季月霞衣襟的手去摸手机，而季月霞眼底则闪过一抹厌恶。
　　因为这个时间以及霍瑾廷那样子，她已经猜到电话会是谁打的了……

第424章 威胁她，也不嫌太嫩了点
　　霍瑾廷拿出手机一看，见果然是叶桑，没有立即接，而快步走到门口深吸了口气才按下接听将手机凑到耳边。
　　“喂？”
　　“霍瑾廷！我们学校出事了！”
　　“……怎么了？”
　　“我跟你讲哦，我刚接到一个关系还不错的同学电话，说是下午我们才走一个多小时这样，有同学就举报说有去3号窗口打饭但是没站出来的同学。”
　　“然后呢？”
　　“然后学校就通知被发现要严厉处分，就又有人站出来说去了，还有人乱揭发，还有人说那个发烧，这个感冒，反正就是很乱，再然后有个感冒发烧的住校生忽然晕倒了，紧接着又来了很多救护车，整栋宿舍楼都不准乱走动，到处在喷消毒液……”
　　霍瑾廷一听，眉紧紧拧了起来，“那现在怎么样了？”
　　“现在那栋宿舍封了，那个学生同寝室的都被带走，别的寝室都不能出来，得做检测，然后在宿舍内隔离12天，学校暂时放假，跟那个同学有接触的当时就做检测了，除了同寝室的，还有两个血常规异常，都被带走了……”
　　“……”那么严重了吗？“那你呢，现在怎么样？”
　　“我很好，没什么不舒服的地方。”叶桑说：“我就是想跟你说，其实你让我带口罩是好的，就算我前面没被叫出去，后面也是得测，而且还预防了。”
　　霍瑾廷指尖猛的一攥，心脏涩得厉害。
　　她打电话给他说那么多，就是怕他自责，所以拐着弯的安抚他……
　　“还有啊，你来的时候记得一定要准备好口罩，这个病毒传染率还是蛮高的。”
　　霍瑾廷滚了滚有些紧涩的喉咙，“我知道了。”
　　“嗯，那先这样，我好好的呢，你别担心我。”
　　“嗯，我这里还有点事，我先处理。”
　　“好。”
　　霍瑾廷拧眉，缓缓放下手机挂上电话。
　　他转身，看向季月霞，“我今天必须走，等她那边没事了我就回来，如果……你真动她，那么你这辈子都见不到我！”
　　季月霞微微眯起眼，唇角微勾，表情是不屑。
　　霍瑾廷那火气又一下就窜了上来，“当然，我对你来说根本不重要，见不见都一样，但我绝对会让你富太太的安稳日子过不下去！”
　　放完狠话，霍瑾廷转身就走，身后传来凯瑟琳叫他的声音，但他没有理会，他更不接受季月霞的威胁。
　　此刻的他觉得，季月霞也就是口头威胁，做不出什么。
　　等大家这气头过了，她想明白了，那么都退一步，也就没事了……
　　然而，他前脚才出别墅，张默看了看季月霞，就追了上去，同时拨通了张岩清的电话号码。
　　季月霞看着门口的方向微微扬起下颌，拿着手机转身刚要刚房间走，却看到站在二楼的托姆正垂眸看着她，眼底是幸灾乐祸的光。
　　季月霞却不以为意的哼笑了声，低下头，一边按下一个电话号码，一边朝着卧室走。
　　一个威胁她，一个看她笑话……也不嫌自己还太嫩了点！

第425章 你骗我！
　　同一时间，张默也在张岩清的授意下，折返回别墅，开车追上正在往社区外走的霍瑾廷。
　　感觉到身后有车靠近，霍瑾廷转头，入眼是放缓车速将脑袋探出车窗的张默。
　　他刚想收回视线，没想张默却忽然说：“上车。”
　　上车？
　　霍瑾廷脚步一顿，“你不是不希望我去么？”
　　“我给董事长打过电话了，他让我送你。”
　　霍瑾廷胸口一怔，有些没想到张岩清居然会帮他，愣了两秒才滚了滚喉咙，走到副驾前拉开车门上了车。
　　这时的霍瑾廷对张岩清是感激的，然而车子在开往机场的路上被一辆黑色的商务车逼停的时候，他发现不对劲了。
　　因为张默不仅故意放慢了车速，还很主动的‘被逼停’……
　　他拧眉看向张默，就见张默也转头看向他，眉微蹙着。
　　“对不起。”
　　“什么意思？”
　　霍瑾廷话音才落，商务车后门就开了，跳下两名身材健硕的高大男人。
　　张默深吸了口气吁出，“董事长不希望你回去。”
　　霍瑾廷心刷的一沉，“你骗我！”
　　面对霍瑾廷愤怒又不敢置信的眼神，张默垂下眸没吭声，而这时两名男人已经走到副驾前。
　　霍瑾廷见状眼疾手快的就按下车锁，虽然知道这只是徒劳，但那是身体的本能反应……
　　果然的，他锁才按下，张默立马就又打开，其中一个男人拉开车门，一把扣住他的手臂。
　　“滚你妈的！别碰老子！”霍瑾廷眼眶发红，爆着粗口想甩开男人。
　　但男人不是季月霞，力气很大，手铁钳一样，手臂一只都快顶霍瑾廷两只。
　　即便他已经用尽了全力，却不仅没甩开，反而被人家一把就拽下车。
　　“操！”被拽出车的霍瑾廷身体踉跄的往前冲出，另一个男人立马就又拽住他另一只手臂反扣住。
　　霍瑾廷手脚并用的挣扎，但完全没用，两个男人扣着他就往前面的商务车走。
　　眼看着那打开的车后门越来越近，霍瑾廷也越来越急，扭头看向依旧坐在车内的张默。
　　“张默！你给老子等着！”他怒吼着威胁。
　　隔着挡风玻璃，张默看着霍瑾廷那眼眶通红，犹如困兽的样子，在心里叹了口气。
　　他对叶桑倒没什么意见，也不在意他跟谁在一起，但这件事关系到生命安全，他不能让他去……
　　霍瑾廷被两名男人推上商务车，车门关上后，商务车调转车头，朝着原路返回，而张默则开着车跟在后面。
　　上了车后的霍瑾廷开始还不死心的咒骂着想下车，但不管他说英文还是中文，两男人好似都听不懂一样，直挺挺的坐在车门旁，根本不搭理他。
　　只要他敢靠近车门，两人立马就动手……
　　霍瑾廷闹了五六分钟这样，终于渐渐冷静下来，也开始接受了今天是不可能走得掉的事实。
　　怕的不是今天走不掉，怕的是一直走不掉！
　　今天他已经跟季月霞彻底撕破脸，张岩清居然让张默骗他，还用强制手段……

第426章 我今天去不了
　　越想越不安的霍瑾廷连忙甩了甩头，告诉自己没事的。
　　不管是季月霞还是张岩清，总不能一辈子让人守着他跟着他吧，真要想跑，也不是没有办法！
　　现在首要的是先安抚叶桑，跟她解释他今天暂时去不了……
　　想到这，霍瑾廷连忙拿出手机，深吸了好几口气才拨出了叶桑的电话号码。
　　此时的叶桑也正在等他电话，因为每次霍瑾廷要上机前，都会给她打电话的。
　　所以电话才响了两声，就被接起来，那头传来叶桑含笑的轻喂声。
　　心脏瞬间犹如被一只手狠狠捏了一把，又酸又痛，又闷又胀，就连喉咙都在发紧。
　　见电话那头没动静，叶桑疑惑，“喂？霍瑾廷？喂——能听到吗？”
　　他握着手机的指尖一攥，咽下堵住喉咙的那抹酸涩，“能。”
　　他是怕叶桑听出什么，刻意压低了声音，但叶桑依旧感觉到了他声音有些不对劲。
　　“你怎么了？声音好哑？”
　　“咳……”霍瑾廷连忙清了清嗓子，“刚抽烟，开着车窗被呛了下。”
　　叶桑了然的点了点头，“那个……我知道我很烦，但是我还是要说，那个烟不是不可以抽，但是你少抽点，对身体不好。”
　　霍瑾廷心脏又是一紧，眉拧了起来，“我知道了，而且我在这边抽的也不多。”
　　“那就好……啊，对了，你是要准备上机了吗？”
　　“没有，飞机是中午的，我打电话给你是要跟你说，我今天去不了。”
　　叶桑唇角的笑一僵，“怎么了？”
　　“学校那边请不到假。”
　　满怀的期待瞬间被失落占据，叶桑唇动了动，却只挤出一个满是失落的哦字。
　　霍瑾廷是听出她声音里的失落，眉拧的更紧，“没事的，我明天再试试，反正也就是这几天，我会想办法请到假。”
　　叶桑自然是希望能见到他，但是理智却也告诉她不能那么自私。
　　“那个……其实我一个人完全没问题，就跟平时一样也就是在家里，你那边如果请不到假就不要勉强了，而且这一来就是两周，很耽误学业的。”
　　“还学业呢，哥什么样你不知道？”
　　“不是，我是真的觉得没必要，再说你们不是也快放假了么，也不差这几天。”
　　霍瑾廷深吸一口气，“不存在的，哥明天再去请请看看。”
　　“霍瑾廷……”
　　“行了，别说了，先这么决定，实在请不到再说。”
　　“……好。”叶桑蹙眉，因为她感觉到了霍瑾廷声音里的躁意。
　　不过她也没多想，是只觉得他应该是在烦起不到假。
　　“那先这样，我还在学校，就先不跟你说了，你也早点休息……对了，吃的东西你都买了么？”
　　“买了。”
　　“买了什么？”
　　叶桑将自己下午回来时候买的东西一样不漏的跟霍瑾廷说了遍，他不放心的又交代。
　　“再买点，现在你们学校都有人病例了，不知道后面会是怎么情况。”
　　今天已经见识过的叶桑不敢再轻视，立马应好。
　　“那现在这样，哥晚点再给你电话。”
　　“嗯。”

第427章 无力
　　挂上电话的叶桑心里空空的，想做点什么，去又不知道做什么。
　　她犹豫了会，还是给家里打了电话回去。
　　下午到现在她一直打电话给她妈妈说今天的事，毕竟事情已经决绝，没什么大问题，不想他们担心。
　　但就现在学校的情况来看，还是打个电话跟他们说一下比较好。
　　另一边，霍瑾廷深吸了口气缓缓放下手机，开始想这次回去之后，要怎么发展，后路要怎么走，因为他已经不打算再回来了。
　　靠别人永远不如靠自己……
　　当霍瑾廷被带回别墅的时候，张岩清已经在客厅等着他了。
　　至于季月霞，也换好了衣服化好了妆，坐在张岩清旁边。
　　凯瑟琳也在，见霍瑾廷走进来，后面还跟着两个身形大高健硕的男人，表情复杂，眼底透着焦急。
　　霍瑾廷看了凯瑟琳一眼，直径走到茶几前，直视着张岩清，“你什么意思？”
　　“当然是不想你回去。”张岩清声音一如既往淡淡的。
　　他这份淡然越发激怒了霍瑾廷，或者应该说，那份被人家轻而易举束缚住自由的感觉很无力，无力又转变为愤怒。
　　这种无力感不是今天才有，而是从出了李超的事之后，季月霞和张岩清的出现就开始了，这次的事不过是一个导火索。
　　只是他自己一直没意识，包括现在也没意识到。
　　他瞪着张岩清气急败坏的就吼，“什么叫你不想就不准我去，你凭什么！”
　　“凭我是你继父，要为你的安全负责。”
　　“呵。”他冷笑了声，“那我现在跟季月霞没关系！我现在要回去，我跟你们谁都没关系！”
　　听见霍瑾廷要跟她断绝关系，季月霞到也没像刚才第一次听到时那么激动，只是淡淡瞥了霍瑾廷一眼，别开眼。
　　到是一直云淡风轻的张岩清蹙起眉，“你要回去并不是什么大事，问题是现在回去是一件比较危险的事，所以大家才会反对，你的反应很过激，为什么？”
　　“我反应过激？怎么不说你们反应过激？！”霍瑾廷说着，转头看向站在一边的两名男人。
　　“因为这是件危险的事，即便你不那么觉得。”
　　“那我回去这件事你们觉得不重要，但我觉得重要！就跟你们觉得这是危险的事一样！”他反驳。
　　张岩清眉骨轻抬，点了点头，“为了去见一个女孩子，即便冒险就算了，你甚至可以跟你妈断绝关系，和关心你的人反目，是不是有点太随心所欲，不负责任了？”
　　“我性格就这样！我不喜欢人家管着我！我从来就没强求你们接受我，是你们一直在逼我这样逼我那样！”
　　张岩清刚想开口，霍瑾廷又说：“别她妈又是什么为我好！以前说那么多，包括什么要帮叶桑弄过来留学，不就是想骗我过来吗！”
　　霍瑾廷说到这，看向季月霞，“瞧不上她，还找人监视她，你骗我就算了，你怎么好意思连人家父母都骗！”

第428章 软禁
　　季月霞很想说骗又怎么样了，但她没吭声，因为张岩清之前就交代了，让她等霍瑾廷回来了少说几句，不要激化矛盾。
　　“瑾廷！你这是跟你妈妈说话的态度吗？！”张岩清声音严厉起来。
　　“我说的不是事实吗？！而且别跟我说你什么都不知道！”
　　张岩清深吸了口气，“我觉得你现在需要冷静下，等你冷静了我们再谈。”
　　张岩清话音才落，霍瑾廷就吼，“我不需要冷静，我也不想跟你们谈！我要回去！”
　　他这一吼，季月霞也有些忍不了了，“你张叔叔在好好跟你说话，你什么态度是？是不是为了个女人你什么都不要了！”
　　“是！”
　　“你——”季月霞气得站了起来，“你不要逼我真做点什么！”
　　“你是不是又想说什么能让我一辈子见不到她？！”霍瑾廷毫不示弱的吼回去。
　　张岩清微蹙的眉拧了起来，拉住季月霞，对霍瑾廷说：“你还是先回房间休息下，冷静冷静吧。”
　　“我不需要！”
　　“你是要自己回房间，还是要他们‘送’你回房间。”张岩清说着，看向之前将霍瑾廷带回来的两名男人。
　　两名男人立马就走到霍瑾廷身后，一副随时可以动手的样子。
　　霍瑾廷是又气又无语，他话都说那么难听了，他们不是应该放着他让他滚么，为什么还要揪着他！
　　他心里清楚，打他是打不过那两人了，现在硬刚也讨不到便宜，指尖一攥，转头看向一直站在门口没进来的张默。
　　“我的包！”他说。
　　没等张默开口，张岩清就声音淡淡的开口，“你的证件和护照暂时由我来替你保管。”
　　本利还计划着大不了半夜翻窗跑路的霍瑾廷一听，懵了。
　　“你说什么？！”
　　“我说你的证件和护照，暂时由我来替你保管。”
　　“你凭什么？！”
　　“这个问题我之前回答过你。”
　　霍瑾廷牙根一紧，猛的转身就朝着站在门口拎着他旅行包的张默冲了过去。
　　张岩清见状对两名男人使了个眼色，男人立马冲上去将霍瑾廷拦住。
　　“别碰老子！”霍瑾廷又急红了眼，试图越过男人去拿被张默拎在手里旅行包。
　　毕竟没有证件护照，他就算跑得出别墅也回不去！
　　看着他激动的那样子，张岩清深吸一口气也站了起来，“把他‘送’到房间。”
　　两人很听话的立马一人扣住霍瑾廷一只手臂往后一扭，推着他往楼上走。
　　“操！张岩清！你他妈的凭什么扣我护照！凭什么关我！老子要告你！”
　　张岩清看着他轻轻点了点头，“还不错，来了半年多懂法了，我还以为你会说要弄死我……对了，把他手机也收了。”
　　霍瑾廷一听，直接崩了，在其中一个男人从他裤兜将手机拿走后，一边奋力的挣扎一边各种祖安问候张岩清。
　　但没用，在绝对武力的压制下，他依旧被推着往楼上走，季月霞立马拿着一串钥匙就跟着上了楼。

第429章 你要不要做那么绝！
　　霍瑾廷就那么被丢进房间，是的，丢进去，被推得往前踉跄好几步差点摔了个狗抢食。
　　等他站稳回身冲到门前想将门打开的时候，门已经被反锁住。
　　他知道季月霞就在外面，拍着门怒骂，季月霞却不以为意，只是抱着手看着被拍得有些震颤的房门。
　　就这样过了两三分钟，霍瑾廷见外面的人不搭理他，往后退了几步助跑着就朝紧闭的房门踹了上去。
　　门被踹的发出'砰_'的一声巨响，门板不仅震颤，都感觉晃动了下。
　　站在门前的季月霞被震得胸口颤，下意识的往后一了步，紧接着又是一下。
　　连手机都被收走的霍瑾廷已经失去理智，不停助跑着朝着房门踹，即便知道，就算他有本事把房门踹倒，外面还站在两个大汉，他根本跑不掉，但他无法控制自己，有发泄的嫌疑。
　　然而如此反复了十几次，膝盖和脚踝的骨骼都在一阵阵的痛，但门板除了在他踹上去的时候震颤，门锁金属的磕碰声变得明显之外，房门依旧一动不动的挡在他面前。
　　疼痛让理智渐渐回到身体，愤怒也被越来越强烈的无力感所取代，尤其是一想到没办法联系到叶桑，他甚至很慌！
　　那种慌很可怕，犹如黑洞不停在扩大，甚至带着一种绝望。
　　想当初他落单的时候，被一群人拎着刀追了两条街都没有那么慌过……
　　越想越不对劲他终于停下踹门的举动，定在原定不停的喘息，努力告诉自己要冷静，先捋一捋现在应该怎么办。
　　护照和证件都被收了，没有那些东西就算他能跑出别墅也回不去！
　　回不去其实事情不算大，毕竟叶桑那不难解释，就说请不到假也就过去了，但手机……如果他两天没给她打电话，那么她肯定会给他打！
　　他和季月霞已经摊牌了，季月霞肯定不会再掩饰对叶桑的态度，谁知道会不会说些什么乱七八糟的……不对！
　　手机里还有很多照片和视频！
　　万一被看到……
　　霍瑾廷心跳瞬间漏了一拍，连忙凑到门板前，“季月霞！我知道你在！我不去了还不行么！你把门开了！”
　　“不好意思，是你张叔叔叫你冷静的，我没办法为你开门。”
　　“你们不就是怕我跑么，我护照证件都在你们那，我跑得掉吗？！”
　　霍瑾廷话落，等了几秒，见外面的人不吭声，又说：“行！不放我出去也行，但至少把手机还我吧！”
　　季月霞眉骨轻抬，转头看向之前拿走霍瑾廷手机的男人，男人很自然的就将手机递过去给她。
　　她伸手接过，唇角勾起，“别以为我不知道你想什么，不就是想给她打电话，也怕她打电话给你接不到么？放心，如果她打过来，我会帮你接的。”
　　“季月霞——你要不要做那么绝！”
　　“我本来不想的，也打算给你时间，但你太让我失望了。”
　　“……”失望？他就没要她对他有希望！
　　而且什么叫给他时间，给多少最后他和叶桑还是在一起，她不一样要出手！都什么鸡巴破理由，破借口！

第430章 帮我个忙
　　霍瑾廷是不服的，但他也清楚，现在最好的办法就是先示弱，把手机拿回来之后，护照证件可以再想办法！
　　“我不都说了我不去了么！你还想怎么样？！”他没立即软下，用带着不甘气恼又无奈的口吻喊。
　　他很清楚季月霞有多精明，服软太快不是他的性格，她根本不会信！
　　然而，季月霞比他想得还精，在他第一次说不去就知道他是想用缓兵之计罢了。
　　而且瞧他那么想拿回手机的样子，应该不仅仅只是想打电话给那个女人……
　　她唇角扬起的弧度更大了，低头按开手机，发现上了锁，轻眨了下眼抬起头。
　　“瑾廷，你还是先好好冷静一下，等晚上你张叔叔忙完回来再说吧，我先下楼了。”解个锁而已，打个电话的事。
　　一听季月霞要离开，霍瑾廷顿时又急了起来，大力的拍打着门板。
　　“季月霞！季月霞——妈——我不去了！妈——”
　　霍瑾廷妈都叫出来了，但季月霞不仅没停下脚步，反而走得更快了。
　　她越发确定，手机里应该是藏了点什么的……
　　霍瑾廷又拍又喊的折腾了三四分钟，嗓子都哑了，终于有人回应他了。
　　不过不是季月霞，而是凯瑟琳……
　　“哥，你别喊了，妈已经回房间了。”
　　霍瑾廷心咯噔一下，身体晃了晃往后退了两步。
　　凯瑟琳等了几秒，见里面没动静，有些急，“哥？哥——你怎么了？！”
　　霍瑾廷连忙甩了甩头，又凑到门前，“外面还有谁？”
　　“没人，就我一个。”
　　闻言霍瑾廷连忙压低了声音说：“阿琳，你帮我个忙。”
　　张琳是凯瑟琳的中文名，霍瑾廷平时都是叫她凯瑟琳的，这会明显是打出了一张很重的感情牌。
　　凯瑟琳只觉心脏微缩，肩头一沉，心里是想帮他，但她现在也没办法啊！
　　“哥，不是我不想帮你，可是就算我能找到钥匙给你开门，你没护照也走不了啊。”
　　“不是，我不去了！你帮我，帮我把手机拿回来！行么？！”
　　“手机？”
　　“对！我手机被季月霞拿走了，你帮我拿回来！哥求你！你一定要帮哥拿回来！”
　　只是手机的话，应该是没问题的，“好，我想办法尽量帮你拿回来。”
　　“谢谢你。”
　　“客气什么，而且我不敢保证，只能尽量。”
　　“没事没事……我相信你可以的。”
　　？？？怎么就到相信她可以了？她不确定啊，廷哥这是赶鸭子上架啊！
　　凯瑟琳有些无语，心里也没什么底气，但她知道，现在得先尽量安抚霍瑾廷的情绪，然后让大家尽快坐下来好好谈。
　　“是是是，相信我，你也要答应我，不要急，也不要再踹门了，要不就会那么一直僵持着的，对你没好处。”
　　“好，我不踢！”
　　“嗯，我现在就去找爸，爸那里说通了，别说手机，你也可以出来。”
　　“好。”
　　“那我去找爸了，一会来跟你说。”
　　“好！”霍瑾廷深吸了口气，再度应。
　　凯瑟琳转身往楼梯口走，刚到托姆门前的时候，门忽然开了。

第431章 手机拿回来了吗？
　　凯瑟琳本能的顿住脚步，看向站在门口的托姆。
　　托姆往前一步，双手环胸斜靠着门口，“叫得真亲，我们那么多年的兄妹，你还没那么喊过我呢。”
　　凯瑟琳知道，他这不是吃醋也不是嫉妒，因为他眼底闪动的是幸灾乐祸的光。
　　她拧眉，“对啊，我们那么多年的兄妹了，我被揍的时候也没见你出手。”
　　“还记恨着呢？”
　　“我不恨。”凯瑟琳摇头，“我只是看清了。”
　　“呵。”托姆哼笑了声，“你确实看得清，毕竟人家有妈撑着，现在把关系搞好，比以后再攀来得容易。”
　　凯瑟琳根本不在意他的膈应，“随便你怎么想，我现在没时间跟你扯这些，再见！”
　　凯瑟琳话落，转身就走，而托姆唇角的那不屑的笑渐渐消失，而眼底的幸灾乐祸也被一抹阴郁取代……
　　霍瑾廷以为，凯瑟琳应该很快就会回来跟他报告情况，没想他这一等，就是好几个小时，太阳都西斜了，依旧不见她来。
　　看着天色一点点暗下去，霍瑾廷急得满屋子打转。
　　他没手机，网线也被断了，他现在别说是叶桑，就算想找凯瑟琳，都得等人家先找上他！
　　很明显，在他回来之前，他们已经做好了软禁他的准备！
　　只能干着急的他烦躁不已，将烟盒揉成一团丢进垃圾桶，又打开床头柜的柜子取出一包烟拆开，抽出一支点燃。
　　只是他烟刚点燃吸了两口，外面就传来敲门声。
　　他猛的从床沿站了起来，还没来得及问是谁，门柄转动，门也被推开。
　　凯瑟琳端着个托盘走了进来，霍瑾廷嗅到了食物的香气，显然凯瑟琳是给他送饭来了。
　　心里清楚，现在即便能出这道门他也走不了，霍瑾廷到也不在乎那门开不开了，而是连忙上前问凯瑟琳。
　　“怎么样了？”
　　“哥，你先把门关起来。”双手端着托盘的凯瑟琳说。
　　霍瑾廷会意，连忙将门关上，又问：“到底怎么样了？手机拿回来了吗？”
　　凯瑟琳蹙着眉，走到电脑桌前，将托盘放下后，从裤兜里掏出他的手机。
　　霍瑾廷眼睛锵的一亮，一把就将手机拿了过来。
　　“你怎么拿到的？”他声音很高兴，一边问一边按开手机打开相册。
　　然而在相册被打开的一瞬，他胸口猛的一怔，身体僵住，脸上也变得煞白。
　　相册里什么都没有了，什么都没有……空空的……
　　凯瑟琳见他愣愣看着手机脸色煞笔的样子，心里很难受，但……事情确实不那么简单了……
　　“哥……”
　　“季月霞在哪？”他声音很沉。
　　“……妈在餐厅。”
　　霍瑾廷猛的转身就冲到门口，一把将门打开，就往楼下冲。
　　凯瑟琳没有叫他，而是站在电脑桌前，深深叹了口气……无力感也在胸腔蔓开。
　　手机她去要了，但是没要到，是到下午的时候，季月霞送到她手上的。
　　她很清楚，手机的密码已经被破解，她不知道手机了有什么，但从霍瑾廷的反应和季月霞将手机递给她时候那自信的样子，她知道，里面肯定有很重要的东西……
　　她果然是个废物呢，什么忙都帮不上……

第432章 你到底要怎么样才还我？
　　霍瑾廷冲到餐厅的时候，发现不仅季月霞在，早上把他带回来的两个男人也在。
　　餐桌上摆着食物，但季月霞没动，而是双手搭在桌面，十指交叉看着他，好似就等着他了。
　　“我手机里的东西呢！”霍瑾廷不仅眼眶是红的，声音也是抖的。
　　空了，整个相册都空了，这代表着什么？！
　　季月霞唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，“那种东西放在手机里很危险的，我重新备份了一份，帮你保管。”
　　“保管？”是要威胁他吧？！
　　“对啊，不过话说回来，有那东西好像都不需要我做什么，只要把照片和视频放出去，她应该就会选择自动消失。”
　　“你敢——”
　　“我为什么不敢？而且，你是不是搞错了，现在是谁求着谁？当然……如果她怎么样也无所谓的话，你完全可以无视我。”
　　霍瑾廷双手紧握成拳定在原地，身体因极度的愤怒都在微微发抖，青色的经络从他手背蜿蜒入衣袖，额角青筋鼓起，红色的血丝渐渐渗进眼睛……
　　他那好似要吃人的样子，完全吓不到季月霞，季月霞只是微微扬着唇，笑得温婉又高雅的与他对视。
　　两分钟的沉默，最终败下阵来的是霍瑾廷……如季月霞所说，现在……是他求着她了，除非他无所谓……
　　他肩膀一垮，原本因愤怒还通红的脸，瞬间变得灰白，“你想怎么样？”
　　嘶哑的声音没有一丝生气，空洞又沉寂，季月霞心脏微涩了下，但仅仅只是一下……
　　“我想怎么样你应该很清楚。”
　　“是不是我跟她分手，你就把视频和照片还给我。”
　　季月霞摇头，“分手了是可以再复合的。”
　　很显然，季月霞是了解自己儿子的，他不是会信守承诺的君子，也可以在没办法的时候假装委曲求全。
　　她完全相信，只要他拿回了视频和照片，就会想办法再把护照证件拿回去，然后找准时机回去。
　　霍瑾廷放在身侧的手，握得更紧了，用着好似要将手里的手机捏碎的力道。
　　半响，他深吸了口气问：“那你到底要怎么样才还我？”
　　季月霞垂下眼睑，思量了几秒轻扯了下唇，掀起眼，“你什么时候对她真没兴趣了，我什么时候还给你。”
　　“呵……”霍瑾廷笑了，冷冷的，“她都对我来说都无所谓了，你还不还我，对我来说也不重要了。”
　　“是啊，你什么时候觉得那东西不重要了，我什么时候还你。”
　　“你直接说不会还我不就行了。”
　　“瑾廷，不会还你对她不会有伤害，但公开出去就不一样了，你说哪个更重要。”
　　“……”霍瑾廷看着季月霞，久违的恨意在心底蔓延，并迅速扩散，比曾经任何时候都强烈。
　　以前他就恨过，也就是这个女人，但是那会的恨，更多的不甘，甚至还夹着一抹希望。
　　只是慢慢的，希望在时间的流逝中被冲刷殆尽，恨意也变成了无所谓。
　　而现在……他恨得身体内的器官都在隐隐作痛，恨的不仅仅是她，还有自己。

第433章 我是说真的，以后不要联系了
　　如果，不是他为了满足自己私欲，拍下那些东西，就不会有今天这种状况。
　　如果，不是他天真的相信了季月霞，今天的事也不会发生……
　　但……已经回不去了，现在的他除了妥协，什么也做不了……
　　霍瑾廷滚了滚紧涩的喉咙，低下头，按开手机，翻出叶桑的电话号码。
　　他看着手机上‘桑桑’那两个再熟悉不过的字，拇指在拨号键上停留了好会，才牙根一紧，按了下去。
　　此时的叶桑睡得正香，然而她才一听到手机响，就猛的睁开眼，紧接着在第二声落的时候，她已经拿过手机按下接听。
　　“喂？”
　　略有些沙哑还带着睡意的声音里，是毫不掩饰的雀跃，每次他打电话给她的时候，她话不多，但都能感觉到她很开心，好似等他的电话等了很久一样……
　　就是这样的声音，之后的很久，他应该都没办法再听到了……
　　“喂？霍瑾廷？喂？”
　　“叶桑。”
　　“……”仅仅两个字，叶桑心跳瞬间就漏了一拍，原本看到他打电话来的雀跃瞬间被一抹不安覆盖，“怎、怎么了？”
　　霍瑾廷唇微启，动了动，但那个‘我们分手吧’却怎么也说不出口。
　　季月霞也没催促，只是静静的看着他，倒是又等了会见他不吭声的叶桑，心底那抹不安越发浓重起来。
　　“霍瑾廷你怎么了？还是我这边出了什么问题，你听不到吗？”她确定他那边没问题，因为她听到了他的呼吸声。
　　“能……听到。”他喉咙紧得有些不能正常发音，三个字吐出来，嘶哑得厉害。
　　叶桑更急了，一边坐起身拧开台灯一边焦急的问：“你声音很不对劲，怎么了？是不是病了？”
　　霍瑾廷微微仰起下颌，闭上眼深吸了口气吐出，“我们……分手吧……”
　　涩得打不开的声音敲动鼓膜，叶桑胸口猛的一怔，整个人愣住，反应了好几秒才将那五个字再简单不过的意思明白过来。
　　“你……刚说什么？”
　　霍瑾廷握住手机的手猛的一攥，睁开眼，“我说分手！”
　　叶桑眨了眨眼，嘿的笑出声，“嘿，你是不是请到假了？”
　　“……”霍瑾廷心脏一阵刺痛，去又不知该哭还是该笑，“我跟你说分手，你扯什么请到假？”
　　“你就装吧。”她刚虽然慌了下，但现在她一点都不慌了。
　　因为她一点都不相信霍瑾廷是真的要跟她分手，毕竟就在不到十个小时之前，他还因请不到假来找她，气急败坏呢。
　　她觉得，他就是请到了假，然后故意装半天吓唬她，然后等到了之后偷偷去学校，然后忽然冒出来吓她。
　　毕竟他还躲过她家楼下吓过她呢，虽然他否认，但她知道他就是故意的，恶趣味！
　　感觉到叶桑根本不相信他是认真在说分手，霍瑾廷鼻梁酸得厉害，心脏更疼了，扯着小腹一阵阵的揪着疼。
　　他弯下腰，一手捂住肚子，缓缓的蹲下身，“我是说真的，以后不要联系了。”
　　他话落，放下手机直接将电话挂了，他没办法再多说下去，没力气，也没勇气……

第434章 她不相信
　　嘟嘟的忙音传来，叶桑愣了下，回过味来的时候，胸口一怔，连忙低头回拨过去。
　　铃声响起，蹲在地上捏着手机的霍瑾廷顿时觉得心脏和肚子更痛了，手直发抖。
　　“要接吗？”季月霞淡淡的声音传来。
　　霍瑾廷掀起眼看她，眉拧的死紧。
　　季月霞轻扯了下唇又说：“还是不要接吧，毕竟藕断丝连不太好。”
　　霍瑾廷牙根一紧，按下挂断，猛的站起身将手机朝着季月霞的方向砸了过去。
　　站在季月霞左边的男人连忙推了她一下，手机从她脑袋左边飞过，‘砰——’的一声砸落在地面。
　　“现在你满意了吧！”霍瑾廷朝着她吼，是想要将身体内的不甘无力和疼痛一并宣泄出身体。
　　但没有用，鼻梁很酸，眼眶很涩，刺刺的痛……
　　季月霞回头看了眼地上四分五裂的手机，转回头，“对了，还有你那边那些兄弟朋友，就不要联系了，毕竟你之后应该也不会回去，而且他们对你完全没有任何帮助。”
　　看着季月霞那张没有表情，妆容精致的脸，霍瑾廷强忍住冲上去掐她脖子的冲动，猛的转身冲出餐厅。
　　他冲得太快，不知何时站在门口的凯瑟琳避让不急，被他撞到了左肩，人往后退了好几步差点没站稳摔在地上。
　　但霍瑾廷跟没感觉一样，风一样跑回房间，‘砰——’一声将门砸上。
　　他来到床前，扑倒在床上，闭上眼将脸埋进枕头，但依旧无法阻止不断往眼眶往涌出的湿热液体。
　　这种几近绝望的无力感是从未有过的，包括那将他骨头都烧得发疼的恨意，也是从未有过的……
　　他完全不敢想叶桑反应过来，他是真的跟她分手会怎么样。
　　是惊讶，是不敢置信，还是恨他，然后一边哭一边大骂他就是个骗子？
　　如果只是恨他，他也许心里还能好受点，他最怕……最怕她像刚才那样，根本不相信，还以为他是在开玩笑，在逗她……
　　霍瑾廷咬紧了牙，不愿意发出脆弱的呜咽声，即便口中已经泛起淡淡的铜臭味也不愿意松开。
　　另一边的叶桑发现打他的电话，先还正常，但很快就变成了无法接通，要么就是没信号，要么就是完全没声音，之前才消散的不安再度涌上。
　　她不停的重复拨打着霍瑾廷的手机号码，又不停的回想刚才电话里他对她说的话。
　　话很少，就那么几句，就是要跟她分手，还说以后不要联系。
　　可是……为什么？
　　就算是真的要分手，也要给她个理由啊。
　　是已经喜欢上别人对她没兴趣了，还是单纯的只是不想在一起，不管是什么，总得有个原因吧！
　　而且之前他还那么着急过来找她的，她才不信他是真的要跟她分手。
　　然而，不管她如何不相信，霍瑾廷的电话就是打不通了，这也让她心底的不安和慌乱越来越浓重。
　　半个小时后，叶桑终于接受现实的放下手机。
　　但她依旧不觉得是霍瑾廷要跟她分手，而是怀疑他出什么事了，立马退而求其次的给吴昊打了电话过去。

第435章 怎么可能，肯定是逗你的
　　大清早的，睡得正香的吴昊被吵醒，拿过手机一看，是叶桑打的，顿时拧眉坐了起来。
　　没有什么特别的事，叶桑是不可能打电话给他，何况是那么早……
　　他按下接听将手机凑到耳边，就听到叶桑急急的问他能不能给霍瑾廷打个电话过去，她很担心霍瑾廷。
　　“怎么了？”
　　“他电话我打不通，要么就是关机，要么就是不在服务器，要么就是什么声音都没有，已经连续打了好久了都这样。”
　　“我去，我还以为什么事呢，可能是老霍手机出什么问题吧，等他弄好会给你打的，别瞎担心。”
　　“不是啊，是他先打给我，然后说要跟我分手，以后不要联系了，然后挂了电话之后我给他打，就一直打不通了！”
　　吴昊胸口一怔，眸顿张，“你说什么？！老霍跟你分手？！”
　　“对，他刚打电话给我的时候是这样说的……”压抑了许久的叶桑在这会终于有些撑不住，声音带了起来哭腔。
　　吴昊心揪了一下，“你先别急，老霍怎么可能跟你分手啊，肯定是逗你的！”
　　“我……我、咳……我开始也是这样想的，因为昨天下午的时候他还说要请假过来看我，机票都买好了，只是后来没请到假……”
　　叶桑将事情的经过跟吴昊说了遍，吴昊听完松了口气。
　　“就是嘛，老霍才知道你那边出事，马上就要来找你怎么可能忽然又要跟你分手，肯定是逗你的，估计等明天或者后天，就敲你门了。”
　　“我开始也是这样想的，但是他电话一直打不通啊……而且他说话的声音也很怪，我真的担心他出什么事。”
　　“估计是他故意设置了什么，怕自己忍不住接你电话，等着，我给他打，一会给你回过去。”
　　“好好好，谢谢皓哥。”
　　“谢什么啊，还皓哥，你特么要笑死我，我先挂了哈。”
　　“嗯。”
　　吴昊挂上电话，有些好笑的摇了摇头，翻出霍瑾廷的号码打了过去。
　　结果电话打过去，但等了半天完全没反应……
　　他疑惑的放下手机看了看，以为自己是不是没拨出去，却发现确实是拨了，就是那边没动静。
　　他拧起了眉，又重新拨，结果都一样……
　　“这个老霍在搞什么啊！”他也开始有些乱，又重复继续拨了几次，越发觉得不对劲。
　　他连忙放下手机，翻出凯瑟琳的电话，这次不仅正常了，而且很快被接起。
　　“是凯瑟琳吗？”
　　“吴昊？”
　　两人虽然都有彼此的电话号码，但自凯瑟琳回去后，他们就没联系过。
　　那是一种默契，都知道不可能，也就都避免过多的接触。
　　“对，是我。”
　　凯瑟琳心情有些复杂的轻抿了下唇，因为她很清楚吴昊这会打电话给她应该是为了霍瑾廷……
　　“你是想找我哥对吧。”
　　“对对对，刚叶桑打电话给我，说他电话打不通，让我帮忙打打看，结果也打不通，所以想问你下是怎么回事？他手机是不是坏了？”

第436章 老霍那臭脾气！也不能收着点！
　　凯瑟琳想到先前餐厅的画面，鼻梁发酸，“我哥……手机被他砸了。”
　　“砸了？！”
　　“对，砸了，就在我哥打电话跟桑桑说了分手之后就被他砸了。”
　　“到底怎么了？发生什么事了？”
　　凯瑟琳垂下眸，将事情的经过跟吴昊说了一遍。
　　听完后，吴昊心不由得往下沉，因为膝盖也知道，季月霞从霍瑾廷手机里拷贝走的是什么视频和照片。
　　他根本没办法想象那些东西如果真流出来，叶桑会怎么样，难怪老霍会妥协，愿意跟叶桑分手。
　　吴昊眉拧的更紧，“话说，那个肺炎很严重吗？”
　　“对，很严重，我听张默说，致死率百分之三十，而且是现在医疗系统还没奔溃的情况下，但叶桑学校已经有人感染，说明这个病毒很大概率已经传播开了，一旦大规模爆发，医疗系统崩溃，那是非常可怕的，这也是我爸都不让他去的缘故。”
　　吴昊听得心惊，毕竟闹肺炎的事，他之前就听到一些，刚叶桑打电话给他的时候也提了下，但也只是提了下，他根本没想到那么严重。
　　“老霍真他妈的！那臭脾气就不能收着点，知道那么严重还要硬着头皮来，现在闹成这样！”
　　“我哥一遇上桑桑的事，就不会退让，当初他怎么逼着妈弄桑桑转学过来的事，你也看着的，何况他越知道严重，越不放心桑桑，越是要去……”
　　吴昊顿觉头有些疼，信息一下子摄入太多，有些捋不清。
　　说起来，老霍这里好像还能放放，倒是叶桑那……如果病毒已经扩散开，她得赶紧回来啊，要不会有危险的。
　　“凯瑟琳，我现在得先通知叶桑事情的重要性，让她想办法先回来，她和老霍之间的事得再屡屡，看能不能告诉她真实情况，必须这个事……”
　　“我懂，你先给她打电话吧，她们两的事可以先再研究下。”
　　“那先这样，你手机保持别出问题，我一会就给你打过来。”
　　“嗯。”
　　挂上电话的吴昊立马又给叶桑回了电话过去，却没敢把真实情况告诉她，只说老霍本来是想逗她，结果电话摔了，他也是打了电话给凯瑟琳才知道的。
　　叶桑一听，心放了下来，然后吴昊紧接着就让她准备下，他今天就开车去接她回来。
　　“不行，我在隔离呢，得满12天才能回去。”
　　“我……我说你是不是傻啊，又没人绑着你，而且你不是没事吗？”
　　叶桑蹙着眉摇头，“不行不行，你也说这个很严重，而且潜伏期长，我不能就那么回去，万一真有什么，会传染给你们和家里人的！”
　　吴昊胸口一怔，意识到自己之前想法简单了，即便很担心她，也抿唇点了点头。
　　“你说的也对……这样，保持电话联系，到时候隔离结束你没事了，我过来接你。”
　　“……好。”
　　“那先这样，老霍那你别瞎想，就电话坏了，知道吗？”
　　“呵，我不会瞎想了。”
　　“好好照顾自己，尽量别出门，像你说的，对你对别人都好。”
　　“我知道了。”

第437章 他那脾气是该磨一磨
　　吴昊挂上电话，立马又给凯瑟琳回了过去，询问现在霍瑾廷的情况，顺便商量要怎么办。
　　至于叶桑，在缓缓放下手机后，微微勾着的唇角抿成了直线。
　　她无法欺骗自己吴昊刚才话里的漏洞，但她却根本提不起勇气追问……
　　既然他可以打电话给凯瑟琳，那霍瑾廷电话摔了的话，也是可以借凯瑟琳的电话打给她的。
　　毕竟凯瑟琳都知道他电话摔了，就肯定是跟他在一起的啊。
　　如果他只是因为故意想逗她，所以摔了电话也不打算告诉她的话，那吴昊打电话过去后，明显逗她这事就不可能瞒得住，这就很矛盾……
　　叶桑心底很清楚，事情没吴昊跟她说的那么简单，但她却不敢细想。
　　她只能不停的告诉自己，霍瑾廷也许已经请到假了，而且已经买了机票，忙着赶飞机就出门，所以吴昊打电话过去给凯瑟琳的时候，他是不知道的……
　　另一边，吴昊和凯瑟琳商量了半天，也没办法确定要不要把事情的真相告诉叶桑。
　　担心她承受不住的自己视频和照片被季月霞控制着，随时都会有流出去的风险。
　　当然，他们更担心季月霞，怕如果告诉了叶桑，那剧本就不是按照季月霞的想法走了，万一被她发现，做出点什么才可怕。
　　两人研究来研究去，最后还是决定先观察一下情况，由凯瑟琳找机会跟霍瑾廷商量之后再做决定。
　　至于叶桑那，只能先想各种借口先拖着，等找到了解决方法再说。
　　晚上11点多，应酬完的张岩清坐上车，前排副驾的张默立马将今天别墅发生的事汇报了遍。
　　现在的他除了必要，已经很久不应酬了，而今天就是那个必要。
　　现在国内市场越来越好，发展迅速，他本就有回去发展的念头。
　　尤其这次去接霍瑾廷，他更是感受到了国内市场的巨大潜力，所以也开始筹备计划。
　　今晚应酬的目的，除了是给国内市场提前铺路，也是想询问一下近期出现的新型肺炎的情况。
　　这种东西，能尽快控制是最好，如果控制不住，影响会非常大，进军国内市场的计划就得搁置，这会是件很头疼的事。
　　“瑾廷回房间后就一直没出来，他已经一天没吃东西了。”张默声音有些担忧。
　　张岩清蹙眉，微微低头摘下眼睛捏了捏眉心，“一天没吃东西而已，也不是什么大事。”
　　“一天确实不是什么大事，但他脾气倔，我觉得后面几天他都不会吃，也不会出房间。”
　　“还好吧，他那脾气是该磨一磨。”张岩清说着，抬起头，将眼镜戴上，“太随心所欲了，性子来了什么都不管。”
　　张默蹙眉，唇动了动，却又合上。
　　“想说什么就说，什么时候也变得扭扭捏捏了。”
　　“主要我想说的是我的感受，不是事。”
　　“呵……”张岩清笑，“那来说说你感受。”
　　张默微微低下头，难得的也弯起唇，低低的笑了声才说：“我就觉得夫人今天做得有些过分了，而且夫人给我感觉和以前差别很大。”

第438章 除了生死无大事
　　张岩清轻扯了下唇，“她一直是这样，只是平时喜欢装而已。”
　　张默从张岩清的话能听出，他一直知道季月霞是什么人，而他不在乎，这让他很费解。
　　是看出他的疑惑，张岩清莞尔一笑，“鱼和熊掌不可兼得，当你想得到某些东西的时候，必然要失去某些东西，要么容忍，要么放弃，如果一直纠结，不过是自寻烦恼罢了。”
　　张默醍醐灌顶，点了点头，张岩清又说：“至于她和瑾廷之间，我也不方便插手，毕竟我只是个继父，没有血缘，而和他感情上的联系也不够深不够稳定，我能做的也就是适当的干预。”
　　“那照片和视频……”
　　“那些东西我会看好月霞，尽量不让不做出什么无法挽回的事，叶桑那边的话……我也会托人帮忙照应下，我今天跟宋总聊了会，感觉那边情况之后可能会很糟糕。”
　　说起来，病毒才是当前最为严峻的事，毕竟生死才是大事。
　　“张默，这段时间瑾廷应该哪也不会去，你也不用跟了，明天我会给你一份医疗物资的清单，你就负责囤物资的工作，如果到时候病毒真的爆发了，我要用。”
　　“好！”
　　张岩清回到别墅，已经12点多。
　　季月霞还没睡，坐在客厅等他，见他回来，立马殷勤的上前去帮他拎过公文包，随即鼻尖抵住他的肩嗅了嗅。
　　“呵。”刚要弯腰换鞋的张岩清笑，“闻到什么？”
　　“烟，还要……茶？”
　　张岩清微微弯着唇偏头看她，“没香水么？”
　　“没有。”季月霞轻轻摇头。
　　“一个国内的客户，不喜欢太乱的地方，所以也就是去喝喝茶，聊聊天。”
　　季月霞笑，张岩清轻扯了下唇角，弯腰换鞋，“你今天看起来心情不错。”
　　“张默应该都跟你说了。”
　　“说了。”
　　“那你觉得我过分吗？”季月霞开始探口风，毕竟献殷勤的目的，也是担心张岩清会插手。
　　“是有点过了。”
　　季月霞深吸了口气吁出，用很无奈的声音说：“我已经没有别的办法了……”
　　弯腰低头的的张岩清轻眨了下眼，将鞋换上，直起腰，“回房间说吧，孩子们听到不好。”
　　“嗯。”
　　回到房间，季月霞殷勤的帮张岩清把脱下西装外套挂好，然后将他拉到床前坐下。
　　“我帮你捏肩膀。”
　　张岩清轻摇了下头，“先说瑾廷的事吧。”
　　季月霞蹙眉，在张岩清旁边坐下，“该知道的张默应该都跟你说了……”
　　“月霞，我知道每个人都没有每个人的执念，既然会叫做执念，那肯定不会那么容易就放下。”张岩清看着她，“你有，我有，瑾廷也有。”
　　季月霞垂下眸不吭声，张岩清又说：“我倒不是想劝你放下，毕竟这种东西，劝没用，要靠自己。”
　　“那你跟我说这些，是想表达什么？”
　　“把照片和视频的备份交给我保管。”
　　季月霞眉一拧，一脸不情愿的抬起头，“我手上就这点筹码，你不会觉得我真会做什么不理智的事吧？”

第439章 这点信誉我还有
　　张岩清笃定摇头，“我不是觉得你会，是到了你觉得必要的时候，你一定会。”
　　“……”
　　“其实瑾廷性格跟你很像，为了得到想要，可以不顾一切，就像当初的你可以不要他，而现在的他也可以不要你。”
　　季月霞胸口一怔，指尖攥起。
　　“你可以想象如果某天的，某人让你失去你最在意的东西，你会怎么做，就可以知道瑾廷以后会怎么做。”
　　季月霞滚了滚喉咙别看眼，张岩清拉起她的手深吸一口叹出。
　　“我知道你想要什么，我也很看好他，只要他有能力，这里的一切以后都会是他的。”
　　季月霞心脏一紧，有些心虚的低下头，“我只是……觉得托姆和凯瑟琳毕竟不是我亲生的，我害怕，害怕以后……”
　　“我能理解，我也不在意，但瑾廷那性格，如果你做了什么，你才应该害怕，即便他是你亲儿子。”
　　季月霞眼前闪过中午的时候，霍瑾廷揪着她领子怒吼的样子，那不带一丝感觉眸，当时只觉得心凉，但现在被张岩清那么一说，一抹忐忑涌了上来……
　　“把东西交给我的保管，不会有任何人知道，等于筹码还在你手上，对你没有任何影响。”
　　“……”季月霞有些动摇的咬了咬下唇，掀起眼看向张岩清。
　　张岩清微微弯起唇，“我什么人你知道，这点信誉我还有。”
　　“那、那好吧……”
　　凌晨两点，霍瑾廷还没睡，而是静静的躺在床上，睁着眼，目光空洞的盯着天花板。
　　初冬的夜有些冷，月光森白，寒风从开着的落地窗灌进房间，让整个房间的温度变得很低。
　　当凯瑟琳拿着下午时候得到的钥匙，悄悄打开霍瑾廷房门走进房间的时候，立马就哆嗦了下。
　　她下意识看了一眼看着的落地窗，又看向床，借着月光，看到躺在床上的霍瑾廷，什么都没盖，就躺在那……
　　即便看不清他的样子，但那种颓废感和绝望感凯瑟琳依旧能感觉到了，不由得拧起了眉，轻轻将门关上。
　　霍瑾廷不是没听到声音，其实在凯瑟琳开门的时候他就听到了，但是他不想的动，什么都不想做，也什么都不想想……
　　凯瑟琳摸到床前，小声叫他，“哥……”
　　霍瑾廷依旧一动不动，自顾自的盯着天花板。
　　“吴昊打电话给我了。”
　　这次，霍瑾廷终于有了反应，身体微僵了下，却依旧没说话。
　　凯瑟琳又说：“是桑桑打你电话打不通，很担心，所以给他打电话，让他帮忙找你。”
　　原本已经被绝望占据的霍瑾廷才听到叶桑，心底立马又窜出了一丝火苗。
　　明明知道已经不可能，但希望依旧无法克制的涌上……
　　他缓缓转头，看向站在黑暗中的凯瑟琳，“她……咳咳……咳咳咳……”
　　许久没说过话，也没喝过水，一开口嗓子立马像被人洒上了一层细沙，又干又痒，咳得停不下来。
　　凯瑟琳连忙将侧过身的他扶坐了起来，“我去拿水。”
　　凯瑟琳说着直起腰，霍瑾廷却一把扣住她的手臂，将她拽住，艰难的挤出声音。
　　“咳——她、咳咳……怎么、样了……咳咳……”

第440章 有差别吗？
　　看着平日里那个拽得二五八万霍瑾廷，此刻那么脆弱，凯瑟琳心里酸酸的。
　　“桑桑没事，吴昊就跟他说你是在跟她开玩笑，然后电话不小心摔了。”她说着，反扣住霍瑾廷的手拉开，“你先喝点水，我再慢慢跟你说。”
　　霍瑾廷深吸一口气抿住唇闷闷的咳了两声，一边调整呼吸一边轻轻点头，同时也松开了凯瑟琳的手，挪坐了起来。
　　凯瑟琳先开了灯，然后又给他倒了水，走回床边将水递给他的时候，她发现他面色苍白，唇干涩的厉害，都开裂了……
　　“哥，你肚子饿不饿，我去给你拿点吃的。”
　　接过水的霍瑾廷摇头，端起水一口喝下，抬手擦了擦唇，“先说事。”
　　凯瑟琳无声的叹了口气，边把她和吴昊的通话内容告诉他，边走到落地窗前，将窗关上。
　　听完后，霍瑾廷低头看着手里的空水杯，滚了滚又有些发紧的喉咙说：“瞒不了多久的。”
　　他声音依旧很哑，涩得打不开，凯瑟琳走回床前，“我们也知道瞒不了多久，但我们也不知道该怎么办……哥，要不跟桑桑实话实说吧。”
　　“不行！”霍瑾廷摇头，回得异常坚决。
　　“为什么？说了至少桑桑会知道你是迫不得已，她……”
　　“知道我是迫不得已有差别吗？”霍瑾廷打断凯瑟琳，“不说是分手，说了还是分手，改变不了什么，反而说了，她要担惊受怕……”
　　“……”凯瑟琳无言以对，因为事实确实如霍瑾廷说的那样。
　　空气静默了下来，过了好会，霍瑾廷忽然冒出一句，“谢谢你。”
　　凯瑟琳被霍瑾廷忽然冒出的这句弄得一愣，正不知该如何反应，霍瑾廷忽然又说：“顺便帮我谢谢吴昊，然后……让他帮我……多照看桑桑一点。”
　　“哥！你特么别吓我！”霍瑾廷这跟交代遗言一样，凯瑟琳着实被吓到了。
　　“我是说真的。”
　　凯瑟琳立马脑袋摇得跟拨浪鼓一样，一边摇还一边掏出手机朝他递过去，“要说什么你自己说。”
　　看着卡瑟琳递过来的手机，那是极大的诱惑，只要拿过来，他立马就可以拨通叶桑的电话。
　　她会很快就接起来，然后他就能听到她的声音。
　　他还可以装作什么都没发生过，之后也可以偷偷摸摸的跟她保持联系，但那又怎么样呢？不过是埋下一枚定时炸弹罢了。
　　等哪天被季月霞发现了，也不知道那个女人会干出什么。
　　深深的无力感又再度涌了上来，霍瑾廷别开眼，“你回去吧，我想静会。”
　　“我不走。”
　　“我真的想安静会。”
　　“你安静你的，我不说话。”凯瑟琳说着，走到电脑桌前，拉开电脑椅坐下，就那么盯着他。
　　霍瑾廷被她弄得很无语，“你这是干嘛？”
　　“你说那么吓人的话你还问我这是干嘛？！”
　　“今天下午季月霞在餐厅说了什么你也听到了，我不想冒险，所以不管是桑桑还是吴昊，我以后都不会给他们打电话。”
　　“……”

第441章 已经没有办法了……
　　“还有你，也尽量避免吧，万一不小心被她知道……”
　　霍瑾廷没再说下去，但凯瑟琳却很清楚，万一的后果也许会很严重，至少对霍瑾廷和叶桑而言。
　　凯瑟琳无力反驳，沉默着垂下眸。
　　霍瑾廷深吸了口气叹出，“回去吧，让我一个人安静下。”
　　“……我又不说话。”
　　“阿琳，你别这样好吗，我真不会做什么傻事，我也怕我做了傻事，牵连到桑桑。”霍瑾廷越说声音越无力，“你就让我安静一下行么？”
　　凯瑟琳想想也是，而且他话都说到这份上了，也不好在继续留下。
　　“那、那我就先回房……对了，你一天没吃东西了，要不要吃点东西啊？”
　　“我饿了会自己去吃。”
　　“好吧。”凯瑟琳站起身，“桑桑那里……是直接说，你要跟她分手吗？”
　　凯瑟琳话音才落，霍瑾廷指尖就猛的攥起，顿了两秒才轻轻点头。
　　凯瑟琳是不愿意再往他伤口撒盐，虽然很多细节她不知道怎么处理，但她觉得还是可以跟吴昊商量的，到时候看看如何能将伤害减到最低吧。
　　她没再说什么，转身走到门口打开门出了房间后，又轻轻将门带上。
　　伴随着关门声落下，霍瑾廷闭上眼，身子往后一靠，后脑重重砸在床头的墙壁上。
　　不痛，只是轰的一下，带着震感，脑袋空白了瞬间，而那一瞬间，所有纠缠着他的无力，绝望，懊悔，愤恨，不舍，包括心脏的疼痛感，都消失了。
　　可惜消失的时间太过短暂，很快就又涌了上来将他缠住……
　　回到房间的凯瑟琳，立马给吴昊打了电话过去，吴昊一听霍瑾廷居然说，直接告诉叶桑分手，顿时明白，他是真没办法了。
　　要不以霍瑾廷的性格，但凡还有一点法子，他也不可能就那么认了的。
　　他有些不敢想叶桑知道霍瑾廷是真要跟她分手会怎么样，但这件事也瞒不住，最多能拖一两天……
　　“吴昊，你倒是说话啊，现在到底该怎么办？！”
　　吴昊抿了抿唇，“我明天直接去找她，当面跟她说。”
　　“当面说？”
　　“对，电话里不好说，也不好安慰，我更怕她会做傻事，她跟老霍的感情，你也知道。”
　　“……确实。”
　　“你让老霍放心，他的难处我懂，不管他以后联不联系我，我们那么多年兄弟的情分在那呢，我会帮他照看好叶桑的。”
　　凯瑟琳只觉鼻梁一阵酸涩，脑袋瞬的闪过跟吴昊去吃宵夜，他问她会不会吃辣的画面，眼泪一下就涌了出来。
　　她不知道自己为什么哭，也许是为了霍瑾廷的无奈和憋屈，也许是为了他们之间的兄弟情意，更也许……她知道他很好，但她跟他不可能，也没机会，感觉惋惜……
　　她不知道，也不清楚，但眼泪涌出，就止不住。
　　听到了她的抽啼声，吴昊有些担忧的问：“你怎么？”
　　“我……咳……呜呜——”凯瑟琳想说什么，但一开口，喉咙就越酸涩，眼泪涌的更凶，无法控制的呜咽出声。

第442章 你别哭啊！
　　“你哭什么呢！别吓我啊！”
　　“我、呜……我就是很难、难受……为什么会这样……明明一切都好、好好的，忽然间、就这样了……”
　　吴昊心脏一紧，有些不知道要怎么回凯瑟琳，也不知道怎么安慰她，他连到时候怎么安慰叶桑都不知道。
　　而且……老霍的状态，应该也很差吧……
　　他深吸了口气吁出，“对了，老霍现在怎么样了？应该也不太好吧。”
　　“我哥、我哥他……已经一天没吃东西了，水都没喝……呜呜……要不是我过去，不知道他要躺在那多久，窗、窗也不关，我们这晚上只有五六度，他唇血色都没有……”
　　吴昊抬手抹了抹酸涩的眼睛，“帮我告诉他，别折腾自己，他要再这样，老子就不帮他看叶桑了！还有，都被人拎着刀砍过的人了，什么坎过不去，除了生死无大事，别自己把自己整废了，我等着他回来！”
　　凯瑟琳嘴一瘪，抬手捂住嘴就哭了出来……太难受了……真的太难受了……
　　“你别哭啊！”
　　“我、我忍不住啊……呜呜——”
　　“你……哎……”
　　“你、你别管、别管我，去找桑桑吧……我、我明天找了机、呜呜……找了机会跟我哥说……”
　　“谢谢你。”
　　又是谢谢你……
　　凯瑟琳没回吴昊，直接把电话了，她不想他还要忙着安慰她。
　　吴昊缓缓放下手机，咽下喉咙那抹梗咽后点了支烟，深吸两口咬在牙尖，就迅速收拾了两套换洗的衣物出门了。
　　四个多小时的车程，吴昊到省会的时候的已经快晚上八点了。
　　但他没急着去找叶桑，而是去了超市，买了很多吃的，毕竟他也得在叶桑那住到她隔离结束，然后将她带回去交给她父母，他才放心。
　　当吴昊大包小包站在叶桑公寓门前的时候，已经是九点半了。
　　此刻的叶桑正坐在客厅的沙发，她手里端着一本书，电视开着，但她视线却落在放在身侧沙发的手机上，目光空洞。
　　门铃响了两声，她才像回过神来一样的眨了眨眼，转头看向公寓门。
　　紧接着，又是两声，叶桑唇角瞬间扬了起来，速度飞快将书放下就冲到门前。
　　只是她手才握住门柄，唇角的笑瞬间僵住。
　　霍瑾廷是早上给她打的电话，到现在只有12小时这样，问题是他就算不转机，到这也得24小时左右。
　　意识到不对，她蹙眉，朝猫眼往外看，入眼是大包小包的站在门口吴昊，早上他拙劣的谎言顿时划过脑际心，让她心顿时往下沉。
　　吴昊见按了两次门铃还没人应，顿时有些急的拍了拍门板，“叶桑——叶桑——”
　　叶桑唇动了动，不仅没开门，反而往后退不步，身体做出了好似想要逃避的反应……
　　“叶桑——叶桑——”吴昊又喊了两声，见还是没人开门，连忙掏出手机就拨通了叶桑的电话。
　　他不怕叶桑出门，就怕她出什么事！
　　电话拨通的同时，放在沙发上的手机响了起来，叶桑猛的打了个哆嗦，回头看了眼，顿了顿才往前一步，握住门柄，缓缓拧开。

第443章 不过他要跟我分手是真的，对吗？
　　见门打开，站在门口吴昊刚松了口气，却在看清叶桑的脸色时胸口一怔。
　　她脸很白，唇都是白的，还微微发着颤，像病了，也像受到了什么惊吓。
　　“你怎么了？脸色怎么那么差？”吴昊担忧的问。
　　叶桑站在门后，视线扫过放在地上三个塞得购物袋，能看出基本都是吃的。
　　原本在看到吴昊那一刻就往下沉的心脏，沉得更厉害了，她没回吴昊，反而问：“霍瑾廷……他是不是出什么事了？”
　　颤巍巍的声音，听得吴昊心头一紧，也心虚。
　　他别开眼，不敢看她开始泛红的眼睛，尬笑了声说：“老霍能有什么事，就是他让我先来的……话说，你不会是要我站在门口吧，哈哈哈哈……”
　　听到霍瑾廷没事，叶桑一直忐忑不安悬着的心终于落下。
　　她长长吁出口气，连忙上前一步弯腰拎起一个袋子，“不好意思，瞧我这……”
　　“诶——不用，我来拎就好。”
　　“没事的，我拎得动。”叶桑说着，自顾自的拎着袋子就退进公寓，“赶紧进来坐。”
　　吴昊看着单薄的背影，喉咙微酸，心脏也有些疼，闷闷的应了声嗯后，拎起剩下两个袋子跟着叶桑进了公寓，然后将门关上。
　　“对了，都是吃的，放哪？”他尽量搭话。
　　这时走到茶几前的叶桑将手里的东西放在茶几上，转头对吴昊露出一个略有些不安的笑，“随便先放一下，我一会整理就好。”
　　是的，不安。
　　起初她是努力不让自己胡思乱想的，但吴昊话里的漏洞太大，她本根无法做到无视的自己骗自己。
　　她想过很多种可能，好的坏的，包括霍瑾廷是真的要跟她分手。
　　但这个可能，不解更大于难过，也许在潜意识里，她一直不相信，也不觉得霍瑾廷会不要她，至少现在不……
　　所以脑子里就又冒出一个更可怕的念头，那就是他出事了……
　　只有他出什么特别的事，才会忽然跟她说那种奇怪的话，也才会后面忽然联系不上。
　　不就是分手么？至于都不敢跟她说清楚么？那不是霍瑾廷的性格。
　　所以在看到门外站着的吴昊的时候，她吓了一跳，甚至有些失态……
　　即便现在，吴昊已经当着她面说，霍瑾廷没事，她还是很不安，总觉得他们有什么瞒着她……
　　吴昊也能感觉到她的忐忑，蹙眉将东西放在茶几后，在转角沙发坐下，掏出烟来点了支。
　　开车来的时候，他在路上就想好了要怎么跟她说了，但到了这一刻，却又如鲠在喉的不知要如何开这个口。
　　叶桑是感觉到了吴昊那欲言又止的目光，心颤了颤，“怎么了？”
　　“……呃，我有点事要跟你说。”
　　不好的预感又放大了，叶桑拧眉直起腰，“你不是说霍瑾廷没事吗？”
　　“他是真的没事，不过……”吴昊捏着烟的手一紧，后面那句他确实是要跟你分手，却怎么也吐不出来。
　　叶桑垂眸看着他，等了几秒后，唇微启，“他没事，不过他跟我说分手的事，是真的……是吗？”
　　“……”吴昊胸口一怔，别开眼点了点头，都不敢看叶桑。

第444章 他回不来了
　　来的时候他就想过很多可能，叶桑会不愿相信，追着他问为什么，甚至会失控，会痛哭，会吵着嚷着疯狂给霍瑾廷打电话等等，毕竟他得想好如何应对。
　　然而，让他没想到的是，耳边只是传来一声长长的吁气声，好似终于放心了一样。
　　吴昊被弄的有些懵，转回眸看向叶桑，果然见她抬手轻轻拍着胸口。
　　吴昊是瞬间就被整不会了，而叶桑却只是拍着胸口，一边说着还好，还好，一边朝着吴昊对面的撞角沙发走。
　　“什、什么还好？”
　　坐在叶桑脸更白了，但却弯起唇，露出一抹倘然失落，又显得虚弱的笑，“他没事就好。”
　　“……”吴昊不了解，“他是真的要跟你分手，你不难过吗？”
　　叶桑滚了滚喉咙，“难过，还不相信。”
　　“可那是真的。”
　　“我知道。”叶桑垂下眸，“你都亲自赶过来跟我说了，那肯定是真的……”
　　吴昊瞬间不知道要说什么了，因为叶桑虽然看起来确实是不太好，眼眶也红红的，但完全没一点要哭的样子。
　　是看出吴昊的担心，叶桑轻抿了下唇，“其实，在你来之前我就想过他是真的要跟我分手了，所以我并不意外，不过我想知道他为什么忽然要跟我分手。”
　　叶桑的反应过于冷静，甚至还很理智，这是吴昊怎么都没想到的。
　　他捏着烟的手紧了紧，垂下眸抽了口烟吐出，开始犹豫是不是真的要隐瞒叶桑。
　　毕竟，她看起来好像并没有他们想想的那么脆弱……
　　叶桑也没催促他，只是静静的等，吴昊纠结了会，掀起眼看向她，见她除了面色不是很好，依旧很平静，牙根一紧。
　　“是老霍妈妈，他妈妈不想你们在一起，所以……老霍也不想，但是他没办法，他现在电话坏了，护照和证件也被扣了，被关在房间里。”
　　吴昊真真假假参合着说，希望叶桑知道现在霍瑾廷处境，知道他不是真的想跟她分手，这样的话，伤害也就没那么大。
　　叶桑心沉了沉，脑袋闪过严欣冉的脸。
　　果然是被她说中了呢，她原本以为，也许不会的……
　　“桑桑？桑桑——你没事吧？！”
　　“嗯？”叶桑回过神来，见吴昊担忧，连忙摇了摇头，“我还好，没什么。”
　　“……你确定？”
　　“我确定。”
　　吴昊见她那呆呆的样子，有些无语的，“你……是不是还没明白现在什么状况？”
　　“明白，我还听得懂。”
　　“可是你……”吴昊有些不知道怎么形容现在的感受，以及她的反应。
　　叶桑弯起唇，露出一个有些难看的笑，“我高考结束那天，他不是送严欣冉回家么？”
　　？？怎么忽然提严欣冉。
　　“严欣冉当时给过他，季阿姨和张叔叔会反对我们在一起的警告，他还留了严欣冉的电话号码，担心以后真出什么事了，希望严欣冉能帮上忙。”
　　“……”
　　叶桑掀起眼，看向吴昊，“他会留严欣冉的电话号码，甚至想到会找她帮忙，就说明他自己都觉得，这种事发生的概率很大，只是我们都不愿意相信罢了。”

第445章 我只要知道他没事就好
　　“不用担心我，虽然我现在很难过，但是……”叶桑说到这，抿了抿唇，眼眶微红，“我现在知道他没事，也知道他不是真心想跟我分手就行，季阿姨也不可能关他一辈子不是？”
　　他唇动了动，最后又合上，心酸得受不了。
　　因为事情不是霍瑾廷能走出房间就能解决……
　　他咽下喉咙那抹酸涩，狠狠抽看了口烟吐出，“桑桑，老霍拿不到护照和证件，他回不来了，他甚至连电话都没办法打给你了……”
　　“那也不可能一辈子拿不到，也不可能一辈子没办法打个电话，对吧。”
　　“……如果是一辈子呢？”
　　“不会。”叶桑摇头。
　　“我是说如果。”
　　“有些事情，不可能有如果。”
　　叶桑目光坚定，声音决绝，吴昊第一次发现，一直软软没什么脾气的她，居然也可以那么倔那么硬。
　　他有些无力，最后放弃说服她的念头。
　　在他看来，叶桑的反应不过是还没接收现实罢了。
　　他想，过几天，等过几天她接受了也就正常了……
　　对于吴昊要留下住到她隔离结束一起回去的事，叶桑并不意外。
　　她看得出他的担心，担心她会做傻事。
　　但……怎么可能呢，霍瑾廷都没事，她为什么要做傻事？
　　她也看得出，吴昊觉得她的反应是还没接受现实，但其实并不是。
　　她接受了，也因为接受，她很清楚，不管结果是怎么样，有一样东西是无法改变的……她放不下，忘不了，至少现在没办法做到。
　　所以，再去纠结其他有什么意义呢？就好比有一天，她对他没有感情了，就算他就在她身边，她也只会想着如何才能离他远远的不是么？
　　她现在唯一能做的，只有一件事，那就是好好活着，等他的出现，或等她将他彻底忘掉……
　　夜里，叶桑回到房间躺下，闭上眼，努力放空了思绪，但眼泪还是从眼角滑落。
　　心里虽然什么都清楚，但依旧会疼，依旧会难过。
　　她深吸一口气，侧过身，拉起被子捂住脸，捂住自己的抽啼，不停告诉自己。
　　应该值得兴庆，分离不是没有过，最难熬的时候都熬过来了，这次只是时间有点长……
　　凌晨三点，一直坐在客厅守着的吴昊见叶桑房间没什么东西，确定她应该是睡着了，终于回到次卧，拿出手机给凯瑟琳打了电话过去。
　　结果电话那头传来的却是一句‘你拨打的号码不存在’冰冷却机械的声音。
　　他胸口猛的一震，挂断后又反复拨打了几次后，些无力的放下手机……
　　之后的几天，叶桑和吴昊就那么呆在公寓看看电视，关注着病毒的消息，偶尔聊上几句，好似什么事情都没发生过一样。
　　一直到第六天，始终没办法再联系上霍瑾廷和凯瑟琳的吴昊撑不住了。
　　连他都慌，连他都不知道该怎么办，叶桑怎么可能没事人一样？
　　然而，当他有些激动的让叶桑别憋着，难受就哭出来的时候，叶桑却只是笑笑说，前几天晚上她都在哭，已经哭不出来了……

第446章 麻木
　　隔离满12天，叶桑按照要求打电话报备，又去做了一次复查后，确定没问题，才跟吴昊一起回的临城。
　　接近十二月底，此时的疫情有爆发的趋势，学校已经停课，全国各地传出新增病例的消息，但并没有他们之前预想的那么恐怖。
　　吴昊亲自将叶桑送到楼下，看她拎着行礼上了楼梯，无声的叹了口气。
　　本来就没几两肉的她又瘦了，虽然每天也是按时吃东西，但吃得格外少，话也比以前更少了，也不爱笑。
　　偶尔笑笑，也好似敷衍和应承……
　　回到家的叶桑第二天忽然就病了，明明来前都好好的，但到家后，一觉起来，就高烧不退。
　　这可把叶妈妈和叶爸爸急坏了，想也没想就把叶桑送进了医院，就怕叶桑是不是感染肺炎。
　　还好只是因疲劳和营养不良导致抵抗力下降，感染了A型流感，输液两天就退烧了，第三天就好了，但她依旧不舒服。
　　无法形容那种感觉，整个人浑浑噩噩……
　　一月，临近过年，春运潮开始，病毒在这个时候大规模肆虐，尤其是人流量大的城市，感染人数直线攀升，全国各地进入防疫状态，人心惶惶。
　　包括她们这个没怎么受到波及的小城，大家也知道了病毒的可怕，开始深入简出。
　　叶妈妈和叶爸爸也庆幸着，叶桑是早点回来了，同时也想起了霍瑾廷。
　　面对叶妈妈和叶爸爸的询问，叶桑面不改色心不跳的回。
　　“这不是疫情么，他来不了，我做交换生的事，估计一时半会也办不成，没学校会给学生过来，也没学生愿意来。”
　　同年六月，抗疫得到初步成效，感染人数逐步下降，而她，已经打了很多次霍瑾廷那早变成空号的电话号码，还是空号……没有变过……
　　九月，学校已经正常开学，吴昊亲自送叶桑回到学校，并且退了公寓。
　　当初房租是霍瑾廷付的，签的是一年，刚好到期。
　　临别的时候，吴昊说，有什么假期想回家，就给他打电话，他来接她，毕竟才四个多小时的车程，很方便。
　　叶桑笑着点点头，但她却没有再麻烦吴昊，十月国庆回去，也是自己坐的大巴，她已经欠他很多了……
　　入秋后，天渐渐凉了下来，不知不觉，薄外套变成了小棉衣，又临近过年了……
　　叶妈妈和叶爸爸问，今年霍瑾廷也不来吗？疫情已经得到有效控制了。
　　叶桑摇摇头说：“我跟他分手了，我跟他分的，还是觉得太远，不现实。”
　　两老惊讶之后是沉默，最后什么也没说。
　　到是夜里，叶妈妈单独找叶桑谈话，问她怎么会忽然要跟霍瑾廷分手，是不是发生了什么。
　　叶桑毫不犹豫的就回，交换生的事又得拖了，她觉得霍瑾廷是在敷衍他，而且分开一年多，面都见不上，她真的觉得很不现实。
　　她的话，听着很现实也很合逻辑，但叶妈妈就是觉得哪不对，但却又不知道还能说什么。

第447章 来电
　　年后没多久，又开学了，有个同系的男生追求她，很积极的向她示好。
　　男生挺高，偏瘦，笑起来阳光，性格很好，朋友也很多，长得很帅，但……和霍瑾廷比起来，却还是差了些……
　　她越发更定她更喜欢霍瑾廷身上那种束不住野，那个男生，不是她想要的。
　　同年六月，在放假前，疫情完全被控制住，世卫宣布解除了之前重点疫区的旅游禁令，表明国内抗疫取得了胜利。
　　全国欢呼，追他的那个小男生邀请她，以及她同寝室关系不错的两名室友，到周边一个旅游区旅游，但她拒绝了。
　　她不知道自己为什么要称人家小男生，明明人家跟他一样大，但她就是觉得他小，也许……是她心态老了吧……
　　放假前一天，吴昊主动联系她，说明天会开车来接她回临城，叶桑本能的婉拒。
　　已经过去一年多了，吴昊还是单身，而她也不再像以前那么傻傻的，自然能感觉出吴昊对她是有些不一样。
　　她不知道吴昊对她的特别是念着和霍瑾廷的情分，还是真的对她有点什么，但她觉得，每个人都应该有每个人自己生活，她不想拖着谁。
　　可惜吴昊不理会她的拒绝，留下来接她的时间，就把电话挂了。
　　第二天，叶桑带着一抹无奈坐上吴昊的车，路上一如往常，就是闲聊了几句后，坐在后座的她就闭眼假寐。
　　吴昊不再说话，开着车一路朝着临城的方向驶去，早已经习惯这样的静默。
　　在四个多小时后车子开进临城时，已经是下午五点多，叶桑手机响了。
　　她张开眼，蹙眉挪了挪身体掏出手机一看，原本以为是自己妈妈打来的她身体顿时僵住。
　　那是一串陌生的号码，但却眼熟，好像在哪见过。
　　她努力在记忆里搜寻了会，一个画面闪过脑际。
　　狭隘的小房间内，凌乱的小木板床上，霍瑾廷一手抱着她，一手按开手机，跟她说着他送严欣冉回家的过程。
　　身体的细胞如同忽然睡醒了一样躁动起来，就连鼻息间都好似嗅到了那抹淫靡暧昧的腥甜。
　　“谁打的？”吴昊是注意到了叶桑的异样，从后视镜里看她问。
　　叶桑唇动了动，想说好像是严欣冉，但最后却只是吐出三个字，“不知道。”
　　“不知道？”
　　“没见过的号码，有点眼熟。”
　　吴昊胸口一怔，第一反应是霍瑾廷，但他不敢说，怕不是，那更多的就是失望。
　　这一年多来，他和叶桑之间的相处已经形成了一种默契，决口不提霍瑾廷，也不提以前……
　　铃声还在持续，吴昊滚了滚喉咙问：“你不接吗？”
　　叶桑没说话，只是掀起眼，看了他一眼后，按下接听，将手机放倒耳边。
　　“喂？”
　　“叶桑吗？”
　　女人的声音，听着好似确实是严欣冉，但她不敢确定，“你是……”
　　“是我，严欣冉。”
　　果然是她！叶桑低低笑出声，“我刚才听声音好像是你，却又不敢肯定。”

第448章 清醒
　　“呵。”严欣冉也轻笑了声，“我今天打电话给你，是想跟你说件事。”
　　“什么事？”
　　“嗯……我和枫哥，下个月要订婚了。”
　　“……”叶桑唇角身体微僵，唇角的笑缓缓敛住。
　　“你也知道我没什么朋友，你跟霍瑾廷算是我唯一的朋友了，他到不了，但我希望你能来。”
　　叶桑唇微启，想说她一定到，但喉咙却好像被什么堵住，半响只能挤出一个字。
　　“好。”
　　“谢谢你，如果不是你，我这辈子应该就烂在泥里了。”
　　……谢她？谢她什么呢？她从没帮过她，所有的一切，都是她自己争取到的！而她呢……
　　叶桑唇抖了抖，努力扬起唇角，挤出一个比哭还难看的笑，“不客气。”
　　说完，她缓缓放下手机，也管那边的严欣冉是否还有话要说，挂断了电话。
　　吴昊见她面色一下就白了，一副欲哭不哭的样子，有些担心的问：“怎么了？是谁？”
　　“是严欣冉。”
　　“她跟你说什么了？你脸色那么难看？”
　　“她……要跟蒋劲枫订婚了，下个月。”
　　“……”吴昊立马意识到她为什么不对劲了，瞬间不知道说什么了。
　　倒是叶桑忽然转头看向窗外，声音幽幽的说：“我想去老房子看看。”
　　“……好。”
　　20分钟后，车子在霍瑾廷家那栋老房子前停下。
　　没等吴昊熄火，叶桑就捏着那串早已经翻出的钥匙打开车门，直径朝着那扇陈旧的大门走了过去。
　　她脚步冲忙又凌乱，跌跌撞撞冲到门前后，端起那有些锈迹的大锁，抖着手插上钥匙。
　　‘咔哒’一声轻响，锁开了，她用力推开大门，入眼这已经快两年没来过的地方，布满了落叶，连杂草都已经探出头来。
　　但这些都不影响院中那棵桃树的繁茂，枝头缀满了已经开始成熟的果实。
　　夕阳的光穿过翠绿的叶，星星点点落在地上，叶桑仿若看到树下摆着的方桌，就连空气都散着炒肉的香……
　　视线忽然就模糊了，眼泪毫无预兆的就涌出眼眶，而且越涌越凶。
　　叶桑颤抖着唇，一步一步走到那棵桃树下，膝盖一软，跪坐在地上，失声痛哭……
　　吴昊站在门口，看着跪坐在地上哭得不能自己的叶桑，眼眶又涩又痛。
　　已经快两年了……她终于接受现实了……
　　但都那么久了，她也才接受老霍可能都不会再回来的现实，要忘记老霍，那还得多久……
　　****
　　四年后。
　　叶桑从公司出来的时候，刚过九点，凌冽的寒风吹得她缩起肩，让她本能的将脖颈上的围巾拉得更高。
　　前两天，S市就迎来了初雪，作为一座典型的南方城市，才入12月就下雪是很少见的，这也意味着今年的冬天会特别冷。
　　她拒绝了同事送她一程的好意，将被冻得有些僵的双手揣进妮子大衣的口袋，冲冲走到不远处的公车站，没等几分钟，公车就来了。
　　许是天冷的缘故，只是晚上九点，平日里还算热闹的车厢显得有些冷清，就零零散散坐了七八个人。

第449章 诶——美女！
　　她轻易找到一个空位坐下，而她前面是一对小情侣，男生一手搂住女孩的肩，亲昵的在女孩耳边说着什么。
　　叶桑转头看向车窗外，眼睛掠过的是灯火通明的街道，但脑子里印出的，却是自己搂着霍瑾廷的腰，摩托车在寒风里疾驰的画面……
　　她唇角不自觉的扬起，深深吸了口气吁出。
　　已经六年了，现在的她不仅能很倘然回忆曾经的美好，也习惯了想念会带来的淡淡落寞。
　　当然，也没办法重新接受新的感情。
　　不是她刻意排斥，只是找不到那份能让她脸红心跳的悸动。
　　她不想凑合，也还没到必须凑合的时候，自然不会逼着自己去接受……
　　二十分钟后，她下了公交车，寒风立马刮得脸颊都有些痛。
　　她连忙又拉了拉围巾，低下头，将唇都藏进围巾里，才双手揣在大衣口袋，顺着路边往公寓的方向走。
　　时间不算晚，她住的地方也不算偏，即便天很冷，路上依旧有零零散散的路人，以及不停疾驰过的车辆。
　　所以，她完全没注意到公交车站后，那辆蛰伏在路灯下的黑色轿车，在她下车后，就发起了车子，用缓慢的速度跟在她后面。
　　叶桑脚步冲冲，只顾低着头走想尽快回到自己那个温暖的小窝，过了好会，她才感觉有点哪不对劲的转头朝着公路方向回头看。
　　当她看到一辆黑色的轿车就在她身后不到三米的距离，用几乎跟她一样的速度缓慢前行时，蹙了蹙眉，收回视线。
　　几秒过后，那辆车不仅没越过她，而且她感觉还贴得她很近了。
　　她没忍住又回头，发现那辆车此刻几乎贴到她身后了，顿时后颈一阵发凉，汗毛刷一下就竖了起来。
　　他脚步下意识的就往马路内侧靠，没想那辆车后座的车窗却在此时缓缓落下。
　　叶桑见状，立马收回视线加快脚步，紧接着身后侧就传来一个男人的声音。
　　“诶——美女，请问福苑小区怎么走？”
　　熟悉又陌生的声音，叶桑胸口一怔，脚步顿住，猛的转头，入眼落下的车窗内一个男人探出头颅。
　　寒风吹得他的发往后翻飞，路灯下那张在梦里出现过无数次的脸带着一种病态的白，眼角和唇角微扬，似笑非笑，也透着满满的恶趣味。
　　叶桑唇张开，却吐不出半字，过度的惊讶和冲击让身体进入强直静止的状态。
　　霍瑾廷看着她那小嘴微张愣住的样子，笑得越发张扬了，打开车门走下车，小跑着就冲到她面前。
　　“什么意思？装惊讶不认识呢？”霍瑾廷低头看着他，黑色的眸即便背着光都异常的亮，因为里面又火焰在跳动。
　　那样的火焰直直烙进叶桑的心脏，让她心脏一阵颤栗，那是久违的的悸动感……
　　“呵……”她眨了眨眼低低笑出声，合上唇转头看向那辆黑色的轿车顿了两秒，又转回头看着眼前的他，眼眶和喉咙快速酸涩了起来。

第450章 对不起，让你等了那么久
　　霍瑾廷唇角的笑也渐渐敛住，“你不会是要哭了吧？”
　　他不说还好，一说，叶桑只觉喉咙那抹梗咽瞬间浓重了起来，烈的化不开……
　　她连忙低下头，抬手捂住嘴，但喉咙依旧异常的难受，难受得她闷闷的咳了声后，眼泪就决堤似的涌出了眼眶。
　　霍瑾廷心脏一阵抽痛，蹙眉张开手臂，一把将她揽进怀里紧紧抱住。
　　他抱的很紧很用力，用着好似要将她揉进身体的力道，“怎么真哭了，我以为你会先给我两耳光，再踹我几脚呢。”
　　“呜——”叶桑嘴一瘪，将脸埋进他怀里，呜咽出声。
　　这个人……怎么就那么坏呢？
　　说不见就不见，说出现就出现，招呼都不打一个就算了，还恶趣味的又吓唬！真的好想踹他几脚啊！
　　叶桑放在身侧的双手一攥，猛的抬起，揪住他西装衣角，真抬脚朝着他小腿踹了两脚。
　　霍瑾廷笑，将她搂得更紧了，“呵，这才对嘛，跟了严欣冉那么久，她那有仇必报的小心眼怎么也得学一点过来。”
　　“小、小你妹的……才没、没有小心眼……”
　　霍瑾廷红着眼眶低低的笑出声，扬起头，看向雾蒙蒙的天空，“对不起，让你等了那么久。”
　　“呜呜……我、我……呜……才没、没有等……是没、没找到合适、合适的……”
　　“好好好，是没找到合适的。”
　　“呜呜——”心脏一阵阵抽着痛，叶桑呜咽着，泄愤似的又朝着他小腿踹了两脚。
　　霍瑾廷一点都不在意，又笑了，很开心的样子。
　　“话说，你不会是想一直站在这里哭吧，这人来人往的，天还冷，风又大。”
　　叶桑身体一僵，小脸贴着他的胸膛摇了摇脑袋。
　　“先上车再说吧。”
　　“嗯……”
　　霍瑾廷松开一只手臂，右手揽着她的肩走到敞开的车门前。
　　叶桑弯腰上了车，低着头往里挪，不想让开车的司机看到自己很可能已经哭得乱七八糟的脸，当然也包括霍瑾廷……
　　霍瑾廷上车后，将车门关上，像早准备好一样，从西装裤袋里掏出一包纸巾递到她面前。
　　将脑袋压得低低的叶桑接过纸巾，刚打开，车就发了起来。
　　她没敢抬头，抽出一张一边擦拭着脸，一边用依旧梗咽的声音说：“福苑、就在前面一、一点……”
　　“哥知道在哪，都蹲了你两天的点了。”
　　“两天？”叶桑擦眼泪的手一顿，缓缓抬起一点脑袋，转头看向他。
　　霍瑾廷轻扯了唇角，用不忍直视的目光回视她，“还是那么呆，一点警惕性都没有。”
　　“……”他也是，嘴还是那么毒！“你什么时候来的？”
　　“来了三天了，不过正事没办完，也有点怕你真的打我，所以先观察了两天才敢冒泡。”霍瑾廷微微偏头看着她说，唇角微扬。
　　车内的光线不怎么样，但那么近的距离，也足以让叶桑将他看得清楚。
　　六年的时间，光阴好似并未在他那张好看得过分的脸上留下什么痕迹，就是气息成熟了，也感觉不到曾经的那种锋利……

第451章 还是那么敏感……
　　叶桑吸了吸鼻子，瞥他一眼有低下头，“怕我打你，那为什么又要听你妈妈的跟我分手？”
　　即便她已经努力让自己的声音听起来平静，却依旧透着化不开的委屈。
　　不仅分手，还失联，就连凯瑟琳都无法联系上……
　　霍瑾廷怎么会不懂她的委屈呢？心脏一紧，搂住她的肩。
　　“有外人在，给点面子，一会我们回到你那哥再跟你慢慢解释好么？”他哄着，声音很低，难得的温柔，也靠得她很近。
　　散在耳边的发丝挡不住他呼出的热气，尤其在耳朵被冻得有些僵的情况下，对热源异常的敏感。
　　叶桑后颈和手臂立马冒出细细的鸡皮疙瘩，关节泛起淡淡的酸，连忙偏头缩起肩，身体往侧挪。
　　她的反应让霍瑾廷胸腔一热，下腹瞬间绷紧，性器也是迅速抬起头来。
　　想了她太久了，很多时候都想得整夜整夜睡不着，即便可以用手自己解决，但心头燃烧的欲流却始终无法纾解，只会堆叠着一次比一次燃得更凶猛。
　　湍急的血液烧得唇舌干涩，霍瑾廷更显凌厉的喉结上下滑动，叶桑听到吞咽的声音，心尖一涩，四肢都有些软……
　　“还是那么敏感……”他哑声，抬起头，看向车窗外迅速划过的路灯，努力克制着身体内的躁动，但脑子里却不停闪过自己以前在车内操她的画面。
　　娇软的声音，无助又充满凌虐感的呜咽，紧窄水润的穴，又热又缠人……
　　叶桑能清楚的听到他呼吸开始有些沉，也能清楚的感觉到周围的空气都开始变得诡异……暧昧不清……
　　百多米的距离，也就是这说话的功夫，车子就开进了小区，很快在叶桑租住的公寓楼前停下。
　　叶桑连忙伸手就去开车门，但车门被打开，霍瑾廷搂着她的手臂却依旧没松开。
　　她深深吸了口气从车外涌进的冷空气，让自己那有些发晕的头脑尽量保持清醒的小声吐出两个字。
　　“到了。”
　　霍瑾廷没说话，顿了两秒才松开搂着她的手臂。
　　叶桑立马侧身下车，然后往后退了两步深呼吸，霍瑾廷也朝着敞开的车门挪了挪，从叶桑这边下了车。
　　见他下来，叶桑连忙微微别开头眼，霍瑾廷关上车门，往前一步打开副驾，弯腰从里面抱出一个长方形大盒子，包装得特别漂亮。
　　深蓝色磨砂质感带着暗花和暗闪的包装纸上，是蓝色的丝绸系带，很有高级感。
　　叶桑到这会才注意到，原来副驾那放着那么个东西……
　　“不用等我。”霍瑾廷丢给司机四个字就将副驾的车门关上，转身两步走到叶桑身前，“送你的。”
　　他才抱出盒子的时候，叶桑心里就知道那肯定是霍瑾廷送她的，但他忽然搞得那么正式，弄的她有些难为情。
　　“谢、谢谢。”叶桑脸微热，伸手接过，“是什么？”
　　“等会打开不就知道了。”霍瑾廷笑，“而且谁会直接问送的什么？”

第452章 鸡巴被你一声就叫硬了
　　叶桑愣了秒，垂下眸低低的笑出声，“先上楼说吧。”
　　“就等你这句话了。”霍瑾廷敛住唇角的笑，目光灼人，带着毫不掩饰的欲望。
　　叶桑心脏被烫的一阵瑟缩，没敢再看他，抱着盒子绕过车子朝着楼道走。
　　霍瑾廷唇角扬得更高，跟着她走进楼道来到电梯前。
　　电梯就停在一楼，按下就打开，叶桑低着头走进去，霍瑾廷立马跟着进去，还直接按下了三楼。
　　刚要去按楼层的叶桑一愣，“你怎么知道我住三楼？”
　　跟踪她，知道她住哪个小区哪栋楼也许是正常，但他是怎么确定楼层以及哪间公寓的。
　　“问一下严欣冉不就知道了。”
　　这是霍瑾廷第二次提严欣冉，第一次的时候她情绪还没稳定，没太注意，但这次还没注意到，就有些说不过去了。
　　显然霍瑾廷在来找她之前就联系过严欣冉，从严欣冉那得到了很多她的消息。
　　“你什么时候联系她的？”叶桑话音刚落，电梯就到了。
　　“很早之前了。”
　　叶桑心跳漏一拍，“很早？”
　　霍瑾廷轻轻点头，又朝着敞开的电梯门努了努下颌。
　　叶桑蹙眉，捏着钥匙抱着礼盒走出电梯来到公寓前，打开门先走进，开了灯。
　　“不用换鞋了。”
　　“你这话说得特别客气，弄得我很不习惯。”走进公寓的霍瑾廷说着，轻轻将门关上。
　　叶桑回头看了他一眼，将礼盒放在鞋柜上，刚准备弯腰换拖鞋，霍瑾廷双手忽然从她身后穿过，将她抱住。
　　不似刚在路边，也不像在车上，只有两人的公寓里，这样的拥抱充斥着暧昧和暗示。
　　叶桑背脊紧贴着他的胸膛，身体僵住，紧接着就感觉他的下颌抵在了她肩头……
　　“想你了……特别特别想……”霍瑾廷闭着眼，收紧双臂，贪狼的嗅着她身上的气息。
　　妮子大衣和围巾上，还带着屋外的寒气，但更多的，是淡淡的香，那是熟悉的味道……
　　沙哑的声音震动着鼓膜，厚厚的围巾挡得住寒意，挡不住他炙热的呼吸，温热的暖流在脖颈间晕开，叶桑蹙着眉，指尖攥起。
　　她也想他，也是特别特别的想……她更知道，现在的他想做什么，早在车上的时候就知道……
　　她原本以为自己会拒绝的，至少在得到满意的解释前，但现在，她觉得自己很难做到。
　　四肢再度变得乏力，关节和腿根一阵阵的泛着酸，有热流不停的涌上心尖，又回落到小腹，然后她就感觉到小穴一缩一缩的挤出湿滑的液。
　　熟悉又久违的感官，身体每一个细胞的都在鼓噪着，想要被他狠狠填满……
　　是空了太久了吧……只是这样被他抱着，就很想……不愿拒绝……
　　霍瑾廷的唇贴着她的围巾往上挪，含住她还带着凉意的小耳朵。
　　叶桑身体敏感的哆嗦了下闭上眼仰起下颌，微启的唇吐出一声类似叹息又似呻咛的抽吸。
　　“哈……”
　　霍瑾廷搂着她的手臂瞬间收得更紧，牙尖烙在她小小的耳垂上，“鸡巴被你一声就叫硬了。”
　　“……”

第453章 别在这……
　　久违的色情的话，叶桑只觉心尖一热，小穴又挤出一大股水，双腿有些不安的夹得紧紧的。
　　对于她的身体，霍瑾廷很熟悉，注意到她的小动作，就知道她湿了，手臂松开一些，将她翻转过身，压贴在鞋柜上。
　　他一手扣住她的脸颊，低头就含住她的唇瓣，舌急切的穿过她微启的唇齿，探进她湿热的口腔，另一手拽住那条碍事的围巾，用力扯下。
　　他的吻粗暴又炽烈，唇舌都被他吮得麻痛，但身体却越发的软，小穴空空的，有些酸……
　　她后腰抵着鞋柜，挂在肩头的包包在他扯开她大衣领襟时掉落在地上，发出‘砰——’的一声闷响。
　　叶桑被他吻得发晕的脑袋终于有些清醒过来，连忙抬手抵住他的胸膛，扭头躲开他炙热的唇舌。
　　“别在这……”她喘息，声音出口颤巍巍的。
　　但霍瑾廷却没有停下，扣住她脸颊的大手一紧，再度追咬住她的唇。
　　停不下，也不想停，更放不开……这一天，他等了六年……
　　叶桑拧眉，小手抵着他的胸膛又推了推，不仅没将他推开，反而又被他吻得头晕脑胀，甚至都有些喘不过气。
　　大衣被他退下，堆叠在两人的脚步，带着凉意的指尖从针织衫的衣摆探进，贴上她腰侧敏感的软肉。
　　触电一样的酥麻顺着他的指尖穿透肌肤，迅速在身体蔓开，叶桑轻颤了下，低低的哼了声。
　　娇软无力的呻咛如针一样扎进霍瑾廷的神经，让原本就胀硬起来的性器一阵鼓胀，亢奋的跳了跳，铃口翕动着溢出一缕透明的腺液……
　　他猛的挺腰，粗硕的阴茎隔着层层布料抵上她柔软的小腹，不同于指尖冰凉的滚烫掌心贴着她的腰肋往上，绕到她背脊，轻易寻到内衣的暗扣将内衣解开。
　　叶桑只觉得胸前一松，紧紧包裹着乳房的布料忽然就失去了支撑的力量，朝着两边散开，而霍瑾廷也终于松开她的唇。
　　他微微抬起头，垂着眸看她，黑色的瞳暗得好似透不进一丝光，犹如蛰伏的兽，随时会一口将她吞进肚子一样。
　　叶桑被他看得心颤了颤，本能的微微缩起肩，霍瑾廷忽的松开她的脸颊，那只贴着她背脊的大手也从她衣服里抽了出来。
　　他掐住她的腰，一把将她抱起放坐在鞋柜上，挤进她双腿间，将她白色的针织衫往上推。
　　“别……”叶桑连忙扣住他的手腕，却阻止不了衣服被他推到胸口上。
　　白嫩圆润的乳跳进他的视线，早已经硬挺起来的乳尖随着乳肉的晃动在空气中轻轻的荡。
　　霍瑾廷眼眶一下就涩了，凌厉的喉结滑动了下，“大了。”
　　“……”不管以前如何亲密过，但时间太久了，久得叶桑都忘了曾经他这样看她的时候，她是怎样的心态。
　　现在的她只觉得难为情，脸迅速胀红起来，见拉不住他的手，就只能将手往胸前挡。
　　“又不是没见过。”霍瑾廷哑声笑，将她手拉开，低头朝着那粉色的乳尖就凑了上去，“吃都吃过。”
　　“不要……嗯哈……”

第454章 还是那么敏感，一碰就出水
　　敏感的乳尖被霍瑾廷裹进口腔，温暖湿热的触感立马在整个胸腔晕开。
　　“别……嗯……”
　　叶桑蹙眉含起胸，想往后躲，霍瑾廷却衔着乳尖追着咬上去，连同周围粉色的乳晕和乳肉也吸入口中，又嘬又吸，甚至用牙去啃，好似真的要将她吃下去一样。
　　“别咬……会痛……”
　　是的，会痛，但更多的是麻，一阵阵熟悉诡异的酥麻电流一样往身体被窜，让她浑身乏力。
　　她搭在他肩头的小手指尖攥起，双腿夹紧了他粗健的腰，脚趾卷起又松开。
　　霍瑾廷似乎完全没听到她的恳求，依旧吃得嗤嗤有声，另一手抓住另一只奶子紧紧握住，又搓又揉。
　　真的大了很多，以前的时候，还不够他一只手，现在握上去，弹软的乳肉都从指缝中溢出来，软滑得腻手，忍不住想要更用力的捏揉！
　　“唔……轻点啊……嗯啊……”
　　“叫得比以前还骚了。”他终于松开她的吸得嫣红发胀的乳尖，哑声吐出一句，却立马埋头衔住另一只，狠狠吸了口。
　　“啊——痛……”
　　娇软的声音，不仅让他越发亢奋，也让他知道，此刻的她应该不光疼，也很舒服，他了解她的身体，至少六年前很了解……
　　似要证明，霍瑾廷一直大手往下，大手解开她的裤扣，刷一下将拉链拉开。
　　叶桑身体瞬间僵住，搭在他肩头的手连忙往下，扣住他的手腕，那是一种本能的反应。
　　霍瑾廷完全不受她那点猫力气影响，大手顺着拉开的裤链插进她腿心，指尖隔着内裤抵住她的小穴。
　　他指尖的凉意早已经退去，现在热乎乎的，内裤薄薄的布料挡不住的触感和温度，小穴一阵瑟缩，同时又泄下一股水。
　　叶桑原本就发烫的脸更烫了，小屁股往后挪，本能的想合拢双腿，却只是夹紧了他粗健的腰。
　　霍瑾廷松开她的乳尖抬起头，抵着小穴的指尖紧追着她，在她退无可退的时候，指尖从内裤的边缝插了进去，触上湿漉漉的小穴。
　　很湿，又湿又滑，记忆中阴茎插进小穴被层层叠叠的软肉包裹住的触感涌上脑门。
　　他呼吸一窒，松开她的乳尖抬起头，“湿的。”
　　他目光紧紧锁着她胀红的小脸，眼眶红红的，中指和食指摁着湿漉漉的逼口轻轻滑动。
　　酥麻的痒意随着他手指滑动的幅度钻进肌肤，蔓进小穴，叶桑被他看得极难为情，微微别开头躲开他的视线，但小穴很不适应的一缩一缩的又吐出水来……
　　“又流了，还是那么敏感，一碰就出水。”
　　“别说了……”
　　“不习惯了？你以前挺喜欢。”霍瑾廷指尖勾起那抹湿热的液，试探性的按着紧窄的逼口试了几下，猛的用力将中指插了进去。
　　“啊……”叶桑垂在鞋柜上的双腿缩了起来，小穴猛的绞紧。
　　湿热的软肉瞬间将整根手指包裹住，霍瑾廷呼吸瞬的就沉了下去。
　　“真紧。”又湿又紧又会吸，还那么热……

第455章 想插进去，忍不住了
　　想要插进小穴的冲动强烈，还被束缚在布料里的鸡巴抗议的直跳。
　　霍瑾廷拧起眉，插进小穴的中指抽插了几下后，贴着内壁的软肉有些粗暴的搅动。
　　“嗯啊……嗯嗯……”记忆中舒爽夹杂着细微疼痛的感官涌进身体，窜上脑门，叶桑眼看一下就涩了。
　　六年了，她也会有想的时候，也会回忆着他跟她做爱时候的场景，用他教她的方式自慰。
　　但不一样，那种感觉完全不一样，他的手指比她的粗，骨节摩擦过内壁的肉，带起的酥麻是她自己制造出来的。
　　她也不敢那么用力，即便有感觉，但却总是差了些什么……
　　叶桑屈膝的双腿无力的垂下，小穴好似怕他会抽离一样，越绞越紧，裹着他的手指往里吸。
　　被她那么一吸，那种想将鸡巴狠狠插进小穴的念头越发难忍了！
　　霍瑾廷紧抿着薄唇，将手指从窄穴抽出，然后托起她的小屁股，将她碍事的裤子往下脱。
　　叶桑没有抗拒，身体有些无力的往后倒，靠着身后的墙壁，任由他将她裤子和靴子扒了下来。
　　她也想要了……
　　想他用手指把她弄到高潮的那种舒爽，也想他阴茎插进小穴疯狂抽插时，那种要生要死的快慰……
　　脱下的裤子被霍瑾廷随意丢在地上，他喘息着，往后退了步，解开皮带和裤扣，拉下裤链，将早已经胀硬不堪的阴茎从布料里释放出来。
　　叶桑看着耸立在双腿间的粗硬巨物，心跳漏一拍，微微别开眼，喉咙忽然就有些紧，是紧张，也是期待……
　　霍瑾廷弯腰将长裤退下，一把拽住她的左腿将她往外拖了一把，再度挤进她双腿间，然后将她又垂落下的针织衫推到胸口上，露出白嫩的奶子。
　　他一手从她后腰环过，低头衔住一粒乳尖狠狠吸住，另一手再度探到她腿心，胡乱的抹了抹，让手指沾上湿滑的液，就迫不及待的将中指插进湿热的窄穴。
　　他插得又狠又重，指根抵得逼口都往下陷，叶桑被插得又痛又爽，小穴猛的绞紧，就泄下一股水。
　　她闭上眼，啊的叫出声，仰起下颌挺起胸，好似将奶子往霍瑾廷嘴里送。
　　炙热的呼吸溅在胸口，乳尖被他吸得麻痛，那根刚深深插进小穴的手指又抽了来，再度狠狠插了进去。
　　此刻的霍瑾廷明显失去了刚才的耐心和克制，但她却更喜欢的这样的他。
　　喜欢他为她失控的样子，也喜欢感官被他完全支配的快慰……
　　“嗯嗯——啊——太、太重、啊——”
　　叶桑声音又娇又浪，双手杵在鞋柜上，身体被他用一根手指就插得轻晃，小穴不停泄着水。
　　霍瑾廷大口大口吮吸着她奶子，忽的将手指完全抽出，合着无名指又猛的插了进去。
　　许久未被开拓过的小穴是有些受不了，胀涩感瞬间涌上脑门，让叶桑原本就有些发涩的眼眶更涩了。
　　“胀、胀——慢点……慢、啊——”
　　“想插进去……”霍瑾廷吐出被吸得胀硬的乳尖抬起头，“忍不住了。”

第456章 被他用手指轻易插到喷水
　　他喘息着，将插入一半就卡住的手指抽出一些，猛的用力又狠狠插了进去。
　　“啊——”叶桑被插得绷紧了腰肢，小穴泄下一大股润滑的液。
　　她还没从这一波感官中缓过来，霍瑾廷就快速抖动着手腕，手指在小穴内又插又捣。
　　高频的震动合着又快又重的抽插捣弄，强烈的快慰瞬间如潮水一样卷席过每一条神经。
　　叶桑身体一软，身体再度往后倒，肩抵住身后的墙壁，两只小手死死抓住他的手腕。
　　“慢点、求你慢、啊啊——不行、啊啊啊、霍瑾廷慢点啊——”
　　她急促的呻咛哀求声里带起哭腔，身体被插得不停耸动，挂在鞋柜上细白双腿剧烈的晃。
　　霍瑾廷抿着薄唇，下颌肌理崩得很紧，目光紧紧锁在她无助摇晃着的小脑袋上，不想错过她任何一个表情。
　　“啊啊啊、受不、啊啊、受不了……霍瑾廷——呜——”
　　不行，太快了……太快了……
　　“嗯啊啊、呀——那里、别、啊——别插那——别——啊——”
　　已经找到她敏感点的霍瑾廷哪会听她的，朝着那块软肉快速捣弄，插得不停泄着淫水的小穴噗嗤噗嗤的响。
　　“泄出来，想看你高潮。”他像裹了沙子一样的声音透着说出的温柔，和手上的动作简直就是两个极端。
　　叶桑只觉眼前世界都开始泛起星星点点的白，强烈的胀涩感夹着尖锐的快慰让她无法思考，感觉要疯了……
　　“霍瑾廷——啊啊、真的、真的不行、不啊——”
　　“乖，泄出来，泄出来鸡巴才好插进去。”他哑声诱着，指腹勾住那块充血的软肉，又勾又扯。
　　尝过味道的身体本就敏感，何况那么久没做过，更敏感，不过几下，她就被他弄的哀叫着哭出声，“呀啊——不行、不、不——啊——”
　　尖锐酸慰感刺穿小腹，水失禁一样喷了出来，叶桑身体僵住，声音碎在喉咙，电流一样酥麻灌进骨骼，在全身游走……
　　霍瑾廷原本只是想把她弄高潮，没想到她居然敏感到这样的就喷水了，亢奋得呼吸都急促起来。
　　他没有停下，继续朝着那个点刺激，弄都叶桑又喷了两股，才猛的抽出手，握住胀硬不堪的鸡巴撸动了两下，将整个阴茎打湿，朝着被手指捣成小洞的逼口狠狠插了上去。
　　他是有些失控，力道很大，硬硕的大龟头将小小的逼口插得往下陷后，瞬间将逼口破开，挤了进去。
　　身体骤然被撑开的撕裂感和饱胀感，如同烟花一样在叶桑泛白的意识里炸开，她仰起下颌哀叫出声，生理的泪花从眼睛溅出。
　　“啊——”
　　“嘶……”龟头被还痉挛着的小穴死死绞住，不停蠕动着的软肉挠得霍瑾廷胸腔发痒。
　　明明腔道湿滑柔软，却又好似很难进入，紧得不像话。
　　然而就是这样的紧致，越发激起他肆掠的欲望，那种想将小穴狠狠肏开的冲动根本压不住。
　　心里明明清楚她需要适应，但身体却是将插进三分之一的鸡巴往后抽出一点，就又猛的用力朝着深处狠狠插了进去。

第457章 别、别再进去了……
　　粗硕的性器撑开层层叠叠的软肉一插到底，深处的蕊心被大龟头顶得又酸又涩。
　　叶桑身体轻弹了下，绞紧了小穴，生理的泪花再度涌出眼眶。
　　“酸——”
　　太酸太胀了，身体好似被烧热的粗棍捅得从里向往翻开了一样……
　　叶桑许久没被开拓过的小穴有些承受不住他那粗硕的巨物，但霍瑾廷却爽得仰起下颌吁出一口气。
　　他双手紧紧将她抱住往怀里摁，唇胡乱从她的脸颊吻到她的耳边。
　　“一会就好，一会就好了……”他闭着眼，哑声哄，往后退出一点，就开始小幅度往里顶弄。
　　鸡巴还有一小部分在外面没有完全插进去，但只是这样就让他爽得头皮发麻。
　　那种被她湿热的软肉紧紧包裹住的触感那么鲜活，那么真实，是梦里和想象所不可触及的……
　　“唔……好胀……嗯嗯……”叶桑被他顶得不停的闷哼出声，极致的饱胀感让她连脑袋都胀晕得厉害。
　　而且她能清楚的感觉到，他那根越顶越深了，还在不停的往里面钻……
　　“嗯……别、别再进去……啊……”
　　“还没完全插进去。”
　　“呜……吃、吃不下、嗯哈……轻点……”
　　霍瑾廷唇从她耳边游移到她眼角，将挂在那的泪珠带进口腔，“以前也能吃下。”
　　“呜呜……不、不行……”
　　“可以的。”他声音肯定，因为只差那么一点，就那么一点了……
　　“真、真的……啊……不行……别再进去了……别……啊……”
　　叶桑无力的摇着小脑袋，呜呜咽咽抽啼，霍瑾廷不为所动，细碎的吻顺着她的脸颊滑落到她唇角，然后一口含住她的唇。
　　他将她细碎的呻咛抽啼吞进肚子，勾起她的小舌吮住，原本只是小幅度顶弄的鸡巴忽然往后抽出一半，猛的用力插了进去。
　　深处的蕊心瞬间被插得往下陷，几乎被破开，尖锐的感官夹着身体被插穿的心惊，让被他紧紧搂在怀里的叶桑身体再度轻弹了下，哀叫出声。
　　只是那声音才出口，就又被霍瑾廷吞下，变成闷闷的呜咽……
　　整根阴茎都被小穴紧紧包裹住的感觉，让霍瑾廷满足的叹息出声，他往后撤抽，就又狠狠捣进，插得又深又重。
　　紧窄的穴被粗硕的阴茎撑得不留一丝缝隙，内壁的软肉随着拉开的幅度，被滚烫粗硬的柱身辗磨得酸胀不堪。
　　感官巨浪一样往脑门上涌，强烈到窒息，嘴还被他堵着，叶桑感觉自己真的要无法呼吸了……
　　“唔唔——轻唔——”
　　她受不了的扭动着身体挣扎，双腿夹紧了他的劲腰挣扎似的蹬了蹬，却被霍瑾廷搂得更紧。
　　他舌在她口腔肆意翻搅，又吸又吮，似要将她吃下去一样。
　　而那根深埋在窄穴内的粗硬巨物，抽出又插进去，幅度越拉越开，肏得也越来越用力……
　　这样的激烈，别说现在，就算以前跟他一起常做的时候，叶桑都受不了。

第458章 慢不了，受着！
　　意识又开始泛起了白，刚吹潮过的小穴再度开始有力的收缩，叶桑脚趾卷起，双腿紧紧夹住他的腰。
　　是感觉到她又要高潮了，霍瑾廷亢奋得不行，结实的臀如同装了马达一样，朝着湿热的小穴大力挺动，同时也怕她会晕过去，终于松开她的唇。
　　“啊啊啊、慢、啊啊、慢点——”叶桑被肏得牙齿直打颤，哭叫声都是断的。
　　“又要高潮了是么？”
　　“不、嗯嗯不知道、不——啊啊——慢点、你慢点啊啊——”
　　“慢不了，受着！”
　　“啊啊、不行了、不、啊啊啊、嗯啊——要到、要——呀——”
　　叶桑身体一僵，被送上高潮，大股的阴精泄下，腔道内的软肉疯狂蠕动着，想要将那根还在肆掠着的巨物箍住。
　　但没有用，抽插还在继续，那根好似还有更大更硬，不算结实的鞋柜被他撞得直响，随时会散架一样。
　　“泄了、泄、啊啊啊、别——求你——啊——”
　　叶桑被干得眼泪直冒，一边哭一边叫，感觉自己要死了，要被他操死了……
　　而霍瑾廷好似真的要将她肏死一样，还嫌不够的一把将她抱了起来，双手托着她弹软的臀肉，一边朝着沙发走，鸡巴一边从下往上的将小穴整个贯穿。
　　身体的重量加上他的大力，硬硕的龟头轻易破开酸涩不堪的蕊心插进了颈腔。
　　“呀啊——”
　　“肏进去了！”
　　霍瑾廷亢奋的声音都在颤抖，而叶桑却身体一软，倒在他怀里，耳朵嗡嗡作响，眼前一片白芒……
　　短暂的失觉后，叶桑发现自己已经被他压在沙发。
　　他没有退出来，那根如同粗棍一样硬硕的阴茎还深深插在她小穴里，撑胀的感觉依旧那么明显。
　　“不耐操了，那么会就差点晕过去。”他跪在她腿间，双手往后，正脱着西装。
　　“不行了……给我缓会……”
　　“你就没行过的时候。”霍瑾廷将脱下的西装往边上一丢，开始解衬衫的纽扣。
　　“……”叶桑无语，也有些憋屈。
　　就在刚进屋，他从后抱住她时，她都还能感觉到他的小心翼翼，就怕她会拒绝他。
　　结果才做了，他就原形毕露了，跟以前完全一模一样！
　　见他纽扣一粒粒被解开，叶桑刚想说他还没给她解释，却在看到他拉开衬衫时，声音一下就梗在了喉咙。
　　因为她看到一道很明显的缝合伤，大概七八厘米那么长，蜈蚣一样的爬在他结实的小腹和左肋之间……
　　是注意到她的视线，霍瑾廷低头看了眼，没太在意扣住她右脚的脚踝，往肩头一扛。
　　“做完了跟你解释。”
　　“等……啊——”
　　叶桑只来得及吐出一个字，深埋在小穴内的阴茎就往后抽出，又深深插了进去，将她的疑惑撞成了一片白芒……
　　霍瑾廷并没有做太久，毕竟六年了，射意根本压不住。
　　他是没什么，再来两次都可以，或者说是很想继续，但叶桑是真的不行了。
　　十几分钟的时间，不是在高潮就是被推在高潮的巅峰下不来，整个人都快虚脱，不给她缓会，是真的会晕。

第459章 那些伤，怎么来的？
　　霍瑾廷从地上捡起自己的西装给她搭在上身，赤着身体光着脚，跟在自己家一样在公寓里逛了圈。
　　他先是走到敞开的卧室门前，探头看了眼，随即又绕到卫生间，打开门走了进去。
　　叶桑躺在沙发喘息，身下一片湿泞，微张的双腿肌理自己不停的抖，身体还在有一下没一下的抽，是肌肉和神经过度亢奋后引起的轻微痉挛。
　　没一会，她听到了放水的声音，很快霍瑾廷就出了卫生间，朝她走了回来。
　　不是第一次看他不穿衣服的样子，但此刻叶桑却觉得冲击力格外的强……
　　他变了，好似比以前更高了，少年时候的清瘦感完全消失，胸口和小腹的肌肉也不再那么单薄，一板一块的，看着又厚实又坚硬。
　　手臂更粗健了，双腿也是，猩红狰狞的性器还硬着，直挺挺的耸在他腿间，比以前看着更具冲击力和侵略性。
　　更为重要的是，她发现从他左腿膝盖上方和小腿侧边也有伤痕，和他腹部到肋骨的很像，虽然没那么长，但可以看出应该很深……
　　叶桑蹙起眉，走到她身前的霍瑾廷却轻笑了声，“以前没看够啊？”
　　“那些伤，怎么回事？”叶桑声音出口，哑得不像话。
　　霍瑾廷轻噘了下唇，侧过身拿起水杯，轻飘飘的丢出两个字，“摔了。”
　　这个答案，叶桑并不满意，“你这是做完了，打算敷衍我吗？”
　　“想什么呢，是真摔了。”霍瑾廷端着杯子走到饮水机前，接了水回到沙发前，入眼却是叶桑面无表情的小脸。
　　看着还挺严肃的……
　　“呵……”他笑出声，在她身侧坐下，扣住她的手臂将她拉坐起来，“我打电话跟你分手后的半年，终于偷回了我的证件护照，还有这个……”
　　“这个？”
　　霍瑾廷微微仰着唇，将杯子递给她，叶桑伸手接过，就见他将手伸进搭在她身上的西装内包里，掏出一个U盘。
　　“这是什么？”
　　霍瑾廷定定的看着她，顿了两秒才深吸一口气回，“以前我给你排的那些视频和照片。”
　　叶桑身体一僵，心跳漏了拍，也终于明白，当初他为什么会跟她分手，甚至一句解释都没有就消失了……他明显被威胁了……
　　霍瑾廷将U盘放在茶几上，“我拿回这些东西，就立马骑车跑机场，但是路上车子失控，出了事故。”
　　那时候的他和凯瑟琳都没想到，一直希望他离开的托姆会在最后关头摆了他一道。
　　他不是想他离开，而是想他死，所以在帮他准备的摩托车上动了手脚……
　　不过这种事，他是不可能跟叶桑说的，她不适合知道这些乱七八糟的东西，而且也已经过去了。
　　见叶桑拧起眉，小脸也皱了起来，霍瑾廷轻笑着掐了掐她的脸，“瞧那你样子，知道哥为了回来找你出事故，心疼了？”
　　叶桑低下头没吭声，心情有些复杂。
　　心疼吗？好像是有点，却又不是那么明显。
　　更多的，心惊吧……以及……欣慰？
　　是的，欣慰，一直萦绕在心头的委屈瞬间就消散了，也觉得这六年，自己是值的。

第460章 想让你更疼点
　　霍瑾廷在她喝了水后，将她抱到浴室，浴缸里的水也刚好放得差不多。
　　他试了试水温，确定合适了，关掉水，将她放进浴缸后，自己也坐了进去，岔开腿，让叶桑坐在他腿间，靠着他的胸膛。
　　久违又怀念的感觉，叶桑闭上眼深吸了口吁出，后脑贴着他坚硬的胸膛蹭了蹭，想起了以前在一起的时候……
　　“呵，小猫一样。”霍瑾廷撩起她漂浮在水面上的发丝往后顺。
　　“为什么不联系我？”她问，没有责问，也没有委屈，只是单纯的想知道原因。
　　“这不出了事故，东西又被拿了么。”霍瑾廷声音带起一抹无奈。
　　叶桑噘了噘嘴，“你解释的好太精简了，可以详细一点么？我想听。”
　　霍瑾廷弯起唇，将她往怀里搂得更紧，从那天和季月霞的争吵开始跟她讲起。
　　说到他被两名壮汉带回去禁足后，叶桑忽然冒出一句。
　　“你是不是健身了？”
　　霍瑾廷眉骨轻抬，“哥这身材，这种问题还用问么？”
　　“是不是因为被那两个人带回去之后开始的？”
　　“……是。”
　　霍瑾廷这声是，完全没了刚说哥这身材的嚣张，叶桑满意的轻点了下头，“你继续。”
　　霍瑾廷无语，忽然发现，他的桑桑……好像跟以前有点不一样了啊！
　　“被季月霞抓到把柄后，我消沉了一段时间，后来想想不能这样，就开始计划怎么把东西拿回来，然后来找你。”
　　“结果就是好不容易真的把东西拿回来了，路上又出了事故，季月霞很生气，当时我特别怕她做出什么不理智的事，还好有张岩清压着。”
　　“我见张岩清还算能镇得住场子……”
　　“呵呵……”叶桑被他那句镇得住场子逗笑。
　　霍瑾廷也笑，“诶，你还听不听了？”
　　“听。”
　　“那你别笑啊，气氛都没了。”
　　“那你自己也别笑啊。”
　　“哎呀，造反了，居然敢怼哥了！”霍瑾廷说着，搂着她腰的手臂一紧，粗硬的性器抵着她后腰威胁似的顶了顶。
　　叶桑心尖一热，微微缩起肩，“别闹，会疼……”
　　“想让你更疼点。”
　　“……”她没敢吭声也没敢动，那根好像更硬了……
　　“刚没肏够。”霍瑾廷声音哑了下来。
　　叶桑连忙滚了滚忽然就有些紧涩的喉咙，“你还没说完呢。”
　　“说完能肏吗？”
　　“……你怎么就喜欢问这种让人很难回答的问题。”
　　“不好回答就点个头。”
　　叶桑指尖微攥，轻咬着下唇点了点头，紧接着就听到身后的他低低笑出声。
　　“这头点了，一会可别耍赖。”
　　“你到底说不说？”
　　“说说说。”
　　霍瑾廷告诉叶桑，当时他见张岩清压住了季月霞，就没打算放弃，还想跑，躺在病床上才好点，就又开始计划了。
　　然而，让他没想到的是，就在他出院回到别墅的第一天，张岩清就把我叫到书房，还把他的护照证件还有拷贝直接放他面前。
　　他开始是不相信张岩清是真想把东西还他，因为他有什么阴谋。
　　结果人家说，是及也许不想他回去，他的家业，多少人眼巴巴盯着呢。

第461章 他比季月霞厉害
　　他一想，确实如此，高兴的不得了，既然张岩清愿意让他回来，那季月霞就说了不算了，尤其能威胁他的东西已经在他自己手上，他完全没什么好怕的。
　　所以他立马抄起东西，丢下一句谢谢就想走，但张岩清又一句话，就给他整不会了。
　　叶桑眨了眨眼，有些疑惑的又转头问：“他说了什么？”
　　“他说，要让你和我生存不下去，季月霞法子多得很，有钱很多事找人就办了，眼光别那么狭隘，只会盯着个U盘。”
　　“……”好扎心……
　　“我当时以为他是变着法子想威胁我，不过……”霍瑾廷说到这顿住，想起了那会的张岩清，唇角不由的勾起一抹自嘲的笑。
　　“不过什么你到是说啊。”
　　“他说，一个人要是自己没本事，就算肯为另一个人去死，尸体也只会成为别人的绊脚石罢了。”
　　“……”这句更扎！
　　“我只能说，他比季月霞厉害，不用威胁，几句话就让不知所措。”霍瑾廷滚了滚喉咙，“所以我想了好几天，最后我决定不跑了，就如他说的，有些事我自己如果没能力彻底解决，只会连累你罢了。”
　　叶桑心脏一紧，那种早该有的心疼感终于上来了。
　　她指尖微攥了下，随即轻轻复上他环着自己腰的手背上，“你解决了。”
　　“嗯，解决了……”
　　现在他已经不是那个生活费的靠季月霞打钱进账户，想让叶桑过去也得靠季月霞的那个霍瑾廷了。
　　季月霞认识的人他也认识，季月霞不认识的人他还认识，要给季月霞三分薄面的，现在都得给他七分。
　　不是他翻不出季月霞的手掌心，而是季月霞翻不出他的……
　　张岩清说得对，人还是得靠自己，要不即便他能帮他压住季月霞，能把视频卡在他手里，问题也没办法彻底解决，一个U盘不会是全部。
　　当他决定真正去面对，而不是只想着跑的时候，他更没办法再让自己联系叶桑了。
　　不只是担心害怕季月霞狗急了跳墙，也因为他不知道自己什么时候才能有完全保护她的能力。
　　也许五年，也许十年，也许他还没做到，他已经把她忘了，更也许……她早把他忘了……
　　他已经让她身处一个隐性的险境，更不能自私的把她拖在一个完全没有确定性的未来里。
　　即便，他无法想象她真的和别的男人在一起的情景……
　　他唯一能做的，就是不去想象，只看着一个目标去冲，累的时候，就问问自己为什么要做这些。
　　对于他的故事，也算是的一种解释，解释了他为什么那么多年一直没有联系过她。
　　叶桑心里五味杂陈，有遗憾，有惋惜，有对他妈妈的怨，也有愤愤不平。
　　但如果是她的话……她应该也不会联系他……
　　一是怕，怕又给他带来什么危机，二是没有确定的以后，她也会畏惧。
　　万一自己做不到怎么办？那种压力会无时无刻环绕着自己，随着时间的推移，变成负罪和自责。

第462章 礼物，狐狸尾巴
　　而且时间和努力总不会是白白付出的，当堆叠到一定的时候，效果就会显现。
　　如同现在，他不仅能回来找她，而且他是真的变了，棱角没以前那么锋利，气息也不再张扬不驯，而是变得沉稳了。
　　水温渐凉，霍瑾廷将叶桑抱回卧室，开了灯后走回床前，他视线忽然被挂在床头墙壁上的一对手套吸引住。
　　那是一双大白兔的手套，上面的绒毛已经不再蓬松，大多纠缠贴合在一起，完全没有那种毛茸茸可爱的感觉，但却洗得异常白净。
　　霍瑾廷心脏如同被人用手狠狠捏了一把，眼前闪过寒风凛冽的湖边，他将手套递给她时候，她惊喜的表情，和笑得都弯起来的眼睛。
　　他滚了滚忽然就有些紧涩起来的喉咙，伸手取下，“还留着呢？”
　　躺在床上的叶桑脸有些热，“难不成扔了啊？”
　　霍瑾廷轻笑了声，没说话，拿着手套在床沿坐下，左右翻看了会，抬起头，看向她。
　　“对了，你好像还没看你的礼物。”
　　他这一提，叶桑才想起才被她抱回家就放在鞋柜上的礼盒。
　　“我去帮你拿。”他说。
　　“嗯。”
　　霍瑾廷站起身，将手套挂回到原来的位置转身就出了房间，没一会就进来了，手里抱着那个礼盒。
　　他走到床前坐下，将礼盒递给叶桑，“打开看看。”
　　他那衣服都没穿还一脸正经给自己递礼物的样子，叶桑看着莫名的滑稽，怕自己笑出声，连忙抿住唇接过礼盒，往床沿挪了挪。
　　“收到礼物是开心的事，想笑就笑出来，别忍着。”
　　“呵呵呵……”霍瑾廷这一开口，叶桑没崩住，直接笑出声。
　　他也笑，点了点头，“这就对了嘛。”
　　“哈哈哈哈——”还这就对了嘛，她是笑他啊！
　　叶桑一边笑，一边拉了拉盖在身上被子，开始拆礼盒。
　　解开蓝紫色的丝带，剥下包装纸，露出的是米白色映着蔷薇暗花的纸盒，质感很好，带着珠光。
　　看盒子的大小和样子，叶桑感觉也许是衣服……
　　她拨开前面带着吸力的盒盖，往上掀开，在看清盒子里的东西时，唇角的笑瞬间僵住。
　　是衣服没错，不过……
　　叶桑视线扫过情趣内衣旁边那条毛茸茸，颜色雪白的狐狸尾巴，眨了眨眼，转头看向霍瑾廷。
　　霍瑾廷笑，眼睛都眯起来那种，“怎么样？好看吧，特意给你订制的。”
　　“……那么多年没见，你就特意给我订制了这个？”
　　“我以为你会喜欢。”
　　“……”是他自己喜欢吧！
　　“穿起来看看呗，我大老远带来的，漂洋过海。”霍瑾廷说着，就将盒子从叶桑手上的盒子拿了过来，取出那条毛茸茸的狐狸尾巴对叶桑晃了晃，“这手感……嗤嗤嗤，简直不要太好。”
　　叶桑无语，沉默了两秒，“要不……下次？”
　　霍瑾廷捏着狐狸尾巴的手一顿，掀起眼定定的看她，目光幽怨，“六年前你就说下次。”
　　叶桑有些心虚，因为六年前他可不只一次想让她穿那套小狐狸，她都是用下次敷衍过去。

第463章 肛塞顶入后穴，戴上狐狸尾巴
　　因为她是真的有些接受不了那狐狸尾巴的佩戴方式，没想到现在居然还成了他的执念……又或者说，怨念……
　　她微微别开头，不敢看他，耳边随即传来他幽幽的叹息声，她头皮刷一下就麻了。
　　“你、你别这样……”
　　“希望我这辈子能等得到你穿上。”
　　“……”
　　叶桑发现，霍瑾廷真的变了，如果是以前，他真想的话，就会直接来硬的。
　　但现在，他来软的了，而她……好像更吃不消……
　　她还是穿上了他的‘礼物’，爬跪在床上，难为情的将脸埋进枕头，因为他正要帮她带上那条尾巴……
　　心里知道接下来他要做什么，紧张和绷紧的神经让感官变得格外敏锐，她不仅能听到他沉下的呼吸声，甚至能从那呼吸声中感觉到他的亢奋。
　　所以让他炙热的掌心才复上她腰窝的时候，她身体就不受控制的轻颤了下。
　　“放松点，不会痛。”是看出她的紧张，霍瑾廷哑声哄。
　　叶桑深吸了口气努力让身体放松了些，紧接着就感觉他覆在自己后腰的大手往下压了压。
　　纤细的腰肢被压得更低，她小屁股就翘得更高，炽白的灯光下，霍瑾廷清楚的看到刚被他狠操过的小穴嫣红微肿，紧张的翕动着，就连粉色后穴都缩得紧紧的。
　　他大手往下挪，掐着她的臀瓣，用沾了润滑液的拇指按住粉色后穴轻轻的揉。
　　叶桑拧眉，身体僵住，紧接着就感觉温热的暖流缓缓散开，还有些痒痒的……
　　她有些不适的扭扭了下小屁股，没想霍瑾廷扣住她臀瓣的大手忽的一紧，掐得她臀肉都有些疼。
　　“嗯——”
　　“别乱动。”他说着，拇指从她的后穴挪开。
　　叶桑刚松一口气，立马就感觉小腿被柔软的细毛扫过，然后一抹冰凉触上刚被他揉过的后穴上。
　　金属的触感，叶桑眼前瞬间闪过那拇指粗的水滴状肛塞，顿时身体再度僵住，粉色的小菊穴瞬间缩得更紧了。
　　霍瑾廷见状本是想叫她别紧张，放松点，但想想也知道她不可能放松得了，也就作罢，只是将肛塞微微用力往后穴推了进去。
　　肛塞本就并不大，光滑的表面在上过润滑剂后就更滑了，圆润的尖头轻易顶开菊穴，后面拇指粗细的部分在进入一半后，剩下的部分如同被吸住似的，一下就全部滑了进去……
　　“嗯——”好奇怪！
　　叶桑拧眉哼出声，小穴和后穴都绞得紧紧的，但那种异物感越发明显，也越发的奇怪。
　　“什么感觉？”
　　“不、不知道……”她微微抬起头喘息，小脸已经有些生理性的胀红。
　　霍瑾廷看着那条垂下她双腿间的狐狸尾巴，用手撩动了下，尾巴左右晃了晃，柔软的细毛扫过他的腿，痒意迅速钻进胸膛，让他眼眶都开始泛红。
　　鸡巴亢奋的跳了跳，铃口挤出一缕透明的腺液，霍瑾廷看着她被尾巴挡住若隐若现的小穴，想要狠狠插进去大力肏干的冲动涌了上来。

第464章 别弄那……好麻……
　　他两只大手扣住她的臀瓣，有些用力的朝两边扳开，明明知道这根尾巴是如何嵌入她身体的，却还是忍不住的想看得更清楚。
　　“疼么？”
　　叶桑摇头，“就……就很奇怪……有点胀……”
　　这种胀不似小穴被阴茎撑开的胀，没那么强烈，却又无法忽视，身体好像破了个小洞，怎么都无法完全闭合，甚至带了些痒痒的感觉……
　　“不疼就好，你戴上这个比我想象中的漂亮……”
　　他声音哑得不像话，掐着她臀瓣的右手挪到她不停翕动的小穴，用拇指按住上下揉搓。
　　叶桑身体立马过电一样，轻抖下，小穴一绞一松，泄下一股水。
　　“唔……”她呻咛，缩起肩，小屁股不受控制的又轻轻扭动，是想躲开他的手。
　　“好像比刚才更敏感了。”霍瑾廷掐着她臀瓣的左手一紧，拇指也比刚才揉搓得更用力了些。
　　被他揉着的地方，又酥又麻又痒，她绞紧了小穴，但身体却好像依旧是被打开的，而且后穴里那异物感越发明显的，还泛起了一种诡异的酥痒……
　　“嗯哈……嗯……”
　　她小脸更红了，眼睛很快蒙上了雾气，指尖紧紧攥着枕头，受不了的不停摇晃着小屁股。
　　毛茸茸的尾巴在她白嫩的股间左右的摇摆，扫过她的腿根，带起一片片的酥痒，也扫过身后那根猩红狰狞的性器。
　　霍瑾廷沉下的呼吸开始急促，借着小穴流出的淫水打湿了手指，就将食指和无名指插进小穴。
　　“啊——”叶桑被插得身体往前倾，小穴缩得紧紧的，同时又泄下一股润滑的液。
　　手指在插到第二个骨节的部分就被卡住，霍瑾廷知道这样一上来就两根手指她是有些吃不消的，毕竟她比那么小……
　　但是他也忍不住了，即便才射过没多久，现在那种想插进她小逼里大操大干的冲动难以克制。
　　他手指抽出一些，又狠狠插了进去，直至没入了指根，立马又抽出朝着她敏感点就不断的戳了上去。
　　“呜……别弄、啊……别弄那……好麻……”
　　“叫那么骚还别弄？”他从牙缝里迸出声音，快速刺激着她的敏感点。
　　爬俯的身体被他用手插得不停往前耸动，强烈的酸麻胀涩感让叶桑受不了的不停摇晃着小屁股，想甩开他，换来的是他下一次插得更重。
　　那根被肛塞嵌在她股间的狐狸尾巴晃得更妖冶，合着被手指捣弄的汁水淋漓的小穴映在霍瑾廷黑眸里，简直骚得不像话，想操死她的心都有了。
　　“小屁股扭的骚！”他扣住她臀瓣的大手不自觉收紧，在她原本留泛着红色指痕的臀肉上留下更深的印记。
　　叶桑被掐得有些疼，小穴和后穴绞得更紧，随即涌上脑门的，是更强烈的快慰。
　　后面……更痒了，只有被他手指狠狠戳上敏感的时候，那痒意才会被尖锐酸慰感覆盖。
　　但仅仅一瞬，那酸慰感才退下，那痒意就越发强烈起来……

第465章 小逼怎么肏都那么紧！
　　她已经搞不清楚是舒服还是难受，上半身软得撑不住身体，呜咽着趴了下去，小穴毫无招架之力的不停泄着水。
　　“呜呜……慢、嗯、慢点……受不了……”
　　“小逼好多水，应该很舒服……”
　　“不、呜、不行、嗯啊……不行了……嗯……”叶桑额头抵着枕头轻轻摇。
　　“是要泄了？”他明知故问，指腹重重抵住她的敏感点，手腕快速抖动。
　　“嗯啊啊、啊啊——啊啊——”
　　原就强烈的感官瞬间变得越发凶猛，成片成片的涌上，叶桑脑袋被激得一片空白，完全无法思考，不到一分钟就被他送上了高潮……
　　大股的淫水泄下，小穴痉挛着收缩，霍瑾廷趁着她高潮，猛的抽出手，握住自己的鸡巴撸了两下，紧紧扣住她的掐腰，朝着被捣成小洞的逼口就插了上去。
　　之前小穴才被他用大鸡巴狠干过，现在也足够的湿润，大龟头不仅轻易破开湿软的逼口，还很顺畅的一插到底。
　　“呀啊——”叶桑被插得仰起下颌尖叫了声，哭了出来。
　　太深太重了……而且好胀，后面也是，后面又也胀胀的痒，好难受……
　　“嘶——小逼怎么肏都那么紧！”尤其是高潮的时候，软肉一边渗着热乎乎的水一边紧紧裹着鸡巴绞的那种感觉，简直要命！
　　他没有给她缓口气的时间，将鸡巴抽出又狠狠插进，速度飞快的大力肏干着她湿热的小逼，故意将她顶在高潮的巅峰，不让她下来。
　　“啊啊、嗯啊、慢点、慢……啊啊、太重啊、啊——”
　　霍瑾廷本就是故意，怎么可能听她的，反而她越叫，他就肏得越凶。
　　她纤细的身体在他高频用力的撞击下，不停的震颤，小穴痉挛着绞紧了又松开，松开了又绞紧，无力的吐着水，艰难的吐出着那根不停进出的巨物。
　　那种要被他操死的感觉又上来了，她哭叫着，小手往后，胡乱的抵住他结实腿根，但却连推的力气都没有。
　　“怎么了？太爽了？”他垂眸，看着她在自己小腹和腿根胡乱摸索的小手，眼底是征服的快意。
　　“啊啊、要、要坏了、要啊啊——小穴要坏、啊啊呜——”
　　叶桑语无伦次的哭叫，在大阴茎又一次狠狠顶磨过穴内的敏感点又插如深处的蕊心时，呜咽了声，小脑袋无力的迈进了枕头里。
　　不行了，真的要不行了……好想尿……
　　“小逼太骚了，咬着大鸡巴不放，操坏她好不好？”霍瑾廷哑声说着，掐着她腰的大手转而扣住她塌下去的小屁股拎起来，继续朝着已经快要极致的小穴狂插猛捣。
　　“唔唔、不、啊啊、不要——不、嗯啊啊啊——”
　　叶桑的哭叫声被闷在枕头里，充满了受虐感，合着肉体的拍击声，让霍瑾廷越发失控。
　　“妖精！”他咬着牙根，吐出两给字，拇指挪到卡着肛塞的后穴上，用力一摁。
　　含着肛塞的后穴被他摁的往下陷，虽然那东西不大，但被他这样一刺激，好似又往里入了一段。
　　尖锐的酸麻痒意骤然升起，卷入之前将身体全部覆盖的强烈快慰，叶桑身体轻弹了下，眼前一白，潮水失禁般喷了出来。

第466章 真不耐操
　　她微张着小嘴，却没办法喊出声，熟悉又久违的感觉，是快慰过载，身体无法承受即将晕过去的前兆。
　　意识变得轻了起来，但感官依旧随着他凶狠的操干不停涌上，后穴被他拇指堵住一下一下的摁，加剧着她身体无法承受的极限……
　　见叶桑被自己肏尿，霍瑾廷亢奋的呼吸都在发颤，明明鸡巴已经在疯狂操干着她的小穴，却依旧还不够一样，还想再肏狠点，甚至想操死她算了！
　　但……又舍不得……
　　他额角青筋鼓起，下颌的肌理崩得死紧，挺腰将鸡巴插入早被肏开的颈腔后，终于停下。
　　他勾起她的腿，俯下身，扣住她的肩将她翻转过来，粗硬的阴茎好似将小穴翻了一遍，搅得叶桑头晕目眩。
　　她身体抖了下，小穴又泄下一股水，但身体依旧是麻的，动不了，也叫不出声。
　　霍瑾廷一手扣住她的脸颊，迫使她张开小嘴，偏头堵住她的唇，朝她口中吹了气。
　　叶桑顿觉胸口发胀，喉咙又紧又痒，单薄的肩轻颤了下，霍瑾廷连忙抬起头，就见她倒抽了口气，就咳出了声。
　　“咳咳……咳……”
　　“真不耐操。”他喘息着说，额头覆着一层薄汗。
　　叶桑蹙眉，胸口大幅度起伏，如同被丢上岸上的鱼，张着小嘴不停的喘息。
　　她眼角和脸颊湿漉漉的，全是泪痕，霍瑾廷松开她的脸颊，将贴在她额头鬓边的碎发撩拨开。
　　他动作温柔得不像话，但那根还插在小穴内的阴茎却充满了威胁性，她甚至能感觉到那家伙在身体里跳了跳，好似随时都会又冲撞上来一样。
　　而且……好胀……
　　她喘息了会，就开始抽啼，“我、我不行……不行了……”
　　可怜兮兮的呜咽，只是让霍瑾廷越发亢奋。
　　“这才多会你就不行，洗澡的时候怎么答应哥的？”
　　“呜……可是、可是……”
　　“缓会，缓会就好了。”
　　“那、把那个拿出来。”
　　被他那根撑着，她就已经受不了，后穴也被撑着，就算他现在不动，她都觉得很煎熬。
　　“一会帮你拿。”霍瑾廷话落，就一口衔住她的唇，好似怕她继续提一样，敷衍的意思很明显。
　　叶桑欲哭无泪，霍瑾廷大手已经复上她的胸，带着技巧的揉捏着，似急于再次她身体的欲望，而那根插在小穴里的巨物，也开始缓缓律动了起来。
　　说好的给她缓会呢？这根本没有啊！
　　不出意外，她最后还是被他操晕了过去，醒来的时候，浑身酸痛，骨头散架了一般。
　　而那个始作俑者还完全没点自知之明的把熟睡中的她揪了起来……
　　“我今天休息……”她扯着干涩的喉咙，艰难的吐出五个字。
　　“你今天休息不了。”霍瑾廷说着，将她抱紧浴室，往已经放好水的浴缸里一丢，就冲冲出了浴室。
　　被丢进水里的叶桑有些清醒过来，忽然发现霍瑾廷不仅穿戴整齐，而且那西装好像都不是昨晚那一套吧……

第467章 她说了不算
　　她甩了甩头，正怀疑自己是不是看出错了，就听到霍瑾廷轻喂声。
　　“嗯，都好了吗……我这边也快了，嗯……最多一个小时，好，先这样。”
　　他最后三个字才落，人已经出现在浴室门口，叶桑有些懵的看着他身上那套裁剪合身，没有一丝皱着的浅色西装，眨了眨眼。
　　“你出去过？”
　　“没有，衣服司机送过来的。”霍瑾廷很清楚她的疑惑点，回答后看了眼手机，“已经一点了，还有一个小时你就要迟到了。”
　　“……我今天休息。”
　　“不，今天上班。”
　　？？？
　　难道是她记错……不对，她昨晚加了班啊，所以才会晚上九点才回去，也所以今天才休息啊！
　　“不是，我自己上什么班我还是知道的。”
　　“你睡觉的时候，严总经理打电话来说，你今天休息不了。”
　　“……”让她死吧……
　　泡了十分钟的热水澡后，叶桑没那么想死了，身体的各种不适感消散不少，就是小穴疼……走路磨到就疼。
　　另外就是站定的时候，腿抖，不受控制的抖……
　　她换了衣服，坐在梳妆台前擦上了水乳霜，挤了点粉底在手背上，对着镜子涂涂抹抹。
　　上班两年，她已经习惯了必须化淡妆的流程，所以速度也不慢。
　　但霍瑾廷却好似比她还急一样，不停抬手看表……
　　“我这到上班那，坐公车也就二十分钟。”算着时间去，基本最多等五分钟公车就到。
　　刚又一次低头看表的霍瑾廷一愣，似意识到自己的行为确实有些诡异，干咳了声，往床沿一坐，不吭声了。
　　奇奇怪怪的……
　　叶桑蹙眉，转头又看向镜子，仅用五分钟就搞定后，跟着霍瑾廷出门了。
　　下楼后的叶桑起先没觉得什么，直到上了车，车子往外开后，才发现后面一辆黑色的车跟在他们后面。
　　她疑惑转头，看向霍瑾廷，没等她开口，霍瑾廷就说：“后面那辆是我助理。”
　　“……你昨晚说，你回来先办了正事，是什么事啊？”他不会是也要去上班吧？
　　霍瑾廷哦了声，解释道：“张岩清之前就想发展国内市场，这几年一直再搞，现在算是定下了，就派我过来管理。”
　　叶桑听到这，心跳漏一拍，“所以是他们愿意你回来的？”
　　“你不会以为我这次还是偷跑这来的吧？”霍瑾廷笑，“张岩清答应我，我有能力管理住国内的公司，不仅让我回来，也会把东西还给我。”
　　叶桑脑袋闪过昨晚他拿出的U盘，蹙眉问：“那你妈妈……”
　　“她说了不算。”
　　“所以，他妈妈依旧不同意是吗？”
　　“是。”霍瑾廷毫不避讳的承认，“不过我刚说了，她现在说了不算。”
　　“……”
　　自己有车，到公司十五分钟都没用。
　　叶桑见不仅霍瑾廷跟着她下车，就连司机，以及后面那辆车上，他所谓的助理都下车了，而且一下就是四个人。
　　一个领着公文包，一个抱着一大束红玫瑰，一个扛着摄像机，一个大包小包也不知道拎的什么。

第468章 我愿意（正文完）
　　叶桑看着下车的几人，脑袋一歪，就懵了。
　　“走啊，看什么呢？”
　　“他们……”
　　“一会你就知道了。”完全没给她问出口的机会，霍瑾廷拽着她就朝电梯走。
　　叶桑无语的转头看向他，就见他唇角扬得很高，很兴奋的样子……
　　虽然很好奇他到底在搞什么鬼，但她也知道，霍瑾廷明显是不想告诉她，问了也白问，所以她选择沉默。
　　包括霍瑾廷和他那些‘助理’跟着她进电梯，她都没说什么，直觉他应该是跟她一起去公司，而且已经跟严欣冉打过招呼了。
　　果然，她和霍瑾廷才进公司，办公区就传来一声好似惊呼的叫嚷。
　　“来啦——桑桑他们来了——”
　　叶桑身体一僵，顿住脚步，紧接着说话声，脚步声，笑声就响成一片，而且还是朝她这边涌了过来。
　　十几个同事冲了出来，笑得很诡异的跟她打招呼，后面拎着大包小包的男人立马上去，打开自己的拎着的东西，居然是一罐罐的雪花彩带喷雾。
　　男人把东西喷雾发给同事，而扛着摄影的男人已经开始摆好架势，抱着玫瑰的也走到霍瑾廷身前。
　　叶桑小嘴一张，完全不知道说什么，但内心和脑子都隐隐浮现出两个字，求婚……
　　就在这时，严欣冉和蒋劲枫也走了出来。
　　严欣冉笑眯眯的走到发喷雾的男人身前，拿了两罐后，转身对她和霍瑾廷抬手摇了摇喷雾。
　　霍瑾廷笑，“谢啦。”
　　“不客气。”严欣冉回了句，走回蒋劲枫身边，递了一罐给他。
　　蒋劲枫有些不屑的瞅了眼喷雾，讪讪的伸手拿过，“为什么要把场地和人都借给他？”
　　他还是一直看不太惯霍瑾廷拽得二五八万的样。
　　“成人之美不好么？”严欣冉笑，“而且去年我们结婚的时候，霍瑾廷不是还送了份合同做红包么，就借个场地借点人算什么。”
　　蒋劲枫蹙了蹙眉，不是很情愿摇着手里的喷雾。
　　看不惯霍瑾廷那小子就是这样，包个红包不行么，送什么合同啊，搞得他家小冉跟欠了他多大的人情似的。
　　明明是他们结婚，结果到成了欠他人情了，操！
　　抱着玫瑰的霍瑾廷看向一脸蒙圈的叶桑，对她这个表情非常满意，转头指着摄影师就说：“拍好点，拍清晰点。”
　　“明白！”
　　这时的叶桑终于是有些回过神来，明明心里已经隐隐知道他是要做什么，却还是问：“你干嘛啊？”
　　“当然是把当众跟你求婚的场面拍下来，然后发给季月霞。”
　　“……”跟她求婚，顺便拍下来发给季月霞来一波示威？
　　嗯……很好，给出奈斯，一箭双雕，棒棒哒……
　　霍瑾廷笑，单膝跪下，“你愿意接受我的求婚吗？”
　　原本还有些小忐忑和小激动的叶桑，在得知他的一箭双雕后，也没那么忐忑了，反而有些尴尬。
　　因为霍瑾廷话音才落，笑声和唏嘘声就在空气中炸开……
　　“说话啊桑桑！”
　　“愿意啊！还愣着干嘛！”
　　有人起哄，就连严欣冉也忍不住喊，“桑桑，钻戒我看过了，超大的哦。”
　　“哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈——鸽子蛋——不答应血亏——”
　　“哈哈哈哈——”
　　哄笑声一下瞬间被刚才还大了，已经有人开始喷雪花和彩带。
　　叶桑尬的脚趾扒着鞋底，硬着头皮伸手接过她的玫瑰，想说句我愿意，但好艰难啊……根本说不出口……
　　不过人家霍瑾廷完全不在意，掏出钻戒就递了过去。
　　蒋劲枫见状，立马拉长了脖子看向霍瑾廷手里那枚钻戒，随即眉一蹙，手臂一把搂住严欣冉的肩，“我看着没哥送你那颗大啊。”
　　严欣冉笑着转头看他，“其实我没见过，骗她的。”
　　“……”嘶，这小女人，谎说得越来越溜了……
　　而此刻，被人群围着的叶桑，看着那枚在灯光下闪烁着耀眼火彩的钻戒，明明前一秒还尴尬的要死，但这一秒，喉咙却紧涩了起来。
　　许是刚才太过闹剧，没那种真实感，但当戒指真的出现的这一瞬，内心顿时五味杂陈。
　　眼前不自觉闪过很多片段，无序又杂乱，最后停留在那个闷热的夏，他站在柜台前，拨弄着打火机的模样……
　　“桑桑。”霍瑾廷叫她，唇角扬起，黑眸里却没有笑意，只有灼人心肺的光，“愿意戴上吗？”
　　叶桑指尖攥了攥，滚了滚紧涩的喉咙，伸出手。
　　“我愿意。”
　　—— 完 ——

