==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：不应期——帽子的故事
👤 作者：李浩凌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：905700
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：12.90%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　只用了三天。
　　听着隔壁帽子房间里传来的女人的叫床声，毫不遮掩的狂野的叫床声。
　　胖儿东彻底改变了对这个新室友的看法。
　　他在客厅里有些不知所措，主要是因为帽子的房门没有关严，虚掩着，有心的话，两寸的缝隙足够看清楚里面的一切。
　　他向前半步，又缩回一步；向前一步，又再缩回半步。
　　最终还是怂了，咬咬牙回到自己房间，解开裤子，对着帽子房间那面墙，幻想着这叫的如此疯狂的女人可能的样貌，掏出自己心爱的小手枪打了起来。

第一卷

第1章 主角叫帽子
　　只用了三天。
　　听着隔壁帽子房间里传来的女人的叫床声，毫不遮掩的狂野的叫床声。
　　胖儿东彻底改变了对这个新室友的看法。
　　他在客厅里有些不知所措，主要是因为帽子的房门没有关严，虚掩着，有心的话，两寸的缝隙足够看清楚里面的一切。
　　他向前半步，又缩回一步；向前一步，又再缩回半步。
　　最终还是怂了，咬咬牙回到自己房间，解开裤子，对着帽子房间那面墙，幻想着这叫的如此疯狂的女人可能的样貌，掏出自己心爱的小手枪打了起来。
　　这是他打的最有节奏感的一次飞机，女人每叫一声他撸两下，很快就喷涌了。
　　胖儿东也顾不得收拾，一切也没有变的索然无味，因为隔壁不但没停，还越来越激烈。
　　“干啊，这个逼嗑药了吧？”他心想。
　　女人已经从叫床变成胡言乱语了。
　　越想听清楚越听不清楚，胖儿东提好裤子又回到客厅，躁动的坐在沙发上，连大脑都快充血勃起了。
　　他太好奇叫成这样的是个什么样的女人了，期待着，直到五分钟后，风停雨止，有过了没多会，帽子房间的门被打开。
　　万万没想到的是，里面走出来的竟然是个金发白人，胖儿东整个人都傻了。
　　女人对房间里来了个飞吻，转头看到沙发上拿着本书呆看着自己的胖儿东，没忍住笑了出来。
　　目光下移，看了眼胖儿东的裆部，抛了个戏谑的眉眼，推大门走了。
　　这一刻，胖儿东感觉自己被杀死了。
　　“说，多少钱一次！？”胖儿东迫不及待的冲进帽子的房间，问道。
　　“开什么玩笑，你看我像嫖得起的样子么？”帽子衣服都还没穿，赶紧拽了什么东西遮一下，一副胖儿东要强奸了他的样子。
　　说帽子是个穷逼，胖儿东是绝对相信的。
　　“那你们刚才是在干啥？”其实他自己也不知道自己要问的是啥，他脑子是纷乱的。
　　“交流。”
　　“尼玛这叫交流？这尼玛是什么交流？”
　　“语言交流？”帽子略带疑问的回应。
　　“what???”胖儿东的极限费解已经不需要语言。
　　“肢体语言。”帽子一本正经的说道：“肢体语言也算语言。”
　　胖儿东一口老血，差点没把自己呛死。
　　胖儿东想过一万种拜师并表达敬仰之情的方式，最后用了个求婚的姿势，单膝跪地：“大神，收我为徒吧！”
　　“使不得使不得……”帽子以礼相待，道：“只收礼，不收徒。”
　　“师傅！让徒儿请你吃饭吧。”
　　“求之不得，求之不得。”
　　“请师傅快洗了您的大鸟，咱们这就出门。”
　　“那你先回避一下，好么……”
　　这是学校的公寓式宿舍，数量不多，主要给博士生和年轻的老师住。
　　既然说是主要，就意味着本科生和研究生也不是不能住，交点钱找找关系，再来个特殊的理由，就可以了。
　　这套公寓是三室一厅，客厅不大不小，帽子已经住了最大一间卧室。
　　胖儿东搬过来的第一天，选了挨着的次大一间。
　　见帽子的第一面，觉得他是个书呆子。
　　还是假装礼貌的打招呼：“哥们，怎么称呼。”
　　“帽子。”你呢？
　　胖儿东没想到对方竟然报了个假名字，于是本能道：“胖儿东。”嘴上说完心里就开始骂娘，因为反应不够快，他报了个同学嘲笑他的外号。
　　好死不死的，帽子听了还在嘴上默念了好几遍。
　　胖儿东开学大二，帽子问胖儿东为啥不住本科生宿舍，胖儿东道：“我东西太多，四人间小，影响室友。”
　　“你呢？”
　　“我怕吵到室友。”
　　此时胖儿东还不明白帽子所谓吵是什么意思，心想这个逼不会吵到我吧。
　　如果他知道是这种“吵”，他一定会说，请尽情吵我。
　　胖儿东也没说谎，他东西确实太多了。
　　多到令人发指，光显示器就有三个，还有一个是加长的，四人间的床下桌根本不可能放得下。
　　他的问题应该不是影响室友，是要被室友嫌弃死。
　　胖儿东微笑问帽子道：“哥们儿！没事帮我搬下行李呀？”
　　帽子愣了一下，想了三分钟，道：“我想起来了，我刚刚好有个非常重要的东西要买。”
　　于是穿衣服出门了，一个小时之后才回来，嘴里含了个棒棒糖，手里还拿了一个，递给了满身大汗的胖儿东。
　　“非常重要的东西就是棒棒糖？”
　　“对呀，快乐是最重要的，而吃糖可以让你分泌多巴胺，多巴胺是一种……最终可以使你快乐。”
　　胖儿东一口老血。
　　晚上，胖儿东还不死心，淫笑着问帽子：“哥们儿，帮我收拾下东西啊？”
　　帽子愣了一下，又想了三分钟，道：“我想起来了，我正好要去喝酒。”于是穿了衣服出门了。
　　胖儿东恨不得撕了他。
　　于是帽子彻夜未归，次日中午才回宿舍。
　　胖儿东也是无奈，这逼也忒小气了，我就喊他帮个忙而已，至于躲出去一晚么。
　　看着帽子横在沙发上一副身体被掏空的样子，胖儿东略有些愧疚的问：“这TM得几个人啊，喝成这个bi样？”
　　“啊”帽子说话都有些没力气：“我自己。”
　　胖儿东内心一万句妈卖批：“一个人能喝到第二天下午？”
　　“哦”帽子愣了一大会：“还遇到一个妹子，去酒店交流了一下。”
　　通过两天的认识，胖儿东觉得帽子不太正常，人小气，还呆的一逼，说个话反应半天，吹牛逼不打草稿，不是学傻了就是脑残。
　　直到第三日上，彻底改变了对这个呆逼室友的看法。
　　入学的时候，他也曾下决心要搞好同学关系，但绝没有今日坚定，如他所说：“帽哥，我誓死追随你左右，绝不反悔。”
　　帽子的回应也很感人：“我想吃小面。”
　　胖儿东泪流满面，这个逼果然呆的要死，“竟然没趁机坑我一顿”。
　　路上，胖儿东急着向帽子取经，一脸淫笑：“帽哥，你是怎么搞上的？”
　　“哦”照常反应慢半拍：“她是交换生，想学中文，我也想练口语，就交流一下。”
　　交流这个词简直被帽子用出了新境界，胖儿东对此又爱又恨：“那怎么就变成体液交流了？”
　　“各种交流互相促进。”
　　“我怎么不知道我们学校还有这么好看的白人小姐姐？”
　　“她才来不久。”
　　才来不久，多么伤人的四个字啊。
　　“帽哥，你大几？学啥专业？”
　　“我研一，应用心理学。”
　　“本科就在咱们学校读的么？”
　　“本科在隔壁师大。”
　　“敢问帽哥，我是应该称呼你一句民族英雄还是我校传奇？”
　　“不至于……”
　　“那可是个大洋马啊！”
　　“你这想法……不要这么自卑……”
　　“帽哥——嘿嘿——骑大洋马到底啥感觉？”
　　“……”
　　十二点半，饭点最高峰，小门口的面馆根本没座位。
　　胖儿东还想问帽子要不要换个地方吃，结果帽子已经冲老板道：“3两杂酱面，两碗，加杂酱。”然后回头问胖儿东：“你吃啥。”
　　这个逼节奏实在太怪了，胖儿东无力吐槽，他端着碗面找不到地方坐，站在拥挤闷热的面馆里有些迷茫。
　　不想帽子看一个女生起身出门，直接走了过去，将那女生的碗推到了她同伴一侧。
　　大喇喇的坐了下来，憨笑道：“拼个桌哈——”转头冲胖儿东叫道：“来，这边坐。”
　　此举把还在座位上吃面的女生和胖儿东都惊呆了。
　　不过当胖儿东意识到帽子对面的女生是学校里有名的美女姚师格的时候，内心有瞬间充满了狂喜，竭尽全力掩饰着，跑过去坐了下来。
　　姚师格是崩溃的，这么不要脸的人他还是头一次见。
　　“你为啥不去拼别的桌？”她问道。
　　一脸费解，三分愠怒，声音还是很好听。
　　帽子依旧不紧不慢，咽下去嘴里的面，才道：“因为你长得好看，坐你对面比较有面子。”
　　胖儿东的内心跪地锤墙：你为什么不用套路！
　　要知道，像姚师格这样的女生，身高+样貌+气场，天然就屏蔽了绝大多数男生不敢贸然搭话的。
　　姚一脸无奈，半讥讽道：“那你现在就有面子了？”
　　“没错呀！”帽子理直气壮的样子：“你一直这样跟我说话，我就更有面子。”
　　姚向四周看去，果然诧异、羡慕，各色眼神都有。
　　胖儿东的内心泪流满面：卧槽，人不要脸天下无敌！
　　帽子还补道：“快吃吧，别那么小气，你前天插了我个队，就当扯平咯。”
　　姚师格这才想起前日在超市碰到过这个男生。
　　不久，姚的朋友从外面回来，看着眼前的情况，十分费解。
　　看自己的碗筷和位置变了。
　　看二姐（姚师格）一脸无奈。
　　看小胖子一脸猥琐的看着自己，觉得有些恶心。
　　看原来自己位上的男生，眼神交换时，竟然自然的微笑着说了声：“嗨。”
　　于是她也不自觉的回了声“嗨”。
　　坐下小声问二姐（姚师格）：“你朋友？”
　　还没等姚回答，帽子变抢道：“没错！”
　　真是太不要脸了，胖儿东简直快哭出来了。姚的白眼翻上了天。
　　姚的朋友有点受不了坐胖儿东对面，对姚说：“我去结账，你坐一下。”
　　姚说“好。”
　　帽子吃完两大碗面，边擦嘴边对姚道：“你朋友走了，把你手机也拿走了，没买单。”
　　姚往身旁一摸，果然连包也不见了，瞬间明白是怎么回事，念道：“小贱人，等我回去收拾你。”
　　转过来责怪帽子，道：“你怎么不早说。”
　　“忙着吃面，嘴里都是东西，说话不礼貌。”
　　姚师格有些尴尬，她们姐妹之间虽然经常开些这样的玩笑，可她现在走也不是，不走也不是，手机包包都没在，不知道拿啥付钱，看了下店里，也没有其他认识的人。
　　虽然如果她开口的话，男生们100%会帮她付了，可她哪好意思和陌生人开这个口。
　　虽说这店付钱全靠自觉，她也觉不好当着这俩男屌一走了之。
　　“你去吧，记得欠我个人情哦。”帽子道。
　　“能请我吃饭，是你荣幸好么？”起身就走了。
　　二人都连对方姓名还不知道。
　　胖儿东的小碗面还没吃完，他还迷失在姚离去的背影里，整个过程就没顾上吃饭，生怕少看了美女一眼。
　　帽子把他魂儿叫回来：“去交钱，四个人的。”
　　“为啥是四个人的？”胖儿东茫然。
　　“能请他们这样的美女吃饭，是你的荣幸。”帽子学着二姐的口气。
　　不料胖儿东竟道：“没错没错，是我的荣幸，必须是。”
　　果断扫码交钱，还凑整多付了几块。
　　“你知不知道那俩女的是谁？”
　　“不知道。”
　　“那可是我们这一级出了名的大美女，年纪校花评选他们寝室四个人全部入选前十。坐你对面和你说话那个叫姚师格，是他们寝室二姐，大家都管她叫二姐，哇，我竟然有幸和她一桌吃饭……”回宿舍一路上胖儿东就在给帽子科普，时不时自我陶醉。
　　“……另外一个是他们寝室最小的，叫陶奈。”
　　“名字挺可爱的。”
　　“人更可爱呀！！！”胖儿东激动道：“她那个胸都快炸了好么。他们大姐叫上官杰，老三叫施颖。简直神仙寝室，四个美女，各领风骚，风格还都不一样。”
　　说着不过瘾，胖儿东回去自己屋打印了两张纸出来，上面是大二年级十个美女的资料和照片。
　　继续科普：“除了他们四个，还有姚婧，柳旭，冉梦竹，李嘉怡，董爽，张沫。”
　　帽子看那纸上，生日、专业、特长……连罩杯都有，也不知道胖儿东从哪搞的。
　　看胖儿东那满脸的自豪，帽子无奈道：“真是服了你了，扛着打印机上大学，也是没谁了。”
　　帽子特别注意到叫冉梦竹女孩，胖儿东问：“你喜欢这款？这是前三的货色啊，可惜有男朋友了。”
　　“没有，好像认识。”帽子摇头道，说完把两张纸拿进了自己屋。
　　你一个新入学的研究生，连这都能认识？
　　我要称呼你为帽神！！
　　（胖儿东内心）这真是考验胖儿东心脏的一天，激荡起伏。
　　美中不足是他本想炫耀手上额美女资料，帽神却没接话茬。
　　“虽然这些东西在贴吧都能找到，但没有人知道，把资料整理出来的人，没错就是我呀！”
　　帽子在房间里看那资料，姚师格。
　　171CM，B+，女神范最足，完美身材……陶奈，166CM，Gcup，天然呆萌……冉梦竹，165CM，D+，完美组合，没有美中不足。
　　“奇怪的评价。”帽子自语，不过想想，好像确实是这种感觉。
　　二姐（姚师格）气势汹汹回到寝室门前，凿门道：“小贱人，死波儿霸，开门，看我怎么收拾你。”
　　“不，你先答应不欺负我，我就给你开门。”陶奈在门后笑成一朵菊花，身都直不起来。
　　“少废话，谁让你犯贱。快开门。”
　　门总是要开的，二姐撸着袖子就扑了上去，一顿打闹，欢声笑语。
　　大姐和三儿也帮着二姐，因为每有这种事情，他们都习惯性的帮一边，然后卡另一边的油。
　　三人把四儿按在床上，轮着捏她的胸。
　　四儿的胸实在是又大又软，连女人都按捺不住，他们闲着没事就想上去捏两把。
　　最后弄得四儿满脸泛红，喘着粗气，站都没力气站起来了。
　　二姐看着四儿倒在床上，红扑扑的脸蛋，凌乱的床铺，有些淫靡，顺嘴道：“你不是流水了吧？”
　　没想四儿回答老实的可爱：“我这么捏你咪咪头，看你流不流水。”倔强中带了点委屈。
　　听她这么说，另外三姐妹如何忍得住，果断冲上去再来一轮。
　　这宿舍结构有些奇怪，两张上下铺，大姐二姐分住左右上铺，四张桌子，四个壁柜，不像一般寝室都是上床下桌。

第2章 二姐对帽子很好奇
　　隔了两天，又是新的一周。
　　传媒专业周一一整个上午都是课，两大节。
　　头两节是系主任的课，后两节是副院长的课。
　　因策也被称为死亡上午，无人敢逃课。
　　系里多数是女生，好看的那种女生，二姐在女生中间是很有姐姐范的那种存在。
　　当然，也仅限于她喜欢的“孩子”。
　　除了自己寝室三个之外，平时她最喜欢冉梦竹，当然是那种单纯的看着顺眼，并不是搞拉拉。
　　她觉得阿竹哪里都有，又温柔又可爱又低调有友善，简直挑不出缺点。
　　除了不喜欢她的男朋友。
　　第三节课换教室的时候，她发现小白一个人坐在她前桌，平日里阿竹和小白都像连体婴儿，于是小声问道：“小白，小白，你女人呢？”
　　“她不舒服，说回去睡觉了。”
　　“她没事吧？”
　　“应该没事吧。”小白道：“她头两节课看着还好。”
　　二姐皱了皱眉，心里有些不安。
　　阿竹上个礼拜才被这个副院长为难过，这周就直接逃课，一边担心担心她肯定是真的很不舒服，一边又担心这个色鬼老师惦记阿竹。
　　凡是越好看的女生，他记得越清楚谁是谁。
　　课间，副院长问学习委员要了点名册，看就是准备下节课点名。
　　小白暗道一句要遭，赶忙发信息问阿竹能不能赶过来，不见回复，回头问二姐怎么办。
　　二姐行事果断，问小白道：“把你宿舍钥匙给我。”拿了钥匙直接走到讲台前，微笑对老师说道：“刘院长，冉梦竹同学病了，刚才坚持不住回宿舍了，我去买点药看看她，一会就回来。”
　　“冉梦竹，哦，就是那个同学。”
　　“她从上周身体就一直不好。”
　　看着副院长那副油腻的老脸上的淫笑，二姐是发自内心的反感。
　　但仍然能保持从容的微笑和让人无法拒绝的语调。
　　“快去快回，啊。不行赶快联系你们辅导员。”
　　二姐成功，路过教室后门冲室友和小白比了个剪刀手，小白松了口气。
　　阿竹宿舍就在二姐他们“天堂”宿舍斜对面，二姐买了两杯奶茶，也没敲门，怕万一阿竹睡着给吵醒了，直接插钥匙开门。
　　钥匙扭到一半，她突觉不对，已然来不及了。
　　后一秒钟二姐直接被眼前的一幕惊呆了。
　　她看到阿竹就在她身前一米处，双腿打直，纤腰下弯，胳膊伏在桌上，一双桃子自然的下垂，赤裸着全身，下体和一个男人紧紧接在一起。
　　这一瞬间空气都僵硬了，二姐几乎能感觉到血液从全身涌向大脑。
　　二姐门开的急且熟练，里面的人一下子没反应过来，她看到男人还用力的向阿竹的身体里怼了三下才反应过来。
　　阿竹垂下的圆肉应势荡了三下，每下都打在桌边，感受到身后男人停下，她才看向门边，见到门缝和二姐的半边脸。
　　阿竹才惊叫一声，整个人缩在了桌子上。
　　男人的弟弟顺势从阿竹的身体里滑落，还挺着，一滴液体从尖端滴落，二姐第一次见到成年男性的生殖器，尤其这人上身还挂了T恤，下体尤其突兀，配合此情此景，二姐不由得呆住了，直勾勾的盯着那里。
　　时间凝固了两秒，这两秒里，二姐的心跳飙到了极限，阿竹又何尝不是，她全身赤裸，已被吓得浑身发抖了，裙子内衣落在脚边地上。
　　而两秒之后，那男人竟然挺着弟弟走向门边，问道：“要加入么，二姐同学？”
　　二姐眼神从男人身体中断移到脸上，这熟悉又陌生的自然的微笑，她万万没有想到，竟然是前几天面馆的帽子，当然，二姐此刻还不知道这人叫什么。
　　二姐虽算不得见过大风大浪，但至少比起同龄人成熟的多，处变不惊的多，算是好看的女生从小对付男孩子的磨练吧。
　　她恢复了些笑容，弄了个舒张面部的表情，道：“打扰了…”准备关门，顺手把买给自己和阿竹的奶茶放在了桌上，只这一个动作便冷静了不少，补了句：“enjoy！”关了门。
　　快步穿过走廊，下楼，大口呼吸。
　　脸烫的不行，心脏砰砰的跳，脖子上都能感觉得到。
　　回到教室上了后半节课，怎么也想不通这两个人怎么会勾搭在一起。
　　她眼中的阿竹是这个大学社交里最单纯美好的女孩，没有之一。
　　长得好看，性格惹人喜欢，不造作不装逼，不会去使用自己的美貌，连大姐喊她去拍很简单的照片赚外快都不去。
　　她不相信平日里的样子都是阿竹装出来的，但又想，难道好女孩就不和别人做爱了么？
　　至少不应该和那样的人做爱。
　　那应该和什么样的人做爱呢？
　　一切的道理都别扭的很，且满脑子挥不去两张图片，一张是阿竹近乎完美的裸体和受了男人的力，前后摇荡的胸部，这真是大自然的摆动，天赐的美，不知道自家寝室三儿和四儿的大胸那样摇起来是什么样子，真是连女人都把持不住。
　　另一张是那个男人的生殖器，她不知道是不是自己第一次看见那勃起的东西，十几厘米什么的，也不知道是不是自己对大小没概念，总之觉得太大了，怎么可能放得进去……自己都在想些什么啊，二姐努力甩头，让自己想些正经的。
　　二十来分钟的课，三儿看着二姐脸上神色怪异，忽白忽红，以为她被谁气到了。
　　下课，二姐还佯装镇定的去刘副院长那撒谎，update了一下生病同学的情况。
　　出了教学楼，让寝室另外三人去吃饭不用管他。
　　他想去找那个男的，但不知道从哪找，当然没可能去阿竹宿舍找，也不可能在学校路上堵。
　　想了一下，播了一个叫标注叫宿管dog的电话：“喂，学长，你还在公寓管理科那做兼职么？……能帮我个忙么？……我想找个人，但我不知道他叫啥……也不知道他哪一级……专业也不知道……我只知道长啥样……那我晚上去找你。谢谢学长。”
　　其实二姐也记不得这个学长叫啥，当初留电话或微信的时候都按功能和特点划分，男人都叫dog。
　　她气场有点足，难免让人敬畏，所以比较吸学长。
　　“找我！”“晚上！”宿管学长接到电话后像打了鸡血一样，去理了个发还做了个造型，换了身衣服，问一个比较娘的同学借了高级的香水喷了个里里外外。
　　一直熬到晚上八点多，终于把女神等来了。
　　却未想二姐带了个高大帅气的男的一起来的，热情浇灭一半。
　　二姐是个做事周全的人，她自然不会夜里只身去见学长，考虑到毕竟涉及阿竹的隐私，小心为上还是不叫寝室姐妹一起，于是叫了个自己的舔狗2号，电话号码备注Tdog2（真名孙旭阳，隔壁理工大学），还多个劳动力。
　　二姐从来只和关系近的人用微信聊天，对男性追求者从来都是直接电话，因为她不想浪费时间，而这种方式反而让男人觉得自己被重视。
　　三人各怀心事，把本科生的宿舍登记表查了个遍也没找到。
　　一度怀疑他住校外，最后才在教工和博士生宿舍里找到。
　　“原来你叫何昊。”二姐长舒口气：“真是个普通的名字。”
　　两个dog看到二姐大功告成的笑容，自然醋意加满，也默默记下了这男生的名字和住址。
　　“研究生，比我大五岁。”二姐看着，拿手机拍了张照。
　　至于为啥要找这男的，她自然不会说实话，只敷衍说她欠我姐妹的钱不还。
　　次日一早，二姐循着地址来到帽子住处。
　　帽子早起做早餐，他打算为胖儿东准备来自学长室友的爱心早餐，公寓式的宿舍可以享受有厨房的优待。
　　他是喜欢的，但他极度讨厌洗碗，正好来了个新室友，反正自己表达了善意，再喊对方洗碗也是顺理成章，说不定以后都可以把洗碗的工程包了。
　　想想就美滋滋，忍不住要笑出声。
　　简单的洗脸刷牙，穿着四角裤套了围裙就开始折腾。
　　煎蛋面包刚端到客厅，就听到二姐的敲门声。
　　这个通讯发达的时代，谁会一大早敲门啊。
　　帽子烦躁的开门，胖儿东也被吵醒。
　　开门二姐毫不客气直接进屋，打量房间的情况。
　　帽子有点迷茫，问她：“你是来抢我早餐的么？”
　　二姐却道：“我有话问你，哪个是你房间。”
　　“吃了可要洗碗的。”
　　这时胖儿东蓬头垢面的突然打开房门，看到帽子只穿了内裤挂着个围裙，背面几乎裸着，听二姐要进他房间，瞬间就跪了。
　　你们不是明明前两天还不认识呢么？
　　这怎么就勾搭上了？
　　玩的是什么play啊？
　　制服围裙么？
　　一副不可思议的表情和看到上帝的眼神，眼睁睁看着二姐进了帽子的房间，帽子端着早餐跟了进去。
　　他想的是：我不要脸了，我要偷听！
　　关门穿好衣服，摸进了客厅。
　　二姐：“你是怎么勾搭上阿竹的？”
　　帽子：“来，尝一尝，我做的，吃了把碗洗了。”
　　说着，自己先抹了果酱，啃起了吐司。
　　二姐：“为啥要祸害我们阿竹？”
　　帽子差点没噎死，赶忙倒了杯水顺了下去，也给二姐倒了一杯。
　　“凭啥就一定是我祸害她，不能是她祸害我啊？”
　　这个问题还真不好回答，二姐犹豫了一下，哼了一声，才道：“阿竹是好女孩。”
　　“那就不能是两厢情愿么？”
　　“阿竹能看上你哪？”
　　“那你得问她呀！”帽子有点不爽，他感觉二姐不是来怼人就是来抬杠的：“最讨厌你这种受害者逻辑，她是女的，长得美，就一定是别人欺负了她。凭啥呀，明明我也很苦的好不好，肾本来就虚，还老折腾，身子都受不了了……”
　　被帽子一顿哔哔，二姐无奈了，真是没见过像他这么不要脸的，“说的我都快信了。”她也不是来无理取闹的，但就是觉得不爽，想先发泄一下。
　　“正好我还要找你来着。”帽子从床头柜里摸出一个钱包丢给了二姐，道：“这个是你要的吧。”
　　二姐疑惑着打开，或已猜到，果然里面除了几块钱，几张卡，还有三张老旧照片，一张彩的两张黑白。
　　“你怎么拿到的？”二姐有些吃惊。
　　“偷的被。”帽子的奇葩真诚：“这玩意会下蛋？别人会主动给我不成？”
　　“你跟踪我？”二姐反应过来。
　　“鬼有兴趣跟踪你，我是那天从食堂出来，看你花花的从提款机取钱，觉得奇怪，就多看了你一会。”
　　“还跟了我一会？”
　　“我帮了你好大一个忙诶，你都不会说谢谢的吗？那个男的谁啊，一张卖你多少钱？我还以为是裸照，不然我才没兴趣帮你呢。”
　　二姐有些无语，因为矛盾，这个真的是帮了她大忙，说道：“那是我舅舅，这是我外婆的照片，我小时候是外婆带大的，外婆走了之后遗物被我舅舅拿走了，经常看来勒索我。”原来周六那天，二姐的舅舅又来管她要钱，承诺给他一张外婆的照片，开口就是三万。
　　二姐无奈，去食堂外面的提款机取了一万，拿了给他，整个过程都被帽子给见到了。
　　“你那天给了他多少？这是最后三张了么？”帽子问。
　　“应该是吧。一万，他是个败家子，没钱就来找我妈和我。”
　　“想不到你还是个富姐，哈哈。等一下，你不会是卖身赎遗物吧？挖槽，感天动地啊。”
　　“放你的屁，我在外面打工，做活动，拍写真赚的。”二姐给他个白眼。
　　“穿衣服的写真还是不穿衣服的写真？”帽子献上一脸天真的好奇。
　　“废话，当然是穿衣服的。”
　　“哎，又有啥不同了。反正都是靠颜值吃饭。不用谢我，我姓雷，叫雷锋。”听说是穿衣服的写真，帽子瞬间就没兴趣了。
　　“你姓何，叫何昊，傻逼。名字都没点特点。”
　　“你窥探我隐私？！”
　　“鬼tm愿意窥你……”
　　二姐不自觉的竟和帽子聊起天来，和这个只穿了条内裤的适龄青年对着坐着，竟也没觉得不妥，还把他准备的早餐也吃了，把阿竹的事情也给忘了，帽子也没再提。
　　“你去偷了我舅舅的钱包？”
　　“咋可能，我有个小偷朋友，不过他最近失业了，你也知道现在都刷手机付钱了，我有机会就帮他找点活。”
　　“你真是个人才，不过我想你也没那个本事。”
　　“你这话不矛盾么？”
　　“没想到花生酱和草莓酱一起搞还挺好吃。”
　　无情，吃完放下盘子二姐就出门了，撞见门口偷听的胖儿东，用瞳术对其施加了伤害。
　　门外给帽子甩了句“谢谢你的早餐哈。”
　　帽子也很感动，吼道：“你还没洗碗呢！”
　　胖儿东蹲在门口，虽然没有听到他以为会听到的内容，也够了，因为中心思想只有一个，“阿竹被帽子祸害了”。
　　一边听着后面无聊的内容，一边都快哭了。
　　等二姐一走，他赶忙冲进帽子房间，膜拜道：“帽爹，你为何如此优秀。”
　　“先把你女神的碗洗了，我来告诉你答案。”
　　胖儿东洗得开心，洗得有节奏感。
　　回帽子房间见他横在床上生无可恋的样子，问道：“大神，何事让你如此困惑。”
　　一声长叹，“被你偷听了寡人的隐私，万一以后你泄露了出去，不知该用何种手段将汝灭口哇。”
　　胖儿东大惊：“帽爹放心，我嘴比菊花都紧，以后你的秘密就是我的秘密。”信誓旦旦。

第3-4章 邂逅阿竹像外传
　　胖儿东：“师傅，请教授我艳遇的技巧。”
　　帽子：“艳遇是留给有准备的人的。”
　　胖儿东：“师傅，请告诉徒儿如何准备？”
　　帽子摇头道：“此准备非彼准备，不是说今天出门就准备好要去泡个妞，而是你内心准备好了，遇到事会很从容，会处变不惊，有就迎接，没有也不会失落……”
　　就好像马云说鸡汤，怎么都有道理，谁让人有钱呢。
　　毕竟你屌你有理，胖儿东就只在一旁静静的看着帽子装逼，心怀感激，感激帽子的答案不是“先要长得帅”。
　　“阿竹，你还是别对超超太冷淡了，不怕他哪天跑了呀。”一个戴眼镜的可爱女生边说边把一大堆零食、纸巾等东西摊在超市收银台上。
　　“哪有啊，就正常相处啊，爱跑就跑呗，我还拽着他不放不成，又不是我追他。”阿竹这般回答。
　　“你还是稍微热情点嘛，别个怎么说也至少是院草级别的，每次爱答不理的，都约不动你。”眼镜女继续道。
　　“好奇怪哟，谁稀罕啦，再说小白你管得好宽诶，先把自己卖出去再来教训我好不。”阿竹边说边佯装用手指戳向小白的胸部，小白猛地向后一躲，踩到了后面排队男生的脚上。
　　脸一下子几乎红到了额头。
　　阿竹抢着说了句不好意思，拉着小白低着头开始笑，只轻轻的向后面的男生扫了一眼。
　　小白连道歉都没好意思说。
　　没错，被踩的就是帽子。
　　话说这是胖儿东搬过来的那天，因为不想帮他搬东西，帽子躲了出来，因为比较懒，所以也没什么主意去哪里，就到超市看看买点啥。
　　“一百二十五块五”，收银小哥对二女说道。
　　“没感觉买了这么多呀。”小白抱怨了一句，“我只带了一百出来。”掏出钱，看着阿竹。
　　阿竹说：“嗯——，剩下的刷饭卡好了。”说着也掏出饭卡递给了收银小哥。
　　（没带手机）小哥接过去刷了一下，刷卡机上显示出尴尬的绿色数字，18.8。
　　然后抬头看着两个女生。
　　小白又看了看阿竹，阿竹微微咧着嘴强笑着，说道：“要不看看什么东西先不要了。”已经觉得尴尬到家了。
　　“差的几块钱从我这刷吧。”二女感觉一个满好听的声音，是刚才被踩的帽子。
　　阿竹想要拒绝，但是男生已经把卡在机器上刷了一下，后面排队的人很多，已经对二女结账的速度颇为不满，也容不得她再啰啰嗦嗦。
　　于是开始和小白收拾已经买好的东西，这时一根手指狠狠的戳了一下阿竹胸部的侧面，在胸罩保护不到的位置上。
　　阿竹一惊，声音从嗓音窜出时又及时回收，没有叫的很大声，但也足以让周遭目光都聚集到她身上。
　　转身发现原来是二姐笑着用这种方式和自己打招呼，才放下紧张松了口气，被这么多目光盯着还是很不好意思，尤其二姐豪放的举动。
　　二姐是个几乎没有本名的人，人人都叫她二姐。
　　“早知道是你们两个小二货我早就过来啦，我是来插队的。”说着看着后面被踩又帮忙付款的——帽子。
　　帽子看着他们微笑了一下，轻轻摊了下双手，示意请便。
　　于是二姐不客气的开始插队结账。
　　一般女生都不会习惯和陌生男生对视的，趁二姐打岔，阿竹才仔细的看了看这男生，个子高高的，185是该差不多，白的很自然，笑的也很自然，牛仔T恤，穿着简洁普通，总体感觉还可以，但不是很打眼那种。
　　阿竹觉得有些奇怪却又说不上是什么。
　　这男生只买两个棒棒糖，还没等二姐的东西收好已经付好了钱要走了。
　　阿竹想问他怎么把钱还给他，却是小白开了口。
　　男生挥了下手说“不用啦”。
　　也没回头就走掉了。
　　“今天的棒棒糖挺贵。”帽子心想。
　　三人都是传媒专业大二的学生，阿竹和二姐都算是美女中的美女，只是这个专业不少人学艺术出身，美女不在少数，很难说得上谁是什么花，什么头号美女。
　　人的样貌本就各领胜场，不同人审美不同，要真说最漂亮，也没什么标准和意义。
　　只能说不管放在什么级别的美人堆里也不至被埋没。
　　尤其是二姐，人虽然随和，在男人眼里却是高冷气质逼人，高挑的好身材，一袭长发虽不及腰，也过肩许多。
　　阿竹的气质低调了些，是需要去品味的。
　　“你们觉不觉得刚才那男生还可以？”小白问二姐和阿竹。
　　“喜欢就去追呀，我们帮你……”还没说完小白和阿竹已经闹做一团。
　　回去路上遇到了二姐的三个室友，大姐拿阿竹的男朋友开了开玩笑，便各回宿舍了。
　　“谈恋爱到底有什么好吵的，真奇怪。”小白随口说着。
　　“陶白白，你自己也找个男人就明白了，好么？”阿竹故意在最后加重语气，一本正经的玩笑瞬间扭转局势，把小白弄的一愣。
　　占了下风的小白只能开启追打模式。
　　“他想要和我那个。”阿竹突然又正经了起来。
　　“哪个呀？”小白也一本正经的装傻充愣。
　　阿竹憋着嘴瞪着小白，看的小白噗嗤一下笑了出来。
　　说道：“哪个哪个哪个，我怕我理解错了。”
　　“上床啊，还能是哪个。”阿竹气势汹汹的回应。
　　“你们好了有两个多月了吧，也是有点快啦。不过人家是帅呀，你又不亏。”
　　“什么我不亏啊？谁稀罕啊？你意思是我很差吗？你是帮我说话还是帮他说话？”阿竹有些不高兴。
　　小白只好认真点：“我肯定是站你这边啊，只是你确实太那个了点，约你吃饭逛街各种不去，电话也从来不主动打一个，每天就傍着我，从来也不像别人出双入对，有和没有也没多大区别嘛。”
　　说是站在阿竹这边，实际却有点替男生叫不平的意思。
　　说的阿竹有些嘀咕，在想自己是不是真的太过分了。
　　“我不是说你不对啦，反正偶尔打个电话嘛，也没啥的。”小白找了个台阶，想想也不是自己的事情，而且自己又不是像阿竹那样的美女，虽然也有几个追求者，但怎么看都是歪瓜裂枣。
　　竟然还有心思去管别人的闲事，也是挺没意思的，顿时有些黯然，便没继续说些什么。
　　“管他的，反正我有小白白就好了，男人一点都靠不住。”给短暂的沉默做了个总结，然后笑嘻嘻的抱住了小白，虽然心软了些，但嘴还是硬的。
　　“谁要和你搞拉拉，滚开。”两个大二女生又在寝室回复了正常状态。
　　其实阿竹为这件事已经很心烦了，只是不想让人看出来。
　　她也不是一定要端着，但好看的人总是会有属于自己的骄傲，被追求的人也有自己的骄傲。
　　而且其他人越是觉得黎正超正点，拿他当个宝，阿竹越是在心底有倔强的不平，她觉得两个人应该是平等的，不想太过主动弄得好像自己上杆子一样。
　　在校外的小路上，交往以来阿竹第一次主动拨通了黎正超的号码。
　　她是不会当着小白面打的，即便是在这样的地方还是有些忐忑，预备说些软话，然后理性的告诉他自己还没准备好（做爱），让他耐心等待。
　　等待接听的嘟嘟声让人烦躁，但只能使劲收束心情，想到将要聊到的话题更有些紧张了。
　　“喂，阿竹啊！啥事啊？”电话传来黎正超的声音，声音很大，语气连贯，却有着极力掩饰却掩饰不住的慌张。
　　阿竹是个很聪明的女声，很快察觉了异样，隐隐觉得他有些喘，似乎还有另一个节奏不同的喘息声。
　　语气冷峻开门见山的问道：“你在干什么？”原本明媚闪亮的大眼睛瞪得更大了，尽管没人看得到。
　　“没干什么呀，你在干什么？”黎正超仍在掩饰，这尴尬的没话找话的回应却让人更疑心了。
　　阿竹只是听着电话没有说什么。
　　电话另一头，男生更用力的用另一只手按住身前雪白的屁股，将阳具插到最深处凝注不动，努力的想让自己冷静下来处理现在的情况。
　　他太紧张了，对阿竹的敬畏和喜欢，当下情境的尴尬与刺激，身前性感的白肉，下身的阵阵快感交汇着刺激着他的脑干。
　　他已经没有能力继续思考了，感觉自己的阴茎开始跳动，眼看就要在这刺激之下一泄如注。
　　身前小狗一样跪趴着的女生却不干了，突然停止的抽插让她难过并想要继续，无奈使劲扭动的屁股被有力的大手按住，就在男生差点射精之前的瞬间，向前离开了男生的身体。
　　脱离了阴道的阴茎抖动了两下，流出些许白液。
　　阴道一下子失去塞满人肉的充实和满足，使女人发出一声长长闷哼，而后回头幽怨的看着还跪在床上挺立着阴茎举着电话的男生。
　　这一声性感的闷哼如雷电般自电话传入阿竹的脑中，这时的她觉得自己应该哭，却完全没有想哭的感觉。
　　充满愤怒的眼睛几乎要炸裂，拿着电话不知该说什么。
　　裸体的女生撩了撩头发，回身跪着对着黎正超的生殖器，用舌头抵住龟头，缓缓的将真个阴茎含进嘴里，舔了3转，然后微抬起头斜眼看着黎正超，眼神有些朦胧，更增魅惑。
　　这是男生以前未曾领略到的女人风韵，大脑已经没法转动。
　　女生干脆将他推倒在床上，跨跪在男人身上，大腿和上肢挺直，纤细的胳膊从身后握住男人的鸡巴，对准湿漉漉的阴户，缓缓的坐了下去。
　　眼睛直直看着前方，和嘴巴一样半张半闭，光看脸部也已经淫靡的不成样子。
　　伴随着身体的起落，发出声声娇喘的叫声。
　　每一声都清晰的传入阿竹的耳朵，催促着阿竹的情绪崩溃，她冷冷的对着电话说了句：“黎正超，以后别找我。”挂掉了电话。
　　“嘟…嘟…嘟”的声音还响着，黎正超用力一个机灵坐起，把身上的女体掀翻在床。
　　然后掐住她的腰抬起翻了过来，恢复了老汉推车的姿势猛力的插了进去，直没至根。
　　这时候就算有天大的事情，也得把眼前的男女之事办了，整个阴茎空前的勃起，已经是箭在弦上不得不发。
　　刚刚的压抑、紧张、尴尬，追求和相处过程中对阿竹的忍让，一下子全部都射进了身下女人的阴道里。
　　精疲力尽的把整个身体都压在她身上，不停喘着粗气。
　　“你好猛啊。”女人娇嗔，也算是对男人的肯定。
　　“就是太快了点，没让我到。这次情况特殊，饶了你了，记得明天买事后药给我。”缓缓从男人身下挣脱出来。
　　“学姐你故意的吧。”黎正超有点后悔，随口问道。
　　女生白了他一大眼，说道：“真拿自己当盘菜。”径直去洗澡了。
　　阿竹漫无目的的走着，带着无限的失落和愤怒。
　　她知道学校旁边的路是环形的，便没所谓，向前走就是了。
　　“我也可以很酷很屌啊，你算个什么东西。”阿竹想着，顺脚走进了一家小酒吧。
　　这样的清吧在这个城市所在多是，根本不会客满，都是些朋友相约过来围坐一桌喝酒聊天的，玩些助兴的游戏。
　　一个人来这样的酒吧显得些奇怪，也有吧台和小桌预备给散客，却极少有这样的客人。
　　因此，阿竹一踏进酒吧就注定所有人都将目光交给了她，她也只好装作镇定的走进去坐在吧台前。
　　好在整个房间也就两桌十来个客人。
　　看着酒单上奇怪的名字完全不知道应该点什么，一旁等待的酒保也让她不知所措。
　　“你是来还我钱么？”一个男声问道。
　　阿竹抬头，发现这酒吧还有像她一样独自的客人，竟然刚好是前天超市碰见的男生。
　　当然就是帽子，他来这原因很简单，因为新室友（胖儿东）喊他帮忙一起收东西。
　　“不是啊。”阿竹淡淡的回答。
　　“那就好。”男生微笑着，看着酒单问：“嗯，酒？”又看着阿竹。
　　阿竹点点头。
　　“日出，谢谢。”男生对酒保说道，没有征询阿竹的意见。
　　至此阿竹才仔细的观察眼前的男生，其实是互相观察。
　　大部分男人眼里，美丽的女人是女神，在神面前都难免拘谨、局促。
　　因此女人更容易和Gay成为朋友，因为Gay的眼里，再漂亮的女人也只是女人，不仅不会有非分之想，更能以平常心去相处。
　　那种男人对女人的既渴望又畏惧才是交往的屏障。
　　一旦没有这渴望和畏惧，便很容易形成勾搭，道理是这般，又谈何容易。
　　只能说帽子的是个奇葩，或者遭际非凡罢了，让他不那么拿阿竹当盘菜。
　　高中开始，阿竹就活在男生目光的拥簇中，缺少讨好神色的男生反而有些稀奇，让她对这个男的有些好奇。
　　她觉得这个男生看起来比身边的男生要成熟许多，不时的微笑也有那么点意思，小眼睛很有神，让人喜欢看进去。
　　相比于帅气，好看这个词更贴切些。
　　于是开口问道，“你叫什么？”这是阿竹第一次主动问男生名字，自己也诧异极了，只是不好表现出来。
　　“帽子。”
　　“名字好奇怪哦。”
　　“以前经常戴帽子，大家就这么叫我。”
　　阿竹想问他真名，想来没什么意义，愿意的话刚才就说了，便收口没问。
　　帽子含着微笑仔细打量着阿竹，乌黑的半长发，用卡子别住了刘海，露出额头，美丽中舔了几分可爱。
　　可爱型的人字拖，浅蓝泛白的八分牛仔显得屁股非常的翘，大腿也十分紧致，白色文化衫露出一小截肚子和大半个雪白的手臂，藏不住胸衣的痕迹，胸部呼之欲出。
　　完完全全的寝室装扮，不妥的是用如此简单的T恤藏住这个尺寸的胸部太过奢侈和诱人了，有一种想要低调反而高调的感觉。
　　“你在看什么？”阿竹问。
　　“你好漂亮。”帽子自然又平常的输出这么句答非所问的话，自然到一点恭维的感觉都没有。
　　要是换做一般男生，阿竹至少应该端起来淡定的回一句“神经”，明显居心不良的就送句“色狼”。
　　可她竟说了句“谢谢。”还回了一个微笑，接着抿了口酒，觉得味道还不错，甜甜的橙味。
　　就这样有一句每一句的聊了起来，聊到阿竹的男朋友。
　　“你很喜欢他么？”
　　“说不上，本来打算和她好好处下去的，太远的未来也没想过。”阿竹说的都是内心最真实的想法。
　　“其实早发现也不错。”
　　“嗯，就是。”
　　“就算是不喜欢的，失去了也会难过的，慢慢就好了。喝酒没什么，因为失恋喝酒就没啥必要了。”
　　……………………………………………………
　　“你是处女么？”
　　“不是。”阿竹想不到自己竟然会和一个陌生的男子如此淡定的聊着这样私密的话题，但一切那么自然，也就没必要刻意回避。
　　“高中时候有过一个男朋友，很糟糕的经历，其实没发生关系啦，还是把我弄破了。所以…”
　　“标准上不是，但身心还是。”
　　“那你呢？”
　　“当然不是啦。”帽子笑着说道。
　　“多少个呀。”阿竹一脸坏笑好奇的看着帽子。
　　“不知道诶。”帽子看着自己的酒杯。
　　“小气哦，不愿意说还是数不过来？”
　　“好俗气的问法，一猜你就这么问。其实是没有数过。”想来几秒钟，说：“不知道有没有20个的样子。”
　　“哇，人渣。”阿竹瞪着异常美丽的大眼睛，憋着嘴说道。
　　“哈哈”帽子似乎并不介意，觉得阿竹的表情很可爱，便忍不住笑。
　　阿竹的五官都很清秀，小鼻子小嘴，只眼睛特别有些不搭，格外的明亮出众。
　　整体看起来不妖不媚，难得气质清新的美女。
　　你乱我也乱来？阿竹不会做那么傻的事情。
　　酒后乱性，更是不至于，最起码那么低度数的鸡尾酒不至于把人灌醉。
　　一见钟情，怕更是没来由的说法，至少他俩不是第一次见面。
　　在相同的情境下也许换了任何另外一个男生都不会发生之后的事情，甚至更大的不开心、喝更多的酒阿竹都不会去到酒店。
　　但当晚就是发生了，足够改变一个人的经历和人。
　　因为男友的背叛，但更多的不因为黎正超。
　　不是阿竹的本意，却是她完全清醒也愿意的情况下发生的。
　　没有男生的要求，没有谁的主动，两个人一同走出酒吧，压着马路聊着天，说着完全没有交集的生活，偶尔牵着手还能让阿竹心里泛起初恋一样悸动的感觉。
　　她喜欢走在男生前面，然后回头来一个大大的拥抱……好像有默契的，一同走进一家快捷酒店，四楼的房间，肆意纵情的狂吻，拥抱，互相褪去对方的外衣，火热的胸膛紧紧的贴在一起。
　　除了被男生扔到床上的瞬间，双唇一直紧紧的吸附着。
　　阿竹知道这是秋天的凉夜，也知道身上只有白色的内衣，但她只觉得热，觉得难以呼吸，觉得可以抱得更紧。
　　从门口到床上，从床上到浴室，再从浴室到床上，好像过了几个小时，又好像只一瞬间。
　　一直到男生脱去阿竹的黑白斑点内裤，又脱去自己的内裤，阿竹才有一点点回到现实的感觉。
　　当男人露出阴茎的瞬间，她整个人的傻了，她想的不是是否真的即将发生，而是眼前这个巨大的东西能否进入自己的身体。
　　在现实里她只见过一个真东西，弄破处女膜的是那个坏家伙的手指。
　　但眼前的东西超出了自己的想象，即使并非多么的巨大，对一个几乎未经世事的女孩来说都有些难以接受。
　　她喊了一句“太大了”，随即被一张火热的唇堵住，渴望亲吻同时害怕被进入。
　　帽子抬起头温柔的看着她，说：“别害怕。”
　　这句话足以让她平静，还是娇嗔着皱着眉头说道：“不行，会裂开的。”她也不知道有没有根据，直觉让她这样说。
　　她更不知道她此时此刻的表情，酒后泛着红光的脸蛋，渴求的眼神，紧皱的眉头和半张的小嘴对男性有多大的吸引力。
　　帽子同样双眼迷离的看着阿竹，缓缓将阴茎放在了小穴口处，微微用力向内放去。
　　通路足够润滑，男生也足够温柔，阿竹并没有感受到想象中的疼痛。
　　没想到的是，另一种感觉袭击了阿竹，她是极度敏感的体质，一个龟头的深入已经让她开始浑身发抖，尤其是双腿和阴道。
　　紧闭着双眼，双手紧抓着床单，在剧烈的颤抖中，发出一声长嘶，毫不加抑制的。
　　帽子觉得隔壁房间，走廊里，甚至楼下应该都听得到这动听的声音。
　　身体上的抖动让他难以继续进入，几次差点滑出来。
　　只好俯下身去，亲吻着美丽的阿竹，然后暗一运力，直插至底。
　　阿竹也猛然瞪大了双眼，又发出一声闷吼。
　　双手紧紧的搂着帽子，阴道也紧紧的搂住阴茎，想要说什么，却足足缓了几分钟，伴随着三分疼痛、三分刺激、四分爽快，眼泪从眼角流到头发丛中，缓缓说道：“你太坏了。”身体仍然不停的发抖，从剧烈的抖动渐渐到有节奏的一下下的抖动。
　　此时此刻，这几个字出口足矣让任何男人忍不住关口，帽子闭着眼睛拼命忍住，一边擦去眼角的泪水，继续亲吻身下美丽的阿竹，渐渐开始了这个女人下身的第一次抽插，缓缓的，小心翼翼的。
　　即便如此，这也不是阿竹敏感稚嫩的身体所能承受的，每一下抽动都好似要送她进入另一个世界，她想要忍住不出声，却怎奈感觉太过清晰，好像每一点摩擦都能被每一根汗毛所知觉。
　　张嘴发出“啊——……啊——”的长声。
　　很快，感觉从下身以及身体的各处汇集向脑干，阿竹并不熟悉这感觉的变化，此刻的她只能跟随最原始的感觉做出最简单的肢体回应，从口中发出音阶渐高的本能叫喊。
　　高潮，人生的第一次高潮这般急促的来临，在她还并不能认识到什么是高潮，也并不清楚此刻身体何样变化的时候。
　　她只是闭上双眼，感受自由，不再像生活中那样想方设法的控制自己的身体。
　　声音，一声长嘶伴随身体的感觉达到顶点。
　　围绕着小小的酒店房间，至少十几个人清楚的知道自己听到了什么，男人耳中最动人的声音，这声音让走廊里的人驻足，让其他房间的客人放下手中事情一起竖起耳朵去捕捉这未来都回味无穷的叫声，更让隔壁房间早已瘫软的小家伙瞬间起立。
　　拥抱这叫床声的男人若能无动于衷，那一定是有问题了。
　　叫床声叫开了爽快的闸门，一切快感千军万马般冲进了阿竹的身体。
　　在帽子无数次的高潮中，许久没有和女生一同达到顶点了。
　　第一次体验这感觉的阿竹呢，她已经没有意识去在意精液射在哪里，只是紧紧的抱住身上的男人躯体，努力将脸紧贴着他的肌肤。
　　“这也太他妈牛逼了吧！”裸着身体的男生跨下床去，一只手摸了摸墙壁，他确定声音就是从墙的另一头传过来的，没注意到身后床上的女生有些不高兴了。
　　“有能耐你过去隔壁啊，现场观摩，来一次更厉害啦。”女生一脸鄙视的表情。
　　“真他妈浪啊，不知道是不是我们学校的姑娘。”男生没有直接回应女生的话，回过身来“枪管”又已经与地面平行了。
　　注意到男生眼神和身体的变化，可女生不想这么轻易就遂了他的意，刚和自己战斗过的男生听了隔壁的浪音再次勃起，又要来弄自己，让她觉得不舒服。
　　一下子钻进了被子里不去理他。
　　这时的男生已然不会作罢了，从脚下猛地掀开被子，合身扑了上去，强硬的开始又一轮的战斗，好像完全忘记了刚才的电话和阿竹的事情。
　　这男生正是阿竹的男友黎正超，他哪里想得到刚才那召唤他又一波淫欲的浪叫，是发自他心爱的阿竹口中。
　　自己平时牵手都困难的女友，身体里正插着一只大过自己两号的阴茎，在墙壁的另一边享受着高潮的余韵。
　　黎正超有意的面向那面墙施展自己的“威风”，每一下都怼的坚实有力，刚刚到过一次的关系，让他可以战的更肆意。
　　渐渐的，爱音又再有节奏的响起，虽不及刚才那一声惊艳，仍然清脆可闻。
　　显然隔壁云雨又作，刺激的黎正超加足了马力。
　　“放松，别紧张，想怎样就怎样，想叫就大声叫。”帽子趴在阿竹的耳边说，顺势舔吸她的耳朵。
　　她有些累了，双腿抬起的的太久，不需要语言，帽子也感觉到了，他自然不像阿竹样初经人事无从应对，抽出坚挺的家伙将阿竹翻过身来，拔出的瞬间空虚感逆袭了全身，又是一声高分贝的美音，催的隔壁黎正超险些缴枪。
　　从走进这酒店开始，任何的东西对阿竹来说都是第一次，帽子压下她的腰让屁股挺起，直塞了进去。
　　阿竹双臂发抖几乎无法撑住身体，第一次的后入就这样开始，奇妙而不同的感觉。
　　仰着头半睁着眼对着墙壁，她又怎么知道，几小时前让自己伤心透顶的事情，就发生在隔壁，而且还正在发生。
　　自己原本打算好好相处的男友就在近在咫尺的地方骑在另一个女人身上，享受的却是自己的叫床声。
　　“为什么不脱我内衣？”阿竹问。
　　“太美了，舍不得。”一个让女人的心醉的回答。
　　仍然伸手到女人背后，两边一挤，同时松开了三个小勾子。
　　不着急将它拿走，一下下晃动的身体和乳房将内衣慢慢抖落，露出难以形容的美丽乳房，醉人的美丽。
　　古老款式的内衣遮掩了美丽，让露出的瞬间更加惊艳。
　　雪白，粉红，完美胸部最基本的要素。
　　D，合适的罩杯，轮廓很小，凸起更显丰满，晃动也更加性感。
　　还有个躺着的姿势显不出的要素，就是挺。
　　阿竹不习惯露事业线的衣服和新时代的内衣，平日看来旁人只觉得不小罢了，褪去遮掩让人只觉得惊为天人。
　　帽子一时间不知道说什么，突然开口道：“为什么乳头不是一个大一个小？”没有停下身体的动作。
　　“啊？”阿竹被问得无厘头，完全get不到意思，也没脑袋去想。
　　帽子没接话，直接奔着顶点去了，其实他是想表达，不该有这么完美的东西存在。
　　真实与幻觉难分的激情的夜，阿竹只睡了5个多小时。
　　从十点到凌晨两点，阿竹到了2次，第二天早上又到了1次。
　　男生前后到了4次。
　　床、椅子、桌子、厕所……有限空间里变换了各种位置和姿势。
　　说俗点，就是翻过来复过去变着法的搞。
　　“很少有女生第一次做爱就会有高潮的。”
　　“我不是第一次了。”阿竹有些失落。
　　“你心里知道是的。”说着轻轻的吻了下阿竹的嘴唇。
　　阿竹从侧面将男生抱得更紧了。
　　“那第一次就把该试的都试了，以后就没有新鲜感了。”阿竹突然说道，显得有些担心，也证明这一刻她是完全放开了自己的。
　　“怎么会，还有好多没试过呢。”
　　阿竹当然知道帽子说的是什么意思，“我才不要，好恶心。”脸上显得有些害怕。
　　结账时候前台的小姑娘看到房卡上的房间号码脸一下子红了，低着头处理完整个程序。
　　早早站在外面的阿竹没有察觉，帽子自然明白。
　　很高调的说了声谢谢，前台姑娘抬起头刚好对到帽子的目光又很快躲开。
　　帽子微笑点头问道：“你在这里兼职？”指了指一堆杂物中印了证件照的学校饭卡，显然是她的私人物品。
　　“是啊。”女生答道。
　　“那要是在这碰到同学会很尴尬吧。”没等她回话，帽子便拿起找来的押金转身离开了。
　　前台的女生一直目送他转过路口。
　　“你在看什么？”一旁的大姐问她。
　　“哦，那个女生好漂亮呀。”女生如是回应。
　　不是特别强大的人，都难免有些许自惭形秽的情绪。
　　即便不是这样，看到漂亮的同性也不免多看几眼。
　　她说的是大实话，只是她看的是那个男生而不是女生。
　　“再漂亮的女人还不是要被男人搞，越漂亮的越那个，你肯定还能见到她，说不准就不是现在这个男的了。你多干俩月就知道了。”大姐嘟嘟囔囔的经验之谈。
　　离开酒店阿竹才发现自己的身体不对，她觉得已经走不动路了，全身发虚，双腿持续难以支撑的感觉。
　　帽子也很虚，只是不如阿竹那样严重。
　　二人在路旁坐了一会，阿竹又怕被熟人看到，只好勉力坚持回去。
　　“你回宿舍么？”帽子问。
　　“我得去上课，这个老师特别烦，经常故意找麻烦。”
　　“你还是睡一天吧…”帽子不知道怎么往下说。
　　“没事啦。”说着拨通了小白的电话：“喂，小白呀，帮我带课本去教室好不？我直接去教室了。再带点吃的，还有水。”
　　阿竹毫不见外，小白却调皮的问道 ：“你先说昨晚是不是做了坏事呀？嘿嘿嘿”
　　“做你妹，再帮我带双鞋来，我还穿的拖鞋，不让进教室。”接着又补充：“平底鞋，就桌子下面那双就行，袋子你找找。”
　　“啊，鞋都没了，天呐，你和超超到底发生了什么，我们竹竹是不是……”
　　“看我见面收拾你，死小白。”阿竹打断了小白，又抢着挂掉了电话。
　　小白只猜对了一半，确实发生了什么，只是不是和“男朋友”。
　　一个人硬撑着到了教学楼，在厕所换了鞋子就赶快进了教室。
　　许多同学都觉得阿竹有些不对，只是说不上来哪里不对。
　　阿竹觉得自己走路晃得厉害，尽全力让身体稳住，二姐觉得她走路的姿势很柔，腿收的很紧，和平时的风韵不太一样，想和室友分享一下，又想还是算了。
　　座位上的阿竹松了一口气，完全无视了小白的种种调戏，满脑袋都是昨夜种种的回味，嘴角含着些腼腆，很快随着讲课声合眼睡去。
　　她太困了，主要是太累了。
　　“冉梦竹！”阿竹口中爱找麻烦的老师突然吼道：“起来回答问题。”
　　阿竹像从另一个世界回来，无助的看着周围，一干同学都冲着她摇头，小白更是像电动牙刷一样摇着。
　　老师走到近前，看着阿竹的黑眼圈接着问：“我是谁？”
　　“刘老师。”阿竹只好回答。
　　“还认识我呀，昨晚干什么啦？”
　　阿竹的脸更红了，只好什么也不说，看着另一边。
　　“有个东西叫平时成绩知不知道，这门课你们下一级没有，下下级有没有还不好说，要是不过，以后有没有补考机会都不知道，明年没有，后年再看，不想毕业就继续睡……”阿竹口中爱找麻烦的老师没完没了的喷了起来，挥手示意阿竹坐下。
　　“狗屎男、大色魔！”小白小声嘟囔着替阿竹鸣不平。
　　小白说的不无道理，因为这个刘老师也不是谁的麻烦都找，只会找漂亮女生麻烦，阿竹、念念、二姐寝室四个姑娘都是他的打击对象。
　　（就是前文提到的刘副院长）“我们摇头是说他根本没问问题，你怎么睡的那么死啊，昨晚到底干啥了？”小白又恢复了调皮的状态。
　　“分手了。”阿竹终于开腔。
　　“啊？不是吧？您老人家悠着点行不？”
　　“说了分了，他劈腿了，我去喝了点酒，然后就没回去。”阿竹大致陈述事情经过的一小部分。
　　“哦，那还能理解，我还以为是在某某某个地方累到了呢——啊！”小白突然叫了出来，阿竹狠狠的在她腰间掐了一把。
　　另一边帽子回到寝室，直接摊在了沙发上。
　　和新室友胖儿东来了几句（前文提过的）无聊对话。
　　“……去酒店交流了一下。”
　　帽子满脑子都是阿竹和这一夜，这样说一点都不过分。
　　连他自己也觉得自己有点太幸运了，是不是主角光环太强了，发出一声寂寞的长叹。
　　超市其实算不上偶遇，不能说完全无意的排队排在好看女生的身后。
　　至于酒吧，真的有点巧的过分了，只不过他可能是百里挑一的能抓住这样一个机会的人。
　　黎正超离开酒店已经是中午了，出门时有意无意的看了一眼隔壁的房间，似乎还回味无穷。
　　“学姐”察觉到很不爽，用半高的鞋跟蹬了他一脚，说了句“别忘了”就先走了。
　　学校侧门斜对面有家药店，他犹豫了一下还是没有舍近求远，开口还是有些紧张的，在药店服务员面前憋了3秒钟才说出“毓婷”两个字。
　　刚巧身旁一人走进店里，几乎异口同声的说“毓婷”。
　　这人正是帽子，为这巧合他冲着黎正超微笑示意，他不知这人正是阿竹的男友，至少到昨晚还是，至少黎正超心里还认为是。
　　黎正超也哪里知道对方的事后丸是买给“自己的女朋友”，眼前这个男人昨夜刚刚将“自己的女朋友”百般呵护到双腿发软走不动路。
　　“要贵的还是便宜的？”店员打破了两秒钟的冷场。
　　买这个东西极少有人会详细对比，包括询问价格，服务员也懒得伺候。
　　“贵的”——帽子；“便宜的”——黎正超。
　　谦让了两秒之后，二人几乎又同时说出。
　　黎正超有些尴尬，帽子从容的拿了药离去，还和他打了个招呼。
　　黎正超其实算不上花花公子，尽管颜值还算可以，也主要是拖了学院男生少的福，要真端平了和阿竹放在一起，还是阿竹更出众些。
　　难以拒绝投怀送抱的女生是常情，下了床他明白自己还是喜欢阿竹的，不然也不会追了大半年。
　　此刻的他努力的筹划如何向阿竹解释，获取她的原谅，他还不愿接受昨晚阿竹宣判的死刑。
　　如果阿竹一开始就同意和他发生关系，自己还会不会在这两个月里和三个女生上床，他自己也不知道。
　　他只能想到，失去是头等大事，挽回。
　　而那天中午下课回到寝室，阿竹已经觉得身体不是自己的了，无视了小白的叽叽喳喳，东西也没吃就爬上床去睡下了。
　　直到朦朦胧胧的看到小白可爱的笑脸，说道：“小白帮我拿下镜子嘛。”
　　“饭都不吃就要照镜子，是有多爱美啊？”一边调侃阿竹，一边拿了镜子给她，又站在凳子上，扒着床沿对阿朱笑。
　　“我要看有没有起痘痘，不是没睡好嘛。”阿竹说道。
　　“不是看眼睛有没有哭肿呀？”小白咬着下嘴唇得意的看着阿竹。
　　阿竹狠狠的犯了个白眼，把甩到一旁说：“我为什么要哭。”
　　“快起床我们去吃饭啦，才5点，赶得上第一波。”小白催促着跳下了凳子。

第5章 见面就只是搞？
　　人一般有两种真实想法，一种愿意承认的，一种不愿意承认的。
　　聪明人的聪明在于，不管愿不愿意承认，都不影响自己做决定。
　　帽子就是这么一个人，他不常有烦恼，而当他有烦恼的时候，往往也会有一种大事不妙的感觉。
　　那晚之后，他很不安，缓解不安的方式有很多，做爱也是其中一种，所以并不耽误他和洋妞又上了一炮语言课。
　　还有一种是去邂逅阿竹的酒吧坐坐，听酒吧的驻唱小姐姐唱歌。
　　他随缘去，驻唱小姐姐也随缘上班，偶尔才回碰上。
　　所以这，是帽子第一次连续三天光顾酒吧，坐在不变的吧台前的位置。
　　好巧不巧，驻唱小姐姐也连续三天来上班。
　　驻唱小姐姐很懒，最多连唱两首歌。
　　这一次她唱完主动坐到了帽子旁边，帽子转头冲她笑了一下，就又看着自己面前，像老相熟一样的打招呼。
　　“你在守株待兔吗？”她问帽子道，在这之前，他们互相从没说过话打过招呼，不过当然彼此都认得对方，因为这种酒吧大家都懂的，不是周末根本没几个人。
　　帽子有点费解的看着她，听她得意道：“我可是看见了的哦，那天你把人妹子给带走了。”
　　“哎，别提了，烦的要死。”
　　“咋啦，你耍流氓被人报警了？”
　　帽子有点无语，这女孩有点皮，和慵懒的嗓音反差有点大。
　　只道：“你问这干啥，和你又没关系。”
　　“我好奇呀，我八卦呀。”她一副天经地义理所当然的样子，让帽子难受的要死。
　　“你和我说，你得手了没。”
　　帽子无奈点点头。
　　不料这女的反应更夸张，嘴张成O字型，脸上混合了惊讶，气愤，难以置信，真有你的等多种情绪。
　　狠狠的打了一下帽子的胳膊，道：“那你还烦个啥。便宜都让你占了，那个学姐那么好看。”
　　“你小孩子不懂，等你谈过恋爱再说吧。”帽子不知道怎么说，用了个流氓逻辑来搪塞。
　　“你怎么知道我没谈过恋爱。”
　　“那你谈过么？”
　　“没有。”
　　倒是让人惊讶，帽子没想到这妹子挺实在的。
　　……………………………………………………
　　“你不请我喝杯酒么？”
　　“你在这唱歌，喝酒还要钱？”
　　“我喝是不要钱。可老板请我唱歌是为啥？为了带动客人消费啊。我要是能不唱歌就让客人多消费，那不是更好吗？”
　　“老板是你家人么？你这么为他着想？”
　　“老板的朋友是我家人，嘿嘿。”
　　……………………………………………………
　　“我叫苑小红。大一刚入学。”
　　“我叫帽子。研一刚入学。”
　　帽子才知道原来她才读大一，是艺术学院音乐系的新生，学作曲的，看来每次上班之前都有可以画成熟一点的妆。
　　……………………………………………………
　　“你现在应该问，小姐姐，能加一下你的微信吗？”
　　“哦，我扫你还是你扫我？”
　　“……”小红也很无语，这人不按套路出牌，抢了后面的台词。
　　帽子自己心烦什么，可能是那晚的感觉太过美好了，和洋妞做爱时，还刻意去感受对比了一下。
　　他担心这样的相遇方式，和美好的性，影响到他理性的情感。
　　那晚，嘈杂声中，他和小红有去无回的乱聊了挺多，理解全凭悟性。
　　帽子的悟性向来很高，他觉得不管怎样，应该和阿竹聊一下。
　　女人一旦被男人睡过，就会产生一种奇怪的依赖的原始的情感，这种情感经过层层变异容易被认为是喜欢。
　　但这需要时间，沉淀之前，阿竹更是不安的在等待。
　　她不具备主动联系男生的技能，更合乱联系方式都没留，只能等待。
　　手从腰间缓缓抚摸到背颈，将阿竹的头按低了些，嘴唇轻轻的亲吻脸颊、鼻子，温柔的清晰。
　　又再将身体托起来一些，将乳房放在面前，双手细心的爱护，像怕捏碎般的轻柔抚摸。
　　两眼微闭着看着面前美丽饱满的胸脯，好像迷失在人体的美丽里。
　　看着身下的男人，阿竹仍然不是很敢相信发生的一切，甚至不敢相信此刻精疲力尽的趴在这个男人的身体上。
　　独自一人的时候，想到这些会恐慌，而此刻，一点点类似厌恶、不安、想要逃避的情绪都是没有的。
　　她抬起右手，用食指顺着帽子脸上的棱角轻轻的划着。
　　想开口说些什么最终没有说。
　　帽子想找阿竹说些什么，不知道怎么开口，于是就变成了这样。
　　其实她有很多想说、想问的，一来她自己也没什么头绪，二来觉得这不是自己应该主动去说的，美丽的女生往往都不习惯主动的，因此她也习惯这样，不会因为这些东西憋得难受。
　　然后等来了帽子自然而然的出现，然后自然而然的并肩走在一起，自然而然的吃饭聊天到翻云覆雨。
　　然后就这样了。
　　将意识撤回现实，她感觉得出身下的男人特别享受和自己在一块的过程，也特别爱惜自己，连粗暴的部分也是足够温柔的。
　　只是不会开口问他有多享受和自己在一起，喜不喜欢自己。
　　而自己是否享受、喜欢，是不敢去想的。
　　干脆低下头，接受炽热的亲吻，接受舌头的碰触。
　　……………………………………………………
　　嘴唇黏在一起很久，阿竹狠狠的吻下去，然后松开了自己的嘴巴，深深的吸了口气。
　　她觉得好热，才刚冷却了没有多久的身体又在抚摸下燥热了起来，每一次碰触乳头感觉都会通向全身，轻微的来一次痉挛。
　　本能是喜欢的，松开的右手都会让身体顿觉空虚。
　　帽子将手伸向身下，扶起重新又坚硬的东西刚好顶住了阿竹的穴口，顶在阴蒂上。
　　突如其来的刺激让阿竹好像触电，瞬间瘫趴在帽子胸口，喘着香气。
　　帽子没有继续动，而是继续抚摸她的全身，顺着阿竹抬头之势吻住她的双唇，轻轻的说道：“坐下去。”
　　此刻的阿竹已经放弃了思考，向下轻微的尝试了三下，没有什么进展，只包住了半个龟头。
　　帽子知道这恰恰的是最难受的，重新吻住抬头微张的双唇，腰间微一用力，大半贯入了阿竹的身体。
　　紧抱着女体的双手发觉她的身体瞬间渗出一层香汗，整个身体都僵住了，包括嘴巴。
　　抚摸特别到位的缘故，就在插入的一瞬间，阿竹到了。
　　而男生并没有为了满足自己的欲望开始抽查，而是抵住没动，继续着抚摸和亲吻，直到女生渐渐回到这个世界。
　　帽子把阿竹放到身下，对她说“你好敏感！”
　　阿竹脸瞬间红透，还来不及娇羞便感受到到来自下体的冲击，一声闷吼，整个人已经没有力气动弹了，只能任凭男人无度的肆虐。
　　快感越来越强烈，感觉体内的东西越来越胀大。
　　……………………………………………………
　　事后，只有温柔和沉默，谁也没提关键问题。
　　隐藏着的众多复杂的情绪中，从和这个“陌生人”的性关系中获得的快感，让这个年纪的女生羞愧难当，甚至不敢在脑海的想法中去触及。
　　这感觉有点像女生刚来大姨妈和胸部刚长大时候的感觉。
　　一切好似正常，阿竹把小白手机里黎正超的电话也拉黑了，两个女生的生活又好像回到了大一，形影不离，无数人无限怀念的岁月。
　　而周一总是会给人一种，可以丢弃从前重新开始的错觉。
　　可课才上了半节，阿竹就收到一个陌生号码发来的短信：下课在教室等我，?日出。
　　阿竹当然能get到这短信是谁发的，因为他和帽子彼此连名字都不知道。
　　为啥不晚点发呢？
　　阿竹有点气，因为这真是让人坐立不安的一个小时，她从未想过自己也会有这样的感觉。
　　临下课，她对小白道：“我肚子有点难受，你去上课，我先撤了。”
　　小白全名叫范白白，道：“那你悠着点，点名我喊你，看着点手机哈。”
　　这是个两百人的阶梯教室，阿竹从一个后门出，另一个后门又回来，没人注意到她独留在了这。
　　又是一条短信：到讲台上。
　　“搞什么鬼。”阿竹有点忐忑，又有点气，还是照做了。
　　讲台一侧是教室大门，后面是一个储物间。
　　没想到，储物间的门在此时竟然一下开了，里面走出一人，当然就是帽子。
　　阿竹吓了一跳，没来得及问他怎么会在里面，就被帽子拉了进去。
　　从8点开始上课到现在，说明他在里面至少呆了两个小时。
　　狭小的漆黑的空间里，二人拥抱，接吻。
　　帽子搂着她的腰，手不断下移，直到裙子被尝试褪下，阿竹才发觉事情不对。
　　那种抵抗根本不能叫做抵抗，应该叫助纣为虐。
　　阿竹的百褶裙只靠一个拉链，安全裤也不安全。
　　帽子把阿竹的身子转了过去，让她伏在墙上，墙外就是讲台，旁边就是储物间的门。
　　当感到一个滚烫的东西放到自己的屁股上，阿竹好慌，两腿紧紧的合在一起，身子向一旁偏，下身像过了电一样紧张的紧绷的发抖，不用说流水了。
　　因为她知道即将要发生什么。
　　阴茎碰触下身的一瞬，阿竹全身都颤抖的麻痹了，而紧接着插入，顶到花心的一瞬间，她简直痉挛了。
　　教室，小黑屋，这样的环境，身后的男人，体内的肉棒，这种刺激不是才有第三次性爱经历的她能承受得了的。
　　而帽子的感受是，水太多了，洞穴太紧了。
　　当然是因为阿竹的紧张、害怕与兴奋。
　　适应了一会，开始尝试抽插，阿竹也让自己努力进入状态，想着身后的男神和身体里的弟弟以转移对环境的关注，尽量控制，还是隔几下就难免发出哼、嗯的声音。
　　能忘掉这是在自己平日上课的两百人大教室里做爱么？
　　当然不能。
　　真的好害怕，但也真的好刺激，阿竹不自觉地把头扬了起了，帽子也很会互动，松开了一只捏着她乳房的手搂住了她的脖子。
　　松手的一瞬间，她有种错觉，怕那颗桃子会掉到地上。
　　她回头，他嘴唇刚好就在那。
　　可就在这时，门外教室里有响动，阿竹差一点就叫出来，幸亏被帽子捂住了嘴，帽子也停止了抽插，侧耳听着。
　　二人听了一会，辩出是打扫卫生收拾教室的校工来了，阿竹更紧张了，不知道这些人会不会进来查看，一时间内心慌乱。
　　帽子却松下一口气，总好过是学生和老师，至于会不会进来，又不是自己能控制的。
　　于是调皮的左右晃了一下身体，缓缓的，重启活塞运动。
　　阿竹怎么能受得了，可她身体太敏感了，体内的东西让她浑身发麻发软，使不上力，再加上不敢发出响动，只得努力回头，渴求的看着帽子，可她真的希望帽子停下么。
　　所以说，有时候女人的话，女人自己都不应该信。
　　这表情太迷人，帽子亲了她鼻尖一下，然后摇头，艹的更用力了。
　　一下顶到深处，让阿竹一下不小心“嗯”了出来。
　　外面打扫卫生的声音停了，他们显然听到了什么。
　　阿竹一下世界都溃了，他紧张的阴道壁都开始疯狂收缩，一种类似高潮却不是高潮的感觉。
　　好在很快外面有恢复了声音，保洁员应该是觉得自己听错了，没多久，人就离开了。
　　阿竹感觉都脱力了，整个人一下子摊坐在地上，这个高度，帽子的阴茎刚好在她面前晃过两下，那滴着水的淫靡，她简直无法相信这一切。
　　帽子尝试拉她起来，她只够力气说：“不要在这，求你了。”
　　帽子点点头，道：“我送你回宿舍。”
　　其实真的没插几下，但这一路也是真的难走，因为内裤和安全裤都不在裙子下面，真空的感觉，就是她能清楚的感觉到一滴水顺着大腿一点点在向下流。
　　不要问帽子为什么进来了女生宿舍，因为进不来就没有下文了。
　　阿竹万万没有想过，会在大学的宿舍，自己的床下和那人做爱，就在一周前，连做爱都还是想都不会想的事情。
　　可现在就是发生了，帽子把阿竹抱到她桌上，掏出枪，早已硬得不行，慢慢的塞进了阿竹的下体。
　　这个姿势，这样眼睁睁的看着男人的阴茎一点点插进自己身体，这种羞耻的刺激，又和之前有所不同，多种的体验都来的太快了，阿竹一巴掌捂在自己脸上，算了，还是享受当下的快感吧，有矛盾的期待着快点结束。
　　这一次，她看得清楚，这个东西的每一下进出，不管是肉眼看上去，还是身体感觉，好像都没有之前那样过大。
　　不知道是错觉还是视觉误差。
　　帽子见阿竹盯着下面，也故意每一下都完全拔出来，再插到底。
　　阿竹索吻，帽子把舌头都送进去。
　　手就没离开过乳房，太美好，太可爱，太性感了。
　　很快又进入到了忘记一切的状态，吸吮乳头带来的快感太强烈，她好好奇，这个不听话的东西，平时敏感的很怕碰，这种时候刺激她又爽的不行。
　　她觉得自己快要神志不清了，每一下压抑的闷哼在脑子里都像吼叫。
　　帽子也快不行了，桌上待宰的小绵羊太诱人，现在连分散注意力都不行，不管看哪里，再来两下都要射了，他舍不得。
　　于是把阿竹从桌上弄下来，让他扶着桌子，从阿竹的身后重新插入。
　　站姿后入。
　　望着天花板，每一下都顶到最深，每一下都朝着子宫，频率有节奏的加快。
　　一切朝向顶峰，伴着女人，啊……啊……的呻吟。
　　阿竹彻底纷乱了，除了觉得那个东西越来越大，辨不清任何其他想法，她也快到了。
　　可就在此时，门，竟然开了。
　　没错，这就是被二姐撞破的那次。
　　这一瞬间，阿竹恨不得从楼上跳下去，恨不得从楼上跳下去，帽子当然也被吓得不轻，他很快调整，还算从容的应对。
　　待二姐关门离去，看裸体缩在地上的阿竹，心里有一万分的不忍。
　　想说对不起，张嘴问道：“你还好吧？”
　　“嗯。”阿竹挣扎着起身穿衣服，帽子在一旁帮忙。
　　“我来是想和你说……”
　　“我们冷静一下吧。”阿竹打断了他，能冷静到这样，已经是她的极限了。
　　“那我先走了。”

第6章 小红小兰歌手大赛
　　身体和精神的双重难受，折腾了半天，结果没射，这种情况，男人的睾丸会疼得不行，还会影响健康。
　　而帽子是个自制力很强的男人，最好的体现，就是他从不手淫。
　　那怎么办呢？
　　是时候再约一堂语言课（炮）了。
　　好在那个交换生Gee这天下午有空。
　　帽子知道二姐不会说出去。
　　阿竹也知道，但她还是不放心，可她怎么有脸主动去问二姐。
　　回想短短的几天，她觉得自己简直是疯了。
　　情绪复杂，难以分辨，一个人的时候，明显超多失落和难过。
　　分手占小一部分，这个不知道姓名的男人占大一部分。
　　不仅名字不知道，还没有联络方式，没有平常交往，似乎只有性爱。
　　“为什么男人都不珍惜我。”这一晚睡前多了一滴眼泪。
　　帽子这边也没好哪去，平静了很多天，日子平淡，偶尔去去那间酒吧，和小红聊聊天，二人还挺聊得来，自然没再见阿竹。
　　到最后一共想清楚了两件事，1，阿竹就是这个世界上最美好的身体。
　　帽子的认定，无论眼镜，脸蛋，嘴唇，舌头，身材，胸，腰腹，臀……2，应该和阿竹聊聊，至少让她知道，自己不是只想着或者只为了艹她。
　　于是他找了阿竹的微信加了，约了她某天中午见面，却见她挽了一个男生的胳膊从教学楼走出来。
　　帽子一瞬间有些反感，有些失落，也有些难过，于是转身走了，自然没必要硬讨没趣。
　　他聪明的很，怎会不知道阿竹是故意做给他看的，阿竹怎么会用挽着男生的动作，只是觉得阿竹有点过于幼稚了，不过转念，毕竟才读大二的女孩。
　　说来这是一个月之后的事情了。
　　回到当下。
　　小红：“和我说说和那个学姐XXOO是什么感觉呗？”
　　帽子：“你怎么那么八卦，那你也会告诉我你的隐私么？”
　　小红：“可以啊，有啥好怕的。”
　　帽子：“emm，我怕应该是我有生以来最好的体验了。”
　　小红撇嘴：（你是体验过多少个哦。）
　　帽子：“……你知道很少有女生有高潮的，也很少有女生会第一次不疼的……她简直生的就像上帝造的标本……”
　　小红：“有没有那么好哦，说的我都想和她睡了。”
　　帽子：“OK，那轮到你说你的事了。”
　　小红：“你问呗，反正我人生苍白如纸，完全没有不能讲的部分，嘿嘿。”
　　帽子：“那你至少有喜欢的人吧。”
　　小红：“嗯，是我高中一个学长，现在在理工读大三，我是为了他才考到这来的，不然我北京上海随便去。”
　　帽子：“你怕不要中毒太深，会吃亏的。”
　　……………………………………………………
　　小红：“对了，你周五有没有空？”
　　帽子：“干啥？”
　　小红：“校园歌手大赛加迎新晚会，来帮我好朋友拍照，录像呗。”
　　帽子：“你为什么不帮她？”
　　小红：“因为我也要上台呀，嘿嘿。”
　　帽子：“那为啥不是帮你拍。”
　　小红：“因为我朋友是重点，她人比我好看，唱歌也比我好听。”
　　这真是个磨人的小妖精，比年纪成熟，但还是很磨人，说起来小红长得很有灵气，就是个子矮了点，不知道有没有一米六。
　　至于她朋友唱歌更好听，帽子是持怀疑态度的。
　　回到宿舍，一声刺耳的rampage（暴走），传进耳朵，当然是胖儿东打游戏没关门。
　　胖儿东是个有追求的宅男，打个英雄联盟，用的是低音炮，屏幕是三块显示器连一起，下路从高地直接转头能看到一塔，就是转头的幅度大了一点。
　　记得帽子第一次见到的时候，观摩了一会，对胖儿东道：“不错，你这个显示器对颈椎挺好。”
　　多么发自内心的赞美，胖儿东入学以来听过最实在的一句。
　　帽子打算和胖儿东说两句，见他游戏里局势正紧张，就没说话，倚着门边看上了。
　　胖儿东却不乐意了，双手离开键盘，道：“帽哥，请示下，有什么能为您效劳。”他生怕错过了帽子带来的能和美女近距离接触的机会，就算能饱饱眼福也是好的，上次能坐在陶奈（四儿）对面吃面，简直脑内高潮了有一天。
　　帽子无语，提醒他道：“打大龙了。”
　　胖儿东却道：“不怕，电脑和你一起掉河里我也是先救你。”
　　很少有人让帽子想翻白眼，只得提高声音道：“我最他妈恨中途挂机坑队友的傻逼！”
　　胖儿东二话不说回到游戏，带着大龙Buff冲上高地秒掉对方C位然后金身一波带走对面。
　　“帅不帅。”
　　“不错。”帽子很满意的样子，道：“我就是告诉你一下，回头跟我一起去那个什么歌手大赛迎新什么会来着，还有记得提醒我时间。”
　　“好！！”胖儿东很兴奋，但也不傻：“我们去干啥？我得帮你干啥？”他觉得帽子完全不是一个会对这种东西感兴趣的人。
　　“给一个小姐姐应援。”帽子转身回屋了。
　　胖儿东平复了一下心情，然后大叫oh yeah，他觉得，帽子轻轻一句小姐姐，当然不会简单，it means a lot of things.
　　“帽爹，你就是这个学校的神！”傻子胖儿东一个人在宿舍挥舞双臂。
　　帽子躺倒在床，想着阿竹。一公里外，阿竹也在床上想着他。
　　明明是她自己说都冷静一下的，为什么又会埋怨对方不联系自己呢？
　　这十来天深深的自我怀疑，自己究竟是不是一个好女孩，为什么会做出，或接受那样的事情。
　　但每次想到和那个男人的三次性，尤其是夜里，又难以抑制本能的兴奋。
　　她会拿自己去和其他好看的女生比较，从初中开始就会，总对那些和男生纠缠不清的女孩子抱着一些不屑。
　　可想想这次的自己，比之前认知里任何别人的故事都还内个得多不是。
　　也许别人有更灰暗的，只是不为人知罢了。
　　只能这样安慰自己。
　　男人果然有毒，整个生活都被打乱了。
　　因为二人毫无交集，虽然同在一个学校，这个人就像消失了一下，有时去食堂吃饭，都会失一下神。
　　其实帽子本来也去三食堂吃饭的，怎奈每次要去的时候，胖儿东要么叫了外卖，要么已经给他买好了。
　　阿竹想来，二姐好像认识帽子，可哪好意思面对二姐，这一个多礼拜都是躲着走。
　　终于还是有一天还是在走廊里正面怼上了二姐和大姐。
　　二姐好像很气的把阿竹拉到一旁，问道：“又要跑？”
　　“没有啦，二姐。”
　　“你跟我说，二姐平时对你好不好？”
　　点头，阿竹自己也觉得很愧疚。
　　“放心吧，我就是想跟你说，二姐不会和别人说的。”
　　这是阿竹非常需要的话，却由二姐主动说出来。
　　她一瞬间觉得很委屈，几乎眼泪就在打转，不想被看到狼狈，于是给了二姐一个满怀的拥抱。
　　其实二姐偶尔也会讨厌自己这种姐姐范，但就是控制不住。
　　拍阿竹后背问道：“行啦，没事啦，我问你，你喜欢他么？”
　　阿竹脸红，随即摇头：“不”。
　　这答案二姐有点惊讶，不过想来肯定或是否定，她都会惊讶。
　　“那行吧，不用再躲了，周五跟我一起去歌手大赛，给我们寝室三儿加油。”
　　阿竹点头答应了，不过还在想着那个问题：我能怎么回答呢？
　　走廊尽头小白和大姐看着这俩人又拉手又拥抱的，都一副wow的表情。
　　大姐：“你确定阿竹是直女吧？”
　　小白：“我确定！吧？”
　　小红告诉帽子6点30到体育场。
　　于是帽子告诉胖儿东6点20到。
　　他自己6点50才到。
　　他先找到胖儿东，然后被胖儿东的打扮给震惊了。
　　只见他身背三脚架，手提摄像机，一胳膊荧光棒，捧着一大束花，头顶个帽子还带支架，支架上架了个Ipad，嗯，相当于头顶了一个Ipad。
　　“我艹你大爷，我喊你来干啥啊？”
　　“不是应援吗？应援不得专业么。”
　　“那你这也太专业了啊？！”
　　“咱们帽哥看上的女人，不得在气势上就得拿下吗？”
　　帽子用手把脸从额头撸到下巴，他已经打算要回去了，因为丢不起这个人。
　　怎奈被小红逮到了，她自然有点气：“你怎么这么晚啊。”
　　想发脾气，发觉不对，原来胖儿东在身边直勾勾的盯着她，吓得她向后缩了一大截。
　　把票塞给帽子，道：“你俩先去这个位置上，我马上去找你们。”然后先闪了。
　　帽子真的觉得好丢人，怎奈胖儿东寸步不离，然后绝望的发现座位竟然在第一排，加倍绝望。
　　“帽哥帽哥，咱们是给苑小红加油嘛？”
　　“你认识她？”
　　“不认识，但我做了功课呀，今晚决赛一共十组选手，7个独唱，2个合唱，1个组合，一共7个女的。苑小红好靓啊，化了妆比照片里好看。”
　　看这一脸傻笑，帽子觉得这个室友倒也憨的可爱，再一看这身装备，嗯，也很有钱。
　　“额mmm，应该不是小红，她说给她朋友加油来着。”
　　直呼小红，这是得有多熟啊，胖儿东直接醉倒在椅子上：“帽哥我对你的敬仰，犹如滔滔江水……”
　　“额mmm，你能不能把你头上那个玩意先摘下来？”
　　“对对对。”胖儿东反应过来：“得问一下给谁加油，我们好把名字打上去啊。”说着又从胸前的包里掏出一个同样大小的Ipad，道：“帽哥我给你也准备好了，你要戴在头上还是自己举着。”
　　“滚，我不需要。”帽子崩溃了，他就是抹不开面子来凑个热闹，万万没有想到……这时突然有人把一个东西戴在了帽子头上，戴个端正，正是小红。
　　听她说道：“你们给我好朋友加油，她叫苏澜，一会第六个出场。唱Creep，就她一个人唱外语歌，你们可别认错了。”
　　她打算给帽子荧光棒，胖儿东举起胳膊，淫笑道：“不用，有了。”
　　她打算给帽子一个佳能的照相机，胖儿东举起设备，淫笑道：“不用，有了。”
　　她打算也给胖儿东个发光头环戴，胖儿东指指自己头上的Ipad：“不用，有了。”
　　在一片嘈杂中，她问胖儿东道：“我亲你一口要不要？”
　　胖儿东淫笑道：“不用，有了。”
　　随即傻在那，小红已经飘飘离去，胖儿东泪流满面：“帽哥，我是不是错过了一个亿。”
　　帽子摇头道：“你这智商，我也帮不了你哇。”
　　帽子转头，问胖儿东：“我头上这玩意写的啥？”
　　胖儿东一看扭曲可爱的字体，道：“写的，I ? 小兰。”
　　帽子点头：“行吧，我俩换换。”
　　说着摘下了头环，戴在了胖儿东的头上。
　　阿竹可没见到这个动作，她看了帽子坐在那，看到了和小红有说有笑，待看清帽子头上I ? 小兰的字，就走了，二姐没拦住。
　　她本来和二姐寝室三个人坐在舞台正面第七排。
　　二姐摇头，有点恨恨的看着帽子。
　　小红第二个就登场了，她和一个男生对唱，更准确的说，应该是给那个男生配唱，一首很无脑又洗脑的流行口水歌。
　　见她一身朋克装扮登场，酷酷的跳动的台风，胖儿东直接就高潮了。
　　帽子却皱着眉，这完全不是她平时在小酒吧里的风格，也显不出水平。
　　但看她台上样子，又明明很享受。
　　到副歌高潮部分，她还冲着这一边来了个飞吻。
　　胖儿东明知道小红是冲着帽子，但还是激动得从凳子上窜起来有舞台高，厮声叫吼。
　　而场下一片无知直男见状，以为这个飞吻是送给这个神经病小胖子的，一副目瞪口呆的样子，既怀疑女歌手的口味，也怀疑人生。
　　而胖子，简直不要太享受这种误会。
　　他得意的狂笑，冲着四面八方狂笑。
　　恨不得抱着帽子亲上两口，大叫：“你就是我再生父母。”
　　然后等了好几个人，才轮到苏澜，再不上来，帽子都快睡着了。
　　他要特别注意她一下，毕竟是因为她才被叫来这么尴尬的地方的，按着胖儿东的吩咐看护好摄像机，就安心听歌了，胖儿东则在台前三百六十度无死角拍摄，后来直接拍到了台上，由于看起来过于专业，其他工作人员都以为他是工作人员来着。
　　这妹子和小红看起来一个风格的，通过帽子深邃的洞察+直觉，因为歌是一手比较颓的摇滚，有点沉闷，显得人也比较沉闷，看不出本来性格，台下反应明显不如之前热烈。
　　不过是真的把帽子惊艳到了，嗓音穿透力贼强，而且她唱这歌游刃有余的样子，说不得，至少和小红各擅胜场吧。
　　可这看脸的社会，明显吃了个子矮的亏，还没穿高跟鞋，地下观众又能听出个啥来，矮个子女生不卖萌装可爱，大家也就不买账。
　　当然也没有很矮，和小红也差不多吧。
　　“下面一个是二姐他们寝室老三，叫施颖，准备好。”
　　帽子还没反应过来准备好什么，就觉身后山呼海啸一般的起哄，然后主角出场。
　　这一会胖儿东比较淡定，其他直男全体高潮。
　　这真是个给大家发骚的好场合，平时在路上也不是见不到，见到也不会这种浪叫。
　　再看台上施颖出场，嗯，只能说足够配得上这叫声。
　　要说比阿竹好看，可能不见得，但她的美更外放一些，人也更外放一些，可以同时驾驭性感和美丽两个词，再有，胸大即是正义。
　　一首田馥甄，高音也是高的不要不要的，唱完就走，留痴男们在台下浪叫。
　　本来以为今天看点就差不多了，没想到压轴又来一次人气巅峰。
　　帽子只见上台来者一席黑长直、一身小西装、长高跟鞋、加上本来个子就高，连山跟怕是得有个一米八，还啥都没做就气势逼人。
　　“这人是谁啊？”
　　“她也性姚，叫姚婧，你忘了，我给你的大二美女的名单上有她。”
　　“哦。”帽子对她有点兴趣，主要是这人气质太出众了，长得就普通标准美女的样子，气质是真的出众，一股子野性的性感。
　　一首野性十足的韩文歌，金达莱花，直接把这晚的比赛也带入高潮。
　　最后就是圆满结束，观众投票的人气奖，施颖（三儿）不出意外的摘冠，姚婧第二；而评委打分的正经排名，姚婧夺冠，施颖亚军，比较出乎意料的，是苏澜拿了第三名。
　　结束后场面比较混乱，小红自然也顾不上帽子，发微信说改天来找他考照片和视频。

第7章 给陶奈找个男人
　　周日，小红带着苏澜来找帽子考照片和视频，拎了一堆菜和肉，没错，他们就是来做饭吃的，因为小红听说帽子住的地方有厨房。
　　不常做饭的人买菜必然一买就多，对他们来说做饭算一项娱乐。
　　见帽子引着这俩妹子进客厅，胖儿东惊呆了，难以抑制的兴奋，脱口道：“帽爹，这是要三人行么——？”
　　调值很低，语调低沉，但由于过分震惊，还是被红蓝二女听见了，一脸黑人问号，并投来鄙夷的目光。
　　“说啥呢？”帽子故意提高声调一脸正气的回应，回到沙发上坐着。
　　“你室友怎么这么龌龊啊？”——小红
　　“就是啊。”苏澜边鼓也响。
　　帽子像模像样一脸惋惜的叹气。
　　胖儿东趴在门框上泪流满面，老子还是个处男，这个逼一天天床上床下妹子不断，为什么龌龊的会是我啊。
　　两个女生忙忙活活的做饭，发出的声音和打架没什么区别。
　　胖儿东在客厅远远的望着厨房，小红穿了个篮球背心，抹胸，热裤，因为背心比较大，肋部还漏着点皮肤，一对大耳环格外显眼。
　　胖儿东觉得这妹子的肩膀头简直是在发光。
　　苏澜扎着个简单的双马尾，松松垮垮的破洞T恤，破洞牛仔裤。
　　半路小红来胖儿东房间看那天他拍的照片和视频，首先就被胖儿东的设备惊呆了。
　　用帽子的话：“没错，就是会有傻逼在自己的房间装摄像头，还一装就是四个。”俩机箱，仨显示器，还有支架和麦，说不是做主播的都难信。
　　胖儿东一张张点，小红在旁边弯腰看得仔细，这距离、这感觉、这黄金年龄女生身上散发出的气味，胖儿东深情的望向帽子，仿似在说：“帽哥，谢谢你让我的人生又到达了新高度。”
　　“这张有点歪。”“这个构图不好。”“这个虚了。”事实上胖儿东的拍照技术是真的不咋样，也就略高于一般直男水平。
　　幸亏最后小红狠狠的拍了一巴掌胖儿东后背，道：“还可以，有几张可以用就行。”
　　这一巴掌，胖儿东前列腺都都抖了几下。
　　俩人做了四个菜一个汤，当然不叫上胖儿东也不好，把小胖子紧张的筷子都是一手拿一根。
　　一番折腾，二女已不如刚来的时候精致，分别期待的看着帽子试菜，帽子像模像样的每道菜夹一口吃了，连说了两个“可以”，两个“不错”。
　　然后放下筷子道：“胖儿东，还是把你的酒鬼花生贡献出来吧。”顿了一下：“还有那个麻辣金针菇。”
　　“有那么难吃么？”二女不服，赶快也试，分别对对方的菜品提出了严厉的批评。
　　饭后，各人都有些微醺，小红问胖儿东会不会打LOL，紧张了一个小时的他兴奋了，开始一顿吹逼，钻石大神如何如何，小红一副崇拜的眼神，双手握在胸前，道：“大神，帮我上分吧。”
　　“好。”义不容辞。
　　于是小红去胖儿东电脑登了自己的账号，这应该就是胖儿东接触这个游戏以来态度最端正，打的最认真的几局了。
　　苏澜和小红则跑去了帽子房间，毫不客气的坐到了床上，帽子拖了把椅子，三人斗起了地主。
　　继续吃花生、金针菇、喝酒。
　　小红的号是个白金五，胖儿东上来就输了一局，然后有惊无险的又赢了一局，松了口气，觉得事有不对，又想不出毛病，于是继续开了。
　　应该发生点什么么？
　　作者也想发生，帽子也想发生，胖儿东也期待发生，但如果发生了，就太假了。
　　三人就只是斗地主而已。
　　其间帽子抱怨没个赌注很无聊，“不如输了的脱衣服吧。”
　　“不行，我有男朋友。”苏澜道。
　　“不行，我的身体只有我男神可以看。”小红道。
　　帽子“哦”的大声。
　　“输了的真心话吧。”小红道，澜和帽子都没异议。
　　苏澜地主赢了：“嗯，问啥呢？……你要是和赵丹在一起了会劈腿么。”
　　“不会。”小红又问帽子：“你呢，谈恋爱了会劈腿么？”
　　“看和谁吧。”狡猾的回答没有过关，于是帽子大声道：“会。”二女都点头满意，又一脸鄙夷。
　　第一次是什么时候？
　　小红：“我是处女。”
　　苏澜：“我也没有。”
　　帽子：“不记得了。”
　　“你耍赖，怎么可能不记得，要不要脸，玩不玩得起？……”
　　“那，好像是高二吧。”
　　苏澜：“早恋狗。”
　　小红：“流氓。”
　　帽子：“……”
　　三人就这么喝酒聊天，转眼夜即至深处。
　　三人的聊天，就总会在一些问题上达成共识形成二人的联盟，对落单的人占占便宜，数落一下，然后又在另外一个话题上换了联盟的对象。
　　早期女生最喜欢的话题，性和爱可以分开么？
　　小红觉得不可以，苏澜觉得可以，帽子果断战队苏澜这一边，点头点的狠，击掌击的响。
　　“狗男女。”小红不服。
　　总得来说，混熟之后，苏澜和小红的性格像极，都是活泼跳动的类型，小红可能腹黑些，苏澜闷骚些，也只是相互对比来说。
　　胖儿东很想表现一下，结果打了个3胜2负，有些丧气。
　　“不怕，有分加就行。”小红算安慰到了。
　　他想加小红的微信，得到的是：“有事让帽子找我就好呀。”
　　多么伤人。
　　逼的胖儿东只好对帽子说：“帽爹，你可千万不能抛弃我呀。”
　　二人赶在十一点宿舍关门之前回去，帽子也没送。
　　“帽哥，你这次效率有点低啊。”
　　“你这话说的，你怎么能不尊重女性呢？”
　　“我……咋……？”
　　“你不能看见好看的女的，就往龌龊了想啊，其实你哥我从来都是往纯洁的友谊上发展，无奈其中一部分人不洁身自好，非要和我做动作交流，说起来我也很无奈呀。”一声叹息。
　　胖儿东听傻了：“帽哥你是认真地么？我可是要记下来的。”
　　泡妞或者约炮这种东西，对容易的人来说，像吃饭一样容易，虽然也会噎到，偶尔也挨饿；对于难的人来说，就是比登天还难，当然天上有时候也掉个馅饼，不见得都香罢了。
　　老实人老老实实的接盘，偶尔撇嘴不信那些江湖传言，艳情故事，觉得是别人吹牛逼，或者把那些想得多么淫靡传奇，但其实只不过是一群有性生活的人的性而已，形式多种多样。
　　当然啦，吹牛逼的人所在多是，不过帽子就不吹牛逼，一个多月的相处，胖儿东发现帽子最大的好处似乎和自己一样，就是没什么朋友，自然也没什么吹牛逼的渠道。
　　不过胖儿东可能是真没朋友。
　　帽子也许只是没啥男性朋友而已。
　　下午的课陶奈没去上，收到二姐的短信：“七点半江边酒吧，寝室会议。”
　　八点过点，大姐（上官杰）、二姐（姚师格）和三儿（施颖）才坐下没聊几句，就见四儿（陶奈）气冲冲的进来。
　　二姐告诉她七点半是预防她九点才到，没想来的这么早。
　　“你还真早。”大姐怪怪的口气。
　　“老娘一下午就在和那个傻X吵架，吵的我嗓子都哑了。”陶奈拿过服务生端上来的饮料就是一口，也不管谁点的：“你们知道那个逼对我说什么？他他妈的说我就是看中了他的钱。Wut？”
　　“很像他，钢铁直男。”三儿把饮料拽了回来。
　　陶奈又去拿二姐的饮料：“你说我缺有钱人追么，二姐？”
　　“不缺。”
　　“那么多有钱人追我，老娘选了他，不就说明我看中的不是他的钱么？为钱我和谁不好？”
　　三儿：“有道理。”
　　二姐：“逻辑鬼才。”
　　大姐护住了自己的饮料，冲女服务员道：“给这个疯婆子拿两瓶青岛。”
　　陶奈一个人气了一会，还是气不过，突然拍桌子：“老娘今天晚上就去找个人鬼混。”把拿酒来的服务员吓了一跳。
　　搞的其余三女觉得好丢脸。
　　三儿：“你还是冷静一下，别瞎整。”
　　二姐：“她就是个怂蛋，打打嘴炮，你以为她真敢？”
　　大姐：“有啥不敢的，去搞，大姐挺你，就兴他们男的一天天在到处撩骚，咱们差哪。”大姐东北口音一出，既有气势，又有气氛。
　　“就是，二姐，把你手里的优质男拿一个给我。妈的，越想越气。”
　　“你自己那么多追求者，干嘛管我要。”二姐奇怪。
　　“兔子不吃窝边草啊，和他们睡了，那不就让他们得逞了么？”
　　陶奈是真逻辑鬼才，不过这也确实是大多女生真实想法。
　　男的越是拿谁当个宝，捧在手心，追在身后，女的越是觉得不能让你得逞，不然好像自己吃了天大的亏而让你占了天大的便宜。
　　这也为何越是萍水相逢，越容易擦出火花。
　　“我那些还不都也是舔狗，没条好东西。”二姐还真在脑子里过了一圈：“不过最近认识一个，挺奇怪一人，不怎么让人反感。”
　　三儿：“妈呀，让姚姐姐说这话，算是很大的夸奖了吧，我都好奇了呢。”
　　“上，拿下，不要怂。”大姐永远是大姐。
　　大姐也就是说说，反正事不关己，不怕事大，话随本性。
　　其实陶奈也就是说说，到这时候已经怂了，架不住大姐怂恿，还架不住二姐又问：“要么？我给他喊过来。”再一想自己男朋友宁小泽，立刻又火冒三丈血气上涌。
　　道：“好，二姐，咱俩来十五二十，你赢了，我就找人睡！”
　　二姐：“行啊，来吧，三局两胜。”
　　陶奈：“不行，十一局五胜。”
　　三儿：“十一局是六胜吧……”
　　大姐：“尼玛，十一局，划拳还是斯诺克？”
　　二姐：“输了要耍赖？。”
　　“说话不算我就吃屎！”FLAG。
　　“啥是斯诺克？”三儿小声问大姐。
　　（斯诺克台球，一般局数都很多，动不动十几二十局，要打很多小时。）然后四儿就输了，虽然局势一度紧张。
　　“二姐，你说我浪么？”
　　“你有点二。”
　　陶奈狠狠的喝了一口啤酒，感觉自己就要在傻屌的路上越走越远了。
　　其实她平时手机上男的就没聊完过，用大姐的话叫怂浪怂浪的，也难怪男朋友有气要撒。
　　二姐打帽子电话，隔了好半天才接。
　　陶奈本来一口气松了一半，又提到了喉咙眼。
　　“你干啥呢，接这么慢。”
　　“喂，谁呀？”
　　竟然没听出自己的声音，二姐也是被打败了，行叭：“姚师格。”
　　“哦，你好你好，二姐，我打飞机呢。”
　　二姐差点没晕过去，幸亏没开公放：“别打了，我有点事找你，来河边这个酒吧呗，叫红森林，速度。”
　　“啊，行吧，我打完这把。”挂了电话。
　　“这人可以啊，连我们二姐电话都不存。”大姐道。
　　放下电话，帽子的飞机就炸了。
　　“我可以一命通关的，就怪这个电话，明天再搞。”
　　说完给胖儿东转了十块。
　　他在玩一款古老的飞行射击游戏，1945，在胖儿东的帮助下，又玩到了儿时的经典回忆。
　　胖儿东听帽子直接对二姐说在打飞机，惊呆了。
　　“帽神，如果我像一样不要脸，我会像你一样屌么？”
　　“也许吧。”帽子潇洒离去：“不是谁都可以这么不要脸的。”
　　四儿现在不生气了，被忐忑取代了：“二姐，我现在可以怂么？”
　　“吃屎呗。”
　　委屈的陶奈用吸管吸了口啤酒。
　　“二姐，你找这个人智商怎么样。”
　　“我觉得他聪明绝顶。”
　　“那这样！”陶奈突然提高调值：“一会我和他十五二十，三局两胜，要是他赢了，那我今晚就不跟他走了。”突然又降调。
　　“你还不是要反悔。”三儿道。
　　“你怎么那么怂啊，是不是新时代独立女性？”大姐道。
　　“就这着了，再反悔，我真的吃屎，吃我自己的！”终极Flag。
　　然后帽子就来了，一一和另外三人打招呼认识了。
　　他其实脸都没戏，幸亏长得白，显得干净。
　　帽子点喝的方式，是：“二姐，我要喝这个。”
　　二姐也就只好叫服务员点了，忍了不要脸三个字。
　　为了挽尊，陶奈主动出击，生死一线：“来，先别说别的，和我十五二十，你会吧。”
　　“必须的，贼强。”
　　“三局两胜，赢了有奖励。”
　　“好。”帽子一副摩拳擦掌，被奖励激励到的样子。
　　然后第一局，帽子摊出两只手掌，十根手指，喊了个五。
　　连他自己都觉得自己太傻比了。
　　四儿崩溃了，大叫：“不行，这不能算，这个人脑子有问题。”
　　帽子懵了，这什么情况，你赢了还喊不算。你这是比我还傻逼啊。
　　大姐当裁判，铁面无私。
　　然后帽子第二把也干脆利落的输了。
　　全员捂脸。
　　二姐憋嘴：“没错了，你就是传说中的双拳喊没得，双掌喊二十的选手。”
　　“今晚把我们四儿带走，伺候好她。”
　　“没问题呀。”帽子应的爽快，也不知道当没当真。
　　二姐：“我是有正事找你，我们有个老师是副院长，喊我们三儿……”
　　这也是他们要开寝室会议的原因，二姐大致给帽子讲了，他们那个刘副院长，如何平日里专门欺负好看的女生，如何一直有传闻说他卡毕业、睡学生种种，这一次如何因为三儿的作业是网上抄的喊她去说明情况。
　　帽子听了：“去办公室好好道歉就好了吧，他总不敢在学校就乱来撒，等他露怯了再说呗。”
　　二姐：“我也是这么想的，可这个不要脸的直接喊三儿周末去他家里。”
　　“这么牛逼的老师，我好想见见哟，感觉比我还不要脸。”帽子道。
　　“直接举报不就完了么。”大姐一向直来直往。
　　“你没证据，到时候搞不倒人家，肯定要报复三儿，而且三儿的作业确实是抄的呀，上学期期中期末，这学期第一个作业，他之前没说就是攒着预谋好的。”二姐很冷静。
　　“咱们班谁的作业还会真自己写不成，只能说三姐抄的没有技术含量。”陶奈道。
　　三儿也很无奈。
　　“上次你那个会妙手空空的朋友，善不善长入室盗窃，放个窃听啥的。”
　　帽子算是清楚了二姐喊他的用意，相视会心一笑。
　　“你是想，说不定还可以再放个监控？说不定还能找到点把柄和证据，以后就彻底不用再怕她骚扰了。”
　　二姐当然不会否认：“你也知道，我们寝室颜值比较高，会被他一直重点关照。”
　　“费那么大劲干嘛，让三儿到时候手机开个录音就完了呗。”大姐。
　　二姐：“那个肥猪要是有心要玩脏的……”
　　帽子：“……不可能不防着撒。”
　　说完默契击掌。
　　三儿：“你们俩……”
　　大姐：“……像极了一对狗男女呢。”
　　“开锁应该没问题，其他的还得想办法，还有三天时间。不过这可是个大人情哦……”
　　“不怕呢。今晚四儿替我们还了，就怕你身体吃不消。”二姐是真的皮，皮的陶奈想狗带。
　　在他们心里，可能损友才是真姐妹吧，再说也是四儿自己提的要找人放纵。
　　四儿：“二姐，不是说好明早要去逛街的么？”
　　二姐：“不影响啊！”
　　其实约炮和谈恋爱没啥大区别，无非就是你敢主动，我敢接受。
　　这么说来的话约炮可能还更容易些，不用在长久相处的层面考虑顺不顺眼的问题。
　　两颗贼心，一个贼胆。
　　“给我一个今晚和你走的理由。”放下酒杯
　　“我床贼大，比你们宿舍舒服，还很有弹性。”逻辑鬼才。
　　吃吃喝喝聊聊天，趁组团上厕所，二姐悄悄问帽子：“你喜欢阿竹么？”
　　“喜欢。”
　　“那咋不好好和她谈恋爱？”
　　“单身狗永不被绿。”逻辑鬼才，帽子毫不犹豫。
　　“行叭。”和这个男人说话，二姐总会被噎到。
　　“我看到她和别的男生在约会了，你不难过么？”
　　“难过。”
　　“所以你算个玩世不恭的人么？我意思，就只会乱搞？”其实二姐会这么问，就说明她有自己的判断。
　　PS：先感谢一下给我留言的几位大大，真的有支持到我。
　　（づ—— 3——）づ这个东西本来是自己写着玩的，因为每当要干正事的时候，都拖延想干其他的。
　　最近缺动力写，就跑来发了。
　　为什么叫不应期呢，其实我们常说的男人射了之后的贤者时间，在科学上叫不应期，不会对外界的性刺激产生反应，甚至产生厌恶……至于写的到底是啥，我也不是很清楚，说种马吧，也挺种的，但后面主要是还是通过主角去看各种人的故事……至于颜色问题吗，我觉得是挺“绿”的，但可能要等到偏后面，要是一上来就把自己媳妇送出去给人轮，故事我就不会往下编了……

第8章 波霸，彻夜的战斗
　　“那我可走了。”陶奈一副可怜兮兮的样子。
　　“嗯，拜拜。”
　　“早点休息。”
　　“别累着了。”
　　能气死人。
　　“你们就不会舍不得我么？”四儿还是再争取了一下。
　　其实一开始，二姐没觉得她真会找个男的怎么样，直到现在大姐和三儿也没觉得。
　　但，事已至此，大姐只得开口道：“自己约的炮，含泪吧。”
　　陶奈嘴撅得老高。
　　帽子和陶奈一前一后走得辛苦，因为陶奈跟在后面，帽子总要回头照看一下。
　　他干脆去拉陶奈的手，结果被甩开了。
　　耸耸肩，慢慢走，还是到宿舍了。
　　胖儿东刚煮了碗面，一屋子泡椒味，才张口要吃，就见帽子开门进客厅，然后就看针织衫，短裙，mini包的陶奈后脚跟了进来。
　　眼皮慵懒，脸颊泛红，一点酒气。
　　看了眼胖儿东，觉得有点眼熟，有点抵触那直勾勾的眼神，问了帽子房间直接进了去，她想着来都来了，难道还要表现得很怂不成。
　　外边胖儿东整个人都崩了，看到陶奈的那一眼手里的筷子就吓掉了，他的手在抖，他的心在抖，他的屌也在抖，因为他觉得陶奈的胸在抖。
　　那一副人间极品，每走一步都像地震。
　　帽子回手关了门，又到胖儿东旁边问道：“你会不会装针孔摄像头，微型窃听器什么的。”
　　胖儿东头点的像颤动。
　　“回头喊你帮忙。”
　　“神仙啊！帽哥你太太太牛逼了。”看到陶奈，胖儿东以为帽子要给他房间装，把他一个个美女的床上云雨都给录下来。
　　“早点睡觉吧。”
　　“我没有毛巾。”
　　“我好像有。”
　　陶奈无奈。
　　“我没带卸妆的。”
　　“我好像有。”
　　陶奈无奈。
　　“我没有卫生巾。”
　　“我好像，没有。”
　　“我没来大姨妈。”
　　扳回一城，陶奈扯了浴巾去洗澡，帽子指点，一切都好像很自然。
　　两个人分别暗自忐忑，不要说帽子是老江湖，这种情况，这种女生，任谁都没可能不紧张的。
　　陶奈觉得自己脸都是烫的，在屋里转了两圈，翻了一件T恤套上了，把浴巾替了下来，裹着浴巾觉得有点太色情，发现衣柜还挺整齐。
　　坐了桌前随便找本书翻翻，觉得这人字也不错。
　　很快就等到帽子也洗完进来，开门的瞬间，心跳如打鼓一般。
　　她想得明白，如果对方一上来就亲她的嘴，她是一定会拒绝的，如果摸她的敏感部位，也是一样。
　　那样，如何开始这么一种关系呢，陶奈既害怕，又有些好奇。
　　不料帽子从椅子后面弯腰轻轻抱住了她，在她的脸颊深处轻轻的吻了一下，又在头发上亲了一口，中间一口气掠过耳边，直接吹得她半边身子都酥酥的。
　　帽子的一只胳膊搂着女生的肩膀，另一只搂在腹部，难免蹭到她乳房，弄得她又羞又痒，想拒绝又觉不好。
　　如此温存了好一会，陶奈干脆闭了眼睛，让自己不要胡思乱想。
　　突然，被帽子把胳膊伸到大腿下面，一把横空抱起，陶奈被吓了一大跳，本能的一声叫喊，紧紧抱住了男人，胖儿东在隔壁听到，表情都麻木掉了。
　　帽子两步来到床边，又温柔的把女生放在了床上。
　　似乎都有条不紊，朝着危险步步迈进。
　　感受着这个高大的男生伏在自己的身上，从额头吻到下巴，从眼睛亲到耳朵，嘴唇沿着洁白清香的脖子下滑时，陶奈的喘息声已经隐隐可闻了，完全没注意到一只手已经游走到了自己的胸上。
　　帽子心里也是咯噔一下，似乎有些太大了。
　　他没敢急着去脱衣服，隔着薄薄的棉布吻遍了她的上身，又再到大腿，再回到脖子时，陶奈的身体不时跟着游的嘴唇不规律的抖动，发出不规律的呻吟。
　　她的嘴沦陷了，当帽子吻上来的时候，陶奈本能的微微迎接，微张着，像期待着舌头。
　　她的胸也沦陷了，手顺着小腹不断上移，最终攀上了山峰。
　　好软，好大，帽子也深吸了一口气，陶奈嘴里的香气。
　　这应该是他摸过的最大的乳房，一只手完全掌控不住。
　　手掌随着波浪来回抚摸，终于彻底压到女生的身上，两只手拿在了胸上，即使是躺着，也要用托这个词。
　　平时就看得出陶奈的汹涌，但根本不敢想象有如此之大。
　　最终，她的下身也沦陷了，感觉到帽子的手的时候，陶奈本能的夹紧了大腿，很快又本能的松开。
　　下身摆动反复不停，任由手指从内裤外面伸进里面，再到体内。
　　帽子觉得自己的舌头和手指都被吸住了。
　　从未有过的愉悦，从一根手指到两根手指，阴蒂的颤抖到阴道的收缩，足足三十分钟的前戏让陶奈整个人都陷入这氛围不能自拔，再加上和陌生人如此这般交流的隐隐的兴奋。
　　她不缺经验，也不是没有在过程中获得过快感，但真的未曾这般放松和享受，暧昧的台灯下，顺从的任陌生人褪下防备，而当男人端着武器靠近大腿时，她甚至有些迫不及待，想要迎接。
　　她不会知道自己流了多少水，只知道帽子把粗粗的东西放在自己的下身，然后一贯到底，毫无阻滞，一种无法形容的充实、膨胀感充满了小腹。
　　帽子好像明白身下人的感受一样，停了十几秒钟，让她充分的体会的一会儿，然后慢慢的开始抽插。
　　直到此刻，陶奈的呻吟方才规律起来，渐渐转为叫声。
　　她觉得好涨、好大，忍不住发声，想到隔壁有人，又觉兴奋，又不敢放声，侧头一边，抬手咬住手指。
　　这表情，诱人极了。
　　其实胖儿东如何猜不到他们在干什么，她都有勇气和这人睡一屋了，又何必管什么室友呢。
　　可谁偶尔还不鸵鸟一下。
　　帽子俯身下去拉开她手，道：“放松，没事的。”
　　如此这传统的姿势，几浅几深，帽子插了有小十分钟。
　　突然一下顶到最深处，然后拔了出去。
　　一股天大的空虚感从核心瞬间席卷了陶奈全身，她本能的伸手搭在了帽子侧腰，几乎就动了一下。
　　这动作帽子当然察觉到了，笑了，把陶奈羞了个里里外外，抓过枕头就盖在了脸上。
　　帽子赶快去取了个安全套，秒速戴上，拉过陶奈的白腿，又重新进入滚烫的温柔穴里。
　　戴套这动作一下子不知道提升了多少好感度和安全感。
　　实际上陶奈一度以为刚才帽子射了，其实也就差一点，帽子忍住了，因为姿势的原因帽子几度要受不了，任谁也耐不住这一对尤物在眼前如波浪一样汹涌，尤其陶奈夹起胳膊的时候那炸裂的视觉效果是女生永远无法理解的。
　　陶奈也有些受不了，因为帽子个子高些，她也需要把腿抬高才能用刚好的角度迎接，说不得，她已经被艹的腿上有些发抖了。
　　帽子犬起一条腿，手从腋下穿过，全身一用力，一下把陶奈抬到了女上位，自己在下面。
　　“啊——”陶奈一声长叫，一方面被这强制九十度的翻转起身吓了一跳，另一方面因为坐实了体内的粗肉，一下子被顶到了最深处。
　　她抱紧了帽子，顺势吻了一口，然后一个幸福的波霸窒息，昂首甩开了头发，开始有规律的扭动腰肢。
　　隔壁胖儿东已经开始擦地板了，刚才那一声，帽子没到，他到了。
　　不过帽子也没好哪去。
　　陶奈这才算刚刚放开自己，她只觉好热，顺着帽子的动作，双手脱掉了碍事的T恤。
　　一对巨钟从衣服里掉出，淘气的颤了几颤。
　　之前帽子一直没敢去脱她上衣，因为知道这一对东西碍着肯定不好脱，说不定会破坏气氛，一定等到了陶奈自己动手，可没想到场景如此刺激，这一瞬间，他射了，因这画面……无法形容。
　　原来，对和陶奈交手来说，女上位是一个更坏的选择，这么大的东西，是不可能不垂的，只能说在这个年纪，陶奈垂的美妙，恰到好处，摄人心魂。
　　帽子换了个套，根本不需要休息。
　　把陶奈身子翻过来，让她跪在床上，从后面复又刺入女生的身体。
　　每一下重新进入，都能给陶奈一股莫大的失而复得般的喜悦。
　　“原来这才是艹你的正确姿势。”帽子小声道。
　　射过一次后，这一轮他更随心所欲些，从身后伸手捏住摇晃着的乳房，不停刺激乳头。
　　陶奈也享受这个姿势，doggy style，不会腿酸不会太累。
　　二人这一炮直至深夜，中间帽子把着她换了个方向，对着镜子，看着乳房随着自己的抽插摇动，心想“我真是幸运呢”。
　　几度冲刺，弄的陶奈欲仙欲死，她是很难到高潮的体质，但也因此更持久的享受。
　　待到帽子停时，连时间都不知道，直接瘫软在床，沉沉睡去。
　　这一天，太累了。
　　陶奈做了很多梦，至少最后一个是春梦，梦着梦着，就觉得真假难辨。
　　不少人的梦想，被艹醒，陶奈在20岁这一年就实现了，她不知道为什么自己一点知觉都没有，想是累昏了，当察觉时，帽子已经侧躺着插了不知多久了，见她醒来，凑过去亲吻，口舌水乳交融，便如热恋情侣一般。
　　变换着姿势，借着射进屋子的阳光，看陶奈可爱的圆脸，大大的眼睛，竟有股说不出的喜欢，于是又亲了两口。
　　胖儿东这边一大早就受着精神攻击，也真是委屈，而且持续时间很长。
　　到九点上，突然有人敲门，胖儿东开门见是帽子的外国炮友Gee，一下子惊慌失措起来，心想帽子可还在战斗呢。
　　祭出从Tom和李雷那学来的初中英语：“耐死吐米特油。Nice to meet you. My name is Dong.”
　　一下把金发小姐姐逗乐了，道：“OK, Gee, nice to meet you.”
　　“额，那个，啊，em……”胖儿东一顿比划，憋不出第二句话来，想说帽子不在，可这声音大家都懂。
　　“I'm looking for Hat.”Gee比胖儿东大方得多，闪过胖儿东自己进屋了，直接推开了帽子的门。
　　眼前一幕不言而喻，要多香艳有多香艳，阳光打在二人屁股上，陶奈白花花的身体跪伏在床上，任凭帽子从身后不停进攻。
　　胖儿东吓得捂上了眼睛，以为要爆发战争。不料Gee笑着一声拉长的“WOW.”有些惊讶的笑容道：“That's a pretty nice body. But it's the time of our class.”
　　这一下可把陶奈给吓坏了，她怎么能想到有人会开门进来，又怎么能受得了自己全裸着，一边被人艹着一边还被人观摩，大叫一声恨不得把脸给钻到床里面去。
　　怎奈帽子竟然没停，一边继续进出，一边扯过手机看了眼时间，发现已经九点了。
　　真是个从容不迫的男人，他彻底把约了Gee上课的事情忘了，只好带着歉意道：“不好意思啊，忙忘了（是真的忙），要不晚点行么。”
　　Gee想了一下，眼睛却不离陶奈的身体：“（英文）今天可能不空，要不下次咯。也许下次喊我一起加入。”嫣然一笑。
　　帽子听了也是哈哈，道：“Maybe。”
　　送走了Gee，陶奈用尽全身最后的力气叫“把门关上”。
　　帽子示意，胖儿东才恋恋不舍的关上了门。
　　可才没过十分钟，门就又被推开了，这回是二姐，又是一声长长的：“我的天——！”
　　然后是陶奈的惨叫。
　　胖儿东只觉这个世界太疯狂了，一切都超过自己的认知太多太多，他决定洗个凉水澡，因为他已经流鼻血了。
　　陶奈失去了反抗命运的能力，只剩屈服的呻吟，二姐也不客气，看了好一会儿二人的性爱，虽然只有一个姿势，还顺手抓了一把大咪咪。
　　啰嗦道：“一会不用回去了，我把你洗漱化妆的都带来了，还有衣服……”
　　帽子虽然舍不得，但也知道不能再做太久了，一轮骤雨般的冲刺，结束了这一早的第二次。
　　最后陶奈叫不出声了，最终二人瘫在了一起，谁也没力再动。
　　二姐虽然强作镇定，也看得脸红心跳。
　　后面看这俩只抱得如此之紧，时不时还要亲一口，一顿无语，才把自己从淫靡的情绪中拽了出来。

第9章 副院长事件上
　　很多女生都具备一种神奇的本领，平时一个妆能画俩小时，逼到一定份上，三五分钟也能画好。
　　要不是二姐把东西都拿了来，陶奈一支口红就能画整张脸。
　　她冲了个澡，胖儿东识趣的躲进了房间，因为这个室友和二姐的存在，气氛真是尴尬到极点，陶奈匆匆弄好跟了二姐出门，话也没和帽子说。
　　胖儿东之后抢先一步冲进浴室，直接堵把帽子在门外。
　　“这也能来一发么？你是闻味么？真心疼你子孙。”帽子要骂娘了。
　　他不知道，虽然女神刚刚用过的浴室很有吸引力，但胖儿东其实是要进去冷静一下他的大脑还有鼻血。
　　没错，刚刚就是他此生见过的最刺激的场面了，哗哗的冷水下来效果拔群。
　　兴奋之余不禁有些担心，自己听到的，看到的，知道的是不是太多了。
　　认识这个室友帽子时间才几天，自己不是傻子帽子当然更加的不是？
　　他越是一副看起来人畜无害的样子，自然越是聪明的紧，不然也不会不停在和那种级别的女生“往来”，至少没帅到那个份上。
　　帽子为啥会放心让自己知道他的隐私呢？
　　这些事要是被传出去那不是糟了？
　　不过胖儿东当然完全不打算这么做，他只想抱紧尊神的大腿，让帽子信任他，至少能帮忙干点什么，不然心里慌的很。
　　帽子是真的有点累了，想洗了澡睡个回笼觉。
　　胖儿东出来帽子进去。
　　“下午有课么？帮我个忙。”
　　“好！！！”这一嗓子是真的把帽子吓了一大跳，跳起来头撞到了门框，蹲在地上疼得要死。
　　主要胖儿东正发愁没处表现自己，就接到任务，兴奋过头。
　　把帽子的瞌睡都吓醒了，热水澡，伸伸懒腰，“是时候节制一点了。”不然身体怎么吃得消。
　　话说两个女生打车到商场，基本没怎么用走路，陶奈都觉得两腿发飘。
　　抱怨道：“为啥不给我拿双平底鞋啊，二姐？”
　　这锅确实不该二姐背，她好气又好笑道：“你昨晚那么忙，又没跟我说。再说是谁平时装逼说不到五厘米都算平底鞋。”
　　陶奈无fuck说，摇摇晃晃走到餐厅汇合大姐和三儿一起吃早午饭。
　　“所以你们是搞了一整晚么，弄成这样？”大姐先开枪。
　　“没有！——”委屈的长音。
　　“那是有多猛？”
　　“也没有——不过是挺大的。”
　　“Wow——”大姐不可思议的迷之笑容。
　　“所以你们真的做了？”三儿则是一脸不可思议的疑问。
　　这不问还好，三儿这一副天真的样子让陶奈简直想狗带，要抓狂，身边没个人能捶两拳真是难受，只能把自己的头发抓散，“啊——啊——”的叫了两声。
　　“那不然呢？”
　　“Wow——”三儿の惊叹。
　　二姐：“所以是有多大？”
　　四儿：“是真的挺大。”
　　三儿：“你睡过几个，对比的样本有多少？”
　　四儿：“不算他，俩，还见过一个。”
　　三儿：“我一个学心理的朋友说，那个大的人更自信，也不知道真的假的。”
　　二姐：“大小也是相对的。”
　　大姐：“就是，才这么几个，毫无参考价值。”还是大姐霸气。
　　四儿：“行叭，下回你去试试。”
　　二姐：“不过要是真大，和你那对儿倒是挺搭，哈哈。”说的当然是陶奈的那对巨乳。
　　三儿：“两座大山，一条巨蟒。”
　　大姐：“十里八村最强对决。”
　　陶奈生无可恋，只能怼怼施颖：“为啥最能装纯洁的是你，最能开车的也是你啊！”
　　作为寝室（乃至系里）逛街的最强战力，陶奈今天败了。
　　帽子这边，给胖儿东大致介绍了缘由，十分简练：“就是有个老师一直骚然她们，现在我们需要去他家装几个监控，收集证据，让他以后不敢乱来。”
　　胖儿东完全不想知道来龙去脉，他只想表现：“帽哥，你说啥我干啥，不要告诉我为什么。”
　　“行叭。”其实帽子完全不知道偷拍应该买些什么工具，除了针孔摄像头。
　　“没事，我知道。”胖儿东的理想是做个技术宅。
　　其实帽子也很心疼自己的钱包。
　　“没事，我来买。”
　　帽子十分感动：“胖儿东，你的慷慨豪迈，朋友记在心里了。”
　　胖儿东怒道：“你在侮辱我？”
　　帽子战战兢兢：“没错没错，谈钱就俗了。”
　　胖儿东大义道：“错，宅男不需要朋友。”
　　一万匹草泥马。
　　转眼周四，作战开始。
　　其实二姐一开始找帽子也只是抱着试试看的心态，她认识很多人，很多男人，但完全没一个放心去说或者拜托这种事情，这样想来，也不知道哪来的安全感放在帽子身上。
　　“你看好了，他开完会或者半路走了立刻给我打电话。”挂掉电话二姐冲帽子点了个头。
　　周四下午学院老师例行开会，三儿负责在学院楼盯着色魔老师。
　　帽子再次向胖儿东确认：“你确定没问题？搞砸了可不好收场。”
　　“没问题！”胖儿东信誓旦旦：“出事也算我自己的。”
　　“那出发吧。”帽子同时拨通电话：“大叉，十分钟就到，开门吧。”
　　大叉就是之前帮二姐偷回东西的帽子的“朋友”。
　　胖儿东到行动地点时，住宅的门已经是开着的了。
　　二姐还一直无缘得见这位“侠盗”，算是神龙见首不见尾吧。
　　胖儿东的头上装了一个摄像头，二姐和帽子坐在胖儿东房间里显示器前面，可以清楚的看到胖儿东眼前的一切，二姐不得不感叹科技进步，帽子不得不感叹钞能力好用。
　　计划顺利进行，胖儿东潜入了刘副院长在学校不远的小区的住宅。
　　老楼没有电梯，房间布局也旧，客厅很小，大卧室被改成了书房，还有两个小卧。
　　胖儿东转了一圈，其实是给帽子看。
　　虽说计划周密，事到临头也难免紧张。
　　二姐和帽子同时咽了下口水，对视了一眼，帽子竟温柔一笑，伸手抚了下二姐的后背。
　　说来神奇，二姐紧张顿时好了大半，手滑过内衣也没觉得尴尬。
　　“那个架子上的灯看看……书柜里面……电脑对面是什么？”帽子开始指挥胖儿东装摄像头，可哪有这么顺利的事，胖儿东打开书架，踩了个椅子探头到高层暗处，正准备放摄像头，突然浑身都麻住了，缓了一会才道：“帽哥，不好了，这屋里本来就有摄像头，而且，还是专业的。”
　　“啊？”帽子也惊住了：“不怕，你先冷静。”一边安慰胖儿东，一边努力思索：难道还有其他人想搞这个刘副院长，可能倒是可能，但要说摄像头都装到一处去，有些太巧了，除非……？
　　“你去看看他电脑是不是开着的，电脑里是不是装了监控硬盘？”帽子只用了不到一分钟的时间思考。
　　胖儿东赶忙去看，这一看心又凉一截：“帽哥，他电脑机箱是锁在桌子里的，开着机的，有密码，但这个不是window，也不是苹果，我咋办啊，帽哥。”
　　“不行让他先回来吧。”二姐当然也坐不住了。
　　帽子按住二姐的手：“不行，这个逼可能是个变态，胖儿东可能已经被录进去了，不搞定就相当于把胖儿东卖了，现在一是要解决这台电脑，二是希望他没通过移动设备看到胖儿东。”
　　“我会不会坐牢啊，帽哥？”胖儿东的声音已经有些发颤了。
　　“放心吧，你先找个角落蹲一会，等我命令。”
　　二姐这边又和三儿确认了一下老师们还在开会。
　　帽子则拨通了另一个电话：“小凯，是时候展现真正的技术了，我宿舍在xxxxx，现在情况是这样的……”帽子把眼前的情况对电话那边的人说了。
　　不一会，一个裤衩背心拖鞋的眼镜男就进屋了，拎了个笔记本，坐下递给了帽子两个U盘，道：“送过去。”帽子就出门了。
　　等待的过程相当焦躁，二姐紧张的满手是汗，小凯倒显得轻松自得，当二姐不存在一样。
　　“你不过去就能搞定么？”
　　“搞不定也不过去，我不出外勤。”
　　……………………………………………………
　　“你是这个学校的学生么？”他来的忒快，二姐这么问也自然。
　　“只是住得近。”
　　“帽子是你朋友么？”
　　“我没资格做他朋友。”
　　从没有一个男人，说话会让二姐这般想死。
　　没过一会，一个长发胡渣男进屋了，把U盘给了胖儿东，然后蹲在地上三下五除二把办公桌的锁给开了。
　　不用说，这个应该是偷男大叉了，明明很邋遢的样子，二姐在屏幕了看了，竟觉得有点颓废的性感。
　　总部这边，小凯则开始用极为平稳的语速和胖儿东进行技术对话，实际上，就是一步步教他怎么搞。
　　帽子回来，前后用了不到半小时，和二姐一起听着懵逼。
　　不过他们也不关心怎么搞的，能搞好就行。
　　又忙活了小一个钟头。
　　结论有三：
　　1、这个副院长绝对是个变态，自己把自己家装满了摄像头。
　　2、这台电脑没联网，所以他不会远程发现。
　　3、只有两个摄像头在录制状态，把胖儿东录进去的不多，已经用静态画面替换掉了，不会被发现。
　　众人算是小松了一口气。
　　“他们散会了！”
　　“那我现在回来了么？”胖儿东也听到了电话那头二姐的说话，他能撑到这时候已经快极限了。
　　帽子却道：“还不行，装我们的摄像头，就装到他自己的摄像头旁边，隐蔽的地方，能装几个是几个。”
　　干他娘，“听你的。”胖儿东算是九死一生了。
　　二姐想劝帽子不用这么拼，又觉这时候不好有异议，转头看时，发现胖儿东的三块显示器上已经布满了监控画面，辨识一下画面中的情况，这不就是熟悉的校园还有周边，此时就如此清晰的在眼前的显示器上。
　　小凯还是一副不以为然的样子晃悠着，看着这个好像对女人也无感的真技术宅男，有种不寒而栗的感觉。
　　“怎么做到的。”二姐还是忍不住问。
　　“当初装的时候就是外包给我的空头公司做的。”没期待他的答案竟然是二姐能听懂的。
　　“他给的回扣比较多。”帽子补充。
　　刘副院长回家的每一截路都被一群人盯着，包括结束了盯梢任务的三儿。
　　胖儿东收到撤退的口令后，立刻出门，在一楼还和房子的主人擦肩而过，惊险至极。
　　感觉放下了一座山。
　　“表现不错！”帽子赞美
　　“真的么？”胖儿东直接瘫倒在地上。
　　“至少你没尿裤子，不然留下证据就真的没法解决了。”也不是全没道理，但胖儿东就是觉得哪里不对劲。
　　“我能拜你为师么？”话是对小凯说的，却看着帽子。
　　“这个……”小凯也看着帽子。
　　帽子耸耸肩，示意他们自便。
　　“那三十万吧，一年师徒费。”小凯很爽快的样子。
　　胖儿东简直想死，看着帽子的眼神变成绝望。
　　帽子也没法：“他比较缺钱。”
　　二姐没想事情会搞这么复杂，而且大的还在后面，现在已然不能收手了，因为这老师就是个变态，一味躲的话躲得过初一躲不过十五。
　　只能庆幸找对了牛人帮忙，不过“话说回来，你这朋友都是些什么人啊？说开锁就开锁，说偷看监控就看监控，进人电脑就进人电脑，还有你——”帽子以为能等来一句牛逼的夸赞，没想到等了半天就等到俩字“淫魔”，一口饭喷了一桌子。
　　吃了外卖，早早散了。
　　养精蓄锐，各自静待周六，只有胖儿东去买了几块硬盘，因为他已经获得了看全校监控的权力，瞬间觉得自己牛逼了。
　　真牛逼的是小凯，不光能看，还有办法改。

第10章 副院长事件中
　　周六一早，帽子宿舍全员大集合，二姐寝室四只全到，好在人多，陶奈没有觉得和帽子见面很尴尬，但早起一样够折磨人的。
　　以防万一，小凯也在，他躲在帽子房间里，还问帽子要了一上午的误工费。
　　“真的不会有事么？二姐？”三儿本来是不怕的，经过周四的事也是无法不怂。
　　二姐：“你要实在害怕，想在想办法能推掉也OK，就是怕以后他还来。”
　　四儿：“三姐加油，一劳永逸。”
　　帽子：“他一有危险动作，我们就会冲进去或者报警，放心。”
　　“行叭。”施颖怎么都觉得，自己像个诱饵。
　　不得不说，这个刘副院长是有老婆的，而且很年轻，还有点漂亮，能看出比他们在校的学生大一点，但肯定大不了几岁，正是黄金年龄的牛粪上的花。
　　前一天帽子也看了好多次监控，没怎么注意这个女人，今早是不得不注意了，因为如果他要对三儿图谋不轨的话，难道要当着自己老婆面进行。
　　不过答案很快就揭晓了，三儿刚出门，就见刘往水杯里撒了些粉末。
　　她老婆起床上厕所，然后回来喝水，又继续上床睡觉，毕竟周末，没必要早起，一切就像计算好的一样。
　　二姐观察比较仔细：“她是不是怀孕了？”
　　“你这么一说，好像小肚子是有点鼓。”四儿附和，这个女人比较瘦，比例上看确实有点像，只是监控清晰度有限，辨别不太出。
　　大姐道：“给自己老婆下药，也太人渣了吧。”
　　胖儿东：“就是就是。”
　　众人的注意力都汇到这女人身上，帽子才发现，这女的好像，有点眼熟：“是她？”
　　“你认识？”二姐问道。
　　“好像是吧。”算是肯定的回答了。
　　女人很快继续睡去，窃听器真实的传来那边的声音：“小迪，小迪？”
　　看女人睡着没有反应，刘副院长关上了卧室的门，用钥匙把门锁了。
　　就算因为摄像头角度问题没有看到他脸上的坏笑，众人也还是被这男人的坏给惊的心底里发凉。
　　“这个老色魔背地里不知道得干了多少坏事。”大姐气道。
　　“肯定的。”四儿也又气又怕：“可千万别是个杀人犯。”
　　大家已经不惮以最坏的恶意去想象这个衣冠禽兽的老师了。
　　又看这禽兽穿戴整齐，等到三儿敲门时候，已经比预定的时间迟了十来分钟了。
　　原因是三儿在楼下晃悠了好一会来缓解紧张，一众人本来就提着的心，看着监控被她晃了个心烦意乱。
　　中间二姐问要不要告诉三儿这个老师给自己老婆下药的事，帽子说还是不要。
　　“有没有人提醒她不要随便吃东西喝水？”二姐问。
　　众皆摇头。
　　“你觉得，她有没有那个智商不喝水？”帽子问。
　　二姐捂脸摇头。
　　于是大家绝望的一起看着三儿尴尬的进屋，尴尬的打招呼，尴尬的就坐，紧张的不停咽口水，然后喝掉了刘副院长热情递上的水。
　　甚至不需要套话，甚至不需要威胁，连借口都没有找，想象了一万种可能，没想到就是这么直接。
　　五分钟，三儿已经不省人事了。
　　“这个药很牛逼啊。”胖儿东道。
　　“嗯，可以搞点。”帽子。
　　“你们在想什么啊，赶快去救我三姐啊，她已经被迷晕了……%*（&！”四儿忍不住开喷，在她看来，施颖此刻在狼窝里随时有失身的危险。帽子却摇头道：“既然都做到这步了，就得做的再彻底一点，我们还有十来分钟的时间，你看他在吃药，我猜他吃的是伟哥，如果没错的话，离药生效还有点时间，我们得再等等。”
　　倒是都确实看到他吃药了，可这个情况真的太危险了，让人在屏幕的一头都会害怕。
　　“你猜？这能用猜的么……”四儿还没喷完，就被二姐打断，道：“相信他吧，还得求着人家呢，不是么？”
　　这话有一半像是说给帽子听得，帽子只好笑道：“你可真会说话。”
　　不过说不得，能有主意冷静做判断的人，并不多，这种时候大家内心是信赖帽子的。
　　也许，也是为什么许多女人在大事上需要个男人去依赖。
　　大家也只好压着忐忑死死盯着屏幕。
　　只见刘副院长不慌不忙的脱去穿好没多久的上衣，回身开始在施颖的身上做动作。
　　现实摸脸试探，又如法炮制喊了两声名字，见她没反应，开始脱她的上衣。
　　看到这里，陶奈的小心脏已经有点受不了不敢看了，帽子只道：“不怕，没事的。”
　　施颖半瘫在沙发上，脱衣服以不是那么容易，何况她故意穿的很保守。
　　“小浪比，装你妈的清纯。”窃听里传来的声音不堪入耳。
　　从外套到衬衫，内衣被扯下去的那一刻，一对桃子一跃而出，看的胖儿东只道：“我死了，我死了。”一点都不夸张，这对东西堪称人间极品，连帽子也倒吸一口凉气。
　　虽然没有陶奈的巨大，但全裸状态下，可真的不是越大越好看。
　　雪白粉嫩，丝毫不垂，足有F，看的女生都有些不好意思。
　　当大姐意识到的时候，直接抓着胖儿东的后领把他扯到了后面，道：“你不许看了。”胖儿东泪流满面。
　　帽子道：“忍住。”一语双关。
　　让他们忍住的理由，还有一个就是禽兽没有着急去脱陶奈的裤子，而是跑到书柜下面取出一个相当专业的三脚架，接着是相机，又一个相机，各种设备。
　　“这个老逼是要拍裸照来威胁三儿。”大姐气愤至极。
　　架好设备，禽兽老师又回施颖身边，他动作贼平稳，既冷静又熟练，一切有条不紊，像是在享受狩猎的过程。
　　一条腿跪在沙发上，一只手揉捏着施颖的乳房，另一只手开始伸进裤裆里盘弄。
　　看得人又恶心，又毛骨悚然。
　　二姐试着说：“怕是再等要出事。”帽子却一脸冷峻：“再等等。”
　　二姐接受，只是不敢再看了。四儿也是咬着两只手在看。
　　直到禽兽老师掏出自己那短短一截恶心的东西，拉起施颖的手来撸，帽子终于一声“出发”令下。
　　带着胖儿东和大姐火速出门下楼。
　　大姐开着借来的车，半路接上了胡渣男大叉，一切按计划进行，出门前帽子对自己房间的小凯道：“删监控就拜托了。”小凯比了个OK的手势，呆呆的样子如此的让人放心。
　　大姐原本以为只是玩玩，没想到会闹成这样。
　　也有点佩服二姐的脑子，要是不做这一手准备，今天三儿被强奸是妥妥的没跑了，可能还没法报复，如果那样的话，三儿回去会不会给寝室的姐妹们讲这件事呢？
　　怕是十有八九要忍气吞声。
　　不过二姐更让人佩服的，是从哪找来这么个逗比，关键时刻竟然挺靠谱，回头一看，这三人带好了手套面巾，贼专业。
　　算是没有回头路了，放开了干吧。
　　车停在单元楼门口，三个男人直冲三楼，已经开过一次，大叉这次开门只用了五秒。
　　一拥而入，刘副院长赤裸着全身，被吓了一大跳，只来得及喊一声你们是谁？
　　就被大叉一脚踹翻在地，帽子掏出一根针管直接扎在这混蛋腿上，胖儿东和大叉合力按住了他，尤其是嘴，没几秒，人就不动。
　　天气不热，二姐不停的擦着额头，四儿也有些怕，眼前这个才和自己睡过的男人，为啥犯罪动作如此的麻利啊，就好像事前演练过一样，问二姐：“你说，他们要是也是坏人咋办。”
　　二姐也想知道咋办，不过她只能安慰四儿道：“不会到。”如果是，那才是真的惨了。
　　帽子收摄心神，帮施颖简单穿了衣服。
　　胖儿东是多么的想伸手帮忙，可没那个勇气，光在一边看着，下半身就已经邦邦硬了，很不舒服。
　　待衣服穿好，他先一步下楼探路，大叉扛着施颖在后，还好没遇到人。
　　把施颖放到车上，大叉坐回副驾驶，一路送回了帽子宿舍。
　　几个女生的心脏简直不要跳出来。
　　胖儿东又折回了犯罪现场，顺手锁好了门，这当然是帽子吩咐的。
　　“现在才刚刚开始。你去弄他电脑，看里面有什么不好的东西，全都拷走。”
　　“好。”这一声应的果断，胖儿东手套都快湿透了，有生之年，哪里干过这么刺激的事。
　　帽子则四处翻腾，先把还在拍摄状态的相机都收进了自己包里，然后又去翻别的东西。
　　其实重点很明显，书柜下面的柜子里是两个密码柜，里面净是些设备，还有光盘，U盘，储存卡什么的，不管三七，全装包里。
　　还有些现金，怕是怎么也有个几万块，帽子微微一笑，故意用身子挡住了摄像头，也笑纳了，心想小凯的误工费有了。
　　“帽哥，电脑里好像没啥重要的，反正我尽量把东西都拷走了，监控录下来的也删了。”帽子点头，心想这个老狐狸也算是狡猾得紧，有价值的应该就全在保险柜里。
　　接着就是回收他们装的摄像头，怎么装上去的，一个没留。
　　“走吧。”帽子说完，又停了：“不对，还有个事。”说着，从禽兽老师的衣服里拿了房间的钥匙，打开了房门，看她老婆在床上依旧睡的很死，这时离近看的清楚，的确应该是怀孕了。
　　睡衣素颜，也是个美人，尤其皮肤白的不像话。
　　胖儿东吞了一口口水：“帽哥，你有想法？”
　　“嗯。”从兜里掏出一个安全套，递给胖儿东：“这个女的你可以艹，他俩都至少还得俩小时才能醒，你抓紧时间，别留下证据。”说完，一个人先走了。
　　留胖儿东一个人拿着安全套在那凌乱了。
　　这算个啥啊，对我的考验么？
　　我经不起考验的呀帽哥？
　　破二十年铁血处男的机会就在眼前，还是这么刺激个货，我可如何把持得住。
　　此时寝室那边已经看不到这里的图像，说不得一只手伸向了孕妇的衣服，又半路停住。
　　胖儿东是个怂逼，也没有经验，可越是怂货往往在关键时刻越想勇敢一次。
　　不就是戴上，怼进去，然后一直怼一直怼么，我好歹也算个男的。
　　一边想一边把手伸进了睡衣。
　　可对方是个孕妇啊，这样会不会对小孩不好？
　　会不会遭天谴？
　　又迟疑了。
　　不过帽哥说行，当然就一定行啦？
　　如果帽子真的是试探我可咋整？
　　不过试探不试探，他又怎么知道？
　　……没错，胖儿东就站在那，纠结了半个多小时。
　　等到回去宿舍一把抱住了帽子，死也不松开，带着哭腔：“帽哥，我经受住了党的考验，没搞。”把杜蕾斯递给了帽子。
　　“好同志好同志，组织不是在考验你，组织是为了表扬你，给你的福利。”
　　“啊——帽哥，人生最大的痛苦莫过于此啊，美女在你面前腿都张着，你却不敢下屌。”
　　算是大功告成，众人在帽子公寓里瘫了个七七八八，其实一点都不累，但这种精神高压着实让人受不了，有种劫后余生的感觉。
　　小凯回去就把监控处理了，发信息告诉了帽子，大叉把施颖送回来就走了。
　　帽子用毛巾浸了冷水，给施颖擦了擦脸，又给大家点了外卖，边吃边哔哔了一阵，不久就纷纷合眼了。
　　刘老师的老婆先醒，被客厅里的情况下了一大跳，却没报警，想办法把丈夫弄醒。
　　禽兽刘头痛欲裂，挣扎着起来到处查看，心凉进万丈深渊，那些东西可不只是“收藏”，怕够让他一无所有，牢底坐穿。
　　好在看到电脑上留下的一句话：证据在我手上，以后小心做人。
　　这些年坏事没少做，他瘫坐在转椅上苦苦思索对方可能是谁，是和这个叫施颖的学生有关，还是只是巧合。
　　另一边刘老师的老婆也明白了一二，道：“你又干坏事了是不是，就像你之前对我做的……”
　　“闭嘴。”禽兽吼的歇斯底里。女人便不再多说什么。
　　整个保险柜都空了，平日里风风光光的刘副院长，这一回是真的怂了，越想里面的东西，越怂。
　　而帽子这边，施颖先醒了，然后大家陆续都起了来。
　　二姐把三儿和帽子拉进了胖儿东的房间。
　　留胖儿东在客厅对着陶奈和大姐不停的傻笑。
　　“我是不是穿越了。”施颖明明记得自己去了刘老师的家，然后就……“你来说。”
　　“我不。”帽子又恢复了不靠谱的样子，二姐无奈，直接给三儿看监控录像了，边看边讲。
　　看到自己的衣服被扒下来，几乎是120分贝的尖叫，道：“快把这删了，删了吧，求你了。”
　　“好好好，一会就删。”二姐一边安抚着，一边把前后经过说完，对施颖刺激不小，好在没吃大亏。
　　帽子也大大方方的把监控都删了。
　　二姐想问不用留证据了？
　　想想忍住没问。
　　“今天都累了，回去歇了，明天晚上来你这搞个庆功party呗？”二姐道。
　　“对呀好呀——”陶奈附和。
　　“把你那俩朋友也叫上。”
　　帽子却说：“party你随便，那两位的主意你不用打了，他们不会来的。”
　　二姐知道是真的，也不好多问，于是约了次日六点。
　　陶奈：“二姐，咱们，是不玩的有点大了。”
　　姚师格：“那能咋办，还不是被逼的，三儿没事就谢天谢地吧。”
　　施颖：“你说，他会不会报复我。”
　　上官杰：“兵来将挡吧，反正别怂，你之后装的从容点。”

第11章 副院长事件下
　　回到寝室，剩四个女生自己，陶奈更是放开了话匣子讨论这天的事情，大姐也跟着一起，二姐及时叫住：“你俩适可而止哈，注意点别人感受好不。”
　　“对不起啊，三姐，我忘了你是受害人了。”四儿转头又去拼命安慰三儿，更衣又倒水，显然反关注过度了。
　　二姐看着三儿有些萧瑟的表情，有那么点心疼，又有点好笑另外俩人情商怎能如此之低。
　　从天黑开始，帽子就一直盯着屏幕。
　　经历了白天的事，兴奋之余，胖儿东有些后怕，他不知道自己该不该跟着看，于是躺到床上远远的偷看，看了一个多小时，帽子突然说道：“这些东西要是传出去，咱们可就吃不了兜着走了，你知道我什么意思吧。”
　　“知道！”不知怎的，听帽子如此说，胖儿东竟然觉得有点安心。
　　夜晚八点半，敲门声咚咚咚，胖儿东在上面下来麻烦，只好帽子去开门。
　　他真的很费解，明明通讯都已经很发达了，为什么姚师格同学从来都是直接砸门而不会发微信打语音提前说一声，而且向来是没有礼貌的直接进门招呼都不打。
　　这一次姚直奔胖儿东房间，看到显示器上的画面，一副捉贼捉赃的表情道：“好哇，我就说你白天删视频的时候怎么那么痛快，差点以为你是什么正人君子，我一猜就是，你还有色魔刘录的那份。”
　　没错，帽子正在看刘副院长那拿回来的各种存储。
　　他都懒得辩，直接坐回位置，一副无所谓样子：“我本来就不是什么君子，你要看就自己搬凳子。”
　　胖儿东也下来床，于是帽子在中，二姐在左，胖儿东在右，三人一起盯屏幕研究。
　　“这些光盘和U盘全都是防拷贝处理了的，每个里面是一个女人，有的上面还贴了名字。移动硬盘就更恐怖了，按人名分了文件夹，有的还有女生的信息。”帽子一边放这些视频，一边解说。
　　“哇靠，怎么能禽兽到这种程度啊。真尼玛的…这让别人怎么做人啊，他这么弄的这么详细，是干啥用？”二姐一点没夸张自己的情绪。
　　“要挟别人的筹码呗。”显而易见，还有：“可能，还有些是送礼用的。”
　　“送礼？”
　　“没错。”帽子拿起一个U盘：“把这个送给别人，就相当于，把这里面视频的女主送给那个人。”
　　二姐忽然明白过来，震惊到语塞，无耻？
　　下贱？
　　阴险？
　　狡诈？
　　她一下怎么也想不出一个合适的词来形容这个人的下作，只呆呆的听帽子解释：“因为我发现，比如这个女的，最开始是和施颖一样，被下药了，但在硬盘里还有她被别的男人搞的视频，那个视频就，是在她清醒的状态下发生关系的，但能明显看出很不情愿，应该还有类似的。”
　　姚师格：“所以我们本来只是打算…打算…”
　　胖儿东接话：“……结果破了个大案。”
　　帽子：“没错。”
　　二姐还需要消化一下，屏幕里，一个身材高挑的长发女生，手脚张开绑在床的四个角上，眼镜也蒙着。
　　禽兽刘正不停的尝试把脏东西塞进女生的嘴里，因为一只手要拍照，一只手操作一个失去意识的人有些费劲。
　　胖儿东却兴奋叫到：“帽哥就是福尔摩斯，二姐是委托人，那我不就是华生了？”突然很是得意，只不过没人理他。
　　不久女生的脸上，口鼻上被射满了精液，二姐一下觉得无比恶心，向后靠去长叹了口气。
　　“继续吧。”
　　“继续？你要一个一个看一遍？”二姐惊问。
　　“肯定啊，得先看一下，受害者里有没有我们认识的，可以救人一命。”帽子道。
　　没错，这种程度的帮助，无异于救人一命了。
　　姚师格突然有些怕，怕自己认识的人会出现在屏幕上。
　　一晃就快十一点了。
　　“困了累了就回去。”帽子问二姐，二姐摇头。
　　又招呼胖儿东：“你先去睡觉。”胖儿东可不管帽子是何用意，有言必遵，光速上床，苦在二姐在下面不好打飞机。
　　视频的清晰程度参差不齐，有的是盗拍不清楚，有的是手持晃来晃去，有的没有声音，看的眼睛很累。
　　二姐这辈子都没看过这么多“小电影”，16x8x4x2x，遇到中意的，帽子就放慢速仔细欣赏，毫不掩饰，遇到不堪入目的就高速。
　　“这个不错。”“这个不行。”“卧槽，好地都让猪拱了。”时不时还点评几句，不够姚师格在一旁哼的。
　　“这个屁股不错……哇，这个傻逼，屁股不错就要一直后入吗……真想一脚踹死他……”
　　二姐无语。
　　“这个胸可以。”视频里一个女人趴在桌子上接受身后的撞击，摄像机就在桌上正对着胸膛拍摄，一对儿好东西有一小部分贴在桌面上前后摇晃与桌面摩擦，视觉效果爆炸。
　　“和四儿的胸比呢？”二姐突然也捡了个有兴趣的话题接上了。
　　“那还是不能比，陶奈的那个太夸张了。”帽子毫不犹疑。
　　“那三儿呢？怎么比？”
　　这下帽子得思考一下了：“施颖那个我没摸过，看起来绝对完美，应该去当胸模，不过长那么好看也用不着当那个；用起来的话，应该还是陶奈那个牛逼。”
　　什么用起来看起来，直接把二姐说懵了，她也没那么在意，顺嘴又问：“那和阿竹比呢？”帽子直接不说话了。
　　“……这个女的，身体有点软…”还没说完，视频里传来这女人的叫床声，吓得帽子把音箱又关小了些。
　　二姐咧着嘴：“有这么爽么，太假了吧。”
　　“各人体质不一样吧。”帽子道：“可能她也挺矛盾的，不过…”
　　“这个地方…格局，好像……和你这有点像……”二姐看了眼窗子，好像和视频里的窗户都是一样的，心里一抖。
　　帽子则反复暂停，回放，慢放，终于道：“这人，我好像认识。”
　　二姐关注那女人，是个典型的瓜子脸，身材不高，平胸……“也不算认识，她好像，住我楼上，好像，应该是个老师。”
　　“吓我一跳，我以为你这是案发现场呢。”
　　快进快退，把十来分钟的性爱视频研究了有半个多小时，都快记住他们换了几次姿势了。
　　刘副院长射了两次，这把年纪也算不容易了。
　　看一开始的表情，女人应该是很不情愿的，但至少没有被强迫或者迷晕，后来的叫声可谓惊天动地。
　　帽子把U盘单独拿了出来，见上面贴着字母YH。
　　“你可不要拿着去占人便宜哟。”二姐打笑，帽子无奈。
　　“帽子，我问你啊——”
　　“啥？说！”
　　“你白天看了我们家三儿，又看一晚上这个，不会兴奋么？激动么？我意思…”二姐只是没好意思看他裤裆，其实帽子早就梆硬的不行了。
　　嘴硬道：“你要帮我解决一下么？”
　　“呸，流氓。”
　　又看了一个小时，快一点钟，二姐认出了一个大四的学姐，除了好奇心被过度满足，别无其他收获。
　　她熬不住说要去睡觉，草草洗漱，就像自己家一样直接去了帽子房间床上睡，还反锁了门。
　　帽子则奋斗到凌晨四点，整理出禽兽刘糟蹋的人有33个，别人的有15个女人，其中重合的7个。
　　不包括YH。
　　胖儿东起夜上厕所，回来时帽子递给他一沓钱，道：“这个给你吧，白天缴回来的，大头我付了大叉和小凯，这是剩的。”
　　胖儿东一下就精神了：“帽哥，你这是瞧不起我……不是那种人……&……**&（”嘀嘀嘟嘟一堆道理，帽子也懒得听，道：“好吧，那你拿着当以后的行动经费。”其实他就是想着买设备胖儿东花了不少钱。
　　帽子是个周全的人，为了防止把自己锁门外他放了个钥匙在厨房，轻松开了门躺回到自己床上，二姐的身边。
　　二姐没有睡死，只是没有理睬他。
　　他平躺着望着天花板，舒了口气，此刻满脑子都是赤裸裸的肉体，尝试着挥去这些画面，剩下的就是无比清晰的施颖的上半身裸体，真的有点过于诱人了，也难怪禽兽刘会犯罪。
　　身体是真的饥渴难耐，自然的转身，一只手放在了二姐的肩头。
　　二姐也转过头来按住了帽子的手，漆黑无语，四目相对，其实一场小小的交流。
　　帽子读懂，于是转身自己修炼憋精之术去了。
　　次日一直睡到中午，回宿舍三人已经等好了。
　　“二姐你昨晚去哪了呀？”陶奈调皮的问。
　　“帽子那。”二姐也不掩饰，还没来得及说下句，就见上官杰和陶奈击掌欢呼。
　　“二姐，你真不争气。”施颖无奈，掏出手机往群里转钱，原来他们连赌注都下好了。
　　上官杰：“用不着为了个人情付出那么多吧，还是说你本来就……”坏笑。
　　陶奈：“行啦，这回你们就不用天天盯着我一个人笑话啦。”
　　他们什么意思，大家自然知道，二姐也懒得解释：“随便你们怎么想吧。”可能是一晚上的小电影，让她对男女之事都有点恶心厌倦了。
　　帽子这边惨些，因为他不打飞机的信条，现在已经有点欲火焚身的感觉了。
　　可Gee出门旅游了，这段时间冷落，鬼知道是不是和别人混在一起；以前有些旧人，突然联系会有些尴尬；他觉得和苏澜可能会有戏，但还没推进，总不可能直接说：来，咱们打炮；想到阿竹，算了，还是别想了。
　　突然又想到一个人，嗯，帽子打开电脑，横在客厅沙发上看起了文献。
　　胖儿东一早上打了两个飞机，上厕所看帽子在学习，惊讶了：“帽哥真神人也，昨晚看了那么多实战题材，现在居然还能学习，难怪和我等凡人不同啊。”
　　“想多了，我脚着我班上一个学霸妹子对我有好感，打算勾搭一下。”这就好像饿的时候什么都想买，吃饱了逛超市毫无购物欲。
　　当你饥渴的时候，也会比较有想要勾搭妹子的想法。
　　只不过帽子这个勾搭难度颇高，用胖儿东话讲：“你这不能叫勾搭，你又不想和人谈恋爱，又想和人上床，你这个应该叫——终极无敌宇宙螺旋撩妹儿。”

第12章 庆功party
　　姚师格微信问帽子：晚上让施颖和陶奈带着男票一起，没问题吧？
　　帽子：有人洗碗，有人买菜就没问题。
　　二姐也是这么想的，边喊：“四儿，记得让小泽洗碗。”边回消息：我怕你吃醋撒。
　　帽子回了一个官方微笑。
　　四儿噘嘴不满道：“为啥不让罗枭洗？（三儿施颖男友）”
　　“哎呦，还会护短了呢。”其实二姐只是觉得相比罗枭，小泽人随和些。
　　大姐先来了，因为去采购的车只能坐五人，三儿四儿两对，加二姐指挥，罗枭开车。
　　大姐不想去还有是因为剑网三要打副本，直接征用了胖儿东的电脑，然后发现，原来设备好些，打起游戏来确实更得心应手。
　　采购就像遇到了超市大减价一样，啤酒洋酒，熟食青菜，底料酱料。
　　搬进屋之后，这些平日里公主样的女人们开始像模像样的在厨房忙活起来。
　　留下四个男生在客厅。
　　见到女神的男朋友，胖儿东预感要尴尬，还在想怎么和土豪套套近乎。
　　帽子也觉得会尴尬，于是拉住二姐问：“我看这两位小哥骨骼清奇，应该很壕吧？”
　　二姐笑道：“追得到我们两位小祖宗，你说呢？”
　　“行了，交给我了。”转身来到宁小泽（陶奈四儿的男友）面前，名字都不问，直接一副惊讶无比的表情道：“握嘈，兄弟你忑矮太牛逼了吧，这么珍惜两双限量的7你混着穿？”（两只颜色异样的乔丹7代篮球鞋）两眼盯着这双鞋，压根没看小泽一眼，然而直男就吃这套，一边嘴上客气着“哪里哪里”，一边羞涩的乐开了花，自己的着装审美一直被女友嫌弃的苦闷，尤其是对这一紫一花两只鞋的鄙视，此刻尽皆烟消云散。
　　他本就爱显摆，被帽子捧着讲出了两双鞋的来历。
　　直接把二姐看傻了，她无法理解这双鞋鞋好在哪，但他明白了舔狗的终极形态。
　　进来厨房，陶奈问二姐情况，二姐一脸无语道：“帽子把你家舔狗舔上天了。”
　　陶奈好奇，赶忙去客厅查看。
　　“…你女朋友太正了…兄弟，你可以的……”
　　回来被问怎么样，陶奈手放脸前指着客厅道：“你自己去看吧，和你男人聊你呢，可聊得来了。”
　　三儿隔了会儿才去，回来道：“他们开始打机了……我是说，他们在一起玩PS4……”
　　“什吗？他们4P？”陶奈。
　　原来胖儿东从寝室里抱出来一个显示器，架起了游戏机玩。
　　中间罗枭和宁小泽先后来主动申请帮厨，都被拒绝了。
　　帽子毫无劳动觉悟，胖儿东很有觉悟，只是不敢。
　　其实罗枭和宁小泽也是因为女朋友才认识对方的，一直也没机会拉进距离，偶尔见面像隔着块板子，不舒服的很，被帽子这么一搞，气氛一度极为融洽。
　　胖儿东再次见识了不要脸的力量。
　　三个女人折腾了将近两个小时，只搞出一个热菜一个凉菜来，然后决定吃火锅，又外卖叫了几个热菜。
　　毕竟在坐的男人都不敢说什么。
　　最致命的是，虽然只有一个菜，陶奈还要逼问男朋友小泽好不好吃，简直是送命题。
　　肯定是不能说难吃了，说好吃又太假，小泽没憋出内伤。
　　好在帽子救场：“挖了个神馁，怎么这么几把好吃呀，天上美味人间极品啊，这是用爱烹饪的一道菜啊，这是什么样的美女才能……”要不是二姐踹了他一脚，帽子能写出个作文来。
　　“感谢恩公。”小泽心想。
　　她是真的怕了陶奈找个理由就要生他气，可他怎能想到，这恩公和自己心爱的女友在这间房里大战过三百回合。
　　帽子说话陶奈是不敢直接接茬的，不冷不热的道：“三姐做的。”
　　火锅是个神奇的东西，不需要太多烹饪技术，从阳春白雪到下里巴人，无人不爱，哪里都能搞个其乐融融。
　　再加上酒精，很快就能点燃聚会，女人的话题，男人的话题，很快就没了界限。
　　因为大姐这个东北人的存在，没人敢少喝个半杯一口的。
　　从划拳开始，各种行酒游戏走了一圈，罗枭和小泽还下去补了一箱酒和两瓶可乐。
　　大冒险&大冒险也走起来，帽子和罗枭被罚跳交谊舞，还撞洒了一杯酒；二姐被罚开窗清唱征服；胖儿东被罚对着MV跳完一整首江南style，陶奈和二姐伴舞；大姐最惨，被罚打电话给自己喜欢的人说自己是个荡妇（或色魔），虽然她最后是随便找了个追求者打的。
　　其实大冒险这种游戏，尤其是伴着酒精饮料，没有点暧昧或色情成分是没意思的。
　　于是不爽的大姐就直接提了出来，游戏也切换成了国王的游戏。
　　施颖最先抽中国王，想了半天，说了个让3给4脱袜子，于是罗枭给小泽脱了个鞋和袜子，大家都觉扫兴又无聊。
　　第二个国王是陶奈，“勇敢点”，“来个刺激点的”，在一众怂恿的呼声中，陶奈让“5号下楼裸奔两圈”。
　　小泽才把鞋穿上，简直要哭了，他本就不敢对陶奈说不，这如何下得来台。
　　众人觉得不妥，又不知道该说啥，最后只好二姐主持：“这个还是算了吧，不太现实。”
　　“恩人呐。”小泽内心感谢，幸亏她不知道，陶奈约炮而且炮友是二姐介绍的。
　　“那行，下一把，这次谁也不许耍赖了，说啥就是啥，谁要是玩赖，就没有小鸡鸡。”大姐先立个群体flag。
　　“可是你本来就没有小鸡鸡。”陶奈道。
　　“女的就没咪咪。”大姐补充。
　　“你好像，本来，就没…mimi…”陶奈的天真无邪出卖了自己，大姐直接一个飞扑把陶奈按在了沙发上，陶奈被蹂躏了好一会才获释，看得几个男生脸红心跳。
　　这一轮，国王被胖儿东抽到。
　　大家都挺期待的，毕竟是认真的一局，胖儿东假装想了一会，说了个比较古老又不过时的挑战，让“7号脱了2号的上衣”。
　　这个挑战要是帽子说出来还好，可世界就是这么现实，由胖儿东说出来，就让人觉得很猥琐。
　　还没揭晓号码，女生们脸上的表情就变了。
　　“好那个呀。”陶奈。
　　“这个对女生不公平呀，脱衣服对女生又没什么好处，你们不就是想看女人裸体么。”施颖道。
　　她显得额外反感，讲的道理没什么问题，只是硬要这样讲，什么都很难玩下去。
　　“我是2号，谁来脱我。”大姐直接亮身份了。
　　恨恨的看了胖儿东一眼，看得胖儿东心里好不是滋味。
　　7号也亮出来，是小泽，他当然是不敢的，一直看着陶奈，陶奈翻了个白眼道：“你敢就去呗，看我干什么。”这更是送命题了。
　　僵了几分钟，又只好二姐来主持大局了，看帽子一直不吭声，她觉得自己肩上担子真重。
　　“这样吧，这局就先算了，反正上官大姐也没胸，不吃亏。咱们换个玩法，都同意吗？”
　　同意自然是同意的，只是帽子和罗枭心里都暗骂亏了。
　　“那好，咱们来场外求助，找个外人给我们出题目和规则，但这回可真的不能反悔了，不然咱们就直接散场不用玩了。然后订个严厉点的惩罚，罗枭，你说吧，怂了怎么算。”
　　“退圈吧。”他自己也不知道为什么会这么说。
　　帽子插口道：“这太牛逼了，这是逼人家小情侣当场分手啊。”
　　“不用分手啊，就全部联系方式删除一年不许加回来。”大姐还是贼硬气。
　　二姐眼神确认了一遍每个人，女生这边都没问题，帽子没什么可损失的，自然没问题，胖儿东更是了，主要是两个男朋友。
　　罗枭自己提的惩罚，不太好说不，但隐藏的心中，一直在盘算，首先担心的当然是自己的女朋友被其他三个男人占便宜，但看样子，公正应该是能有保障的，而且感觉不会夸张到失身或者其他太过分的程度，回过头来另外三个女人个顶个的有料，就着点酒，更是诱人，尤其是二姐，说不得，其实是性幻想世界里的常客，身高和气质都是自家施颖不具备的。
　　自然选择赌这一把。
　　小泽就想得没那么多了，他本是要怂的，可现在骑虎难下，这要是怂了，以后在陶奈面前可就彻底没话语权了。
　　咬咬牙，狠心跟了。
　　“既然大家都没意见了，那就来啦。大姐，你打电话给你那个骚鸡闺蜜，和她说我们四男四女，需要一个刺激点的游戏，不能有危险，要男女平等……开免提哈。”二姐提了一堆条件，众人都佩服她心思周全。
　　大姐这边照做：“彤儿——我们现在……”按姚师格的讲法复述了一遍。
　　那头显然是个老手，只想了一分钟，便道：“男生女生写两套1234，抓阄，男3号和女3号舌吻，男4号给女4号blowjob，女1号给男1号blowjob，2号当着大家的面ml。”说完就直接挂了，二姐拿笔记了下来。
　　胖儿东简直乐疯了，要不是有这么多人，他要抱着帽子亲一口。
　　人生巅峰就在眼前，能参与这个游戏，简直今生至幸，怎么都是赚，只有赚和血赚的差别。
　　罗枭又开始患得患失，小泽已然后悔了，可一旦说出来，就解了所有的围自然也要背了所有的锅，他不想被这些女人瞧不起。
　　至于女生这边，谁也没想到大姐这个闺蜜开车启动就这么猛。
　　气氛一下子诡异起来，幸好音乐不停，声音又调大一些。
　　写纸条，抓阄，大家都紧张的要命，且忐忑，要真能把这个游戏玩完，女生们是不信的，现在就是谁来叫停的问题，谁抽到哪个位置，或无法接受的问题。
　　比如三儿心想，如果二姐抽中了和胖儿东做爱，二姐肯定不会愿意，应该任谁都不会愿意。
　　这里就有个有趣的议题了，虽然游戏表面上看起来公平，可男权社会，不管什么样什么程度的亲密行为，都会被定义成是男生占便宜而女生吃了亏。
　　所以从这种游戏一开始，女生就已经默认了这种吃亏，只不过各人底线不同。
　　男生和女生接吻了，男生肯定觉得自己赚了，女生何尝不是有一种被害者的心态。
　　那么为什么就不能反过来呢，为什么性关系一定是男性插入女性而不能是女性“包裹”了男性。
　　可能还远的很，因为这个时代的语言里，连一个和插入对立的词汇还没有被建构出来。
　　每个人都拿到了自己的号码。
　　“顺序就是从轻口到重口，是这样吧？那咱们是一起亮号码，还是一个个来？”二姐推进游戏，征求意见。
　　“一个个来吧，有点神秘感。”大姐很直接：“我是3号，谁是（男）3号？”
　　当然不是大姐期待和谁接吻，而是这个游戏里，抽到接吻，对女生来说就像特赦，松了一大口气。
　　“先等一下。”帽子打断：“先说一下时间吧，还有blowjob那个环节哪组先。”直接说口交太让人焦虑了，还是用英文好一点，大家也都明白。
　　这时候大姐比较有空余心思：“时间就四个环节依次1357分钟，3分钟是女给男口，5分钟是反过来，有意见么？”
　　没人敢有意见，也没人有心思有意见，大家都想着那抽到最后的人就要当众做爱7分钟，男生的裤裆都不是很舒服。
　　“开始吧，谁是三号？”二姐问。
　　就见胖儿东战战兢兢的递出了自己的签。
　　失落与激动双双写在脸上，对于男生这边来讲，这是下下签了，他自然要失落的，可一想要和身高173模特身材的美女舌吻整整一分钟，内心欲火熊熊燃烧，再一想就算自己真的抽到最后一签，有勇气有能力做么？
　　瞬间豁然开朗，开开心心的问了句：“额，站着还是坐着？”
　　大姐喝了一大口酒，直接走到中间，提着领子把胖儿东拽了起来。
　　随着帽子一声“计时开始。”两张嘴生硬的怼到了一起。
　　其实胖儿东有将近一米七样子，和上官杰正好一个水平线上，只是看起来的话，大姐可比他高多了。
　　几秒之后，大家发觉不对，先有人小声说：“不是舌吻吗。”
　　几下就变成集体起哄：“舌吻、舌吻、舌吻……”胖儿东伸手刚碰到大姐的腰，就被大姐一巴掌排掉了。
　　无奈胖儿东身子向前探，舌头也向前探，大姐的嘴像是被撬开一样，好歹有了接吻的样子，接下来的30秒，就好像挑战大姐的腰力，两人越来越弯，嘴上也像胖儿东不停把舌头伸进大姐的嘴巴。
　　40多秒时候，大姐终于撑不住了，险些摔倒，松开了嘴，一边大口呼吸，一边咳嗽。
　　“还没够啊。”陶奈抱怨。
　　大姐喝了口酒，瞪了她一眼：“看轮到你的，小贱人。”
　　说完，就用双唇把胖儿东的嘴给堵上了，这一次变作大姐攻势，二人嘴唇紧紧贴着，撑过了最后十多秒，虽然也没看到两个舌头如何交织，总算吻的够紧。
　　说不得，四个女人当中，大姐的嘴唇绝对是最性感的，其实她比较适合舞台的天赋，高级身材高级脸，胸平更有那种超模范。
　　可谁想“超模”就这么栽在一个丑胖子手里。
　　计时结束，大姐急忙冲到厨房去漱口，回来时气喘吁吁，嘴唇湿润另一番性感。
　　帽子问她：“大姐你初吻是啥时候？”
　　“高一。”

第13章 刺激过头
　　“第一个环节就这么刺激，后面可咋整啊。”陶奈心想。
　　大姐：“来吧，1号，亮身份。”
　　见罗枭和二姐递出手中的签，陶奈又舒了口气，道：“为啥是按我们寝室排名的顺序啊。”她是指大姐完了就是二姐。
　　二姐听出玄机。
　　道：“那意思，你是最后一个呗？”
　　陶奈一脸委屈可怜，答不答都不是。
　　从一开始她就只有两个盼头，一是谁半路喊停，二是至少和她排到最后要做爱的对手，是自己的男朋友。
　　明明一轮紧张刺激的PK才刚刚过去，又一轮加倍的紧张刺激就无缝衔接上了。
　　如果接吻是一般聚会里的重口味，那接下来的可就不是闹着玩了。
　　罗枭的脑仁里嗡嗡作响，分析着眼前的局势，如果陶奈真的是最后一个，他最关心的，那自己女朋友施颖就是倒数第二个了，心里稍稍一宽，至少不是最后一个。
　　可那也是要被男生做blowjob的，是这个才认识的帽子，还是宁小泽呢？
　　不管是谁，都觉得难以接受，他怎么能接受别的男人碰触自己女人的身体呢，何况还是那种方式那种隐私部位，在他眼里，女友就应是100%的私有物。
　　他想喊停，想毁局，可一眼看见正盯着自己的姚师格，日里夜里经常出现在脑子里的女神，如何舍得放弃把自己的阳物放进她嘴里的机会。
　　“一定要抓住”这是他的真实想法。
　　那难道等自己爽完了再毁，可这样又太不男人，何况又不是自己女人给别人口。
　　他不会去想这游戏本就对女生不公平，只想这游戏本就对他和小泽这种有女朋友在的不公平，明明那两个傻逼就是白捡便宜，恨恨的看了帽子和胖儿东，又暗骂宁小泽：这个傻逼，还在那笑，一会你娘们都让人艹了。
　　时间就一小会，他来不及想到宁小泽其实是抽中了陶奈，这种紧张刺激的游戏里，算是上岸了。
　　只是小泽忽略了陶奈还不知道对手是谁。
　　再给罗枭多长时间，他都一样会纠结下去，眼前没有犹豫的空间，问题只有一个，眼前的二姐要还是不要。
　　本来摆着饮料零食的茶几被基本清空，二姐看罗枭愣在那脸色阴晴不定，十分不悦，道：“怎么说？还要我帮你脱裤子么？”她有很强的受辱的感觉，觉得抽中这一签的自己，才是最倒霉的，最屈辱的，怎么对方还有脸别别扭扭。
　　相互简短的试探，罗枭坐到了茶几上，解开了带子。
　　要在这么多人面前脱裤子，还是太过羞耻，动作顿了一下，这才想到，自己的女朋友看自己和别人这样，会是什么想法。
　　刚才想的太多，竟把这个忽略了，想回头看一眼施颖，突然害怕看到她的眼睛，硬生生的别了回去，扭的脖子疼。
　　施颖脸色自然难看，难看到蒙了厚厚一层北极冰，陶奈紧攥着她的手。
　　音乐声中，罗枭一狠心褪下来裤子，露出了那截东西，直挺挺的前后晃了两下。
　　大姐存着私心，直接喊：“计时开始。”
　　茶几的高度尴尬，二姐只好跪在地上，男人的两腿间，尽量把脸凑过去，被那股味道激到了，这个东西算正常大小，有一小段包皮，加上一白天没洗澡，有些味道也是正常的。
　　罗枭有点脸红，可二姐只是稍稍调整了一下，就果断，迅速的把整个龟头含在了嘴里，周围都是一声惊呼。
　　男人下巴一抬，双眼一闭，只觉瞬间被柔软温暖包裹，潮湿的触感，太舒服了，这可是姚师格的嘴啊！
　　从第二秒钟开始，他就需要勉力的抑制下身的兴奋。
　　周围人无不心跳加速，大脑缺氧。
　　一想到这多双眼睛看着，看美女给自己口交，差一点就射了出来。
　　坚硬，跳动，顶到了上牙堂，每一下小动作，二姐都感觉得清清楚楚。
　　她只是故作坚强，其实根本就不会什么技术，甚至连半途可以吐出来都不知道，以为要一直含着，试着动一下，也没给对方带来什么感觉，反到牙齿撞到了龟头。
　　人有多贱。
　　虽然和施颖睡觉的次数屈指可数，可他脑子里总是想着别的女人的身体，幻想。
　　终于有机会玩到这个地步，脑子里却又全是施颖的，越想就越羞耻，越怕，越刺激。
　　他也不知道怎么回事，偷吃的感觉爽，明偷的感觉更爽？
　　他不知道，只觉得每一下都几乎要到了，是强忍着的。
　　想着女友，又不由低头看了眼跪在身下的姚师格，不看不要紧，正巧二姐也向上看，四目相对，火山爆发。
　　罗枭到了。
　　前两下全都射在了嘴里，姚师格赶紧把肉帮吐出来，啐向地上，不料这不出来不要紧，一出来，后面两下全都射在了姚的脸上。
　　众人没想到一切如此突然，慌忙拿纸，二姐没空理会，直奔厕所去了。
　　看着眼前的一切，回过神来，罗枭怅然若失，贤者模式下，开始后悔，一边提上裤子，一边回头看施颖，那副表情，他知道，完蛋了。
　　施颖面如死灰，眼神杀人，只有陶奈知道，她手心的汉，都是冷的。
　　前后不过一分多钟而已。
　　游戏到此，刺激是够刺激了，可也失去了游戏的意义，因为除了诸多负面的情绪，已经谈不上有谁仍enjoy其中。
　　帽子对局势看得清楚，但刚好轮到他，又是他给别人blowjob，不好由他说出作罢，只得问施颖：“你要是觉得不舒服，我们还是…我们可以算了的。”
　　不料施颖道：“不用，我有啥不舒服的。大家不都挺舒服么？”
　　这一下大家是真的都不怎么舒服了，但也明白她说的大家是指谁。
　　帽子看二姐，二姐偏偏不说话，她恨刚刚帽子不吱声装死，现在也不想帮他，反正自己被人射了一嘴一脸，后面看热闹就是了。
　　真叫人头疼，帽子心想。
　　女生和男生不同，可不是两下就会到高潮的，按规则，他怕是足足要给女人口五分钟。
　　对于这种事，一般将男性尊严看得特别重的男人是完全拒绝的，帽子不同，他崇尚平等的关系，倒不排斥，只现在场面尴尬：“要不，我看还是算了吧，这锅我背了，要不我下楼裸奔一圈？”
　　“那怎么行，这轮是你给我那啥，我还没享受呢。”说着，施颖直接坐到了茶几上。
　　这明明是气话，嘴硬，可又拿他没办法。
　　帽子很无奈，看了眼罗枭，他刚刚全是后悔，现在又添了难受与肝火。
　　“那我来了？”帽子觉得姿势不对，道：“要不，你躺下。”
　　施颖拿了两张纸，折了，把自己的眼睛捂上。
　　帽子把一只手放在施颖的紧身裤上，Leggings这玩意真的太性感了，但裸穿在中国有点奇怪，所以她还穿了个短裙，看着和一般的打底裤没大区别。
　　帽子指尖才有触感，就听一声大吼：“你干什么！”没把大家的心脏吓出来，吓得帽子好悬双手抱头。
　　念叨着OKOK，心里一万个fuck。
　　施颖压根没理罗枭，冷冷的对帽子道：“你继续，不用管他。”
　　“额，嗯，那个，裤子是你自己脱还是，我……”
　　“你帮我。”
　　“好吧。”帽子压根不知道怎么下手，哆嗦了一会，把两只手伸到裙子里，动作尽量轻的用指尖捏住裤子和内裤的边缘，一边不停的扭扭头，怕罗枭有什么动作，缓缓向下拉。
　　施颖抬起腰和屁股，配合了一下，女生这动作，杀伤力之强无法用语言形容。
　　裙子还基本盖着下身，但从帽子视角，馒头已在眼前，阴毛并不浓密，帽子倒吸一口凉气。
　　他尝试做动作，又是男女构造的问题，裤子碍事，他脸贴不上去。
　　只得又道：“那个，裤子，可能，得，都脱了。”
　　“嗯。”施颖算是豁出去了。
　　这氛围，这场景，这动作，这对话。
　　不要太火爆，胖儿东悄悄的在裤裆里，射了。
　　那就不用多说罗枭有多难受了，双目似喷火，脑袋快憋炸了。
　　二姐担心他做啥过分的举动，从茶几的另一头，站到了他旁边。
　　计时都计了一分钟了，帽子才把施颖的裤子拿掉，露出两条白花花的好腿。
　　用嘴唇贴上了女生的阴户，突然间的温热附着，施颖全身一阵颤抖，刺激，紧张，空着的手想抓个东西，最终抓住了帽子从外侧扶着她大腿的手。
　　事实上，由于短裙盖着，没人能看到施颖的下身，包括帽子。
　　帽子心情也逐渐平复，反正都弄了，那就好好弄吧，他开始从四周逆时针的舔弄，由轻到重，不时精准的用鼻尖和舌尖刺激阴蒂。
　　老江湖的经验发挥了作用，施颖原本只是赌气，这奇葩的环境下，竟然感受到一阵奇妙的，渐渐无比强烈的快感。
　　那像条湿润的小蛇，恰到好处的顶触，恰到好处的游移，恰到好处的频率。
　　她能感觉，自己的脸红了，呼吸急了。
　　要说多享受给别人blowjob，一点都没有，但帽子很投入，没工夫在意是什么味道，经验加上积压的欲火，让他满脑子都是幻想。
　　一幅幅图像可怕，因为净是前一日施颖裸体的样子，仿佛忘记了这场合，忘记了周围人，他本能的把一只手顺着衣服伸了进去。
　　施颖呢？
　　她知道，但没注意到，任何肌肤的抚摸都是被渴望的。
　　大腿加紧又放松，两手握的一紧再紧。
　　可惜才摸到平坦光滑的小腹，一句“我草你妈”让一切戛然而止，淫靡氛围不再，所有人的酒都醒了，自然是罗枭，他实在无法忍受了。
　　也许他应该一脚踹到帽子脸上，也许他会，没什么应不应该，反正都上头了，可为什么没有呢。
　　二姐似乎看穿一切，一把伸进了罗枭的裤裆，又抽了出来，五只张开，手上已经沾了白色的液体。
　　原来罗枭又到了，二姐也真是个狼人。
　　二姐冷笑一声：“散了吧。”
　　陶奈赶紧去帮施颖穿裤子，施颖呢，看都不看罗枭。
　　罗枭一气之下，一脚踹开门，冲走了。
　　帽子变擦嘴边说了句：“不好意思啊兄弟。”这动作，这话，是要把人气死。
　　接着四女离开，然后是宁小泽。
　　最后，还是玩脱了。
　　看这一片杯盘狼藉，帽子内心是绝望的：“明明说好了有人洗碗的。太不讲究了。”
　　他也没心思收。胖儿东问他：“好喝么，帽哥，嘿嘿嘿。”
　　“好喝你个头。”在他天灵盖上来了一巴掌：“放着不用收了，叫个人把门锁换了，辛苦了哈。”
　　转身出门下楼了。
　　之后一个礼拜，不论白天黑夜，胖儿东脑子里都是和大姐接吻的感觉。
　　初吻的记忆。
　　陶奈：“幸亏结束了，不然我可惨了。”
　　大姐：“和你自己男朋友，惨什么惨，你俩可以现在去补了，回头把视频发我们。”
　　大姐和四儿也算是尽最大的可能没话找话了。
　　帽子一个人来到小酒吧，点了酒，等到小红唱完歌跑来找他说话。
　　“哟，稀客，最近忙着泡哪路妞啊。”
　　“哎，愁死了，最近不知道犯了什么鬼。”
　　“怎么说哦。”
　　“扯来乱去的，怎么都tm是别人女朋友，惹的烦。”
　　“切——你还不乐意了，搞别人女朋友爽么？”
　　“爽，一直搞一直爽。”
　　“对了，我们小蓝也是有男朋友的，我看你俩就不对劲，你不要打她主意好不好？”
　　“凭啥。”
　　“哎呀，你答应我嘛。”
　　“我只能说，我承诺绝不首先使用核武器，但绝不承诺放弃使用核武器。”
　　“呵呵，你的核武器是啥？”小红的眼神向下飘了飘。
　　“你最近咋样？和你男神还顺利么？”
　　“他最近不怎么理我，不知道忙啥呢？”小红撅了嘴低头怼杯子。
　　“可能忙着在泡哪路妞。”
　　“你说什吗！”小红不乐意了。
　　帽子赶紧求生：“我说他是瞎么，不泡你。”
　　“那……我——也还是——不许你——这样说他的。”
　　花痴的女人真可怕，帽子打量一下今天的小红，不对称的蕾丝裙，恰到好处的烟熏妆，黑色背心漏出细嫩肩头，潮而简约，活泼大方，说那男的瞎不是瞎说。
　　回宿舍。
　　“帽哥，你说那个谁会不会报复我们。”
　　“不会的。”
　　“你咋知道。”
　　“我会读人。”
　　“啊哦，我忘了你是学心理学的。”
　　“心理学不是算命读心啊，傻逼，记住了。”

第14章 还是要上课的学生
　　平日最热闹的寝室开始变得安静，鬼知道这一个礼拜都经历了什么，她让陶奈和大姐陪着施颖，别放她一个人呆着，免得出事，自己给帽子发信息：出来陪我坐坐。
　　期间罗枭不断打来电话，发来信息，施颖一律不应，晚些时候烦了直接关机。
　　帽子本来就想去酒吧坐，干脆叫二姐一起。
　　……………………………………………………
　　“有点怀疑自己做的有些事是对是错。”二姐。
　　“人一般，有一件事让自己觉得不舒服，就会事事都怀疑。”
　　“是啊，就一件事，就不应该认识你。”
　　“卧槽。”帽子哔了狗。
　　“要不是认识你，我能让人射一嘴？”二姐说话不会遮遮掩掩。
　　“就算是蝴蝶效应，也不能光怪蝴蝶啊？”
　　“像吃了苍蝇一样恶心，哎，老娘处女都还在呢，就因为你。”
　　“我们今天上课还聊处女的话题来着，你不像在意这个的人啊。”
　　“我是不在乎，那也觉得恶心，本来皆大欢喜，救了三儿。”
　　“我晓得，你想弄点热闹，大家开心一下，帮施颖分散一下注意力，结果弄得她更不开心了，自己还一身骚。说到底，你就是个姐姐性格，家里是不是有个弟弟哦？……不过玩就玩了，想那么多干啥，你说我欠了谁的，陪着你瞎折腾。”
　　被帽子说出来，二姐才更明白些自己的想法，那也不愿意承认的，转道：“你们的课挺有意思啊，上课为啥要说那个？”
　　……………………………………………………
　　不是很晚，帽子没有送二姐回去。天渐凉了，晚上更能感觉出来。
　　虽然周末发生了一堆事，帽子周一还是锻炼+早饭，按时上课，一整天的课。
　　说到处女话题，其实是在课上讨论女性话题的时候，一个叫林杉杉的同学大谈教育对女性的重要性，论述过程中，她说因为没有及时接受性教育，让很多女孩没有意识到贞洁的重要性，并保护好自己的第一次……因为缺乏教育，女性会没有办法进入到社会的中上层，这样就会认识很多不好的朋友，进而就会导致相对来说更多的性伴，甚至性乱，多样且危险的性行为……这些调调用专业语言稍加包装，忽悠的众人纷纷点头。
　　尤允似乎不认同这些观点，待她讲完发声道：“我觉得你这里面有点问题，不能说性伴越多就越乱吧，而且也不是发生关系的人越多就一定危险啊。”
　　“哦？如果不乱怎么会有危险呢？一个女的，和很多不同的男的上床，难道不是乱吗？”林杉杉立马回应，她一向喜欢在课上表现，第一个让帽子记住的女同学就是她，因为名字一听就五行缺木。
　　倒是尤允，开学一个月了帽子才算认识。
　　“我觉得你得先定义清楚什么是性乱。”
　　“问题是你提的啊，为什么应该由我来定义呢？”
　　很快就进入了抬杠模式，林杉杉表面上是带着尊重讨论话题，实则是胡搅蛮缠，也怪尤允没有经验，问题拎的也不清楚。
　　帽子连连摇头，不是瞧不起女人，他觉得他们总喜欢从细节入手，明明那个缺木的话里话外全是破绽，应该从上而下的打击。
　　于是举起手中的笔，插入话题，一本正经开始装逼：“林同学说教育对女性重要，这个绝对没问题，大家应该也都同意，但论据部分我觉得有点问题的，首先，强调处女的价值，处女膜和女性第一次的性的重要性，本身就是物化女性的性，大家可以想一下，为什么男性的第一次没有被当做有价值的物品或商品……；然后就是，保护好自己，和保护好自己的第一次，是完全不同的概念，事实上……；再其次呢林同学说女性因为进入不了中上层社会所以会有问题，那社会底层就不是社会的一部分了么，解决女性的问题，就是让女性全部进入中上层？只留男性在下层？……；再有，我理解尤允的意思，是多性伴、多样的性行为不等于性乱，也不等于危险性行为，不能混淆在一起，有多个性伴也是可以做好保护措施的……”
　　“难道不是社会上那些，没有读大学那些女的最乱么？最容易得病么？”林杉杉不悦道。
　　“那要看怎么定义乱了，有文献就证明了，智商越高的人，性欲越旺盛，受过高等教育的女性，对不同方式的性行为接受程度更高，更广，也就是说所谓读过大学的女性在你的话语里，可能要比所谓社会上那些乱……；还有，另外一篇文章，给的数据，卖淫女感染性传播疾病的几率小于家庭主妇……”帽子边说，边滑动着电脑，向前展示，尽管那论文是英文的，大家一两眼也看不懂，不妨碍这是个满分的装逼。
　　课后，帽子故意走路经过尤允，自然的挤眉。
　　尤允笑的像朵花，说道：“看不出来，你有两下子呀。”
　　“要不是为了舔你，鬼会在这课上说话。”大多数人把真实想法藏着，帽子这样把真话说出来，反而不做作。
　　他确实不怎么在课上说话，但实际是，不为了舔，鬼会去读什么文献。
　　没人不喜欢谄媚的话，林允内心很是受用，接道：“那，你为啥要舔我啊？”
　　“那难道让你主动找我么？”逻辑鬼才，帽子：“主要怕你不好意思。”
　　“你就没点啥企图？”
　　帽子好想直接问：做爱么？
　　睡觉么？
　　合体么？
　　好在忍住了，道：“必然还是有的。”
　　“那改天呗。”说完走了，留了个灿烂的笑。
　　这回答就很暧昧了，帽子很满意。
　　林杉杉在后面看着她俩交谈，暗骂：狗男女。
　　这种通讯特别便利的时代，实际限制了帽子的发挥，因为大多数试探和撩骚是在线上进行的，大家在现实里维护一幅幅假装正经的形象。
　　他当然不会坐以待毙，这段时间就没停过的在和苏澜微信，聊到无话不说。
　　苏澜是有男朋友的，而且很喜欢自己男友，每要见男友的日子都会精心打扮，化好妆配好衣服会对着镜子拍张照发给帽子，问好不好看。
　　帽子也从来不是千篇一律答好看，每次都细细品评。
　　说起来苏澜和小红的衣品还挺像的，差别小红喜欢布料相对少些的，苏澜的风格会稍稍dark一些。
　　后来，连苏澜的男友不停的要求性，要出去开房都会告诉帽子。
　　帽子问她为啥不同意，她说：“我觉得纯洁的爱情不一定要有性啊，我想多享受这段恋爱，要一步一步来，要那种最最最单纯的谈恋爱，在他眼里我是那种纯纯的小仙女，不能污了…我太喜欢他啦，我们得是那种，白马王子白雪公主……所以反正现在就是不想。”
　　“那什么时候你会想？”
　　“不知道，至少，得把情侣要做的其他事全都做完的吧。”
　　“那他怎么反应，不生你气么？”
　　“会呀，太会了，每次都要赌气，我要花好久哄他……”
　　苏澜的逻辑很奇葩，把帽子看的一阵恶寒。
　　他是来撩妹的，一来怀疑自己是不是不小心把自己聊成了异性闺蜜，二来怀疑她是不是无性主义。
　　小蓝的男友是个东北人，比较大男人那种，脾气也差，都是苏澜哄着她。
　　不过有这样的女朋友哄着，有火也难真的发起来。
　　投桃报李，帽子也会把自己的事情和苏澜讲，能说的不能说的分寸很清楚，最近事情避重就轻的讲了一下，“……真是要憋死爹了，赶快给我个女人把，都快憋出舍利子了……”
　　手机一头，苏澜笑的要死，发了一屏幕的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”，“你怕是要笑死我”，“那你跟我说说，憋太久了会是啥感觉，啥情况”，“你知足吧，有美女枕边睡，看裸体，已经比绝绝大多数大小伙子幸福多啦”……“也不会怎样，就会憋的游手好闲，忍不住和你聊天。”帽子回复。
　　“你果然对本仙女有企图。”
　　“你又不是才知道，我要被憋死的时候，要不要考虑救洒家一命。”不要脸Buff，一般男生根本不敢这样和女生尤其是好看的女生说话，他们会臆想圣洁的女人都对下流嗤之以鼻，所以步步小心，可他们想错了。
　　“可以考虑，但是现在不行。”
　　“为啥现在不行。”帽子跟了个emoji三连。
　　“想看看你会不会憋死啊，成佛啊，哈哈哈哈哈哈哈哈……要不要我再发点小红的性感照片诱惑诱惑你啊——”
　　真是调皮呢，帽子把手机丢在一旁，晚安都没回。
　　脑子里都是苏澜活泼又稍颓废的样子。
　　想想苏澜的话，自己确实比一般男人幸运得多了，算了下到校以来，已经睡过四个人了，开学之前那个，然后是Gee，跟着阿竹，陶奈…沉沉睡去。
　　“你为啥都不找我了？”女人不断的问，帽子不知如何回答，只能用身体回应，不断递进的用力的把自己的下体送入女人的身体，让她的话语被呻吟打断，看她的手无处安放，想兜住大幅晃动的乳房，又不好意思，上臂用力夹紧，手指放进嘴里咬紧。
　　帽子俯下身去，把舌头也伸进她的身体，吻。
　　帽子不太记得陶奈是如何进来的了，只记得她有些不悦和埋怨的表情尤其可爱。
　　她站在床边，他坐在床上，抬头刚好可以亲到半闭微合的桃唇，用热吻给空气升温。
　　想去解她的内衣扣子，隔着衣服却怎么也摸不到。
　　一边继续亲吻，一边拉开大外套的拉链，解开裙子掉在地上。
　　松开嘴，稍仰身看陶奈时，不由深吸一口，那吸进去的是凉气，吐出来的是高温。
　　这是何样的身体，这该死的性感，什么叫男人眼中的微胖，就是每一处细腻且充满弹性，都刺激着人的性欲。
　　那几乎要坠落的乳房，大腿和大臂上恰到好处的一点点软肉，最要命是这种身材下纤细的腰肢和平坦的小腹，让其他一切都太突出了，这么说吧，眼前就是千万宅男终极梦想的身体，就藏在这个学校这样一个女生的身上，藏在帽子的眼前。
　　而那布质的仅够掩盖胸部和下身很小一部分的内衣，让一切刺激又乘平方。
　　没有钢圈海绵，没有蕾丝松紧，加在一起巴掌大的布料和几根线，让帽子知道她是有备而来的。
　　那不必客气了，帽子把双手都伸到她腿间，强行分开，用臂弯兜着膝弯将陶奈抱起，几步放在桌上，从额头吻到小腿，再回到阴唇，几下就淫水泛滥了。
　　这样的内衣也不必费事去脱了，把那根线放到一侧，掏枪放在了门口。
　　看陶奈红着脸喘着粗气，看三角形的布料将胸部勒出形状，看两只肉腿没有闭合，仍然等待着他，一挺而入。
　　做爱这种东西，有时候闭眼黑灯是最愉快的，但和陶奈交合，一定要睁着才好，不管摸哪里，来自手掌的触感配合着视觉的享受，能给人一种空前的愉悦。
　　甚至不需要抽插，只要放在温暖的核心，就能射了，帽子射了两次，但完全不够。
　　桌上，椅上，沙发上，床上，灶台上，只有感觉累了才变换姿势，射了，弄到哪了，全不在意，头发上，身上，脸上，嘴上，哪里都有。
　　陶奈的叫床声不大，偏呻吟，到后来是真的叫不出来了，渴了，就去床头喝口水，然后又骑到男人身上把阳具坐进身体；累了，就从后面抱住她歇一会，捏着两个海绵馒头，也不把东西拔出来。
　　瞌睡两下又继续抽插，一如之前猛烈，后面真的睡着了，也不知睡了多久；把女人的身子翻过来，又把东西放进去，也不知道她是睡着还是醒着。
　　如此肆无忌惮的做，尽情的发泄，插着插着，看眼窗外，发觉天亮了，又睡了一会，好像这次真的醒了，直接侧着身子，把女人的屁股抬过来一些，摩擦了两下，又进去了，保持这个省力的姿势做了好一会儿。
　　女人把胳膊抬了过来，好像醒了，好像要换姿势，好像索吻，当帽子抬起头想吻下去时，却发现这女人竟是阿竹。
　　吓得他一下子坐了起来，真惊醒了。

第15章 大姐闺蜜佟小彤
　　原来是一场梦。
　　帽子低头看眼内裤，干净没有异样，心道还好。
　　自己二十几岁高龄，梦遗可就搞笑了。
　　心想得找点正事干，再这么下去都快产生幻觉了。
　　手头正事无非就是上课，然后上课和撩妹两手抓两手都要硬，课上和尤允叫一个眉来眼去。
　　中午汇合了胖儿东去食堂，胖儿东突然提醒帽子：“那个老师。”
　　帽子一看，正是禽兽刘拍的性爱视频里那个女的，帽子认出之前是住楼上的那位。
　　心想行吧，做个好人。
　　让胖儿东看着，自己回宿舍取U盘去了。
　　回来刚巧撞见她一人从食堂里出来，这老师年轻的很，该是任教不久，着装有点拘束，轻度的职业装，裙下黑丝，标准身高，带着眼镜，瓜子脸，样貌有点好看，长得甜美。
　　在人不多的地方帽子直接迎上去了，热情大方的笑道：“你好，说起来有点尴尬，我也不知道咋说，你认识这个不……”他一下子卡壳了，只好把U盘递给她看，还有点恶趣味的想开个玩笑。
　　不料那女的脸色一下就变了，一把夺过了U盘，显然认识，接着就是一嘴巴，动作流畅利落，打了帽子个措手不及，挨了都没想起来要躲。
　　“变态！”女老师一路快走，消失了，留了这么两个字。
　　帽子被这情况给气笑了，心想自己还能再委屈一点么，可好死不死，被刚从食堂出来的尤允给看到了，送了他个意味深长的笑。
　　“帽哥，你还是当流氓的样子比较帅，当好人的样子，有点糗啊。”胖儿东过来说道。
　　作者：李浩凌
　　这一巴掌有点把帽子浑噩的状态打散了。
　　想想无所谓了，反正东西给了她，何必非要别个感恩呢，至于被尤允看到，再说吧。
　　下午二姐发微信问帽子要那个装了学姐不雅视频的U盘，也想做个好事，帽子回：晚饭together否，我拿给你？
　　二姐：晚上有事，小组作业，八点我宿舍楼下见？
　　帽子：成。
　　晚上八点，帽子准时到楼下，不见二姐，微信催之：人呢？
　　二姐：不好意思，组员迟到了，你等我一下，尽快。
　　帽子宿舍离这有点远，懒得来回折腾，于是看着一个个男生要么把女朋友送回来，要么接走，自己一个人杵在那颇有点傻。
　　又想阿竹宿舍就在二楼，自己当初…嘿嘿的傻笑。
　　忽然看到一人，低头拿手机走近，是施颖的男朋友，罗枭。
　　那天尴尬的聚会之后，施颖就一直没再理他，而他幼小的心灵显然承受不住这些，疯狂的找施颖，找的宿舍另外三人都不敢回他消息了，主要旁人帮不了什么忙，施颖情绪一直很差，也不怎么理其他人。
　　帽子是这起事件的关键人，当然也知道罗枭不是个什么好脾气，此时碰面，容易把炸弹引爆，四下无路可躲，吓得他一个健步窜进了女生宿舍。
　　反正只要他速度够快，宿管阿姨就捕捉不到他的身影。
　　稍微喘了口气，又是另一重尴尬，现在去哪啊？
　　反正犹豫就会败北，在两个女生惊讶的注目下，帽子若无其事的上了二楼，心里实则紧张的要死，径直朝阿竹宿舍方向去，他只认识这么一个去处。
　　发微信给二姐：你宿舍是哪间。
　　好在二姐回的及时：209。
　　没错，他当然不会这么去阿竹宿舍，因为知道二姐宿舍就在阿竹的旁边不远，于是想着先去那避一避。
　　敲门，无人应，扭把手，门没锁，开门，总不能愣在那，进屋，见施颖坐在床上，用寒冷而不可思议的眼神看着他。
　　第三重尴尬，无奈捂脸，解释道：“那个，那个，我本来等二姐的，但是，那个，你男朋突然来了，我怕他冲动，没办法，就，em，趁他还没看到我，进来躲一躲……”
　　帽子还没说完，施颖的电话就响了，其实是又响了。
　　这一次她接了，平均十几个电话会接一下，用的是免提，帽子还没粘到凳子，就被电话那头的无能狂怒吓的一屁股坐到了地上。
　　他觉得好委屈，自己又没占什么便宜，还被弄得像强奸犯一样。
　　还不如……“……求求你说说话，好不好？我错了还不行么，你打算跟我一直耗到什么时候啊……我这也是男人应该有的正常反应啊，那你说我该怎么办，你说……你下楼，你不下楼我上去了……”听的帽子浑身难受，上来肯定是不敢的，有宿管阿姨盯着这个大喊大叫的变态，这种事他们可见多了，无非是情侣吵架分手。
　　更难受的是施颖边听着，边面无表情的看着帽子，帽子看她也不是，不看也不好。
　　那种感觉，就像什么都怪他一样。
　　罗枭的话忽软忽硬，像在爆炸边缘：“……老子对你不够好么，你让别人舔你下面，还主动让人舔，我能不难受么，你想我能怎样，看完拉倒了？你凭啥生我气啊，凭啥不理我啊，让人舔爽了是不是？……”这话就太过分了，他怀疑罗枭肯定是喝酒了。
　　帽子没被他尬死，更尬的是施颖始终盯着他，冷笑了一下，点屏幕取消了静音，轻声道：“没错，可爽了，比任何一次你操我都爽。”挂了。
　　绝望了，你两口子到底有完没完了，简直是精神摧残。
　　帽子心想。
　　“你怎么有脸这么说呢？”二姐刚好到楼下，听了一会，听到这儿终于没忍住，说了这句话。
　　电话被挂，罗枭本来顶点的愤怒，被二姐一句轻声细语，拽了回来。
　　这个女人面前，他什么气势都没了。
　　“那当初答应玩这个游戏的时候，你在想什么？你那啥我的时候在想什么？事后了追究你女朋友这些，你觉得自己有个男人样子没有？你就想着自己不爽，你想过她看你那副狗样子什么感觉么？”
　　罗枭语塞，他本就不占理。
　　二姐觉得话重了就往回扯扯：“说到底就是双标呗，又想耍男人那套，又舍不得自己女人，有些也能理解，但最没意思，就是你这种对着自己女人大吼大叫，像什么样子。”
　　“可是…可是，她根本不理我，就算我想认错，就算那啥，我也没办法啊……而且，任何一个男人，自己女朋友被人……你觉得，不正常么……”
　　二姐说有些部分也能理解，但也就是理解而已：“就不能给她一些时间么？就不能让她消化消化么？她是拉黑你电话还是删你微信了，你考虑你女朋友感受么？”几句就把罗枭怼没电了。
　　“你难受，那你觉得我该难受么？别把自己弄的太让大家都瞧不起了。”
　　哑口无言。
　　正好大姐和一个朋友，从外面回来，一把抱住了姚师格。
　　二姐闻着一身酒气皱了皱眉，三人一起上楼了。
　　临走对罗枭道：“对了，那个帽子是个GAY。”
　　不知道为啥，罗枭觉得自己酒醒了，还舒服了些，悻悻离去。
　　话说在二姐宿舍，施颖挂了电话，和帽子四目相对。
　　如何打破这尴尬呢，唯有主动出击，唯有坦诚相待。
　　帽子强行客服了内心的尴尬，坐到了施颖面前的凳子上，吐字清晰：“我想约你。”
　　施颖愣了一下，突然笑了，这几天来第一次笑了。
　　男生的勾搭到告白，纸条情书，信息电话，到沿路搭讪，她都遇过太多，知道背后的想法大多龌龊，却未见过这么坦诚的。
　　看着这个神奇的男子，问道：“为啥想约我，是四儿不好伺候还是二姐活儿不好？”她们都以为二姐和帽子睡过。
　　帽子不接这招，看她手机还亮着，摆在面前凳上，伸手点到微信，点出二维码，拿自己手机扫了，申请好友，又去她手机上点了接受。
　　把手机放施颖手里，二人就这样面对面的聊起了微信。
　　二姐在楼下教育罗枭，他们在上面聊了个开心，帽子装模作样的发语音消息，施颖也配合着回语音。
　　他突然好像能get到为啥一向不爱搭理男生的二姐和这个男的玩得来了，短短二十分钟的接触，她觉得很轻松，舒服，不用太在意自己的语言形象，对方传来一种就应该随随便便的感觉。
　　直到对话被断，一位女侠手提大环刀踹门而入，吓得帽子手机pia的一下掉在地上，脸着地，屏幕摔了个稀碎。
　　佟小彤就如往常一样进这门都用踹的，这次发现不同，竟然有个男人坐在正前面，女生宿舍里，两个上下铺中间。
　　她一下愣了，堵在门口一脸问号：“什么情况？”然后用金丝大环刀指着帽子问道：“何方妖孽。”
　　帽子也闻到酒气冲鼻，生怕这女的是神经病冲进来砍自己，一下就双手举过头顶。
　　大姐嫌佟小彤堵门，推着就进来了，边对小彤道：“寝室文化，不用大惊小怪。”
　　寝室文化？“你们寝室流行藏男人了？”佟小彤懵了。
　　二姐最后跟进来，关了门，介绍道：“他叫帽子，那天你游戏的受害者之一。”又介绍这女的道：“她是上官杰（大姐）女士的发小闺蜜，叫小彤，那天游戏就是这个骚鸡出的。”
　　“原来就是你啊。”帽子逮到罪魁祸首：“你是秋名山山神吧，开车比拓海还快，启动就在山顶，直接逼我们跳崖……”
　　不料佟小彤眼睛瞪老大，手中金丝大环刀一提，叫道：“怎么样，有意见吗？”
　　“em，有话好说，先把刀放下，那个，我手机你打算赔我一下不，一千块买的呢。”帽子心好疼。
　　大姐道：“那是假刀，道具，木头的，不用怕。”众人七嘴八舌聊起来，原来佟小彤在旁边理工大学念书，她从小学武术（大姐从小学跳舞），今天来省大这里参加比赛，毫无悬念的拿了武术表演的第一名。
　　然后和大姐还有若干人去喝酒庆祝了一下。
　　导致大姐忘了参加小组作业的会；大姐和二姐一个小组，等了半天，给大姐写分配的任务又浪费一会，导致二姐迟到了和帽子的约会；导致帽子在楼下干等，后为了躲罗枭，钻进了209明星寝室。
　　一切顺理成章。
　　帽子关心自己怎么出去，像来的时候一样强行跑出去，用速度取胜么？
　　太丢人了。
　　打电话给胖儿东：“东哥，帮我看一下东1女宿舍的监控呗，宿管去上厕所的时候你告诉我，我好能跑出去。”
　　“帽哥你在女生宿舍了？”
　　“啊。”
　　“你在那干啥呢？”
　　“就，玩玩。”帽子也不知道怎么解释。
　　“玩玩？”那一定玩的不简单啊，胖儿东脑补出了一整个世界，三观每日持续被帽子刷新，敬仰之情再一次难以抑制：“帽哥，如果这个世界上有上帝，那一定是你的名字。放心吧，我给你盯着。”“走什么走，来了就别走了，陪老娘喝两杯，来。”说着从大姐的包里拿出一瓶洋酒，一瓶白酒，可乐现成。
　　这佟小彤长得黑点，应该是晒的，完全汉子性格，身高和大姐差不多，是个眉清目秀的汉子。
　　帽子傻了，这什么情况：“要洒家陪酒不成。”
　　“你不喝？”
　　“不喝！”
　　“为啥不喝？”
　　“喝酒对身体不好。”
　　“我们要喝！”
　　“那给我整点红糖水呗？”
　　“不行，你必须陪我喝。”这人本来是微醺状态，现在是流氓状态。
　　帽子坚决不喝，直到佟小彤动武，在他腮帮子留了两道血痕，才乖乖改变主意。
　　其余几个人都在一旁看笑了。
　　“什么世道啊，女的逼男的喝酒，不喝还要挨打。我在你们身上真是受尽了委屈。”没把帽子可怜死。
　　喝酒干喝是没意思的，三儿不会打牌，二姐会的种类有限，于是选择斗地主，输了喝酒。
　　帽子手很冲，上来就连抽三把地主，还打了一把春天，直接把佟小彤喝吐了。
　　喝的太急，且本来就醉差不多了。
　　二姐也无奈了，换大姐上。
　　“你给我等着！”佟小彤吐完回来非要再战，这一回地主被大姐抓去了，佟小彤在帽子上家，手里俩炸弹又和帽子一伙，觉得稳的一匹。
　　大姐上来出个顺子，不料帽子砰就给炸了，然后飞机——连对，刚准备甩完，地主大姐王炸了。
　　此时帽子手里仅剩一张牌，看佟小彤的眼神很复杂。
　　小彤当即会意，微微一笑，也没管大姐出啥，直接炸，再炸，全场四个炸弹，小彤一张黑桃三递到帽子面前，无比从容。
　　那笑容是得意的，那么得意，然后，帽子要不起。
　　佟小彤把初识的帽子按在三儿的床上一顿暴打，大姐二姐两个人拉不住，把帽子的白色T恤都给扯坏了，从领口裂开，脖子上抓出三道长长的血痕，手里仍然死死的捏着那一张爆单方块三。
　　“……我说我不喝，你们非让我喝，我说我不打，你们非让我打，我喝也喝了打也打了，你还打我……”大姐觉得帽子的委屈很有道理，但将心比心，如果自己是小彤，也一样想揍他。

第16章 血染的帽子
　　这一晚上，好不欢乐，三儿也跟着喝了一杯，脸红了，人也没那么阴郁了。
　　上官杰和佟小彤都喝多了，投票以3:1的悬殊比分决定由帽子送小彤回学校。
　　“她这样的用的着我送么？她不在街上耍酒疯就不错了！这都什么事儿啊？”帽子的内心是绝望的。
　　小彤走路颠颠又倒倒，一只手搭在帽子身上，另一只手提着金丝大环木刀到处乱挥，路人纷纷退避三舍。
　　然其气场不变，不像帽子驾着她，更像她搂着帽子。
　　理工大有两个block，不远也不近，二人慢悠悠的走，走着走着，佟小彤就又吐了，帽子站在路边凌乱，沐浴着晚风和路人的眼神，多么想手撕了她。
　　小彤嘿嘿傻笑，对帽子说：“我要上厕所。”
　　收拾心态，带她找了个公厕，小彤把大环刀递给帽子，帽子拎着蹲在路边等。
　　寂寞的掏出了屏幕稀碎的手机，心疼的抚摸，按一下发现屏幕还能亮，他微信把全员都设了免打扰，一看有小红发的的消息，五分钟前，点开努力看清内容，赫然是：有人耍流氓，救你马子。
　　老郭老火锅。
　　接着一个定位。
　　帽子一下慌了，蹭的站起，想了一下老郭老火锅，那不就在，刚才过来那条街上，猛的一回头，忘记了自己刚才蹲在电线杆旁边，一脸撞在水泥柱上，撞了个双孔喷血。
　　顾不上止血，用T恤擦了两下，也顾不得佟小彤，一路小跑朝火锅店去，鼻血还顺着下巴不停的往下淌。
　　苑小红不是和帽子开玩笑。
　　原来苏澜的男朋友出门去了，两个女生好久没单独相处，逛街逛到夜里，又跑来吃火锅当宵夜，真是年轻就可以随便作。
　　吃着吃着就很晚了，店里只剩了两桌人，另外一桌坐在门外，是四个社会小青年，光着膀子，带头的一个大花臂。
　　那四人一开始只是不停的向店内看，说说笑笑，苏澜也没在意，甚至没和小红说，不一会，一个瘦子捏着根烟就来了，凑近了弯腰笑道：“两位美女，我大哥想要一下两位的电话，微信也行，赏个脸呗。”
　　二女对了个眼神，不理会也不去看他，那男的又说了几句差不多意思，也不是很清楚，讨了没趣，回去了。
　　小红扇了扇烟味，道：“走吧。”苏澜应了，拿包喊老板结账。
　　不料大花臂带着三个小弟全都过来了，挤着脸上肥肉道：“就要个联系方式，至于那么小气么，怎么这么不给面子呢？”说着拖凳子坐在了苏澜旁边，堵住了过道，一脸凶样，让苏澜感受了一下酒气和口臭的双重攻击。
　　小红感觉不好，拿起电话运指如飞给帽子发了刚刚的消息，想拨110，手机已经被夺去了。
　　“怎么的？喊男朋友来救你嗷？”他看了看小红发的消息，又看了看昵称，念叨着：“帽泰迪？这什么鬼名啊？你喊他来，他够不够本事救你啊？”说罢轻蔑的笑了，后面三个小弟配合着笑的更张狂。
　　帽泰迪是小红给帽子改的备注。
　　小红心想这下糟了，不知道说啥也不太敢说话。
　　花臂继续装逼：“来，我看看，我看看你叫来的人多牛逼，来，武子，你去外面看着。”他心想这女学生无非叫来个男学生，顶多几个学生，自然有恃无恐。
　　当着美女面教育人家男友，那多威风——“好。”武子应声出去。
　　“老郭，老板你是不是叫老郭啊，你敢不敢报警啊。”
　　这种小饭馆老板最烦的就是这种事情，不报不是，报了怕报复，警察又关不了这些流氓一辈子，笑着应付：“不敢不敢，要不我把您几位单免了，今天就算了吧，你看……”
　　“少你妈哔哔。”大花臂这个逼装的很上瘾，手机往桌子上一拍：“今天晚上三件事，1你们得主动给我联系方式，2叫声哥，3你们叫来几个人，得吃点教训，还得给我赔礼道歉，少一件都不行。”
　　小红和苏澜都是一脸愁容，不知如何是好，只能盼着帽子机灵，及时看到了，不然自己来了也是送的。
　　另外，二女都不是轻易屈服的性格，但也不会硬扛，场面就僵在这。
　　过了几分钟，出去看着的武子突然匆匆跑回店里，叫道：“不好了，东哥，这俩叫来的好像是个彪子，拎着把大钢刀，一身都是血，那衣服全是刀砍的口子，像刚砍完人过来滴，嗷嗷就来了。咋整，东哥。”这口音明显是个东北人，苏澜听着还挺亲切。
　　大花臂一听就懵了，什么情况，他这种小流氓一般就是找软柿子捏捏，显摆下威风，真动刀动枪，也是怂的。
　　想了几秒钟，道：“要是个正常人咱们教育一下，疯子算了吧，他把你砍了他不偿命啊。”
　　“就是就是，东哥，没必要，要不咱们先走吧。”另一人赶快接话。
　　四人一溜烟，去了个不见踪影。
　　小红和小蓝也是一脸懵逼，什么情况，还没缓过来说话，就见帽子如恶鬼入人间一般，咧着个衣服，真像那个武子说的满身是血，拎着把大刀走进了店里，脖子上还都是伤口，看着贼吓人了。
　　“你们俩什么情况？”要不是声音和平常一样贱贱的，小红简直不敢认这是不是帽子。
　　他俩不要太感激帽子这么快就过来解了危机，只不过和想象中的白马王子形象——远的过分了。
　　这形象当然是拜小彤所赐，衣服和伤口是抓的，刀也是她的，血只能怪水泥柱了。
　　“你还说，你再来晚一点，苏澜就好让人强奸了！真吓死我了刚才。”小红声音激动，边抚着胸口，边瘫坐下去。
　　我被强奸？
　　那你呢？
　　苏澜一脸问号。
　　帽子：“那人呢？流氓呢？”
　　小红：“看你来，跑了。”
　　帽子无奈到家了，看着热气腾腾的火锅，杯盘狼藉的小店，瑟瑟发抖的老板，喘着粗气的两个小精灵，由感而发：“你们可真折磨人啊！啊！啊！”这一句话，饱含了对这一天从一早女老师，到尤允，到二姐一伙和小彤，到眼前等诸多女同胞的无奈之情。
　　想想自己这幅样子都觉得无语，可他不知道，这一天还没结束。
　　“你什么意思？”苏澜不高兴了，也是缓过来点：“不就喊你来救我们吗，你不就应该飞速赶来，你知不知道再晚点后果有多严重，怎么还抱怨呢？你不许抱怨的……”喋喋不休。
　　“你什么意思？”帽子也不乐意了，丢下木刀，一把将苏澜抱起，横在火锅上面，做个要把她丢进去的气势，吓唬道：“我什么意思？你们一条信息，我都这样了我还马不停蹄的就过来了，救人于水火，你还说我。我意思就是，你俩吃火锅，为什么不喊我？为什么！不喊我！？”最后六个字发音咬的又重又清，因为折腾了一整晚，还喝了酒，闻这店里诱人的味道，是真的真的好饿啊。
　　“叫我来一起吃，不就没这事了么，快给我好好道歉，不然我把你扔锅里。”
　　苏澜吓死了，屁股和腰被蒸汽蒸的好热，生怕帽子脱手，忙道：“爸爸对不起对不起，我错了，快放我下去，送我回去，求你了。”然后？
　　然后警察冲进来了，四个警察，五个协警，两辆警车停在外面。
　　他们看到的场景是这样的，一个满身是血的男人要把一名女大学生丢进滚开的火锅里，一把银色的大刀丢在地上，女大学生的同伴在一旁吓得不敢动弹，火锅店老板缩在柜台里面。
　　于是二话不说，一拥而上，把罪犯（帽子）制服在地，手铐铐起，脚踝绑起，嘴巴堵起，一群人直接给抬进了警车，根本没有解释的余地。
　　小红和小蓝被当成受害者也带走了，还有火锅店的老板。
　　“这个是凶器，来，装起来，别破坏了指纹。”警察指着那把金丝大环刀说道。
　　原来帽子大半夜的弄一身血，拎把银色的刀在街上跑，把路人都吓坏了。
　　路人甲→路人乙：“有个人满身是血，拎着刀，在路上到处跑。”
　　路人乙→路人丙：“有个人拿刀把人砍了，弄的全是血，现在到处跑呢。”
　　路人丙报警：“有个人在街上见人就砍，满哪都是血，现在往xxxx去了……”
　　警察在短短几分钟里接到了3通报警。
　　其中一通是火锅店老板的老婆，说：“有几个小流氓在我们店里欺负女大学生，地址是……”于是两个派出所3辆警车出警，在老郭老火锅店成功将犯罪嫌疑人捕获。
　　“大家可以看到，火锅店内凌乱不堪，目击者表示，在警察赶到之前，犯罪嫌疑人有猥亵受害女性的举动，现已被警察制服，带回派出所做进一步审理，我们将持续跟进为您报道……”半个小时后，连夜班记者也来凑热闹了。
　　作者：李浩凌
　　话说回来，佟小彤在厕所里上了十几分钟，腿都蹲麻了，出来发现不见了帽子。
　　蹲在刚刚帽子蹲过的电线杆下面苦苦思索，五分钟，终于确定，自己进去上厕所之前，确实是让帽子在外面等他。
　　“那帽子人呢？可能是进去上厕所了。嗯，他应该是去上厕所了，一直也没见他上厕所，应该是忍不住了，那我在这等等吧。”对自己的推测深以为然，一等就是二十分钟。
　　“咋还不出来呀？是不是喝多了在里面吐了？吐了之后在里面睡着了。嗯，或者拉着拉着就睡着了。也有可能是没带纸，又不好意思喊。要是掉坑里了，他肯定也不好意思喊。嗯，应该就是这样，我得去救救他，我这么仗义的人，怎么能放着不管呢？”要说喝多了有多可怕，小彤把帽子和屎挣扎的样子都脑补的真真切切了。
　　她几步来到男厕所门口，高声叫道：“帽子，你是不是没带纸啊，要是，你就喊一声，我给你送进去。要是掉进去了，踩到屎了，也不用不好意思，我进去帮你。你回答我！”
　　中气十足，把厕所里阳痿多年的老大爷吓得都快缩进去了。
　　“你喝酒没？”
　　“喝了。”
　　“喝了多少？”
　　“二两白酒，一杯洋酒对可乐。”
　　“为什么要猥亵女性？”
　　“我没有，我们认识，我们关系很好的，是闹着玩……”
　　“小伙子，我跟你说，态度端正，诚恳认错，有可能和对方谈和解，不起诉你，不然我们也可以公诉……还有，问你什么你就说什么，不许废话。”“你脖子上的伤口，是怎么回事。”
　　“和同学闹，被抓的。”
　　……………………………………………………
　　帽子快哭了，他被单独审问。
　　为证清白都快累吐血了，好在另外一头苑小红和苏澜还有店老板都把问题说清楚了，又有监控证明，帽子尿检也没问题。
　　才知道是误会一场，现在还差帽子T恤的检验证明血都是帽子自己的，还有就是那把道具刀的主人过来补个手印证明刀是他的并把刀拿走。
　　凌晨一点半，帽子打电话给二姐，在警察的帮助下把情况都说清楚了，意思就是需要找到佟小彤来做个证。
　　好在二姐宿舍四个人一个都没睡，而且小彤刚来过电话骂帽子把她丢在半路人不见了，这三个来小时过去了，她酒醒的差不多，早一个人摸回宿舍了。
　　二姐拉了个新微信群，群里有四女+帽子+佟小彤。
　　小彤进来就是一顿劈头盖脸：“……你麻痹啊，臭傻逼……你把老娘一个人扔大街上……要是被人强奸了怎么整……我他妈为了救你，进了男厕所……丢死人了你娘的……”然后加了帽子微信继续骂，帽子打去语音，好顿解释，民警助力，小彤才搞清楚状况，答应明天来补口供。
　　“在学校就好好学习，少交点不三不四的朋友。”警察都被小彤搞怕了，拍帽子肩膀道。
　　第二天小彤来取刀时，觉得民警看她的眼神都很怪异。
　　帽子在前面走，小红和苏澜像两只小猫一样跟着，也不敢说话。
　　虽然他们也没做错啥，还是挺愧疚的。
　　省大的女生宿舍管的比较严，这时候肯定回不去了。
　　“去我那住吧，我睡沙发。”帽子道，无异议。
　　买了洗漱的东西，打车回去。
　　胖儿东还没睡，直勾勾的看着帽子凌晨两三点带着小红和苏澜进屋，你不是明明刚才还在女寝么？
　　帽子抱了被子要去睡沙发，被小蓝和小红合力拽住了。
　　小红：“不用睡沙发，你睡床，我们一起睡床。”
　　苏澜：“对，哎呀，别犟啦。”
　　帽子：“行吧，那我睡外边。”
　　小红：“你睡中间，就这么定了，快上床。”
　　苏澜：“我在外面，我关灯。”
　　……………………………………………………
　　三人关灯上床睡觉，胖儿东在客厅凌乱了。
　　——你们也太刺激了吧！！
　　这都什么！
　　跟什么啊！！
　　你们城里人怎么这么会玩啊！
　　帽哥我怎么都懂不起你的操作了啊！！
　　帽哥我想学中文，我现在语文水平已经不知道怎么赞美你牛逼了啊！！
　　“我咋睡不着呢。”仰躺了十分钟，帽子突然说道。
　　这要是能睡着，才是怪了。
　　小红哼了一声：“去那边，和你马子玩。”
　　被小红这么一说，帽子不好意思了，不太好动，迷迷糊糊了一会，转身过去，努力在身体不怎么动的情况下，把脖子抻了起来，吻上了苏澜的香唇。
　　小红感受到床板传来的轻微颤抖，黑暗中邪恶一笑。
　　苏澜没有躲，任帽子索取温润和细腻。
　　像初恋一般的感觉，他憋的太难受了，这感觉太好了，一不留神就硬了，勃起的状态让他错误的把握了方位距离，下身轻轻蹭到了苏澜的身体。
　　没想到，苏澜啪的一下就给了小弟弟一巴掌，说道：“老老实实的，睡觉。”
　　帽子委屈的不行，转身抱小红去了，小红基本睡着，但双手交叉胸前，双腿交错，一个极度防御的姿势，帽子抱了一下，觉得不舒服，干脆回身躺平，把左右胳膊放在小红和小蓝的脖子下面，把二女搂了过来。
　　他们也觉得这样帽子的手就无法到处乱摸了，更多安全感，就保持这么个姿势，沉沉睡到天亮。
　　次日下午，有一节不能逃的课。
　　经历了恐怖的一天，他坦然大发了，带伤去上课，直接坐到了尤允后座。
　　没打算和尤允说话，反而尤允课间主动问候帽子。
　　那甜美的笑，帽子有些怕。
　　尤允：“你这是咋啦？”
　　帽子：“你觉得我解释了，有用么？你能相信么？”
　　尤允：“那你觉得我是一个能明辨是非的人么？”
　　帽子：“我觉得这个世界都太扯淡了。”
　　“这样，你不用解释，我来问，你来答，看我能不能get到真相。我要是问封闭式问题你就回答yes or no，我要是问开放式问题，你就用最简洁的回答，尽量不超过十个字。怎么样？”
　　帽子想想自己都这样了，还有啥好怕的。于是接了。
　　“这个是女生留的是吧？”尤允指脖子上的三道血痕。
　　“是。”
　　“这个也是女生留的。”腮帮子上的两条。
　　“是。”
　　“留这个吻痕的和弄伤你的不是一个人，对吧？”
　　“吻痕？什么吻痕？”帽子懵了。
　　“这个吻痕啊。”
　　“在左边还是右边。”帽子全力回想。
　　“额，你的右边，我的左边。”尤允道：“哇，你连谁留的都不知道了吗？好刺激哦。”
　　右边，是苏澜没错了，应该是苏澜趁着帽子睡着留的。
　　此时此刻，他好想把苏澜抓过来暴打一顿，眼神里还充满了为何命运如此不公。
　　“回答我呀。”尤允打断帽子思路：“不是一个妹子，对么？”
　　“对。”无奈回答。
　　“你昨天喝酒了，是么？”
　　“是。”
　　“昨晚9点，你在哪？”
　　“女生宿舍。”
　　“哇哦，赤激，那昨晚你和女生一起睡的，对不。”
　　“对……”
　　“是一个女生吧？”
　　“俩……”
　　“哇——哦——，搂着两个一起睡？”
　　“嗯……”
　　“我都知道了，我没有要问的了。”
　　“不行啊！你还什么都没问出来呢！真相不是这样的……！！你继续问啊！！”帽子疯了，尤允却怎么都不再继续问了。
　　课上，佟小彤在群里@帽子，说下课去他教室找他，帽子吓死了：祖宗，求你，千万别。
　　下课时候，佟小彤已经堵在教室门口了，胖儿东带的路：“帽哥，我也没办法，她说我不带路就打我。”
　　“这么点威胁你就招了，我以后还怎么信任你！”帽子转头对小彤就是另一幅嘴脸：“祖宗，我错了，你饶了我吧，我不是故意把你扔在厕所不管的。”
　　“闭嘴，我不是来找茬的，我来给你道歉。”原来，今天完全清醒之后，她基本上都想起来了，想不起来的别人也都给她讲了，他觉得有点对不住帽子，把人弄破相了，还把衣服也弄坏了，还让人送回家，然后又出了意外被警察抓走，误会也有自己那把刀的责任。
　　于是拿了一件之前自己买大了的T恤，亲自过来送给帽子道歉。
　　心是好的。
　　“这个T恤，老娘送你的。”
　　“不用了，我哪敢啊，心意领了，真不用了！谢谢嗷……”
　　“少废话。”小彤一把帽子按在了走廊墙上，气势汹汹的道：“我可还没送过男生礼物呢，给我穿上，现在就穿上。不然我削你！”
　　全班同学，还有另外一个专业的同学，三十来人，在走廊围观了这一幕。
　　帽子本来只是班上一个隐形的存在，这下脸算是彻底丢光了，他就这样光天化日之下，在教学楼走廊里，被一个女的——壁咚了。
　　绝望的接过蓝T恤，套在了白T恤的外面，胸前赫然写着：“I am a girl.”
　　佟小彤点头，似乎很满意，道：“嗯，昨天晚上，对不住你了哈！”
　　然而全走廊的人都笑了。笑惨了。
　　帽子算是明白：你们这帮狗不整死我是不罢休的啊。
　　到现在认识这个瘟神都还不超过24小时。
　　且他永远忘不了尤允看他的眼神，好像在说：原来真相就是你是被强上了啊。
　　胖儿东：“帽哥，你刚才好可怜啊，我看你的表情，好心疼，这就是无敌的代价么？请告诉我。”二姐问室友：“咱们这个群，起个什么名字啊。”他们原来的群叫209天宫，这个多俩人的群她没啥主意。
　　施颖道：“不如叫——免费叫鸭。”鸭当然是指帽子。
　　大家都觉得不错，于是就改成这个名字。
　　大姐和陶奈还加了帽子好友，四人一起把帽子的备注改成了——免费的鸭。

第17章 久旱甘霖施颖
　　许多男生都会广撒网战略，同时下手不同目标。
　　他们会害怕和一个女生的关系被另外的女生知道或看到，然后生气对自己敬而远之，这种想法只能说，太拿自己当盘菜了。
　　一方面自己到处勾搭（成不成功另说），一边觉得其他人都是一对一关系的奴隶。
　　你又怎么知道别人手里就只有你一个胎呢？
　　除了人的性格，喜欢的程度，另外也要看关系在什么位置，如果是亲男女朋友，那自然要控制你，防你不轨；可如果还没到那一步就很难说了，毕竟人人都有嫉妒心。
　　就好像尤允看到帽子和施颖——校园影响力这么高一美女晚上走在一起的时候，心里完全不是生气或不想再理帽子的想法，反而有一种说不出的感觉。
　　毕竟菜吃到嘴里之前，不管在盘子里还是别人碗里，都感觉更香一些。
　　她平日课上课下和帽子眉来眼去，但并没想过要发展快些还是慢些，抑或未来想要怎样。
　　这里所写各种想法，就当事人来说根本不会去想清楚，也没必要，享受过程而已。
　　除非遇到什么事情推上一把。
　　至于帽子和施颖为啥走在一起，当然是约出来的。
　　从那天在二姐宿舍加了微信，俩人聊天就没停过，施颖也从没这么来劲的和男生在微信上说过话。
　　这也是常人的误解之一，觊觎施颖的人当然很多，可对这种级别的女生，舔狗们常常都小心翼翼不敢造次，成天到晚的吃了没？
　　吃了啥？
　　反不如帽子这种口无遮拦的吃香。
　　所谓高处不胜寒，好看的人市场不见得一定更好。
　　帽子本来不擅长线上撩骚，但总不能逆着这个时代行事，本着一个不要脸的原则，硬是把连接度给聊了上去。
　　施颖化了妆，不是随便敷衍的那种。
　　帽子看到她偏光的眼影，心里确定了三成。
　　二人吃了个饭，又找了间bar，坐下看施颖边翻开酒单，边轻描淡写的问，喝酒为啥不去你那？
　　帽子确定了五成。
　　有说有笑，轻松自在，到二人离开酒吧，没听施颖说要回去，又再多确定两成。
　　“我们去哪？”
　　“去我那。”
　　“你那有酒么？”
　　“我有室友。”
　　施颖只笑了一下，没跟话，又多一成。
　　到帽子宿舍 ，施颖往沙发上一坐，包甩在一旁，带着酒意慵懒的看着满脸惊愕不知所措的胖儿东。
　　把手伸进了头发里，脖子上，右腿搭上了左腿，诱惑力max。
　　胖儿东双腿不听使唤，心里只道：我死了，我死了。
　　这一番迷人可不是什么时候都有的，觉得自己应该进屋，却又不想，看帽子的眼神带着疑问的迷茫。
　　“兄弟，求你帮个忙，去抬箱啤酒回来呗。”帽子道。
　　“喊谁兄弟呢？”胖儿东立刻就不乐意了。
　　“不好意思。”帽子无奈道：“孙子，去给爷抬箱啤酒。”
　　“得嘞！”到胖儿东把门带上，一共没超过十秒。
　　回身笑着看着施颖，施颖也笑着看他，二人脸上类似的笑容，都觉对方笑的好看。
　　“对了。”帽子走进里屋拿出了一瓶红酒，看起来不是很廉价的样子，用开酒器开了，还挺专业。
　　又去胖儿东房间用音箱放起应景的音乐，氛围便即有了。
　　只是没找到合适的杯子，厨房拿了两个碗充数，故作优雅的把红酒倒进瓷碗里，像一出搞笑的哑剧。
　　施颖笑成一朵花，合不拢嘴，好容易坐起身来，才端起碗喝一口配合他演出。
　　帽子看她此刻笑容轻松甜美，是着实可爱，和平日完全不同。
　　平日美也是美的，但美女都会有些端着，又有些戾气，即便和姐妹说笑也不是现下这副模样。
　　这可比今晚的酒更让人易醉。
　　拿起手机发了条微信给胖儿东：“多买一会儿再回来。”
　　“你还有心思玩手机？”施颖问。
　　“我让胖儿东可以慢慢买，不要着急，别伤了腰。”又把施颖逗笑了。
　　他们今晚说了很多话，终于走到这一步不知道继续说啥。
　　于是帽子问道：“咱俩今晚都聊啥了？”
　　施颖笑着答：“不记得了。”听得此言，帽子终于有十成确定。
　　坐到她身边，摸着她的脸，抚着腰，轻吻住了唇。
　　这一切进展，氛围状态，可比当时陶奈要来得好多了，帽子心想。
　　不然也不至于事后尴尬，不好意思说话。
　　施颖为什么会接帽子的招？
　　帽子也很好奇，只是没必要知道。
　　施颖自己呢？
　　世间太多事当事人也选择不去面对。
　　她挺想喝醉的，可惜酒量有点好；不过一旦你愿意醉，只要氛围对了，醉的状态就很容易找了，是否清醒着不那么重要。
　　热烈的亲吻，互相胡乱退去衣裳，和男朋友在一块的时候都从没这样主动过。
　　她觉得这段时间太压抑了，和室友的尴尬，该死的男友，色魔老师，再加上糟乱的生活。
　　直到陌生炽热的肉体刺入自己身体的一刻，心中一股瘴气才随着一口长叹吐了出去，双手狠狠的抓着男人的胸部，抓出了几道血痕。
　　虽然有些疼，但更愉悦。
　　进入，是施颖主动坐进去的，用手从身后扶着，她虽不算老司机，也小有些经验。
　　不太熟练的几番前后摩动，让两人都觉得有如烈火不能放肆燃烧一般，被帽子猛的掀翻在床，按住女人小腹，毫无保留的猛烈的抽插起来。
　　因为那个位置触手光滑柔软，只有些许刺感，帽子大为兴奋，原来施颖有刮毛的习惯，帽子知她有备而来，不仅刺中了脑干里那根雄性兴奋的神经，更不再有所顾忌。
　　可以说是秒射，插了几十下，一泻而出。
　　还没等施颖反应过来，迅速拔了出来，脏的丢在地上，光速换了个套套，直接又插了进去。
　　帽子知道自己可以，原因无他，憋太久了。
　　回来之后，激情不减，更增缠绵。
　　施颖觉得从没和别人这样紧的抱在一起过，肌肤不断摩擦，冷秋夜里，满屋燥热，香汗淋漓。
　　事后有些明白约炮和交公粮的不同，她前所未有的放开了自己，双手四处乱抓，最后放在来男人的屁股上，带着帽子加快节奏进出自己的身体，水声潺潺，拍打不断。
　　“是真的骚啊！”帽子趴下身子双手抱住了施颖的脸，露出极度喜欢的笑，弄的施颖有些不好意思。
　　眼下的感觉，过度美好了，之前和陶奈做爱虽然也很享受，但那几乎完全是帽子主动，陶奈被动挨艹。
　　阿竹又几乎未经人事。
　　再之前的白人虽然主动，但过分老司机了，而且20岁年轻女孩那肤如凝脂的触感是白人不可能有的。
　　总而言之，平等的关系，放开的美人，都太迷人。
　　没错，一边做爱，帽子脑子里一边闪过和别的女人一起的片段。
　　这种行为绝大多数人都会有，甚至有的人要靠脑补喜欢的人才能完成一次性，可谁都无法开口承认就是了。
　　想到阿竹时候，心里有点异样感觉。
　　帽子清醒了一下神志，又一次突然的拔出，应着施颖突然的空虚的叫声。
　　一把把她抱起到客厅，平放在了茶几上，顾不得茶几结不结实，也顾不得这姿势别扭（茶几矮），继续活塞起来。
　　施颖哪里受过这般刺激，背后阵阵冰凉，全身异样的快感汇聚到下体。
　　愠怒道：“你故意的，混蛋。”
　　“把那天的事补完。”帽子说的当然是八人聚会那尴尬的一天。
　　她还没在床以外的地方做过，之前男友要求在车上被她拒绝，这一次被帽子弄了个里里外外。
　　桌上、沙发上、厕所、厨房，她怕帽子把自己抱进胖儿东的房里，还好没有。
　　姿势换了一波又一波，丝毫没有要停的意思，对帽子的能力愈发惊讶，更惊讶自己丝毫没有要倦的感觉。
　　中间帽子又到一次，二人才回到床上，帽子动作却没停下，皮肤的接触就没分开过，从上到下的亲吻和抚摸，很快再来就是帽子的第三次了。
　　那种重新被填满的快乐感觉，许是永久的不会忘记了，她从没被这般用心的对待过，从没这么长时间的做过，从没这样放开自己过，所以，她不知道这一瞬间是什么感觉，胀？
　　热？
　　嘴巴合不上，只轻轻说了一句：“快”。
　　帽子会意，也用弟弟感受到了阴道内壁的需求，不顾一切的开始冲刺，看着身下俏脸表情逐渐扭曲，把两根手指伸进张开的嘴巴里给他咬住，下身速度不减，力度加大。
　　一瞬间，施颖整个人都紧绷的扭曲了，腿夹着腰，指甲几乎挖进了帽子后背肉里。
　　她到了。
　　人生第一次，到了。
　　她在余韵里享受了一分钟的时间，帽子温柔的抱着她，看着她。
　　其实还想要，想想还是算了，阴茎在洞里调皮的动了两下，暂时没出来。
　　看着她的脸逐渐舒展开，接下来呢？
　　是会害羞？
　　会累？
　　会出戏？
　　帽子万万没想到，施颖在事后睁开眼和他四目相对了只有三秒钟，哇的一声哭了出来。
　　哭了他个措手不及。
　　别无他法，只得把她紧抱在肩上。
　　“哭吧，哭完了就好了，没事哈……”一开始用手，后来用纸接着顺脸流下的眼泪。
　　帽子耐心是有的，施颖想停，却怎么也停不下。
　　越哭越凶越想哭，帽子就在一旁陪着，这情况他倒是一次经历。
　　直到将将半小时，才慢慢止住了。
　　“你…边上点…喘不上气了…”说着还边抽泣着，帽子本来趴在她身上，被她一说乐了，往边上挪了一点，道：“这算是我把你草哭了么？”
　　“滚！”浮了一秒钟的凶相在脸上，又像要哭的样子。
　　帽子见变，在她嘴上轻轻亲了一下，抬头看她是哭还是不哭。
　　施颖愣了一下，道：“我很渣是不是？”
　　“不是。”
　　“呵呵。”她道：“我觉得自己就是个婊子，我很小时候就这么觉得了。”
　　“你不是。”二人云雨后聊起天来，其实像是施颖在诉说，帽子在倾听，支持。
　　“我从小嫉妒心就很强，别人有什么，我都想要，就算我不喜欢我也想要。是不是很变态？以前什么文具啦，书包啦，后来衣服鞋子啦，是不是很变态？…其实我家里条件挺好，爸妈都不缺钱，那些东西我都买得起，但我只要看别人有就是想要。…他们很早就离婚了，我刚上小学，之后我就看情况和他们谁住，反正他俩都没工夫搭理我，花钱给我报各种班，就觉得把我安排好了，我爱上不上，他们也不管。…”
　　帽子一个学心理学的，回应，共情，接茬，都很到位，让施颖顺畅一吐心中阴郁。
　　“……二姐对我是真的好，我真的好喜欢的他们，他们对我真的好好，就算他们知道我是婊子他们还是对我很好，从来也不挤兑我，也不和我比，有什么事都照顾我…可是我还是会嫉妒，有人追他们的时候，我就会想为什么那个男的不追我，我会在旁边说这个男的怎么怎么丑，追大姐是大姐的耻辱。像禽兽刘这个事儿，我就会想，为什么受欺负的是我，不是他们。他们买了什么东西，我明明不喜欢也还是不开心，说难听的话，他们也不生我气……”说到这里真情涌起，眼睛鼻子一酸又哭了出来，帽子赶忙又拿纸，哭得干了，又倒了水给她喝。
　　看着她喝水问道：“所以就是丑男之一呗。”
　　“是呀，我是不明白，你哪里好，为啥二姐和大胸都愿意和你睡。”大胸是指陶奈。
　　这话憋了帽子一口老血，心想感情你和我睡就是因为这个？
　　又想我可没和姚女士睡过。
　　刚想说出来，又把话收了回去，道：“那你现在知道哪里好了撒？”说着小肚子一挺，比划了一下自己下半身，比了个威武雄壮的意思。
　　施颖翻了个白眼，半杯没喝完的水直接泼到了帽子屌上。
　　帽子骂娘，滚到床上和她打做一团。
　　“我什么都想要，又什么都不爱，我都不知道我到底想要什么。”
　　“你才几岁，多经历了才慢慢知道自己要什么的，现在，要快乐就好。”
　　“可是我也不快乐呀。”
　　“不快乐，就变变呗，你和你男朋友怎么样了？”
　　“我一直没理他，不过，我想，我应该还是会和他在一起的吧。”
　　“为啥？”
　　“因为我和他挺配了，我们都不是什么好人，他很幼稚，除了大男子主义之外，其他都挺适合我的，长得差不多，经济条件差不多，喜欢我的程度也够。”澡是帽子把她抱去浴室洗的，她第一次和男人一起洗澡，打上沐浴露，身体紧贴磨蹭的感觉格外好，消了起初的不好意思。
　　洗完被帽子用浴巾裹了，又抱回床上。
　　经这么一顿磨蹭，小帽子又金枪直立了，施颖知道自己没力气也没状态，道：“对不起你小弟弟咯。”接着又说了些有的没的，沉沉睡着了，手里还抓着帽子的弟弟，睡前最后一句话是：“我真的好爱他们啊，二姐，大姐，还有小四……”
　　帽子也是无奈了，想把她的手试着从小弟弟上拿开，好像不行，抓的挺紧，只能等它软下去了。
　　可这女人脸睡在帽子肩上，一只大胸放在帽子胸上，想软下去不是一时半会的事了。
　　说到胸，帽子觉得自己真是走了八辈子的狗屎运。
　　他不觉得睡到女生是运气，可脱了衣服+躺在床上是什么样子，运气成分就很大了。
　　从夏天开始扯上关系的妹子，尤其是最近这三个，阿竹、陶奈、施颖，有点太劲爆了。
　　但要单论胸，施颖绝对举世无双，尺码上比陶奈要小两个号，可更挺、更弹、更正，乳头也是粉嫩的，完全无法挑出毛病。
　　摸起来的话，陶奈的可能更刺激一些，可看起来的话，施颖就是天下第一，没得说。
　　再说到滚床单，和施颖的感觉也是目前最好的，是两个人在做爱，而不像是谁睡了谁。
　　从下半身论，帽子虽然是个忙人，可对这种高质量的sex也是可遇不可求的。
　　要考虑样貌身材甚至味道，感情兴趣如何，磨合是否到位种种。
　　有时也会对性厌倦，遇到对的人，又怎能不让他充满斗志。
　　不过帽子始终对阿竹有一种特殊的感觉，是什么样，也说不上来，总体感觉，说不得，如果让他选，这三副身体，他可能会选阿竹。
　　想到阿竹，心情又不是那么舒畅，终于软了下去，渐渐睡了。
　　对了，说到胖儿东，人生从未如这一夜踌躇满志过。
　　因为按尿性本应去网吧的他，忘记带身份证出来。
　　他相信帽哥是不需要把施颖女神灌醉了才能下手的，还是来到了烟酒的柜台前。
　　“老板我要抬一箱青岛，再拿一瓶白葡萄酒。”
　　“好的——”老板使唤自家小儿子去后面抬一箱出来。
　　等着时候，胖儿东看着琳琅满目的香烟，又问老板道：“老板，烟哪个最贵，给我拿一盒呗。”
　　一个卖烟酒的老板，自然什么渣滓奇葩都见得多了，可这种买烟的问法，一听就不正常。
　　拿了一包高档的泰山给他，语重心长的道：“小伙子，遇事想开点呀。烟五十。打火机两块。”胖儿东也没听他说啥，应了接了走了。
　　老板不放心，对小儿子道：“你去跟着那个小伙子，十有八九是失恋了，带着手机，看他有什么异常举动立刻报警，年纪轻轻的，别轻生了。”
　　胖儿东不太会抽烟，偶尔整过一两根。
　　因为帽子的微信也不着急回去，怕扰了人家好事，路过桥上把酒箱一放，坐在上面吹风。
　　点起烟来，喃喃自语道：“我以前觉得，要么帅，要么有钱，才会受女生青睐，现在我知道，我错了，帽哥，我到底缺点什么？……与你相遇是我人生中最大的一场缘分，你让我看到了人生的希望，不管以后发生什么，我都会对得起你给我的这份希望的。”
　　初中生一路尾随听到了这番独白，认为这绝对可以算是老爸说的异常举动了，果断拨打110说有人要跳臭水沟自杀。
　　一边盯着一边还感叹到：“问世间情为何物，直教人魔怔啊。”
　　最后胖儿东是被警车给送回来的，不管他怎么辩解，警察还是苦口婆心的劝他真爱生命，远离不自爱小姑娘（绿茶婊），做了笔录顺手没收了他的香烟和酒，以防他酒后冲动。
　　两个值班民警和四个协警事后一起把这人间罪恶的青岛和泰山给化解了。
　　胖儿东进屋已经凌晨，见一屋狼藉，原本茶几上的东西，都掉在了地上。
　　女人的内衣在地上，裙子在沙发上，找了一圈没见内裤，应该是在帽子房间里。
　　仰天长叹：帽哥，你要记得普度我等众生啊！
　　回头进屋想着内衣的罩杯，浪费自己的子孙去了。

第18章 女老师再上门
　　次日缓缓醒来，施颖碰到帽子下身是硬的，下手拍了一下，帽子翻身即和她抱在一起开始缠绵。
　　翻回来时候，帽子轻轻按了一下她肩膀，试探性的暗示，没想施颖明白帽子想法，识破坏心思一样看了帽子一眼，退下去把帽子双腿坐在身下，拿住了这火热的东西。
　　看了两眼，心想还不小，握着海绵体，在龟头上舔弄了两下，一口含进了嘴里。
　　那种突然的湿润和温热真的太快乐了，一股冲击波直冲头皮。
　　其实原本施颖不会愿意用嘴的，可想到之前帮忙；又让他受委屈；再加上昨晚自己第一次enjoy了性高潮，完了就开始哭，也没帮他善终；又看他身上被自己抓破了好几处，有点愧疚。
　　心想算是回报吧。
　　她口技不算太好，只会慢慢的弄两下，极力避免碰到牙齿。
　　已经不错了，这种事情，除非遇到技巧特别厉害的，多数无非是求个心理满足。
　　帽子只享受了两分来钟，便忍不住，把施颖头抬了过来亲了一口，按在床上让她趴着，背后骑上去开始艹弄。
　　她其实分不太清楚是心理作用还是真实的生理感受，和这个男人做爱能感受到一种未曾有过的从阴道到全身的满足感，越是接受着，越是想要更多他从自己身体的进出，几次想喊出‘好喜欢’或者‘还要’都忍住了。
　　要不是帽子用拇指按住了她的肛门，吓了她一跳，真的差点又进入到忘我的状态了。
　　回身拉住帽子手，紧张道：“不行！”一边还被弄的喘息着，面部抽搐着。
　　看帽子点头应了才放心。
　　突然又想到没戴套，努力叫道：“不要射我里面！”
　　帽子没管，又继续插了一会，从后面勒住她脖子，在耳边轻道：“那我要射你嘴里。”
　　这一口气吹的从耳朵酥到指尖，好容易攒够下句话的力气：“反正不许射我里面。”
　　其实她不说帽子也不会的，他可不想给自己搞更多幺蛾子。
　　又把她翻过来怼了半个来小时，才把弟弟从洞穴里拔了出来，跨过双腿，递到了女人面前。
　　施颖知道什么东西要来了，本能的用小臂遮了双眼，微微的张着小口。
　　帽子并没有强行塞进嘴里，一泻千里时，前面几下遒劲有力的都射了进去，后面的弄的嘴边、脸上都是。
　　等感觉他射完了，眯着眼睛从缝隙中看过去时，那根大东西还在面前抖动着，一下一下的，一颗白色精珠还粘着慢慢的垂下。
　　她突然意识到不对，一把抓住了帽子的根，话没说出口就被精液给呛到了，咳了好一会，一些吐到了地上，大多不小心咽了下去。
　　期间一直狠狠的抓着帽子的小弟弟不放手，弄的帽子生疼，想帮忙又帮不上。
　　缓过来一边把脸上的乳白色液体用手抹在了帽子肚子上，一边问道：“为什么这么大？”
　　这一瞬间，是真的没有女神的形象可言，帽子一脸嫌弃：“你可真恶心！”
　　“你自己的东西，弄我嘴里，我还没说恶心呢，快说，为什么这么大！？”
　　“那我就长这么大，还有啥为什么了？”
　　“不对，刚才还没有这么大，我刚才……看了的…”施颖想说刚才她含过的，及时收住，再仔细看一眼手里的东西，自己两个手握着都还能剩一截出来，更别说粗细了，完全不信这东西能放进自己嘴里，可这是刚从自己身体里拔出来的，想想就觉得OMG。
　　“你先松了行么？疼！”见女人失态，帽子也没了正形：“你帮我舔干净，我就告诉你。”
　　结果施颖反手就是一巴掌，拍的小弟弟上下抖动：“你是不是吃药了？”
　　“吃药能变大，大家就都吃了好么？”帽子把场面简单处理了一下，回床上躺下，才缓道：“它真的就长这样，我可能和别人有点不太一样，兴奋的时候会变更大……”原来帽子这方面确实和一般人有点不太一样，好听了说可能叫天赋异禀，他尺寸本就不小，达到一定刺激的时候，尤其是高质量的性爱，还可以继续变大，他管这个叫“二段勃起”。
　　“那这有多大？十八？”施颖惊讶。
　　“我没量过，又不是闲得，可能，不止十八吧。”帽子解释道：“我不勃起的时候很小，勃起了会变很大。”
　　这些后面的对话是二人躺在一起完成的，毕竟一大早就剧烈运动，需要歇歇，施颖侧躺着把玩着帽子这神奇的枪，帽子手里则玩弄着她一只乳房。
　　“你看你占了这么大个便宜，记得给我点赞哟！”帽子又开始不要脸。
　　“我tm还给你拉点客是吧？”施颖一脸嫌弃，一边不可思议的看着这不可思议的东西慢慢软下去：“其实小东西挺可爱的，像个小老鼠。”
　　帽子无fuck说。
　　“你一会去哪。”
　　“我约了罗枭谈谈，他一会开车到附近接我。”其实已经快中午了，洗了脸简单用包里东西画了画，没有牙刷便没刷牙，走之前踹了帽子一脚。
　　施颖才刚坐上福特的副驾，罗枭就一下扑上来，吻住了她的嘴，狠狠的吻，怎么也不松开。
　　“我的口红…轻点…衣服…”任她抱怨，罗枭也不气。
　　他自己觉得是一吻泯恩仇吧，心里美滋滋，觉得好久没碰过，女友今天的嘴唇格外滑腻。
　　他决定只要施颖不生气了，就让之前的事过去，可除了分手，罗枭还有其他选择么？
　　他怎么能想到，自己的女朋友整夜在那个男人的床上翻滚，被插了不知道多少下，还有生第一次的到了高潮，连精液都还在嘴里。
　　施颖和他草草吃了个饭就让送回宿舍了，因为真的有点走不动路，突然明白那天陶奈走路的姿势是怎么回事了。
　　回到宿舍见姐几个都在，便坐下和二姐等人道：“我有几个事想和你们说。”
　　“你说。”
　　“我，嗯，那个，可能会和罗枭和好，你们会嫌弃我么？”
　　“哎，多大个屁事，我还以为你要搬出去和她同居。”大姐松了一口气。
　　“嗯，第二个…我和帽子睡了。”
　　此言一出，空气安静了十秒，结果陶奈突然欢呼道：“yeah！以后你们就不用盯着我笑话了，哈哈。”说完抱着施颖亲了一下。
　　又看二姐。
　　“看我干啥，我当然不介意啊，你们爱怎么疯怎么疯，注意安全就好。”
　　还是有些不好意思，但毕竟有勇气说出来，感觉轻松了许多，也有了笑容：“我有点能明白你们为啥能和他勾搭上了。”
　　陶奈：“为啥？”
　　施颖：“是真的强。”她想说‘还大’，没好意思。
　　二姐两度想说自己其实没和帽子搞过，但两度都忍下了，怕施颖的小神经遭不住。
　　之后就是施颖的真情流露环节，她把和帽子说过的喜欢三个室友的话真真的用嘴说了出来，也为自己很多脾气很多事道了歉，“……真的觉得有你们在一起好幸福……”其实她说这些大多都是自己内心戏，尤其是老大和小四儿根本没啥感觉，不过既然放在嘴上说了，感情自然更进一步。
　　施颖呢，也是时候开朗些了。
　　至于帽子这个事，他们几个都很开放，还真就压根不介意也不会因为这种事情对姐妹有所评判，怎么说呢，各自浪的实在，不会对别人双标。
　　一个个觉悟都高的很，看惯了男人对女人的丑嘴脸，也不觉得新时代女性要遵什么女德。
　　至于爱情，虽然重要，不会比独立自由优越。
　　涉及到钱和脸面，就又另说。
　　陶奈：“大姐，就你没睡过帽子了，要不要试一下呀？”
　　上官杰：“你们好好玩，我不喜欢那一款。”
　　陶奈：“那你喜欢哪一款？胖儿东那种？”
　　上官杰：“小贱人我把你的奶扯下来！”
　　施颖走后，帽子才真正进入贤者模式。
　　出门神清气爽，觉得天都蓝些，买了个午饭给自己和胖儿东，毕竟东哥昨晚都不知道几点回来的，也是辛苦他了。
　　反思一下自己所作所为，还真是像东哥所说：逼事不干，就知道撩妹。
　　于是下午穿了佟小彤送他那件“im a girl”去上课，惹得全班给他起哄。
　　还刻意在尤允面前扭了两圈，问人咋样。
　　尤允能说啥，肯定是很豁达的夸赞：“好看啊。”
　　没想到下课又被一女人怼到了班级门口，“能和你谈谈么？”
　　正是那天扇了帽子一个耳光的女老师。
　　见这人就感觉头大，极度不爽，上次被打就让尤允撞见了，这次还找来了教室，抬头一找，正看到尤允眼角那丝不屑。
　　直接道：“不能！”追尤允去了。
　　“你一会什么安排啊？带我一起呗。”就是脸皮厚。
　　“人家要找你谈谈，你要好好和人谈谈啊。有点担当好不好？”尤允道。
　　“可是我根本就不认识她啊……算了”帽子也知道解释不清，干脆转身回去。
　　倒算个行事果断，让人刮目相看。
　　重又进教室，往桌上一座，道：“说吧，你要怎样。”管他老师学生，毫不客气。
　　“我要怎样，我问你想怎样？”二人对话上来就有火气，真的很难。
　　“请你搞清楚，我根本就不认识你，我只是做个好人帮帮你，不领情就算了，不要缠着我好么？”帽子说的直接。
　　“那你把视频的底板给我。”女老师压抑住万分的耻辱，直接说出来。
　　“OK，我实话实话，我给你那个，就是唯一的东西，你的事应该解决了，以后不要来找我了？”
　　女老师当然不信：“那你怎么会有的？”
　　“第一，你知道了，对你没好处。第二，我不会告诉你。第三，不管你跟谁说，我也不会承认，我什么都不知道。”帽子对她是真的没耐心：“如果你愿意相信我，我告诉你，事情已经解决了，你应该不用再怕他要挟你了。”
　　说着要走，被女老师叫住：“等下！”看得出她是鼓足了勇气的：“只要你答应把你手里我的东西都给我，愿意陪你睡一觉。”
　　听了这话，帽子才算正眼看了看这个女老师，可能也就一米六的身高，或者还不到。
　　故意穿的成熟些，如果不是带着戾气，样貌还算甜美，瓜子脸樱桃嘴，主要是一打量就容易想起视频里那惊天动地的叫床声。
　　帽子看她的眼神满是同情和无奈，心想她真的觉得靠这种方式能解决问题么？
　　如果别人手里有，睡你一次就真的会给你么？
　　如果别人没有，难道不会说自己有么？
　　这种怕只会越陷越深。
　　如果她早一天来，那时候帽子憋的精虫上脑，说不定会考虑一下，可经过了昨夜和施颖缠绵，那美妙的身体，他直说道：“不好意思，我对你没兴趣。”
　　说罢转身走了，女老师尬在当场，脸上一会红一会白，觉得耻辱透顶。
　　可她没有放弃，她想自救，不会放过任何一根稻草。
　　隔天再找到帽子时，态度明显好了很多。
　　女老师：“不好意思，我之前态度不是很好，你能把事情好好和我说说么？”
　　“我知道的并不多，也不想知道，就只是偶然被牵扯进来，我手上真的没有你视频，你可以相信我的。而且据我所知，那个禽兽应该不会再骚扰你了。”见她态度好些，帽子也诚恳些。
　　“可是……并没有啊……”
　　“所以，拿视频要挟你的不止一个人？”见她点头，帽子恍然。
　　“你能帮帮我么？如果…如果你有能力的话，我真的…受够了，我都不知道以后要怎么生活，怎么做人……”
　　帽子大致知道她遭遇过或者在经历着什么，想想还是有些同情，于是说道：“那你把事情好好说说，我也不确定我有没有能力，如果你愿意说的话。”
　　女老师点头，酝酿了一会，毕竟揭开伤疤是很痛的，可要疗伤也只能忍着，正准备说，又被帽子打断，道：“对了，还有一件事，我朋友也参与了这个事，他可能也得听一下，如果信得过我们能接受的话，不能的话就算了，你自己想办法解决，最好还是报警。我正经建议。我的话呢，手里真的没有你的东西了，也确实什么都不知道。”
　　女老师犹豫了一会，点头应允。
　　帽子明白，一边把胖儿东从里屋喊了出来，一边让女老师之后用是或不是，行或不行来回应，不要用嗯啊点头沉默。
　　胖儿东受宠若惊，刻意换了个长裤，还拿了个本子记录。
　　二人坐在沙发长的一端，女老师坐侧端，听她慢慢道来。
　　其实她始终是极限忐忑的，但凡还有任何办法，都不会选择对陌生人说出这一切，尤其胖儿东这种一看就不靠谱的样子。
　　原来她叫袁涵，只比帽子大两岁不到，现在是工作第二年，在这学校当辅导员，也带一门公共课，手上大一大二各三个班。
　　“之前有一次学校活动，我喝醉了，刘院长就送我回宿舍，后来想想应该是给我下药了，在车上，因为我上车的时候还感觉没那么醉，车上喝的他给我的水，后来就什么都不记得了，然后，然后我就被那啥了，之后他就用那个录像不停的要我那啥，总是说之后就会给我，就会删了，然后，就没完没了……”
　　“你一共和他睡了几次？”帽子问。
　　“十三次。我真的不想再有了，最可恨的，他把那个东西送给了我们外语学院书记，从那之后他就不找我了，就变成了我们书记找我，我，想着辞职也没办法解决，我真的不知道该怎么办了……”
　　“所以你现在住哪？不住楼上了是么？”
　　“你怎么知道我住楼上？”惊讶。
　　“我们在楼梯里遇到过几次啊，你不记得了吗？”帽子问道。
　　袁涵完全不记得了，之前还怀疑为什么这人就住自己原来宿舍楼下，原来是她没印象的几面之缘，让帽子一时心善，把视频给了她，然后挨了一巴掌。
　　“你搬走是因为在你宿舍里发生过，有阴影，对么？”帽子问。
　　“你怎么知道？”
　　“视频里看到的呀。”
　　“……”袁涵差点以为帽子神通广大，料事如神。
　　留了联系方式，袁涵老师先回去了，帽子也想好好合计一下这个事情。

第19章 拯救女老师上
　　次日醒来，帽子一万个后悔。
　　昨天脸上平静，实则脑子一热，接了这么档子事情。
　　倒是胖儿东贼兴奋，一早就跑过来：“帽哥，要开始行动了吗？”“帽哥，我给你打下手。”“帽哥，你缺不缺个福尔摩斯的帽子？”
　　“行啦，快滚吧，不够烦的。”帽子不耐烦：“等我想好了再说。”
　　其实根本不愿意去想，为此还好好学了两天习。
　　这天从图书馆出来，深呼吸了两口，伸个懒腰，感叹秋夜更凉，一副老大爷做派。
　　如果计算没错，尤允将在三分钟内从图书馆出来，想着一会的“偶遇”就觉得美滋滋。
　　傻呵呵的咧嘴笑，突然有人在非常近的距离叫“帽子”，一下把他从神游状态吓了个大屁蹲。
　　原来不知不觉，身前三级台阶下站了一人。
　　袁涵本来个子矮些，再加上台阶高度差，导致帽子完全没看到她。
　　原来帽子逃避，一直没回消息，这袁涵干脆找上了门，经胖东指点来图书馆找他。
　　“你什么鬼啊……”帽子坐在地上还没来得及抱怨，就觉有人在看自己，侧头见尤允似笑非笑的从身边过去，好像鉴赏人类迷惑行为一样。
　　这一下帽子不爽极了，冲这女老师一顿比划，又不敢发大声，嘴型无非就是：“都TM的怪你。”
　　袁涵见帽子反应便知一二，也不知哪来的精神管闲事，三两步追了上去，叫道：“同学，等一下。”
　　尤允停步回头，不解这个女生会来找自己，几乎都打算要说自己和帽子只是“普通同学关系”了。
　　袁涵开门见山，道：“不好意思，帽子好像对你很有意思，他怪我让你误会了，所以我来解释一下，我是学校的老师，找他是有正事的，之前有点小误会。不要影响了你们的关系哦。”三两句话说得明白。
　　尤允打量了一下这个女人，年纪本来不大，长得还小，虽然故意穿的成熟，不说还是会误以为是学生。
　　是老师就更有点尴尬了，尬笑道：“我和他没什么的，不会误会。”无话多说，冲帽子又道：“何同学，别忘了学术会议的准备哦。”转身走了。
　　袁涵转身冲帽子比了个胜利的手势：“怎么样，不错吧。”
　　其实见袁涵去找尤允说话帽子心里是崩溃的，但他没有慌张介入，这种事，焉知祸福呢，很多事都不必着急判断下结论。
　　他就占了个心态好，说道：“行吧，别再给我添乱就得了。”假装偶遇泡汤了，不得不盘算一下袁涵老师的事，于是带她去了小红在的酒吧，想着会比较清静。
　　二人落座，小红见帽子来，窜过来打招呼：“你最近死哪去……”还没说完，一见帽子对面女人的脸，急忙刹车，规规矩矩道：“啊，袁老师，好。”
　　袁涵很有老师样子的点头，道：“你也好。”
　　“那，你们聊着。”嗖的就跑了，学生都是怕老师的，打了招呼赶快跑。
　　帽子：“哟，她是你学生啊？”
　　袁涵：“哟，你怎么认识我们班小美女？”
　　帽子没应。
　　袁涵找到帽子完全是病急乱投医，这时见帽子认识小红，反觉得这男的有两下子，竟然认识本科上课班上最好看的女生，看起来还很熟的样子。
　　其实她根本记不得几个课上的学生，只记得个别长得好看的，没办法，看脸的社会。
　　袁涵：“她是我教的公选课的学生。”
　　帽子：“所以你教啥？”
　　袁涵：“小语种。”
　　帽子：“什么语？”
　　袁涵：“泰语。”
　　帽子：“就那个什么？咔咔咔咔咔咔那个泰语。”
　　袁涵无奈：“我算新老师，还没让我带专业泰语课，只给感兴趣的外专业同学上上。”
　　点了喝的，未入正题。
　　帽子仔细打量了一下这女老师，要说脸蛋吧，其实还可以，下巴够尖笑容也够甜，可惜没胸，适合当网红。
　　要说腿吧，比例上好像也不短，吃了身高的亏。
　　帽子撇撇嘴，以他的经历，尤其是刚缠绕过的阿竹、陶奈和施颖，那自然是看谁都不入眼。
　　对比最强烈就是胸了，一想到胸，立刻神游回了自己床上，陶奈那木瓜奶，不垂简直奇迹，施颖的没有木瓜那么大，但比桃子要大。
　　所谓的大胸也是不一样的，有的是凸出来，有的是长出来的，长出来的会更有那种摇摇欲坠的感觉，但也比较容易垂……
　　“帽子，大兄弟，想啥呢？”被袁涵强行拉回了现实，擦了擦口水。
　　内心里，还是逃避这个事的。
　　“行吧，说说你都知道什么？”
　　“需要知道什么？”
　　帽子上火：“敌人是谁，我得知道吧？”
　　“哦，他叫屠学宾，是我们学院的书记，博导。”
　　“然后呢？”追问。
　　“没了？”
　　“没了是什么鬼啊？”帽子更上火了：“还知道啥，通通说出来，不然我怎么帮，他多大，工龄，学历，家庭，几个孩子，房子，你们都在哪搞的，人际关系这些都得知道吧？”
　　结果这袁涵是真的一问三不知，完全不长心的那种类型。
　　帽子也大致能理解为啥这女人会傻到试图用性去给自己赎身，简直是蠢到自爆。
　　“你行不行啊，被人搞了那么多次白搞的么？不得留心眼想办法出坑么？”
　　袁涵瞬间把头低了下去，想是被戳中了痛处。
　　帽子受不了这种，也知道自己说重了，赶快转移话题：“现在我们一个是得想办法收集信息，另外一个得找盟友，也就是共同受害者。” “啊？你是说被屠书记欺负的还有其他人？”
　　“十有八九吧。你觉得你有多大魅力能把她锁住？你想想有谁比较有可能？”
　　“这我想不出诶，学校这么多老师，而且万一不是我们学校的呢？”
　　“这种人多半是用职权来搞，如果是用钱搞的我们也管不着，你就想象和他近的，利害关系大的。”
　　帽子是明白的，可惜袁老师还是想不出。
　　帽子无奈问：“那他带学生么？他不是博导么？他有几个女学生。”
　　“啊！~~”袁涵恍然大悟样：“我想起来了，我们一个同事，比我早上班一年，也是辅导员，现在读我们书记的博士，第一年，她平时就一副很不开心的样子，和大家往来也越来越少，你说会不会？”
　　帽子跟进这个点和袁涵仔细问了很多情况，决定让袁涵回去做做准备，改天约这人出来聊聊。
　　说完正经的，二人又坐着喝酒沉默了一会。
　　帽子知道她有话没说完，先扯点东西，叮嘱她回去敏感一点，注意观察，如果对方要求性，先尽量往后搪塞，自己回去和胖儿东通个气，也想想对策。
　　袁涵应了，问道：“你那个室友，是老朋友么，靠谱么，我总觉得…他不会那什么吧？”
　　帽子知道她意思，道：“我也是这学期认识的，应该没问题的。”
　　“你怎么知道。”
　　“我会看人。”
　　袁涵脸色不好，道：“真的么？那你会看我么？其实我好想找个人说我不是那种人，我不是放荡的女人。”
　　“我相信啊。”帽子也坦然：“你只是蠢。”
　　“真可笑，从来没想过这种事会发生在自己身上，还忍了这么久。有的时候想起来，我会恶心，想到他们的样子就会很想吐。”
　　“我差不多能懂，但你看起来还好，挺坚强的。”帽子又道：“其实你最不能接受的，是被强奸的过程中有快感。”
　　“你怎么知道？”袁涵诧异极了。
　　帽子没有直接回答：“身体和精神是分开的，这很正常，你不必非得要做个完美受害者。”心想，你叫那么大声，谁看谁不知道。
　　走前帽子去和小红打招呼，袁涵看这二人，感觉还挺腻歪的。
　　“你怎么会认识我老师？”小红问。
　　“莫名其妙认识的，她求我帮个忙。”
　　“你不会老师的主意也打吧？”
　　帽子翻了个白眼。
　　回去之后和胖儿东说了下这晚的情况，让他向小凯请教一下，做好窃听录音的准备。
　　这日行动，帽子给了袁涵一个入耳的耳塞，告诉她：“你先和她打打太极试探一下，别急着交底，我会帮你怎么说。别人要问你耳朵里什么，就说得了中耳炎。”袁涵应了。
　　又放她包里一个小窃听器：“记得把包放在桌子上。”袁涵又应了。
　　“这东西不会到时候不好用吧？”
　　“当然不会，快去吧。”帽子
　　帽子以为万无一失，然而只是他以为。
　　袁涵压根就听不到帽子说啥，她只好按照自己的意思对话。
　　帽子以为袁涵至少有点智商，然而她上去就全盘交代了：“小张姐，你和你导师关系还好吧？……你要是也…能不能帮帮我…大家都是女人…我只想本本分分……”手提包也忘放桌上了。
　　干脆让胖儿东听着：“你听吧，记笔记，他们说啥一句都别漏，回去和我汇报。”这种窃听器为了保证收音范围，收进来的杂音太多了，听久了简直要聋。
　　胖儿东可乐坏了，人生成就无非觉得自己是有用之人：“帽哥，一定完成任务。”
　　帽子：“组织相信你。”
　　回来之后帽子也懒得骂袁涵，反正脑残本性也不是一两天掰的过来的。
　　帽子反复研究了几遍他们的对话，对袁涵道：“你这同事才叫是个聪明人。”
　　“怎么说？”袁涵有些不服。
　　“一看就知道。”
　　“那聪明人怎么还会被欺负？”
　　“这是个好问题。”帽子道：“如果你想听可以付钱，我给你讲。”
　　“我想听，帽哥，多少钱？”却是胖儿东在一旁插嘴，一副傻憨憨的样子。
　　“你去死，不要钱。”说回正经事：“一开始你在说，她只是应着你，是想让你说更多，她在权衡，要不要和你合作，他想知道你有多少把握和筹码。”
　　“那她权衡出来了么？”袁涵问。
　　“出来了啊，不是很明显么，他拒绝了你，因为你蠢的像猪，什么都说了，谢谢你没把我也交代了，她觉得你什么办法和把握都没有，完全是胡乱挣扎，所以不敢也没必要和你一起想办法脱身。”帽子道。
　　“那她后面还说那些？”
　　帽子解释道：“这就是她聪明的地方，既没有承认也没否认，也给你一些有用的信息，让你自己去折腾，万一你成了，当然好，不成也和她没关系。我感觉，她怨念很深。” 袁涵似懂非懂：“我怨念也很深啊。”
　　帽子无语：“办事的开销回头都你来出。”转对胖儿东道：“回头买东西记得买贵的好的，别再出问题了。”
　　“好。”俩人分别答应，袁涵丝毫没意识到帽子不爽。
　　“她说他老婆在闹离婚，因为财产的问题一直也闹不出个结果，又说儿子已经上大学，这个很重要，他老婆现在应该没什么顾忌，就缺把柄，我们要是能抓到什么东西，可以直接给他老婆。借刀杀人。”帽子带着胖儿东和袁涵分析，像给小孩上课。
　　袁涵：“哇，你可真狠，那这意思，是需要我继续去牺牲一下？”
　　“你tm的真是不把自己卖了誓不罢休。”帽子真的崩溃：“本来也是个办法，但你这个张老师还给了我们其他办法不是么。她说下周屠书记会带着你们财务的老师去上海出差是吧？你说这不合规矩。”
　　“对的对的，学校是不允许一男一女两个老师去出差的，要么三个人，要么就得是同性。”
　　“嗯，那我猜屠和这个财务肯定有一腿，不然张老师不会和你说。”
　　“嗯嗯。”
　　“然后她说他在碧桂园有两套房，你去过么？”
　　“没有。”袁涵摇头道。
　　“我猜这两套房应该是有玄虚的，张老师说的是他在碧桂园有两套房，而不是他有两套房在碧桂园。”
　　“这有什么差别？”胖儿东和袁涵都不懂。
　　“差别很大，按张的说法，他应该不止有两套房，而她提的单是碧桂园的这两套，说明她知道或者她认为，这两套房比较重要。”
　　“会不会是她老婆不知道这两套房，我们可以告诉她老婆。”袁涵问。
　　“可以，但不用着急。”帽子道：“我们没那个精力跟着他去上海，所以最好的办法是在他手机上搞一下。”
　　张老师告诉了袁涵，屠的手机解锁密码是7711，这是最关键的。
　　袁涵明白意思，提前开始做心理建设。
　　次日，袁涵刻意穿了一件蓝色的收紧的连身裙，下面包的紧紧的直到膝盖，走路腿分不太开那种，很不方便。
　　搞的全体老师学生都侧目，一个找她有事的班长还一直问：“老师，你没事吧？”怎么说呢，一来袁涵从不穿类似这样的衣服，二来这就不像老师应该穿的，三来感觉这就不是这个时代的衣服。
　　但反过来，傻直男比较吃这种口味。
　　袁涵强忍着内心的羞耻和忐忑，到了书记办公室。
　　屠学宾有些诧异，这可是小袁老师第一次主动来找自己，另外就是这身衣服，简直让人误会。
　　非常热情的就凑了上去，先在袁涵的屁股上捏了一把，动作极其自然的把门反锁了。
　　问道：“小袁老师找我什么事啊？”
　　“哦，那个心理认知学院的老师这个寒假要带学生去泰国参加个会，想找会泰语的老师帮忙当翻译，就找到我，我想着不是得书记批准一下么。”
　　屠一下就放下了，心想这年轻老师就是想去旅个游，还道什么大事呢，于是道：“这么个小事，袁老师发个信息不就得了。”说着又楼住了女人的纤腰。
　　“在学校啊，你不要这种，别。”屠见识过多次袁老师的天真，也知她嘴上抗拒，身体诚实，所以手上完全没有停下来的意思。
　　袁涵努力躲避，至少把嘴躲开，脸上感受着下垂油腻的肉和胡渣的刺感，有种发自内心的恶心的感觉，可一想到自己被这样恶心的人糟蹋，下身却又不由得一紧，那种抗拒的纠结的感觉突然出现，上升，久久的在小腹中回荡。
　　屠书记不停的摸，袁涵不停的退，一路被推着走，推倒在沙发上。
　　屠用一双老手感受着包臀和丝袜的性感触感，真是太美好了。
　　却难以更进一步，因为袁涵刻意准备的这件衣服，实在是不好扒开，好容易把手从下面伸了进去，却发现丝袜竟然是连体的，拽不下来。
　　看他折腾的累了，袁涵趁势推开些距离，道：“屠书记，我想好好求求你，可不可以之后放过我，我想好好过普通的日子，想谈恋爱，想好好工作。我可以再陪你几次，你能不能，就，把东西给我，不要再欺负我了，我真的已经很痛苦了。”她说的诚恳，因发自内心，可再诚恳也没用。
　　屠的烦躁情绪一下就上来了，但不好表现的明显：“怎么，和我在一块有那么痛苦呐。行，我看你表现，你得心甘情愿的，在床上表现好，我就不找你了，行吧？”
　　袁涵心底一片冰凉，她已不像之前那样天真。
　　正此时，电话来了，那头：“屠书记，例会这边大家都到了，您…”
　　“好，我这就来。”屠不耐烦的挂掉，看时间已经迟了几分钟，对袁涵道：“一会你把门带上，晚上我找你。”
　　“那个，学院给了我好多工作，下周行么？”袁涵赶快往后推。
　　“再说。”
　　看书记离开，袁涵赶快去拾起书记的另一个手机，她知道他有两个手机，刚刚被占便宜的时候，故意弄掉在沙发上。
　　7711，解锁，登邮箱，下监控app，安装设置。
　　紧张，双手发抖，速度飞快。
　　这APP会隐藏在手机上，能监视屏幕和录音，还有些花里胡哨的高端功能。
　　弄完清理了痕迹，赶紧跑掉，第一时间回家换衣服。
　　能完成这样的事情，袁涵想想都不可思议，直到晚上手脚都还不停的冒冷汗。
　　之后帽子让他俩轮班盯着这厮的手机，没想到异常的顺利，偶尔有失去连接的时候，多数聊天记录和接打电话都被监视监听着，内容爆炸到袁涵甚至觉得不用等到出差都够扳倒他了。
　　不过还是听帽子的，耐心等待。
　　中间推掉了一次屠的“邀约”。
　　至于看到的内容，确定他手上还有两个受害女生，一个本科一个研究生，另外还有财务问题，还有要整一个副教授的事情。
　　不得不让然感叹这xx如此黑暗。
　　这段时间帽子每日早出晚归，听二人汇报进展。
　　他有事要忙，自然是和尤允一起忙，不久要有个心理学学术会议在这个城市举办，老师会带一些学生参加，其实就是打杂帮忙。
　　这种事，未历社会的学生一般都积极的很。
　　尤允的导师有一下午的分论坛要做，所以她和几个同门都忙死。
　　帽子也因为尤允积极的很，跟着凑热闹。
　　终于等到关键日子，没想到才上火车女财务就给屠书记丢了个炸弹：“你和你那老妖婆子什么时候离婚？”
　　没把胖儿东雷死，转头问袁涵：“袁姐，你们老师，都这么会玩的么？”
　　袁涵脸一红，嗤道：“别打岔，仔细听。”其实有录音，不行回去重听就是了。
　　只听屠接招道：“我又不是没跟你说过，她他妈的要钱，她要我净身出户，现在就比谁能耗得起，我要是沉不住气，拿什么养你。”一听就是老江湖，胖儿东不由得竖起大拇指，感觉学到了。
　　“她想弄清楚我有多少底子，都给捞走，搁你你能干么？”
　　女人显然很吃招，缓和道：“那你有多少底子啊……”
　　胖儿东不厚道的笑了。
　　袁涵也无奈，二人如此利益，还谈什么感情呢？
　　之后对话，不过如此。
　　没想到的是，二人才到酒店，都不歇一下就开始干柴烈火，四十有半的男人和三十出头的女人，打的叫一个激烈，叫床声大，勾起袁涵不快的回忆。
　　最不可思议的，是做到关键处，二人竟然一唱一和的喊着‘离婚’扑腾。
　　袁实在听不下去了，只能委屈胖儿东。
　　二人随后开始整理材料，也是个大工程，尽量按帽子吩咐捡精华，又是拼图，又是剪录音，好顿忙活。
　　“所以，我们就把这个发给他老婆就行了是吧？”袁涵问道。
　　“还不行，虽然够他忙活一阵子，但你‘写真’还在他手上。最主要，按张老师的说法，他和校领导关系非常好，这件事很可能扳不倒他，得找个时机才行。”
　　每次正经对话，袁涵都觉得他说的怎么这么有道理，之前很难想象这个男人竟然如此可靠。
　　不过说到时机，他突然反应：“那不就是大后天？教学评估的巡视组要来我们学校检查工作！”
　　“快发快发，明天中午十二点，把这些材料，各个渠道，统统发给他老婆，给她一晚上准备应该够了。然后写清楚，那个那个，巡视组几点来？”帽子当机立断。
　　“应该是上午就来。”
　　“和她老婆说如果想成事，上午带好材料来学校大闹。”至于技术上怎么发，隐藏号码的短信，查不到源头的邮箱、网盘和IP，早已安排妥当。
　　于是这女人次日中午突然收到短信告知让她去网盘下载各种她老公出轨、淫乱、腐败的证据自不在话下。
　　说完，拿了件衣服，冲胖东儿吼道：“走，我们出发，碧桂园。”
　　胖儿东热血上头，应道：“得嘞，夏洛克。”
　　袁涵没被这土逼傻屌中二气息雷死，也忙问道：“那我呢？”
　　“你在这盯着混蛋的手机，以防有变。”
　　“二位壮士一路小心。”容不得她不配合，真是近脑残者傻屌。

第20章 拯救女老师下
　　帽子其实有些发愁：“这么大个小区，没上万也有几千户，怎么找他是哪户啊。”
　　“帽哥，咱们为啥一定要找那个张老师说的房子。”
　　“我有直觉，那张老师会说，可能关键点就在这。很多年纪大的人不相信网络，他们愿意留硬备份。”
　　二人坐着公交，一路到终点站，不是想省钱，而是帽子需要些时间思考，虽然没啥结论。
　　到了一看，满墙都是横幅、油漆、大字报，看来又是当下最喜闻乐见的业主地产商矛盾。
　　原来这小区很多房子捆绑停车位一起卖，业主买了，停车位产却却只有五年，有的甚至没给，另外更大的原因是因为降价了，导致之前买房的业主集体出来闹，看架势闹的不小。
　　帽子一看乐：“看来就得从这入手了。”
　　转身带着胖儿东去做了个造型，把头发弄成大人模样，幸好他好久没剪头，比较好处理，和造型师说：“怎么显老往怎么处理。”又去买了身行套，还给胖儿东弄了个公务包夹着。
　　又去人才市场，找了一个遛弯的大爷买了两张没过期的身份证，一张两百。
　　胖儿东惊叹：“帽哥，你怎么连这都知道，过分了吧。”
　　“你现在不也知道了么。”
　　“两百块，也太便宜了吧。”
　　“呵呵，有些是偷的，有些无路可走的，三五十就把自己身份证卖了。”
　　“可是，这俩人长得和我俩也不像啊，能忽悠到人么，这大爷七几年生的。”胖儿东指着手里的身份证。
　　帽子照胖儿东顶门就是一掌：“谁说我俩要装他们了，明天用这里俩身份证去租车。”次日快下班时间，二人一身正气站在了碧桂园售楼处门前，飙戏时间到了，帽子戴上准备好的没度数的眼睛，看起来更衣冠禽兽了。
　　在此之前，帽子叮嘱胖儿东：“记得要镇定，沉着。”胖儿东说好。
　　“记得你是已经工作的人了，不要太猥琐。”胖儿东勉强说好。
　　“记得你是我下属，对我要唯唯诺诺。”胖儿东说：“这个我本色出演就行。”
　　无奈，行吧，“看我眼色行事。”
　　帽子一进门就拿足了派头，微皱着眉扫了一圈，一副不太高兴的样子。
　　迎宾微笑上前道：“先生您好，请问您……”这些职业售楼人几乎都火眼金睛，一看便知来人不是闹事的，但也不像买房的。
　　帽子不和这女人眼神交流，直接道：“你们这外面什么情况。”
　　售楼小姐以为他是城管的，看衣着又不像，便问：“先生您是？”
　　“你们大领导在哪？”帽子这就很艺术了。
　　女人本来想说领导不在，但转念一想说出话不好往回收，自己何必当肉盾，改口道：“您有什么事可以先和我说，我去传达。”
　　结果换来帽子一个极度不满的表情，一字一句道：“带我见你们领导，现在。”这气场，简直不容人拒绝。
　　胖儿东在后面被折服了，心想这个B简直尼玛金马金像奥斯卡。
　　售楼小姐犹豫了只两秒，为难的瞬间他看了眼身后的矮胖子，胖儿东直接给她回了个带些着急的“去”的眼色，按之前帽子交代好的。
　　小姐只好带路，她这几周被业主闹怕了，能不背锅赶紧甩。
　　到办公室，帽子一进门连名字都不问人家，直接开炮：“你是领导，你们这外面什么情况。什么时候闹不好，非要这两天闹。”言辞严厉。
　　这经理心想，这什么人突然进来就找不好看，业主什么时候闹事又不是我决定的，面上还是笑嘻嘻：“您好，您是？”
　　“我是国安局的，现在维稳工作国家往死里压，明天有巡视组要来，只要开车路过你们这，我们全省都要跟着背锅。你们是要给我怎么说。”场子真叫帽子给镇住了。
　　国安局是国家安全局的简称，在社会上走动过基本都知道，说的好听叫情报机构，公安负责明里，他负责暗里，近些年是维稳的主力部门。
　　经理赶忙点头哈腰：“领导，我也不想弄这样，前些天警察媒体都来过，可是这些业主就是没玩没了的闹，我们给外面弄干净容易，弄了他们就又来贴，画，我这售楼处都被砸了几次了。”
　　帽子观察了这里情况，确实如此，口风不松：“你们有什么纠纷，能不能解决，我统统不管，我只管你明天不许给我出问题。你现在就给我叫人把外墙全都处理了。”语气加重，不等经理回话，回头冲胖儿东道：“一会回去立刻让杨处长组织这边分局派出所分管的副局长副所长开会，明天要派人盯着这。”
　　听胖儿东应了，回头看经理愣在那，斥道：“等什么呢？”
　　经理赶紧使唤旁边的女职员：“快去，快去联系。”
　　帽子缓和些语气，道：“现在这样，今晚你们给清理干净了，他们如果再弄，明早八点，再清一遍。八点半，如果有任何情况，直接给你们辖区派出所打电话，我们会派人来，九点半这门口必须安静，祥和。然后，把全体业主信息，给我复印一份，现在就去。哪些是参与的，哪些是带头闹事的，全都给我标出来。还有他们之前来打砸闹事的视频，监控有录下来么？给我助理考一份。”
　　经理一听，乐了。
　　原本以为又是天降麻烦，现在看，有国家强力部门介入帮忙搞定这些闹事的业主，简直求之不得。
　　赶快吩咐左右，去打印的，带胖儿东去监控室的。
　　那业主信息标的叫详细，哪些是有车位纠纷的，哪些是来闹过的，连哪些不交物业费……都在上头。
　　这空挡经理端茶递水点烟，客气道：“要是我们这出差错，是不得连您工作都受牵连。”
　　帽子看了他一眼，仰天道：“你不在我这机关里是不知道的，那哪是丢个工作就能解决的问题啊。”戏太足了。
　　另一头经理的秘书对胖儿东道：“你们领导可真凶啊。”
　　“你是没机会好好接触，像他这种人，我从脚指头崇拜到头发根，恨不得给他跪了。”
　　帽子坐了两分钟就说自己先回局里，拿着业主信息溜了，留胖儿东在那，对胖儿东也算是大考验了。
　　帽子转身去城北郊找了个不起眼的租车行，用买的身份证高价租了两辆SUV，说好次日来开。
　　次日就是决战之日（胖儿东语），自然是熬夜战斗。
　　胖儿东拿着两个T的监控视频问：“咱们得从这里找出来那个屠夫进哪间屋么？”
　　“那倒不用，先找这。”翻遍了业主信息，并没有屠学宾的名字。
　　倒是有两个叫屠美玲的。
　　“应该就是这个人了，不是他姐就是妹。姓屠的没几个。”社会上有些地位的人，往往都是用自己各种亲属的名字置业理财，原因不难理解。
　　这就敲定了两间不挨着的高层应该是屠的房子，还要感谢他姓的偏僻。
　　打电话给大叉：“兄弟，明天叫个哥们一起，给我当一天司机吧。”
　　大叉那头：“需要力工就直说，别每次都司机。”
　　帽子没脸没皮：“要会开车的力工，你知道我不会开车，哈哈。”
　　帽子又给胖儿东布置了新任务：“现在开始，按着这个业主名单，挨家打电话，动员他们明早一起去碧桂园闹事，话术我一会给你写好，从他们画出来的带头人开始联系，问你是谁你就说房产商现在联系了人要打击报复，让大家做好保密工作，齐心协力。”
　　胖儿东佩服得五体投地，赞美道：“帽哥，你真是太坏了。”
　　“说啥呢说啥呢，这不都是为了人民群众的利益么，好好干。”帽子语。
　　又吩咐袁涵：“你去我房间给各家媒体记者打电话，我帮你一起找号码。”
　　三人这几日来共同战斗，相互好感逐渐建立，袁涵虽然觉得辛苦，竟然有一种享受的感觉。
　　之前人生似乎并没体验过这种小团队齐心协力为共同目标努力的经历，胖儿东又何尝不是呢，早就把色心眼忘一边了。
　　三人一直战斗到凌晨一点多，他们信任帽子到，似乎都不太需要知道下一步怎么办，一切听他安排就好。
　　而安排是：“听好了，明天你们各有一项超艰巨的任务，绝对不能出岔子。袁老师明早正常去上班，等着你们书记老婆来学校闹事，趁机把屠学宾的钥匙给顺过来，之前我们说过的，那一大串，拿给胖儿东第一时间送碧桂园。然后胖儿东，送完钥匙之后，碧桂园应该正乱着，你直接去监控室，没人最好，有人你也混过脸熟了，把所有的监控都停了，之前的删掉，不然我们都要暴露。”二人应的坚定。
　　“我带着大叉去‘搬家’，谁出问题，我们明天都完不成，一旦失败，立刻通知所有人停手。”所谓搬家，约等于入室行窃。
　　又累又晚，却难以入眠，胖儿东和袁涵激动又忐忑，一切酝酿之中。
　　他们想象不到的是，业主群里为这事直接炸翻了锅，群情激昂，个顶个义愤填膺，一副天亮就要翻身闹革命的样子，却始终不知是谁把这股火给点燃了。
　　这好一场大戏，教学评估巡查组和领导们的亲切会晤被计划当中的打断，屠书记的老婆带着亲戚朋友上来就先找到财务女老师一顿暴打，什么叫鸡飞狗跳，什么叫披头散发，学院里打了个人仰马翻，袁涵没等到屠夫人当众公布屠书记罪行的大戏高潮，早已在混乱中得手，送钥匙去了。
　　简单只因混乱程度远超想象。
　　而碧桂园那边，业主也叫来了各自人脉的有生力量，几百号人黑压压的堵死了小区的正门。
　　物业和房产商也是全体动员，匆匆赶来的警车根本开不到近处，几十号警察和城管也控制不住场面，甚至警力一度还没闻讯前来的媒体人员多。
　　再加上好事的看热闹的，自媒体全方位现场直播，＃碧桂园业主维权＃超话一路飙上热搜。
　　经理直接吓傻在墙角，满脑子都是帽子前日那句：“那哪是丢个工作就能解决的问题啊！”
　　胖儿东一头也无比顺利，全体物业都去正门守城了，胖东直入无人直境，甚至在监控室蹦了个迪。
　　十几分钟搞定，直接去帮帽子搬家。
　　四人进屋就像进自己家，直接被吓傻了，原来这是个炮房，万万没想到，屠书记竟然是个如此有情趣的人。
　　客厅当中一个巨大的床，感觉能睡通铺，性爱椅就有三个，其中一个还是电动的。
　　什么把人吊起来的工具、绑起来的架子，SM工具一应俱全。
　　看得人贼有兴致，大叉朋友：“哎呦，看的我都不好意思了，哈哈。”
　　全员戴好手套。
　　“胖儿东，去检查有没有监控。大叉，能搬走的搬走。”犹豫了一下：“性爱椅只要电动的就可以了。”那朋友哈哈一笑。
　　帽子自己去找重要东西，里外都没看见，只好去另一个房子看。
　　这间就比较普通了，像个平常人家，也没发现什么重要的，就是有个不大不小的保险线。
　　保险箱这东西，搬过的都知道，于是帽子招呼四个人一起，强行折腾到了车上，载着两车的性爱用品和一个保险箱，撤了。
　　“我说换个皮卡，听我的没错吧。”大叉朋友道。
　　“没错，你好，我叫帽子。”
　　“你好，我叫姜文磊，抬保险箱得加钱啊，老板给我结个账，我就不跟你们上楼了。”
　　真名？
　　帽子愣了一下。
　　本来说好是三千，帽子让胖儿东给他拿了六千，反正回头可以找袁涵报销。
　　袁涵接应，见东西多，帽子那放不下，袁涵果断：“抬上六楼吧，我宿舍空着。”六楼一整套都是她的，空着很久没住，只不过保险箱上六楼没电梯太极限，搬二楼放胖儿东房间也就算了。
　　直到折腾完毕，各自会心一视，极度疲惫＋那种高度紧张然后放下的疲惫，连句谢谢的力气都没有了。
　　保险箱就是个普通的保险箱，没什么特别，有钥匙没密码，很难打开。
　　帽子说：“你试试吧，不行就算了。”于是大叉就试了四十多个小时，不算吃饭拉屎睡觉。
　　胖儿东就差没直接喂饭了，不忍心道：“叉哥，你这强迫症得治一治啊，帽哥不就是学心理的？”
　　袁涵的那套房子很空，结构和楼下的完全一样，三室一厅八十来平，本来有两张双人床。
　　这一下就武装成炮房了，因为帽子和袁涵也强迫了一下，受大叉影响，好生收拾。
　　袁涵收的脸红心跳，这些东西她多数没见过，超越认知，忍不住想象用在女人身上是什么样子，帽子察觉，见他拿着个带刺的双头龙呆着，狠狠在她屁股上踹了一脚。
　　“你找死是吧？”袁涵气不过被取笑，扑过去反击，哪里是帽子对手，嬉笑打闹，后被按到床上，察觉氛围奇怪，帽子收手作罢。
　　下楼胖儿东问道：“你俩在楼上干啥呢，这么久。”一下把袁涵问的不好意思了，她刚才都感觉到帽子身下的一坨东西了。
　　胖儿东后悔狠拍自己嘴巴，何必自取其辱呢。
　　袁涵给大家简单做了饭菜，很家常，比起小蓝小红和二姐一般人搞的，那就算美味了。
　　给帽子吃出了一股温馨的感觉，赶快念经：莫要中了烹饪的圈套啊。
　　小红发微信给帽子：我要来玩胖儿东电脑。
　　帽子直接回了个：不方便。
　　“妈的，肯定又鬼混呢。”小红骂道。
　　经此一役，胖儿东感触很深，第一，特务工作真不是人干的活，太累了。
　　第二，感觉自己之前的人生就像过家家，这次的事情，自己虽然只是打杂，却好像被点燃了。
　　于是对帽子道：“帽哥，以后，下回如果再有什么任务，能不能让我多发挥点作用？”
　　“你想动动屌？”帽问？
　　“我想动动脑！”东答。
　　“行啊，你这回就已经发挥很大作用了。”
　　“对呀，我也得谢谢你。”袁涵诚恳道：“要是有什么需要我帮忙的，你也可以直接和我说？”
　　“行么？”胖儿东激动了：“你看，那个，我还单身，你班上有没有靓妞，给我介绍个对象呗。”
　　袁涵笑了，越来越觉得他可爱，尤其这个新造型。
　　道：“你跟着帽子，还愁没对象么？”
　　好像很有道理，觉得哪里不对，胖儿东又说不上来。
　　对袁涵和胖儿东来说，回想这两周经历，中间极短一段时间内帽子所展现出来的决断力和领导力是无比迷人的，完全变了个人一样，袁涵洗澡时脑子挥之不去都是他那时候的样子，不自觉的摸了一下自己的下面。
　　突然觉得自己可悲可笑，这段经历给自己留下的自卑和创伤哪是一下能治愈的。
　　“要什么时候才能过去呢，才能忘了呢？”不由得想到先后糟蹋自己的刘副院长、屠书记，不知为何，下半身突然又收紧了一下，一股电流直刺大脑，赶紧把热水调冷，让自己清醒一下。
　　三天后再去找帽子时，见帽子和胖儿东都挂着喜悦，大叉不苟言笑但也能被他追求的那股成就感感染。
　　胖儿东：“叉哥把保险柜打开了。”
　　袁涵赶紧连声向大叉道谢，凑过去看时，被这一柜子满满的现金吓到了：“一个学院书记而已，就这么腐败了。”把钱像废纸一样掏出来，就见各种材料，手表，项链，光盘，硬盘……
　　帽子带袁涵去胖儿东电脑上播放，胖儿东刻意回避了，袁很是感激。
　　果然没错，正是折磨了自己快一年时间的视频和照片。
　　多少委屈，这一瞬间溃堤，袁涵突然一把抱住帽子，号啕痛哭。
　　帽子轻抚后背，任由她如此。
　　从未想过这根溺水时抓住的绳子会最终带自己逃出升天，也想不到这逗比会给自己一种从未体验过的无比巨大的安全感。
　　她自己都不知道帽子为什么会愿意帮自己，也知道说多少声谢谢也不够。
　　让帽子跟着自己上6楼，关了门把钥匙直接递给帽子，道：“这房子我不会回来住了，学校也不让往外租，你帮我管着好不好，愿意怎么用就怎么用。”
　　帽子看了看整理好的满屋的性用品，想想还真刺激呢，笑着接了。
　　道：“回头你和胖儿东把花的钱结一下，然后把保险柜里屠的钱拿走。”
　　“那些钱是你们的，我不拿。”
　　“不行，这种事你要分得清楚，我只是帮你的忙，可不是大宗行窃，性质不一样。”帽子坚决道。
　　“那好。那些钱是我的，然后我转送给我的朋友，胖儿东，当谢礼，这样行么？”
　　“也行。”帽子想想：“那你先拿回去，回头有任何需要花钱的地方，我会找你。”不是帽子不贪心，而是他有分寸，且之前吃过亏。
　　要把研究生读完，不得不小心。
　　按说该下去了，二人却没动。
　　“我怎么可能这点勇气都没有。”袁涵心道，于是开口：“你要操我么？”
　　她之前想过，如果没有帽子，她不知道要被那群恶心的家伙翻来覆去搞多少次。
　　就算在这过程中，她也做好了不得不再陪屠睡觉的觉悟，没想到不但事成，帽子还成功的保护住了自己。
　　以前觉得自己多纯洁，现在一个脏女人，又值几个钱了，如果帽子想，她是愿意的。
　　帽子没被雷倒。想想也不是完全瞧不上她，只是觉得没有必要，摇头道：“以后保护好自己吧。以前的事什么都意味着，你还是你。
　　“就这一次机会哦。” “什么叫就这一次机会，我可不爱听。
　　“我要脸的好不好！”袁涵竟有一丝失落，她无意识的想过，如果在这个地方和帽子发生一次关系，说不定能覆盖之前的不好的回忆。
　　上楼时候，胖儿东自言自语：“又上楼了，帽哥注意身体啊。”他自己累的现在还觉得没缓过来。
　　下楼时候，胖儿东道：“帽哥这回这么快么？你得补一补啦。”
　　又吃帽子一掌。
　　大叉已经走了。
　　袁涵：“要不要告诉小张老师一声。”
　　帽子：“千万不要。”
　　袁涵：“可是，毕竟人家帮了大忙，万一之后继续被欺负怎么办。”
　　帽子：“我告诉你，这件事你知道什么我不知道，但我什么都不知道，什么也没有发生过，我也不认识什么老师什么书记，谁来问我我也什么都不知道，赶快把东西收拾了拿走。”
　　被帽子一喷，袁涵也觉得自己天真的蠢。

第二卷

第1章 羞耻的大门
　　“我们的御用鸭子怎么最近都没动静啊？”陶奈说道。
　　这日好不容易凑齐四人都在宿舍，开启夜谈模式。
　　三儿、四儿有时候会和男友出去；大姐有时候会去找佟小彤，是不是真的就不知道了。
　　用陶奈的话说，只有二姐像个妇道人家。
　　“怎么了？你想他啦？”施颖嘲讽道。
　　“不敢不敢，吃不消。我主要是替二姐三姐关心一下。”
　　还别说，施颖本来以为帽子肯定要再来找她，都想好了要怎么高傲冷酷的拒回去了，却没等来。
　　竟有些小失落小生气。
　　“还吃不消？”大姐惊奇道：“真有那么夸张么？”
　　“诶～～大姐，你暴露了。”陶奈调皮。
　　“问你就答，BB什么。”暴躁老姐。
　　“我之前不是说过了吗……不晓得，我经历有限，不如三位姐姐见多识广，没有参照，反正我觉得不行。”过了一段时间，反而更害羞。
　　回想那一晚，还是脸红心跳的。
　　虽然第二天很累。
　　“嗯，是真的有点大，活儿也不错。”施颖帮给了个石锤。
　　陶奈赶紧再皮一下：“大姐有没有心动，要不要体验一下，就差你了。”
　　“呵，我可没有你胸前那大杀器，配不上人家。”
　　“哎呦～，少见上官大姐你谦虚哟。”二姐也跟腔。
　　帽子吃他们性格吃的很准，也沉得住气，有段时间没和他们联系。
　　这时突然在群里发了一条：姐妹们，想我了吗？
　　“怎么像听到我们说他一样？”施颖惊道。
　　“你们可真心有灵犀。”二姐笑。
　　却是大姐的闺蜜佟小彤先回了一条：想了！
　　可把床上四个女人笑惨了，四人回了个［恶心］的emoji表情队形。
　　跟着佟小彤：改天都给我出来陪我喝酒！
　　阿竹也等来了帽子的消息：阿竹竹竹竹，之前的事好抱歉哟［不正经emoji］
　　阿竹：嗯
　　帽子：找个地方吃个饭呀～
　　阿竹：嗯
　　帽子：你啥时候有空 阿竹：明天中午12点下课
　　到时候，帽子飞行员的眼神远远见到的，却是阿竹挽着个男的手从教学楼出来。
　　转身就回去了。
　　二姐没见到帽子，把阿竹小动作看在眼里，暗笑这小女生的东西，想阿竹自己心里应该也不怎么舒服吧。
　　阿竹和男的走了一截没见到帽子，就推脱说有事，回宿舍了。
　　帽子心里99％确定那肯定不是阿竹男友或新男友，还是有一股酸酸的难受很咽不下去，他最讨厌自己有不理性的情绪，可毕竟还没少年老成到那个程度。
　　发微信给袁涵老师：来六楼。
　　袁涵本来约了男老师吃午饭，刚点好菜，一看帽子信息，以为事情又有变故，吓得拔腿就杀了来。
　　气喘吁吁上了六楼，问帽子道：“怎么了？”
　　“让我艹你！”帽子表情严肃。
　　“啊？”袁涵一下子愣了，脑子来不及处理这个信息就直接罢工了，帽子也觉得没必要重复一遍，见她眼神向地面微微倾斜，即起身掐住了她的脖子，直接推到在不远处的性爱椅上。
　　这是个S型的皮质沙发椅，袁涵被按着趴在上面，上身下俯，腿垂在地，臀在最高点。
　　她不敢看也无法看，就像案板上的鱼肉，紧身打底裤连着内裤被猛一下扯下到膝盖，伴着一声惊叫，巨大的紧张顺着皮肤汇集到隐秘处，腿无法夹的更紧了，紧到私处在抽搐。
　　突然一滴冰凉的液体正正的滴在了菊花上，又是一声惊叫一阵颤抖。
　　女人把自己的头按在了皮革上，完整的感觉到液体从肛门一点点爬至阴门，这过程快而漫长，却也不及思考，突然一颗炽热的东西抵在了自己的关键部位，抵住了那滴液体。
　　用脚趾想，也知道那是什么。
　　很想一口咬住什么，却没办法。
　　没有亲吻，没有爱抚，没有前戏，年轻男人的阴茎就这么就着润滑剂硬生生的怼进了自己的身体。
　　惨叫，一阵剧烈的撕痛，全身都在颤抖，接着就是当然的猛烈的撞击和对这身体的进出。
　　袁涵不自主的流泪了，配合着肉体的起伏，片段的想着：“…忍一下就好……我应该谢谢他的…为什么这么粗鲁…为什么这样对我……轻一点…”叫声更是一浪大过一浪，听的都觉得痛，可帽子却丝毫没有怜香惜玉的意思，甚至还在不断加力加速。
　　他化身野兽了？
　　失去理智了？
　　没有，他有自己的判断，判断这叫声是否都是因为疼痛。
　　身体是奇妙的，精神更奇妙，快感让身体逐渐忘记疼痛，而精神在逃避。
　　好像有一根绳子，在把逃跑的袁涵逐渐往回拉，让她看看自己的身体多么淫荡、下贱。
　　她当然无法搞清这前所未历的巨大快感，是因为被强暴被侵犯，还是因为单纯的猛烈。
　　高潮，就这么，到了，毫无征兆的，到了。
　　帽子却没意识到，除了叫声停了一小会，没察觉其他不同。
　　眼里是大幅度进出的自己的东西，还有不断外翻又被塞入的女人的部位。
　　脑子里呢？
　　似真似幻，也不知是哪个女人。
　　回归到阿竹，他觉得这样很不好，强行将精力集中到身下，毫不克制快感，加力到极限，全部灌进了女人的最深处去。
　　袁涵几户就要伸手去拽帽子，因为姿势不方便所以没有，因为她也就差一点，就差那么一丁点就要到第二次的高潮。
　　帽子喘着粗气，一个姿势不变节奏的猛插十分钟，还是有些辛苦的。
　　他在女人的体内放了两分钟，才将武器缓缓的拔出来，可因为还没怎么软，加上已经停了好一会，袁涵下体异常敏感，“啊～～～”一声波浪十足的大叫。
　　看着女人一塌糊涂的下身，帽子有些愧疚，附身在袁涵耳边说了句：“对不起。”然后在脸颊上亲了一下。
　　一下将她抱起放到屋内床上，躺到了她身边。
　　就这么简单几个动作，袁涵一下就被融化了，或者说释怀了，刚才的怨气、委屈和难过烟消云散。
　　也许会觉得自己太容易原谅了，也许觉得自己想要的不多，究竟怎样从来就还不知道，也懒得想，转身抱住了帽子。
　　“我竟然让一个学生睡了。”想想可笑，身体又有感觉。
　　“竟然睡了个老师。”想想可笑。摇头。
　　其实除却师生身份，袁涵只比帽子大半岁有余，又是正当年纪，性上并没什么不妥。
　　“对不起啊，刚才太那啥了。”
　　“没事，你和我说对不起就没事了。”袁涵害羞，头埋进帽子腋下。
　　“你刚才到了么？”帽子还是有点敏锐，虽然他知道大多女性很少有高潮。
　　袁涵不好意思，手抓得更紧，头埋得更深了。
　　帽子打个哈哈，道：“那我有点明白你是怎么回事了。”
　　“怎么回事？”这个袁涵是真的好奇。
　　“你听听对不对啊，我觉得吧，你的快感，好像来自那种羞耻和被羞辱的感觉。”他当然不是胡乱猜测，而是通过这一整件事，还有刚刚的确认。
　　“但人格不能被侮辱。你想一下是么？”
　　帽子话点到为止，袁涵想了一下，她的确非常纠结为什么被屠和刘上的时候会有快感，而且比和自己初恋男友时的快感要强烈的多。
　　但又的确不是喜欢他们的关系，仍然全力想要摆脱。
　　此时被帽子一说，好像有点道理：“好像，是，吧…我不太懂。”
　　“我觉得你欲望应该天生就很强，你要是想，我可以帮你开发一下。”
　　“怎么开发，我想。”
　　“你这也太随便了，想好了再说吧。”
　　“我想好了。”袁涵支起身子，一本正经的看着帽子。
　　整个事情对她的改变是巨大的，说脱胎换骨也不是很过分。
　　让她脱掉了女孩不切实际的幻想和骄傲，虽然自尊也受到打击，但她想通过认识更真实的自己来治愈。
　　说到底，她不是个自怨自艾的人。
　　帽子想了一下，道：“大致就是要挑战的你的耻辱点，如果我没猜错的话……你尝试给我做奴，对我的order服从。”
　　“主奴？SM么？”袁涵也不是完全的小白。
　　“是也不是吧，偏不一些，SM是很复杂的，你自己可以查查。反正你要做好准备和心理建设，要对身体、意识做挑战。”
　　“听不懂。我听你的就好了。”她更喜欢前几天搞事情时候帽子下命令她只管做的分工：“告诉我具体需要准备啥。”
　　“一点都不正式。需要一个consent（确定同意）和一个stop word（终止词）。确定你确实是出于自愿，然后如果什么时候你不想了，想好终止这个事情了，要用这个词告诉我。”帽子解释。
　　“我就跟你说我要停不就好了。”袁涵不解。
　　帽子只好耐心：“因为性的过程中很多人都会一般的那种词来寻求刺激啊，比如什么…不要啊…停手…救救我…雅蠛蝶…对吧，你分不清真假。而这个stop word是你真的想好不能再往下进行了的时候说的。（SM里叫safe word）”
　　“哦～”听明白：“那就，榴莲吧。”袁涵想了一个自己不喜欢的东西。
　　“不行，你得想一个平时不会提到，不会误会的。”
　　有点挑战，想了很久，袁涵：“日心说。”
　　“啊？什么鬼？”
　　“因为我小学时候分不清日心说和地心说，同学笑我，印象可深了。”
　　帽子一想，平时确实也不会说到，就“那好吧。”
　　“然后呢？具体的，需要干什么？”
　　“就听我的话，一项一项去挑战。”
　　“第一项挑战是什么？”袁涵是真好奇。
　　“帮我把下面舔干净。”
　　“啊？”愣了，看眼帽子下面，小东西软在那，两人的混合体液基本干了，还是不太干净的样子，犹豫，又看看帽子，身体僵住。
　　帽子见她身体稍微有前倾的趋势，拉住手道：“下次吧。”不是觉得过分，而是时机不合适。
　　“你躺着。”说着去拿了湿纸巾，把自己和袁涵的下面都清理了。
　　凉丝丝的纸巾让她好有感觉，帽子顺便多看两眼，更让她羞到骨子里，要不是帽子在，她肯定要用手把刚才的临门一脚和现在的刺激都解决了。
　　突然帽子把一个东西递到她眼前，粉红色的，小小的椭圆形，她还没反应过来这是啥，这东西就已经贴到了她的阴唇上。
　　赶忙伸手阻拦，被帽子用止住，道：“听话。”只得任由小小跳蛋旋转着一点点进入了自己的身体，得益于刚刚的湿滑，不自觉地又一声尖叫。
　　“你下午有课是吧？就这样去上。”
　　“啊？你说真的还是开玩笑。”
　　看帽子表情就知道了，带着一脸委屈和身体里的东西离开。
　　又干了一个女人，帽子有点怪自己刚才没沉住气。
　　也不会后悔就是啦。
　　完全不觉得和袁涵的关系是自己占女人便宜，倒是自己之后又多一件事。
　　还有就是意识到，这个房间需要更好的隔音。
　　喊胖儿东买了隔音棉和声音干扰器，这干扰器只要打开，你听不到什么噪音，却会让外面听不清里屋讲话。
　　“为了做爱搞设备，帽哥，你太专业了，没谁了，全校最浪公牛，舍你其谁啊。”胖儿东感叹。
　　“你小看我们学校了。”
　　他当然觉得帽子是谦虚，至少现在，要说这学校有人比帽子屌浪，胖儿东是不信的。
　　帽子：“你是蝴蝶逼诶。”
　　袁涵：“啥意思？”
　　帽子：“就是你的的阴唇是长在外面的，而且还挺对称的，挺好看。”
　　袁涵：“名字好难听。那别的女人是长在里面的么？”
　　帽子：“大多数吧。”
　　袁涵：“那有什么不一样。”
　　帽子：“更容易被刺激到呗，有时候和内裤都会摩擦，有感觉，更敏感（至少这个年纪，帽子没说）。”
　　袁涵：……
　　帽子：“对了，真的对不起，我不该射在里面，要不要给你买药。”是真的发自内心的愧疚。
　　袁涵：“……不用了，我有吃长效药。”

第2章 进门
　　“天呐，到底发生了什么，我竟然这样跑来上课。”不容她觉得不可思议，脑子里反反复复都是：“有个东西在我身体里面。”一整个下午都高度紧张，刺激的性爱余热未消，下体还持续在输送感觉。
　　因为她太怕了，或者也是因为没有经验，傻傻的担心跳蛋会掉出来，下身一直自己在用力收住，双腿也夹得很紧。
　　脸上阵阵红晕。
　　“你没事吧，老师。”一个前排的班干部问道。
　　可把她吓坏了，忙道：“没事没事。”
　　下课又临时处理了些文件，见了个申请离校的学生，最悲催晚饭还要和中午放了鸽子的男老师补上。
　　那男老师对她很有意思，没完没了的说着些人文政治，校园八卦。
　　袁涵一句也没听进去，只想着：“我竟然是这样的老师！”
　　打发了男老师，直奔帽子处，冲进他卧室：“快快快，受不了了。”
　　帽子吓了一跳，连忙捂住自己裤裆道：“你要干啥？”
　　袁涵差点就说：要干你。道：“快拿出来！”
　　“已经下课了，你自己拿出来就好了呀。”
　　“你没说我可以自己拿出来呀。”
　　帽子乐了，心想这人也不知道是听话还是有点傻。
　　袁涵转身要去厕所，被帽子拉住道：“既然来了，就在这直接拿吧。”
　　于是就这样在一个成年男性的视奸下完成了这个过程，整个人恨不得钻进地里，把跳蛋往帽子身上一丢，抱着头趴到了床上，像鸵鸟一样。
　　“所以，带着这个出门，有快感么？”帽子把玩着跳蛋问道。
　　见袁涵没反应，去她屁股上狠狠来了一巴掌。
　　袁涵才点了两下头，算是默默承认。
　　“屁股还挺有肉。”帽子心想。
　　其实这么小个东西，哪那么大感觉。
　　多半是袁的心理作用。
　　等她缓过来了，起身问帽子：“你说这样，我会不会变得越来越淫荡，变成坏女人？”
　　“怎么会呢？”帽子摇头，道：“你要知道，女性不是一定要三从四德，每个人都有不同的喜好癖好，不要用性来评判一个女人的好坏。你只消记住，你是个独立的人，没人能逼你做你不愿意做的事儿。”
　　点头好像懂了。
　　“明天穿条裙子，不要过膝盖，然后，不许穿内裤。”耳边，新挑战来了。
　　不知道什么原因，人洗澡的时候，思维总是特活跃。
　　袁涵一边抚摸着自己的身体，一边胡思乱想。
　　“自己和帽子是什么关系呢？绝对不可能是恋人的。有时想想真的好奇妙，中午被他来的那次，感觉被强暴了，竟然那么有感觉……那如果真被强暴，还不得爽死？”想法把自己吓了半死，突然切断思绪，发现手已经在小腹下方了。
　　“我是真的疯了。”
　　晚上翻来覆去没忍住，趴在床上给自己解决了一下，幻想的竟然是晚上在帽子房间。
　　她根本没考虑也没想过晚上要和帽子发生关系。
　　可，想到帽子没有碰她，竟有小小失落。
　　帽子收到了两个邀请。
　　小红发微信问他要不要一起去近郊旅行，“小兰男朋友也去，你介意不？下周末。”
　　“所以你就是不想落单呗？” “嗯，不想当电灯泡，来陪我？”
　　帽子答应了。
　　然后是晚上十点，二姐突然一个电话，帽子隐隐有不详的预感，接起来就是一声狮吼：“男人，滚过来陪老娘唱歌。”是佟小彤接的，这气势容不得他不去。
　　到了中包见五个女人，像久未谋面，其实也就两周。
　　“来，坐这。”佟小彤像招呼男宠一样。
　　“佟女士指定要点你。”二姐跟着大家笑。
　　“其实三姐也是想你的。”陶奈也来凑热闹。
　　嘻嘻哈哈，乱作一团，香艳香艳。
　　帽子见自己一个男的好不尴尬，赶紧打了个招呼把胖儿东也喊来。
　　原来是佟小彤他们学院要开迎新晚会，一定安排给她上台唱首歌，于是拉了闺蜜上官杰一整个宿舍出来陪她练练，借路喝酒。
　　论到唱歌，二姐四人个个是高手，校园歌手赛施颖还是拿冠军的选手，陶奈唱奶音能把人苏死，不红简直天理难容。
　　怎奈佟小彤五音不全，实在是找不到调，逼着帽子唱了两首，也好不到哪去，把四美都给教累了。
　　此时胖儿东像个救火队员，一来就被要求放声歌唱。
　　胖儿东非常熟练了点了三首歌：《舒克和贝塔》《蓝精灵》《黑猫警长》。
　　他太会唱儿歌了，之前被同学瞧不起，来KTV只能靠这种方式哗众取宠，混混存在感，唱的贼熟练。
　　一开始几人笑笑，中间大姐突然打断他：“你好好唱。”于是十分诡异的，认认真真的，唱完了一整首蓝精灵。
　　“你唱个正经的。”陶奈也要求。
　　点了周杰伦，然后四人竟然一起有板有眼的教起了胖儿东唱歌，他们发现，小胖子唱歌还挺好听，叫一个中气十足。
　　用施颖的话：“一点都不像帽子，那个肾虚的嗓子。”胖儿东感动的真的有点眼眶发酸，他在屌丝中间都找不到自己的位置，如今在一众顶级美女中间，竟然获得了认可和自尊。
　　1：这把机没白挂（来之前刚开了把排位）；2：帽哥乃再世父母。
　　帽子无奈去走走肾，尿到一半竟听到身后有女人喘息呻吟的声音。
　　得儿～的一下就硬了，严重影响了小便的顺利进程（众所周知勃起的时候是很难尿尿的），还溅到了鞋上。
　　磨磨唧唧好容易把裤子提上了，一边洗手一边默念，非礼勿听非礼勿听。
　　突然身后铛的一声响，马桶间的门重重推开，一个女人从里面不徐不疾的走了出来，还照了下镜子，还看了眼帽子，才走出男厕。
　　这不看不要紧，一看印象好深。
　　女人眼神过于慵懒了，贼性感，也不知是喝成这样还是本来生的就这种，长波浪放在一边，个子足有大姐上官杰高。
　　目送了背影赶快双手合十，默念非礼勿视非礼勿视。
　　身后一个男的走过来瞪了帽子一眼，骂了句：“上个厕所不能鸡巴快点，去看看前列腺吧。”走出男厕才开始系裤子。
　　帽子摇头叹道：“长得帅又有钱真好，上完厕所不洗手都有靓妞可以操。”
　　这一晚二姐四人明显是回不去宿舍了，于是把帽子排除在外决定要去霸占帽子那。
　　“所以这就是你们喊我来唱K的理由么？”
　　只有施颖要去男友罗枭那，帽子假装送她打车，突然在脸上亲了一口，亲完赶紧跑，施颖挥包砸了个空。
　　众皆起哄。
　　胖儿东：“帽哥，你真是我辈人生楷模。”
　　帽子：“别拍马屁了，晚上我俩挤一挤。”
　　胖儿东：“不行啊帽哥，不搞基啊。”
　　帽子：“没义气。”
　　于是胖儿东打了一晚上电脑，帽子睡胖儿东床，陶奈睡沙发，其余人睡帽子床。
　　让陶奈睡沙发的理由是，她胸太大了，怕成为把床压塌的最后一个咪咪头。
　　睡前想到KTV厕所，“很刺激，挺怀念呢。”次日中午下课直接去找袁涵。
　　这季节，留给女人穿裙子的时间不多了。
　　袁涵找了条没穿过的还挺好看的裙子，就是美的有点冻人。
　　他之前都是习惯穿打底裤，这回帽子让她不要穿内裤，她不确定裤袜行不行，想着又怕不干净，只好找了一双单独的厚点的丝袜，配裙子看起来不那么突兀，可稍稍有点短了，很偶尔的会露出腿上白肉。
　　她可不知道，在男人眼里，这偶尔露出的一点肉才是最性感的。
　　觊觎她的一个男老师恨不得去厕所打个飞机，殊不知性幻想的对象乃裙底空空，更不知自己只能幻想插进去，而袁老师却让人在上班时间给玩了真的。
　　不敢和人群一起上楼，幸亏教学楼是连体开放式的，楼梯很多，绕远走了个没人用的，即便确定没人，还是很紧张，到几乎能感觉到自己流水了。
　　下身凉凉的，空荡荡的，从没体验过这种感觉，心脏要跳出来了。
　　上课全过程不敢站上讲台，不敢走动，课间去厕所，发现自己的液体顺大腿内侧刚刚沾到丝袜的蕾丝边缘。
　　隐隐的有点明白自己了。
　　好容易熬到下课，把学生都目送走，庆幸还好这周课都上完了，一个人站着缓了一会儿，心想这可太刺激了。
　　拿手机看眼消息，茫茫多的工作消息中，帽子一条：来四栋5楼上厕所。
　　阴部一下就抽紧了，连小腹都跟着抖，心跳频率升了两个档。
　　“这又是要搞啥啊。”才24小时不到，弄的自己身心都快受不了了，边想边觉得迈不动腿。
　　厕所门前东张西望，犹犹豫豫还是进了女厕，没见人，顺着一扇扇门走了几步，突然一扇门开，就算有心理准备还是吓了一跳，轻呼了一声，抚着胸膛一脸纠结埋怨看着单间里的帽子。
　　不得不说，帽子笑容还真有点让人觉得心里踏实，可行为就是另外一回事了。
　　抬两下手，袁涵会意，看眼厕所门，紧张不能自己，缓缓把裙子从正面下沿揭了起来。
　　帽子竟然蹲下欣赏，见整齐的毛发，和构造原因垂下的两片阴唇。
　　让人这样盯着看可太羞人了，哪能受得了，冲进去一把搂住了帽子的头，差点把他推倒。
　　帽子起身亲了她一口似是嘉许，顺手摸她私处，摸到个淫水泛滥，把袁涵羞的不敢抬头。
　　帽子从容掏出自己的东西，捏着袁涵的下巴，用眼神示意。
　　要说袁涵从来都是顺从的也不准确，她心里永远在打架，却不知为何获胜的永远是自己似乎不想要的，抑或是想要的？
　　而这个过程就是她纠结、刺激、兴奋的来源了。
　　蹲下，观察，慢慢含进嘴里，人生第一次把男人的阴茎放进自己的口腔。
　　下身感觉就像一整团毛线在里面打结了，她没见过几个这东西，但她确定这比她之前经历过的三个都大。
　　想着“好大，好大”，一边用一只手握住，含了一截在嘴里。
　　其实帽子现在的状态没有很大，正常尺寸罢了。
　　“我在干什么？天呐，我，竟然，含着这种东西，第一次啊，竟然让人把鸡巴放在我嘴里，这可是撒尿的东西，还是个学生，还在教学楼，还没穿内裤，还在卫生间里，好脏，还这么大，我真的疯了，我为什么要这样，要是被人看到……我就……”想到被人看到，下半身纠结的快能把东西吸进去了。
　　口腔的温暖当然舒适，可帽子见她完全不会动，手握的又紧，想是不会。
　　“之后再教吧”，提她起来，推她转身，按她伏下，提枪对准水洞，已完全不需摩擦，直惯而入，无缝开始猛烈运动。
　　袁涵直接就要被怼趴了，她不是觉得有个东西进来了，而是觉得终于进来了，觉得好像就差这么个东西，没用几下，直接冲上了高潮，要不是帽子提着她的腰，怕直接瘫到地上。
　　想是昨日今日积攒了太多，就差这临门一脚。
　　还没从高潮中缓过来，就又被帽子捅了个七荤八素。
　　最最最难受的是，她不敢出声，用全部的意志力抑制着自己要喊出来的冲动，因为她的下身是那种极度敏感，碰一下就要叫出来的。
　　好死不死，这时竟然真的有人来上厕所，没把她吓晕过去，气也不敢喘。
　　帽子停了一会，听那人只是正常的进了隔间，脱裤子蹲下。
　　这段时间，帽子整个东西都放在袁涵体内，更能感受体温和每一丝内壁的动作，感觉袁涵简直就是在用阴道夹自己的小弟弟。
　　恶趣味上头，缓缓的又要抽动。
　　这可太吓人了，袁涵扭曲着脸部尽量回头祈求的看着他，伸手按住帽子小腹。
　　帽子可不会听她的，反而更想继续，一下一下恢复了动作，慢慢拔出感受摩擦，缓缓插入感受接触。
　　好在那人上完就走了，并没发现什么玄虚，只知厕所还有个人是了，哪能想到离自己几米处一个女人正在接受一个男人的艹弄，而自己上个厕所没把女人吓出心脏病来。
　　走后帽子回复肆无忌惮，没几下袁涵就又到了，连衣服都没脱就连续到了两次性高潮，是多少女人可遇不可求的事情。
　　她脑子里却只有：太刺激了，太刺激了，受不了这么刺激。
　　跪倒在地上，扶着木壁，连看精液混合着自己的体液慢慢垂滴到地上，都觉得要刺激死了。
　　好在厕所还挺干净。
　　缓出一口力气，拖着不利索的双腿，直冲而去，没管帽子。
　　事后发微信给帽子：不会被看到吧？
　　帽子：放心，那层楼基本没课，也没有监控。

第3章 出发，心理学会议
　　袁涵送了个礼物给胖儿东，表示感谢，是双粉色的篮球鞋，还挺用心的。
　　她真挺喜欢这个小胖子，毕竟革命友谊，见过自己不雅视频的尴尬也就不当回事了。
　　胖儿东感觉到跟了帽子之后，女人缘逐渐变好，人生充满希望。
　　袁还看得出胖儿东很享受跟着帽子搞事情，当着二人面道：“我给你们找了个业务，嘿嘿。”
　　“什么业务？”帽子警觉，胖儿东好奇。
　　“就是你们之前干的这种见不得人的业务啊。”袁涵看帽子处理屠书记这事时行事如此果决，猜想他应该经常搞，解释道：“我一个学生，我的班长，和他女朋友有点问题，和我诉苦来着。我实在是不忍心，平时他可好可能干了，现在一天天精神恍惚的，就帮帮忙呗。”
　　“卧槽，你是还嫌我不够危险啊？”帽子一下就火了，他深谙常在河边走的道理，这半个来学期阴了俩学校领导，且很多人参与，还是有些心虚的。
　　不过袁涵并不知情，又看胖儿东眼巴巴的样子，后悔发脾气，便道：“行吧，以后有这种事，都介绍给东哥，看东哥意愿。”
　　“帽哥，我不行啊，得你来才行啊。”胖儿东只道自己几斤几两。
　　“我帮你忙就是了。”
　　“耶！”袁涵和胖儿东竟然快乐击掌。
　　帽子只好声明：“第一，别把我卖了；第二，胖儿东，你去弄个没有身份证登记的黑电话卡，注册邮箱，微信，各种，别留私人联系方式；第三，不要把人带这来，也不要随便暴露任何东西。”
　　袁涵觉得就是学生谈恋爱的小事情，帽子小题大做了。
　　胖儿东不觉得：“贼专业了”，高高兴兴用人民币做准备工作。
　　“帽哥，我要不给你买顶帽子把，为了保护你，带面具那种。”
　　袁涵把联系方式给了学生，说朋友给的，收费解决问题的，不知道能不能帮上忙。
　　学生顺利联系上了胖儿东，约在了校外见面。
　　胖儿东戴着耳机和窃听去了，帽子随便叮嘱了几句。
　　这人也是大二，叫陈星安，校园里见过胖儿东，觉得有点眼熟。
　　事情很简单：“我怀疑我被绿了。”
　　“有证据么？”
　　“没证据，所以想找你帮忙查。”
　　“那你凭什么觉得她劈腿了？”
　　“直觉，男人的直觉。我觉得自己应该没感觉错，可是我偷看过她手机，微信还有QQ的聊天记录，没找到可疑的男的。但我知道肯定有问题，我直觉特别准。”不知道这人为啥对判断自己被绿这么有自信。
　　胖儿东按部就班问了陈星安女朋友的详细资料，还要了照片。
　　女生叫谢晶晶，学法语的，他是学英语，两人一个学院不同专业。
　　胖儿东户口查的叫一个仔细，身高163，体重96，鞋子36．5码，就差没问三围了。
　　甚至问道：“你俩上过床么？”
　　“……上过。”
　　“和谐么？”
　　“和…吧…”
　　把帽子都听笑场了，原来他人在家中坐，鸟儿放在女人嘴里放，正耐心的教袁涵如何给自己口交，还给她看了教学视频。
　　一个坐在胖儿东电脑跟前椅子上，一个跪在桌下帽子两腿间。
　　双双听乐了。
　　胖儿东觉得差不多了，敲了两下衣袋里的窃听器，道：“还有什么么？”
　　“没有了。”陈星安道。
　　“你忘了谈价格收定金，傻子。完事就回来吧。”帽子说完把麦关了。
　　架着腋下把袁老师从地上抬了起来，抱到自己房间，往床上一扔，扑上去开干。
　　袁涵比较娇小，身子也轻，还很柔软，做爱时很好摆弄，很多姿势都可以用。
　　对袁涵来说，今天的羞耻挑战，就算是自己第一次正儿八经的给人口交把，还是在男人“干活”的时候，感觉自己就像个玩具，由此来了点感觉。
　　算上之前的粗暴强插、跳蛋上课、真空上课、教学楼公共厕所，已经是短短几天里第五项挑战了。
　　相比之前，这次性爱的完成度很高，也算是二人正经做爱的第一次，中间换了几个姿势，更放心的大声叫床，也更有心情有状态去感受把自己真实塞满的帽子的阳具。
　　爽是非常非常爽的，但不知为什么，却没有要到高潮的感觉，哪怕是帽子马力开足百米冲刺的时候。
　　只听帽子突然道：“嘴张开。”她立马顺从的张开了嘴，感受帽子猛的一顶，突然拔出，一跃半跪自己面前，巨物来袭，一股浓液自下而上全喷在自己脸上，接着第二股第三股射在上牙堂上，后面灌进嘴里。
　　闭着眼睛，完成了挑战六。
　　她想含住脸前的东西，嘴巴里都是精液，张不全开，放不进去，感觉明显比之前要大，没太在意，因为注意力都在这些液体上。
　　帽子坏笑着看着她，等她反应。
　　袁涵也等帽子指示，不知道嘴里这些东西该如何处理，看他不发话，犹豫了一下，侧身都吐在了地上，又怕他不满意，便道：“已经喝下去一大半了。”
　　帽子拿纸帮她擦了脸，问：“难喝么？”
　　“好像也没有不好喝。”袁涵实话实说。
　　帽子说他周末要去参加一个学术会议，不在。
　　袁涵心道，终于可以休息下心情，缓一缓了，这厮太会玩了，有点受不了呢。
　　可没想到接着任务就来了：“回去把下面的毛刮了吧。”
　　“什么？为啥？”袁涵惊道，想到之前说好听他吩咐不许拒绝，又道：“可是我不会呀。”
　　“学啊，网上有教学。”帽子倒是轻描淡写。
　　袁涵嘴唇嘎巴了两下，没有说出拒绝。
　　“帽哥，请您示下。”胖儿东回来等了一会才等到帽子从房间出来，还有袁。
　　“不错，这个案件就交由你独自侦办了。我明天开始都不在，下周才回来。”帽子拍肩膀。
　　“可是我不会呀！”
　　“你不是要多动动脑么？”
　　“帽哥，我觉得我脑袋没有屌好使。”
　　“这个还真不见得，可能都不怎么好使。”
　　“给我条明路啊。”
　　“这么简单个事情，你不是接着学校的监控呢么？就盯着他女朋友的活动，让他随时update他女朋友的动向，两边不一样的时候，就是他GF撒谎的时候，就是抓马脚的时候。”
　　果然很简单，胖儿东踌躇满志，可一直盯着屏幕也真不是人干的活：“懂了，帽哥，我先去买两瓶眼药水。”
　　“真是个上进的好青年啊。”帽子感叹。
　　“男神的分论坛在第二天上午诶！”
　　“好像在顶楼的小会议室。”尤允看着电脑里刚收到的邮件说道。
　　“哎呀，怎么安排那么远，主会场是在二楼是吧？”
　　“是呀，早点上去吧，到时候电梯肯定人很多。”
　　在车上和尤允说话的同学叫刘瑜，是一并来这次会议帮忙的同门。
　　尤允的导师庄敏虹带了六个学生，其中四个是她嫡系的学生，帽子就是另外两个来凑热闹的其中之一，还有一个是之前课上装逼，看帽子和尤允不爽的林杉杉。
　　庄老师明白小女生对有些男老师那种花痴，笑他们道：“你瞅瞅你们那个样子，到时候别把李教授给吓着了。”
　　“哎呀，庄老师你别说，本来就不好意思了你还要说。”这庄老师平日里比较随和，刘瑜也就比较敢在她面前撒娇。
　　“放心，庄老师，我们不会对李教授做什么的。”尤允道。
　　林杉杉在旁一言不发，潘文强则凑到帽子那，问道：“看啥呢，这么认真？”一看帽子拿着庄敏虹老师的研究论文，看得起劲，笑他道：“你搁这装啥呢？咱俩就负责签个到，发个材料，你有啥好看的。”
　　这一下说到了重点，帽子和小强是纯负责打杂的。
　　似笑非笑，冲小强无奈道：“我就感受一下刘同学和尤同学的辛苦，不行么。”
　　“辛苦么？”小强拍了下刘瑜问道。
　　忌惮着副驾驶位上的庄老师，刘瑜捂着嘴小声道：“那是相当辛苦了。”
　　原来她和尤允在最关键的第三天下午，各负责二十分钟台上分享，介绍庄老师的研究项目的一些设置和细节。
　　其实他们根本就没参与过这个项目，毕竟一年级，可无奈庄老师一下午的分论坛内容有点多，合作的另外两个老师和博士学生又在国外，光她一个人在台上干巴巴的讲，太累了，也太枯燥，只能让学生顶上。
　　这也是为什么提前一天就带着学生驻扎到酒店开始准备。
　　这种学术会议的分论坛，不少老师会分享自己的研究，而这次会的重中之重，就是庄老师的分享，因为这整个项目产出的其中一篇论文已经被一个国际准顶级期刊录了，会发在俩月之后的一期上。
　　所以内容上她是有绝对自信的，而形式上也尽量要做到最好。
　　这也是不少女老师和男老师的不同。
　　对了，林杉杉和另外一个同学负责social的工作，论坛前后和间歇在场内台下做些互动。
　　会议酒店大堂。
　　要么就叫出来，要么就不要叫。
　　帽子理解不了女生捂着嘴叫是一种什么样的心理。
　　再看那貌似文质彬彬但头发有点撑不住了的中年男人，有点get不到迷人的点在哪里。
　　他一向自认比较会看人，但这个人，1：看不到他眼里有那种人中龙凤的光芒；2：把人往坏了判断，往往判断错误的概率比较低。
　　简单来说，因为尤允喜欢她，所以没个好印象。
　　“怎么办，怎么办，庄老师，我看到活的我男神了。”刘瑜一手拉着庄老师的一角，一手握着尤允，激动不能自已。
　　而尤允何尝不是，毕竟这李老师业界明星，读大学的时候就经常能在各种节目上见到他，然后还读过不少他的书。
　　“怎么办，去打个招呼吧。”庄老师笑道，大步向李圆厉教授走去。
　　“李老师来的好早啊！”
　　“哎呀庄老师，这个会就是来看你的呀，没有你这个报告我就不来啦。”李教授也叫一个热情：“正好这边有机构知道我要来开会，找我做个培训，这不就提前过来了。”
　　“哎哟，李老师可太客气了，你看我这几个学生，不都是冲着你来的，对你崇拜的哟。”说着招呼尤允、刘瑜等人：“来来来，和李老师打个招呼。”
　　刘瑜带头，一顿客套热闹不在话下，帽子在人群中混了个寂寞。
　　刘瑜：“李老师，我能加您微信么？”
　　李圆厉：“没问题，来，我把这个二维码弄出来。”
　　尤允：“李老师我也要加。”
　　……………………………………………………
　　事后庄老师带着众人找会务组开酒店房间，上楼找房间，一路上刘瑜还在没完没了的陶醉：“天呐，李老师太温柔了，他怎么这么好？你说，他怎么这么好。”
　　尤允自然跟着配合：“是呀，好有魅力哟。”
　　哪里就人好了，魅力从哪看出来的，帽子的无奈和费解都在眼皮里。
　　尤允见帽子提着东西在人群中悻悻不语，凑过来问道：“怎么啦？吃醋啦？”问了帽子一脑袋问号，心想我吃哪门子的醋，想说不至于，张口突然觉得不如接招，便道：“是呀。都把快把我酸死了。”
　　尤允笑笑小声道：“男神就是男神，可远观不可亵玩的。”
　　帽子心里好笑尤允这女生够孔雀的，要不是人多，肯定要回她：我不是男神，要不要我们近距离亵玩一下。
　　庄老师给尤允安排了一个特殊的房间，套房，当办公室用，供大家开会、分享、放东西、做准备啥的。
　　她自己和林杉杉也住四楼，隔壁。
　　其余人的房间分散在不同楼层，想是会务组之前就排好了。
　　帽子和小强一间，住8楼。
　　接着就是安排各自的任务，准备的工作种种。
　　除了最后一天现场签到发东西，帽子只被安排了去听两个小的分会场，回头和同学做分享，有的学生可能会看的很重，帽子心知这只是可有可无的事。
　　庄老师又强调了一下重要性，毕竟发顶刊可是学术圈的牛事，虽然分享是介绍整个项目（项目产出多篇文章），那也得配得上这篇文章发表的身段才行。
　　学生们自然认真准备，刘瑜也收起了花痴模样，小强甚至在自己房间对着镜子练习发材料，把帽子雷的不行，心想又是个老实孩子。
　　至于尤允，向来大气自信，不用担心。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这一晚，袁涵在浴室里呆了一个半小时。
　　新买的器具，小心翼翼，完成了自己又一个人生中的第一次，且没有留下伤痕。
　　出来照镜子中光滑的下体，果然自己看着都觉得更加性感。
　　本来也并不浓密，垂出的两片阴唇在镜中更清晰。
　　害羞，看一眼也就罢了。
　　半夜自慰了一次，躺在床上，终于知道，自己喜欢性，不止喜欢性。
　　那个男人似乎正好能给自己想要的东西，可这对自己自己真的好么？
　　不明白的。
　　且一步步走着看吧，提醒自己不要产生感情了，这一点还是很清楚的。

第4章 大会救场
　　帽子想找尤允，却没啥机会，倒是小强一会喊帽子去吃宵夜，一会又说出去转转。
　　后来下楼找前台借充电器，上楼听到身后另一部电梯上来的恰是李圆厉李教授，这可巧了，原来他也住八楼。
　　只不过帽子住在走廊深处的房间，李教授住在靠近电梯的地方。
　　随行还有两个女人。
　　帽子留了个心眼，在走廊转角处停了一下，见三人一起都进了房间，不禁摇头。
　　两个女人看起来已经不像学生，不过也就二十来岁样子，且看着没有不正经，说不定应该也是来参会的。
　　不是说帽子内心淫荡看什么都污秽，可能人家一龙二凤在房间里也确实是研究学术问题，促进人类进步。
　　可是呢？
　　可是为什么非要带着异性粉丝到房间呢，世界这么大，酒店有大堂、有餐厅，外面有咖啡厅、快餐店，去哪聊不行非要到房间，不用说还是午夜。
　　想着要不要和尤允说，忍住了一晚，没忍住次日。
　　微信聊天时突然说道：要是李教授喊你们去房间，感觉还是不要去的好。
　　说完就意识到自己这话太蠢了，可惜尤允回的快，撤回已然没有意义。
　　尤允本来打了一堆话来说帽子，最后删掉改成了简单的：真酸啊，没想到你这么小心眼的。
　　放下手机，不是很舒服，心想难怪话题一直往这上面扯。
　　又想，哪个女生没有自己男神一类的偶像，又不是现实生活里的，何必那么小气。
　　让自己不要再想，专心眼下正事。
　　问酒店工作人员道：“你确定PPT不会让别人拷走哈？”
　　“你放心，做会议肯定是专业的。”酒店工作的小哥说道：“我们知道很多老师用的资料要保密，会务组提前跟我说了，绝对放心，控制台这个电脑只有我能动，控制室外人也不能进出的，开完会就会统一删除。没有问题。”小哥信誓旦旦。
　　原来庄老师的项目是拿国家的基金，是有保密的规定的，而且很多其他老师也不希望自己的PPT被人拿去使用。
　　酒店自然理会得这些。
　　主会场更是专业，有一个独立的控制室来操作声音、灯光、大屏幕等等。
　　接下来两天一切按部就班，只是没再和帽子讲话，偶尔目光射来尤允都刻意回避了。
　　会议第二天晚上，大家还借了主会场实地彩排了一下，负责的那位员工小哥留下来加班陪着，帮忙放图像声音+控制灯光，毕竟主控室是真的不给外人进。
　　尤允和其他同学反复谢过了，多感激他的，而小哥只是笑着说没关系。
　　彩排庄老师很满意，尤允也觉万无一失，可问题该来~还是来了。
　　就在第三天的下午，主会场的讲台上，尤允开场介绍的第5分钟，“……78%的受访者……表示……”怎么也说不下去了。
　　因为她清楚的记得这个数字明明是57%，而且78跟前面的和下面的数据根本就对不上，甚至可能前面几页-PPT里的数字也都和之前不一样，她不知道为什么会这样，也没那个脑力去想，现在的问题是如何将报告继续下去，一瞬间尬在了台上，大脑一片空白，目光投向了庄老师。
　　其他人当然也发现了不对，庄老师赶忙拉住慌乱的刘瑜：“带着U盘么，快去重新考一个。”
　　“好，好。”刘瑜赶紧拿出电脑，从林杉杉那接过一个U盘，在自己电脑上考了-PPT，幸亏之前没关机，省了几秒开机时间，直奔主会场后面控制室。
　　这已经是大会的最后一天了，没提前离会的基本都回到了这个场地，一个，是这个报告是重头戏；另一个，之后闭幕式就在这。
　　因此满座的所有人都直直盯着台上尴尬的尤允。
　　她看到刘瑜冲向后面，也收到了庄老师的示意，心里稍微缓解了一点点，开始支支吾吾的说些话稳住场面+拖些时间，虽然很笨拙。
　　可她却不知道，刘瑜被之前那位工作人员小哥拦在了控制室外，死活不让她进去：“不好意思，老师，你们考给我什么我就放的是什么，肯定不是我们的问题，我们规定开始了就不能换了。”
　　刘瑜急的要炸：“可是，可是他就是有问题啊，昨天晚上还不是这样，肯定是谁动了。”
　　“我保证没人动过，就是现在放这个。”小哥坚持到。
　　“是是是这个，但是里面的数变了，你赶快重新换我这个啊。”
　　小哥却坚持不允：“就是之前准备好什么就是什么，昨天晚上你们也放过了，不是都对么，开始了就不能动了，我们规定是这样的。”
　　“你是不是有病啊，现在出问题了，那你不给弄，我们怎么办？……”此刻只想骂人。
　　“你是有毛病么？……”小强。
　　庄老师也赶紧跑来，道：“我们这个分享非常重要，你现在这样搞是要担责任的。”
　　“我让你们进控制室我才要担责任，谁都不能进，进去我就丢工作。”这人莫名其妙的异常坚持，左右还有人把守着。
　　“我们不进去，那你倒是帮我们换个-PPT啊……”除了着急，刘瑜还真就什么办法都没有，可跟着他绕圈说话更不是办法，多拖延一会，只会更加不利。
　　这时台上尤允急的满头大汗，这种紧张，她实在找不出什么话说了，干看着后面自己团队伙伴和工作人员凑成一团，却不知道情况如何。
　　观众很多也早都看出数据根本对不上，在下面议论纷纷。
　　尤允被两三百双眼睛盯着，心里完全只有：老天爷，谁来救救我。
　　会有神兵天降救场么？
　　这种事，按道理是不会有的。
　　可竟然还真tm的来了，尤允只见帽子扛着个梯子进了会场，快步走到中部偏前方过道的位置，把梯子架起来。
　　三两下爬上去，把挂顶投影仪的线拔了，新插了一根HDMI上去，连到另一台笔记本上放ppt。
　　屏幕上画面回来的瞬间，冲尤允眨了下眼睛，那股温暖的强大的镇定的自信的笑，简直就是速效救心丸。
　　帽子到演讲台上拿起另外一个麦克风，众目睽睽下大声讲到：“不好意思各位老师同学，我们专业的酒店会场的电脑出了一些技术问题，导致数据无法正确显示，那现在已经正常……”
　　话音未落，刚出现的画面突然熄灭了，尤允刚落地的心猛又弹了起来，几乎尖叫了一下。
　　却未影响帽子的从容，见他道：“哎呀，看来酒店的投影仪又出了问题，不过请大家放心，我已经提前料到了，所以自带了投影仪。”说完，竟然真的从背后书包里掏出了一个崭新的投影仪，下去接电源连上了电脑。
　　他说话行动都颇为有趣，不少人都笑了，津津有味的看他操作，气氛一下缓解不少。
　　再见画面，又见他拿起麦克风说：“各位现在……”然后就听不到后面的声音了。
　　看他拍了拍话筒，又摊手做了个无奈的动作，明显话筒被掐了。
　　尤允简直要疯了。
　　可万万没有想到，这厮竟然从身后又掏出了一个麦克风，拿在面前嘎巴了几下嘴，听众却没听到声音，正费解之际，帽子说话道：“不好意思，这个其实是有声的，惊不惊喜，哈哈。那个因为我刚好也算到了咱们酒店的音箱可能也有年久失修的风险，所以我连音箱和麦克风也带来了。”伸手示意讲台门边。
　　众人也都听得出声音变成了从这一侧传来，虽然不如之前的效果好，至少听清是没问题的。
　　事到此时，明眼人都瞧得出定然是有人故意在使手脚让报告没法顺利进行。
　　而这个突然出现的男人的三言两语，不仅让大家知道了，更把大家的胃口吊起来了。
　　帽子笑着到尤允面前，把好使的麦克风递给她，微笑着贴着耳朵说道：“别管台下，你就好好把你的讲完就好，不要停哦。”说着尤允感觉自己胸下一紧，接着背上被狠弹了一下。
　　原来帽子手不干净，从后面揪起她内衣的松紧带子又松开，吓得她差点又叫出来。
　　不过不得不说这招还挺管用，紧张好了一些。
　　帽子说完就赶快下去，护住设备。
　　那工作小哥也如期而至，怒道：“您是哪位，你扰乱会场秩序我要报警叫保安了。”
　　大家也围过来，帽子不想扰了秩序，未等庄老师说话，抢道：“我是谁你肯定不知道，但你是谁的外甥，谁是你舅舅，我可都知道。拿人钱财替人消灾，我也不想碍你的事，可你收那点钱能不能替你消灾可说不好，我提醒你这位老师做的是国家项目，所以你篡改的是国家数据了，你感觉去了警察局法院，他们是处理你还是你那个远房的舅舅，我猜他没说这些吧。”
　　帽子一下哔哔的有点多，这小哥得消化一下，人都不傻，谁不是为自己利益考虑呢，所以当人需要个台阶的时候，帽子就乐意给人一个台阶：“这事儿是人家老师和老师之间的恩怨，你收钱该办的事已经办完了，何必那么卖命呢。”
　　既然都心知肚明，那就挑明了说，都是大人，不用说的太明，各自也就都懂。
　　小哥没再说话，带人撤了。
　　看着电脑投影仪音箱，心想日后舅舅追究起来，自己也有得好解释的，这人明显什么都知道，也法装。
　　帽子也看自己买的投影、话筒，还有雇人搬过来的音箱等一干设备，心想：钞能力可真好用，回头找东哥报销。
　　想到胖儿东，发觉还挺想他的，一个人折腾是真的累，有个人配合一下蛮踏实。
　　台上尤允就没他这么从容了，还有心思想什么别人，被搞这么一出，坏了心态，结结巴巴越讲越乱，越乱越紧张。
　　见状，帽子深深的叹了口气，又摇了摇头，众人面前，把这个逼装到满分。
　　庄老师也着急，却不懂帽子什么意思，见他突然从背后腰间又掏出一个麦克风来，走上台去，问道：“那我想问一下，为什么选择被试的时候，没有选择均衡的男女比例呢？”尤允才一下反应过来自己刚刚说漏的重点，赶忙解释。
　　帽子接着又问：“那为什么第一阶段和第二阶段要采用不一样的抽样方法呢？”……
　　二人就这么一问一答，像说相声一样把报告“有趣”的进行了下去，虽然打破了之前的计划，效果未必没有更好。
　　尤允不知道为什么帽子竟然清楚她要讲的每一个重点，更不知道为什么，有这个男人在台上，会给自己一种莫大的安全感，紧张完全不见，内心愈发平静。
　　接下来就是刘瑜了，然后是庄老师。
　　回想刚才事故，帽子一会掏一个东西出来，人生大起大落简直不要太刺激。
　　此刻哪有心思看台上同学，手垂在身侧好想握着帽子的手，看帽子时，他正把衣服下面一个腰带解下来，上面竟然还有两个麦克风，没错，如果需要，他刚才还能再掏出来俩，他想的是，一个不够就来俩，两个不够就再来两个，如果四个还不够，那就当场投降。
　　然后音箱也是买了两组，除了投影仪，还买了个液晶大彩电，事后直接把同学们的眼珠子看掉了。
　　这一刻发觉尤允看他，甜甜的笑了一下，伸小指在她手背上勾了两下，算是很解风情了。
　　再多解一点，他有想过要不要掏出来一个安全套。
　　小强表情有些落寞，关键时刻，有力无处使，全没帮上忙。
　　帽子拍了拍他，搂着他肩膀听完了报告，很成功，顺利完成就是成功，庄老师问答环节也应变自如，毕竟是亲自认认真真跟出来的项目。
　　事后庄老师自然认真的感谢帽子，问到怎么回事，咬死了说自己无意间听得了李教授的阴谋，然后设法化解。
　　至于为什么没有提前告诉大家，帽子狡猾道：“我听的也不真切，如果万一他没动手或者我听岔了，我不仅做不成好人，反而成了坏人。”对尤允道：“你说是不是？”尤允笑不答，庄老师识得出帽子不是普通学生，也就不便深问。

第5章 李教授，曾教授
　　“你也打算这样敷衍我么？”尤允悄悄问。
　　“什么意思？”帽子装傻。
　　“要不要对我讲真话，到底怎么回事。”
　　“那得看你打算怎么报答我了。取决于你的表现。”机会抓的非常自然而欠揍。
　　原来第一天帽子和尤允言语不快，便没什么心情听讲座，打算回房间睡觉，路过李教授房间发现门开着，里面一个大姐正在打扫卫生。
　　犹豫了一分钟，心想一不做二不休，回去房间拿了上次胖儿东买的劣质窃听器，回到电梯处打前台电话谎称没带房卡，很快打扫卫生的大姐就接到对讲机说有客人没带房卡，让去给开一下，帽子趁机闪进房间把“小圆球”丢在了烧水壶里。
　　这一类的事情做的越多，帽子非但没有习惯，反而越不舒服。
　　掌握别人的隐私，就好像拿住了蛇的七寸，这手段虽然犀利，却难免不会失手被咬，反受其害。
　　他深知知道太多东西绝不是什么好事，只能一边小心至上，另一边有个好心态。
　　按他本来想法，能听到什么就听点什么，听不到就算了，酒店的水壶一般人都嫌脏，很少人用，如果有人倒水，那正好把这东西毁了。
　　次一步，帽子以为可能会听到李教授和女人的房事，可听到了又能怎么样呢，难道把录音放给尤允听，就算尤允会因此清醒些不再粉他，回头肯定也瞧不起帽子，这种明摆着对自己没好处的傻事他不会做。
　　却未曾想，会议第一晚来到李圆厉房间的，竟然是个男人。
　　“哎呦，曾老师，这个点才忙完呀。”
　　“开这种会真是太累了，谁都找你，李老师肯定比我得忙啊。”
　　这曾老师是谁，帽子一边听着对话，一边翻大会手册，一边百度，终于锁定了北京来的曾史风教授。
　　听着二人从杰出学者评选，到大学校长调任，到世界青少年健康基金，终于听到了重点。
　　“李老师今天见到庄敏虹了没？”
　　“那个臭娘们，昨天就见了，在我面前牛的不得了，看的我难受。”不知为啥，听李教授真实样子，帽子反而不觉得不舒服。
　　“呵呵，人家要发了顶刊的人，说话的调调当然不一样，我听了也难受。”
　　“我给你说，女人，碍不着你的时候，她也要恶心着你。”
　　“怎么说，那咱们要不要想办法，给她点颜色看看。”这曾教授自然也不是什么好鸟。
　　“哈哈，曾教授和我就是能想到一块，哈哈，本来应该找你商量的，不过这回我都安排好了，我有个堂姐的儿子在这个酒店会议部当经理，我喊他帮我……”之后如何安排他外甥偷偷改了庄老师的PPT，如何现场阻止他们调整，如何录像，发给国家基金和期刊编辑，小则让庄老师在大会上出个洋相，往大了，如果能把这发表或是项目给搅乱，自然是更好。
　　毕竟庄敏虹的论文还没发出去，调调就先唱出来了，如果最后没发成，可就不止是小小丢人了。
　　帽子听了个仔细，突然听曾教授道：“我在你这烧个热水，岁数到了，得喝点热的。”这可把他吓坏了，未做好准备就听水壶开盖的声音，以为大事不好，谁料隔了几秒钟，听那姓曾的道：“哎呀，还是算了，这酒店的肯定不干净。对了，你这事，不会让人发现吧？”
　　“不会，放心吧，干干净净，找不到人。”
　　……………………………………………………
　　帽子放下耳机长舒一口气，自言自语道：“曾史风，曾史风，好深的城府。”他可不相信是曾教授大眼漏神，直觉笃定他一定看到了水壶里的小机器，却当成了没看见。
　　先不去理会这姓曾的，帽子有充足的时间去准备化解李教授的小手段，还认真的研究了庄老师和尤允、刘瑜的报告内容，以备不测，后面果然派上了用场。
　　甚至第三天下午会议开始之前，一个人到酒店的咖啡厅，点上了一杯卡布奇诺，来陶醉一下自己从容的风度。
　　说着都觉得搞笑，有时成熟，成熟的又像个孩子。
　　话说回来，帽子正向尤允送去明示，问她如何报答自己，却被一人打断：“这位同学，你对庄老师的项目，好像了解的挺多呀。”回头看，是位中年男人，话说的怪怪的。
　　帽子点头哈腰：“哪有哪有，左边听了，右边就忘了，请问您是？”
　　“我姓曾，是北京XX大学的老师，我看你刚才做事、说话、问问题都很利索呀，是庄老师的学生么？”当然就是那晚和李教授说话的曾教授。
　　“曾老师过奖了，我这不求上进的，不能占庄老师学生的名额。”
　　“嗨——太谦虚了，年轻人脑子里有东西，想不上进都难。”
　　“哎呀老师您可别，我是真的起点太低了，等以后有机会，还得多向您学习，做项目啊，做研究啊，最近不是有国家在评杰出人文学者，曾老师您有被提名么？”……“哎呀，这不是曾老师么，这次开会太乱了，才见到您……”庄老师看到曾史风在这，赶快跑来打招呼，算帮帽子解了围，一万个感激。
　　尤允偷偷问帽子：“你怎么知道他在评杰出人文学者？”
　　“我不知道。”
　　“那你怎么那么说？”
　　“诈他的。”
　　“到底怎么回事？你不是不认识他么？”尤允彻底费解了：“你们说话怪怪的，我怎么都听不懂。”她一向自恃聪明，怎能容许身边这男人头上顶着种种自己无法理解，必要刨根问底。
　　帽子抓住了道：“要我给你翻译一下么？收费。”
　　“收多少？”尤允问。
　　“加上你报答我帮忙的份，一起可以打折。”有便宜不占王八蛋。
　　不正经的时候，帽子完全一副市井小流氓模样。
　　尤允算是对这不要脸的彻底无奈了，贴着耳边道：“行啊，晚上来我房间。”
　　目的达成，帽子直接捧着身旁小强的头亲了一口。
　　“哎呀，你怎么这么恶心，死基佬……”
　　作者：李浩凌
　　晚上庆功，庄老师请大家吃饭，除了林杉杉无人不夸帽子，连尤允都敬了帽子一杯，酒中无言，眼里有话，摄人心神。
　　不过帽子看小强落寞眼神，才意识到原来小强对尤允是有意思的。
　　饭后，一会说要唱歌，一会说要打牌，结果还是各自回了房间。
　　刘瑜要来找尤允，尤允推说自己太累，要早点睡。
　　帽子回房间洗了个澡，墨迹了一会，给尤允发了个信，收到个微笑。
　　和小强说去见个朋友，立马就要出门。
　　小强叫道：“艹，肯定是炮友。”
　　帽子推道：“说啥呢你，还没到那步呢。”铛的门关了。
　　走楼梯下四楼，小强哪想得到帽子是冲尤允的床去的。
　　按门铃，毫不犹豫。
　　进门关门，无比激动。
　　完全忘记了注意观察左右，毫不知自己的动作被林杉杉的手机给记录下来了。
　　关上了门，一把抱起身前的尤允，直接推倒在沙发上。
　　他判断这是最恰当的方式，当他看到尤允只穿着睡衣给自己开门的那一刻。
　　双唇激吻，说不上谁在攻谁，尤允手上抵抗着，舌头却主动求战，抵进了帽子嘴里。
　　两只滑腻，反复交缠，混为一体。
　　情欲昏昏，呼吸困难之际，尤允攒够了力气一把将帽子推起，问道：“你是打算就这么把我强奸了？”
　　帽子笑着摇头：“我还是需要你给个consent的。”一边舔了舔舌头，品尝着刚刚的味道。
　　尤允笑了，傲娇的看了帽子一眼，全力一个挺身，把帽子掀翻在地上，跨坐到他身上。
　　这也是个思路清奇的女人，想法是：既然不打算拒绝反抗了，那为啥要被男人压在身下。
　　伸手把头发捋到后面，用手腕上的头绳扎住，俯身主动亲了上去。
　　这一回不用那么激烈了，二人细细品尝着对方的柔软，还有脸上皮肤的顺滑，足有十分来钟。
　　当帽子耐不住伸手进睡衣里时，尤允突然握住了他手，道：“不行，差点上头被你给混过去了，你先给我说清楚，下午是怎么回事。”
　　帽子无奈：枪都快走火了，你跟我说这个。
　　但尤允又不是个能用强或是好敷衍的女人，他也来了个鲤鱼打挺，起身把女人公主抱到床上，把一切经过慢慢讲来。
　　尤允听得入神，二人欲火逐渐冷却，听完噘着嘴若有所思，又问：“那完事曾教授找你说的是什么意思，你说可以给我翻译。”
　　“哦，那个啊，很简单啊，让我想想我俩说了啥……”帽子回忆了一下，说道：“其实是这种：
　　他先来探我，说——你很屌啊，看样子知道很多事儿啊，是仗了庄老师的势么，或者是庄老师指使的么？
　　然后我就怂了，说——我没其他恶意，也不想搞什么，和庄老师没关系。
　　他嘲讽我，意思——知道的多了，想低调都不行，肯定会搞他们。
　　我看他这么说，就觉得光怂也不行，就得整点软中带硬的话，诈一诈他。说我自己无名小卒，对他们没威胁，说向他学习，是嘲讽他的坏手段，我估计这里面都不少黑料，但我泛泛的说没啥杀伤力，就点了个那个杰出学者评选……”
　　“我当时就问啊，所以你还是知道他评选不是正大光明的？”尤允跟着问。
　　“我没忽悠你，我是真的不知道，但我估计十有八九。”帽子道：“后来就被庄老师打断了。就这些。”
　　尤允躺在帽子胳膊上，噘着嘴听着，道：“你们可真厉害，两个人从没见过，分别不说人话，竟然能明白对方是什么意思，怎么做到的。”一向觉得自己聪明，此时对自己产生了些许怀疑。
　　帽子很想就着话题装逼，但此时分得清主次，道：“咱先把刚才没做完的事儿整了再说，行不？”
　　“不！”尤允直接怼了回去。
　　帽子当然不依，直接亲回去。
　　二人在床上一顿翻滚才又被尤允止住。
　　只听她道：“我知道你喜欢我……”第一句就把帽子给说愣了。
　　接着：“可是我还不想谈恋爱，我觉得得提前和你说清楚，因为我对关系的需要和一般人不太一样，我不想结婚，所以男女朋友的关系就是我能接受的关系里的最高级了，所以…所以我们可以约会，可以做别的，但，我可能不能接受做男女朋友。”说完死盯着帽子。
　　帽子脑子转速自然足够，已经在思考自己应该有什么反应了。
　　心里想：这妞，可能也不是哪都好，至少都不差，就是自恋这一点，是真的愁人。
　　不谈恋爱，这不正是我想要的么？！！！
　　可又不好表现出高兴的样子，不然多半这一炮要黄。
　　只好摆出有些失落的表情，严肃道：“说白了，你就只想睡我呗？”
　　尤允点头，道：“你不是也想睡我么？”
　　失落在帽子脸上逐渐转为委屈，再整就有点过了：“我现在哭一下是不是不太好？”
　　“去你的！”尤允嗔道：“所以你能接受么？”
　　“成吧。”当然能，简直求之不得。
　　只不过心底里还是有一丝难以发现的落寞，虽然他不缺女人，尤其高品质的，可始终像只独狼，就算有人喜欢他，也多半没谁想拥有或占有他，因为女人们都知道，这不是个抓得住的人，于是会聪明的保护可以属于自己的关系，也保持着对帽子的奇怪感觉。
　　这想法在寂寞的深夜也许会持续很久，可在尤允的身下，只容得一闪而过。
　　尤允退到地上，站着，面对着帽子，看着他眼睛，双手从下向上，解开了淡黄睡衣的扣子，脱在地上，又弯腰脱下睡裤，只留蓝色的超小的内衣内裤，在昏暗中胸胯的两侧勒出肉的形状。
　　“我草，为什么你的脸这么有欺骗性啊！”帽子不禁惊呼，他是一百一千一万个没有想到，尤允这张瘦人面孔的背后，藏着一副如此梦幻的身体，简直就是微胖的终极升级版，宅男梦想中的身材，那种有肉到完美的程度。
　　不管是手臂的的粗细，腰围的弧线，还是双腿间缝隙肉与肉之间的感觉，都让人充满欲望。
　　胸部虽然不巨大，但也足够配合这感觉。
　　可是，“可是你穿着衣服的时候怎么看都是个瘦子啊。”
　　“我就是瘦子呀。”没错，尤允穿衣超显瘦，但其实不然，毕竟一百斤。
　　论长相，俊这个字可能比较合适，带着眼镜还显得有些禁欲。
　　可眼前这诱人的身姿和眼神是怎么回事，完全忍不了。
　　男女疯狂的抚摸、亲吻，把床单滚的不像个样子，呻吟在散发在空气中的香汗里蔓延。
　　尤允搂着帽子的头，任他含着乳头，帽子伸手拨开花丛，缓缓将一只手指伸进神秘处。
　　本想给尤允口交，发现前戏过于充分导致洪水泛滥，于是换做手指，一支变作两支，和着尤允的呻吟声搅动、进出。
　　变换着节奏，变换着方式，不那么激烈的时候，尤允咬着帽子的耳朵说了句“喜欢”，帽子笑着拇指按着小腹皮肤，中指食指换做中指无名指，复又剧烈抖动。
　　“啊——啊——”尤允受到刺激，倒在肩上。
　　看火候差不多了，帽子拿套带上，尤允躲开眼神算作许了。
　　帽子即用手扶住她的腰，保持女人面对面跪骑在腿上的姿势，让她坐入。
　　摩擦了两下，尤允小声道：“太久没有过了，我自己来。”伸手抓住了帽子的弟弟，自行尝试，光这个动作，就够销魂了。
　　虽然下面足够润滑，动作还是非常小心，一点点的向下，十几秒钟才吃掉龟头，停了一会，才又继续开始吞没。
　　也就是帽子尺寸可以，不然哪分辨那么清楚。
　　如果子宫是终点，便在即将攻上本垒的千钧一发的瞬间，突然门铃大作，尤允本能的一下窜了起来，二人的合体宣告失败。
　　从慢慢被包裹的幸福，到巨大的空虚，帽子也体验了一下人生大起大落，真是太难受了。
　　“谁啊？”尤允一边穿衣服一边问。
　　“是我啊！”当然是刘瑜。
　　尤允一把把帽子推进衣柜，连内衣内裤一并塞他手里，关上柜门，真空去给刘瑜开门了。
　　于是帽子就窝在这么个狭小黑暗的衣柜里，攥着女人的内衣裤，直到午夜两点，两个多小时后。
　　其实刘瑜找尤允还真没啥正经事，就常规聊天。
　　二人躺在床上，比如：
　　刘瑜：“有没有觉得何昊今天下午很帅？像白马王子。平常还真不觉得诶。”
　　尤允：“当时心脏砰砰跳的要命，事后想想也就还好吧。”
　　刘瑜：“什么叫还好？你打算和他怎么办？他没踩着七色云彩，但扛着七色彩电呀。”
　　尤允：“我想睡他啊，可是他不够主动，那就算了吧。”
　　直接把刘瑜怼的没电了，她可猜不到，就在自己躺着的地方，帽子的阴茎差一点就完全把尤允的阴道给塞满了，要不是他，现在说不定已经是第二炮了。
　　刘瑜：“你看到小强那个小眼神没，怪可怜的。”
　　尤允：“那咋办啊？他之前还约我去散步来着。”
　　刘瑜：“诶？还有这出儿？那你去没？咋样？”
　　尤允：“他拉我手来着。”
　　刘瑜：“真的呀？好勇敢哦，那你怎么办的？”
　　尤允：“我给他拉了三秒，哈哈哈。”
　　……………………………………………………
　　帽子硬是忍住了没打飞机，一直憋到刘瑜走了才出来，尤允有些愧疚，道：“不好意思啊。”
　　“没事，又不是你。”
　　“那……你还要继续么？”
　　帽子当然想继续啊，可情势已经不适合了，他太懂以退为进，这时候特别容易显得自己太禽兽，说道：“算了，改天吧。”说着低头在尤允嘴唇上轻轻亲了一口，没有闪躲。
　　然后把内衣交尤允手上。
　　“要不送给你了。”尤允道。
　　“你留着吧。”帽子没接。
　　穿好衣服离开，关门前眼神间仍情意绵绵。

第6章 舔狗好可怜
　　李圆厉下三滥的手段就这么被一个学生搅了。
　　收到庄敏虹微信：“谢谢李教授关注咯”，气更不打一处来，强忍着回了一个：“多年的情谊，别让人别有用心，制造咱们的误会。”放下手机道：“那个臭三八更来劲了。还有那个学生是怎么回事。”
　　“哦，我去和他聊了两句。”曾史风说道：“他意思不是特意针对我们的，嗨，算了吧，老李，毕竟是人家学生嘛。”意思帮自己老师也正常。
　　“等之后有机会再说，怎么都不晚。”
　　回去的商务车上，庄老师还把手机递给帽子看聊天记录，帽子只能笑笑。
　　庄老师又说要给帽子把买东西的钱报销了，“感谢你还来不及呢，怎么能因为这个事儿让你花钱。”帽子乐不得，假装推让两下也就算了，只说了一下几个东西没用过的，都可以去苏宁退掉。
　　尤允把帽子拉到自己旁边，问：“你不怕他们报复你么？”
　　“那个李教授是不怕的，曾没什么理由要报复我，不过得小心点这个人。”实话实说。
　　又趁机揪了一下尤允内衣带子。
　　十一点半，胖儿东看到微信袁涵让开门，赶忙把人迎进来。
　　袁涵问：“你咋没去上课，大礼拜一的。”
　　胖儿东傻笑：“帽哥说他中午能回来，我就没去，在这等他。”和帽子玩当然比上课有趣多了。
　　转身问道：“袁姐，你也来等帽哥？”袁涵脸一红，点头回应。
　　不一会儿，帽子进屋，端起胖儿东给袁涵倒的水，灌了下去。
　　“帽哥，这个案子我一个人搞不来啊，眼睛都要瞎……”
　　“你先等会儿。”帽子打断胖儿东：“等我先打个炮儿。”说着直接把袁涵拽进了里屋。
　　“这么…这么直接的么……行吧……”留胖儿东一脸生无可恋。
　　袁涵心脏简直要炸了，原本就感觉帽子要搞她，原本也在担心胖儿东在房间不太好，万没想到帽子竟然直接对胖儿东说要和自己打炮儿，想到自己就要被这个男人透，而另一个熟识的男学生在外面听直播，简直阴乱如麻。
　　帽子把她推在床上，掀起裙子一看，竟然没穿内裤，笑道：“怎么没穿啊，上瘾了？”
　　“没有。”袁涵羞道：“我以为你会……”声音就消失了。
　　不管要说的是喜欢还是想要，帽子都很满意，看着开档的裤袜和光滑干净的阴阜，已经有些湿润的阴唇，说一句我来了，直接就掏安全套了。
　　没过一小会儿，胖儿东就听到了房间里惊天动地的叫床声，心想：虽然我还是处男……哎，能听到毕竟也是幸福的……另外，帽哥真猛啊。
　　袁涵突然觉得自己就像个泄欲的工具，就像个飞机杯，可一想到这，竟然更兴奋了，一想到自己会因此兴奋，如此变态，更更兴奋了。
　　帽子肆意挥洒，毫不控制，插了七八分钟的样子，射精了。
　　没拿出来，好好亲了袁涵一会儿，问道：“你没到是吧？”
　　“就差一点。”说完袁涵感觉自己快羞死。
　　帽子笑笑，摘了套子，拉袁涵的嘴巴过来给自己重新舔硬。
　　他只在射精之后的几秒钟里犹豫了一下要不要再来一发，待重新上膛，又把袁涵推倒，插了进去。
　　自然又是一声惨叫。
　　吓得胖儿东一激灵。
　　令人没想到的是，这一次帽子竟然维持着插入，把袁涵抬了起来，双手抬着她后背，臂弯架着女人的膝弯，阴茎支撑着阴户，吓得袁涵都觉得自己被艹的腾云驾雾了。
　　下一分钟更可怕，帽子直接用脚开门，把袁涵抬到了客厅。
　　直接看傻了胖儿东，下巴掉在楼下；袁涵崩溃，死死抓住帽子一动不敢动。
　　帽子见放不下她，只得坐在沙发上，抬着女人屁股实现进出花心。
　　“我疯了，他在客厅艹我，他让别的男人看着我被他艹，有人在看我裸体，有人在看我被男人艹，看我被插，我不行了……”帽子根本没插几下，当听到他对胖儿东说：“说吧，怎么回事。”袁涵直接到了。
　　长时间的高潮，下体猛烈收缩，夹的帽子小弟弟生疼，心里反复：他竟然一边艹我一边和别人聊天……
　　“好有劲儿啊。”帽子知道她是怎么回事，顺着她的余韵做动作，等她身体完全松下来才把她放在沙发上，知道她没力，摆成上身伏下，屁股撅起来的姿势，从后面又插了进去。
　　对胖儿东道：“说吧，我听着。”
　　“神呐，救救我吧。”胖儿东去厕所洗了把脸，才好出来说话。
　　一边看帽子的活塞运动，一边说道：“我盯了他女朋友好几天，就没和任何一个男生搭过茬。除了她宿舍三个人，就只和另外三个女生有过接触，我根本不知道从哪下手，完全懵逼……”
　　还没说完，帽子拽着袁涵的双手和头发把她身子拽了起来，正面裸体直接展示给胖儿东，叫声更烈。
　　内心戏：帽哥，这可是女老师啊，你是真揪着头发艹啊。
　　之后胖儿东把能说的说了，没啥重点内容。
　　帽子按着袁涵换了三四个姿势，艹了半个小时，送给她两次高潮，最后临门一脚，光速拔出摘了套子，全泄进袁涵的嘴里。
　　帽子很有分寸，为了保护女人的自尊，把她抱回了床上，脱下衣服抱着她躺了很久。
　　胖儿东只能无奈的回去用五姑娘安慰自己的小儿子。
　　对于袁涵来说，至少从这一下开始，再也无法逃避自己诚实的身体了。
　　还就是无法相信除了这个男人，还有谁能送给自己如此猛烈的高潮。
　　周二无事，帽子下课正常去食堂吃饭。
　　二姐远远望见他，懒得喊他，坐下和施颖、陶奈吃饭。
　　突然一人坐到了二姐身边，道：“你咋不回我微信啊，我有正经事找你。”这人叫孙旭阳，隔壁理工的，之前二姐去宿管学长那找帽子的信息就是喊这货陪着的，电话备注：TG（舔狗）2号。
　　二姐心想，我不回微信你就直接跑我学校来堵我吗？
　　超反感这行为，忍着道：“啥正事？”
　　“借一步说呗，我等你吃完。”
　　二姐听了恨不得用白眼翻死他，直接怼回去：“就这儿说吧，我家三儿四儿不是外人。”
　　孙扭捏犹豫了一下，其实他怕伤了二姐的面子，还是把手机递给二姐，道：“你翻一下，几张照片，一个视频。”
　　二姐筷子都没放，把手机放桌上，看了几眼，是个酒店走廊，上面人，不是帽子是谁，看笑了，心想：原来我带他去找帽子信息，他以为我看上帽子了，竟然还跑去跟踪人家。
　　想想还挺厉害的，不仅找到了人，还拍到了，同时也真是恶心。
　　把手机推到对面施颖和陶奈中间，道：“你们男人，也不看好了。”
　　俩女一看，当然认得帽子：“始终是二姐的男人，我们就用一下。”施颖把手机推回去。
　　陶奈也道：“姐姐们优先。”
　　二姐拿起手机发了个信息，然后就正常吃饭，像没事儿一样。
　　这什么情况，可把孙旭阳急坏了，他好容易搞到了那男的的把柄，想着在姚师格面前踩一脚情敌，秀一波手段，奈何完全不灵啊。
　　而且，这几句对话什么意思，这男的到底和几个美女什么关系，他一屁股懵逼，坐在旁边看人吃饭完全不理他，好不尴尬。
　　帽子饭吃一半，收到二姐信息：上二楼新疆（菜）这边，找你有事。
　　无奈对胖儿东道：“这好看的女生一天天为啥老牛逼轰轰的，真不想搭理她。”
　　“帽哥你太谦虚了，你应该用‘她们’而不是‘她’。”胖儿东跟着问：“那你是搭理还是不搭理啊？”
　　“哎。”一声长叹：“我的上半身是不想搭理的，但下半身你懂。走吧，上二楼。”于是端了餐盘就走。
　　胖儿东问帽子：“（这饭）要不放着不要了，去二楼再点。”一楼是打菜，二楼是点菜，胖儿东一直不知道为啥帽子钟爱不怎么好吃的食堂一楼。
　　帽子大义凛然：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”
　　其实帽子长得不差，至少不给女生掉价。
　　可端着盘饭菜，再加上胖儿东跟在后面，就显得异常的怂。
　　二姐心里暗骂他不给自己长脸。
　　让孙旭阳把手机解锁了，递给他道：“你也不小心点，和妹子去开房都被人给拍下来了。”
　　帽子一看一听，猜了个大概，虽然不知道谁拍的，还是从容憨笑道：“哎呀，被发现了呀，好羞耻哟。”
　　异于常人的反应把陶奈给逗笑了。
　　胖儿东在后面比帽子紧张多了，以为是二姐找帽子兴师问罪。
　　谁料二姐话锋一转，看帽子手里，道：“你要吃完了才有力气么？”
　　“干啥？”帽子问。
　　“找个地方做爱。”
　　“走吧，用不着（吃完）。”餐盘直接甩一旁，故意没看一旁的孙旭阳。
　　二姐提包起身，冲施颖和陶奈道：“走啦。”
　　陶奈收起wow的嘴型：“那个，三姐和你们去吧，我就不……”还没说完就被施颖给拽走了，顺带一句：“走啦小贱人。”
　　可能很多男人都经历过这样的感觉，那种极大的被羞辱的感觉，孙旭阳此刻的感觉，感觉下体就快缩进肚子里了，牙恨不得咬碎，脸颊滚烫，生理上有反应的，硬了。
　　胖儿东有点心疼这男的，远远的道：“那个…要淡定啊……兄弟…那个……”怕挨打，一路小跑，也溜了。
　　心想：遇到这种事，盘中餐就不辛苦了。
　　二姐四人走到一静处，见孙旭阳没跟来。
　　对帽子道：“行了，你任务完成了，我还有事，先走啦。”
　　“诶，说好的打炮儿呢？”帽子不依，装傻道。
　　“我俩妹妹不在这呢么，你可以送他们回宿舍，不要用强哟。”
　　施颖一听，傲娇道：“那我还是去找我男朋友吧。”
　　“我也是。”陶奈跟风，又道：“二姐你会不会伤人太深了哟。”
　　“活该，最瞧不起这种（用）下三滥（手段）的。”
　　帽子感觉躺着挨了一刀，下三滥手段，不就是自己最常用最擅长的么。
　　二姐真有事，先走了。
　　帽子趁陶奈不注意，从身后突袭，好好的揉了两下她的乳房，当然的尖叫挣扎。
　　那柔软的厚重感，被打死都值了。
　　陶奈脸红心跳，叫道：“干嘛不捏三姐的？”
　　“废话，没你的大，没有你的好捏呗。”施颖说话日常酸酸的。
　　帽子一听，嘿嘿笑道：“那也不见得。”
　　“死开！你敢碰我废了你。”
　　那么问题来了，碰还是不碰。
　　这种大是大非面前，帽子可不会犯错。
　　宁要明着被废，也不能让女人暗着埋怨嫉恨，上去扭在一团，忍着捶打，整人抬起，并没非要抓奶。

第7章 网瘾少女
　　那么大姐为什么没有跟三人一起吃饭呢，本来帽子是不关心的，没想一回宿舍就见到了上官杰女士，端端正正坐在胖儿东的位置上，正经两耳不闻窗外事，全心全意打游戏。
　　胖儿东在一旁凳子上看她玩，人虽坐着，感觉就像跪着。
　　冲帽子送去一个憨憨的傻笑。
　　原来上官杰一早上起来发现自己的笔记本罢工，直接就没心思吃饭了。
　　考虑到硬盘里有些自己的写真，不敢找男生去修。
　　于是去网吧，结果卡座和包间都满了，只有挨着烟枪和抠脚大汉的位置。
　　踌躇之际突然想起来帽子那儿那个小胖子的电脑不错，直接就上门了。
　　因为她没有帽子和胖儿东的微信，在门口等了一会儿，遇到从食堂回来的胖儿东，进门往胖儿东位置上一坐，也不管电脑上开着啥，直接重启了：“用下你电脑。”
　　胖儿东想说点啥，紧张的一个字也说不出来。
　　于是安静的坐在一旁看上官杰玩剑网3，直到快半小时后，帽子进门。
　　帽子回了胖儿东个“切”的手势和口型，去沙发上横着了。
　　顺便使用一下大脑，排除各种人，确定偷拍他照片的就是林杉杉了。
　　心想这女的没啥脑子，威胁不大，松口气，好奇林杉杉和今天二姐旁边的男的是啥关系。
　　后来某日上课，直接笑着对林杉杉道：“林同学，下次拍照提前和我说一声啊，我摆个pose你再拍，别不好意思呀。”言语神态自然的，让林杉杉心里发毛。
　　再有就是给二姐发了条信息：下回别搞这种事了，你是真嫌我仇人不够多。
　　他还是真的有点担心的。
　　半小时之后再去看胖儿东，感觉不是穿越了就是时间静止了。
　　上官杰还是一样的姿势在玩游戏，胖儿东还是一样的姿势“跪”在旁边看。
　　恨铁不成钢，挥手叫他。
　　胖儿东颠颠儿的出来，压着嗓门儿道：“怎么样，帽哥，我好激动啊……”
　　“怎么样个屁。”照头就是一巴掌，道：“你就打算在那跪一辈子？”
　　“那我应该咋办，帽哥你教教我。”胖儿东脸上平滑的皮肤，真的很难装下如此复杂的表情。
　　“她吃饭了么？”
　　“我去问！”胖儿东转身就要去。
　　被帽子一把拽住：“问个屁啊，万一她说吃了怎么办，万一她说不想吃怎么办，你不会直接去买吗？”
　　“哦！哦！”应着就去了，人生头一次感觉别人骂自己骂的如此在理。
　　想着：还是帽哥厉害。
　　速度飞快，两手拎着五个打包盒就回来了，差点就备齐了四菜一汤。
　　趁着等下个副本的间隙，上官杰随便几口，吃在嘴里，胖儿东乐在心里。
　　收拾碗筷经过客厅，帽子问胖儿东：“收钱了么？”
　　胖儿东为难，道：“帽哥，我寻思，咱们大老爷们，不差这两个钱。”
　　“那你觉得这样的女神差这两个钱么？”帽子无奈，凶道：“让你收你就收！”
　　不一会，胖儿东出来，帽子问：“收了么？”
　　“收了？”
　　“怎么收的？”
　　“额，她扫的我微信收款码。”
　　“#￥……&…*@#。”绝望崩溃：“神仙也救不了你个傻逼，这么好的加微信好友的机会，你让人扫你收款码？你脑子里装的是疝气吗？你可真是个绝种的人才。”胖儿东也很绝望，也觉得一直坐着看上官杰打游戏不是个办法。
　　只好又跑出来求助：“帽爹救我，为我指条明路吧？”
　　帽子无奈，问道：“你有几台电脑？”
　　说到这个，胖儿东还挺得意：“两个台机，一个笔记本，三个平板，三个手机……”
　　“行了行了。那你差钱么？”
　　“当然不差啊！”
　　“那你差时间么？”
　　“不差啊！”
　　帽子照头又是一巴掌：“那你你还哔哔个啥，去她的区，买个满级号，和她一起玩啊，买最贵的装备，最好的坐骑，向她展示人民币的力量！”
　　“得嘞。”听完一席话，胖儿东觉得浑身都充满了力量。
　　俩人一玩就一直到半夜，晚饭也没吃，后来胖儿东买的宵夜。
　　别说这么长时间，就只算和女生这种近距离单独接触都是头一回，渐渐的，心态也就放下了。
　　于是不紧张了，邪念就升起来了，闻着上官杰身上的女生香气，盯着那高级的侧脸，从觉得那么好看，到想起之前那次玩过火的聚会，自己曾经居然有和女神接吻的辉煌，小帐篷一瞬间就支起来了。
　　前后打了八九个小时的游戏，再年轻也够累了，上官杰伸个懒腰，发觉不对，转头看胖儿东正盯着自己。
　　目光向下一扫，都不用看第二眼，飞起断子绝孙脚伺候。
　　胖儿东是从房间里滚出来的，但他感觉自己是飞出来的。
　　疼得他抱着帽子哭道：“帽哥，我感觉我断了，我做不成男人了。”
　　帽子温柔安慰道：“不怕，忍住头上大草原，太监也能娶老婆。”
　　“你这不押韵呀，帽哥。”晚上回不去宿舍，上官杰执意要睡帽子大床，没有商量余地，于是帽子只好征用胖儿东的床，胖儿东也就只能理所当然的睡沙发。
　　没有牙刷，胖儿东主动去买，结果拎了一大兜子洗漱用品回来。
　　“你是要在咱们宿舍开酒店吗？买这么多。”帽子无奈问。
　　“开酒店也都是你的客人啊。”胖儿东还挺有词儿：“我想着帽哥你隔三差五就整个一个两个大姑娘回来，就差没夜夜笙歌了，不得多准备点么。”
　　帽子无fuck说。
　　作者：李浩凌
　　次日上官杰刷了个牙，用清水抹了把脸就去上课了，完全没人发现啥异样。
　　只能说底子好就是任性，说起来气人，作为一个身边各色妖艳贱货的艺术生，她长这么大就没修过眉毛，正式场合稍稍画下就可以了。
　　甚至还有人说她素颜更好看些，用二姐话说，“可惜是个网瘾少女”，有什么活动没钱基本是不会去的，以往连谈恋爱都是以节约时间为第一要义。
　　之后她就把胖儿东这当成了免费网吧。
　　俩男人干脆在长桌一头单独拆出一台电脑，上官杰剑网三专用特供机。
　　中间放笔记本用来陪玩的，再就其他东西。
　　把“干正事”的设备搬到了帽子房间，帽子忍了。
　　几次夜不归宿后，施颖终于忍不住问道：“大姐这是又去哪潇洒了啊？”
　　“帽子那。”她明明是去玩胖儿东的电脑，不知为何这样回答。
　　“哦哟，大姐，你也按捺不住了吗？怎么样？试过了没有？沦陷了没有？”陶奈溜缝的本事，一半儿是从施颖那学来的。
　　“去你妹的。一群脏女人。”大姐反击道：“老娘下副本还没时间呢，哪有空玩他。”
　　网瘾少女的话，大家都还是很信的，毕竟大姐性子向来直来直去，一副事无不可对人言的感觉。
　　说是大姐，名字也显大，但其实也就是个二十一岁的女孩儿而已。
　　胖儿东去和大姐打网游，帽子就替他盯一盯监控，一边看看书，他不是那种不学无术的类型，除了被迫做些“有意义”的事，有时也抽空做些“真有意义”的事。
　　大姐则完全没有好奇心，丝毫不感兴趣他们对着监控在看啥。
　　看累了帽子就出去走走，去小酒吧坐坐。
　　“你和那位学姐后来怎么样了呀？”小红问。
　　“没怎么样了。”
　　“那你和我们泰语老师有什么故事吗？”
　　“能有啥故事。”
　　“切——鬼信你。”
　　帽子想想，说道：“如果我会和他俩其中一个发生点后续，你觉得是谁？”
　　“学姐吧。”小红说道：“不行，那个学姐有点好看，我感觉自己要弯，哈哈。那天看到她和别人约会了。”
　　事情往往和想的不太一样啊，帽子心道，是什么不能让女生更主动一点，又是什么不能让自己更主动一点。
　　转问小红：“你最近怎么样？”
　　“我挺好的呀。”
　　“你说话挺正常，但感觉脸色有点怪。”帽子直言。
　　“哎，这都能看出来呀？我男神最近对我有点热情，我感觉有点慌，有点不安。”
　　“那你还是小心点吧，女生这种直觉都挺准的。”
　　帽子小红没事就在这随便聊聊，没啥有意义的，也没有深邃的话题。
　　多数就小红八卦一下帽子，帽子引着她吐一下和男神的进展。
　　“所以，你那个男神，应该有女朋友吧？”帽子突然问。
　　“哎呀！你不要说出来嘛。你怎么知道？”小红一下子紧张。
　　“我也有直觉！”
　　“讨厌！……烦人！……混蛋！……”
　　“……”
　　走前小红突然想到：“对了，周末三仙湖小兰男朋友突然有事不去了，就我们仨了，便宜你。”
　　帽子想了下，道：“要不我喊胖儿东一起吧，四个人方便点。”
　　“行吧。周六起早出发呗。”小红道。
　　回头又是个元气满满的早晨，晨练、洗澡、去上课。
　　没错，没意外情况，一个人的时候，他都会晨练，当然胖儿东是从没发觉过的，这不是他活着的时间段。
　　进教室看到坐尤允旁边的小强热情的招呼，完全不客气的坐了过去，坐在了尤允的一旁。
　　其实这坐法颇奇怪，不过他脸皮厚，也就没啥了。
　　下课趁小强去厕所，帽子大大方方问尤允：“晚上有空么？”
　　“看是干啥？”
　　“有空出去吃个饭？”
　　“吃完呢？”
　　“看个电影？”
　　“看完呢？”
　　“emm，可以逛逛街？”
　　“逛完呢？”
　　“逛完…要不吃个甜点？”
　　“吃完呢？”
　　“那，出去散散步？”
　　“嗯，继续！”
　　“再聊聊人生？”
　　“聊学习么？”
　　“也可以聊聊啊。”
　　“都聊完了之后呢？”
　　……………………………………………………
　　帽子脸上努着笑，心里一万个MMP，心想：摸不清这女人套路啊，一般这种事都靠默契，先吃个饭，后续再说，如果不想往下走就停在哪步，哪有直接往根上问的。
　　我要说我想睡你，十有八九又会觉得我流氓。
　　一不小心就会说错话，不说又会显得怂，简直像走独木桥一样。
　　……………………………………………………
　　“完事了然后呢？”
　　“可能，完事了天就亮了吧，大好的春宵都耽误了。”
　　尤允本来是觉得帽子好怂，有点不耐烦，这下被逗乐了。
　　没管身边回来的小强，笑着接话道：“好吧，被你打败了，快期末了有点忙，咱能不能跳过中间环节，过了第一步之后直接进入正题？”
　　二人前次在酒店已是实打实完成过器官组合的交情，只是没运动而已，这话什么意思自然好懂。
　　只是尤允如此大方让帽子倒有些自愧不如。
　　小强凑过来问道：“什么正题，进入啥正题？”
　　“小孩子，不要什么都问。”尤允化解的浑然天成。
　　小强喜欢尤允，别说这三人，班上二十来人也大半知晓。

第8章 恶趣味
　　课上勾起了恶趣味，于是发微信约袁涵中午六楼见，约等于炮儿房见。
　　袁涵在集体办公室拿起手机一看，倒吸一口凉气，感觉一股火从下身一路烧到了额头，心跳咚咚咚。
　　放下手机，想着这人真是命中克星，明明自己可以不去的，可是为啥就……？
　　哎，真是有毒。
　　想着想着，魂都飘走了，身边有人一句：“袁老师？”吓得她一声尖叫，直接窜了起来，十几人齐刷刷停手看过来。
　　叫她名字的是学校里那个对她有意思，关系也还不错的男老师（冯文宏）。
　　二人被同事看的好不尴尬。
　　之后冯文宏好顿道歉，领导也过来关心袁涵：“小袁老师没事吧？看你最近精神不太好，不行就回家歇歇哈。”
　　袁涵心想，哪里是不好，是好好好过头了。
　　中午下班一路忐忑来到六楼，思路逃不开猜想之后要发生什么，这种未知的感觉，只能说，是真的刺激身体。
　　进门见帽子坐在客厅桌子上，不解他笑容为何向来如此淡定。
　　即便和这男人这么“熟悉”了，因为这特殊的关系，还是会紧张，尴尬，像小动物一样畏畏缩缩走近前来，包放一旁。
　　帽子打量她今日穿戴，长袖纱衬衫、格子裙、米色鞋、黑裤袜，稍有点可爱又不失正经。
　　就这么看着她，维持空气的气氛。
　　有时候什么也不做，也是很棒的策略，袁涵可受不了了，开口道：“能把窗帘，拉上点么。”外面没人看得进来，但光让她觉得羞耻，不管接下来要发生什么。
　　帽子故意顿了十几秒，笑着摇头拒绝。
　　接着只说了七个字，就让袁涵觉得自己简直要死了。
　　“内裤给我。”“就在这。”
　　这不就等于要在这，帽子面前，把自己下身脱光？
　　他宁愿自己闭上眼睛被推倒，对方爱干什么干什么。
　　可身体又是如此诚实，下身回应强烈，手不自觉就移到了小腹。
　　而那种没有余地的，被命令的感觉，对袁涵的生理反应有着相当的贡献。
　　解开裙子，边道：“可以…快点不…下午……还有个监考。”
　　“放心，很快。”脱掉裙子，脱鞋，褪下裤袜，在锐利的异性的目光下，越紧张越慢，越慢越羞耻，越紧张。
　　脱下内裤的瞬间，感觉脸都要着火了。
　　不敢看人，递了过去，帽子接过，却看着袁涵下体，问道：“特意刮了一下（毛）？”
　　“没有。”声音几不可闻：“正好今早。”其实她很想抱怨的，这东西一旦刮了，就总要刮，不然会很不舒服。
　　“去沙发跪着。”
　　帽子命令出，袁涵乖乖去，想了下，自觉撅起了屁股，埋下头去，可算不用再睁眼了。
　　帽子一边拿来些东西在沙发上，一边道：“那个禽兽那还真有不少东西，咱们慢慢试。”袁涵听着，丝毫不敢去看是什么。
　　突然一滴冰凉的液体正正的打在菊花上，得亏年轻人心脏好，禁得住惊吓。
　　女人的最私密处，清晰感受着润滑液向下爬，渐渐融入体温，正爬到关键处，一个冰凉的东西抵住了紧绷的身体。
　　“他又要把什么东西插进我身体。”袁涵想的没错，很快这东西就被缓缓的塞了进去，一点一点撑开了洞穴，尽管她也流了不少水，但毕竟不是人肉身体，也不像跳蛋那么小，有股怪异的感觉。
　　东西挺长，顶到尽头时袁涵忍不住叫了一声。
　　帽子会意，接着拽着这东西在她身体里出入了二三十下，拔了出来。
　　袁涵正费解，突然又是两滴润滑液，然后一个更冰凉的金属质感的东西抵住了菊花。
　　“不要！”预感要发生什么，本能的说话。
　　“放心，不疼。”帽子手上开始一下下按那东西，细微的一下下加力，像按摩一样，不着急一下子塞进去。
　　这就是扩肛么？
　　袁涵心想，她也不是完全不懂。
　　身体，尤其是括约肌，逐渐适应并放松下来。
　　帽子见差不多了，微一用力，按了进去，东西刚好卡住。
　　结果还没完，拿起刚才插入阴道的东西，塞了回去。
　　始料不及，袁涵惊叫一声，她都没想过自己会有使用菊花一天，更哪曾想过会两个洞同时塞入东西。
　　虽不阻滞，但感觉比刚刚更强烈了，满满的。
　　她来这之前以为会被插，帽子本来也是这么想的，可中间恶趣味上头，临时改了主意。
　　说道：“穿上袜子，去监考吧？”
　　“啊？”吓都吓死了了：“这怎么上班啊，不会掉出来么？”
　　“不会的，放心。”
　　“可是，不行啊……”袁涵想转身，但这两个东西弄得她，极为怪异，就好像一些被穿了衣服的猫，感觉动都不会动了。
　　伸手摸了一下后面，是个金属底座的样子，刚好可以卡住；再看下面，竟然是一个圆形的拉环，像小孩奶嘴的外面一样。
　　问道：“这是什么啊？”
　　“肛塞和阴道塞。”帽子随手递袜子给她。
　　袁涵接过，一边极委屈的不知所云的抱怨着，一边老实的穿上了裤袜。
　　结果帽子又拿过一把剪刀，一下把裤袜的裆部剪开了。
　　“干嘛呀？”袁涵本想着没有内裤，至少有裤袜可以兜着，还安全点，这下快气哭了：“要是那啥了，我不用做人了！”
　　“放心吧，掉了算我的。不可能的。一起去吃午饭么？”
　　“不要！！”几乎是叫的，坚决。
　　“好吧。那你在哪个教室监考？”
　　“你要干嘛？……”袁涵冲下楼，走了一截才把步子走正。
　　一个人吃饭，坐下都多花了几秒。
　　回想刚才，没有发生关系，隐隐失落，却有这下身极其诡异的感觉。
　　另外，还意识到，被发号施令的感觉真是非常奇妙。
　　下午是替别的老师监考，不是什么正式的考试，可以用手机，算轻松。
　　没有午休，吃了饭困的不行，于是拿出了中学老师那里学来的手段，搬了个花盆在讲台上，面前，坐了下来。
　　这样一来，学生不知道老师眼睛是睁着还是闭着，有没有在盯着他们。
　　而老师想看的时候，很容易看清楚下面的举动。
　　按部就班的安排之后，就熬时间等结束了。
　　万万没有料到，开考二十来分钟，帽子竟然出现在教室正门，叫了句“袁老师”，笑着走了进来。
　　袁涵整个人都石化了。
　　脑仁都能听见心跳。
　　学生见帽子从容的样子，都是以为这是学校老师来着，继续安静答题。
　　也还好有花盆挡着，学生看不到袁涵扭曲的表情。
　　不用问干什么，帽子直接递过一张纸条，上面写着：把阴道里的东西取出来给我。
　　这一刻，袁涵快崩溃了，说脑子停转，什么也想不了，说脑子转的飞快也行，里面无限循环着我该怎么办。
　　关键这环境根本没有办法讨价还价，只能眼神交流。
　　一瞬间，她真的想过要说那个约定好的“词汇”来结束这一切，最终还是没有。
　　于是就在光天化日的学校教室里，这一整个教室，几大几十学生面前，僵硬的，动作尽量自然的，把手伸到了双腿间，坐下去一些，拉着拉环向外拽，身体的敏感程度飙到极限，面颊火红。
　　这一过程，想都想得到多么的艰难漫长，身体有多么大的反应。
　　好容易抽出来，最后一下险些出声，帽子诡异一笑，非常自然的接过东西放在了准备好的文件盒里，没人看到，只有袁涵发现是蓝色的。
　　道一句：“辛苦了袁老师。”转身走了。
　　留袁涵坐在那，整整缓了半个多小时，脑子才稍微好使了一点，而满脑子都是太太太太太刺激了，太太太太吓人了。
　　别人视频里这种都是演的，她一个刚入门的新手，就被带着玩了把真的。
　　帽子自然也能从中获得不少快感。
　　心满意足的下一层楼，穿过另一栋楼回去，突然扫到一间上着课的教室里，第一排坐着的不正是阿竹是谁。
　　心中感慨，有些酸，强行转化成恶趣味，想了一下，那二姐他们应该也在这上课才是。
　　于是打开微信，打字：“上课有意思么？出来玩？”
　　施颖一惊，这么长时间，这货第一次给自己发消息，抬头确认左右，尤其是二姐和陶奈没看她手机屏幕，回道：“玩什么？”
　　“上四楼。”
　　妈的，这傻逼好tm的欠揍。
　　施颖心想，她和男生发信息从来就没失去过主动权，而这个B好容易联系一次自己，都不带好好说话商量的。
　　放下手机气了一会儿，和身边陶奈道：“我去个厕所。”起身出去。
　　上四楼见到帽子，想先给点脸色，不料被拽着就进了厕所，还是男厕所。
　　二话不说就吻了上来。
　　要说人都是贱坯子，那次之后，原本施颖意淫了多少回高傲的拒绝帽子找她，不料帽子就是不找她。
　　晾了这么久，虽然面子始终要，心态已不一样。
　　“就喊我玩这个？是要强奸我么？”
　　“对呀，玩点刺激的，你强奸我也行。”
　　虽是帽子主动，也并没表现的像只恶狗。
　　施颖心想：谁怕谁，也不差这一次。
　　挣了帽子拉着她的手，一把把帽子推进了隔间。
　　二人在里面打的火热，说不上是谁主动，男人高大些，动作就尽量温柔些。
　　施颖挺喜欢帽子的嘴唇，比自己男朋友软多了，触着倒像女人嘴，拽着他领子亲吻，直到脖子有些累。
　　帽子也有分寸，怕弄皱了对方衣衫，解了她内衣带子，从下面伸进去搂住一对极品，另一手按摩着女人阴部，从后面插了进去。
　　空间所限，也很难有其他姿势，帽子开足马力，毫不吝惜，全不影响二人的美好体验。
　　弄的施颖香汗析出，主动回头索吻。
　　尽可能缠在一起，到女生手都有些扶不住墙壁，帽子知道时候差不多，把施颖按在墙上冲刺，顶了个七荤八素，飞到最高空时，紧紧抱住了女人身体。
　　就这样在女人身体里又放了一分钟，才缓缓抽出来。
　　施颖虽然没到，也很满足，当然换个地方可能还能更满足。
　　她见帽子的家伙，想不到刚才慌乱中，他竟然有本事戴上套子，心想真是个老江湖，也多了分好感和安全感。
　　整理好衣服离开，转身时帽子拽住她手，施颖顺势回身应吻，二人默契，竟像演练过一样。
　　又亲了足两分钟，才离开。
　　回到教室，已经是下一节课了，陶奈见她有汗，也没多问。
　　施颖回味着刚才的事情，想到在教学楼的厕所做爱，还满刺激的，想想觉得，有这么个质量不错炮儿友，偶尔可以来一下，也挺好的，突然意识到自己是有男朋友的人，想收住这想法，可一想到男朋友，再联系和帽子的性爱，又觉得挺刺激的。
　　算了，先不想。
　　当然每个人都觉得自己不错，诚然施颖的身体可能算得出类拔萃，可帽子也哪只不错而已。
　　又收到罗枭的信息：宝贝儿，我想你了，我在你们学校接你，几点下课？
　　施颖竟有些不爽，说来就来也不商量一下，而且说多少次都记不住自己几点下课。
　　想着有气。
　　到下课时，罗枭车已经停在了教学楼旁边路口，尽管这不让停车。
　　“二姐，四儿，好久没见。”还算礼貌的和施颖的姐妹打招呼。
　　施颖冷脸，踹了他屁股一脚，道：“快走吧。”又和二姐他们告别：“我先走了哈，晚上见。”
　　“晚上也不用见了，这周都不用见了也行。”陶奈调笑她道。
　　上车罗枭就凑过来要亲施颖，并道：“好想你呀，宝贝儿。”
　　施颖稍侧脸躲了，让他亲在脸上。
　　知道自己男友什么德行，每次这么说话的时候，十有八九就是想那啥了，心里有气。
　　罗枭开着自己的福特，一路飙，施颖也不问要去哪，反正差别不大。
　　到郊外一僻静处，停好车把施颖拽到后座上亲热，也不容她不愿意。
　　只想：刚在厕所弄完，这是又要车震的节奏啊。
　　有些心不在焉，应付着，想着自己为什么会变成这样。
　　罗枭可没那个本事察觉女生感受，亲热没一会，按着施颖的肩膀向下。
　　这是她最烦的，换做以往，绝对不会接受，可在今日，因为和帽子的事情，心底有些愧疚，破天荒的主动跪了下去，去解男友裤子。
　　这一下可让罗枭喜出望外，三两下解开，弹出极度兴奋的小家伙。
　　施颖屏着呼吸，一口含了进去，不想尝味道，却另罗枭更兴奋了。
　　她技术一般，主要还是不情愿，并不能给男生带来多大生理上的感觉，罗枭等不了，拉起女友放倒在后座，忙着进入正题。
　　施颖则任由她进入，开始时配合着轻声哼叫两下，过一小会，生理反应才逐渐激起一些，呼吸渐变急促，不自主的握住了男生的手臂，手脚正不知何处安放，猛然迎来男人一波加速猛击，伴着几声闷哼，重重的压到了她身上。
　　他竟然就射了，施颖感觉身体才刚被挑起来，简直怀疑他前后一共有没有三分钟时间。
　　就算加上之前磨叽那一会儿，顶多也就七八分钟。
　　被压的喘不过气，把男友推起来，听罗枭问道：“爽么，宝贝儿。”
　　忍住了表情，淡淡的“嗯”了一声。
　　心里超级不快，心想这种傻逼直男，就顾着自己，短平快不说，还好意思非要问你爽不爽，我还能说不爽？
　　看他赤裸的下身，更是不悦。
　　心想连帽子都知道主动戴套，他竟然连商量一下的意思都没有，内射就那么爽么？
　　另外因为两个男人间隔的很近，身体是真的能清楚的感受到了差别，以前只听说什么器大活好，并不真明白意味着什么，现在有些懂了，帽子size是真的大很多，那种满胀感，真的不一样。
　　还有就是时间，再有就是通过肢体的表达，帽子似乎还更爱惜、更融入，还不会问“你爽不爽这种傻逼问题”，而真男朋友反倒拿自己像当个充气娃娃一样。
　　也不知道是不是感觉错了。

第9章 花蕊小组
　　帽子这边乐无边，有妹子没正事，生活真美好，顺路买杯牛奶，给自己补补。
　　尤其想到今晚和尤允约会，爽歪歪，关键在于，不管怎么说，尤允单身。
　　倒也不是想谈恋爱，虽然对绝大多数男人来说给别人戴绿帽子会有一种奇怪的快感，可对帽子来说就不一样了，稍稍平凡一点的感情和性反倒挺珍贵，尽管尤允明显也不是个一般女孩，至少单身。
　　打个盹，看看书，静待晚饭时间。
　　胖儿东在他屋里勤劳的看着监控，大姐在胖儿东屋里孜孜不倦的打着游戏。
　　五点半，胖儿东突然道：“帽哥，这女的（谢晶晶）要出门了。”他还一直在盯着袁涵介绍的学生的这个业务。
　　“出就出呗，咋了？”
　　“可是，那个陈星安告诉我，她女朋友说今晚要在宿舍和室友学习，晚饭不出去吃，说找人带。”胖儿东对这个事情无比上心，帽子也只随他。
　　这时听他这样说，凑到屏幕前，看谢晶晶已经出现在了另外一个摄像头里，站在宿舍楼前，等人，隐约似乎化了妆，穿戴整齐，还挎着个包。
　　见状，帽子道：“去跟着她。”胖儿东嗖的一下就窜了出去，帽子反应了一秒，心想这室友太憨，怕捅娄子，便喊道：“等下，我跟你一起吧。”结果胖儿东在大门口刹车太急，摔了个大屁蹲。
　　“带个好点的窃听的设备，带个望远镜，带钱……”帽子提醒。
　　二人全速抵达战场，望见谢晶晶等见的是个女生，感觉气质不错，道：“这女的有点眼熟。”
　　“姚婧啊。”胖儿东咬牙切齿：“这你都能忘，我给你看的十大美女，歌手大赛冠军，力压苏澜和施颖那个。”
　　帽子一下想起，当时就因为这人气质留下了印象，还记得她唱的韩文歌。
　　“走吧。”带着胖儿东远远的跟着，一路跟到校门外公交站。
　　“咋办。”胖儿东问。
　　“不要脸，一起去等，跟他们上一个车，准备好零钱。”
　　这种事，帽子贼从容了，公交站离近了观察两女，姚婧牛仔裤皮鞋，头发黑长直，但不是普通黑长直的样子，而是带着股厌世的戾气；谢晶晶卫衣水手裙，双马尾戴帽子，可爱风格。
　　帽子本来想着趁着挤公交，把窃听的东西塞他们兜里或包里，结果从头到尾就他们四个人在这等车。
　　上车一看六点了，本来和尤允约好六点半，万般无奈不舍之下，给尤允去了条信息：不好意思啊，突然有正经事，改天再约了只能。
　　（表情卖了个可怜）还把信息给胖儿东看了眼：“耽误我大事啊，你小子。”
　　“不好意思啊，帽哥。回头我把我珍藏的毛片精选考给你。”
　　“滚！”帽子道：“老子硬盘根本放不下。”他太知道胖儿东那点追求了，自己笔记本那小容量哪够。
　　如果是和女生出来，为啥要对男友撒谎呢？
　　帽子有些不解，见谢晶晶和姚婧下车，跟着下。
　　等车的时候太显眼，很难不被注意到，二女回头看了他们一眼，帽子佯装镇定应对。
　　见他们进了一座商住两用大厦的大厅，实在不好直接跟进去，远远的看他们上了中间的电梯。
　　交代胖儿东：“你在下边听着点，有必要就录音。”
　　“得嘞。帽哥出马，一个顶……”
　　“行了行了，说不定一会就下来了。”帽子说完冲进去看电梯停在了12楼，于是坐另一部电梯直上12楼，电梯里琢磨着，心想说不定12楼应该是公寓酒店，俩女的一起来，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧呢？
　　不行，画面太美不敢往下想。
　　没想到电梯门一开一个胖子站门口，热情问道：“请问您是来参加活动的吗？”吓帽子一跳，准确说是个妖娆的胖子，比胖儿东大两圈，香水味扑面而来。
　　帽子随机应变，道：“嗯，对呀。”
　　“来来来，这边请，这边签到。”说完转身蹦蹦跳跳跑进隔壁房间，边叫道：“呀——，快出来接客，有帅哥来啦。”声音变得更尖锐了。
　　帽子外表是镇定的，内心是慌张的。
　　暂时不明状况，不过看到了姚婧和谢晶晶，至少没走错。
　　一个脸上粉更厚，戴着耳环的男生招呼帽子在一个签到表上签字。
　　帽子下笔时他还把手放在胸口，表情扭捏的向其他人使眼色，也只能硬着头皮假装没看见，心不在焉的签下了胖儿东的名字，随便留了个邮箱，没留电话。
　　看那表格抬头，写着：花蕊小组活动签到表。
　　“帅哥这里坐。”“帅哥喝水。”耳环男和胖男无比殷勤。
　　帽子内心是崩溃的，是万万没想到，如果没猜错的话，这应该是个同性恋组织。
　　“帅哥，凳子要是不舒服，坐我腿上也是可以的。”耳环男娇羞着说，说完笑的又极为尖锐张狂。
　　帽子一口水没憋住喷了出来，屋里人笑成一片，那胖子兰花掌拍在耳环男肩膀上，叫道：“骚货，你看你把人吓的，一点都不矜持。”接着抱怨：“一天就知道跟我抢男人。”
　　“哎哟，你才见一眼就成你男人啦，那楼下郭大爷你天天见，是不是你相濡以沫多年的老公啊。”耳环男不甘示弱。
　　两人拌嘴半天，直接把帽子听崩溃了。
　　人陆续进屋，帽子敲了两下兜里的窃听器，提醒胖儿东录音。
　　又打开手机看一眼，已经7 点过，尤允没有回他消息，有点难受。
　　耳环男和帽子隔着两个位置，问帽子道：“帅哥你是第一次来吧？”
　　“是呀。”
　　“你在哪看到我们的活动公告的呀。”
　　帽子一下警惕起来，害怕说错话，道：“一朋友发给我的……”
　　还好一个矮个子女生从里屋出来，打断大家的闲吵，道：“来来来，活动开始了啊，别闹了，大家都坐好，迟到的不等了哈。”
　　于是十四五个人在这不到两百平米的公寓的客厅坐成了一个圈，姚和谢坐在帽子正对面，胖子和耳环还在不断给帽子抛媚眼。
　　“那么，今天欢迎大家来参加我们花蕊小组第二期的柜子小组，我是小组的负责人，我叫伤伤。很开心今天有五个新朋友来参加哈，可能对我们这不太熟悉，大家不用紧张，拿这当家就可以。我们先来做自我介绍，不如我们老朋友先来，让新朋友后面介绍。”帽子求之不得，心想这负责人不错，照顾的比较仔细，一下就有底了。
　　“我叫忽，我是GAY ，啊——我是0 ，你们都知道的，你们也都看得出来，我是经常来参加活动的……”
　　帽子心想大家都好放得开，不做作，挺好的。接着就是姚婧。
　　“大家好，我叫巍，我还在上学，偶尔来参加活动，我是T （tomboy女同性恋中偏男性气质的角色）……”
　　原来大家都不用真名的，那问题来了，我应该叫啥，我应该是是直的还是弯的，我应该是1 还是0 ？
　　这问题简直哲学。
　　“我叫晶晶，省大的学生，我是上海人，我是双……”
　　原来她是个双性恋，这就说得通了，那么她劈腿的话，是劈了个女的，难怪陈星安（她男友）发现不了，不过也不能说死了，没证据，要是他们介绍的时候说他们是一对就好了，那这事就了了。
　　帽子心想。
　　轮到耳环男，那种说话要抿着嘴，歪着脖子，扭捏的：“大叫好，我叫右耳，我是咱们小组的志愿者，在互联网公司做文案……”
　　之后是胖子，直接把两只手抬到肩膀旁边，兰花指呼之欲出那种：“大家好——我叫胖妞——我是公关行业的，公关狗——我也是这里的志愿者——我来这里是因为酒吧里的骚货都不是我的菜，我希望有机会见到那种纯纯的帅哥，不用太帅，就是不能太骚，不能像我一样，像我这样的这个城市已经够多了……对，就像这位新来的帅哥这样的就可以……”吓得帽子狠狠的咽了下口水，还好没有在喝水，想这名字早该猜到。
　　……………………………………………………
　　轮到帽子，这挑战来了，但难不到他：“我叫帽子，不好意思我在那个签到表上签的是东哥，我也是省大的，刚才我们好像还是一个车来的（对对面说）。是这样的，其实我是直的，但是我有个朋友是弯的，我会来参加活动是因为他，他很想来，但他不敢，他就是——不是很敢面对自己那种，很自卑，所以我们俩是一起坐车过来的，但只有我一个人上来了……”话不多，但绝对精彩，一方面消除了姚婧和谢晶晶对自己的疑心，另一面又合理化了自己参加活动的原因，而且还不用装成gay 就打入了敌人内部。
　　就好像玩消消乐，一个炸弹，整屏问题全清。
　　就是苦了胖儿东，在楼下听着监听设备，发现自己突然就GAY 了。
　　胖妞：“wow ，快说出他的故事，我要听，我们就是要帮助这样的姐妹。”
　　伤伤：“好，我们先让剩下的朋友做完介绍，就回来帽子的朋友这哈，正好我们这次分享会的主题就是柜子，出柜，接纳自己，面对自己这些内容……”
　　右耳插嘴：“我也没有很失落，没事，就算你不是GAY 也还是可以试一下的……”说完挨了胖妞一巴掌。
　　话题回到帽子这，一直酝酿着要找到朱军的感觉，非常入戏：“这个是我室友哈，我看着他都觉得挺压抑的，他还会那种装作是喜欢女生，你们知道吗，其实也没有人关心。对，他和我说他小时候他妈就跑了，因为他爸总喝酒，家暴，他妈受不了了，然后他爸也不好好工作赚钱，就只能靠他奶奶，小时候还被人猥亵过……然后差不多初中时候就知道自己不太一样了，但也不敢说，还因为女生人缘好一点点，被人打过……一直挺孤僻的，也不自信，高中时候有一回他的那方面的书被老师给没收了，然后老师还带着同学一起嘲笑他……上大学就走向另一个极端，努力讨好身边同学，强迫自己变开朗一点，别人欺负他他也习惯了……主要也没谈过恋爱，连个圈里的朋友都没有，用他话说就没来往过活着的同类，对自己超级不自信，觉得自己矮，还丑，虽然可能是有点，但，你们懂的……就一直隐藏嘛，我觉得他能和我说，已经是很大的突破了，虽然是喝了酒之后说的，然后我就一直鼓励他，教育他，然后他自己看到有这个活动，我就鼓励他来嘛，就一起来了，结果在楼下就不敢上来了……”
　　帽子这故事张口就来，不光丝滑无比，还尼玛感染力贼强，听的胖儿东在楼下都快听哭了：我草了啊，世间竟然还有这么悲惨的人生啊，好想帮帮他，啊？
　　什吗？
　　这人就是我，我怎么不知道我自己这么惨啊，丑就算了，gay 就算了，还被猥亵过。
　　蹲在台阶上不自觉摸了摸自己的菊花。
　　正好被一个环卫的大娘看到，露出一脸嫌弃的表情，想走开，想了下还是很有责任感的回身对胖儿东道：“小伙子，痔疮得早点治，别不好意思，哈。”
　　胖儿东：……感受过绝望么？
　　楼上帽子活动参加的够值的，感觉就是为他而办的一样。
　　临走假装热情的加了右耳和胖妞的微信，二GAY 对帽子叫一个依依不舍，帽子也答应有机会一定带自己的悲惨室友胖儿东来学习。
　　至于谢晶晶，除了听她说是上大学才发现自己的性倾向没啥特别的；姚婧则是分享了她在高中时候应对“被出柜”（被人发现同性恋身份）的一些经验。
　　两个拉拉走出楼门看到胖儿东，回想帽子的描述，眼神里流露出复杂而无比同情的眼神。
　　胖儿东：“帽哥，你感受过绝望么，当两个美女用那种眼神看我的时候，人生都好像失去了意义。”
　　帽子一巴掌：“俩拉拉能给你啥意义，快走吧，大把的直女你不把握个意义出来，上官杰在家里等你呢。”

第10章 四人的郊游
　　由袁涵介绍，胖儿东接下的这么个事情，帽子是真想给结了，没啥技术含量，也不忍心胖儿东的辛苦。
　　可以肯定谢晶晶是个双性恋，没法判断是否劈腿。
　　回去还是坐了一趟公交，帽子看着前面俩拉拉盘算着。
　　下车不自觉还是尾随在后，因为知道了是同校的，两个女生也就不戒备了，主要还是帽子的故事编的太真。
　　突然一个女人拦住了两女的去路，一脸鬼见愁的样子，声音不小，至少帽子听得清清楚楚：“你可以啊，姚婧。”把目光移到谢晶晶身上，要吃人的样子。
　　那气场，那感觉，帽子猜了个八九十。
　　要说这世上有几人如他一般当机立断，那是真的不多。
　　小跑上前，冲姚婧一脸憨笑，道：“不好意思，我晚了，谢谢你送晶晶回来哈。”假装才发现鬼见愁女人，看了一眼，做出一副尴尬样子，道：“啊，不好意思，是不是打扰你们了，那我和晶晶先走啦，改天请你吃饭哈。”抓起谢晶晶就跑了，直接把姚婧看傻了。
　　“那女的谁？”鬼见愁已不如刚才硬气，还是咄咄逼人道。
　　“人家女朋友，直的。你是不是有病。”姚婧反应过来，不得不承帽子的人情将计就计。
　　“那你干嘛不回我消息？你又不是第一次了。”女人道。
　　“就TM那一次你还没完了是么，我去参加活动……”
　　胖儿东在后面看傻了也听傻了，一来这世界太复杂，二来再次明确：帽哥，你的高度是我一辈子的追求。
　　化解了这一场突如其来尴尬的纷争。
　　“谢谢你哦。”谢晶晶道。
　　“呵呵。”帽子喘口气，单刀直入：“所以不光她是你的小三，你也是她的小三，你们俩是分别劈腿，互为小三？”
　　谢晶晶反应了一会儿，道：“所以你呢，你就是跟踪我们的，根本不是参加活动。是吧。”
　　帽子示意她走着说：“emm 不算吧，我也是对那个小组感兴趣才上去的。”
　　“你戏演的可真好，不去当演员可惜了。那你说吧，你想怎么。”
　　帽子不吃他讽刺，说道：“你男朋友是我朋友的朋友，他挺苦恼的，又不想伤害你。我呢，也不觉得应该把你的隐私告诉别人，不如听听你怎么说。”
　　“唉，确实是我不好，我也是要打算和他说的，老是不敢开口，就一直拖着。”谢叹道。
　　“那就当我push你一下咯。”
　　“嗯，我会和他谈的，请你不要再跟我们了。话说你跟了我多久？”
　　“说了你可能不信，今天之前我都不知道你长啥样。放心吧。”
　　“姚婧姐脾气不太好，不要让她知道。”
　　“明白。”
　　帽子心道，想不到这女生是个聪明人，要是一般没啥脑子的，应该直接就发飙了，还有点心疼他男朋友。
　　忽然，察觉一束目光射来，打个冷战，就听身前一人道：“这就是你说的正事啊。”
　　紧身的运动弹力跑裤，外穿的运动背心，露出一小截肚子。
　　竟然他妈正撞见了夜跑的尤允，帽子想死的心都有。
　　说完没有留步，继续跑起来了。
　　恨的帽子原地蹦跶了两下，一脸的咬牙切齿。
　　谢晶晶见了觉得好笑，没笑出来：“那个，用不用我去帮你解释一下。”
　　“算了，不用了。那再见吧哈。”“……哇，想不到竟然是四个人，三组关系，这么复杂，想不到想不到，我觉得我们好了不起啊，帽哥。……”
　　“是你了不起，真的，继续加油吧。对了，告诉那个男的，叫什么来着，啊，陈星安，说让他再等一周，如果一周内什么都没发生，再联系。”
　　听胖儿东吹彩虹屁并不能缓解他的闹心，没想到和尤允的约会没约成，还反被误会。
　　这种时候十男有九要去发信息解释，唯独帽子沉得住气。
　　突然想起来：“对了，东哥，明早7 点学校西门集合，咱们去郊游。”
　　“啊？”胖儿东愣了：“和谁，怎么这么突然。”
　　“小红还有苏澜，昨天忘和你说了。”
　　“帽哥你真是比佛祖还牛逼，连我这种没缘人都能度一下，啊啊啊啊啊，我要怎么感谢你啊……”
　　“闭嘴吧，差不多得了。你顶替的是小兰男朋友的位置，他不去了。”
　　。作者：李浩凌
　　收到女老师微信：“那个，可以拿出来了么……”
　　帽子一看，心想：这都几点了，九点多了。
　　回道：“可以了，小心点，动作慢一点，不然会痛。”
　　不tm早说，袁涵自言自语道。
　　其实她早已经拿出来了，只是想找帽子，又不好意思，纠结了两个多小时，才这样发了条信息，结果竟然没接招。
　　心想自己真是太贱了。
　　摸摸菊花，拔的时候太用力，真弄疼了。
　　想想白天戴着肛塞到处跑，倒还挺舒服的。
　　不过两个洞都塞满，就有点太刺激了，自己还不能驾驭。
　　想着想着，只能自己安慰自己的身体。
　　这天晚上，陶奈在寝室里问了一个灵魂问题：“苍井空是谁啊？”
　　二姐：“你怎么问这个？”
　　陶奈：“宁小泽那个混蛋跟我提的，我问他我和苍井空比谁条件好，他竟然支支吾吾。”
　　施颖：“是那个以前的女优吧，直男都管叫苍老师。童颜巨乳那个。”
　　二姐：“嗯，最早就是说她。你和个女优叫啥劲？”
　　陶奈：“我又不知道，他和我提别的女人，我当然……”
　　大姐霸气道：“我都看过，你胸比她大，我给你认证。”想了一下又补刀：“你只要不张嘴，妥妥的童颜巨乳。”（意思陶奈说话影响气质）陶奈无fuck说。
　　施颖：“这么一说，她在帽子面前就很怂，不敢说话的样子。”
　　二姐：“还会害羞呢。”
　　施颖：“应该告诉帽子，他已经把我们四儿征服了，让他主动点。”
　　陶奈：“你们为什么就这么忍心伤害自己的姐妹。”
　　大姐：“都是为你好，怕你生活太无聊。”
　　陶奈：“……”和女生一起出门旅行，那是胖儿东想都没想过的事情。
　　六点就把帽子给吵醒了。
　　七点准时西门集合。
　　帽子杀人的心都有，就是眼睛有点睁不开，明明可以多睡个四五十分钟再迟到个半小时。
　　四人打车到汽车南站，换小巴到三仙湖，前后三个来小时，很近。
　　一路上小红和帽子聊个没完，苏澜则比昨晚那个鬼见愁女人脸色还差，自然是因为男朋友爽约。
　　搞的胖儿东贼紧张。
　　帽子说：“咱要是有个车就方便了。”
　　小红：“谁让你没有。”
　　“我主要是不会开。”帽子转对胖儿东道：“东哥，假期去考个票吧。”
　　“得嘞。”胖儿东一声吼，全车人抖三抖。
　　帽子说话≈圣旨。
　　住进预定好的民宿，其实就是旅店，两间房不挨着。
　　午休一会，吃个饭，四人就去租了个有遮阳的船去湖上晃悠着。
　　这里风景其实可以，是个给本地人度假的地方，便宜，就是有点土味。
　　“哎呀，都出来了就开心点嘛，别想了，乖。”几人由着苏澜生闷气大半天了，小红终于忍不住劝一句。
　　“就是啊，你男人又不是今天突然放鸽子，你咋这么长时间缓不过来。”帽子这段时间忙，没和苏澜聊天，想来昨天应该提前安慰一下的。
　　补一句：“你看把我们东哥给吓的，都不敢说话。”
　　苏澜听了看向胖儿东，胖东真吓到了，不知道该点头还是摇头，一下把自己脖子给扭了。
　　看得出苏澜真的很气，穿搭和妆都很用心的样子。
　　应该是开心能和男友出去玩，很早之前就想好了要这样打扮。
　　说道：“你们不知道，这个对我真的很重要，我长这么大，就几乎没出过门，这里就是我来过的最远的地方了，我的梦想清单第二页第一条就是能和他一起出门旅行。”
　　“啊？为啥啊？”帽子问。
　　“我妈爸管我超严，哪都不让我去，也不带我去，身份证还定期管着。”苏澜是本地人，完全没离开过省城真有点夸张了。
　　“好想出去旅行啊，看看外面。”这语气，这幽怨的看向远处湖面的小眼神，是真的要多可怜有多可怜，帽子心都要化了。
　　“你们都去过很多地方吧？”苏澜问。
　　“嗯——上海，杭州，北京，珠海，澳门，海南，四川。就这些。”小红数了数。
　　“我去过江浙沪，张家界和九寨沟。”胖儿东这一听就很旅游。
　　“青海，海南，云南，吉林，安徽，山西，嗯，差不多。”帽子道。
　　小兰撇嘴，道：“我还以为你去过很多很多地方呢。”
　　不料帽子道：“哦，我是说中国除了这些地方我都去过，国外我还去过……”还没等说，小兰直接扑上来扭打，帽子本来坐她斜对过，突然不想忍，站起来直接把她按回了座位上，帽子手长，支臂按住她刚好不会被王八拳打到。
　　二人一闹，差点把船掀了，溅了大家一身水。
　　“你真的好贱哦。”小红也说帽子。
　　“就是。”小兰道。
　　“不如我带你出去玩吧，去个我也没去过的地方，等有假的时候。”帽子突然道。
　　“真的么？没有身份证也可以么？”小兰眼里泛光。
　　“当然，路上你给我侍寝，怎么都可以。”
　　看苏澜眼神，感觉分分钟又能扑帽子身上打起来。
　　胖儿东和小红怕了，突然同时开口。
　　胖儿东：“放心，不侍寝帽哥也会带你去的。”
　　小红：“放心，不带她去她也会陪你睡的。”
　　突然冷场，四人哈哈大笑。
　　之后集体在附近随便逛逛，酒店歇歇，就去吃晚饭，最气的是饭店竟然没酒，两个女生就是冲着酒来的。
　　匆匆吃了，转战湖边，露天KTV ，多年之后帽子想起来，都仍然是噩梦。
　　明明两个俏皮可爱的小女生唱歌都是专业级的，帽子和胖儿东耳朵都洗干净了，结果丫的俩人上来就是一首《最炫民族风》，破锣音直接能把人唱阳痿了。
　　这俩人完全不顾忌形象，小兰纯想发泄，小红也陪着作，倒是很接地气，帽子转身就想走，被二女一把拉回来，干脆一边一个，坐在他腿上唱。
　　一曲方罢，一曲《伤不起》接上，《香水有毒》《那一夜》《老鼠爱大米》
　　《小苹果》《爱情买卖》《滑板鞋》《QQ爱》，一首接一首没完没了，对帽子进行惨无人道的精神打击。
　　半路东哥也受不了，干脆加入了进去，三个人一起号。
　　到唱完一整首《忐忑》，周围竟然想起了阵阵掌声，帽子恐惧的慢慢回头，发现已经围了乡里乡亲三四十人。
　　崩溃，人还活着，脸皮已经死了。
　　露天KTV ，红蓝和胖儿东一共喝了五瓶啤酒，完全不过瘾，又要去吃烧烤，帽子一再确认了他们不会在烧烤店唱歌，才勉勉强强去了。
　　店里面积很小，一共才六个桌子，最里面还拼成了一个大桌，男男女女好不吵闹，剩下四桌两桌有人。
　　四人捡门边坐下。
　　小红接过菜单，直接对老板说：“先拿六瓶啤酒。”递菜单给胖儿东：“点菜，没忌口。”回手拍帽子一巴掌：“看上谁啦，眼睛都直了。”
　　原来帽子在看里面那一桌人，5 男4 女，一个个打扮都挺洋气的，其中一女酷酷的样子，半长头发，一边剃掉了，一边刘海垂到下巴，叼着根烟，面容冷冷的，气质和昨日姚婧有几分神似。
　　因此多看了两眼。
　　“没有啦。”随口敷衍。
　　“呵，男人，和我们小兰出来还看别人。”小红道。
　　忍不住又看一眼，不免注意到她身边的女生，因为整个感觉和这群人有点格格不入，样子有些怯，衣服算朴素，头发也没做过，虽然也拿着酒杯，随众人笑，感觉就像想要融入的那种。
　　这女的眼睛很大，很水灵，脸带些婴儿肥，挺甜挺纯的长相，和略显刻意的举止显然有些不搭。
　　坐的挨身边的酷酷女很近。
　　“那俩女的就住我们隔壁。”见帽子盯着，胖儿东道。
　　“哦。”帽子没接话，想是胖儿东上楼取东西时候看到的，他也就看看，世上有趣之人甚多，他善于观察但也不都以为意。
　　四人吃吃喝喝，东拉西扯，酒意慢慢上来。
　　未想到里面一桌男女中一穿皮夹克的男的走了过来，拎着瓶酒，很是客气的直接问帽子道：“兄弟，请问这两位美女哪位是你女朋友么？”问的自然是小红小兰，搭讪有男伴的女生还是需要些气魄的，这人是认定了红蓝二女不会和胖儿东有关系，于是直接问帽子。
　　目光齐刷刷来到帽子身上，这种场面，帽子毫不犹豫道：“都不是。”
　　不仅红蓝脸上都是不可思议的表情，连搭讪的皮夹克男都愣了，他本来想着有一个是这男的女票，自己搭讪另一个。
　　想是遇到了个憨憨，既然如此，直接看向苏澜和小红：“我叫肖楠，方便加下两位美女的微信么？我请咱们一起……”还没说完就被帽子打断：“不方便！”
　　皮夹克男又一脸费解的看帽子，听他正儿八经一字一句道：“因为这两位超级大美女都是我东哥的女人。”说着抬大拇指往身边一指。
　　气场拿的太过，假的让人想笑。
　　这一下把所有人都造愣了，胖儿东口水都不知道往哪咽。
　　皮夹克男只得自己化解尴尬，敬了四人一口酒，讪讪的回去了，倒也没有很怂。
　　四人原本的气氛被打断，小红一句“走吧”，胖儿东便去结账。
　　出门每人狠狠踹了帽子一脚。
　　小红：“小兰不是你女人？”
　　小兰：“你TM叫个男人！”
　　帽子问胖儿东：“你为啥也踹我啊？”
　　胖儿东支支吾吾：“我看她俩都踹了，我不踹不太好。”
　　……………………………………………………

第11章 民宿不眠夜
　　“胖儿东，去买箱啤酒，抬我房间。”小红发令，胖东照做。
　　上楼进屋见俩女正把帽子按在床上捶，给胖儿东看的脸红心跳：“我这是不该看啊，还是不该看啊。”
　　“喝酒就坐下，不看就滚出去。”小红最讨厌墨迹的男生。
　　不过她这样凶，对胖儿东倒是好训练。
　　两女显然不能再喝了，可她二人此番出来但求一醉，帽子又何必拦，陪着一起就是了。
　　他们一会唱歌，一会呼号，一会说着各自的感情，喝酒侃大山的最佳状态就是如此，谁都不care别人说啥，光说自己的就完事了。
　　眼看小兰已经不行了，按他们说，小红酒量不如小兰，可能也和心情状态有关系把。
　　喝醉了小红还不忘捉弄一下胖儿东：“胖儿东，你说我好看么？”
　　“好看。”除了直接回答，胖儿东多一个字都挤不出来。
　　“那你喜欢我这样的女生么？”
　　“喜欢。”
　　“那你今晚和我睡一屋，你愿意么？”那迷离的双眼，勾人的眼神，性感微张的嘴，胖儿东感觉自己飘了，四肢都不在地面上了。
　　“愿意！”这一瞬间，胖儿东内心已是乱码。
　　小红立马换了一副表情，超凶的冲帽子道：“今晚胖儿东和我睡这屋，带着你女人，滚。”
　　帽子如何不明白，把苏澜从床上拽起来，扶着出门回另一个房间。
　　一直到门关上，苏澜嘴里还嘟嘟囔囔着：“苑小红，你不要我了，你为什么不要我，贱女人，不要我……”
　　帽子也是无奈，扶着起来容易，扶着走路太难了，两下就瘫地上了，没办法，直接蹲下搂着腰把苏澜抗在肩膀上，摇摇晃晃走着回去。
　　正碰上刚才在烧烤店里的那桌男女，大家同住一间民宿。
　　众人看帽子扛着妹子回房间，表情里都有货。
　　那皮夹克肖楠倒不记仇，冲帽子比了个大拇指，道：“兄弟可以的。”
　　帽子回了个大拇指，道：“你也加油！”。
　　眼见着几个男的去了小红隔壁房间207.
　　原来帽子住202 ，而隔壁203 就是刚才自己注意到的酷酷女和婴儿肥。
　　小红的房间在208.
　　208.帽子和小兰去后，小红显得有些落寞，酒后难免想些难过事，尤其剩下一个人时，至于胖儿东……他当然也不傻，知道小红是故意给帽子创造条件，可难免心存些幻想。
　　小红：“抽烟么？”
　　“不抽。”如果不是认识帽子这么久，“不”这个字，他在女生面前是一定说不出口的。
　　小红：“那你帮我点一下吧。”对话断断续续，偶尔又喝两口，时间过的贼快，眼看十二点半，那对狗男女应该差不多了吧，小红心想，想着想着就听隔壁叫床声起，一开始很奔放的女人声音，接着是呜呜的闷声。
　　场面应该很激烈的样子，听的小红和胖儿东两人好不尴尬。
　　小红耷拉着眼皮问胖儿东道：“你觉得我好看么？”
　　“好看。”
　　“那我求你一件事，好不好？”
　　“好。”胖儿动的回答是没有思考的。
　　“去帮我买包卫生巾呗，我大姨妈突然来了，要￥% ……&*（”
　　胖儿东能说什么，日常的绝望，伴随着又一次贡献出自己人生的第一次，跟着帽子混，简直就是胖儿东的破处之旅，就是不知道什么时候才能真的破了他的处男，至少今晚是没戏了。
　　胖儿东垂头丧气的跑去超市，分不清小红说的是哪种，看着像的都拿了一包。
　　结账时，把当地本村的少女吓的够呛，出门还回头带一句“变态”。
　　胖儿东都麻木了。
　　回来正好见一个男的进了隔壁207 ，这男的他还认识，也是省大的学生，叫黎正超的就是了。
　　认得是因为这男的的前女友比较出名，正是帽子心心念念的阿竹。
　　这下酒都惊醒了，开门的也是个男的，而明明刚才屋内还有女人在叫床。
　　这么刺激么？
　　意淫着屋内的画面，想着明天得和帽子汇报。
　　他以为刚刚听到的声音是一男一女，可如果不是呢？
　　207.时间回调一些。
　　男A （邓常仑）一条腿站在地上，另一条腿跪在床上，将女人整个压在身下，猛烈的抽插，丝毫没有停顿，也不换姿势。
　　酒精让人的神经迟钝麻木，做起这种事也更持久些，他丝毫没有要过头的感觉。
　　女人也很配合，啊~~~ 喔啊~~~~啊——啊~~大声的叫唤，叫的男人简直不好意思停下。
　　如此维持了好些时候，男B （王航）从浴室走了出来，裹着浴巾。
　　男A （邓常仑）见了才把阳具从女人的深穴中拔出，扶着光滑的臀部换了个姿势，让她跪在床边，自己从后面噗的插了进去，啊~~~ 又是一声浪叫。
　　男B （王航）解下浴巾，跪倒床上，把已经90°站立的小弟弟递到女人面前，女人用手握住，直接含了进去。
　　三人配合好不熟练，自此狂放的叫床变作呜呜声，男B （王航）的阴茎不断冲击着女人的咽喉，而身后男A （邓常仑）的阴茎也没有停止向女人体内深处的攻击。
　　3P，超淫靡的场面，前后夹击，多少宅男看毛片的时候，小弟弟就倒在了这个姿势上。
　　王航一边享受着口交，一手伸下去捏了捏女人的乳房，另一手拿了手机过来。
　　刚解锁屏幕，不料被女人一巴掌打掉，道：“不许拍。”
　　王航也没辩解，尬笑了两下。
　　女人干脆直接把他推倒，起身上前骑坐在他肉棒上，哈。
　　~~的长出了一口气，顺势把手机丢到远处。
　　邓常仑有些不悦，道：“就不要我的（鸡巴）了呗？”
　　女人毫不掩饰，道：“他的比你大。”
　　这可是最伤男人的话了，好在没等邓常仑的火上到头顶，女人就回身把他拽到了自己面前，让他站在那，自己挺着上半身给他口交。
　　时不时抬眼看着邓常仑，四目相对，在加上用手套弄，这可太刺激了，邓常仑倒吸一口凉气想控制一下自己的快感，不料这女人手上加速，一来一回力道恰好，很快男人一泄如注，射在了女人下巴、脖子和肩膀上。
　　解决了身前这个，要照顾身下这个了，女人抬腿从骑坐变成蹲姿，双手伏在王航胸肌上，直上直下的用阴道套弄阴茎。
　　有经验的人应该都知道，这姿势，女人很累，但男人也根本撑不了多久，很快，一大股浓精射进了女人的阴道里，一滴都没流出来。
　　这女人太娴熟了，甚至不忘安慰一下邓常仑，抱着他道：“还来么，小家伙。”
　　“歇一会再来。”
　　三人各自点了颗烟，女人道：“你们俩不行啊。”
　　王航摸着她身体道：“是你活太好了。”没错，他三人这一炮前后折腾了四十分钟，怎么可能算不太行，何况男人射完都有一段贤者时间。
　　“肖楠呢？”女人问道。（搭讪小红小兰的皮夹克男）
　　“楠哥去那俩妹子房间玩了。”邓常仑道。
　　“张镜我信，我可不信那个村姑愿意和他们一起玩。”张镜就是吃烧烤时帽子注意到的酷酷的女生，半边头发剃光的；而她说的村姑就是旁边那个朴素的婴儿肥，叫章轩轩。
　　“那一会必须让他讲一讲。”邓常仑。
　　王航忽问：“你带来那个你们学校的小兄弟呢，和你睡过么？”
　　女人吐口烟，笑了一下：“还行吧，挺长，不够粗。”
　　“叫下来一起玩啊。”
　　于是女人便发微信给黎正超，于是便有了胖儿东看见黎正超进207.没错，这女人就是故事开始时候被阿竹在电话里发现的那次，和黎正超在酒店乱搞的学姐，叫刘雯晴。
　　黎正超一进门，见到床上赤裸的女生和另外两个赤裸的男生，内心是有些难以接受的，虽然他和刘雯晴完全没有那种感情，但男人总归都是有占有欲的动物，他可能也知道刘雯晴不是检点的货，但亲眼看到还是不一样的。
　　只不过在同行的这几个男人面前，他完全不敢造次就是了。
　　王航看出他紧张，拍拍他道：“放松，上，干就完事了。”
　　谁说不是呢，黎正超心想，脱了裤子就扑了上去，其实他进门就硬了，这是他人生第一次多P 的经历，当着另外两个男人，一股别样的快感在身体里升起，化为阴茎的力量。
　　这一回女人的叫声可真是丝毫没有做作的成分。
　　“可以啊，小兄弟。”王航。
　　“卧槽，电动小马达。”邓常仑。
　　“他妈的，之前你在我身上怎么没这么猛，变态。”刘雯晴心想。
　　很快另外两个男人就按捺不住了，加入了战斗。
　　王航试探着摸了一下女人的后庭，又挨了刘雯晴一巴掌。
　　四人二度云雨，又是一个小时。
　　————————————————————
　　隔壁胖儿东也快按捺不住了，小红听着都听烦了，对胖儿东道：“你要是想解决，就去厕所。”
　　胖儿东终于学会了些恬不知耻：“没事，我是有定力的男人。”
　　“切~ ”
　　轩轩努力的把身体侧过去，面着墙，她想用被子把自己蒙上，可不敢动，因为要装成自己已经睡着了。
　　而且她知道自己的脸在发烧，蒙上肯定会被热死。
　　另一张床上，张镜全身赤裸着骑在男人的身上，前后移动着摩擦着，发出不连贯的喘息声，床也跟着咯吱作响。
　　他们都知道章轩轩不可能睡着，但还是要配合一下。
　　之后换了个姿势，张镜侧着面相章轩轩这边，肖楠也侧着从后面用肉棒出入女人的身体，时不时盯着章轩轩这边，享受别样的刺激。
　　“天呐，真的在做，当着我的面，为什么会这样……”章轩轩羞到了极点，她怎么也想不到张镜会直接把男生带回房间来做爱，她其实并不反感什么，只是在她的世界里这是不可能发生的事情。
　　只得带着惊恐、不知所措和极度的不好意思装睡。
　　他们做爱做的时间长了，才稍微好些，满脑子都是张镜骑在男人身上的画面，好在没看到男人的下半身。
　　张镜回头小声对肖楠道：“要射了就拿出去。”
　　肖楠也没违逆，这个不太好发力的姿势，几度冲刺，最后射在了床上，还有些在张镜腿上。
　　肖楠想说什么，张镜只说：“回去洗。”把肖楠给打发了。
　　张镜下床洗了个澡，回来对章轩轩道：“别装了，起来吧。”
　　“哦。”超级不好意思，在张镜面前，章轩轩就像只委屈的小猫咪。
　　“今晚我和你睡一个床，不介意把。”张镜问。
　　“好。”可能是嫌脏，章轩轩也不敢问。
　　二人是师范大学大二的学生，室友。
　　张镜从一入学就独来独往，没什么朋友，似乎也不需要。
　　而章轩轩是从四川小县城来的，家里条件一般，有些自卑。
　　她一直很羡慕张镜，还带着点崇拜，觉得她很美，很酷，很有气质，也很独立，加上自己本来就很软的性格，是系里唯一会主动搭话张镜的女生，不过张镜总是不冷不热的，当然，其他同学也不会对一个土气十足的女生很热情就是了。
　　张镜躺上来，章轩轩脑子里还全都是刚才张镜在男人身上的画面，那表情，那喘息，那乳房（女人很多觉得平胸更好看），尤其尤其，张镜腹部的脐钉，是半圆的银色，真的好酷哦，原来这种事情也可以这么美的。
　　章轩轩脑子停不下来。
　　“境姐，你喜欢他么？”章轩轩问。
　　“不喜欢。”
　　“那不喜欢为什么还……”
　　“谁说做爱一定要喜欢才行。”张镜这句话扎到章轩轩的三观了。
　　“你为啥会带我来呀。”章又问。
　　“是你老想跟着我一起。”
　　“那你为什么会和他们一起出来玩啊？”因为，章发现张镜和这群人一起也和平常一样冷淡，没有开心的样子。
　　“因为我想和他睡一次。”
　　“那…带着我…多不方便啊。”章轩轩不好意思。
　　“觉得不方便，你下次就别跟来了呗。”张镜说话能怼死人，不过章轩轩从不介意。
　　“我觉得他挺好的啊，你为啥不喜欢他啊？”
　　张镜皱着眉头转过身来，认真道：“你又懂了？你会看男人了？你这种丫头片子最好骗了，记得来之前你答应我的，谁要你的联系方式都不许给，以后也不许和这些人有来往。”
　　劈头盖脸一顿喷，章轩轩疯狂点头，不但不生气，还有些高兴，因为是一个多月以来，张镜对自己说的最长的对话了。
　　不过内心想的是，不让我和他们来往，可你自己为什么还和这些人来往。
　　章轩轩：“境姐，打脐环疼么，你的好好看啊。”
　　张镜：“你不许打。”
　　————————————————————
　　肖楠这一炮并不尽兴，不过他没想到能睡到张镜，也算收获了，出门正撞见帽子从202 也出门。
　　刚才见帽子抬着小兰进屋，以为帽子也刚完事，冲帽子笑个内涵。
　　帽子会意，没啥可解释的，打了个招呼。
　　肖楠：“抽烟么？”
　　帽子：“不会呀，谢谢。”
　　肖楠：“怎么称呼。”
　　帽子：“我叫帽子。”
　　肖楠：“帽子，可以可以。”
　　帽子：“肖楠，是吧。”
　　肖楠转身去往207 ，进门就见无比淫靡的群P 场面，健康、光环、紧实的女体正面躺在床上，黎正超抬着两条腿在耕耘，女人的头在床边垂下，口中插着王航的弟弟。
　　见状直接推开王航：“起开吧。”
　　刘雯晴擦嘴，起身，笑道：“我以为楠哥不喜欢我呢。”说着跪在床边，还摇了两下屁股。
　　肖楠脱下裤子，直接捅了进去，里面早已填满了三个男人的精液，哪里还需要润滑，后入直接干起来。
　　女人则吃下了黎正超的阳具，顺手又拽过邓常仑的。
　　四男一女三度云雨，睡睡醒醒，几乎折腾到天亮。
　　折磨胖儿东和小红到天亮。
　　王航问道：“你把两个都睡了？”
　　肖楠：“没有，她带来那个土逼怎么可能。”
　　王航：“也是，那张镜感觉怎么样？”
　　“太紧了，活还可以。”肖楠一边抽插一边说道。
　　刘雯晴不悦，拿出嘴里的男人龟头，道：“意思我不够紧呗。”
　　肖楠腰上用力道：“你骚，你活儿更好。”
　　几个男人在背地里时，对刚认识章轩轩，丝毫没有表面上的尊重。
　　话说帽子把喝醉的苏澜弄到床上，有些犹豫，不知如何下手。
　　这大家共同创造的心知肚明的好机会，难道不下手么？
　　他先去洗漱，回来坐床边开始解小兰的衣服。
　　她还有些意识，但不反抗，嘟囔道：“哪个贱男在脱我衣服。”帽子无奈+1
　　这真是一幅鲜嫩的肉体，苏澜是几乎没有体毛的体质，奶滑的质感，胸部微微起伏，不到C 的样子。
　　他一件一件来，丝毫不慌乱，慢慢的抚摸，享受这种触感，忍不住便俯下去吻了她一口。
　　“哪个贱男在亲我。”又嘟囔道。帽子无奈+2
　　后来她哭了，一边嘟囔着自己男朋友的事。帽子无奈+3
　　再后来她吐了，被帽子那样扛过来，肚子里肯定好不了。
　　帽子无奈+4
　　硬着头皮收拾干净之后，看着只着白色内裤的美好的身体，红脸蛋，白胸脯，那么美好的夜晚。
　　注定不是帽子的快乐夜。
　　如果她没喝醉呢？
　　如果她没哭呢？
　　如果她没吐呢？
　　如果她不是处女呢？
　　自己就会吃掉她么？
　　帽子需要女人给他一个肯定。
　　原则就是和欲望背道而驰的东西。
　　吸一口气，战胜自己，出门缓缓。
　　正巧撞见隔壁结束战斗的肖楠，说了两句话。
　　回去房间，脱了衣服扯过被子，抱着心爱的小兰同学，纠结着几度温存爱抚，睡了一晚素觉，偶尔醒来就会忍不住亲上一口，睡梦中苏澜还会不自觉回应。
　　二人可能都想过会有睡到一起的一天，但没想到会是这样的。
　　次日，帽子是蛋疼疼醒的。
　　被苏澜给了一脚：“臭流氓，你把我把我衣服都扒光了……”仔细检查过后，还是不放心的问帽子道：“你没对我做什么吧？”
　　帽子：“我应该做的，不过当时思想出了问题……”
　　四人又浪了大半天，天色将暗才启程回学校，虽然有说有笑，但心中各有苦闷。
　　--------------------
　　男A：邓常仑
　　男B：王航
　　肖楠
　　大江
　　黎正超酷酷女：张镜
　　婴儿肥：章轩轩
　　集邮女：刘雯晴
　　大江女友：

第12章 袁涵的新阶段
　　刘雯晴回到宿舍，何书和杨诗屏已坐在她床下等着了。
　　见刘进屋，杨诗屏骂道：“臭婊子可算回来了，要把老娘饿死了。”何书上去搂她，刘雯晴赶忙示意不行：“别别别，腿软。”
　　“卧槽，几个人，把你干成这样？”杨诗屏道。
　　“四个。”刘雯晴捡最近的椅子坐下。
　　何书嘴都惊圆了，脸上掺杂着着急、不满加可惜，道：“你不带我不带我，吃独食你个坏女人。”
　　刘雯晴反驳道：“我没叫你？你自己说要去教你的古筝赚外快。”
　　“那你也没说可以4P啊。”（其实是5P）
　　“你去了就不是1对4，就是1对2了。这个女人心黑的一匹，每次都要先吃热乎的。”杨诗屏插道。
　　“用不着，我不像你有男朋友撒。啦啦啦自由多么可贵。”刘。
　　“呵，男朋友并不能阻止我吸人好么？”
　　三人一边嘴上开车，一边出门去吃火锅。
　　二人不是刘的室友，在刘雯晴宿舍已经等的久了，属实饿了。
　　三人完全把躺在床上的刘雯晴的室友当成空气。
　　这宿舍本是四人，有两人都因为受不了刘雯晴而搬走了。
　　余下一个老实人。
　　“有没有质量好的，介绍给我。”何书还在为错过这次机会而可惜。
　　“就一个人size还可以，其他的一般。”刘转而问：“吴昭呢？”
　　杨诗屏：“懒妹儿懒癌发作了，爱吃不吃了。”
　　扯出来这题外话，三女都是省大大三的学生，留给后面故事。
　　回到帽子这边，面对面和苏澜挥着小手，叫一个依依不舍。
　　你以为前夜的事情会让女生害羞？
　　也许会让女生在不懂他们的男生面前表现的害羞吧。
　　小红和胖儿东受不了，各自先走了，胖儿东觉得要不是大庭广众的，他俩能抱在一起亲上。
　　最神奇的是，大姐爱上帽子和胖儿东这个家了，纹丝不动坐在那打游戏，要不是胖儿东问她想吃啥，她就好像没见到有人进来一样：“想吃辣的。”
　　帽子见无事做，发信息让袁涵来，起身上了六楼炮房。
　　不得不说，这女老师还从未拒绝帽子任何指示。
　　“对，吐出来…舔两圈，不用太快……含进去，深一点……可以用手握着……牙牙牙…”袁涵有些笨拙，帽子还是很耐心的调教口交的技术。
　　他带着袁涵在那方面的进度太快，以至顺序有些错乱。
　　帽子坐在沙发上，抚摸着袁涵的头，就像对待一只小猫，示意她继续。
　　自己则拿起手机，随手刷着聊天记录，想着自己身边女人的情况。
　　Gee应该是找到新伴了。
　　施颖，关系应该差不多到位了，就是不能急。
　　陶奈的话，其实是个被动的女生，打开方式有点怪，搞的尴尬，需要捅破那层窗户纸。
　　苏澜，看着简单又感觉不那么简单，边走边看把。
　　小红呢，现在的关系挺好。
　　尤允，很有味道，需要个水到渠成的机会。
　　二姐，emmm。
　　阿竹，……直接心情不好了。
　　放下手机，看袁涵嘴里含着自己的阳具，眼睛抬起向男人看着，显然想问是不是可以停了。
　　是啊，帽子也知道自己的东西对她的小嘴巴来说有些粗大了。
　　抬着她下巴说道：“你算是个极品，你怕是得知道一下。”
　　“为啥。”袁涵一下就脸红了，平胸的缘故，她一直觉得自己身材不好。
　　“因为你身体和神经都太敏感了。”说罢，帽子把女人的身体抬了起来，让她趴在自己腿上，屁股撅起，拿过润滑剂，滴在女人的菊花上，伴随着冰凉的触感猛烈的收缩，光这轻轻一下都能让袁涵尖叫一声。
　　她有预感，咬牙忍耐，看不到发生什么太让人紧张，只能感觉到冰凉的东西一点一点的顶在自己的肛门，身体跟着一点一点从紧张到放松。
　　即便如此，进入体内时，身体还是忍不住狂抖。
　　帽子让她缓了一会，把肛塞拔出来，又换了一个稍微粗点的东西，重复之后，又换了一样东西。
　　这回一个东西很轻易的进入了袁涵的后庭，但很快发觉不对，怎么还有一个，身体忽然紧张，回过神来，已经不知道进去了几个东西。
　　“是什么啊？”她起身，只看到身下有一条线和一个环。
　　淫荡极了。
　　帽子却不告诉她：“裙子穿上，内裤不用了，咱们出门。”
　　“啊？”袁涵傻了：“不做……”不做爱么，这四个字差点就从羞耻的闸门里跑了出来。
　　拍拍自己的脑袋，自己的思想啊，怎么这么乱七八糟了。
　　“带路。”
　　“去哪？”袁涵问。
　　“去你办公室。”
　　“啊！？不要吧。”嘴上不情愿，还是被动的顺从了，办公室，光想想心脏都快跳出来了。
　　强压着剧烈的心跳，对门卫道：“张大爷，我上去下办公室。”
　　“这么晚啊，袁老师。”
　　“白天有个表格弄错了，我带着学生来赶快改一下，领导要用，你呆着吧，我自己上去。”这表演还算自然了。
　　看着熟悉的办公室，袁涵也不知道自己算是个什么心情，帽子从后面掀起裙子，她本能的去挡，哪里挡得住。
　　被帽子推倒在一张办公桌上，从后面就插了进来。
　　菊花里已经塞满东西的缘故，阴门入口稍有些阻滞，待帽子开始抽插，小巧的女人身体直接就受不了了。
　　“这是他妈什么神仙快感啊。”带着后庭的满实感，和日常做爱完全不是一个感觉。
　　嗯～～～嗯～～～嗯，她全部的能量都用来控制自己的叫声，身体完全交了出去。
　　“这是小赵的办公桌，我竟然在上面做爱，我竟然在，竟然在她这被男人乱捅，我……我的天呐……”
　　连续的刺激突然中断，帽子把肉棒拔了出来，女人的闷声充满了委屈。
　　下一秒帽子拉住了身下的金属环，袁涵暗觉不秒，快感已经上头，他竟然把里面的东西拔了出来，连续的张缩刺激，她感觉自己差点就泄出来了。
　　看地上东西才知道那是六七颗用绳子穿起来的玻璃珠，尺寸不小。
　　帽子扶起她的屁股，用肉枪对准了菊花，磨蹭几下，袁涵知道，末日就要来了。
　　坚实有力的顶入，要说完全不疼，是不可能的，毕竟是第一次。
　　但因为扩肛足够充分，只有一成是裂痛，剩下九成都是快感，奇妙的快感，从未体验过的快感，和前面的洞完全不同的，神奇的快感。
　　袁涵感觉自己口水都要被干出来了。
　　做了一会，帽子把她抬到另一张平桌上放在上面，双腿抬起，下身完全暴露在帽子面前。
　　高度刚好，帽子直接插入，这一次插十几下，帽子就把阳具从后庭抽出来，插入阴道，之后又换回后庭，两个洞轮流反复抽插，快感交织变换。
　　不巧，这正是这间办公室唯一一个男老师的办公桌，“我被爆菊了，我后面被男人艹了，被大JB艹了，还是在我的办公室，还是在张老师的桌子上，我，我太淫荡了…………”现在的她还不足以把这样的话用嘴说出来，精神的紧张和肉体的刺激下，她到了，更高的高潮。
　　摊在地上久久站不起身。
　　收拾，下楼，走到路口。帽子问道：“我送你回去。”
　　“我想睡你那。”
　　“睡我那干啥？”帽子明知故问，他本来不打算继续，毕竟不是那种能怼穿铁板的处男，并不急于想榨干自己。
　　袁涵明白帽子在戏弄，顺从道：“我还想做。”
　　帽子不满意：“不懂，重说。”
　　“我还想让你操我……”刚才的不能叫出声，让她有一股难吐的恶气在身体里。
　　帽子心满意足，二人便在六楼睡了一晚。
　　云雨过后，帽子问袁涵：“今天喜欢么？”
　　“嗯……”
　　“最喜欢哪个？”
　　“……，你把那串东西拔出来那下……那下我都不行了……”
　　次日上班，只要一抬头，袁涵脑子里就是前晚在面前桌子上自己被艹的画面，弄的她无心工作，早早的跑了。
　　而张老师还在猜自己桌子上那几根头发是哪个女老师的。
　　陈星安果然联系胖儿东了，说谢晶晶已经和他谈了，心结也解开了。
　　胖儿东好奇：“那你怎么打算的啊？不分手么？”
　　陈星安惊讶：“为啥分手啊？不分啊。”
　　胖儿东：“你能接受？”
　　陈星安：“我也想过，实话跟你说，要是她劈腿个男的那我肯定接受不了，但不知道为啥，和女的我就觉得没啥，还感觉挺刺激的。”
　　经验不够丰富的胖儿东懵逼了，他问帽子：“你说，这人啥毛病？”
　　“不是他啥毛病，很多男的都和他一样，女的也一样，就像腐女喜欢看男男一起，有的女生觉得自己的BF和男的搞就不算出轨，不会吃醋。人就是对性别有很多先天的成见。一男一女的关系制度本来就是人类发明出来的。最正常也被污名的最厉害。”帽子给胖儿东上了一课，不过此时的胖儿东能领会的还很有限。
　　“人的心理真神奇。”
　　“就是神奇我这心理学才需要有人搞……”
　　话被电话打断，竟然是谢晶晶：“我是谢晶晶，你知道我是谁，陈星安都跟我说了，能和你们见个面么？还有你那个朋友。”
　　胖儿东问帽子：“这人（陈星安）不守规矩啊，说好的保密，怎么转身就叛变了。” “人的嘴能信就怪了，我早就说，这种事有第一个就tm肯定得有下一个，让她过来吧，这个女的不好忽悠。”帽子道。
　　谢晶晶是自己来的：“我想拜托你们一件事。”
　　“我们不是私家侦探。”帽子。
　　“钱不是问题。”
　　“我们真能力有限。”帽子。
　　“是姚婧姐的事情。”
　　“你先说说吧。”变脸。
　　……………………………………………………
　　胖儿东和帽子坐在沙发上听谢晶晶讲事情，真有点接案子的感觉，瞬间感觉自己挺酷，情不自禁就傻笑起来。
　　“姚婧姐吧好像一直有个心结，她一直不怎么开心就是因为这个事情，有次喝酒她讲给我听了，不过她可能不记得自己讲过。就是她上高中的时候，她高二，和一个高三的学姐好了，那是她初恋。后来因为她不小心情书让老师发现了，就连累了那个女生，那个女生的家长当时就把她给转学了，高中毕业也不让她上大学，就那种半软禁着，不给出门，不给用手机，还送去精神病院治疗同性恋。姚婧姐之后再也没机会和她联系，连句对不起都没机会说，因为这个事就一直内疚的不行。”谢晶晶说的很清楚。
　　“所以那个女的家里应该挺有权势的吧。”帽子问道。
　　“没错。”
　　“那女的现在怎么样了？”
　　“据说等姚婧姐来上大学半年之后，他们才让那个女的出门，后来给她送去一家店当收银，早上送去晚上接走，没有自由。
　　姚婧姐每周五都坐高铁回去偷偷看她一眼，但不敢和她见面，怕，怕又连累了她……对了姚婧姐家是A市的。”A市是本省的一个地级市，离省会高铁只有二十多分钟。
　　“管不了，能力有限。”帽子拒绝的干脆。
　　“管不了还是不想管？”姚晶晶不悦。
　　“不想管。”帽子道：“而且当事人不行动，你一个第三者不应该去搅和她的事情。”
　　“好吧。”毕竟求人，也不能强迫人家，谢晶晶只好离开。
　　他觉得没必要提醒帽子这种人保密。
　　“帽哥帽哥，真的有这么没人性的父母么？”胖儿东是不理解的。
　　“天底下是真的有人爱面子胜过爱子女的，子女对他们来说，就是面子而已，见多了就知道了。”
　　“夜跑是个很健康的项目。我是不是应该尝试一下？”帽子贱兮兮的给尤允发信息。
　　“然而你不像一个健康的人。”尤允是笑着回的信息。
　　“你不了解，我要为自己正名。”配了个贱兮兮的表情包。
　　“晚上八点。”
　　欧耶，机会果然是要争取来的。
　　待时间快到，帽子换了装备准备出门，胖儿东见状，惊到：“帽哥你要去跑步？”
　　“你有什么疑问么？”
　　“等我，我也要去，说着也去换了衣服跟着。”
　　“你说你凑个啥劲的热闹呢。”帽子无语。
　　“为了走上人生巅峰，得时刻追随你的步伐。”结果到了才发现，帽子是和妹子约好了跑，瞬间感觉自己多余，另外心想难怪帽哥心血来潮要运动。
　　帽子见了尤允，直接道：“你跑完了打算干啥？” “洗澡学习睡觉。”
　　“不如约个会？”帽子道。胖儿东心中感慨，这也太直接了。
　　“别把你累死了再说吧。”尤允不留情面，他们都不觉得帽子是运动男孩。
　　“那我要是没累死，咱们约个会呀？”就一个死皮赖脸。
　　“我要跑5公里，你一男的，怎么不得来个8公里。”说着就跑走了。
　　前面20米，胖儿东觉得神清气爽，结果没到300米他就不行了，倒在了500米的地方。
　　帽子跑的很轻松，毕竟坚持晨练是有效果的，尤允有些意外，但等他跑完了8公里，尤允已经不知去向了。
　　只好自己把手机上的距离截图发给了尤允：“约会哟。”
　　慢走了一段，找到死在路上的胖儿东，准备回去。
　　走着走着，见一个女生坐在校园的长椅上哭泣。
　　这事并不少见，大学是恋爱的天堂，恋爱的四年里，时常有女生在校园的角落里哭泣的，因为他们可能不愿被宿舍的同学见到。
　　胖儿东却一直看着那女生，甚至停下看了一会，喊道：“杨妙学姐？”
　　“你咋了，学姐？”
　　女生抬了下头，又低下，忍住啜泣，道：“和你没关系。”似乎有些厌恶。
　　胖儿东当然也能感受到，站了一下，只好走了，帽子拍他道：“人家失恋了呗，还能咋了，傻逼～”
　　“不是啊，我觉得她不是那种失恋了会哭的人。”
　　“谁啊？”帽子问道。
　　“我女神，入学时候接我的学姐……”
　　帽子第一次见胖儿东回应的时候心不在焉，嘲讽道：“你的性幻想对象吧？”
　　不料胖儿东转身跑了回去，蹲在杨妙庙前，道：“学姐，你要是遇到什么事情，可以和我说的，我…可能那啥点，但我那个朋友很厉害的，说不定能帮上忙…”一厢情愿的说话，拿出手机，用短信把处理陈星安案子时候的新号码发给了杨妙，说来可悲，他甚至没有杨妙的微信。
　　说完走了。
　　帽子又回头看了一眼。
　　心想：胖儿东的女神么？第13章 介入姚婧＋新阶段2
　　和苏澜的每日互动给了帽子一种类似谈恋爱的感觉，让他好不适应。
　　周一晚上去酒吧坐坐，却没见小红。
　　把手机上能聊的女生都聊了一圈，问到施颖在干啥，直接收到一条：“在做爱”。
　　像吃了一口苍蝇。
　　他知道这女人是故意扎他的，所以才不去计较真假，毕竟别人女朋友，还是收起那点可怜的占有欲。
　　她希望帽子能主动点，帽子哪里会不懂呢。
　　微信二姐问他：“最近是不是另结新欢了？”
　　他回：“哪里哪里，只是小忙了一下。”
　　“那忙完了么？”
　　“忙完了，约么？”
　　“最近都是课。”
　　“那我和你去上课吧！”
　　“……”二姐。
　　帽子还真去了，他也不知道这上的是啥课，反正是和电影有关的。
　　班上同学不时回头看他，他们惊讶于这四个女人竟然会带一个男生来上课，毕竟整体素质最高也最装逼的一个寝室。
　　帽子本来坐的是施颖的位置，喊施颖：“坐我腿上”。
　　挨了一巴掌：“滚去和二姐坐，我要睡觉。”
　　上课总是让人犯困，困的二姐没工夫和帽子闲扯，于是帽子东瞅瞅西望望，先是看到了教室另一端的姚婧，心想，我怎么忘了这女的和二姐是一个班的。
　　之后眼神就定在了前排的阿竹身上，他始终忘不了之前的露水情缘，不多的对话加上肉体的交融，让他直觉这是个好女孩，虽然没啥证据。
　　至于什么是好，他也没有定义，至少不是守身如玉才算好女孩。
　　而阿竹自然也看到了教室里帽子的存在，心跳已不能自己，即便事情已经隔了大半学期。
　　时时闭上眼睛，或者看到什么、听到什么，就会召唤出和这个男人的肉体与情感记忆。
　　夜里想起然后不自觉地触摸自己的敏感部位，下身阵阵收缩，竟成常事。
　　单纯因为性么？
　　她不觉得。
　　而这个男人教室的出现，再次扰乱了她，心跳的，感觉乳房都在颤。
　　“我要和他谈谈。”一个念头闪过，活个三世，也许都只有这一次勇气。
　　突然，讲台上老师道：“那位同学，回答一下我问题。”
　　还醒着的同学齐刷刷的循着老师的目光往后看，被点到的竟然是帽子，也难怪，所有人都低着头，只有他一个人傻愣愣的仰着脑袋往前看，老师自然要点他。
　　不过他倒不慌，直接应道：“不好意思老师，您的问题是什么？”
　　哪有学生被点到了敢这样问老师的，结果他从容的连老师都一下没反应过来有什么不妥，张口道：“你印象最深的电影……”
　　“美国往事。”老师还没说完，他就应了。
　　女老师翻了个白眼，继续道：“……哪个镜头让你有忘不了的印象，为什么？”
　　他一听，乐了，竟然先小声对旁边的二姐来了句：“这问题我能答呀，嘿嘿。”然后高声道：“就是男女主小的时候，男主偷看女主跳芭蕾那段，我去，女主一转过来，我当时就觉得我圆满了。”全场哄堂大笑，老师都气乐了。
　　课间，阿竹鼓足了勇气向教授后面走去，二姐看她样子，一下就反应过来她是来找帽子的，帽子自然也理会到了。
　　可就在他二人间距不足3米的时候，一个人怼到了帽子脸前：“你什么意思？”
　　竟然是姚婧，帽子完全抓不着头脑。
　　她又对帽子身边的二姐道：“什么意思，姚师格，你带他来恶心我是么？”
　　二姐也懵了，问帽子：“你们认识？”
　　帽子一副小儿麻痹的表情：“不认识，嗯，但是，她欠我一个谢谢没说。”
　　二姐无奈，对姚婧道：“你怕是误会什么了。”一贯的坦然。
　　姚婧吃人的火气，对二人道：“有什么就桌面上来，少在背地里嚼舌头，整那些见不得人的事。”说完走了。
　　帽子和二姐你看看我我看看你，头上全是问号。
　　同时：“什么鬼哟。”
　　帽子：“你和她不对付？”
　　二姐：“军训的时候有点误会，都一年多了。你怎么认识她？”
　　帽子：“参加活动，没说过话。”
　　施颖在后面道：“她就是个神经病，（你们）那么认真。”
　　陶奈补充：“幸亏大姐逃课没来，不然肯定要打起来。”
　　帽子突然想到谢晶晶找他们求助姚婧的事情，恍然大悟，心道：我竟然忘了姚婧是个拉拉（女同性恋），她应该在学校没出柜，所以二姐他们都不知道，所以她看我和二姐他们在一块，误会我会把她是同性恋的事情传出去。
　　加上她以前初恋的经历，对这种事情特别敏感，所以……一拍大腿，想通了。
　　上课铃响，而阿竹已经不见了，又一次错过，帽子咬牙切齿，“妈的，坏老子好事”。
　　心想，臭拉拉的破事，我还tm就管上了。
　　“所以，你是有什么魔法么？”二姐问帽子。
　　“你是指我万人迷么？没有魔法，就是天生的。”日常不要脸。
　　“我是说我们三儿。”
　　“她怎么？”
　　“感觉她和你那啥之后，性格都比以前好了，也是神奇。”
　　“哈？”帽子看看自己下半身：“我还有这功能，看来以后要收费了……那你要不要也试试，试用可以免费。”
　　“我性格已经够好了，谢谢。”二姐充满了无奈。
　　不过施颖的变化是真的，自己的性事被另外三个姐妹知晓，他整个人一下子坦然不少。
　　这三个女人是无比重要的人，对施颖来说是毋庸置疑的，余下只消克服掉些许的攀比和嫉妒。
　　另一边有了两次偷吃的经历之后，连和男友的关系都变得好些了，因为她突然觉得自己更独立了。
　　自不用说好的性爱给身心带来的益处。
　　“快锁门了，你去找罗枭？”陶奈问。
　　“我去找帽子。”是帽子主动的，她没说出来，也不用刻意说了。
　　帽子喜欢她今天的内衣，除了钢圈以外，是软软的纱布，将重重的果实托起，面对男人的手，这样的内衣显然已经不是在保护乳房，而是助纣为虐。
　　让帽子都舍不得给脱下，轻轻一拨就露出粉红的樱桃，任人吸吮。
　　施颖的奶子实在是太完美了，连着身材都给人一种苗条的丰满感，加上和平日大相径庭的床上的狂野，二人水乳交融，上下翻滚，说不上谁主动些。
　　自此，二人关系打破了最后的壁障，进入了一种两厢情愿的对等状态，对于施颖这种被动着渴望主导权的女孩，是很不容易了。
　　至于表现，就是当帽子把硕物从洞穴中拔出来拿到女人身上的时候，她握住了它套动，任其射在了自己的下巴和胸膛。
　　不再有刻意。
　　帽子用手指划了一些精液在她脸上，安心的躺下歇一会，因为他也不需要再刻意的施展男人的威风。
　　心想：之后袁老师能分到的，可能要少一点了。
　　施颖穿上衣服坐到大姐的身后，一边吃橘子，一边看她打游戏。
　　没错，大姐和胖儿东都知道刚才发生什么，也听到了。
　　而这个女人现在就坐自己旁边，搞的胖儿东心猿意马，不停失误。
　　大姐怒道：“你能好好打副本还是让我好好打你。”
　　胖儿东委屈的“哦”。
　　心想：你打我我也是没意见的，可能还很喜欢。
　　施颖看了半天，还是发现不了哪里好玩，道：“你们好好玩吧。”就走了。
　　不一会儿隔壁又传来放肆的叫床声。
　　大姐扫了一眼胖儿东，拽过了电竞耳麦甩给胖儿东：“你戴上，不许听，我俩语音交流。”
　　胖儿东心态要炸了。
　　这一晚帽子手就没离开这对奶子，天亮大姐喊施颖去上课的时候帽子还捏着，吐槽道：“年轻人，不知道节制一点。”
　　“好啦，知道啦，去上课就帮我点名。”没来得及回身就被帽子压在身下又艹了半个小时。
　　走的时候对胖儿东说：“你知道要是说出去的后果吧。”
　　害的胖儿东又把全家老小搬出来发了一圈誓。
　　然后再默默给全家老小道歉，发誓不会把他们卖了的。
　　周五，帽子、胖儿东连同谢晶晶一起上了高铁，去往A市。
　　他们并没有尾随姚婧。
　　“所以你知道姚婧会去哪，是么？”帽子问。
　　“是的。”谢晶晶解释：“因为之前我和姚婧玩一个APP，能看到对方的位置，然后有的时候她会忘记关，或者软件在后台开着，我就看到她每周五都会去这个地方……”说着指了出来。
　　帽子一看，地图上看，不过是卖汉堡的快餐店而已。
　　胖儿东还是好奇，问谢晶晶：“所以你和你男朋友没事了么。你之后和……姚婧还会有来往么？”他其实想问，你之后还会和劈腿其他女生么。
　　“没事了，他挺好的，只要我不和男的，然后让他知道，他说都能接受。呵呵。”
　　这女人笑的太无邪，胖儿东简直醉：这世界太刺激，怪我太单纯。
　　三人来到目的地附近街角。
　　“所以姚婧那个初恋就在这家店当收银么？”说着从胖儿东那拿过望远镜，远远看到姚婧一个人坐在店里窗边的座位，一身黑灰，日常性冷淡系的打扮，气质和这种十元汉堡店实在是不搭。
　　另外望远镜并不夸张，如果有需要，可以从胖儿东那儿掏出个无人机来，不过得提前准备。
　　“不对，应该不是在那个店里。”帽子道。
　　“你真是个聪明人呢。”谢晶晶笑着说。
　　“我谢谢你哟。”
　　听的胖儿东懵逼：“帽哥，给我解释一下呗。”
　　“她来这应该有两种可能撒，一是这家店是他们以前的共同回忆，他每周来缅怀一下，这种可能很小，缅怀偶尔就够了，看那个女人的样子，就算高中时候，应该也不会留什么回忆在这种店。那么第二种可能呢，就是她每周来看看自己初恋，如果初恋君也在那个店里，那么他们势必要照面或者说话，按谢女士的说法，那家人还在控制着自己女儿，见面肯定会给人带来麻烦，所以最大的可能，就是她坐在那能看到初恋小姐，却不会和初恋小姐见面。”
　　“Bingo。”谢晶晶。
　　“卧槽，帽哥，你是真帽尔摩斯啊，我可以做你的东生么？（福尔摩斯和华生）”
　　帽子长叹一口气：“我也希望你能追到一个玛丽呀，但看你不争气的样子，还继续在注孤生的路上勇往直前呢。”
　　把谢晶晶逗乐了，道：“我越来越发现你有意思了。”
　　“要和我搞黄色么？别问，问就是不搞，怕你男朋友来捅我。”
　　“好，不搞，那我们现在怎么办呢？”
　　“怎么办？看我深入虎穴。”中二的一逼。
　　胖儿东心想，你倒是经常深入别人小穴，当着谢晶晶的面，没好说出来。
　　于是帽子真的去旁边店里买了一顶帽子戴上了，改变了一下走路的姿势，朝快餐厅的街对面去了。
　　他估算着姚婧目光可及，有差不多四五家店铺。
　　先排除两个，又觉不会是饭店，那么是超市还是面包店呢？
　　进了超市看一眼，觉得不像，买了包烟又去了面包店。
　　结果一眼就看到了三个收银中的其中一个，因为整个店里六个服务员只有这一个是完完全全的素颜，面色也极差，短发和人很不配。
　　他买了不少面包点心，这样结账可以多结一会，看她工牌上写着王若佟，打包收钱，手有些微微的颤抖（抑郁症的症状），心生怜悯之情。
　　出来之后，和两人交流了情况，在街角一直等到快八点，王若佟下班，被一辆尾号666的奥迪接走。
　　“咱们怎么办？”谢晶晶问。
　　“撤吧。”
　　“姚婧姐还没走呢。”
　　“不管那个婆娘。”
　　“哦。”谢晶晶跟上。
　　见帽子找了家店买了个廉价的墨镜，然后又找了家还没关门的花店，给王若佟订了一个礼拜的花，每天一捧，留了店家的电话和收款二维码，三人赶末班的火车回学校了。
　　谢晶晶觉得这男人好生果断：“你有计划啦？”
　　“不太有，先看看吧，说不定能想出好主意。”帽子心里清楚的很，解铃还须系铃人，自己三人都只是外人，哪里能解决问题。
　　之后一周，王若佟每天都会受到一大捧花，不仅她自己一头雾水，连派人盯着和接送她的官员父母也很懵。
　　检查过那些花和卡片，并没什么异样，还找到了那家花店，店家按帽子吩咐说是有人在线订的。
　　回来发现大姐没在房间打游戏，胖儿东心里有点空落落的。
　　因为这是个有业务的周末，车展，赚钱的时候，大姐还是能离开游戏一会的。
　　上官杰，姚师格，施颖出门之前发现要拿的东西有点多。
　　“不如喊帽子来当苦力。”施颖道。
　　于是二姐打电话，不接。
　　大姐打给胖儿东，胖儿东说：“帽哥不在。”
　　大姐也很果断，给你二十分钟，打个车到我们楼下，陪我们去参加车展，说完直接挂了。
　　胖儿东颓废的周末瞬间激活，单反，望远镜，各种。
　　毕竟车展是个什么地方，懂的都懂，展的除了车还有腿和奶子。
　　那上官杰的腿和施颖的胸都是此物只应天上有的级别。
　　除此之外，各路美女，应接不暇，胖儿东要死也肯定是死于口水流干。
　　三姐妹各换了展商的衣服，胖儿东眼珠子都快出来了，大姐一巴掌拍在天灵盖：“不许盯着看。”跟着反手一手一巴掌：“也不许看别人。”
　　胖儿东：“我可太难了。”
　　晚上一起吃饭，胖儿东问：“为啥陶奈不和你们一起。”
　　二姐：“这种事，她都不来的。”
　　大姐：“别说，就算她来，估计也没有她能穿得下的衣服。（指胸太大）”
　　施颖：“嗯，她来就没有我们什么事了，一半的老色痞镜头都得对着她。”
　　……听他们聊来聊去，发现好像这三个女人也不知道陶奈为啥不参加。
　　两天的车展，他可太充实了，海绵体都充实的不行。
　　跟着这三个女人，别的男人看他的眼神叫一个羡慕、嫉妒、不可思议。
　　心道：帽哥，你亏大了。
　　心里还是真诚感恩帽子的。
　　第二天主办方给施颖的衣服是胸前开叉快到腹部的，两个肉球内侧几乎清晰可见，心想着回去share给帽子，毕竟远观和亵玩是不一样的体验。
　　至于大姐那两条腿，犹豫了一下，还是决定自己私藏了。
　　帽子亏了么？也许眼睛亏了，但下半身绝对没有。
　　这绝对是袁涵永生难忘的一个学期，而这个学期还远没有结束。
　　不长的时间里，被一个学生开了三洞，而人生各种初体验，还在继续不停的被解锁。
　　“今天可能会粗鲁一点哦。”
　　光听到粗鲁这个词，都能产生隐隐的兴奋。
　　他看着镜子里的自己，还是从前那个自己么？
　　样貌还是一样的甜美，可人呢？
　　她按着帽子的吩咐，将衣服一件件脱下，直至全裸。
　　帽子将一个眼罩给她戴上，不会轻易掉落那种，然后将她双手反缚在一起，吊在一个铁架子上。
　　然后将双脚绑在一根金属管上，中间留了些距离，这样双腿就无法合拢了。
　　帽子操作并不熟练，笑道：“不好意思，我也是现学现卖。”这样整个女体就被用一个双腿打直、分开加弯腰的姿势固定在了金属架上。
　　当然这些设备都是从屠书记哪里缴来的。
　　帽子本想将一个口水球塞在袁涵嘴里，AV里常见的那种，突然看到一个桶状的东西，也有一根带子。
　　研究了一下，发现功能类似，更粗大些，相当于把一个圆柱塞在嘴里，两头柔软中间硬，外壁很薄但很坚固，有防咬的功能的强制张口器，应该是国外买的好货。
　　于是将这个东西塞进了袁涵嘴里，从脑后扣上。
　　“这就是SM么。”她听说过，在小说里看到过，在电影里扫见过，但从没试过，也没想过自己会有经历的一天。
　　嘴巴张大的不适感在恢复。
　　突然间屁股挨了一巴掌，响声清脆，本来她叫的应该也震耳，可叫不出来，脸一下子就充血通红。
　　Spanking，大多数女人都爱死打屁股了，帽子用手拍了几下，换成了马尾鞭，从上到下甩在肉臀上，又从下到上打在袁涵的阴户。
　　动作幅度很大，力道却不重，很多人误以为SM是很血腥暴力的活动，但其实大多数时候并不是以打痛为目的的，当然也有少部分人渴望疼痛的感觉。
　　袁涵感受着不规律的抽打，每一下都极大的刺激着他的脑神经。
　　人的五感，当其中一项被剥夺的时候，另外四项就会相应的加强，这也是为什么会有眼罩这种工具。
　　未知，触感，耻辱，快乐。
　　矛盾无时无刻不冲击着她的内心，“我竟然被这样玩弄……”“再重一点……”一根长长的东西就着润滑剂拨开肉壁塞进了身体，又一跟东西缓缓塞进了菊花，她看不到，只能感觉，感觉自己像玩具一样被玩弄。
　　忽然痛感袭脑，马尾辫换成了皮拍，一下下清脆的抽打着。
　　她觉得自己像条狗，而这想法引来下身严重的缩紧，腿却怎么也合不上。
　　突然最大的刺激来了，下身的东西竟然激烈的震荡起来，一长串的闷叫。
　　帽子放下鞭子，来到她面前，把头拽了起来，将八分硬的肉棒缓缓的插进开口器里，对身下的女人说：“忍着点，可能会有点难受。”试探的开始插她的咽喉，他知道她会有很强的呕吐感，所以见她反应激烈的时候就停一会，毕竟真正的深喉是艰难的过程，而帽子的阳物对袁涵的小嘴巴来说，有些勉为其难了。
　　但这一次帽子没打算能使用怜香惜玉，他一直插到袁涵的脸部肌肉两度抽筋，再也无法继续，才将她从铁架上放下来。
　　解开脑后开口器的扣子，解开脚上的绳子，任她躺在自己满地的口水上，久久缓不过来，身体里的假鸡巴还在不停震动。
　　帽子没有来扶，她躺了好一会儿，待恢复了一些力气，才去沙发上找帽子，可手还被绑着，双腿发软，倒在了帽子腿边，她本来想埋怨帽子的，至少撒个娇（虽然自己爽的不行），不料帽子拽着她的头发就将男人的肉棒又塞进了她嘴里，猛力的抽插，想反抗，没余地，自己的头就好像男人的自慰器，没多久，男人终于喷渤了，第一发射在她喉咙的最深处，帽子瞬间起身，将剩余的浓精全都射在了她的身上。
　　袁涵真的没力气起来了，就地躺着，帽子用脚抹匀了射在她身上的精液，涂在她脸上，甚至头发上，还踩了两下，她也无力反抗。

第14章 三个案子＋新阶段3
　　洗澡时，内心里各种感觉爆炸交战，她觉得自己好没有尊严，也非常生气，可一想到帽子种种蹂躏她的手段，身体又萌生强烈的快感，心道：原来我是个贱女人，越耻辱就越……
　　洗完澡来到床上找他，帽子笑道：“不好意思，我不是不尊重你哈，刚才哪个是为了……”
　　还没说完就被袁涵打断：“别说话，操我。”
　　……………………………………………………
　　次日一早，才五点钟，袁涵就被帽子叫醒了，可惜这次不是操醒。
　　“走，出去玩。”
　　“去哪？”她杀人的心都有。
　　“去没人的地方。”
　　帽子将一个项圈戴在了袁涵身上，袁涵见到细锁链叫道：“这不是遛狗的吗？”
　　“别瞎说，遛你的。”说完又给袁涵塞了一个肛塞在菊花里。
　　袁涵发现这个有些特殊，肛塞连着一条又长又粗的尾巴，就好像自己长了一条毛茸茸的尾巴，长过自己的大腿。
　　还挺好看。
　　可“这怎么穿内裤啊？”
　　“不穿。”
　　“那内衣呢？”
　　“也不用穿了。”
　　就这样，袁涵就裸着身体，带着肛塞尾巴和项圈锁链，穿着风衣就出门了。
　　她无法形容此刻的心情，也不记得这是第几个挑战和第几个第一次，把领口完全扣上反而显得刻意，踩着小跟的鞋子随帽子一路来到了一处开放式的商业街。
　　自己来过多少次这里逛街吃饭，如今竟然全裸跪在地上，被一个男人牵着从熟悉的店门口爬过，在落地玻璃的楼梯间吸男人的阳具，夹着肛塞尾巴全裸行走，从三楼的扶手探身向下看。
　　尽管还不到六点，帽子还是小心翼翼的确保不会被路人看到。
　　她觉得好羞耻，而快乐，又突然觉得自己好自由，自由的性感，于是试着跑了两步，未有过的轻松畅快，于是让帽子用自己的手机给自己拍照，裸照，强调了一下是自己的手机。
　　帽子微微一笑，接受女人的变化，开始拍照，录视频。
　　回去的路上，出租车司机一直从后视镜看袁涵脖子上的项圈，尽管有链子的部分被转到了后面。
　　这一次袁涵没有将领子全拉起来。
　　打车是因为二人回的是袁涵的家，而不是学校里的宿舍楼，因为中午袁涵的两个女同事要来做饭吃。
　　二人进门就搞到了床上，一炮半小时，可惜女人不知道，这世上绝大部分的性爱，都是在五分钟之内结束的。
　　精虫冲关之际，帽子理性的从女人泛滥的湿穴里拔了出来，随手拿过桌上一杯已冷了的茶，射在了里面，不想把女生的家弄脏而已。
　　之后帽子离去，袁涵补了一觉，中午女同事一进屋就哔哔个不停，她后手关门进屋，发现女同事竟然坐在床上拿着自己的茶杯。
　　一惊吓人，道：“你把那茶喝啦？”
　　女同事点头道：“啊－，没事，我太渴了，凉的没关系。”
　　袁涵捂脸，心想好吧，总不能把实话说出来撒。
　　又困又累又难眠的一晚。
　　想着身体与欲望的种种，心中反反复复，我竟然吃男人的精液，我竟然塞着东西在阴道里肛门里去上课，我竟然被人用鞭子抽，我竟然被人用脚踩，虐的爬不起来，我竟然菊花都被人捅穿了，我竟然被人牵着链子在地上爬，我竟然裸体去街上走……我……我竟然还自己要求拍照……我竟然还很享受……
　　一边天要塌了，一边欲火又熊熊燃烧。
　　原来我是这样的女人。
　　我还停的下来么？——袁涵
　　几日无事。
　　胖儿东发现帽子在学习，就凑过去看看，惊道：“卧槽，帽哥，你还写诗呐？”
　　“写你妈逼啊。”帽子吓了一跳：“我写送花的卡片。”
　　“哦哦，你要给谁送花？”
　　“拉拉的事情，我又订了一个礼拜的花。”帽子解释，胖儿东才反应过来。
　　王若佟一开始收到花的时候当然很惊讶，同事都惊讶，还跟着起哄，几天之后虽然还是每天有花送来，大家也就平常化了，连同王的父母，保留着对送花人的好奇。
　　帽子让谢晶晶去A市看过两回，看没什么大的变化就好，看到她收到花就放在后面，晚上抱着上车回家。
　　饭后约了滚床单，袁涵是带着忐忑和期待来的，她永远不知道帽子能给她带来何种新的刺激，和经历。
　　可这次是要失落了，滚烫的阴茎才刚插进她的身体里没多久，帽子收到一条微信。
　　二姐：来找我，你女人出事。
　　心一下子提上来了，硬怼了两下，不得不拔了出来，解释道：“不好意思，突然有点事，我得去一趟。”
　　“嗯，你去吧，一会儿我回家了。”理智上袁涵是理解的，毕竟谁没有个急事的时候呢，可心里就是非常不爽，身体更是憋屈，肚子里像憋了一股闷火。
　　“下回能不能别发的那么吓人啊。”帽子抱怨。
　　“是真的有事啊，而且非常需要你。”二姐道。
　　“谁，我哪个女人。”没说完就猜到二姐跟着会问：
　　“你有几个女人。”
　　没个好气，道：“快说，谁，怎么了，该麻利的时候你不着急。要憋死人。”
　　二姐忍了他的烂态度，道：“是陶奈。”
　　原来中午时候，陶奈问姐姐们借钱，二姐问她要多少，她竟然问：“你们能拿出来多少。”神色很不自然。
　　大姐直接从床上甩下一张卡，道：“密码666888，应该有一万出头。”
　　二姐知她肯定有事，道：“我能拿一万。”
　　“我手上有七千多，上次干活的钱来了就有一万了。”施颖道。
　　这里应该叹一声气，同样是学生，差距就是这么大，有的省吃俭用学费还不够，有的呢连自己卡里还剩多少钱都懒得看。
　　社会便是如此，旱的旱死涝的涝死。
　　好看的女生多数也都是富养着的，进到学校也不缺异性舍得花钱，靠脸蛋身材气质赚钱更是容易。
　　“我陪你去取钱吧。”二姐陪她出来，自然是要单独问问她出了什么事情。
　　大姐懒得管，而施颖知道二姐会管。
　　“二姐你能不能不问，我不好意思说。”陶奈。
　　“多个人帮你分担一下不是轻松点么，再说有啥不能说啊，大不了做个人流，也用不着这么多钱啊。”
　　问只是个台阶，想说的总会说，不想说的你也问不出来。
　　委屈，纠结都快从脸上掉下来了，绊绊磕磕回忆道：“哎呀，就是…就是刚入学的时候，不懂事嘛，我也是服了我自己，当时就有个人联系我，说他们是经济公司的，要签我，要捧我，就tm把我给忽悠进去了撒，还说我们有学姐也和他们签约了，我当时脑子有包，我就信了tm的鬼……” “你之前怎么不说啊，然后呢，你拍裸照了？人把你睡了？”二姐道。
　　“没有没有没有，没那么恐怖，我还是没那么脑残的，但是还是有照片在他们手上，就是，哎，就是，反正没漏点，但穿的也不多就是了，现在想想我那时候我那张脸，卧槽，简直是噩梦。反正传出去我真是不用做人了。”
　　“他们要多少钱。”二姐大致get了情况。
　　“之前我给过一次两万，一次一万五，这次他说五万结清，不会有下次了。”
　　二姐无奈，气道：“你他妈就是脑子有包，满脑子都是，你不早跟我们说，还信了他们能放过你？”
　　毕竟二姐有自己亲舅舅的类似经历，知道这东西是无底洞，想想自己的事情还是帽子帮解决的，除了找帽子帮忙，也想不到更好的办法。
　　“反正就是你女人被勒索了。”把事情给帽子说清。
　　听完帽子道：“得把陶奈叫过来撒，我俩在这商量能解决个毛的问题。”
　　“还不是你造的孽，我们四儿见你会脸红害羞。”二姐笑道。
　　“我见她那对儿大波还害羞呢。”
　　坐下商量，陶奈不懂为什么胖儿东要在，想问又憋回去了。
　　二姐：“所以你有什么好办法么？”
　　帽子一脸正经，分析道：“主要问题，还是在陶奈，要不是她胸那么大，就那种不漏点的照片，也没什么好勒索的，不如你去做个缩胸手术，然后就说这些照片是P的？”
　　陶奈恨不得把帽子掐死，二姐也跟着踹了他一脚：“能不能正经点！”
　　“好，正经，正经，我看她太拘谨，缓解一下气氛。”帽子想想，问陶奈：“所以你有他电话？微信？转账记录？银行卡号？支付宝？照片？名字？”帽子七问，陶奈点了七下头。
　　“不知道是不是真名。”
　　“有的还挺全，一会都给我。所以对方是几个人，多大。”
　　“我见过两个，打交道就一个人，我真没和他睡过……”
　　“我是问年纪多大，不是问下面。”
　　所有人都被陶奈的“天真”给打败了，二姐忍不住道：“这个梗，够我们笑你一辈子的。”
　　把笑收住花了好大力气，才容陶奈把其余一些细节交代了。
　　二姐问帽子怎么办，帽子道：“先把人找出来再说。”
　　材料整理了一下，微信上找小凯，问：有这些能把人挖出来么？
　　小凯：挖出来费点劲，直接上网买信息就行了。
　　胖儿东惊了：“这也能买？得多少钱？”
　　小凯：看你要啥，基础的就几百。
　　“中国人的隐私，就是这么不值钱。”帽子叹道。
　　“那我要是想找哪个女的的……太魔幻了吧？怎么做到的，这帮人？”胖儿东开始发挥想象力了。
　　“就知道女的。”帽子教育道：“你以为你手机里那些玩意天天要你权限是干啥。老大哥眼里，你没有隐私。”
　　这段时间里，胖儿东一直记挂着他之前的女神杨妙，总觉得事情不是失恋那么简单。
　　如果是以前的他，一定早就忍不住要去联系杨妙了吧，不知不觉中，他成长了一些些。
　　而等待与忍耐，往往是最好的主动，认识以来第一次接到了杨妙的电话。
　　“你真的能帮我么？”
　　无能为力是凌驾于不举的男人巨大的痛，还好这时，他身边有帽子，一个看似不着调，但感觉靠得住的大哥。
　　胖儿东把杨妙带回了二人的宿舍，三人在客厅沉默了好一会，杨妙才勉强开口：“我能单独和你说么？”
　　帽子皱眉，可还没等说话，胖儿东就抢道：“好，我先出去一会。”一秒钟人就消失了。
　　帽子有些不快，压着情绪道：“你说吧。”
　　“其实我不知道该怎么说。”
　　他对这个女人印象很差，于是开门见山：“你会来就说明你没有其他选择，也做好了打算要说的，当然你还要试探一下，看是不是要改主意，你也看到了，我也只是个普通学生，不见得能帮你干啥，所以你快做决定，别互相浪费时间，反正你说了什么我都不会和任何人说的，除了胖儿东。” 没错，帽子说的句句都对，除了“普通学生”谦虚了点儿，话太直接扎到了杨妙，要说人就是贱，她本来都打了退堂鼓了，反倒鼓起了勇气，也因她的故事让情绪实在找不到出口。
　　这还得从上个学期，半年之前说起。
　　杨妙的男友是高一个年级的同专业学长，二人连同胖儿东都是学社会保障。
　　原本是典型的校园爱情，直到卢启航一次和朋友出去喝酒，认识了薛超。
　　杨妙很喜欢卢启航，但从不陪他出去喝酒。
　　而酒桌上，朋友们每每都要用色逼学长来调侃卢启航，说他大二一开学就把清纯美丽的学妹骗到手了，这其中自然嫉妒的成分居多，可哪个男人不享受这种嫉妒呢。
　　夸自己女朋友的快感，仅次于夸自己的性能力。
　　薛超顺着起哄的热闹，问道：“诶诶诶，多好看，给我看看。”
　　同学甲：“来来来，我给你看，我找一下照片啊。”说着划着手机开始找。
　　薛超看了连赞道：“挖槽挖槽，可以的，兄弟好本事，来干一杯。”
　　其实杨妙长得真的可以，只是不很张扬，毕竟胖儿东意淫了一年的女神，精子杀手。
　　卢启航和薛超本不认识，这次喝酒是两伙人拼到了一起，酒桌上熟起来那就快了，薛超也是爽快人性格，道：“先说好，下周咱们去我KTV喝，都得给我面子，谁也不许不来啊。”卢启航才知道这个逼竟然开着家KTV，那自然应该是个富二代的，自然也就记住了他。
　　次回合吃饭唱歌，都是薛超请客，一点不拖泥带水。
　　转眼就已经是第五次和薛超一起喝酒了，二人也熟的开始称兄道弟了。
　　不过这一回薛超带着自己的女朋友，从进门开始，卢启航的眼神就时不时的往这个女生身上飘。
　　要用一句话形容，那就是媚到骨子里，并不是卢启航多好色，其他男生基本和他一个反应。
　　“坐过来点儿啊，兄弟。”薛超招呼着卢启航来自己这边，示意卢坐了挨着他女友的位置，介绍道：“这我小兄弟，卢启航，这我女朋友，金珊。”说完又去招呼别人。
　　金珊笑了，和卢启航打了个招呼：“你好，小兄弟。”可能是笑薛超对他的称呼。
　　卢启航尴尬的回应：“你好，……em……嫂子。”
　　这称呼金珊可不乐意了：“什么就嫂子啊，你还能再叫的老一点～～”说着看了眼身旁的薛超，似嗔非嗔的拍了下卢启航胳膊。
　　他是万万没想到，第一次对话这女人就对自己撒了个娇，媚声媚气的腔调，卢启航龟头都酥了。
　　整顿饭心不在焉。
　　仗着空调，金珊只穿了个吊带，里面的内衣是可以漏出来那种，但不算保守，卢启航目测这胸比自己女友要大上整整一个cup，没有D应该也有C＋。
　　女人嘴角有颗痣，妩媚中加了些性感。
　　整顿饭心猿意马，食不知味。

第15章 男孩打开了潘多拉
　　饭后送走了两个着急回去的，十一个人三辆车来到薛超的KTV开下半场。
　　卢启航在校外租房，倒不着急回去，薛超知道他住处，便留他：“启航晚点坐我车，我顺路拉你回去，就别着急了。”
　　卢启航也就不急着走，微信上安慰着女友杨妙。
　　到最后只剩了卢启航，薛超和金珊，他唱着一首薛之谦，感觉这热闹散去的大包间里气氛不太对劲，一看发现那边男女竟然亲热起来，是那种有些激烈的亲热，一边还在脱衣服。
　　他一下就上头了，歌也唱走了，薛超听到，对他叫道：“兄弟别不好意思哈，哥先来……”还没说完，嘴就被金珊给堵住了，还邪魅的看了他一眼。
　　小弟弟直接顶起了帐篷，情商极低的拿着麦克风说句：“没事，你们慢慢玩。”麦克风放在了一边。
　　激烈的亲热了一会，许是觉得没有声音太尴尬，薛超挺身把女人推在了身下，拿过了麦克风开始唱歌，按着女人的头开始给自己口交。
　　卢启航看着金珊光滑起伏的背，旋转灵活的颈，说不出的羡慕和刺激，他哪里享受过女人跪在地上给自己口，杨妙也不是没给他口过，但每次都很抗拒，草草了事，他从未获得过征服口腔的意念以外的真实快感。
　　而眼前的女人却是当着自己男友兄弟的面，跪在地上认认真真的口交，一下一下的深入和舔弄，他似乎都能感受到那种爽，最受不了的是她的男友不仅双腿大开着享受，还好整以暇的唱歌。
　　卢启航是真的酸了。
　　薛超一边唱歌，一边喝了口酒，看卢启航那说不出味道的小眼神，笑着指了指自己女友的头，比了个大拇指。
　　似乎是活超好的意思，卢启航只能羡慕的也比了个大拇指。
　　还没唱完，金珊就从下面爬了上来抢过了麦克风，幽怨道：“别唱了，快来吧。”这句话是从音箱里传出来的，卢启航都快把持不住了。
　　薛超当然也受不了，把女生按在沙发上就开始干起来，当着卢启航的面，赤裸裸的开始做爱，不加掩饰的用叫声释放快感。
　　卢启航看傻了，这是他人生第一看现场直播，也是看过最爽的东西，没有之一，甚至不敢挪动一下屁股，觉得不该看，可哪舍得。
　　假装镇定的喝了一口酒，并没能把暴起的男根压下去。
　　姿势腻了，薛超把金珊放到了桌子上艹，这一下卢启航看得更清楚，奶子真的比自己女友的大，只不过乳晕有些阔和深。
　　可那又怎么样，就算这女人没胸他也受不了的。
　　薛超前后一共干了七八分钟，猛的一拔，射在了地上，拍了拍女人的屁股，去厕所了（包房有厕所）。
　　终于结束，卢启航却更紧张，因为屋里现在只剩他和陈在桌上的赤裸女人体。
　　女人缓慢的摩擦着大腿，调整的呼吸里，似乎有些幽怨。
　　然后，然后，仰头，二人的眼神对上，卢启航将永远也忘不掉，那一瞬间的妩媚勾人。
　　女人从桌上爬起来，迈到沙发上，来到卢身旁，用同样的眼神在更近的距离看着他，道：“你喜欢我是不是？”
　　这卢启航可怎么回答，金珊接着直接跨跪在他大腿上，面道：“说话呀，吃饭的时候你不就一直往我衣服里看么？”卢启航更尴尬了：“嫂…………嗯…金…”
　　“弄我好不好？”
　　一句话让卢启航像吃了一颗闪光弹，支吾道：“不太，不太那个……好吧，超哥，要出来…”
　　委屈和不悦的表情，催情的气味，催精的声音：“可是我还想要啊……”
　　卢有那个定力拒绝么？
　　没有的，99的男人不会有的，他的下身有多硬不用说，金珊只轻轻把裤子一拽，那东西就挺了出来，顺势扎进了湿热的穴道，嘴巴吻住了嘴巴。
　　嘴虽然性感，但就在刚刚才把一根鸡巴从脏舔到脏，可卢启航会嫌弃么？
　　不会的，99的男人不会的。
　　背着自己的女友，在KTV的沙发上，插在朋友的女友身体里，这女人刚被朋友艹过，而更别说她男友此刻正在一门之隔的洗手间里。
　　种种的快感就好像“一夜暴富”，一瞬间还有那么点接受不了，恍惚。
　　这时，最可怕的事情发生了，薛超从厕所里走了出来，见二人合体的样子，停了一下，走过来说道：“你俩这是当着我的面绿我啊。”语气很平和，似乎没有生气，但卢启航受不了了，奸情被撞破的紧张给他带来了无上的刺激，精液破闸而出，都没用怎么摩擦，一股股热浪全都注入了金珊的身体里，他可能不会想到，这甚至是他未来全部人生中最有力的一次射精，有力到金珊能够感觉到每一次喷渤。
　　“他射在我里面了。”金珊幽怨的回头看自己男友。
　　“没事，明天买药吃吧，毕竟我兄弟。”薛超竟好似很大度。
　　卢启航缓了好大一口气，除了连珠炮的对不起，什么也不会说。
　　金珊把一条腿支起来，准备拔出来，却发现：“没软诶！”腰部动了两下，发现真的没软，问身下男人道：“我能继续用么。你还想要么？”
　　想要，超过一切的想要，突破贤者模式的想要，但如何敢说，只敢点头。
　　于是金珊开始扭动，腰和屁股都好灵活，和杨妙完全不是一个级别的存在。
　　卢启航不敢去看薛超，薛超自己站上了沙发，二人交合的旁边，对金珊道：“我才是你男朋友吧！”
　　“哎呀，别那么小气嘛。”噘着嘴撒了个娇，同时握住了薛超的阴茎，含在嘴里，在卢启航的头上开始口交。
　　紧张过后，快感不减，卢开始适应，握住了女人的屁股，自己也用了两下力。
　　金珊立马吐出了嘴里的东西，娇喘了两声，顺势俯身和卢接吻，卢感觉自己都快能尝出薛超下体的腥味，也许是心理作用，但竟然是有快感的。
　　他渐渐开始敢去抚摸金珊，试着碰触她的奶子，接触乳头的瞬间，金珊叫了一声，抱住他的头，在耳边道：“我累了，你来，好不好。”
　　这是他从来不可能在女友杨妙那里听到的性话，也从来不可能获得这些肉体上的体验，每一次顶进去都有回应，每一次用力都有征服感，这纵欲过度的一晚，在初次见面的兄弟女友的身体里，他一共射了四次，比内射杨妙的总数还多一倍。
　　中间薛超也又来了一次，女人一共被艹了六次。
　　薛超又去厕所，金珊对卢启航道：“我没力气了，帮我穿衣服。”穿着穿着，又亲了一口，金珊问了一个他忘不掉的要求：“下面也想要亲一下？”无法拒绝，就算知道那里混合着自己和薛超的精液。
　　“我腿站不起来了，你背我出去吧。”卢启航乖乖的把金珊背到了薛超的车上，虽然是比亚迪，毕竟有车不是，厚着脸皮和金珊一起坐了后座，金珊就枕在卢启航的关键部位上。
　　薛超开车，很平稳，似乎对这种事并不介意，笑着说道：“竟然当我面给我戴帽子，妈的。”
　　吓的卢启航一哆嗦，金珊应道：“我喜欢他嘛，人家多温柔的，哪像你。”说着拉了一下卢启航的手。
　　卢才知道不是说自己，趁机在胸上捏了一下。
　　“下回带弟妹出来，咱们四个人一起玩。”这话被薛超说的风轻云淡。
　　“好。”卢启航硬着头皮，玩什么，大家心里都明白，杨妙会同意么？
　　接下来的好长时间，卢启航的脑子里都是金珊的样子和身体，和杨妙相处时常心不在焉，独处时想着那晚的经历打了不知道多少个飞机，感觉再撸就要阳痿了。
　　而最纠结的，是薛超那句四个人一起玩，该怎么办呢。
　　又想，又舍不得，又不敢。
　　年轻人总是对性充满了期待和幻想，他当然早就尝试问过杨妙能接受什么，SM，不疼就行；露出，不行；肛交；绝对不行；三p，那次在床上聊到的时候，杨妙是用一种非常陌生的表情看着他，反问道：“你舍得我被别人么？”
　　卢启航能选择的回答不多：“当然舍不得，我就是问一下，讨论这个事……”
　　“你要是舍得，我可以。”转身不理他了，显是生气了，这种可以无异于不可以。
　　那夜过后除了身体需要恢复，一切一如既往，卢启航把事放在心里。
　　半个多月之后，薛超带着金珊，约卢启航和杨妙一起吃饭，然后看了个电影，这边是杨妙第一次见到薛超。
　　一切都太过自然，像，也就是普通的朋友出去玩，卢启航觉得好像只有自己一个人满脑子淫秽色情，和金珊的眼神交流也很正常，就好似不曾发生过之前的“互动”，甚至怀疑是不是自己的幻觉。
　　再后来五一长假，本来约好了三对情侣出门去旅游，结果出发的时候金珊突然有事，薛超只能变身司机，拉着卢和杨妙还有另一对男女去玩了三天，依然无事发生。
　　只是杨妙觉得，和薛超还有些聊得来。
　　六月，杨妙有天逛街累了，对男友说：“我们去唱歌吧？”
　　“我俩？”卢启航印象里的KTV每次都是一群人。
　　“对呀，我们可以开个小包，爱怎么就怎么唱。”和男友一起，杨妙还是感觉甜蜜的。
　　卢启航想了一下，道：“我们可以去超哥KTV，省的找了。”
　　杨妙听说了薛超开着家KTV，自然没有异议，至于薛超什么来路，她也没兴趣过问。
　　给薛超打电话，自然是满口爽快的答应，还说想怎么唱怎么唱，不要钱。
　　于是打车前往。
　　他们到的时候是六点多，正是黄金时间，结果薛超不仅准备好了他专属的大包，连饭也备了，果盘，饮料自然不在话下，还满是歉意的道：“兄弟，你和弟妹自己玩，一会我得去招呼一下朋友，不陪你们了，你们等我忙完了再走，哈。”
　　搞的卢启航在女友面前倍儿有面子：“超哥太客气了。”
　　杨妙看着硕大的包间，问道：“咱们这样好么。”这里本来够坐十几个人的。
　　“没关系，都是朋友。”
　　杨妙不知道的是，自己的男友曾就在这个房间，内射了兄弟的老婆四发，至今念念不忘。
　　而那个被两个人一起玩弄的女人，很快就要来了。
　　快九点，金珊推门而入，一看里面坐着一男一女，转身又出去了。
　　卢启航当然一眼就认出心心念念的女人，出门叫她，金才反应过来是他：“薛超呢？”
　　“没在这屋。”
　　“在哪屋。”
　　“我也不知道。”
　　“那我去找他。”说着在卢启航的下身捏了一把，道：“小家伙，想我了没有。”搞的卢启航冷静了好一会。
　　其实他俩早唱不动了，只是碍于薛超说让等他。
　　而卢启函满脑子精虫，想和女友就地结合一下，杨妙自然不允，“来人怎么办？”“回去的。”几次把他推开。
　　卢有些不爽。
　　九点半，薛超带着金珊和烧烤进来了，还喊人上了酒，给女生准备的是甜甜的鸡尾酒，两个男生是洋酒雪碧。
　　金珊一边吃一边唱歌，其余三人吃喝聊天，还真有不少聊的，卢启航也没想到杨妙话竟然不少。
　　后来又是唱歌，又是玩游戏，气氛好不欢脱。
　　薛超对二人说：“你们等我到十一点，坐我车咱们一路，就别着急了。”卢启航觉得这套路有些熟悉。
　　杨妙问道：“你喝酒了，能开么？”
　　卢启航：“放心，到时候我叫保安帮我开一下。”
　　“好。”杨妙。
　　杨妙发觉脸烫，起身想去厕所，感觉已有些微醺，晃了一下。
　　“我陪你去？”卢启航问。
　　“不用，我可以。”
　　厕所里补了点香水，出来惊奇的发现，金珊挂在薛超的身上，上身已只有内衣。
　　她赶快缩到卢启航身边，怼怼男友，让他看，卢启航当然早就看到了，说道：“哎呀，人家可能比较放得开吧。”话说到此，内衣都扔到一边了。
　　不想看，不好意思，又忍不住看，怎么爱抚，怎么亲热，怎么脱衣，怎么插入都一清二楚。
　　就是女生发出的声音太大了，插进去那一瞬间，杨妙倒吸一口凉气。
　　卢启航当然也是一柱擎天，凑过去亲了杨妙脸颊，问道：“我们也来吧！？”这是问句，还是陈述句，不重要，杨妙也不会给回应，只是顺从着，倒了下去，比起隔壁，清淡许多，任凭男友在上面主动做着一切。
　　自己偷偷瞄两眼那边两人。
　　伴奏还在放，到卢启航要插进来的时候，她本能的叫出了声，不大，那边男女还是听到了，一齐把目光射来，羞的杨妙满脸通红，因为她此刻已经全裸，那种被人看到裸体，视奸的羞耻快感，人生中第一次体会到。
　　卢启航开始抽插，为了不出声，杨妙咬住了自己的手指，她怎么也不会想到，自己有一天会在别人面前做爱，会和另一对情侣同房做爱。
　　突然想到很久前男友问过自己，是否能接受3P，自己：你要是舍得，我可以，的气话。
　　隐隐有种不好的感觉。
　　薛超发现这边开始“干活”，于是一边插着鸡巴，一边顶着金珊顺着沙发爬了过来，到卢杨跟前，金珊一下没跪稳，趴倒在杨妙的身上，这奇怪的感觉，她从没试过可以在下身被男人抽插的时候，上身还被人抱着，竟然开始吸自己的乳头，惊声尖叫。
　　看着一对更大的乳房在自己面前随着男人的顶撞猛烈晃动，时不时打在自己脸上。
　　真的又羞又爽。
　　再过一会，叫金珊的女人竟然吻进了自己的嘴里，她有生之年竟然会和女人接吻，杨妙的理智就在放弃运作的边缘了。
　　“弟妹可真性感，皮肤真好。”薛超道。
　　卢启航想的是，明明比性感的话，是金珊更性感些。
　　金珊也这样说：“我不性感吗？”
　　薛超打个哈哈，示意卢把身下的杨妙弄起来，卢照做，调整姿势，两个女人并排跪在沙发上，而两个男人并排从后面推车，一下一下，好像比赛一样，金珊只是叫，而杨妙这边，奇怪的感觉已经侵蚀大脑：我怎么能这样，别人能看到我下面，我应该停么，可能怎么停呢。
　　没错，反抗是需要坚定的决心的，她并不具备，而当人发现你不反抗的时候，下一步的欺凌就很快会来了。
　　薛超频率放缓，服输道：“还是我兄弟猛啊。”
　　男性尊严，男人最爱听的话之一，直接就飘了。
　　薛超跟着道：“要换换么？”
　　这几个字又如惊雷，把杨妙给劈傻了，她还没从惊愕中缓过来，自己男友已经拔了出去，而另一个明显更粗的更烫的肉棒塞了进来。
　　她一下子哭了，没有出声，“我被别人艹了”，精神的屈辱和下体传来的快感难决胜负。
　　她放弃了，在薛超肉棒的攻击下，金珊来抱她亲她，她就亲回去，薛超侧着艹她，她就躺着看着自己的男友无比凶猛的干别的女人，那禽兽样子，她忘不了的。
　　薛超抱她去厕所做，她就抱紧这个新的男人。
　　让她动一下，她就想着男友在别的女人身上的贱模样，踩着马桶圈做蹲起。
　　这是男人最受不了的姿势，卢启航没享受过的姿势，薛超在这个姿势下缴械，不同的是，进厕所的时候，薛超戴上了套套。
　　出去时候，看到金珊正给卢启航口交，她冷冷的看着男友，那眼神，让卢启航无法直视，只能低头。
　　杨妙已经恢复理智了，但薛超想再插进来的时候，她没有拒绝。
　　卢启航觉得，似乎女友比和自己做爱的时候更风骚有味道一些，也许是错觉吧。
　　错觉也足够让他射精了。
　　“他射我嘴里了！！”金珊娇嗔道。
　　薛超还在努力，笑笑没说话。
　　金珊就放任精液顺着嘴角流出，滴在卢启航身上。
　　之后四人又换回来做了一次，杨妙在男友身上，已经感受不到丝毫快感，只任由他快些结束。
　　薛超将二人载到小区，道别过后，开走了。
　　楼下，杨妙问男友：“艹她比我爽，是么？”
　　卢启航无法回答，只能说对不起。
　　她本来还想问：“看我被人艹就那么快乐么？”还是算了。
　　冷冷道：“今天什么也没发生过，以后也不会再发生了。”转身走了，宿舍已经关门，卢启航也不知道那一晚杨妙睡在哪。

第16章 杨妙的世界崩坏
　　杨妙和卢启航假期见面的计划取消了。
　　有一件恐怖的事情，是杨妙和薛超的聊天越来越频繁，甚至比她和卢启航说话还多，且更有营养。
　　聊到几乎没再有芥蒂，杨妙微信问：那次我们四个人之前，卢启航也有过，是么？
　　脸很红，好在没人会看见，她想知道真相，见薛超只回了一串省略号，她就明白了，至于有过什么，不重要。
　　九月开学，杨妙先男友一步到校。
　　在酒店的房间里，提前对薛超说好：“在这个房间里你对我做什么都行，这是我们最后一次见面，之后我就把你拉黑，你也不要找我。”这么郑重的约炮，并不常见，杨妙把这当做是对卢启航的报复。
　　做什么都行么？
　　她以为自己的菊花有可能要失守。
　　结果并没有，薛超还是手下留情了。
　　从下午到上午他们做了五次，每一次都很久，弄到走路会飘，坐下大腿内侧会痛，但不得不说，这是杨妙经历过的最爽的一次1v1的性爱，比起来，卢启航就是个弟弟。
　　卢启航也惊奇的发现，杨妙又恢复了之前的温柔和活泼，会像之前一样主动拉着他了，也许二人真的可以从头再来，杨妙把这当做是她能为这段关系所做的最后的努力。
　　可卢启航知道珍惜么？
　　他确是珍惜杨妙，但也隐隐的期待薛超会约他，始终没有。
　　十一假期，假装从容的给薛超发了条祝福：超哥，国庆快乐，最近忙啥呢？
　　薛超正忙着艹女人的嘴巴，一看信息，乐了：“哼，国庆，国庆和我有啥关系，我快乐个啥。艹你女朋友才快乐呢。”
　　想了一下，回复道：“哎呀，兄弟，最近太忙了， 你回来都没约你，等哪天哥们有时间，咱们喝酒。”
　　不久卢启航跟着薛超去喝了一顿酒，在席却没有女人。
　　直到不久前，薛超给卢启航发了一条语音：兄弟，后天那谁XX组了个聚会，带对象参加的聚会，你能过来不，得带个妹子哈，能来最晚明天得跟我说……开心又纠结，除了自己女友，卢启航还能带谁呢。
　　谈恋爱以来，他就没有再和其他女生有太多来往了，挣扎了很久，还是去和杨妙谈判一条路可以走，因为他是真的想去的。
　　“你想去，我就陪你去呗。”卢启航没想到杨妙答应的这么爽快，只是在杨妙心里，她感觉这段关系已经快要结束了。
　　那充满回忆的大包厢隔壁，原来是一个超大的包厢，有两台挂壁电视。
　　即使支起了一个吃饭的圆桌，剩下的面积还是比隔壁要大。
　　杨妙冷眼看着桌上的男女，礼貌的假笑，喝酒。
　　确实都是一对一对来的，可薛超竟是自己一个人。
　　一个多小时，该醉的也都醉了，桌上更吵闹了。
　　厕所有人，她就去上外面的，服务生告诉她可以直接去用隔壁的。
　　“隔壁么？”她心想，“半年前，我在这里被艹过呢，还是4P。”走了进去。
　　上完出来，发现薛超在包房里等自己，一把将她搂住：“我好想你啊。”
　　自己该挣扎么？
　　杨妙没有主意，只是问：“今天是你故意安排的，对不对。”
　　“不是，我从来不故意安排，我只会顺水推舟。”薛超否认。
　　“所以是启航找的你？”杨妙继续问。
　　“嗯，他之前祝我国庆快乐。”
　　杨妙再无问题了。
　　说是强奸也好，说是默认也罢，上衣不见之后，她只是嘴上抗拒道：“不要这样，启航在隔壁。”
　　“启航已经喝倒了，你自己看。”
　　看？
　　杨妙一愣，起身看时，发现两房中间竟然不是墙，而是玻璃，吓得一下子护住了胸前捂住了脸。
　　薛超解释道：“放心，那边看不到的，这个玻璃能遥控，我们能看到对面，对面看不到这边。”
　　可把杨妙吓的不轻，再看时卢启航果然已经被扶到沙发上去歇着，不省人事了。
　　“我曾经那么爱你，那么喜欢你，努力的为我们计划讲将来，恨不得能早一年和你一起毕业，去一个城市，为什么你会那么渣呢？你会不珍惜我呢？”杨妙看着曾经心爱的男人，发自内心的对生命感到迷茫，泪水滴在沙发上时，阴茎也已经捅到了自己的小腹。
　　一边回忆着两年来恋爱的种种，一边享受着身后另一个男人的肉棒冲击。
　　“你喝的像个傻子，睡的像个孩子，你知道么，你女朋友在被别人艹，在被别人使劲艹，我本来是你的女朋友啊，别人和你称兄道弟只是为了睡你女人，你为什么那么傻。”她麻木的接受男人把脏兮兮的肉棒塞进自己的嘴里，又拿出去，结束半个小时的性爱。
　　薛超提上裤子，亲了她一口：“等我一会。”
　　去到隔壁，装作是要把卢启航送走，谁会在意呢，至于杨妙，大家当然觉得应该是已经等在外面了，怎么能想到，他把卢启航拖到了隔壁，而杨妙也在这。
　　他要在她男朋友的身上，艹他女朋友。
　　杨妙都不反抗了，因为至少在男人的怀抱里和鸡巴上，她能感受到一些温暖。
　　男朋友就在旁边躺着，而自己却在和他的假朋友在这做爱，激烈的做爱，只要男人的精液还够，她可以继续。
　　到兴奋处，薛超让杨妙跪在了卢启航的脸上，从后面抽插，淫水从杨妙的私处滴到溅到男友的脸上，他却醉成死猪，自己竟忍不住兴奋的叫唤。
　　卢启航突然动了一下，胳膊不舒服，放下来时搭到杨妙腿上，可就算他突然醒过来，又能怎么样呢，反正天都已经塌了。
　　她是没有高潮的体质，但这一晚，她感觉自己几乎就快到了。
　　“第二天，我就和他分手了。就是两周之前见到你们那天。”杨妙对帽子道，这其中周折她并不都清楚，只把她明白的部分“含蓄”的对帽子讲了，剩下的靠帽子脑补。
　　“可能你们被下药了吧。”帽子道。
　　“也许吧。”
　　“那后来呢，后来发生了什么？不然你也不会来找胖儿东撒。”
　　“嗯。”她发觉这个人果然聪明，于是继续讲了下去。
　　后来很简单，杨妙每个礼拜有五天和薛超在一起，每次至少做两次，在肉体的快乐和精神的痛苦中度过了这段时间，除了做爱，甚至记不得自己还做了什么其他事。
　　卢启航一直在找杨妙，不停的打电话，每当和薛超做爱的时间，她就会把语音接起来，把自己静音，听着卢启航解释，求情，甚至哭，然后一边被身后的男人干。
　　薛超太喜欢这种感觉了，可杨妙不在乎，反正都让他得逞了，多些少些又能如何。
　　卢启航到处找杨妙，可她不上课，也不在宿舍，上哪去找，整日里魂不守舍的校内校外乱逛，竟在食堂见到了金珊。
　　他赶忙上前，问道：“那个，金jie…金珊。”
　　“你是？”奇怪的是，金珊竟然没认出他来。
　　“我啊，那个，超哥的朋友。”
　　“哦哦哦——不好意思，我今天戴的美瞳度数不够，看不太清。”金珊解释。
　　“好久没见你了。”的确，从上次4P之后，卢启航就没见过金珊。
　　“是啊，我也好久没见薛超了。”
　　“啊？你们分…你们没在一起了？”卢启航惊讶。
　　“啊，那个，是呀。”金珊意识到自己说漏了，也不在意，道：“谁有钱，我就和谁在一起，不能在一棵树上吊死不是。呵呵。”他端着吃的，有些端不住了。
　　旁边女生叫她：“墨迹啥呢？”
　　“那我先走啦，有空找我玩。”金珊说完就走了，也没留联系方式，怎么找呢。
　　留卢启航一个人在原地，意识到事情不对。
　　刘雯晴：“谁啊，你怎么认识我们学校的人？”
　　金珊：“瞧不起谁，我睡过你们学校的可不少呢。”
　　杨诗屏：“所以这是个金主爸爸么？看着不像啊。”
　　金珊：“凯子的穷朋友吧，一起玩过一次，睡过的人太多，差点没认出来。”
　　刘雯晴：“这位外围女，请你注意，这里是我们的领地，你越界了。”
　　金珊：“可得啦，不用试了，这个不是你集邮女的菜。”冒着冷汗，浑身发抖，卢启航心里嘀咕着：谁给钱谁就是男朋友。
　　傻子都应该反应过来金珊只不过是薛超雇来的而已，可当事人哪来的勇气相信呢。
　　他给薛超发信息没有回应，打电话也不接。
　　等到天黑，实在坐不住了，打车直奔薛超的KTV（哆浪）。
　　此时卢启航要找的两个人的身体，正通过生殖器连接在一起，一下下的进出，耕耘着。
　　杨妙的世界有些虚幻，那么至少肉体的摩擦是真实的，不管是肌肤还是器官，总能从里面感受到一些类似感情的温暖的东西。
　　那么和眼前这个坏男人做爱，也就没那么糟糕了，且已经连续做爱快两个礼拜了。
　　我会上瘾么？管他的！
　　突然门被推开了，一个服务生伸进来半个身子，叫道：“超哥，你出来一下。”
　　薛超怒道：“不是说了不让进来么？”
　　“真有事，超哥。”
　　薛超不想停，还用力怼了两下。
　　服务生咽了口水，贴到近处，道：“那个你朋友来了，非要找你，拦不住。我让他在A104等一下了。”指了一下跪趴在沙发上的女人。
　　薛超也就明白是卢启航来了。
　　又被人看到自己的裸体了么？
　　好吧。
　　下身随着羞愧阵阵紧缩，缩的薛超都不舍得拔了。
　　但杨妙万万没有想到的是，薛超竟然开口道：“你先替我。”下巴指向身下的杨妙，又反悔道：“喊大牛进来，让大牛来，大牛那个大。”
　　于是服务生去门口喊来了一个高大些的服务生。
　　杨妙挺起身子，用一种近乎绝望的，不可思议的眼神看薛超，可薛超却看都不看她一眼，擦了两下屌，出门去了，指着杨妙的裸体对大牛说：“你来干，别让洞合上了，我一会就回来。”自己去应付卢启航了。
　　杨妙在大牛的手里就像一只小鸡，不管怎么挣扎，尖叫，都没有用，身体就这样被第三个人，被一个服务员插了进去，泪水流花了妆。
　　先前的服务生没有跟着薛超走，竟然也在，反复崔大牛快点，杨妙就这样，被三个人轮奸了。
　　至少后面两个，是她不情愿的。
　　半年的酝酿，两周的崩塌。
　　从骄傲的社保美女，到如今被KTV服务员轮奸的工具。
　　不到地狱，怎知之前是天堂。
　　到卢启航这边，薛超像换了张脸，堆笑道：“不好意思兄弟，之前忙，没看到你消息，咋啦？”
　　“金珊不是你女朋友？”卢启航开门见山。
　　“现在不是了呀，我也没跟你说。出什么事了么？”
　　“我今天碰到金珊了，她说是你给钱才跟你一块的，超哥你是不是骗我？”是因为还存有希望才这样说么？
　　薛超脑子很快，道：“嗨，我骗你啥啊，金珊太爱钱了撒，我也不能老在她身上使劲花钱，所以留不住啊。她之前是个外围女，但我是真的喜欢，就和她说别做了，跟着我，但她两三个月就憋不住了，把我踹了，我也没办法呀。你咋了兄弟，你问这干啥，你和弟妹还好吧？”神级的装傻，可怕的虚情假意。
　　卢启航想说什么，却没理可说，找外围女当女友这种事，自己不能接受，难道还不准别人么？
　　如果金珊那段时间确实是薛超的女友，那也不算骗了自己，怪也只能怪自己色迷了心窍。
　　薛超以有事要忙，走了，还安慰了卢启航一阵。
　　他的事情，自然是忙着艹，轮奸，卢启航的女友。
　　本来这段时间屌已经够辛苦了，但卢启航又让他燃起了色欲。
　　进屋时大牛已经是第二次了。
　　“我也弄了两下。”一开始的服务生道。
　　“没事，一起来。”薛超解开裤子合身而上。
　　这之前已经在杨妙的嘴里射过几次了，前后夹击不在话下。
　　云雨尽头，她哭也哭累了，腿也没有力气抬动半分，下身一塌糊涂，不时抽搐着。
　　薛超抚弄着她的头发。
　　“你艹够了吧。”杨妙问。
　　“怎么说呢？”
　　“可以放过我了么？”
　　薛超吸了口烟，说道：“跟着我吧。”这个offer很平淡，但你不能说它不真诚。
　　“求求你。让我过正常人的生活，我受不了了。”杨妙哭了。
　　薛超没心软，笑道：“这是我开的KTV，（指天花板）这里有监控，你是主动还是被动一目了然，你以后都只能跟着我（听我的）。”
　　杨妙明白他意思，心跌入深渊。
　　她不能去找警察，因为中间太多次的性都是她愿意的，她也没有人可以求助，这种事情，这么开口呢，一个普通人家的孩子，在陌生的省会城市，她又能找到谁呢？
　　薛超欺负的，就是这种没有根的男男女女。
　　作者：李浩凌
　　就像是跌落黑暗的过程，胖儿东向她说出的那句话，伸出的手，像悬崖上的小草，明知无用，还是会伸手去抓，所以她此刻坐在帽子面前，讲述这一切。
　　另一方面，就是太压抑了，她不能对任何人讲这其中的任何一环的事情，最好的朋友也不行，所以太压抑了。
　　在这里，至少，他能说出来，虽然只说了四成的样子。
　　但至少她是坚强的，她没有想过要自杀，或以泪洗面。
　　这也是帽子唯一欣赏的一点。
　　听完后，帽子对她没那么不客气了，稍稍安抚了一下情绪，说道：“第一呢，你知道的，虽然胖儿东不在这，但回头我会把事情告诉她的。”杨妙点头。
　　“第二，我可能要找朋友调解一下，不确定有几成把握能帮到你，你也应该有数的。然后，第三是重点，如果能帮到你，我有一个条件。”
　　杨妙心有准备，但没想到的是：“陪胖儿东睡一觉。”杨妙走，胖儿东回来还是有点沉重，帽子知道他听完会更沉重，故意表现的轻松，搂着他道：“可以啊，小伙子，直觉挺准嘛。”没想到胖儿东听完，还是把自己的显示器给砸穿了。
　　帽子还是心疼的。
　　“帽哥，你能把那个人给废了么，你要多少钱，我都想办法，我把我所有东西都给你。”
　　帽子摇头道：“你能战胜一个有底线的人，却不能彻底打败一个无赖。”有些道理，还需要岁月才能懂。
　　“所以我们有多少办法去解决问题，其实是取决于问题，而不是我们。看淡一些吧，少年。”
　　这是第一次胖儿东没有老老实实的陪大姐打游戏，没人的时候，他掉了两滴眼泪。
　　“胖儿东呢？”大姐问帽子。
　　“缅怀心爱的人去了。”
　　“啥时候回来？”大姐又问。
　　“不知道。”

第17章 Trouble solver上
　　有些人总会夺人目光，到哪都是焦点，藏也藏不住。
　　很容易成为别人很喜欢的人，也很容易成为别人针对的对象。
　　爱就是恨，恨也就是爱。
　　短短一个学期不到，已经不少人都很依赖帽子了，虽然交往可能不多。
　　他最担心的就是在大家心里形成一个信念：有事找帽子。
　　诚惶诚恐，吩咐胖儿东道：“东哥，咱们以后少接事情，男的的事儿就更别接了，身边人的麻烦都解决不过来了。”没错，他手上已经有姚婧+陶奈+杨妙三个事情了。
　　“帽哥你担心啥？”
　　“我担心树敌太多要有麻烦。”
　　（作者担心小说写到这都不如开篇的时候欢快了。）
　　日子一天天过，胖儿东等的越来越焦躁，因为他见帽子开始过上了平淡的生活，吃饭、上课、拉屎、睡觉，连炮都不打了，也是快期末了，袁涵忙的停不下来。
　　看帽子像完全没有要解决问题的意思，实在忍不住，只好主动问：“帽哥，咱们啥时候行动啊？”
　　“等你不再愤怒的时候。”好在帽子没装傻，不然能把胖儿东给憋爆。
　　不过现在这副横在沙发上的样子也很欠揍了。
　　“为啥呀？”不知道这是不是胖儿东第一次对帽子提出这种程度的疑问。
　　“emm……”帽子想想：“因为生气就会上火，上火会导致便秘，便秘严重可能导致你在行动中出问题。”
　　“WOC…”胖儿东感觉自己的MMP都已经喷出去了，又强行收回：“OK，我去清清宿便，排排肠毒。”
　　日子很难熬，起初胖儿东还强迫自己继续陪大姐打游戏，结果团战和副本都经常因为心不在焉失误，大姐面上不生气，冷脸道：“不打就滚吧。”胖儿东也就暂时歇了，他第一次意识到，游移在不同女人中间不是个简单的事情，需要你能快速转换心情和状态，然而令人悲伤的事实是，他还并没有女人。
　　周四，帽子想了半天，发信息给二姐：“明天有事没，陪我去个地方。”
　　“是四儿的事情么？”二姐以为有进展了。
　　“只是想你陪下我。”空欢喜。
　　二姐笑着回消息：“你需要人陪？”
　　“一个人在饭店吃饭太怪了。”
　　“就这？”
　　“对呀。”这回应简直情商战士。
　　“那你一个人多吃点。”
　　帽子无奈。
　　周五本来帽子都打算一个人出发，收到二姐信息：“你先帮我个忙，我就陪你去。来我教室，xxxx。”帽子笑着去了。
　　半路撞到二姐，被她挽起胳膊就带走了。“咋回事？”帽子问。
　　“那个傻逼在跟着我，怪瘆人的，你帮我挡一下。”二姐。
　　“哪个？”帽子想了一下：“之前食堂那个？”
　　“嗯，理工大那个，以前还觉得他挺正常的。愁死了。”
　　帽子哈哈一笑：“当面说咱俩去打炮都没能吓退他么，好有毅力呀，我看好他，要不要咱俩直接表演给他看？”听帽子口无遮拦，二姐本想说：去你马的。
　　想想道：“好啊。走，开房去。”说完拽着帽子就走，轻车熟路来到学校不远不近一间酒店。
　　帽子无语至极，当初和阿竹第一次就是在这家酒店。
　　最无语的还不是他，而是那个前台小妹，那个和帽子搭过话的兼职学生，她不但对帽子有印象，对二姐也有印象。
　　“不好意思，emm，我们就在这儿站一会，嗯……”二姐开始了她的表演，假装递东西给小妹，小妹一脸懵逼，听二姐继续说：“好，你坐下忙你的，对，就呆着就行，我们就在这站着，嗯，好了，差不多了，你假装递个东西给我呀。”小妹人很好，配合她演出。
　　二姐假装拿了房卡，说了声谢谢，拉帽子往酒店里去了，帽子全程被拽着走。
　　小妹拍拍自己脑门，心想酒店的大姐说的对，世界果然够乱。
　　突然发现门外一人直勾勾站在那往里看，吓得一哆嗦。
　　二姐这边拉着帽子从酒店后门绕了出来。
　　帽子感叹：“卧槽，这地方你咋这么熟？”
　　“必须的。”二姐也不客气。
　　“刚才演技也可以，怎么不早点展示你的天赋，要不要加入我们团队，我给你开个后门，以后你和我们东哥演对手戏。”帽子虽然不正经，夸奖是真的。
　　不过二姐不领情：“去死吧你。”
　　二人打上车往火车站去了，买票上了最近一班去往A市的高铁。
　　路上有些折腾，帽子再三确认二姐会保守秘密，把姚婧的事情讲了给她听。
　　虽然二姐四人和姚婧互看不爽，但其实压根没啥深仇大恨。
　　听完自然有些同情，叹背后还有这种故事。
　　下车又打车到了一家有些土气的饭店，没到饭点，店里没人，帽子还是捡了一个很隐蔽的角落坐下，这才算是能歇口气。
　　一口气点了四个硬菜，四瓶啤酒，一般这样点菜的都是中年糙汉，不过店家开门做生意，也不多说啥。
　　之后菜上来，感觉都能吃到打烊了。
　　“所以你打算怎么做呢？（帮姚婧）”二姐见识过帽子的手段，还是很好奇的、
　　这装逼的机会如何能放过：“不用做，在这吃饭就好了。”
　　“吃饭就能解决问题？你可真神了。”
　　“没听过运筹帷幄之间，决胜千里之外么。”
　　“切！”二姐不屑：“决胜千里之外你还用我陪你跨城？”
　　“咳，东哥不还是新手么，我怕他出篓子，不过应该没问题。来来来，你把这个帽子戴上，别一会让姚婧认出你来。”说完，又掏出一副墨镜给自己。
　　过程有些无聊，不过玩手机在哪不是玩。
　　等了一个多小时，见谢晶晶引着姚婧进店，姚婧面色不好看，还是被谢晶晶拉近了包房。
　　帽子看了下时间，过一会儿，进来一个面色苍白的女人，自然就是王若佟了，身后跟着开门的绅士版胖儿东，胖儿东和老板说了两句，进了隔壁的包房，帽子又看下时间，相隔32分钟，“算是刚刚好吧”，帽子自语。
　　“所以你到底做了啥？”二姐的好奇心也就只能忍耐到这了。
　　“给人创造个见面的机会，毕竟外人解决不了问题不是，心结只有他们自己解。”帽子解释。
　　“所以那两个包房里面是连着的？”二姐自然不蠢。
　　“yes。”
　　“这里都是你提前安排好的呗？然后你让胖儿东和那个女生帮你跑腿？”
　　“那怎么能叫跑腿呢？”帽子一脸奇怪的表情：“那叫难得的锻炼的机会；姚婧每周都会来A市，我让谢晶晶提前去火车站截住她，给她带这，这个谢晶晶精明的很，不用我多说什么……”至于胖儿东，帽子并不是有绝对的把握，但他觉得自己一向运气很好，问题不大。
　　且因为杨妙的事情，胖儿东气场有很大的变化，经过一周多的沉淀，火气下去了，戾气还在，至少看着不搞笑了。
　　帽子和谢晶晶给他准备了一身行头，安排他准时在王若佟下班之前去面包店，手捧鲜花，扮成了一个追求者。
　　二姐：“就这样？你不是说那个初恋有人看着么？”
　　帽子：“看着是因为她爸妈怕女儿搞同性恋或者偷跑，有男生追，虽然有点奇怪，但这个父母应该会是高兴的反应吧，我猜。”
　　二姐：“你猜？？？”
　　帽子：“是，我猜，接她的司机应该是知道情况的他们家信得过的熟人。”
　　如帽子所料，那司机果然没有干预，而是一路跟着胖儿东的车。
　　二姐：“那你怎么知道那个女的会愿意跟着胖儿东走？”
　　帽子：“因为她知道是要去见谁啊。”
　　二姐：“这怎么说？”
　　帽子：“老子给她写了两个周的情书呢，后面一周的我不光试着模仿姚婧的笔迹，还藏了内容在送花的卡片里，我想一般不太蠢的，多半能发觉吧，毕竟她的人生那么空白，更容易注意细节。”文字里的细节要躲过家长的耳目并不太难。
　　果然如帽子所料，王若佟读出了卡片上零星的内容，一早猜到是姚婧要来见她，所以顺从的跟了胖儿东来。
　　如何能想到，是有第三人从中安排。
　　二姐：“多半？？？你这和蒙的有啥区别？”
　　帽子：“那就当我是蒙的呗，如果蒙能解决问题，不是也挺好的么。”
　　二姐真是拿这人没办法，从来都是在哪跌倒就要就地躺一会的架势。
　　“行吧，咱们走吧，既然他们都顺利进屋了，我们就算大功告成了。”没错，至于里面发生了什么，是抱头痛哭还是细数过往，都是两个女人自己的事情，和帽子没关系，帽子也不想知道。
　　其实整个过程最大的风险是，是胖儿东没有驾照，虽然他会开，但鬼知道会不会在路上被抓，或者磕磕碰碰，二姐认识有车的同龄人多，自然忽略了此节。
　　回去路上，二姐问帽子：“那我们四儿的事情呢，你打算怎么办，她应该快拖不住了。”
　　“就办，明天就办，明天晚上喊你们宿舍四个还有东哥一起去唱K呀，可以继续对胖儿东的声乐教学。”
　　“我说的是先把陶奈的事情解决了啊，不然谁有心情唱歌。”
　　“我说的也是陶奈的事情，唱完了自然能解决，相信我，乖！帮帮忙。”这个乖就很精髓了，二姐简直不知道接啥，因为生命中从没遇到有人对她使用“乖”这个字。
　　只好问：“所以去唱歌是帮你的忙？”
　　“愿意去就不是，被我劝来那就是了呗。”
　　“……”
　　姚婧是和谢晶晶一起回来的，两人一路上都没有讲话，只有分别时一个大大的拥抱。
　　胖儿东是最后回来的，一天的折腾，累也累了，松松领子，看窗外夜景，不知道是不是第一次经历静静思考人生，因他之前习惯了逃避。
　　能够逃避何尝又不是一种幸福呢，自己受委屈的时候可以当缩头乌龟，心爱的人被欺负的时候却是如此的无法忍受。
　　他曾经是真的发自内心的喜欢杨妙的，和有野心的人不同，从一开始他就知道杨妙不可能会喜欢自己，单恋也就自然而然的变作了意淫。
　　“如果呢？如果是我女朋友被人这样欺负了？”胖儿东无法想象那种感觉，因为现在，只要一想起来，都有种内火中烧的痛不欲生，双手放在茶桌上攥的死死的，控制不住的发抖。
　　一旁的年轻人偷偷在手机上用百度输入：年轻人会得帕金森么？
　　下了火车，往站外走，突然身旁一人贱贱的叫道：“傻逼！”
　　原来是帽子没有走，在火车站等他，一时暖上心头，难以自己，一把抱住了帽子。
　　众目睽睽下，弄的帽子好不尴尬：“艹，老子就不应该等你。”
　　周六中午，谢晶晶来道谢：“谢谢你们，也替婧姐谢谢你们。那个婧姐外冷……不太会表达，所以我替她说了。”她本来想说外冷内热，想想姚婧也没有很内热，就憋了回去，继续道：“你看，我付你们多少钱好？”
　　这个事就比较尴尬了，之前没说好价，她想给多了不好，给少了也不好，不如直接来问。
　　不料帽子大方道：“算了，钱就不用了。”想想又怀疑自己是不是大方过头了，补道：“就当你欠东哥一个人情吧。”
　　“真的吗？”谢晶晶两眼放光，激动的冲上来抱住了帽子，由于身高有差，从下往上，亲了帽子下巴一口。
　　迅速跑掉了，叫道：“为了还人情，我会替东哥多宣传的！”
　　“宣传就免了……哎……哎……”可惜谢已经听不见了。
　　胖儿东在一旁十分费解：“帽哥，我有个问题。”
　　“你问。”
　　“既然你说是欠我一个人情，为什么她亲了你一口？”
　　“那个，是个好问题，可能她心思单纯，觉得我们俩亲如兄弟，亲谁都一样吧。”
　　说完，帽子和胖儿东一起点头，那正经的样子，双双觉得自己被说服了。
　　前脚谢走了，帽子就收到一个添加微信好友的请求，备注是姚婧，心想这女人性格，要她主动加自己好友已是不易了，要她再说点别的那是肯定不可能的，不如自己主动点，于是发了个：不用谢。
　　贱到极致。
　　姚婧给他回了个微笑，二人就再也没说过话了。
　　作者：李浩凌
　　“准备好了么东哥。”
　　“时刻准备着。”
　　“好，那我们出发吧。”
　　“去哪啊？”
　　“去见见欺负你女神的畜生。”
　　“好，等我去拿把刀。
　　“嗯，诶？等等！别拿刀啊，把刀放下，东哥，咱们饶他一命……”
　　……………………………………………………
　　“帽哥，你想好怎么对付他了么？”
　　“没有。”
　　胖儿东浑身的力量，被帽子一句话给浇灭了。
　　“那我们去干啥啊？送人头啊？”
　　“要是有办法对付他，不就不用和他见面了么，就是没啥办法，才不如直接一点。”
　　行叭，毕竟是帽子说的话，要是别人，一定会认为对方脑子抽了。
　　两人在商场吃了晚饭，直等了一个多小时，才把约好的四个女人一一等来。
　　大周末能让这四个女人一起出现已经是奇迹了，所以迟到个一个来小时根本不算个啥，要说能来，还都是看着帽子的“面子”。
　　等等，也许上官杰看的是胖儿东电脑的面子。
　　“先说好，今晚一切消费我不掏钱。”陶奈第一个傲娇，要不是她不好意思直接和帽子讲话，言辞可能还会刻薄一些。
　　“是啊，帽子面子是真的大，要我们四个人来陪你唱歌。”阴阳怪气就是施颖了：“所以呢，为了能平衡一点，我们又给你找了一个姑娘来。”
　　话还没说完，帽子就有不详的预感，结果果然，佟小彤从墙边闪了出来，冲着帽子就去了，直接用胳膊箍住了帽子的脖子，狠狠道：“有没有想爸爸了呀，啊？。”
　　卡的帽子喘不上气，一粒大米冲进了鼻子，好顿操作，才把米从鼻子擤了出来，把四个女人恶心的不行。
　　帽子心有不甘，非要递给佟小彤看看这粒从口腔到鼻腔旅行的大米，场面乱做一团。
　　闹过后，胖儿东悄悄问帽子：“咋样？”
　　“什么咋样？”
　　“虽说她胸不大，毕竟帽哥你整个脸贴在她胸上，嘿嘿……”
　　还没说完就被佟小彤一巴掌拍在天灵盖上：“大伙吃饭，你搁这说什么悄悄话呢。”胖儿东的天灵盖，那是常年被帽子和大姐拍来拍去，今天算是被第三个人凌辱了。
　　在那一瞬间，他有那么点能同感到女人被男人非礼的感觉。
　　七个人两辆车来到这个叫哆浪的KTV，小彤和帽子胖儿东坐一车。
　　其实说真的，他不知道那个叫薛超的男人在不在，他只是猜到对方周六黄金时间在的概率最高，毕竟是一个场子的老板。
　　妹子们不是很理解为什么要来这么个地方，更不理解的是帽子让胖儿东背了一包的饮料，显然是不想在店里消费了。
　　“好丢脸哦。”陶奈吐槽。
　　“就是的。”施颖。
　　他们来往的男人，一个个为了显示豪爽都恨不得把超市买下来，哪见过帽子这样的。
　　还是小彤够意思，搂住帽子问道：“妞儿，咋的，是不是没钱了，跟姐说，不用不好意思。”
　　“屁的。”帽子无语，在店里点了酒水和果盘，女人们复又觉得是自己话说重了帽子不好意思了，还有点愧疚，听帽子还是嘱咐道：“这里点的吃的喝的都不要碰，只喝我们带来的。”听到这样讲，二姐才了解这厮果然是有所图而来。
　　小彤唱歌难听，却是个麦霸，管它会不会唱，排行榜从头开始先点个十来首，一边唱一边还非要搂着帽子。
　　而帽子每次见了佟小彤，都只能乖的像个小媳妇儿一样。
　　他挣扎着伸出手，各人纷纷躲了开去，只有二姐大方的坐到了帽子的身边，把帽子感动的都快哭了。
　　“果然二姐和帽子才是真爱。”施颖说道，陶奈胖儿东跟着点头。
　　就这样，小彤搂着帽子，帽子搂着二姐，画面十分违和。
　　“所以你带我们来这是有什么见不得人的企图。”
　　“你怎么那么好奇。”其实除了在帽子面前，二姐从未如此好奇过。
　　“我怕你把我们卖了呀。”
　　帽子看了眼那边三个女人，笑道：“都是我老婆，舍不得舍不得。”
　　“别打马虎眼，老实交代。”二姐懒得扯皮。
　　“那你亲我一口啊？”结果帽子趁机耍起了无赖：“你亲我一口，保你不会失望的。”
　　还没等二姐反应，佟小彤上来就是一口，这一口亲在两句歌词中间，亲完直接继续唱歌了，就好像没发生过，帽子看着身边这个女流氓，不知道该气还是该笑。
　　“行啦，有人替我亲了，这回你该说了。”二姐也觉好笑。
　　不知道是不是被人搂着的缘故，帽子竟然撒起了娇：“不行，你不亲我不说。话很硬气，却怂怂的防着佟小彤再亲上来。”
　　谁料二姐竟然真的亲了帽子脸颊一口，这可真些意料之外，帽子一瞬间愣住了，略略有些惊疑的转头看向二姐，看她眼神有些发散，眼波流动，看着自己，却不是直视。
　　脸上一如既往含着微笑，知性、自信，平淡问道：“现在说吧。”
　　帽子有些愣神，按道理，他想亲回去的，这时候竟有些不好意思，从兜里掏出了好小一张内存卡，道：“陶奈的事情我解决，东西在这里……”其实如果二姐没有亲他，帽子准备好的下半句是：“快让她来肉偿我。没想到被一个轻吻给亲卡壳了。”
　　这可真惊到二姐了，他以为帽子还没行动，或者怎么也得像上回施颖的事情一样一起折腾一番，没想到这回不声不响的就解决掉了。
　　顿时喜出望外，问道：“真的假的，怎么做到的。”
　　“认真做到，拿给陶奈吧，让她以后小心点。”
　　“你不自己给她么？”二姐犹豫一下。
　　“她会不好意思吧，你给就好了。”
　　“那你一会给我讲故事，我心急等不了。”
　　“好。”
　　二姐开心的去到陶奈面前，在她脸上捏了一把，给她看了一眼内存卡：“傻女人，你的照片回来了，以后别干这种傻事了。”说完，把内存卡丢进了陶奈的乳沟里。
　　他妈的天降喜事，陶奈一下不知如何是好，这事在她心头压了整整一年，钱也没少破费，今日终于解脱，简直就像从五行山下被放出来的母猴，乐的原地乱叫乱跳，抱着二姐转了好几圈。
　　佟小彤不知道陶奈咋了，指着吐槽：“疯女人。”
　　“就是。”帽子跟风。
　　心中巨石不见，陶奈觉得从未如此轻松，她其实有那么一瞬间的冲动想去谢谢帽子，还是没好意思，把大姐、施颖抱了一圈，轮到胖儿东过的时候反应过来不对，紧急刹车。
　　胖儿东手都架好了，结果抱了个寂寞。
　　然后关键的来了，要说TF内存卡有多小，其实也不见得，就是陶奈的奶真的太大了，卡片被丢进去的一瞬间就淹没了，陶奈试着把手从上面伸进去找，失败了，没挤进去，喊二姐：“帮帮我。”
　　二姐拒绝：“不行，我怕我手指被你夹断了。”
　　无奈只好把内衣解开，还得防着黑暗中掉不见了，四个女人忙做一团，胖儿东本想假装不存在，连呼吸都戒了，谁料大姐及时发现：“你，滚过去，不许看。”
　　胖儿东无奈：“这tm是人不如内存卡系列。”

第18章 Trouble solver下
　　帽子问佟小彤：“你觉得，这房间要是有摄像头，会安在哪？”
　　小彤愣了一下：“摄像头？敢在包房里装摄像头，干他！”说着就要起身。
　　“算了，算了，您慢点。”帽子怕了，自己又观察了一圈，他一进来就已经在观察了。
　　起身站到点歌台下面，冲着头上的音箱开始比划，不时用手指自己的脸。
　　大家还以为他魔怔了，谁料不一会，一个服务生推开了包房的门，道：“先生，老板有请。”原来那里果然有一个摄像头，而摄像头后面，薛超见帽子样子，嘴角轻蔑一笑，对左右道：“去，把他给喊过来吧。”
　　胖儿东一个健步：“帽哥，我跟你一起。”
　　帽子看眼服务生，见他没有说不，对胖儿东道：“发生啥，你都得克制住，能么？”
　　胖儿东点头，于是二人随着服务生去了，女人们不知帽子弄什么玄虚，只有二姐略有担心。
　　薛超是个会看人的人，他满脸堆笑着和帽子握手，就好像生意场上的伙伴，看了眼胖儿东，没搭理他。
　　胖儿东努力记住这个男人的样子，因为这是个毫无特点的人，极容易淹没在人群里的人，哪里都普普通通的样子。
　　看他这幅模样，胖儿东反而不需要继续在脑子里默念“克制”。
　　“您找我什么事儿呢？”薛超先开口，很随和，也没什么口音。
　　帽子和他倒是挺搭，也是本色一副人畜无害的样子：“有个朋友的事，想和您求个情。”
　　薛超拿过身边人的烟，抽了一口，似乎是想了一下，道：“其实我挺喜欢这种女孩儿的。”
　　这一句话很精髓，中间跳过了不少无用的过程，既然对方这样说话，帽子也一样套路：“您总是不缺女孩儿的，不如高抬贵手一次，十万块你觉得可以么？”
　　“哈哈。”薛超笑了，摇头说道：“十万块，对一般学生来说，真的挺多了，学费应该够了吧，我没读过大学，不知道你们大好的四年什么价儿。”
　　“按她读的专业，四年两万多就够了。”帽子有点摸不清这人意思，就顺着接话。
　　“你能威胁到我么？”薛超突然问道。
　　“不能。”答的果断。
　　“不不不。”薛超解释：“我不是要你回答，而是想知道答案。我当然不会和钱过不去，可是我在想，如果你威胁不到我，那用钱来和我谈条件有什么意义呢，我完全可以吃钱不办事啊。”他边说边走，拍了拍胖儿东身后背的包。
　　这是帽子最不愿意的情况，也可能是早已料到的情况，不然他怎么会单刀直入而不用其他办法呢？
　　只好说道：“不对，不是我有没有能力威胁到你，而是我不想也没必要威胁任何人，只是怂怂的帮朋友个忙。大家互相行个方便。”
　　“那你不如也帮我个忙。”薛超道：“假设你会威胁到我，你会从哪里下手呢？”
　　“听真话？”帽子。
　　“来听听。”薛超。
　　“来这里的人，十有八九要喝酒的，偶尔几个美女状态不好或者酒量不佳，喝个不省人事，倒在厕所，应该也没有会在意吧。我猜。”帽子语气平缓，不含感情。
　　“哈哈哈，可以可以。”薛超笑了，抚掌道：“是挺可以的，其实从你一进店我就觉得有点眼熟，好容易才想起来你是谁，你还别说，你要是低调点藏着，省城这个地方说不定还真没人认得你了。我听过你的事情，不过我也在想，你是真的怂了么？不光躲回学校里念书，还有心情管闲事了，呵呵。听说在上海蹲监狱的应该是你，而不是你朋友吧？”
　　这一下真戳中了帽子，有些难以应答，勉强道：“是呀，换个环境，低头走路呗。”也勉强笑着。
　　“你知道，和你比起来，我对杨妙根本就毫无兴趣了。钱我也不用要，就当卖你个人情，怎么样？”一番装逼之后，胖儿东有点不敢相信自己的耳朵。
　　“那可真得谢谢您。”帽子道。
　　薛超接着：“这次你欠我，可是下次，如果可能万一说不定我们遇上，你欠我的，可得加倍还回来。怎么样？”
　　“好吧。”帽子还能说别的么？
　　只能道：“我也提杨妙谢谢你，她说你有监控的视频。”
　　“哈哈哈，我吓唬她的，我怎么会留那种有可能对我自己不利的东西呢，你说是不。”薛超道：“我答应你，我以后百分百不主动找她，但你知道，有些门，一旦打开了，想关上就……”极度装逼的台词，配合着装逼的表情。
　　帽子勉强笑道：“已经很谢谢你了，我也只是帮个忙而已。那我们就先走了？”
　　薛超抬手示意：请。
　　帽子开门的瞬间，薛又抢步上前，拉住了胖儿东的肩头，说道：“对了，我澄清一下，她可没在我这喝过任何不干净的东西。哈哈……另外呢，其实艹她也并没有很爽，但也不知道怎么的，我就喜欢艹这种纯纯的女大学生。”说话全程盯着胖儿东的眼睛，胖儿东怒火几度在崩溃的边缘，指甲挤进手掌肉里，硬生生的忍下来了。
　　怂和忍耐完全不同，却只一线之间，这一线两侧内心的折磨，懂的人都懂。
　　“你表现不错。”帽子先开口夸胖儿东。
　　胖儿东却有些沉重：“帽哥，我是不是给你添麻烦了。”他又不是傻子，其实问题并没有解决，只是把杨妙的份，算到了帽子的人头上，对方没要钱，之后要怎么还还是个未知数。
　　而且，他还知道原来帽子有些不太好说的过往。
　　“添个屁了。少装深沉，给我高兴点，你女神的事儿不都完了么？”帽子喷道。
　　“可是你呢？”胖儿东站住了脚。
　　“那你相信帽哥么？”
　　这个问题对胖儿东来说毋庸置疑：“信。”是啊，有什么比信任更让人轻松愉快，反正嘴上已经没办法表达对帽子的感激了，只能留在心里，等问题来，兵来将挡就是了。
　　为了帽子他绝对可以奋不顾身。
　　想通了这一节，心情轻松又愉快，回到包房表演他最擅长的蜡笔小新去了。
　　离了KTV，时间还早，二姐说，不如走走，大家就都同意走走。
　　忙碌丰富快节奏的大学生活，各人都已经很没有这样散过步了，更别说和朋友们一起。
　　陶奈和胖儿东最是开心，走在前面，说说笑笑，唱唱跳跳。
　　施颖和上官杰跟着。
　　最后面仍旧是佟小彤搂着帽子，帽子搂着二姐。
　　路人搞不懂现在年轻人的关系，纷纷侧目叹气。
　　七人来到一处广场，没什么比这种地方烟火气更足了，天气虽冷，挡不住广场舞大妈们的热情。
　　三组人马的音箱里土味音乐此起彼伏。
　　“我们去跟他们一起跳吧。”也不知道谁出馊主意，胖儿东第一个就蹦下去入场了。
　　那动感的身体，简直是人类蠕动精华。
　　分分钟就把妹子们笑趴了。
　　“走吧，我们也去。”陶奈拉着施颖，施颖拉了大姐一个拉一个纷纷入场。
　　帽子也不得不跟着，只不过他确实不是这块料，扭了两下就退下来了，坐到了一边台子上，没人再勉强他。
　　过了两分钟，二姐也撤出来，收收裙子，坐到帽子身边。
　　一起看五只傻屌在下面蹦跶，忍俊不禁。
　　大姐是拉丁舞出身，自然不用说，广场舞简单的动作到她这儿变得有力而诱人，加上一双长腿，黑裤子黑皮鞋，长发甩起来，简直不要帅炸。
　　佟小彤是有力的另一个极端，毕竟武术出身，硬是把舞蹈跳成了广播体操，有模有样，还很自信。
　　施颖跳的也不赖，外加姣好的面容，蛋糕皮鞋，酒红色打底裤，短裙，上身一个毛线外套，动作收放有度，简直不要太美，这形象，必须是宅男们的终极梦想。
　　至于陶奈，可以说人群因她而逐渐聚集，80%的目光都锁定在她身上，尽管施颖够美，大姐够帅，佟小彤和胖儿东够搞笑，但无奈陶奈实在是太大了，太汹涌了。
　　那衣服下面颤抖的双乳颤的老大爷耳水难以平衡。
　　她自然不在意，怎么会在意别人欣赏自己的美呢，就算有时会害羞，今天也是例外，因为今天她真的开心，不禁瞥了一眼帽子。
　　这真是一幅好景象，青春，美丽，灵动，对于女性一切正面的想象都尽在眼前，在场绝大多数人亲眼见过的最美一幕不过眼前当下，连大妈们都恨自己不能再年轻一回。
　　舞步与秀发一齐飞扬，眼波荡进观者心中，嘴角挂上可爱的性感。
　　没掏出手机拍摄的，全部都只是迷失在眼前的一幕中，忘我了。
　　看大姐在简单的舞蹈里，不时加几个动作，帽子和二姐忍不住鼓掌叫好。
　　“快说我们四儿的事情？”二姐问。
　　“花钱查了那个人，他还是个老赖，而且还欠着高利贷，你知道现在讨债都是产业化的么？”帽子应。
　　“我不懂，什么意思。”
　　“意思就是，放贷的人不负责讨债，讨债的工作独立出来专业化了，一群混蛋可以帮不同的高利贷去要债，然后赚提成，大家各凭本事。”
　　“So？”
　　“So我就找人介绍了一伙还算比较正派，比较仗义的人吧，一个山东大哥，和他们做了个交易，我帮他们找到这个人，他们负责帮我弄到照片，然后保证没有其他备份。”
　　二姐反应了一会，道：“这风险有点大吧，要是他们反悔了怎么办，要是他们拿着照片继续威胁四儿怎么办？”
　　“所以我打听好了这伙人信誉很好，而且，我和他们说，是领导的朋友的照片，你懂么？二十岁的大学生，怎么会有领导朋友呢？有也差不多是爸爸或者爷爷吧，何况还是这种照片，是不？呵呵，所以谁会主动去招惹领导呢？”帽子把话说到位。
　　二姐理解了一下帽子的意思：“所以，所以他们会认为陶奈是，某个领导的，二奶？”
　　“差不多吧，反正不要说破，各自发挥想象力。事后我把你拿给我的钱又添了点儿，给他们了。这帮人稳赚不亏。只要不是那种过了今天不想明天的傻逼，应该不会自找麻烦的。所以，放心吧。”自信的脸上颇有些魅力。
　　二姐觉得不可思议，因为事情被他说得过于轻松了：“我们只差五岁吧，怎么感觉差了好多好多。你搞这些事情都游刃有余的样子，感觉不像个学生。”缓缓说道。
　　“卧槽，你为什么要突然弄出个成语来，搞的我好羞耻啊。”帽子吐槽。
　　“怎么？瞧不起艺术生么，我高考分很高的，呵呵。对了，那你今天的事情搞定了么？”二姐又问其他的。
　　“也许吧，我也不确定。”
　　“很棘手么？”
　　“也没有，只是现在这个对手让我有点不安。”
　　“原来你也会不安的么？”二姐看着人群，问着帽子：“所以你到底是什么人呢？”
　　秀发受着风吹，不时抚在帽子脸上，香气有些迷人。
　　“可能，只是个普通的loser吧。曾经都会觉得自己很了不起那种。”
　　“你愿意和我说说么？我很想听。”二姐诚恳道。
　　帽子笑了，笑的很温暖，像个太阳，笑着道：“我以前以为只要有钱，有脑子，有朋友，就基本上不会输，后来发现不是这么回事。因为你可以一直赢，可越是一直赢就越是无法承受哪怕一次失败，因为你已经对赢形成依赖了，只要不能继续赢，你就已经是输了。”
　　二姐也笑了，看他好久，眼光垂下，对帽子道：“可能对我来说是有点深奥了，也可能是你在装逼。”
　　“那必然是后者了。”帽子自然的伸手去捏住了二姐的手，又自然的收了回来。
　　二姐并不是这中老手，深吸口气，把话题带回来：“那你告诉我今天为什么要找我们陪你来。”
　　“哦，需要你们帮忙。因为我和胖儿东俩人来唱歌太奇怪了，带你们这群大美女，从我一进门开始，我猜他就会盯着我们，方便我找他。如果我只是带一个女人来，那不管是你们中谁，或者其他人，我都怕会被他给盯上。四个人一起的话，风险就小一些，何况还有那个瘟神（佟小彤）一直搂着我。”帽子解释道。
　　“意思是，做你的女人会有风险呗？嗯？大哥？”二姐丝毫没在意今晚来陪帽子是冒着风险的，反而调笑他：“这就是你没有继续纠缠阿竹的理由吗？”
　　“哎——呀——”帽子竟然撒起娇来：“那怎么能叫纠缠呢，注意点用词，高考高分生。”
　　弄的二姐一阵恶寒。
　　“姚婧的事情解决了，四儿的事情解决了，你今晚的事儿也解决了，打算怎么庆祝一下。”
　　“我想找个人做爱。你要陪我么。”
　　帽子这回答吓得二姐一口气没上来。
　　她不是觉得这话不可思议，而是这话竟然被帽子说的脸不红心不跳，毫无违和感，也是够神奇的。
　　避无可避，也要强行回避：“让陶奈陪你吧，你帮这么大个忙，她会愿意的。”
　　“今晚不行。她会不好意思的。”帽子道。
　　二姐本来又想往施颖身上推，但看到帽子盯着自己的眼神，温暖的笑容，心想自己何必那么无趣，于是大方道：“如果我不是处女，我可以考虑陪陪你，等以后有机会的吧。”
　　好在帽子也不失落，道：“那我等着吧。”
　　谁知道这句话是不是把失落又丢了回去呢。
　　晚风中，二姐打了个冷颤，帽子看到，伸手搂住了她。
　　这个男人身边发生的一切，都神奇的自然无比。
　　把浪漫二字，也藏了起来。
　　出门之前，杨妙洗了个澡，仔细的抚摸着自己身体的每一处，闭上眼睛回忆一年前，两年前，抚摸身体的触感，似乎没什么不同，摸起来感觉却已经不一样。
　　接着擦身体，吹头发，犹豫了一会儿，决定还是化个妆。
　　明明刚刚还不打算画，现在竟细致的画起了眉毛、眼影，几个色号的唇膏之间，犹豫了好久。
　　前后两个多小时。
　　给杨妙开门的是帽子，二人用点头打招呼。
　　帽子倒了杯水给她，杨妙谢过，问帽子：“能麻烦你先出去么？”
　　帽子头也没回。
　　杨妙推开胖儿东房门，进门又轻轻关上，后背靠着门，看着面对电脑的胖儿东，穿的好不整齐，好像也没那么厌恶了。
　　胖儿东的紧张弥漫进空气里，不停额咽口水，不敢侧头去看。
　　杨妙叹了口气，难以分辨此刻在想什么，低头笑笑，伸手去解外套扣子。
　　未等解开，胖儿东一个健步跳到了杨妙面前，握住了杨妙的手。
　　四目相对，呼吸可闻，才发现自己的女神还是女神的样子，好像比往常还更好看，挺挺的鼻子，尖尖的下巴，再直的直男也看得出脸上的粉是用心擦过的。
　　看她眉头轻皱，才发觉自己捏重了，说声对不起，松开手。
　　转身摇摇头，让自己清醒，其实他早做好了决定，只是让自己不要忘记罢了。
　　去电脑上打开音乐，放大声音，对杨妙道：“你在这坐一会再走吧，不然帽哥……”说完窜上了床，把自己整个人都裹进了被子里。
　　杨妙傻了，脑子空白了挺久，后忍不住哭了出来，再怎么也想不到，相比之下最珍惜自己的，竟然是这个曾经最厌恶的胖学弟。
　　胖儿东在床上狠狠的捏着自己的鸡儿，怎么撸都撸不硬。
　　半小时后，杨妙在楼下见到帽子，她喜欢帽子的笑容，只是这一刻，这笑容让人不那么舒服。
　　“怎么，有没有对我们东哥刮目相看？”帽子笑着道。
　　杨妙想回应的，却实在不知道该说什么，驻足一下，离开了。
　　帽子上楼推门笑胖儿东道：“怂逼，以后别怪没给你机会哈。”
　　胖儿东一把抱住帽子大腿：“帽哥，两次啦，我感觉我的处男没救了。”说是这么说，心里却没一丁点纠结，和之前那次全然不同。
　　虽然手上还捏着帽子拿给他的套套，作势要还给帽子。
　　“自己揣着吧，看过期之前你能不能用掉。”
　　别说杨妙，连帽子都对胖儿东要另眼相看。

第19章 四级考试
　　对于四级考试，总有种错觉，叫下回好好学肯定能过；于是就有了种勇敢，叫这回不去下次再说。
　　很多人是周六一早临时起意不想去，还有少部分是提前就放弃了。
　　周五，作为一名老父亲，帽子看到垃圾桶里胖儿东的准考证的时候，痛心疾首。
　　觉得是时候挽救一下孩子了。
　　于是周六早上7点就钻进了胖儿东房间，用最大音量循环播放《我在东北玩泥巴》，胖儿东的低音炮威力可想而知，崩的叫一个怀疑人生，怀疑自己中了究极忍术伊邪那美。
　　听过这首歌的都懂，没人能在这魔性的旋律中坚持太久，何况还有帽子在底下跟着喊口号。
　　胖儿东三点半才上床，还看了一会儿手机，这时候想把自己脑袋压扁的心都有。
　　绝望道：“帽哥，饶小的一命吧。”
　　“一日之计在于晨，痛逼快快的起床考试。”
　　听到这个叫起床的理由，胖儿东是用尽毕生的力气从睁不开的眼皮下方露出瞳孔，只为让帽子看清自己的迷茫。
　　“我不考了帽哥，我没学习，这回过不了。”
　　“没事，你下回也考不过，千锤百炼。”帽子的话总是这么让人无法反驳。
　　“可是我已经把准考证扔啦。”
　　“没事，我已经帮你捡回来了。”直接给他糊到脸上。
　　“可是，我连考场在哪都不知道。”
　　“没事，我帮你画好了路线图。”
　　“可是，我连文具都没有！”
　　“我都给你准备好了，你是不是还想说你没有考试耳机呀，我都给你借好了，别可了，起床吧。”
　　八荒六合终极折磨王，满屋都是胖儿东绝望的呜咽声，不过有一说一，要不是帽子，他并不知道考四级需要自带收音耳机。
　　直到出门前，他还想勉力挣扎一下：“帽哥，我没吃早饭，血糖低晕在路上怎么办？”
　　“你tm照照镜子，不得糖尿病就不错了。你在考场门口等一会，我喊二姐给你送东西了。”飞起一脚，也是踹的胖儿东不得不去了。
　　下楼还摔了一跤，路走到一半都还迷糊着，自己衣服怎么穿上的都不记得，更别说洗脸刷牙了。
　　难说出口，其实胖儿东不想去考试的原因还有一个，就是这种考试类似于集体活动了。
　　从大一入学就一直被班上的同学欺负、嘲笑，宿舍呆不住了只好搬出来，也算是碰到帽子的机缘；上课有时不去，去也自己一个人坐在角落，偶尔有人奚落他两句也就没人搭理他了。
　　可这种考试不同，座位是按学号排的，也就是说，胖儿东前后座位上的，必然是欺负他的始作俑者，也是欺负的最厉害的两个前舍友，坐这两人旁边可比考试压力大多了，心情自不必多说。
　　胖儿东按帽子吩咐，站在考场门口，有点沉重，进门的来去的都是班上的同学，男生直接没人和他打招呼，女生多两两而行，故意躲开眼神，实则侧眼偷看，擦肩过后互相对视或对笑，其中满是不屑。
　　说是习惯了，又有谁会真的习惯呢。
　　突然一只手拍在胖儿东脸上，还连续拍打了几下：“卧槽这不咱们胖儿东么，生活挺好呀，又胖了。”胖儿东本能想躲，意识到是刘斌之后，又不敢躲了。
　　一旁真胖子甄善勇说道：“你还来考四级呢啊？王勘担心你学习，天天跟学习委员汇报你没来上课。”这三人就是胖儿东的前室友了。
　　这时突然一只棕色的女靴踩到了刘斌的肚子上，没等他反应过来，一脚把他登了出去，刘斌摔了个四脚朝天。
　　上官杰非常缓慢的把脚收回来，放在地上，冷冰冰的看着刘斌和身后的甄善勇、王勘。
　　刘斌欲站起，硬是被上官杰的气场给压住了。
　　对于生活在这所学校里的男生女生，他们可能不认识二姐寝室四女，可能不知道名字，不知道他们年级专业，但几乎不可能说自己没见过他们，因为这几个女人实在太打眼了，还时常三两结伴，路人不分男女，只要在路上见到，根本控制不住自己的眼睛，总要看上两眼的。
　　就好像今天的上官杰，红色打底裤，白底衫，黑外套，要说有人没撇过来一眼，那只可能是瞎子。
　　刘斌站起身，看着眼前的女生，深渊一般的黑暗气场，毫无底气，别说还手，连话都不知道该说什么。
　　按说他比上官杰要高一两公分，可看起来，女生却显得高大多了。
　　上官杰没讲话，也没打算讲话，一股气势，把身前三个男的压死。
　　“快走吧，要开考了。”陶奈在后面催促一句，几秒之后，上官杰才转过身子，从施颖手中拿过东西，交在胖儿东手上，文具、耳机，竟然还有一个面包。
　　转身离去，从头到尾没说一句话。
　　胖儿东来的早，此时正是走廊人多的时候，不少人都目睹了这一幕，大部分都是胖儿东同班或同专业的同学，别说嘴巴合不上的路人同学，连胖儿东自己都傻了。
　　其实是帽子打电话让二姐给胖儿东带东西，然而二姐四级已过，是下午要考六级的货色。
　　她乐于帮忙，也没解释，让上官杰顺路代劳，便有了刚刚一幕。
　　考场里全部是胖儿东的同学，包括前坐刘斌和后座甄善勇，都时不时用一种很神奇的眼神看胖儿东。
　　这样一个美女给胖儿东这样的屌丝送早餐，还出手维护他，实在是超出了同学们的理解范围了，一时间没几个人的心思还在考试上。
　　胖儿东脑子里就更是和考试一点有关的东西都没有了，全是上官杰今日的穿着样貌，那从身后踹出来的一条红色美腿，就差口水没流出来了。
　　四海之内的监考老师都有那么一句神台词：“请把与考试无关的东西拿到前面来……”有的地方是说：“请把与考试有关的东西拿到前面来……”到底无关还是有关，简直是个哲学问题，不少孩子都思考过。
　　这可能是中文的死角吧，反正大家能会意就得了，也无人深究。
　　只不过胖儿东现在脑子里什么都没剩，全是女人，加上困，迷迷糊糊的只听到“考试…”“无关…”“上来…”思维不受控制的想到：我和这考试有啥关系…和考试无关的不就是我么……稀里糊涂的竟然起身走到了讲台上，和监考老师四目相对的瞬间才抖了个激灵，发现事情不对。
　　老师看他双手空空也觉得不对，问了句：“同学？”胖儿东才反应过来自己犯傻了，要交个和考试无关的东西搪塞过去，可自己啥也没拿，本能的去掏兜，竟然掏出了一个安全套，正是杨妙那天帽子拿给他的，一直在兜里，他动作太快，脑子太慢，发现不对的时候已然太迟了，就这么在监考老师和前排同学的注视下，从兜里拿出了一个冈本，手在半空定格了一下，放在了讲台上，场面一度十分尴尬。
　　接着就是两个同学的起哄声，和一双双不可思议的看着胖儿东的眼睛。
　　老师以为胖儿东是故意捣乱的，想大声呵斥，可仔细一想，这玩意又确实是和考试无关的东西，竟说不出话来，看着胖儿东回到了座位上。
　　同学眼中，胖儿东把安全套放上讲台，来去如风，不苟言笑，虽然蓬头垢面，但稳如一条老狗，实在不可思议。
　　实则他内心疯狂发抖，脸部因为过于紧张而肌肉僵硬了。
　　之后考试实在太困了，再加上不知道听力之后要交一份答题卡，导致睡着了，还打起了呼噜……也是一绝。
　　作者：李浩凌
　　胖儿东出门之后，帽子收到一条信息：七点，六楼。
　　袁涵一天的监考，虽然有钱，毕竟是个累且无聊的工作。
　　她挺久没“见”帽子了，身体都快有反应了。
　　早上穿好的衣服，又全数脱了下来，脱到一丝不挂。
　　换上一套新东西，要知道适合娇小女生的情趣内衣不多，她花了心思才买到这套东西，并不是淘宝的便宜货。
　　内裤上身，只是几条细绳而已，内衣倒是有些蕾丝，罩杯中间一条竖缝，硬是把乳头漏了出来，吊带丝袜这种东西，也是神奇，照照镜子，连自己这个女人都觉得性感了不少。
　　为了藏住，穿了条紧致的裙子把臀和腿包住。
　　不巧的是，监考搭档正是觊觎她的男老师冯文宏，这可不方便极了，袁坐在讲台前，冯坐在教室后，看着前面。
　　中间姿势不对，过于迷你的内裤勒进了肉缝里，弄的袁涵贼不舒服，不停扭动双腿，换着坐姿，把冯老师给看硬了。
　　袁实在受不了，去和冯老师打了招呼，然后去了厕所。
　　冯看着袁涵扭动的屁股，心想：真是个好屁股，她穿的什么内裤，怎么都没有印子？
　　要让他知道袁涵几乎没穿，他怕是当场就能把裤子顶破咯。
　　二姐发微信告诉帽子：胖儿东的耳机是阿竹的，她下午考6级，你自己去还吧。
　　显然是给帽子创造机会，帽子求之不得，送到了他们考场外，二人都不免尴尬。
　　帽子鼓口气：“明天我请你吃饭吧？”
　　“好。”阿竹转身进去了。
　　帽子转身耶了一下，正好被姚婧看到，鄙视了一眼，没搭理帽子。
　　袁涵就这么自我折磨了一天，每和一个人说话都紧张一次，偏偏交完了考卷，领导要带大家吃饭，又不得不去，和帽子说推迟一会儿。
　　平日里把情趣内衣穿在里面上班，已经足够勇敢了，一整天的勇敢，加上一些酒精，再由男老师骑着电动车送回来，欲望的气槽早已憋满。
　　冲进房间一把扑倒了帽子，解开男人的裤子，掏出怀念已久的东西直接含进了嘴里。
　　帽子自然很惊喜，要知道再怎么高明的调教也要看材料如何，调教更多是技巧和为之引路，而非本性。
　　袁涵是做好了心理准备的，也因为她对帽子有了足够的熟悉和足够多的安全感，可事情的另一侧是安全感越多，那羞耻感就越少。
　　阴茎被口腔的温暖包围的瞬间，帽子似乎看到了自己和袁涵关系的尽头。
　　袁涵的咽喉已不如之前敏感，拜大屌所赐，耐得住帽子里外抽插，抱紧了男人的两条大腿，当感觉不停加速的时候，奋力挣脱吐出，勉道：“别到了，我要，下面要……”一段时间的空窗让这个女人简直有了一个跃进。
　　帽子伸手去她身下揉弄，未想已然湿透，摸到两根带子的时候更是惊喜。
　　火速卸掉女人衣服，性感的黑色内衣和黑色吊带丝袜跃然眼前，欲女的性感，和平时的甜美模样对比极强。
　　帽子恨不得立刻脱了裤子提枪插进去，然后呢？
　　一顿猛干然后射精然后贤者？
　　所以他没有，而是将袁涵按在了“椅子”上，玩起了spanking（打屁股），从皮拍换成小木板，和痛不痛关系不大，只打的袁涵“啊——啊——”的阵阵浪叫。
　　帽子很有耐心，也许也是他吃的多的原因，把袁涵弄到床上，四肢绑在了床的四角，又将一个黑色的橡胶头套罩在了头上，没有绑死，剩口鼻还能呼吸。
　　彻底张开的姿势给袁涵带回了极大的羞耻感，各种感觉纷纷汇聚到敏感的下体，而此刻，帽子用一个尺寸颇大假阳具插进了袁涵的下体，一贯而入，毫无余地，带来袁涵“啊！——”的一声大叫和从小腹到大腿的剧烈抽动。
　　接下来的时间，抚摸、涂油、搔痒、滴蜡，一样样施展在袁涵的身体上。
　　让女人彻底进入到了那个状态，忘掉一切世俗，放下有限的理智的状态，嘴里喊出：“艹我，快来艹我！啊——用真东西——不要假东西——用真东西插我——”
　　帽子脱掉内裤，提着巨物来到泛滥的花溪之前，正准备进入之时，突然一个电话呼了过来，是二姐。
　　帽子接起，对面那头阵阵噪音刺耳的不行，二姐几乎是吼的：“快来，夜店，MAX，你女人不见了，快过来帮忙。”焦急异常。
　　我女人？帽子问：“我哪个女人？”脑子闪陶奈和袁涵。
　　谁料二姐叫道：“阿竹！我们怎么都找不见。”
　　这名字惊了帽子，他几乎是跳到了地上，没用十秒就穿上了全身，冲还被绑在床上的袁涵叫道：“我一会儿回来找你。”话音未落，人已在门外，叫上胖儿东，直冲MAX BAR。
　　心神久违的不宁。
　　到酒吧门前，陶奈已等在那，焦急溢于言表，一边拉着帽子和胖儿东买票，一边告诉情况。
　　（酒吧有入场票，可以抵一杯酒水）原来这天四六级考试，他们班上的同学组织考完晚上去夜店，四个女人都跟着来了，二姐劝阿竹也参加，阿竹问明了黎正超不来，于是就答应了，加上阿竹好友小白，其他5个女生，2个男生，一共十三个人。
　　进了室内和二姐碰头继续解释：“我们快十点陆续进来，坐了一个卡座一个小桌，本来都没啥，然后小白就跟我说阿竹不见了，最后看见她是说去上厕所。”
　　“这种地方，一个人上厕所？”帽子直接问。
　　“我也不知道，我们都没看到她怎么不见的，反正就找不到了，现在都有四五十分钟了。可不能出事啊。”二姐显然也慌的不行。
　　“她喝酒了没？”
　　“喝了，鸡尾酒，一杯还剩一点。”阿竹的密友小白就在跟前，眼看就快急哭了。
　　MAX是这座城市最大的两个夜店之一，此时已近高峰，DJ曲如雷贯耳，一片灯红酒绿，这昏暗混乱的环境里找个高大壮汉都不容易，别说一个女生。
　　帽子倒吸一口气，冲众人吼道：“钱，身上钱都给我，要现金。”只能用吼的，不然根本听不到。
　　胖儿东跟帽子出来习惯带各种东西，瞬间掏出几张毛爷爷，二姐去身边一众人身上又搜刮出一些，全交到帽子手上。
　　帽子拉了二姐，在酒吧外围游走，张望观察，二姐看着男人此刻面色冷峻，目光犀利，完全和平日不同模样。
　　回到进来的走廊，虽然也挤满人，光线却比里面好不少，帽子看清一处摄像头的死角站着一个工作人员，直接上去怼到脸前，对她道：“我朋友不见了，拜托帮忙指条明路？谢谢你了。”说着从身下塞了一小卷毛爷爷在对方手里，而手指里还夹着一大卷。
　　这一瞬间那人眼睛里闪过不少戏，低头看了眼帽子手里的钱，又看了看周围，咽了口口水，只说了句：“VIP2。”拿走帽子手里钱，转身就走了。
　　动作极其麻利。
　　二姐感叹这人赚钱太容易，也感叹帽子真的牛批。
　　她来这里有三四回了，还是第一次知道这种迪吧还有VIP包房的，转身挤开人群拼命赶过去。
　　半路碰上还在找阿竹的上官杰，对她大吼：“VIP2!VIP2!”

第20章 夜店风波
　　帽子、二姐、胖儿东、小白四人冲开了服务员的拦阻，一股脑扎进了VIP2包房。
　　屋内一众年轻男女十余人目光齐刷刷的射来，这些人大多围在一个大桌旁，还在蹦迪的也渐渐停下，目光里充满不友善。
　　二姐摸到墙上又开了一盏灯，也没有亮很多就是了，帽子扫了一圈，发现阿竹果真靠在沙发上，显然已经不省人事，但衣服齐整，没有被非礼的痕迹，松下一大口气，见她旁边晕着另一个女人的头发显然已经有些凌乱了。
　　帽子就好像换了一张脸，挤出一副极尽谄媚、市井的笑容，顶着音乐大声道：“对不起对不起，各位大哥，我朋友喝多了走错了，打扰你们了，我带她回去哈，真是太不好意思了。”说着就要去沙发上扶阿竹。
　　一个身材明显比帽子大一圈的汉子挡在了中间，对帽子道：“这位美女也是我们杨哥的朋友。”
　　“谁让你们进来了？”另一个纹身男凶道：“来，把保安喊过来。”
　　这就很难办了，帽子看一眼桌上七七八八的东西，更觉不妙，心知报警肯定不行；想一下己方配置，一大群女人，武斗肯定也没戏了，那要如何脱身呢？
　　不动声色，向人群中一个瘦子走了两步，堆笑道：“杨哥，真是对不住，她喝太多了，求求您行个方便。”已然很低声下气了。
　　这一求，不光二姐和小白，连屋里其他人都误以为这怂愣子认识杨哥。
　　“你谁啊？”杨哥开口，很不耐烦，也有点迷惑。
　　帽子其实并不认识他，只是看出这人是屋内最有power的一个，脑子里闪过七八个人名，决定还是不要报出来，只道：“我就一个学生，您高抬贵手。”
　　话还没说完，被一个人冲起两步踹出去两米，摔在了地上，胖儿东要去扶，结果看到刚才的壮汉从桌上拿起一个酒瓶，也不知道哪里来的勇气，迎面冲上去，吼一声“WOC”，施展一招肉团飞踹，踹在壮汉腰间，可本来要砸在帽子头上的一瓶，结结实实的呼在了胖儿东头上。
　　而且，这不是一般的啤酒瓶，而是红酒瓶，硬实的多。
　　瞬间鲜血横流，对方却没有放过的意思，两个人围着胖儿东一顿拳打脚踢。
　　这一幕正好被上官杰带来的众人进屋看到，接着又是好几个保安挤进来，整个房间顿时拥挤无比。
　　帽子起身没去拉殴打胖儿东的混蛋，而是仍旧一副小人笑容，对杨哥道：“杨哥，你看，打扰你们嗨了，真是对不住啊，麻烦你放一马呗。”说实话，这一瞬间，小白有点看不起帽子，二姐都觉得憋屈。
　　那杨哥没讲话，嘴角抽动两下，看了看进来的一众女人，刚要讲话，被身边一个人拉住，这人脸上竟和帽子当下表情八九不离十，不是别人，正是上周才正面“结交”的薛超。
　　胖儿东刚才没看见，帽子见了却没做声。
　　薛超在杨哥耳边小声几句，二人目光一起看过来，帽子察觉到他二人看的并不是自己，而是身后人群里。
　　接着薛超站了出来，假惺惺笑道：“哎呦，真是太巧了，这才一个礼拜就又遇上了。你说怎么能这么巧呢？”
　　帽子也只好答道：“是啊，我运气太好了。”
　　“是你太爱管闲事了。”薛超似乎要代杨哥来处理这事：“你看，现在弄这么尴尬，还影响我们聚会了，咋整啊。而且我上礼拜是不是和你说了，下回要是碰上，人情你得双倍还回来，对不？”
　　帽子唯唯诺诺点头。
　　薛超于是道：“不如你先给我们杨哥跪一个，先道个歉。”
　　后面女生都忍不了了，结果帽子说跪就要跪，只是又被薛超拉住了：“还是别了，你跪又不值钱，大家都是男人，我也不好让你太没尊严。哈哈哈，但是咱们都得有个台阶下你说是不？”
　　“是是。”
　　“那这样吧。”薛超去桌上倒了满半大杯洋酒，然后从桌上胡乱捡东西往杯子里加，各种药片，粉末，竟然还有像番茄酱一样的东西，看的帽子一颗心凉到了脚后跟。
　　薛超又弄了几根烟把被子里的东西搅了搅，端给帽子，道：“这样，你把这杯酒一口干了，咱们就当没事发生，行不？这可都是值钱东西，你可别浪费咯。”
　　“不行啊。”二姐上来要拦帽子，被帽子伸手按了回去。
　　薛超拿起手机，对着帽子拍起了视频，边拍边道：“这玩意都是你自己带来的是吧？”
　　“是。我自己带来的。”帽子道。
　　“那是你自己要喝的吧。”
　　“没错。”说完，就真一口干掉了杯中液体固体，毫不犹豫。
　　对方男女看帽子动作，竟发出一阵喝彩。
　　帽子放下杯子说了句“谢谢”转身就往外走，大步如飞。
　　二姐一路跟上。
　　大姐和两个男生扶了阿竹，小白扶着胖儿东，一众人迅速离开了。
　　马路边上使劲扣嗓子，勉强吐出来一些。
　　又上辆出租，帽子报了地址，接着二姐上车，冲司机道：“去医院。”
　　司机迷惑：“到底去哪？”
　　“回家！”帽子大叫一声，司机道这人喝多了，也不接茬，往省大开去。
　　帽子伏在二姐肩头，耳语道：“酒里有毒品，不能去医院，会出事的。”二姐急的眼看就要哭了，但她知道自己不能哭，捏着帽子的手捏的紧紧的。
　　帽子身体已经开始有些反应，不过他安慰二姐的方式也很粗暴，就是使劲捏二姐的胸。
　　不得不说，还挺管用。
　　下车帽子已经开始产生幻觉，挺起一股信念，上楼不断撞墙和栏杆，二姐扶也扶不住，好在楼层不高，进门倒在了地上。
　　“怎么办，你得怎么办啊？”二姐慌乱中腔调已略显委屈，听帽子道：“水，热水，多弄。”赶忙起身去烧。
　　“你不会死吧？”二姐手都是抖的，是真的害怕出什么事情。
　　“死之前你要不要安慰我一下，哈哈。”帽子自己有分寸，撑着道：“死不了，放心，就是得熬一熬了。”之后实在没法再讲话了。
　　不过够让二姐放心了。
　　很快，胖儿东，大姐，施颖，陶奈，小白陆续回来，才把帽子弄到沙发上，二姐介绍了情况，大伙也松口气。
　　小白在药店买了一堆东西回来，道：“我学过简单的护理，让我来帮你处理伤口。”胖儿东自然求之不得，傻呵呵的坐着。
　　小白用热毛巾帮胖儿东擦了脸，清理了鼻血，剪掉了伤口附近的一些头发，仔细一处处检查胖儿东头顶伤口里有没有玻璃留下。
　　女人呼出的香气吹在胖儿东脸上，让人飘飘欲仙，白皙的皮肤，不过一寸之距，一边吹着伤口，一边温柔安抚：“你刚才还挺勇敢……忍一下哈，不疼……”胖儿东觉得，这一酒瓶子挨的，血赚！
　　“这下我没法拍你脑袋了。”上官杰说道。
　　谁料小白竟然开口：“哎呀，大姐你对人温柔点嘛。”
　　胖儿东憨憨的几乎笑出了声，说道：“小白好温柔哦。”
　　大姐也就没说话了，帽子听在耳朵里，暗骂胖儿东傻的冒泡，没力气骂人，留着力气喝了两大口水。
　　女人多了难免叽喳，说起了刚才的事情，大多没什么营养，只有许多愤怒，气不打一出来。
　　“幸好帽子来的还算及时。不然阿竹出点啥事，可真是没法处理。”施颖道。
　　“万幸吧。”小白叹道。
　　“我他妈就想不通怎么那么寸。”二姐突然拔高一度音调：“那个人上周才和帽子有过过节……”没等说完，帽子蹭的一下从沙发上窜了起了，抱住了二姐，也打断了她发言，众人一起起身扶住，接着帽子左磕右碰的进了房间，一边走一边脱衣服。
　　到此为止，他真的撑不住了，主观世界里幻觉的比重已经将客观的理智侵蚀了一半，重力失衡，分不清哪里是上，哪里是下，浑身燥热无比，胃里翻滚不停。
　　“不会出事吧？”陶奈有点着急。
　　“他说酒里有毒品，不让去医院。”二姐道：“轮流看着他点吧，他刚才但是说没事。”
　　“可别挂了，不然我们都有责任。”大姐很真实，也很直接。
　　“所以那杯酒里到底有什么啊？”施颖问出重点中的重点。
　　据事后回忆，帽子说，应该有伟哥、果酱、冰毒、摇头丸，毒品里还掺着一定量的致幻剂，来了个五毒俱全，幸亏没有海洛因，不过光纯纯的一杯洋酒，也够要命了，且别说那些不干净的东西。
　　而这些东西有一个共同点，就是牵连着原始欲望，光好一点的冰毒，就能让人硬上一天一夜，连续做爱十小时，别说还有伟哥和果酱。
　　帽子的世界里，闪过一个个真实不真实的女人，有些甚至飞在头上，触手可及。
　　下身几欲裂开。
　　二姐再查看帽子时，他已经一丝不挂，在床上来回翻滚，不禁又担心起来，而帽子身下那根几乎可以顶到肚脐的巨物，简直吓的二姐头晕。
　　她不知道怎么描述，支支吾吾半天，鼓起勇气道：“他命根子感觉要炸了一样。”
　　“啊！”惊呼之后，除了小白以外的几个女人轮流去看了一遍，都觉得吓人的不行。
　　“他平时有这么大么？”施颖问陶奈。
　　陶奈一脸委屈：“我哪好意思仔细看。我不知道，应该问你吧？”
　　“我也没仔细看过。”施颖打了谎，不过她确实分辨不清差别。
　　原以为这个男人是二姐的姘头，小白在旁听了，才知原来这几个人都和此男有染，心觉不可思议。
　　“不会是春药吧？”施颖猜着。
　　“乱七八糟不少东西，说不准，幸亏他吐了一些。”二姐一脸愁容。
　　“你们看过天龙八部么？”胖儿东突然问：“就里边段誉和木婉清被下了那个阴阳和合散。”更神奇的是她还记得药的名字。
　　大姐差点就又是一巴掌，被小白拦住了。
　　“要真是那种药可咋整？”小白顺着问道：“难道还得……？”
　　“陪床？解毒？”大姐。
　　左一言右一语的，也没啥建设性意见。
　　小白心里不踏实，提议道：“我去看看阿竹吧。”因为阿竹昏迷着，上官杰组织大家把阿竹安顿在一家靠谱的酒店才来的。
　　大姐看看胖儿东，胖儿东道：“我没事了，我在这看着帽哥。”于是大姐道：“那我去门口开个房睡觉，回头来换班，有事给我打电话。”
　　“那我留下来照顾帽子吧。”谁也没想到，陶奈竟然会勇敢的这样提议，按道理就算她想，也不会说出来。
　　几人不可思议的看着她，给她脸看红了。
　　姐姐们心有怀疑，又不确定，更不会说破。
　　现在这个情况，就是不知道帽子有多大危险，本来都非常担心帽子会出事，二姐本也义不容辞留下，这下却道：“那有事你一会打电话。”留出了空间。
　　拿包一起离开，心想也许是帽子帮她要回照片的恩情吧，谁知道呢。
　　转眼只剩陶奈和胖儿东在客厅里。
　　陶奈对胖儿东就没啥好脸色了：“滚去睡觉。”
　　“哦。”
　　作者：李浩凌“我前辈子造了什么孽啊。”陶奈站到帽子床边，看着挣扎翻滚的帽子，合十道：“那个，你……你……你……你……你需要我么……”不知道自己脸上有没有四十度。
　　而事后想来，最后悔的，就是穿着衣服去了帽子床边。
　　那一身衣服她后来都没有再穿过，而内衣直接是被扯烂的。
　　帽子高估了自己的意志力，如果一个人精神和肉体已经不在一个世界，还谈什么意志力呢。
　　可爱与肉欲双修的女神，此刻犹如猛兽口中的小鸡。
　　没有前戏，从强行被贯入的剧痛，到风暴一般袭来过激的快感，再到自觉难以为继。
　　第一个姿势帽子就如饿狼一般狂怼了四十分钟，还啃嗜着奶嫩的肌肤，疯狂揉捏着陶奈特有的珍奇巨物。
　　“我要被草死了么？”陶奈升起这般想法。
　　好在帽子突然把她翻了过来，让她趴在床上，热穴只空了一秒钟，就又被塞满，一下下顶进身体深处，感觉打桩机都没这般猛烈。
　　下身越来越热，越来越胀，“啊……啊……”的淫叫声声都是被帽子真真的艹出来的，毫不作伪。
　　月昭窗明，胖儿东听着隔壁潮起浪声来，难免要行箫手中，可两度已耽然，浪声却不见止，只起起伏伏一浪打一浪。
　　胖儿东看窗外，长叹一口气：“难为你了，帽哥，我永远的神。”
　　真一个，春色太癫狂，玉唇忒忒张，川流不息形万状，娇躯几要断在阳柱上。
　　所以“药物”有多迷人，要知道正常状况下，女性的性能力是远远超过男性的，男人所谓的把女人艹趴多数不过是可怜的男性自尊而已。
　　而当下，陶奈怎么也想不到自己会有这么神奇的一天。
　　上官杰、姚师格和施颖开了个套房，周末，一般房间都满了。
　　凌晨三点多，施颖悄悄的离开了酒店，心情不算复杂，毕竟心里做好了准备。
　　敲开房门，问胖儿东：“他怎么样了。”
　　胖儿东有些尴尬：“emm，你听嘛。”其实此时陶奈已经有气叫不出了，传出来的是一下下的哼唧声。
　　“你去睡觉吧。”施颖对胖儿东道，说完进了帽子房间。
　　还是有点被吓到了，帽子站在地上按着陶奈的双腿一下下深深的顶入女人的身体，一双波波随之剧烈晃动。
　　她自己有实战经历，却没见过他人实战的现场版，血压一下就上来了。
　　陶奈几乎是用求生的眼神看过来，沙哑着说：“啊~ 三姐，救救我，受不了了。”这时候也没什么矜持羞耻一说了，快三个小时不停的猛冲，换谁也够呛。
　　施颖深呼吸一口气，道：“咱俩就谁也别笑谁了，你等一下吧。”说完，一件件细致的脱掉了自己的衣裳，整齐的摆在了桌上。
　　露出一副完美的身躯，完美的脸，完美的乳房，完美的比例，完美的线条，完美的皮肤，老天真的是很眷顾施颖了，给她这样一副好身体，那么帽子就更是被上天祝福了的。
　　这样一幅身体在眼前，就算是动物也会扑上来的，而帽子此刻是猛兽，把胴体扑倒，侵入了她的身体。
　　陶奈终于得救，她看着帽子开始侵犯施颖，从她角度，正好可以看清阴茎在阴道口的一下下进出，肉唇翻出来一些，又被慢慢的塞回去，香艳可欲，叫声摄魂。
　　可惜她实在没法动了，两个多小时极尽猛烈的性爱，让她连喝水的力气都没了，施颖在叫声中勉力问她：“他一直没停么？一直没到么？”想告诉她到了一次，但一直没停，没力气张嘴，迷迷糊糊的睡了过去。

第21章 奇妙夜
　　一战又是两个多小时，施颖本以为不过做爱而已，又不是没做过，又不是没和这个大鸟的混蛋乱过，可这回真想错了，这简直是生奸。
　　从没体验过如此猛烈的性爱，以后可能也不会，感觉每一下都狠狠撞在子宫上，每一下都触发那种特别奇怪的感觉，恨自己屁股没有更肥一点，好帮忙缓解一下体内承受的顶撞。
　　觉得帽子无神的眼神有些恐怖，转过去看床脚的陶奈，睡的像只猪，两大只桃子叠在床上。
　　快感还是有的，只是过于猛烈、密集、紧凑了，超出了负荷。
　　突然觉得之前和帽子的性爱对方好像是有意在呵护自己，又想到自己男友、前男友，不知不觉中，手脚不断发热，渐感酥麻，之后整个小腹内都一片酥麻，一股神奇的感觉冲上脑干，不像上次性高潮一样跌宕，是一种持续的攀升，身体不断收缩，不由得发出长声低叫。
　　这叫声，未体验过的人只能自行脑补了，胖儿东有幸听了一回，一边绝望的看着天花板，大脑一片空白，也不知道是幸福还是折磨。
　　这是比阴道高潮更稀有的子宫高潮，是一般人的性知识盲区了。
　　施颖一边享受着，一边抵御着过量的快感和大腿的酸麻。
　　恐怖的是，这打桩机竟像个永动机，丝毫没有要停的意思。
　　直到施颖实在撑不住了，努力想要推开这个男人，帽子才从湿穴中拔出了通红肿胀的肉具，转过去又插进了陶奈的洞里。
　　“啊~~~~”又是一声低鸣。
　　巫山的云雨……不对，暴风雨有点持久。
　　施颖看手机已经五点半了，突然听帽子说了句：“对不起啊。”
　　不说还好，说了反而有点羞耻。
　　几个小时的折磨，帽子的幻觉渐渐消失，开始恢复了些理智，不过弟弟并没有恢复，依旧极度亢奋。
　　帽子把陶奈摆正，躺在施颖身边，一龙二风，这才恢复了该有的样子。
　　也不管那么多，胡乱的抚摸亲吻两个女人的身体，含着这一人的舌头，却插着另一人的肉穴，两穴交换着出入，精液爱液混而织之，叫声亦是此起彼伏。
　　这双飞的经历对两个女生来说虽然有些过于淫荡，可轮流分摊了帽子的能量，反而不至于过于辛苦，对三人都好。
　　尤其是陶奈，睡的迷迷糊糊的，甚至都忘记了之前的痛楚。
　　此时，城市另一处酒店的房间里，阿竹终于醒了。
　　小白在用毛巾给她擦脸，温水刺激下，恢复了意识，只觉头痛欲裂。
　　“这是哪？”
　　“哎呀，你醒了就好，醒了就好，没事哈，我们都担心死了。”小白边说着，边群发微信告诉大家阿竹没事了。
　　“怎么回事。”阿竹见一个男同学在酒店椅子上坐着睡着了。
　　“这个说起来还挺神奇……”小白先让阿竹喝水，慢慢把前一晚的经历讲了给阿竹听。
　　“所以是帽子救了我？”阿竹大致听完，问道：“那他现在有事么？”
　　“他自己说没事，二姐他们在那边照看他，应该还好吧。你记得昨天怎么回事么？你怎么会昏过去被那些人给带走的？”小白问。
　　“我们去看看他吧。”阿竹心里满是愧疚，至于细节，她实在想不起来自己是怎么昏过去的了，最后的记忆也是要去上厕所。
　　“你可省省吧，姐姐，这才几点，你自己还没管好呢。”
　　阿竹又躺了一会，反而睡不着了，脑子里都是帽子和胖儿东安全。
　　熬到七点过，小白实在拗不过她，一起下楼喝了碗粥，打车回学校去了。
　　小白带路来到帽子住处，好死不死施颖进门的时候没有把外门带死，只是虚掩着，小白一拉就开了。
　　“鼓掌”的声音没有劝住两人，到帽子门前，一副春宫直映眼前。
　　只见一个女人躺在床上，另一个女人跪趴在她身上，抱着下面女人，两对巨乳紧贴在一起，身后一个男人还在猛烈的用下体撞击身前的女人，眼神射来，正和阿竹双眼对上。
　　阿竹转身就走，小白惊讶的愣了两秒，追阿竹去了。
　　“这这这，太……”小白不知道说啥。
　　“别说了。”阿竹。
　　“下面那个人胸好大，好像是陶奈吧？”
　　阿竹停步转身：“我让你别说了！”竟然对小白吼了一句，自己也愣住，说了句：“对不起。”回宿舍去了。
　　小白傻了，她看到阿竹脸上的泪痕，虽然没有表情，但看得出很伤心样子，自言自语：“什么情况，你不认识那个帽子吧？”这个阿竹最好的闺蜜，并不知道阿竹和帽子的鱼水之情，更不知道各自内心戏多。
　　还好施颖和陶奈没有看到阿竹来过，他们元神都快被帽子耗尽了。
　　这他妈多么神奇的一晚，再进来就是二姐和大姐了，进屋时，帽子还在陶奈的身体里战斗，看到二姐进屋，想要捂脸，可表情都不受控制了，何况胳膊，嘴巴半张着，一副要被日晕的小母狗样子。
　　施颖想起床去拿衣服，被帽子一把按住，腰间马达一般的冲刺，猛地一顶，拔了出来，起身第一下射飞了出去，溅到了陶奈的脸上，站在床上，余下的七八下均匀的射到了两个女人的乳房上。
　　挤出最后一滴精液，帽子倒在床上，喘粗气去了。
　　这一幕正正被姚师格和上官杰看全了，一屋的尴尬到了极点。
　　两个裸女想遮掩一下，还是放弃，没力了。
　　二姐清清脑子，道：“你们先歇会，我们在客厅等你俩。”
　　她往外走，结果上官杰没挪动腿，二姐只好回身把她拽出去。
　　被男人干的站不起来是什么概念，施颖顾不得那么多了，发微信：“二姐，扶我去洗澡，好不好。”
　　二姐也是无奈，她本来坐在那满脑子都是“竟然是这样”的画面。
　　伺候两个妹妹洗了澡，穿了衣服，大姐使唤胖儿东去买早餐，等的过程中，四个人坐在沙发上，叫一个尴尬。
　　尤其陶奈的衣服，还不如不穿，看着像被不知道多少人强奸过的。
　　总不能一直尴尬下去，二姐道：“行啦，你们也是为了，嗯…为了救人…”这话说出来好不别扭：“咱们就谁都不许笑……”
　　还没说完，大姐就笑喷了。
　　但凡还有点力气，陶奈和施颖都能冲上来撕了她，此时只能使用绝望的眼神。
　　笑完感觉自己不厚道，找补道：“没事没事，我仍然是咱们中间经验最丰富的。”
　　“那能一样么，你进去试试那个，种马好不好。”陶奈真觉得自己委屈的不行。
　　结果大姐又憋不住笑了，边笑还边道：“不行，我没在别人面前试过，也没被人射脸上过。”
　　绝望+N。
　　其实笑笑也没什么不好，缓解了不少。
　　大姐：“行啦，多大点儿事，体验一把嗑药种狗而已。”
　　陶奈：“我再也不想体验了？”
　　大姐：“怎么滴，种猪不爽么？”
　　施颖：“爽你妹，爽过~了，你懂么，过了，老娘胸都要变形了。”
　　陶奈：“对对对，现在还疼呢。”
　　二姐：“……你还好意思对……”
　　这都什么事啊，帽子躺在床上，仍然亢奋。
　　突然发觉不妙，他忘记了，袁涵还被绑在楼上呢。
　　赶紧套上衣服直冲六楼。
　　此时袁老师已经被绑在床上不能动超过十个小时，这是种什么样的折磨，光忍住不上厕所这一点，就足够挑战人的极限。
　　她想了很多，要打帽子一顿，要狠狠的踢他的弟弟，要和他绝交，甚至要报警，可以一想到要和警察说这些事情，心里又怂了。
　　胸中憋满一口恶气。
　　终于等到帽子开门，马不停的给她松绑，不停道歉：“对不起对不起，昨晚出了点事，我……”
　　刚松了袁涵一只手就挨了一嘴巴，嘴上也没闲着，疯狂咒骂帽子：“臭傻逼，把老娘一个人丢在这，你是不是人，多大的事不能先把我放开，你妈的……”骂着骂着就哭了，越哭越觉得委屈，用解放出来的手脚对帽子一顿拳打脚踢，也不管什么重点部位，打的自己都疼的不行，边哭边出房间穿衣服准备走人。
　　“我没骗你，是真的出事了，我被人算计了……”帽子还跟在后面不停解释，不过药力之下，嘴上有点不怎么灵光。
　　袁涵哪里肯听，换谁都一定气不过的。
　　帽子见软的不管用，心想要是让她走了，以后想解开误会恐怕不容易，估计很难再见。
　　也不管那么多，上前抱住，把衣服穿差不多的袁涵硬是给按到了地上，袁涵拼命挣扎咒骂抵抗，可毕竟女人身躯娇小，力量有限。
　　帽子身上药力没过，仍然是一柱擎天的状态，心想一不做二不休，扯下没穿好的裙子，内裤裆部是两条绳，扒都不用扒开，直接插进去，一塞到底。
　　袁涵直拍地板。
　　要说女人的花心深处是多么满足的归宿，回到温暖潮湿的蜜穴，感觉不要太好，一股电流直刺脑干。
　　不管袁涵如何反抗，按住就是一顿猛艹。
　　一直艹到彻底无力反抗，给她体验了一把真正的强奸，爽到骨头里。
　　事后，袁涵在地上瘫了好一会儿，帽子也瘫在一旁。
　　空气安静，二人没有讲话。
　　过一会儿袁涵起身想走，重新穿衣服，怎料刚要穿好，帽子起身给她抱了起来，丢在床上，按住了又是一炮儿。
　　“我真是被这个男人打败了。”心中又是无奈，又是期待。
　　好在是个周日，没耽误什么事情。
　　夹着男人的精液，一瘸一拐的下楼，打车回家去了。
　　无数条消息和来电也懒得看了。
　　出租车上，她怕把裙子弄脏，故意往上提了一截，露出丝袜的吊袋，司机不小心看到，自是心猿意马。
　　淫水弄脏了座位，司机后来看到，还停车去后座上好好闻了一闻。
　　到家门口，发现两个警察在那，门也被打开了。
　　心一下提到嗓子眼，腿差点没撑住，心想：查我和帽子的事情？
　　书记的事情？
　　结果冯文宏从屋里出来，一副焦急的样子，看到袁涵赶紧跑过来，如释重负的样子，道：“我从昨晚给你打电话就没人接，消息也不回，我以为你出事了，早上你还不接，我就报警了。”
　　袁涵一听火冒三丈：“你是不是有病？我为啥要接你电话？”他本来对冯老师还算客气，昨晚一股火正没处发泄，看到自己家门被人随便撬开，再加上本来对这个冯老师的厌恶，一时间难以抑制：“我不接电话你就报警撬我家房门？有没有点尊重了？”
　　冯老师一下憋住了。
　　民警在一旁劝到：“他也是担心你安全，消消气消消气。”
　　“人家警力资源就让你这么浪费的？……”袁涵不依不饶，勉强对民警还算客气，在手续上签字留了电话之后，把门摔上了。
　　冯文宏老脸一阵青白，民警也无奈，道：“你女朋友火气很大呀？”
　　“同事，同事。”冯勉强答着。
　　袁涵急着关门进屋是因为，她感觉一滴液体从阴部顺着大腿慢慢流下，已经流到丝袜上了，她自是不敢查看，也不知道明不明显，会不会被看到，自然不想多纠缠。
　　晚上，收到有人加自己微信，通过之后那人主动打招呼道：袁老师您好，我是今天的办案民警小周（微笑）。
　　对方显然是手机号添加的，袁涵回道：上午麻烦你了，还有什么事么。
　　小周：没有没有，就想和袁老师认识一下，交个朋友。
　　这什么意思，正常人都懂，女人呢，一般也都不会一开始就明确拒绝。
　　只不过这会儿她心想：老娘被人绑了十个小时，还被人艹了个七荤八素的，暂时先没精神搭理你。
　　美好的午后，涉事全员床上补觉，梦却各自不同。便是青春了。
　　周日晚，集合点名，大阶梯教室里，人文社会学院的学生都在等待一个新的传奇的身影。
　　传媒学院传说中身材最好的顶级美女给胖儿东送早餐，替胖儿东出手打架，四级考试送安全套上讲台，考试中打呼噜。
　　一场考试让胖儿东成了学院的超级话题人物。
　　而安全套对男生意味着什么？
　　意味着有性生活啊。
　　除了胖儿东本班的同学，其他专业的学生已把这人形象讹传上了天，有人说他是省大吴彦祖（帅），有人说他是当代中国卡西莫多（丑），万众期待之下，这个叫胖儿东的男人却神龙不见首尾，更增一层光环。
　　事后睡了一天两夜，醒来疯狂喝水。
　　这真是一个神奇的晚上，对帽子来说也是爽透了，强制愉悦，真一夜七次郎，而且他这七次含金量可大多了，从女人，到时长，到质量。
　　然而你以为这真的好么。
　　有些东西对脑的损伤是不可逆的，已经发生了，也只能顺其自然了。
　　还好他脑子本来比别人好使一些。
　　比较让人在意的是，那天之后，帽子发现，自己的小弟弟，不硬了，是真的，不硬了。
　　然而更悲催的是，偏偏这时候，桃花还挡不住了。
　　苏澜：我想来找你睡。
　　帽子：最近有点忙……
　　Gee：Lets chill（来搞）
　　帽子：￥%……*（*（）&*%……&%*（
　　竟然连一个半年前见最后一面的炮友都突然发来条消息：请我吃饭么？
　　帽子：最近有点麻烦，之后吧。
　　尤允：怎么最近都不找我了？
　　帽子：我有难言之隐。
　　尤允：什么难言之隐啊，和我说说。
　　帽子：老子屌坏了。。。
　　尤允：我只有有个学妹遇到麻烦，想找你帮忙。
　　帽子：……
　　尤允：去看看男科？
　　--------------------
　　二姐：“他那个，射里面了么？”
　　陶奈：“两次……”生无可恋。“你呢，三姐？”
　　施颖本来不想说，翻个白眼：“一样。”
　　二姐：“那你们要不要吃药哦。”
　　“要。”异口同声。
　　施颖：“下午让他去买。”
　　二姐：“算了，我去给你们买吧。”

第三卷

第1章 期末
　　“帽哥何事烦恼？”胖儿东出门上课前看帽子在沙发上一脸踌躇。
　　“那杯鬼东西整的，老子勃起出现了一些问题。”帽子倒是坦然。
　　“那回头咱俩去整两串腰子补补？再弄点生蚝。”胖儿东说的自己口水都出来了。
　　“吃的跑肚拉稀，一样硬不起来，快去上你的可吧。”
　　“哦。”议论中……
　　女生A：快看看看，来了诶。
　　女生B：他是让人给打了吗？怎么还缠着纱布？
　　女生C：我怎么感觉都不认识他了，还在外面打架。
　　女生B：你之前和他很熟吗？
　　女生C：哪有，话都没说过。
　　女生A：我给你们说，小洁说杨妙学姐在走廊看见胖儿东，还主动跟他打招呼呢！
　　女生C：不可能吧，他之前不是喜欢杨妙么，杨妙都不搭理他。
　　女生A：真的，小洁说的，小洁，小洁……
　　女生D：真的，我亲眼看见的，而且是那种很熟的感觉，还会互相微笑，当时给我看傻了你知道么？
　　女生B：woc，太神奇了，怎么感觉他像变了个人。
　　女生C：变不变的，之前也没有很了解他吧，都是听男生那边嘲笑他，女生没人和他有接触吧？
　　说不定人就是扮猪吃老虎呢？
　　女生A：咋的？
　　他装不下去了呗？
　　本来想以平凡人的身份和我们相处，然后处不下去了呗？
　　女生D：不管咋的，那个上官杰一米八大长腿把刘斌踹倒那一下真是太炫酷了，当时给我和小柴柴看傻了。
　　……………………………………………………
　　没错，教室里女生们讨论的，正是我们的胖儿东同学，他还不知道自己成为话题人物的事实。
　　临近期末，也不得不去多上上课，挂科这种事情，不发生最好，划重点什么的，他也指望不上别人，这个将近五十人的班上，连一个能帮帮忙的熟人都没有，万事靠自己，有事只能忍。
　　进了教室直奔角落，感觉到四周异样的目光，以为还是之前那种嘲笑和不屑，直接戴上耳机，抱头装睡。
　　此时，苑小红和苏澜从走廊路过，正看见胖儿东把头趴在桌子上，喊了两嗓子：“胖儿东，胖儿东！”声音大不过耳机里的音乐，胖儿东没听见。
　　小红便对后门旁边的男生道：“同学，麻烦你帮我喊一下胖儿东好不好。”小红不晓得胖儿东真名，便用这外号。
　　那人不是别人，正是一直欺负胖儿东的前室友，甄善勇，几乎用一种看见佛祖的不可思议的表情，接住了这个请求，然后懵逼着过去叫起了胖儿东，傻呵呵的指了指后门。
　　胖儿东一看，是小红小兰，赶紧起身出去，不忘说声谢谢给甄善勇。
　　小红喊那两声不小，足够全班人听见了，于是也几乎是全班人目睹着小红和小蓝把胖儿东找了出去，表情大致和甄善勇差不了太多。
　　女生C：那两个人是艺术专业的吧？
　　女生B：救救我，现在大家口味都这么重了么？我理解不了！
　　女生A：那个深色衣服的是之前校园歌手大赛的第三名吧？
　　女生D：我也理解不了，感觉，不是一个档次……
　　没错，学校就是个小社会，有一条隐形但更清晰的食物链，胖儿东常年处于最底端。
　　而在一般学生眼里，像上官杰、姚师格这样的学生，和自己并不像活在同一个层级里，苏澜和小红的身高可能差点，但至少美女的头衔不会旁落，而社会保障专业的同学，对比这样的女生，对自己有着清晰的定位，那就是：普通人。
　　小红问胖儿东：“出啥事了，你头咋啦？”
　　胖儿东：“和帽哥出去见义勇为，被人来了一下，嘿嘿。”
　　小兰：“那帽子有事没？”
　　胖儿东想说没事，想了一下一龙二风激战到天亮的场景，又想说有事，一下子嘴巴打结了。
　　小兰：“你快说呀，他不会真出事了吧。”
　　胖儿东赶忙解释：“没有没有，他的头很好，就是身体不知道吃不吃得消。”
　　小兰无奈于胖儿东的语言能力：“算了，我打电话问问吧。”
　　胖儿东无奈，他以为帽子和苏澜已经睡过了，心想你去问候帽哥，不知道帽哥的老腰吃不吃得消？
　　哎，阿弥陀佛，也罢也罢，这不是我辈该管的。
　　小红也无奈，果然心里都是男人。
　　于是扭过小兰的脸来，摇着头强迫她看自己翻了好几个白眼。
　　上课，无聊。
　　甄善勇在桌子底下按亮了手机，点开前排小红点的班级群，里面连续三个小视频。
　　确认了一下是静音无误，甄善勇点开了一个，赫然是几个美女在广场上跳舞，眼睛一下就被吸到波涛汹涌的奶子上，第二眼被另一个双大长腿吸住了，缓了一下，还未来得及想为啥会有人把这种视频发到班级群里，便直勾勾的盯住了人群里一个快乐的小胖子，欢快的蹦跶着，显然和身边一圈美女是一起的，却TMD不是胖儿东是谁？
　　抖音还在记录美好生活，脑子已经不转了，和刘斌四目相对，全是惊呆。
　　此时班上一阵骚动，各种交头接耳，老师也有点压制不住底下的动静。
　　学生们纷纷低头看着手机，露出各色奇怪惊讶的表情，不时回头看去，和老师一样费解的另一个人，同学们眼中的焦点——神奇の胖儿东。
　　他完全不知道发生了什么，强作镇定，因为这不是正经班级群，而是一个排除了老师和（个位数）“不受欢迎”的同学的闲扯群。
　　胖儿东上课上的好好的，突然一个个都回头看他，把他整一愣，心以为肯定又哪个天杀的在群里揭短来着，可心想自己最近俩月也没和班上人有啥接触啊。
　　还没反应过来，老师几个健步来到跟前，一把夺过胖儿东手机。
　　这老师也是憨的不行，见大家都看胖儿东，以为是胖儿东给大家发了什么东西，扰乱了课堂秩序。
　　结果定睛一看屏幕，百度栏赫然搜着：阳痿怎么办？
　　没错，胖儿东心系帽子，上课无聊，正在这搜壮阳之法，突然被老师把手机抢了，一下尴尬进了毛囊，胳肢窝都快喷汗了。
　　“老师，你听我解释啊……”
　　老师看了这几个字，脖子都被雷的往后缩了一截，看胖儿东时，有些费解，有些茫然，还有些同情，心想，大二的学生，也才二十岁吧，不知道说啥好，给胖儿东来了句：“好好学习，哎~ ”这一声叹息，意味之深长，直让胖儿东心如死灰。
　　当一个人成为传说的时候，就会有更多的“传说”伴随他左右。
　　虽然有些就他妈离谱，比如，在众人口口相传中，这一天，当老师夺过手机的时候，胖儿东正在课堂上用手机看着AV。
　　时不时有人回头看自己，胖儿东恨不得找个地缝钻进去。
　　“老子他妈是得罪了哪路神仙，要遭受如此奇耻大辱啊，阳痿啊，可是阳痿啊，男人不能承受之伤啊。”此刻，他越发觉得帽子牛逼，真阳痿却看破红尘一般无所畏惧，而自己，屌都没用过就要承担着不属于这个年纪的虚名啊。
　　下课铃一响，直接逃跑。
　　出了教学楼才停下，刚想可算上完了，就听身后有人喊道：“胖儿东，胖儿东……”原来是小明一路追了来。
　　胖儿东不解：“干啥？”
　　“胖儿东，帮兄弟个忙呗？”小明道。
　　小明胖儿东熟悉，原本军训的时候俩人关系还不错，这人名字单纯，人也别有一股傻憨傻憨的劲，本应都是不受待见的人物，报团取暖那是自然。
　　没想到，别人欺负胖儿东的时候，小明也在一旁帮腔，于是心寒没再多互动。
　　心里提防着道：“啥事啊？”
　　小明道：“你知道我追莉莉吧，你能帮我出出主意不？他们都在说你泡妞特别牛逼，你之前不是也追咱们学姐么，我就想来向你请教一下，我追的太累了，实在不知道怎么办了。”话里都透着一股憨劲儿。
　　胖儿东一百个费解，搞不清状况，怀疑是故意羞辱自己，可看小明这样子又不像，他不知道自己在别人口中早已传成了一副神仙样子，自然不敢相信小明会向自己这种屌丝请教泡妞。
　　胖儿东：“你逗我呢吧？我能帮你啥？”
　　小明：“真没有，我诚心的，你就给我出出主意就行。”
　　看小明的样子，又实在不似作伪。
　　胖儿东：“你说，啥主意。”
　　小明：“他老让我骑（摩托）车送他去健身，我就经常送她，结果后来我才知道，她是和另外一个男的一起健身，别人都说那个男的是她男朋友，但她就不承认。你说我咋办啊？”
　　胖儿东第一反应是，卧槽，这女人好贱。
　　第二反应心想，要是帽哥，会咋处理。
　　第三下又想到当初他跟着刘斌一起欺负自己的样子，心里有气。
　　管他那么多，脱口道：“直接给她送到火葬场，指着鼻子骂一顿。大老爷们能让人这么欺负咯？这种女人就不应该惯着她。”话说的斩钉截铁，气壮山河。
　　说完心里就怂了，不想露怯，想赶快跑，于是急着一转身，正正和一个女生撞了个迎面，一张圆脸物理上的怼到了女生脸上，撞得那女生鼻子生疼，胖儿东还好，虽然没啥特殊感觉，可在外人看来，视觉效果就是直接亲了一口。
　　刘雯晴本来就对找这么个屌丝男很犹豫，结果话还没说一句，就被撞了痛不欲生，心中好气，捂着鼻子对胖儿东道：“傻逼，手机给我。”
　　胖儿东哪有脑子想为啥，乖乖掏出手机递了过去。
　　刘雯晴又一个白眼，无奈气道：“解锁啊！”
　　胖儿东遵着，重新递过去，女生迅速在微信里输入了一个ID号，然后添加了好友，手机丢回去转身走了。
　　胖儿东很迷茫，不知道发生了啥，但觉得这女的有点眼熟，却一下想不起来。
　　不过这一幕可把小明给吓傻了，心想胖儿东跟妹子都是这么打招呼的么？
　　女人在胖儿东面前都如此主动么？
　　大叫道：“胖儿东你也太牛逼了吧？”
　　结果胖儿东连个回应都没有，转身就走，没留下一片云彩。
　　实则内心慌的一批，默念：完了完了，又出糗了，又被同学给看到了。
　　女生A：你们看到了么？
　　看到了么？
　　我没看错吧？
　　女生B：我要不是亲眼看到，真的打死也不信。
　　胖儿东到底哪里来的魅力啊……
　　女生C：那个女的是经济系的吧？好像常年和各种帅哥在一起。
　　女生A：没错，她外号叫集邮女，挺有名的，女生B：那不就是“公交车”么？
　　女生A：不是，公交车是另外一个人……
　　女生C：不行了，世界太疯狂，我不懂，我懂不起……不仅他们不懂，连刘雯晴也不懂：“艹他妈的，那个傻逼撞死我了，那几个臭婊子怎么能看上这种low逼。”
　　杨诗屏道：“人家口味重你管得着么，再说又没人逼你去勾搭这种low逼。”
　　何书道：“不过你这个主动劲我们真的学不来，我真的佩服。”
　　杨诗屏看着胖儿东离去的背影，一脸扭曲的嫌弃，问刘雯晴道：“你不是真的连这种也劈的开腿吧？”
　　刘雯晴：“我还真有点打怵，不过丰富的性经验告诉我人不可貌相。”
　　“我也很好奇传媒那几个骚逼（指二姐等人）怎么会看上这种男的。”何书道：“你试过要是（他）真身怀异物，记得分享给我哦，哈哈。”
　　“走吧，去把懒妹喊下来吃饭。公交车也得加加油才能跑。”刘雯晴。
　　这三人在前面2。
　　112。
　　12出现过。
　　胖儿东那弱不禁风的小心脏，一直到楼下才稳定下来。
　　他还基本不太知道发生了什么。
　　原来那天他和施颖、陶奈、上官杰、佟小彤一起跳广场舞的时候，被微观群众拍成了小视频，传到了抖音和B站，又不知道哪位同学发现，转到了学校的关系网里，一时间这视频疯传，而胖儿东的形象和几位美女反差过于强烈，以至于大家都对他充满了敬仰和好奇。
　　再加上最近发生的几件事，被同班同系的同学一顿以讹传讹，听风变雨，使得胖儿东已然成了校园红人。
　　包括刘雯晴误以为他是姚师格（二姐）等人的姘头。
　　只能感叹，狐假虎威之说，自古便有，而舆论的力量，在当代更是强大如厮。
　　胖儿东：“帽哥，今天有个女的跑来加了我微信，不对，是用我手机加了她微信，我很迷茫。”
　　帽子：“那不是挺好的么？”
　　胖儿东：“我想起来，她是上次我们去三仙湖，碰到那货人里面的，她还和另外俩人在我隔壁3P来着，嘿咻到好晚，我和你说过之前。”
　　帽子：“哈？！这么有缘么，那你还不抓住机会练练手……”鼓励一番。
　　胖儿东顿时觉得人生充满了希望。
　　胖儿东：“对了帽哥，你假期啥安排？”
　　帽子：“我要和老师还有同学去趟泰国，他们有个学术会议，我跟着去帮忙。”
　　胖儿东：“我草，泰国！！！我能跟你一起去吗，帽哥？！”
　　帽子：“我们去开会，你跟着干啥？”
　　胖儿东：“我要跟着你修行啊。我自费跟着，保证不给组织添乱！”
　　胖儿东觉得，跟着帽子的每一分每一秒都是自己提升的机会，此生首次不期待放假，甚至希望不要放假。
　　更别说是去泰国。
　　帽子在脑子里过了七七四十九种赶走胖儿东的方法，同时也明白是踹不走这个狗皮膏药了。
　　胖儿东：“帽哥，那个薛超你打算怎么办，我好咽不下这口气。”
　　帽子：“能怎么办？人家是社会人，你是怂学生，还是不要拿脑袋去撞墙的好。”
　　胖儿东：“你说真的啊帽哥？我觉得你肯定有办法，你那么牛逼。”
　　帽子：“第一，我没你想的那么牛逼；第二，我暂时确实没办法。不过成功最重要的，就是忍耐与等待，而不是努力，你可以记笔记了。”
　　胖儿东：“好，我默写十遍。”
　　作者：李浩凌晚上，袁涵正在和民警小周吃蟹肉煲，看到学生在群里面发的胖儿东跳广场舞的视频，笑了半天。
　　笑靥如花，把小周给看痴了，警校和单位基本都是男同胞，零星几个女的，哪有袁涵这般好看，甜的小周吃蟹肉煲都觉得齁. 袁涵把视频转给胖儿东：“可以呀胖儿东，我认识名人了呢。”
　　胖儿东才知道自己出名了。
　　小周问袁涵：“你们学校快放假了吧？”这话本是坑，放假了时间多，自然约会的机会也变多了。
　　袁涵应道：“本来比学生晚一些，但学校安排我帮别的专业去当翻译，跟着他们去泰国出差。得去十来天，回来可能就过年了。”
　　小周难免失落。
　　再说袁涵和帽子，上次那件事，虽然两炮泯恩仇，心里还是有些不爽，加上两人一起的经历太过淫靡，袁涵也想冷静一下，所以帽子道歉过后也没再见面和联系。
　　小红唱歌还是一样的好听，听着就觉似乎岁月一切静好，都如往常一样。
　　帽子却感觉，自己好像已经有好久没坐在这里听歌了。
　　研究生的第一学期，也是慌忙的一个学期。
　　小红好奇，帽子便大致讲了那晚夜店的经过，自然的掐头去尾，避开了自己性亢奋的那段情节，小红却不关心帽子身体，直问：“那你和那个学姐（阿竹）咋样了，后来有联系么？”
　　“没有。”帽子想想：“也不知道用什么借口联系，还是算了。”
　　“研究生也就三年嘛。已经六分之一过去了，你要是喜欢人家，还是要抓紧时间。”
　　帽子不语。
　　其实得知原因后，阿竹已经不生气了，还觉得有些抱歉，要说不介意肯定是不可能的，毕竟亲眼看到的场面比必生看过的AV还刺激，所以要她主动去联系帽子，也是不太可能的。
　　“你假期什么打算？”小红问。
　　“要跟老师去趟泰国，过了年，墨迹一下也就开学了。”
　　“那你不带小兰出去玩了？”
　　“回头再看吧，现在还不确定。”帽子只得这样讲。
　　“男人的嘴，骗人的鬼。”小红不满道。
　　帽子打个哈哈，问道：“你和你男神怎么样了？有进展么？”
　　“有哦！~ ”
　　“身体上的，还是精神上的？”
　　“身体上的哈哈。”小红也很坦荡：“只停留在上半身，紧守裤腰带，哈哈哈。”
　　“不会被他女朋友发现么？”
　　“可小心了。每次我还和他一起找我有没有掉头发在床上，地板上。”小红笑的怪勉强：“想想也挺没意思的。”
　　……………………………………………………
　　“明天考试加油！”
　　“你也是！”

第2章 出发，泰国
　　“妈了个逼的，这个死胖子竟然不接老娘话茬。”刘雯晴是真的很费解，平时她和男生暧昧聊天的时候，暗示到这种程度，对方差不多各种露骨的话就都来了，这胖儿东竟然不为所动，实是让人费劲。
　　“诶？他对你不感兴趣吗？”何书问道。
　　“完咯完咯。”杨诗屏趁机取笑：“我们集邮刘的自尊心被个矮胖子给打击到了，哈哈哈。”
　　“TMD，给脸不要脸。”要说刘雯晴能在茫茫人海中看上胖儿东，那是不可能的。
　　大家叫她集邮女，那便是因为是个潇洒帅气的男生她都想染指一下，尤其是受女生们喜欢的男人。
　　要说多享受性，可能谈不上；特别喜欢某个男人，更是无稽之谈。
　　和男人上床就好像收集癖一样，胖儿东这种显然离她的收集范围差太远，可无奈学校好多人都误以为胖儿东和姚师格等一众美女有说不明的关系，这才勾起了刘雯晴的兴趣。
　　本来胖儿东的外在条件就让她很抗拒了，再来一个不接招，简直恨的刘雯晴牙痒痒。
　　微信那头，胖儿东也很迷茫，每一句话都深思熟虑才回复过去，给刘雯晴感觉就是反应极慢，对自己爱答不理。
　　“她这句话到底啥意思啊？帽哥你帮我看看啊。”
　　“起开起开，没心情，没看我打飞机呢。”帽子又开始玩街机游戏模拟器了。
　　胖儿东没招，跳过了对方的话，说了另外的话题。
　　胖儿东可能对刘雯晴不感兴趣么？
　　非也。
　　刘雯晴真想多了，必然纯粹只是蠢而已，导致接不住暧昧暗示。
　　不过蠢也分方面，跑到学校贴吧一顿翻帖，各种收集信息，向帽子汇报：“帽哥，这个刘雯晴外号叫集邮女诶，以睡各种帅哥出名，也不知道是真的假的。”
　　“哦。”帽子好似不在意，心里过了一遍，集邮女么？
　　睡了阿竹的前男友，所以阿竹……嗯，那还得谢谢她呢。
　　袁涵一早打车去机场。
　　下车和负责的同学联系上，跟大部队汇合。
　　虽说是一个学校的，可她只是借过来帮翻译的，与心理学系的老师和同学并不认识，那女同学当先自我介绍道：“袁老师好，我就是尤允，你先等下，还有几个同学没来……”话没说完，袁涵就傻了。
　　只见一个熟悉的身影跑了过来，作势要拥抱尤允，被尤允躲开推了一下。
　　脑子里嗡嗡作响。
　　那人回头看到袁涵，两人一般的表情，下巴双双掉到楼下去，惊道：“你怎么在这？”
　　“我去参会啊。”
　　“我去做翻译啊。”
　　“卧槽。”又是异口同声。
　　尤允好不诧异：“你们认识？”最诧异是袁涵老师那句卧槽（太不为人师表了）。
　　“何止是认识啊。”袁涵自己都不知道下半句怎么说，转过头去，发现胖儿东在另一侧和她打招呼：“袁姐！！”
　　“认识就太好了，那何昊你帮忙照顾一下袁老师呗。”尤允说话妥当。
　　可袁涵的心不妥当，她本来就想着去泰国不用见帽子冷静冷静，现在好了，这瘟神无处不在，想是静不下来了，看一眼曼谷气温，36°，心道：烧死我吧。
　　飞机上，袁涵左手边胖儿东，右手边帽子。
　　超想杀人。
　　空姐来倒水，帽子非要：“给我一杯卡布奇诺？”
　　空姐都愣了：“不好意思，没有先生，只有速溶咖啡，请问需要么？”
　　“啊！怎么没有啊，真是，那有二锅头么？”
　　还好空姐是专业的：“不好意思先生，我们不提供酒精饮料。”
　　“啊！土的洋的咋都没有啊，这如何是好？……”接着非让空姐背了一遍他们都有啥，然后要了一杯矿泉水，还问人家是不是白开的。
　　像极了没坐过飞机的中年老土鳖。
　　袁涵一肘子拐在帽子肋骨上，压着嗓子怒道：“你消停一会儿吧，兴奋个啥啊，没出过国啊你！？”
　　结果胖儿东憨憨道：“我没出过，袁姐。”
　　“你脑子有包吗！？”袁涵转过去怒斥胖儿东。
　　胖儿东摸摸头：“嗯，有一个，前久让人锤的。”
　　袁涵死于胸口一股暗火。
　　胖儿东自然兴奋无比，那可是泰国啊。
　　要说世界上有哪个国家只要一提名字就能让人充满了性幻想，那必然是这个神奇的国度了，既可以神圣无比的虔诚，又可以无比直接的放荡，胖儿东时刻问自己，是否已经准备好了。
　　帽子胖儿东非磨着袁涵教两句实用的泰语，磨不过，袁涵只好耐着性子教“你好”和“谢谢”。
　　“你好是：sawatdiika~ ”袁涵示范，故意把后面的音拉很长。
　　二人跟着学，胖儿东问：“袁姐，我看视频里泰国人老是咔咔咔，那是啥意思。”
　　“那个咔没有具体意思，就是表示礼貌，你不管说啥都在后面加个咔就对了，不知道说啥就只说咔也行，你说的越多别人就越喜欢，来，跟我念……”袁涵解释，刻意没有解释男生用的kab和女生的kaa~ 之间的区别。
　　心道：看你们俩之后出不出糗。
　　但她没想到的是，这两个二逼，从下飞机开始，拉上小强，见人就“咔”，一路从通道咔到行李转盘，咔到进关，咔上车，到了酒店分了房间都还在咔个没完。
　　路上泰国人都礼貌的费解，众人不明其中玄机，仍然躲的远远的，怕别人“误会”自己认识这三个傻逼。
　　尤允带队这一团是先来的一批，算袁涵有两个老师，后面的一批要晚上才到，是之前的庄老师带队。
　　袁涵和尤允一个房间，帽子和潘文强小强一个房间，胖儿东孤独的住在马路对面的酒店。
　　初来异国，自然要出去转转。
　　安顿好之后，尤允、刘瑜、袁涵、帽子、小强，带上胖儿东，一起换了轻便的衣服出街。
　　看惯了裸体，帽子都快忘记袁涵也是个小家碧玉的小美丽了。
　　而尤允一双性感肉腿，更让他无比怀念。
　　本来此行必然是以和尤允再续床缘为目的的，可如今帽子硬不起来，也只好收敛想法。
　　他心态之好，真是超凡绝伦，换做一般男性，要是阳痿了，不得焦虑死，而他竟然心情丝毫不受影响。
　　一路和胖儿东“咔”过去。
　　小强都受不了，跑走了。
　　夜市热闹非凡，各种没见过的新鲜事物，众人都很开心。
　　路过一人群极度拥挤处，全是中国人拿着手机围着在拍，挤进去发现，原来是一个卖沙冰的网红西施。
　　标准的泰式网红脸，穿着件性感热辣的背心，胳膊雪白无比，一边收钱一边做沙冰，任众人如何拍摄，丝毫不显羞涩，随着音乐不时扭动身体，身前两颗熟瓜也不停晃动。
　　“帽哥，这沙冰看起来也太……好吃了吧，分量还大！”胖儿东一副没见过世面的乡巴佬模样。
　　看他表情，听他说话，帽子知道，胖儿东的夜晚结束了。
　　于是嘱咐众人，如果一会儿在人群中走散了，就回到沙冰西施和胖儿东这里集合。
　　任胖儿东在这进行视觉享受。
　　逛丢了小强和尤允，帽子袁涵和刘瑜三人找了家露天的海鲜排挡。
　　帽子看人家服务员可爱，也不管她和袁涵怎么沟通，反正就在一旁不停的“咔”，把人家咔的掩嘴而笑。
　　帽子看她去和其他服务员私语，然后聚在一旁一起偷笑。
　　袁涵懒得理他，吃自己的。
　　吃完帽子继续在那咔，那妹子实在没忍住，笑了出来，说道：“我是中国人，你讲中文就好了，不用咔了。”
　　场面一度，十分尴尬。
　　妹子接着对帽子道：“男生说ka的时候有一个闭唇音，要说kab，像你那样ka，就相当于在和别人强调，你不是男人……”
　　此言一出，直接把袁涵和刘瑜笑喷了，前仰后合，半晌停不下来。
　　帽子当然知道是袁涵故意捣鬼：“很好笑吗？老子咔了半天了，你他妈的……”说着就用沾满海鲜的脏手往袁涵脸上招呼。
　　刘瑜也是惊了，心想何昊好大胆，竟然对老师这么放肆。
　　尤允不认路，小强也不认，二人在夜市里逛丢。
　　路过来时的路，看胖儿东在那喝西瓜沙冰。
　　又路过一次，看胖儿东还在那喝西瓜沙冰。
　　好容易在人群中找到帽子等人，从夜市出来，看胖儿东还还还在喝西瓜沙冰。
　　“你敢不敢告诉我你喝了几杯？”小强服了。
　　“第一杯是真的好喝！Eeek~ ！”胖儿东打了个大嗝。
　　“后面的呢？”
　　“后面又喝了五杯。”
　　众人笑惨。
　　打车不容易，六个人打了一个三排座位的出租车回酒店，路上胖儿东一脸委屈难受：“帽哥，我想吐。”
　　“只能咽下去了。”风轻云淡。
　　刘瑜心里嘀咕：何昊怎么带了个傻子一起。
　　作者：李浩凌第二天胖儿东拉了整整一天，拉出了一种减肥成功的错觉，就是身体有点虚，坐着都觉得虚。
　　帽子没办法，去药店买药，“shit，softshit，myfriend，allsoftshit……”和老板连说带比划，还是沟通失败。
　　只能去超市里，看见一包红糖姜茶买了回去。
　　胖儿东看到红糖水也很为难：“帽哥，我没来大姨妈。”
　　帽子：“说不定你再拉一拉就便血了，提前补补吧。”
　　回到自己酒店，想着胖儿东被一个水果沙冰西施迷得喝到这份上，想了很久还是觉得很搞笑。
　　大堂忙碌着的尤允过来问帽子：“啥事这么开心啊。”
　　“想着这几天每天都能见到你，就很开心呀。”
　　对于应变如此迅速的不要脸男生，女生面上常常一副不以为然，心底里是高兴的：“少扯皮了，晚上什么安排？”
　　“看人妖表演去啊。”泰国旅行必备项目，一拍即合，尤允道：“我尽量白天把工作弄完，然后问一下他们要不要一起。”
　　结果刘瑜和小强都觉得这种表演有些色情，有伤风俗，面有难色。
　　尤允也不勉强，于是和帽子、袁涵、胖儿东约好四人同行，也方便打车。
　　说到胖儿东，大家出于对其生命安全的考虑，强烈建议他还是休息一晚。
　　这让他如何能接受，自称：来就是冲着这些有伤风俗的东西来的，本着爬也要爬过去的精神，死也要死在色情场所的觉悟……
　　“你可闭嘴吧。”帽子恨不得在他脑子上多拍出几个包来。
　　胖儿东、帽子、袁涵六点准时等在酒店门口，结果尤允一脸歉意的跑来：“不好意思啊，庄老师喊我9点和他们开会，我去不成了，要不你们先去吧。”有些不舍，试探道：“或者你们今天先玩点别的，明天我再和你们去。”
　　帽子倒是潇洒：“那再说吧。”拉着转身就撤了。
　　尤允看着三人去浪，心有不甘，一脸愤恨：“死何昊，等有机会爆了你的菊，哼！”只得回房间工作。
　　“现在去还早了点吧。”袁涵。
　　“是啊，表演要十点才开始，还四个小时。”帽子。
　　三人去吃了个饭，还是没到七点。
　　“咱们去干点啥，总不能干耗到十点吧？”袁涵问道。
　　“不然去做个马杀鸡。”来泰国必体验内容，反正迟早的事情。
　　结果没等袁涵回应，胖儿东一脸鬼笑，道：“帽哥你说的是哪种马杀鸡啊，是正经的还是不正经的？嘿嘿嘿。”
　　“啊？”帽子一脸问号，装出一副好人样：“那~ 不正经的，咱也不了解啊。”
　　“不了解没关系啊，我都已经提前做好功课了，来你看……”说着从包里掏出一打A4纸，上面打印的内容之丰富全面，令人咋舌，还有不少手划的标记，一边解释：“网上说曼谷三大去处，泰国浴、色情按摩gogobar，那，著名的店铺我都标出来了……”
　　帽子服了。
　　袁涵也服了，心想这俩人是真不拿自己当当外人啊。
　　心肯定痒的不行。
　　但如果只有胖儿东自己，他是不会~ 主要是不敢去这种地方的，这就体现了狐朋狗友的重要性。
　　“那走呗！”袁涵也有点好奇，泰国色青产业名声如此旺盛，到底是个什么样子。
　　选定了一家推荐度高的日式按摩店，到门口一看，让人好不失望，除了招牌上有个红色的高跟鞋，完全看不出跟一般马杀鸡按摩店有什么区别。
　　“帽哥？您带路呗。”胖儿东又痒又怂。
　　“你进去就好了呀，我们就不进去了？”
　　胖儿东一听慌道：“你不进是什么鬼？我一个人不敢啊！”
　　“功课做那么充分，小费给多少都查清楚了，有啥不敢的，去吧，我不好这口。”
　　“不行啊，帽哥，你不能这样抛弃我啊。难道是因为你的龙根还没有……”胖儿东一急，差点说漏嘴，赶紧转移话题：“你不体验一下曼谷的温柔么？”
　　“我体验你MB啊……”帽子拿他没办法，直接推胖儿东带推门，轻轻从身后把他踹了进去。
　　其实帽子没用力，只是意思一下，怎奈胖儿东两腿很虚，外加紧张，一受外力直接扑了进去，扑倒在店内地板上，出场霸气至极，被两个小姐姐扶起来，羞的满脸通红。
　　老板很是热情，把三人请到沙发上坐，吩咐人倒了热茶，招呼一众女子在三人面前站成了一排以供挑选。
　　这压迫感还是很强的，尽管这些妹子穿着不算暴露，帽子还是升起一点小紧张。
　　好在不是他自己选用，看看胖儿东，胖儿东也看看他，可怜人的样子道：“帽哥，救我。”
　　帽子明白胖儿东已成废人了，只好代劳，扫一眼，倒不难选，排除比胖儿东高的，太矮的，有皱纹的，样貌不入眼的，在剩下的三人中选了个波最大的。
　　看着老板指了一指。
　　那女人见自己被选中，竟微笑着说了句中文：谢谢。
　　语音生涩，把胖儿东吓得一激灵，抓帽子的手都是抖的。
　　老板让继续挑选，袁涵赶紧用泰语解释是陪胖儿东来的，一个就够了。
　　老板会意，也不勉强，递给胖儿东一个菜单，上面罗列着各种不同项目，让胖儿东继续挑选。
　　“哇，这东西还有项目。”袁涵也是开了眼界。
　　结果老板又递给袁涵一个菜单，指着上面一张图，说了一串听不懂的东西，又指了指帽子。
　　原来那图上是一男一女并排趴在床上，写着couplefriend，大致是伴侣或双人服务的样子。
　　袁涵一明白老板意思，赶忙摇手拒绝，看都没敢看帽子。
　　还好帽子迅速给胖儿东点了推荐项目，两小时，VIP房间。
　　然后抓起袁涵就跑了，二人一路竞走，走出好远，歇口气，然后对视一眼，忍不住哈哈大笑。
　　胖儿东则被丢弃在日式按摩店里，心情表情都很复杂：“帽哥，虽然你已经很够意思了，但还是有点不够意思啊。”
　　其实但凡是个生人，胖儿东都不敢这么放肆的，毕竟还是个小处男。
　　可袁涵不同，既看过她被人欺负的视频，还看过她和帽子的现场，也就没所谓了。
　　如今被孤独的丢在了异国他乡的按摩店里，感受到一股空前的弱小、可怜、无助。
　　小姐姐拿过来一双拖鞋，冲胖儿东笑了一笑，胖儿东的心直接就化了，化的优点容易。
　　从没有一个同辈的女生用这么温柔的笑容对他笑过，呆了，就算是到此为止，都觉得值了。
　　结果那女人蹲下去脱胖儿东的鞋子，吓得他双脚都缩到了沙发上。
　　女生忍不住笑出来了声，一边用泰语说着：没关系，没关系。
　　一边伺候胖儿东换了拖鞋，再扶他去房间。
　　此时的胖儿东，确实是需要扶的，不然分分钟瘫在地上。
　　“我给你讲，幸亏你刚才没让我陪你做那个双人马杀鸡，不然我……”袁涵发觉有点说不下去。
　　帽子却不饶：“不然怎样？说……”
　　袁涵想说不然我就不让你操我了，觉得这样说也太贱了，而且上次事情之后，本来就还没说在那方面原谅帽子，主要帽子也没道歉。
　　又想说不然就不理帽子了，又不太敢，当然也有舍不得。
　　越想越气，越听帽子追问越气，趁路人不注意，抡小拳拳狠狠在帽子裤裆上锤了一下。
　　帽子龇牙咧嘴的缓了一会，也不生气，边走边道：“我没拉你去搞刺激，你还觉得有点可惜，是不是？”
　　“我是真的不想，也不敢，谁知道他们干不干净。但你说……，我想想…，还真有那么一点…（可惜）…”在帽子面前，她莫名的能说得出自己的真实感觉。
　　转过话题。“我们现在去干啥？”袁涵问道。
　　“找个正经马杀鸡店做个按摩呗？”帽子看了眼袁涵手上：“你怎么还拿着胖儿东的宝典。”
　　袁涵也才发现自己紧紧握着这一打纸：“哎呀，刚才太紧张了。我都没发现，就给拿出来了。”
　　二人在路边研究了一会儿胖儿东的攻略，还别说，叫一个专业又齐全。
　　“这是什么？”帽子看到一处标注着女性专用，仔细一看，叫Yonimassage——yoni一词来自梵语，原意是神圣之地，是女性私处的委婉称呼……享受快乐……释放压力……治愈……美好……愉悦……寻找性高潮……
　　帽子也是第一次听说这种东西：“好像是个正经东西（阴道马杀鸡），你要不要试一下？”问袁涵。
　　“试你个大头鬼！”袁涵小拳拳招呼，还好帽子有准备，护住了小弟弟。
　　继续往下看：“这个好像也挺神奇的。”袁涵来过曼谷不止一次，这回才发觉自己对这座城市还是缺乏想象力了。
　　递给帽子看，发现是一个叫“抓龙筋”的东西。
　　“会不会就是帮你们打飞机哟？”
　　帽子看了一会，道：“不是哦，这不写着呢么？……”原来也是一种古法按摩，主要攻击腰腹肾和生殖器，看着上面什么血液循环，什么吐故纳新，什么疏通经脉，帽子先是被阳痿早泄给晃了一下，心想还挺适合自己，可接着看到揉捏睾丸，捏碎结节种种，真心看着都觉着疼。
　　袁涵更感兴趣，一边看一边给帽子读，看到后面胖儿东标注的一个“疼”字，在路旁笑的难以自己。
　　推帽子道：“你去试试，这个你必须去试试，太好玩了。”
　　“我不去，我凭啥要去。”帽子把头转到一旁。
　　“你怕了，你不敢，哈哈哈，怂蛋，也有你不敢的一天，你之前怎么戏弄我的？”
　　“我不需要，老子金枪不倒，猛的一匹，需要这种东西？”帽子也是要面子的。
　　“吼，不可以锦上添花么？怂就是怂，不敢去就是怂，解释就是掩饰。囖囖囖~ ”袁涵头一次逮到机会挤兑帽子。
　　“我怂个屁，我有啥不敢去的，我敢去抓龙筋，你敢去那个Yoni马杀鸡吗？”
　　“你敢去我就敢去，老娘怕你？”
　　“走，我送你去，现在就去！”
　　“你送我去，然后你自己不去咋整？”
　　“我永世不得勃起！”
　　“好，男子汉大丈夫，你得算话。”
　　……二人硬是在这个无聊又有趣的点上杠上了……

第3章 按摩
　　日式按摩店
　　小姐姐把胖儿东安排在房间，去端了个“工作”用的篮子回来，进门发现胖儿东竟然站在当地，没忍住笑了出来。
　　胖儿东本来就紧张的要死，见女人笑，更不知所措了，双手不知该往哪里放。
　　女人上前把他扶到床上坐着，问道：“First time？（第一次）”
　　这俩词胖儿东的英语可以支持，连连点头，也不管对方问的啥第一次，反正啥都是第一次。
　　女人发现胖儿东的腿都在抖，她自然阅人无数，也不怎么在意，只一些细节处需要注意一下，比如递口香糖给客人的时候一顿比划，生怕胖儿东直接咽了下去。
　　“what is your name?（你叫什么名字？）”胖东此生第一次正儿八经使用到外语。
　　“Ploy。”女人重复了两遍，又问胖儿东：“your name?”
　　“Dong。嘿嘿。”胖儿东紧张缓解了不少，刚才腿抖一半是紧张，另一半是拉肚子拉虚了。
　　Ploy通晓中国人的名字一般是三个字，以为胖儿东的名字叫：洞黑黑。
　　丝毫不觉得奇怪，记了下来。
　　之后是标准流程，Ploy让胖儿东脱衣服，自己去浴缸放洗澡水，毕竟是VIP房间，浴缸还是很豪华的。
　　这时胖儿东才有心情打量这个小姐姐，身材突出一个前凸后翘，而且颜值相当在线，五官和国人没有差特别多，还是能明显看出是外国人。
　　胖儿东不好意思脱内裤，Ploy帮他动手，发现小家伙这就已经一柱擎天了，忍不住笑笑，胖儿东也不好意思的笑笑。
　　顺势拉进浴缸，开始帮胖儿东洗澡。
　　人间哪有此般幸福事，女人细腻的手在胖儿东全身上下抚摸，一双真奶，在面前晃来晃去，胖儿东眼皮都酥麻了，浑身一阵阵抽抖，想看些什么，眼前直冒金星，想想些什么，感觉浑身血液一半都挤进了大脑里。
　　他之前的人生太也苍白，虽然阅片无数，可现实世界里，连女人的手都没碰过（刨去那次party上和大姐舌吻的意外），此时上来就和一个裸女如此程度的亲密接触，对他来说，跨度太大，有如飞跃长江三峡，倒是没扯到蛋，可前列腺海绵体已经要炸了。
　　于是就在Ploy的手接触到胖儿东小弟弟的一瞬间，一股二十年纯阳老精，喷涌而出，吓了Ploy一跳。
　　还没反应过来，胖儿东明知掩饰不了，本能的又想要掩饰，在水中一个鲤鱼打挺，脚下没站得住，整个人扑倒在浴缸里，下体一边还在射精，一边灌了几大口水，场面一度十分混乱。
　　Ploy也被溅了一脸的水，定了一会儿神，才反应过来，急忙扶起水里的胖儿东，笑着问道：“First time lao(泰国人问问题的助词)?”这才发觉胖儿东可能是个处男。
　　“First time first time.”胖儿东自己都快被自己的整服了，嫖娼能嫖的如此尴尬，真是绝了，怕是对帽子也不太好意思讲，也不知道刚才喝的那几口洗澡水里，有多少自己的子子孙孙。
　　Ploy一边安慰胖儿东没关系，一边放掉了浴缸的水，用淋雨给二人重新洗了。
　　皮肤难免接触，每一下都让胖儿东全身毛孔张缩一轮，有一下Ploy的乳房，具体说应该是乳头，蹭着后背，胖儿东差点又倒在浴缸里。
　　简直是一场人生的大跃进，世间怎会有如此舒服的体验，胖儿东一下子明白了那些嫖客，那些来泰国的男人，那些男人，此刻他懂全世界的男人。
　　而且这还只是前戏，Ploy将润滑的也不知是油还是乳涂在胖儿东背上，用两个D罩杯给胖儿东按摩，乳房从肩头滑倒屁股，又划着圈圈，换到正面更是不得了。
　　小姐姐看胖儿东扭曲的表情搞笑，故意使坏，在胖儿东的脸上来了两下。
　　那表情是：人生活到此处，足矣。
　　Ploy见身下男人一副要不行了的样子，问道：“舒服么？”
　　竟然是用的中文，胖儿东赶忙回答：“舒服舒服，太舒服了。”他不知道这是问要不要进行下一步的意思。
　　想着Ploy姐姐好厉害，能说泰语，英文，还会一点中文。
　　三观受到冲击，直接打破原本对妓女的看法，而他不知道的是，如果有需要，Ploy日语韩语也能整几句。
　　这里许多人不仅勤劳，而且职业素养超棒，并不是世人印象里失足堕落放荡的女人。
　　Ploy撕开一个套套，伸手去摸胖儿东的下体，胖儿东受惊，差点没把蛋吸进肚子里去。
　　套弄了两下，发现小家伙还是软趴趴的，有些不解，摆出个失望的表情。
　　胖儿东怎么可能是不喜欢对方，按道理，修炼了这么多年的纯阳真气基本没用过，射过一次应该影响不大。
　　怎奈他昨日沙冰喝太多，跑肚跑到身体虚的不行，真是被帽子一语成谶。
　　下手拍了两下弟弟还是没有反应，越尴尬越紧张，越紧张越不行。
　　一顿手舞足蹈的解释。
　　Ploy也没看懂，也无所谓，道：“its ok its ok（没关系没关系）”。
　　没等胖儿东反应过来，伏下身去含住了胖儿东的命根，逼的胖儿东真气逆行，瞬间激活了全身血脉，小弟弟原地起立。
　　人生首次被口交体验：解锁！
　　Ploy怕胖儿东又软下去，一边戴套，一边还上下套弄着肉棒。
　　扶着，左腿跪着，右腿立着，下身接近碰触，整洁无毛的阴户赫然眼前，光这个姿势，胖儿东就已无法承受了。
　　脑子里反复回荡着“淫荡”二字，小弟弟被坐进女人身体的一瞬间，第二发，升天了，真秒射。
　　身子弹起来紧紧抱住了Ploy的身体。
　　这算是破处了么？
　　说不算吧，可确实完完全全的插进了一个女人的身体；说算吧，进去之后动都没动一下就射了。
　　留下那被怀抱被完完全全包裹的感觉，在脑中久久无法散去。
　　Yoni Massage
　　一杯白水，十几分钟的聊天，夹杂着英文泰文，袁涵只觉眼前这个女人好亲切，紧张与警惕都慢慢放了下来。
　　这是栋还算高级的公寓，帽子只送到门口，袁涵几度想反悔，开口却变成了：“你一会儿要去哟，不许耍赖，不许骗人……”想想自己也是让人头大。
　　回到桌前，女人叫Joey，是巴西人，聊了聊家常，介绍了一下Yoni按摩，话题就变成了女性也有享受性愉悦的权力，这一点袁涵自然再同意不过。
　　事后回忆来做“这种事”竟然还和别人聊出了共鸣，想想也是醉了。
　　Joey介绍店里的项目：“我们有招牌Yoni Massage，深度Yoni Massage，四手按摩……我会推荐你选四手按摩，绝对让你有一个难忘的体验。”
　　价格和时间也写在介绍折页上，不便宜，倒是也没有很贵，三千多泰铢的样子，袁涵一边看，问道：“四手按摩是什么意思？”
　　“四手就是指两个人，四只手来为你服务，因为一般的按摩，包括一般的亲密关系里，你只能感受到一双手对吧？所以很多人很难想象更多的抚摸是一种什么样的体验……”
　　Joey的介绍倒是很诱人，袁涵犹豫了一下，心想还是不要太过，不好意思的指了指招牌Yoni Massage。
　　Joey微笑着点头，一如泰国这个国家人民脸上温暖的笑容，继续问道：“今天我在这的搭档是个意大利男性，你需要女性还是男性来给你提供服务呢？”
　　一念成魔一念成佛，袁涵几乎没有犹豫：“男性。”可能她说服自己的理由，会是觉得让一个女人给自己做这么“私密”的服务太也奇怪，可让一个异种的陌生男人来做，就不奇怪么。
　　不知道，话已出口，只剩期待对方的样子。
　　Joey应了，打了个电话，于是带着袁涵到了公寓另一层的房间。
　　开门一个棕发的白人，令人难以抗拒的优雅笑容，亲切的握手：“I am Ric.”。
　　袁涵就觉得自己像只小动物一样被交到了另一个人手里，尤其Joey临走说的那句：“Have a good time.”真让人羞不行，心情一下又紧张起来。
　　好在这个男人的外形气质都不让人失望，散发着一股迷人的香水味道和成熟的性感。
　　“你想喝水么？”
　　袁涵摇头。
　　“洗个澡？”
　　袁涵点头。
　　Ric把准备好的浴巾递给她，见她楞在浴室门口，又体贴问道：“需要我帮忙么？”
　　“不用不用。谢谢谢谢。”这才一下窜进了浴室。
　　心想自己忒也大胆，同时都怪帽子那个混蛋。
　　她洗的不算久，只是从没洗得如此紧张过，感受自己的手划过皮肤，像划过陌生人触碰的好奇。
　　出来时灯已暗下，音乐轻缓，香薰撩人，环境不要太舒适，心也跟着放下，着着轻轻的浴袍，躺到了室中央的按摩床上。
　　Ric给袁涵戴上一个眼罩，简直不要太感激，哪个女人还不是个鸵鸟了，只要看不见，羞耻至少减一半。
　　接着，Ric开始按摩女人的身体，偏正经的那种，和一般的按摩无异，力道轻许多，从脚指一路游走到上身，刻意避开了敏感的部位，几个来回，只为让女人的神经放下戒备，不要太过敏感。
　　不得不说，不愧是专业的，还真的有用。
　　几乎是在不知不觉间，Ric用小刀一类的东西划开了女人身上的浴袍，袁涵很投入，投入在心跳的起伏中，直到小腹和大腿感受到男人巨大手掌的真实触感，才察觉浴袍已经不见了。
　　Ric的手真的好大，和这双手比起来，袁涵和腰身和大腿都不要太纤细，来回抚摸，掌心传来的热量把女人的身体也弄的发烫，温度逐渐汇聚到下身。
　　袁涵不是没有被陌生男人看过、摸过，可今次不同，是她自己走进来洗好澡躺下，在一片漆黑中自愿被人看光，任人宰割，别说女人本就敏感，且这其中的感觉实在是全然不同。
　　Ric的抚摸越来越接近敏感点了，不时轻柔的说着几句鼓励袁涵的话，听起来怎么都像是调教，到手指接触阴户的一瞬间，袁涵“啊~~啊~”的一声忍不住叫了出来，Ric干脆也吸住了她的乳头。
　　这算什么按摩啊，用舌头按摩乳头？
　　还是用指尖按摩阴蒂？
　　管不了了，下身一阵阵的快感袭击的太厉害，根本就顾不上太多。
　　Ric这边原本还应该有些慢热的步骤，可当手指接触到袁涵阴部，划开肉缝，发现淫水几乎是流出来的，他便知不必多余了。
　　两扇阴唇在粗壮的手指下被来回拨弄，继而按住阴蒂抖动摩擦，接着不知是哪根手指涌入阴道——袁涵的身体里。
　　一个个动作，环环相扣，流畅连贯，毫无停滞，快感潮水一般冲击袁涵。
　　要说这是哪门子的“按摩”？
　　确实太色情了。
　　可要说这就是手淫，似乎又委屈了人家。
　　毕竟Ric在“那个地方”足够专业，无论是力道、频率、幅度，无不合适，从头到尾，袁涵没有感受到一丁点疼痛，尤其他找点极准，对阴蒂是一下十环，好像比袁涵都还要了解自己的身体一样。
　　那双大手也让人迷恋，仅一根手指已有微微的填充感，此刻感受着他用指腹一下下刮蹭着内壁，袁涵方始知道原来自己阴道的上部，真的有G点的存在。
　　天平防备的一端倒下，淫荡的一端升起，随着快感开始大声的叫~喘，逐渐肆无忌惮，完全压住了音乐声，隔壁或是走廊若是有人，必然能听的一清二楚。
　　Ric也享受这客人狂浪的叫床声，他看时候差不多，抓住兴奋点，双手齐上，同时刺激阴蒂和阴道，引着女人快感的洪水，呼啸宣泄而出。
　　袁涵在洪峰上叫了很久，直到叫不出声。
　　Ric没有一下子停手，而是慢慢的让节奏落下。
　　余韵中，Ric擦了手指，重新用精油给袁涵按摩身体各处，帮女人的元神落地。
　　等袁涵回过神，Ric正站在床头的方向，在帮她按摩耳后、颈后、脑后。
　　音乐还是一样轻柔，听他问道：“You feel good?(感觉好么？)”
　　袁涵点点头，竟然有点感激。
　　突然感觉脸右边空气有些热，不自觉地向右侧头，又向左避开。
　　Ric见到，拉起袁涵左手到右边肩头，按了下去。
　　“啊？！”袁涵惊呼一声，触手竟是一大坨肉，有些烫，不知所措的握在手里，竟没想着放开。
　　原来不知道什么时候，Ric已经脱去了裤子，按摩时，把鸡巴就放在袁涵的脸旁边。
　　袁涵只觉手中东西好大，勉强握完，长过手掌，半软半硬，粗粗的一条，让人好不羞耻。
　　脸远远避开，手还握的紧紧的。
　　Ric轻轻用下身在女人手的把握中插了两下，袁涵才发觉不对，一下松开。
　　接下来就更出乎意料了，他把袁涵两只脚踝用什么东西扣在了床上，接着双腿随着床被分开，原来这床是特制的，下半段可以从中分开。
　　惊叫出声时，袁涵两片阴唇，已经被吸在了Ric的嘴里。
　　“我到底在干什么？”她每每有这样的疑问，可每一次都没有这次来得合适。
　　在异国他乡，花钱跑到这么一个店里，给一个白人男人看自己，摸自己，为自己用手还不够，还要让人吸自己的下面。
　　全部都是新的体验，也是她第一次感受男人给自己的口交，第一次感受胡渣刺碰自己的下体，感受舌头顶入自己的肉穴。
　　脑子里全是：“他要操我么？他要操我！他什么时候操我？我要拒绝么……？”想拒绝，可下身实在是太舒服了，根本没有意志力喊停。
　　接着Ric起身，来到床上，用肥鸟在袁涵的下身大幅度的摩擦，一般的好舒服。
　　“这也算按摩么？用鸡巴按摩么？”待到Ric肥大的龟头抵住阴道洞口的一瞬间，世界都仿佛停下：“我要让他进来么？我要拒绝么？可是身体好想要！我应该让他操我么？应该让老外进我身体么？……”一瞬间晃过半年里的一切，如何被欺负，到认识帽子，到来泰国，到走进这里……想到自己是帽子的M：“帽子，对，他会介意么？他会允许别人操我么？”不可能是深思熟虑，反正本能的伸手抵住了男人的小腹，虽然没什么力气，物理上阻止不了任何事，但至少把信号传给Ric了。
　　“Fine。”Ric语气里自然有那么点失落。
　　起身拿开了阳具，用手给袁涵来了第二次的“按摩”，这一次更全面，更细致，更专业。
　　袁涵确实足够舒爽，阴道到大腿从未如此的清爽且放松过。
　　可，就是有股子说不出的遗憾。抓龙筋。
　　“妈的，胖儿东个臭小子，写的要不要这么详细。害老子想找借口说不找不着都不行。”帽子心想。
　　他这么个无所谓的人，全当是体验一下新世界了。
　　按着店员的吩咐自己在房间里冲了个澡，重点洗了下下面，尽管本来也不脏。
　　坐到床上，一边玩手机，一边想象着会是个什么样的人来抓自己的龙筋。
　　是个二十来岁的小姑娘？
　　估计不会很年轻，那可能三十出头吧。
　　应该也不会很漂亮。
　　黑不黑呢？
　　可能会黑点……毕竟不是胖儿东那种服务，不可能让你选。
　　有人说嫖娼最有趣的就是等待着、猜测着什么样的人来给你服务的过程，之于帽子，好奇肯定是好奇的，毕竟“抓龙筋”这么神奇的名字。
　　可她万万没有料到，进门竟然是一个满脸皱纹的大妈，足有50了。
　　就算帽子要自我安慰，也应该有45了。
　　无论大妈多么泰式热情礼貌的打招呼，帽子都木然毫无反应，一口老血快能从菊花喷出去了。
　　“我要逃跑么？……”想了一下：“算了，来都来了，估计大妈看过的鸟比我看过的奶还多……忍了吧……”
　　过程十分心酸，大妈在帽子腰部一顿操作，酸的难受的要命。
　　转过身来又在腹股沟大腿内一顿操作，搞得出了一脚的汗。
　　进入正题大妈捏鸟，直接心态爆炸，感觉一双老手把自己的小弟弟蹂躏的不要不要的，高潮部分是捏碎结节，疼就一个字啊。
　　几个街区之外，袁涵爽的的声声浪叫，帽子这疼得嗷嗷乱叫，其中一下真的疼到了头发根里，疼得帽子一屁股坐了起来，一声惨叫后，却发现自己小弟弟竟然是站着的，虽然也就硬了个七八成，至少硬了，瞬间对抓龙筋改变了看法。
　　大妈看帽子硬了，呵呵直笑，冲他比了个上下套弄的动作，按帽子理解，应该是问他要不要帮他撸出来，气还没喘匀，赶忙挥手拒绝。
　　想给大妈翻个白眼，又怕大妈不好好对待自己命根子，强行忍了，拿过毛巾盖住了自己的双眼，那份委屈，这辈子都只留给自己了，是绝不能外泄的。
　　后半程按压和热石热敷还算舒爽，给这份回忆挽了个尊。
　　帽子出来之后，适应了几十米，走路才恢复协调，感觉下半身都不太对劲了。
　　找了一下胖儿东泰国游客手机卡的号码，打了过去：“完事了没有啊？在哪见？”
　　“啊！！！帽哥！！！啊啊啊~~呜呜呜~~~帽哥~~~”
　　帽子耳朵差点被震聋了：“你先别哭，坚强点，镇定，怎么了，把话说清楚，对方要多少赎金？”听胖儿东连哭带嚎，也不知道胖儿东是真出事了还是怎么说。
　　“帽哥，我受不了了，小姐姐实在是太好了，怎么会有这么舒服的体验啊，我太幸福了，完了，我离不开小姐姐了……”
　　无奈至极：“那你要怎么说？还去不去酒吧了？”
　　胖儿东好像完全没听帽子在说啥：“……人生至此，夫复何求啊，帽哥，此时此刻，我想吟诗一首……”
　　帽子直接把电话挂了，“哎！”一声叹息，他知道，胖儿东加钟了，而胖儿东的泰国之旅，到此已然结束了。

第4章 男孩天堂
　　帽子还想拯救一下胖儿东，缓缓说道：“东哥！你有没有听过一个古老的故事，就是有个农民，在地里挖到一个元宝，就高高兴兴的回家了，可如果他继续挖，还能挖到金矿、玛瑙矿、翡翠矿、钻石矿、iphone矿、比特币矿，宇宙螺旋摇摆无敌值钱矿……”
　　“帽哥，可是元宝实在太香了，我欲罢不能啊……&……%……##￥……（（*）”
　　帽子没听他后面说啥，直接挂了，心想：我佛不渡哈批，还是管一下另一位吧。
　　想袁涵是先去的“按摩”，早该超时了，没联系帽子不说，电话也不接，多少还是有点让人担心，于是帽子原路返回。
　　上了公寓楼，走廊里依稀听到袁涵的声音，算是放下心。
　　原来结束了按摩，袁涵重新冲澡，穿上衣服开了灯之后，二人竟然坐下聊起了天。
　　Ric浅浅的倒了杯酒，袁涵小酌了几口，尴尬平稳落地。
　　顺着些毫无营养的话题，聊了个开心。
　　Ric说他和Joey第一次认识就做爱了，双方都觉得对方应该给自己付钱，逗的袁涵哈哈笑，走廊里都听得见笑声。
　　二人用Line加了好友，Ric说：“欢迎你下次再来，我可以给你免费服务。”
　　袁涵不好意思答应，只道：“谢谢。”
　　下楼见帽子等在楼下，羞耻一下子就又窜了起来，莫名的大叫了一声，一头扎进了帽子怀里，感觉自己的脸都要烧紫了。
　　好长一段路，帽子基本就是把袁涵的头夹在臂弯里走的。
　　问她：“什么情况？”
　　“被人欺负了？”
　　“我听你笑得挺开心的么？”全无回应。
　　直到问道：“你不是被人强奸了吧？？”
　　袁涵才道：“那倒没有，我还是有底线的。”
　　“啥意思？那就是差点呗？”帽子揣测袁涵的语言。
　　“他…嗯…有试探，但我没让。”那还算试探么？
　　Ric都放在那（洞口）了，袁涵心想。
　　帽子问她是个什么样的按摩，怎么按的，袁涵回想刚才经过，实在太羞耻了，一个字都说不出来，弄的帽子没办法，只好问：“那你就说爽不爽吧？”
　　袁涵才稍稍点点头：“反正确实还是挺专业的。”想着刚刚的高潮，下身又有反应，捏帽子捏的更紧了。
　　不自觉又补充道：“不过他那个东西好大。”
　　“多大？”帽子来了兴趣。
　　“就是好大，不硬，但是又粗又长，像条蛇一样……”
　　“你摸过蛇？”
　　“没有……”
　　帽子实在想象不出袁涵经历的状况，只由它去了。
　　不过Ric的下体确实如袁涵所说，像跟粗长的香肠，足有20以上。
　　袁涵问帽子抓龙筋什么情况，帽子如实讲了，给袁涵笑的走不动路，蹲在地上笑。
　　帽子也是愁的不行。
　　“现在去哪啊？还去看人妖么？”帽子问的好，因为经这么一折腾，袁涵确实已经对人妖没那么感冒了。
　　“听你的呗，我都行。”袁涵道。
　　“都行？那去刚才路过那家店啊？我看你眼睛都要飘进去了。”原来刚才二人路过了一家不知什么店，一群精壮的男孩坐在店门口，打量着路人，满是荷尔蒙的气息。
　　袁涵被说羞了：“你不要说出来嘛，爱美之心人皆有之，我还不能看看吗？”
　　“你可不止是看看哟……”帽子说完，又是一顿追闹，别人看来，俨然情侣一般。
　　“行啦行啦，说正经的，去哪，去gay吧也可以，正好满足一下你对男人的渴望，之后等他们一起再去看人妖，东哥都有记载……嗯，有没表演的，有有表演的…嗯，这几个是有表演的……”帽子一边看攻略，一边给袁涵说。
　　本来只是说说，没想到袁涵直接道：“行，就去这个，走吧。”指着纸上第一个，有些生气的样子。
　　她越羞，帽子就越笑她，她自己也悟出来了，不如没所谓了，边气边自暴自弃的应了。
　　“哎呀，别生气嘛。”帽子还得哄她。
　　“没生气，走吧。”说着就走。
　　“哎哎哎，等一下，得看下往哪走啊……”
　　这是家有表演的男孩吧，叫BOYS HEAVEN，名字就很make sense，虽说主要目标群体是男同性恋，但要知道，在泰国，服务业是真有钱即上帝，从不挑客，所以不管你是猎奇看看的普通游客，还是女性抑或情侣，他们是来者不拒的。
　　帽子和袁涵打车前来，进店，此时已过十点，可首场表演都还没有开始。
　　经理老道，见是男女，直接给安排在了稍偏的座位上，帽子理会得缘由，也不介意。
　　“表演不要门票的吗？”袁涵问。
　　“门票在酒水里了。”帽子让袁涵看菜单，一杯普通的酒都起码要500猪（一百多人民币），是真~都在酒里了。
　　袁涵啧啧舌，二人各点了一杯鸡尾酒。
　　不久，坐还没满，音乐先响，陆续从后面上台，或呆呆站着，或互相闲聊嬉笑，重点是，个个赤裸着上身，而下身穿的，也很难叫做短裤了，三角四角，基本就是内裤。
　　脚上有的没穿，有的穿了鞋或是袜子。
　　多数随着音乐轻轻晃动身体，后面两个竟然当众开始健身，原来他们头上还有几个单杠一样的东西。
　　说道身体，袁涵不禁wow一声。
　　这些小伙子真是个顶个的好身材，除了两个看似未成年的走的是清纯路线，其余不说是肌肉猛男，至少足够养眼，胸肌腹肌清晰可见，手臂粗壮撩人，颜值通通在线，皮肤还赛着的白皙，搞的袁涵都想去问问他们是怎么保养的。
　　“他们长这么好看，为什么要来做这个啊？”其实做什么，袁涵并不很知道。
　　“做这个咋了？瞧不起人家工作吗？”
　　“那倒没有，我想要是在中国有这个身材 颜值，应该有很多女生追吧？”
　　“可能人家不想吃软饭呗，想靠劳动赚钱。”帽子调侃。
　　“什么劳动，跳舞吗？”其实袁涵想问他们会不会出台，只是不好意思直接这样问。
　　帽子也没接：“看就知道了吧。”
　　看？
　　袁涵一直盯着一个男孩看着，他们裤衩上各别着一个号码牌。
　　“你喜欢76。”帽子看袁涵的眼神，问道。
　　“是呀，好帅哟，以前我都不喜欢肌肉男的，现在看着感觉还可以，脸长的好，其他地方可以加分。”
　　“老色批。”帽子评价。
　　“你才老色批。你全家都老色批……”又拌起嘴来。
　　二人正闹着，见经理去台前把76号叫了下来，带着到了观众的座位上。
　　袁涵愣在那，表情复杂，眼睁睁看自己的菜被端到了别人的桌上，看男孩做在了一个中年秃顶大叔的身边，看大叔给男孩点了饮料，说着话，手自然而熟练的在男孩的身上来回摩挲。
　　“啊啊啊，我受不了了，我为什么要受这种罪。”袁涵第一次真切的感受到什么叫好好的白菜让猪给拱了。
　　“你啊个啥，人家多数是GAY，可能就喜欢被男人摸呢。”帽子特殊的安慰方式。
　　“那我也受不了，见不得。”
　　“你才看了人家两眼就这么专一了？台上这么多好男人，你不能换个目标？”
　　帽子的建议很有道理，台上的男孩国人越来越多了，成熟的、性感的、清纯的、生猛的一应俱全，小小的舞台上站了有二三十人，且下身都是鼓鼓的。
　　袁涵挨个看了一圈，对帽子道：“我喜欢38号，不要再让人给我抢了。”
　　帽子无奈极了：“那还能你说了算了？别人给钱就可以点走呀。”
　　“点走是什么意思？刚才那种算出台么？”袁涵问。
　　“那个顶多算坐台吧，点去酒店鼓掌才算出台应该。”
　　“啊？真的可以么？可以点出去那啥？”袁涵有些不可思议。
　　“我不晓得，你一会看嘛。”
　　满座，不一会节目开始，秃头经理竟然瞬间从迎宾化身主持人，用中泰英三语做开场致辞，也是无敌。
　　同时可见中国游客在当地的影响力。
　　伴着他的开场，第一个节目是走秀，舞台有两个突出的可以更靠近观众的部分，男孩们一个个的轮流上前，摆不同的pose，专业且帅气，也让观众把这些人看了一遍。
　　接着是一场三人的脱衣 洗澡秀，可能更适合GAY的口味，袁涵有点没get到点，不过当两个大胸肌紧紧贴在一起的时候，身体还是有那么点反应。
　　其他观众此时已经高潮了。
　　到下一首劲歌热舞时，经理忙不赢的把观众给的小费塞到指定的男孩的内裤里，也陆续有男孩被点到观众座位上陪酒，袁涵看着最初相中的76号已经是第二次被人点，哼了一声，钻进帽子怀里。
　　下一个节目还是舞蹈，但只有三个人，38号上台突然让袁涵激动不已，也感叹自己真容易激动。
　　不过站C位的是另一人，一个又黑又矮又不怎么好看还稍有点胖的男人，穿个亮晶晶的三角裤，加一双超高高跟鞋，怎么看都和本场格格不入。
　　可音乐一起，所有人都被他给跳高潮了，真的太有感染力了，那人从台上跳到台下，再回去时，内裤上已经挂满了粉红色的泰铢，一时间满场喝彩，人人欢呼，俨然是全场人气之星。
　　其实后面两个伴舞的肌肉猛男也很棒，袁涵的38号穿一个满是倒钉的背心，另一人白色内裤黑墨镜，均是异常的性感。
　　帽子见袁涵始终盯着38号，心觉有些好笑，便问她：“要把他叫下来陪你喝杯酒么？”
　　“啊~~”袁涵哼唧了几声，道：“太不好意思了。”
　　“那一会被别人点去了你不要后悔哟。”帽子风凉话一出，袁涵立马叫道：“点。”也不知道哪来的勇气。
　　帽子招呼经理，经理效率贼高，直接把才跳完的38号带了过来。
　　这男人见是一男一女，不知是要服务哪位，有些懵逼，毕竟这里以男客为主。
　　帽子会意，指了指不敢抬头的袁涵，“her”。
　　38号会心一笑，坐到了袁涵旁边，帽子这边帮点了酒。
　　正常情况都是客人主动，可袁涵实在不好意思，38号倒专业，自然的把她搂了过来，问道：“你叫什么名字……”就着酒水聊了起来。
　　这男人叫Nut，今年27岁，一身肌肉是真的结实，完全的模特身材，身高刚够一米八的样子，比帽子矮些，但坐着感觉大了一圈。
　　留着性感的胡须，样貌很似泰剧男主的风味。
　　袁涵羞的不敢有眼神交流，Nut倒是放得开，不像76号一样干坐着，拉起袁涵的手放在了自己的胸肌上，暗自运力，让大胸肌抖了几下。
　　这当然是袁涵第一次摸肌肉男的胸部，紧张兴奋之余，感觉手感还真是不错，即便手几乎是完全僵硬的。
　　后面袁又摸了Nut的大臂和腹肌，完全无法注意台上在表演什么，只听得阵阵欢呼。
　　直到Nut对她道：“下个节目是我了，我一会回来找你。”说着，在袁涵的脸颊上亲了一下，起身去了。
　　袁涵长出了口气，拍拍自己的脸颊，降降温，搂住帽子道：“不行了，太奇怪了。”她知道周围其他客人在看她，尤其是中国的游客，看她跟一个男人来这种地方，却又另点一个男模坐台陪酒。
　　“他应该不会回来了吧？”一般这种除非另有安排，不然也就陪客人坐一会就找个借口离开了。
　　帽子是这样理解的，于是应道：“应该吧。”
　　接着是一个六人的舞蹈，六个肌肉猛男打扮成暗黑军警的模样，拿着警棍或者皮鞭就开场了，Nut赫然其中，穿了条紧身的皮裤，赤裸了上身，是六人中皮肤最白的。
　　现场直接高潮，尖叫不断，满场的肉欲，劲爆的一批，跳过前半支，其中四人直接来到观众席间，边和观众互动，边散发着雄性魅力。
　　袁涵的心跳一路加速，因为Nut一路跳了过来，在帽子和袁涵的桌前甩起了电臀舞。
　　这算是特意先给袁涵的礼物，可周围的人哪管这些，一个妹子站到座位上欢呼，Nut身后的人也一把把的揩油，袁涵眼睁睁看着一个大爷上前塞了一张泰铢在Nut腰间，然后搂住Nut用脸在胸肌上蹭了两下，众人又是一阵起哄。
　　本来羞涩的袁涵一下就上头了，伸手叫道：“拿钱。”
　　帽子会意，抽出三张泰铢，塞在袁涵手里，其实也没多少，袁涵起身塞在了Nut的腰间，这一下对方直接虚坐在袁涵身上，扭动起来，临走又在众目睽睽下抱着袁涵亲了一口。
　　帽子只想：老子这个陪玩是图了个啥呢？
　　万万没有想到的是，Nut跳完之后，竟然真的回来了袁涵这边，周围人眼神复杂，袁涵心情也复杂，可以肯定的是有许多高兴，也比之前放松许多。
　　不需要很多语言，自然的眼神交流、身体接触，一瞬间，袁涵感觉好自在，好能明白为什么大家喜欢这种地方。
　　直到Nut大方的对她道：“我想跟你走。”袁涵一下懵了，她看帽子，帽子也听到了，他当然不能替袁涵拿主意，舒舒眉头。
　　“跟我走是什么意思啊？”袁涵问。
　　“你自己晓得撒。”没错，袁涵当然晓得，但她也需要别人给她答案。
　　看看Nut，想拒绝却不知如何拒绝，想接受，也不知如何接受。
　　帽子凑到耳边：“你想就不反应，不想你就摇摇头。”总不能尬着，帽子这是真的够朋友了，可作为男人呢？
　　他俩是什么关系很难定义，但清楚的是，他没有普通男人对女人的那种拥有感和占有欲，这让袁涵很轻松，也让她有时纠结。
　　因为人人都想挣脱枷锁，也活在枷锁之内。
　　她稀里糊涂的跟着两个男人起身出店，给经理出台的钱，不去管后面的节目是什么，一路上紧紧挽着Nut，懵懵的听他说有些酒店会有限制，随着上了一辆突突车去到一个酒店门前，就在帽子叮嘱完转身要走的瞬间，她一把抓住了帽子：“你别走！”帽子回头看她，听她道：“我不敢一个人跟着他……”
　　这是啥意思，帽子也很无奈，他基本明白袁涵的状态，也明白人在道德与自由之间的挣扎，无奈一笑，问Nut道：“Do you mind?（你介意么？）”
　　Nut耸耸肩，他没啥好介意的，干这行自然什么都见惯了。
　　于是三人开房上楼，前台是个皮肤黝黑的中年大爷，面对着两男一女表情毫无异样，只在他们转身之后看了眼袁涵的背影。
　　这是间快捷的模样，房间出奇的大，泰式的干净。
　　Nut先去洗澡，接着是袁涵冲了进去，扶着水池，对着镜子站了一会，脑子疯狂的想了许多，却没有一件是清楚的。
　　想得更多的不是Nut而是帽子，如果他是个普通人，会谈恋爱么？
　　不可能的；现在这个帽子，他们会有在一起的可能么，没有的。
　　这两点袁涵是肯定的，剩下的也就怪不得帽子，只能怪自己了。
　　可没有帽子，会有这个看起来真实又放纵的自己么？
　　……………………………………………………
　　帽子最后洗，他知道自己应该洗的久一点。
　　可再久也久不到哪去，出来时，袁涵已经被Nut死死压在身下疯狂打桩了，下身啪啪的拍在女人的阴户上。
　　许是看帽子出来了，Nut亲了袁涵一口，提着腰把袁涵翻了过来，换成后入的姿势抽插，弄的袁涵声声尖叫，分贝又上新高，啊~啊~~~~
　　帽子在椅子上坐下，看健硕肌肉下袁涵的身体，就像只被怪兽蹂躏的小鸡，肌肉浑然的凶猛感，映对着身下生生的惨叫，即便袁涵羞的把整个头都几乎要埋进床里。
　　帽子看了一会，想出去，也觉得不太好，起身喝口水，突然问Nut：“are you a gay?（你是同性恋么？）”
　　“No, im not（我不是）。”
　　“So that’s the reason why you want to go with a girl?（所以这就是你为啥像跟个女孩走？）”
　　“Yep.（没错）”
　　道理不难懂，帽子看出他不像个GAY，虽然刚刚的夜店是个同志场所，心想也是不容易，一个直男整天的要和男人摸来摸去，甚至在床上打滚，反正都是卖身体，碰到这么个年轻漂亮的姑娘，自然求之不得。

第5章 像谈恋爱
　　屋内只留了床头灯，些许昏暗，袁涵仍旧不敢抬头，只控制不住的乱叫，接受着身后一下下猛烈的撞击和进入，这神奇的一晚，做了一个色情的按摩，又买了一个肌肉男；拒绝了Ric ，可终究还是让一个鸡巴插进了自己的身体。
　　她几乎记不得自己是如何进入Nut 的怀抱，怎样从抚摸到下体交合，第一次性的交易让人心乱如麻，道德给这个女老师排山倒海的压迫感，也带来无比巨大开闸一般的快感。
　　而在这强壮的肉体下，更有一种被征服的感觉。
　　论做爱，Nut 必然是专业的，进出不停，指了指交合处，对帽子道：“tight（紧）。”
　　帽子笑笑，他当然知道袁涵的下身很紧。
　　Nut 又问：“you wanna exchange？（要换一下么？）”
　　“Thank you.（谢谢）”帽子摇头拒绝，一方面他不想，另一方面暂时他也没那个能力。
　　不过这一幕春宫看在眼里，下身理所应当的起了反应，竟然渐渐硬了。
　　不得不说，还真得感谢那个老太太。
　　这对话袁涵听在耳朵里，心想：天呐，exchange，他们拿我当什么，玩具么？
　　身体跟着起反应，阴道一波波的紧缩，夹的Nut 不得不放缓了速度，缓解一下快感。
　　帽子这边干脆解下浴巾，站到床边，抓着头发把袁涵的头提了起来，将五成硬的阳具生生塞到了袁涵的嘴里，和Nut 前后夹击起来。
　　3P，早上起床时，午饭时，下午一起出门时，甚至在进入那家GAY BAR 时，袁涵做梦也不会想到，就在今日午夜，自己竟然3P——被人3P了，被两个男人同时插了，一前一后，自己就像只无助的小狗，跪在中间，身体不争气的到高潮了。
　　Nut 一下下的没有停，帽子也继续顶到她的喉咙，娇小的身体在两根棍棒的填充下消化了这次高潮。
　　想着自己今夜的所作所为，所经历所感受，复又潮涨，第二次的攀上了高潮。
　　得益于帽子有训练过她的喉咙，所以没那么敏感，感官刺激足够之下，感觉自己的小弟弟硬到了七八成的样子，帽子拔出去没有再继续。
　　穿上衣服，独自下楼，留二人在房内云雨。
　　他知道袁涵的安全感已经落地，不需要他继续保护，跑去买了个冰激凌，坐在大堂玩手机。
　　.Nut好持久，如果需要他还可以更持久，帽子走后，他像炫技一般的变换各种姿势攻击袁涵的阴道，不乏许多高难度动作。
　　ending之后，放袁涵躺在他的胸膛上，没错是躺在他身上，女人整个身体都在男人的身体上，枕在胸肌上，一种莫名的舒适的安然。
　　足有十几分钟，呼吸才均匀下来。
　　“你喜欢我么？”Nut 问道。
　　“喜欢。”用泰语，袁涵就不那么觉得羞了。
　　“你会讲泰语哦？”Nut 惊奇道。
　　“会。”
　　“你在这呆多久？来旅游么？”
　　“不到两个礼拜……”说太多话的力气是没有了。
　　Nut 拿过袁涵的手机，用袁涵的手指解锁了，找到Line，加上自己的好友，道：“明天我来找你好不好？”
　　袁涵反应了一下：“你要走了么？”
　　“嗯，我还要工作。”
　　工作？
　　他的工作是什么？
　　跳舞？
　　当然，还有和人做爱。
　　袁涵魂不守舍的“哦”了一声，起身拿钱给Nut ，回到现实，她才反应过来，这毕竟是买来的美好，不是属于自己的。
　　Nut 接过钱，穿好衣服，给袁涵一个巨大的拥抱，在袁涵脸上吻了一下，别过去了。
　　下楼和帽子打了个招呼。
　　帽子打完一局游戏才上楼，袁涵已经重新洗好了，他笑道：“可以呀，猛女，怎么样，感觉行么？”
　　谁料袁涵一声大吼：“不许笑我。”
　　吓得帽子原地立正：“OK，不笑你。”
　　结果袁涵一把紧紧抱了上来，死也不松开。
　　“一点多了，咱们还回去么？容易把他们吵醒……”见袁涵不应，只好道：“那行吧，今晚睡这吧，明早早点回去干活。”
　　和帽子安心睡觉也是第一次吧，这神奇的一晚，竟是如此难眠，袁涵鼓起勇气小声对帽子道：“我想要。”
　　“明天得干活，之后吧。”
　　“嗯。”
　　回想几小时前经历，明明自己被人各种摸，又被人一顿猛艹，还要给别人钱，心中又有些不忿，这才算放下心情睡去了。
　　次日一早，可能太早了，前台竟然不在，搞的没法退房，帽子的护照还压在前台，只好先放在这，想着晚上开完会再来拿。
　　袁涵并不是会议翻译，不用全神贯注，可任何人有任何事需要和泰国人沟通，都得找她，也是闲事不断。
　　帽子也不负责会议内容，在场外打杂兼内外跑腿，头脑清不清醒的，影响也不大。
　　中午二人双双回房间补觉。
　　尤允知道袁涵昨晚没有回去，问了小强也知道帽子没回，留心眼，发现袁涵的膝盖有些红，觉得自己明白了，撇嘴有些不悦。
　　下午有机会碰到一起，哼笑道：“你和袁老师可以的呀，何昊。”
　　万没料到帽子竟然只回了句：“哦。”
　　尤允看他不接，直接走开了。
　　小强在一旁听到，没听出酸劲，反倒凑上来问道：“啥意思啊，卧槽，这么牛逼么？是说你和老师真有一腿么？”
　　“没有。”
　　“那你咋不解释啊？”
　　“哎，小强呀。”帽子语重心长：“等你经历过大风大浪，各种人间洗礼，你就会明白，在别人在意的点上，你的解释将永远是徒劳，尤其是你面对女人的时候。明白了么？”
　　小强是个实在人：“明白了，你是傻逼呗！”
　　闲暇时，除了打盹，袁涵突然回想起自己老家的姨夫去嫖娼被小姨逮到的事情，当时家里人都劝说小姨为了孩子将就过日子，只有袁涵力主让小姨离婚。
　　当时看来，嫖娼是多恶心且不齿的行为，如今自己竟然也有这么一天，最让人难以接受的是，这事发生的太过自然且普通，甚至感觉还不错。
　　想到昨晚，自己的口腔和阴道竟然同时被两根男人的东西插满，崩溃的不行。
　　拍拍脸颊，心想还好自己单身，不然罪过更大了。
　　想到单身，又记起昨天忘记了回小周警官（第二章开门搭上的警察）的消息，打开手机翻下去，发现对方发了五条消息，既没有刷屏骚扰，又表达了关心，一个人笑笑，对这警察的好感又升一层温。
　　反倒是那个冯文宏（恶心同事），发了几屏幕的东西，问她都去哪里玩了，话里尽是带颜色的暗示，气的袁涵真想回他个：没错，那种地方我去了，还嫖了，能怎么样？
　　……真是没对比就没伤害。
　　切回和小周的对话框，主动问道：那你为什么不谈女朋友呀。
　　小周的回答也很实在：警校里女同学少呀，工作了之后也都是男同事，而且家里不希望我找个警察，他们觉得两口子都当警察太危险了……聊着，突然Line的消息提醒，Nut发了条消息来：你在工作吗？
　　昨晚睡的还好么？
　　（泰语）
　　好，可真是太好了，就是没睡够，袁涵有些崩溃，万没料到Nut 竟然真的会再联系自己。
　　“你在哪工作啊？”“你几点工作完？我带你去吃好吃的。”而且竟然还约自己出去。
　　心跳突然加速，脸一下就红了。
　　“哟，和男朋友聊天呐？”旁边一个年纪大的老师问道。
　　“没有没有，还没确定关系。”袁涵吓了一跳，赶紧切回和小周的对话。
　　之后没人注意，才赶忙发消息拒绝道：今天太累了，下次吧，谢谢你的好意。
　　平复了一下，看到微信群里帽子又问：今晚人妖表演，去的举手。
　　袁涵赶紧发了个：我！
　　她刚刚不小心和Nut 说了开会的酒店的名字，觉得不安，便想躲出去。
　　其实大半是心理作用。
　　帽子：六点半，大堂集合哟。
　　看袁涵消息回这么快且激动，尤允更加肯定：哼，果然有一腿。
　　帽子心想：什么情况？
　　昨晚浪嗨了？
　　打通任督二脉了？
　　不对啊，任督二脉在上半身，那“下半身”是什么脉？
　　想着想着，觉得有空可以去学学中医。
　　“小强和刘瑜还是不去，放弃他们吧。”大堂，尤允对帽子道。
　　“革命如火如荼，有些同志思想还是太过保守，党课里与时俱进学的不好。”只有帽子和尤允准时在这碰面。
　　话音未落，胖儿东冲进了大堂，帽子笑道：“我以为你是要脱离组织生活了。”
　　“我晚上不和你们去了。”
　　“那你来干啥？”帽子无奈。
　　“帽哥帮我，你拿着我手机，帮我回小白消息好不好？”胖儿东一脸诚恳。
　　“你自己怎么不回？”
　　“我要去找Ploy小姐姐，你也知道，我这个脑子不怎么好使，昨晚忘了回消息，她今天已经有点不高兴了。求你了，帽哥，帽哥青春永驻寿与天齐。”
　　“行啦，滚吧。”帽子接过手机：“下回要祝我金枪不倒，一夜七七四十九次。”
　　胖儿东飞也似的去了，倒是把尤允听乐了：“你一晚上能有三次估计袁老师就满意了。”
　　帽子不接话茬，道：“来，让我们看看东哥是怎么撩妹的。”翻起了聊天记录：“卧槽，聊了挺久了呀，小兔崽子，背着我整骚活。”
　　“人家为啥要让你知道。”尤允撇嘴。
　　这时小强和刘瑜来了，他们要去吃饭。
　　接着袁涵下来，一起走出酒店大门。
　　没料到刚一出门就见一个穿着砍袖的肌肉猛男坐在一辆体积庞大的肌肉摩托上，看五人出来，下车笑着走过来，端的一个气势逼人，摘下墨镜，却不是Nut 是谁。
　　袁涵脸一下子就红了，她是真的没想到对方竟然跑到楼下等着自己，说着，勉强接下对方“礼貌”的拥抱，顺势被Nut 搂了过去。
　　Nut 还礼貌的和帽子打了个招呼。
　　此时袁涵骑虎难下，除帽子外，其余人不知道Nut 来历，自己要是强硬拒绝，弄尴尬了反而不好，只得坐上肌肉摩托，被Nut 戴上头盔，接着马达轰鸣，四下巨响，一阵风也似的去了，路人目光尽至。
　　“好帅哦，袁老师也太牛了。”刘瑜不禁感叹。
　　“太酷了，是不是？”小强推了推帽子。
　　帽子不答，不屑的眼神看了眼尤允，尤允心觉自己误会帽子，还是傲娇一下，哼了一声，道：“胖儿东和袁老师都这么好的桃花，怎么就你一个人孤零零呢？”嘲讽帽子。
　　帽子则不怀好意的用眼神从尤允的额头扫到脚尖：“你说为什么呢？”
　　速度带来的激情，目光带来的虚荣，也许是有点怕，袁涵紧紧的抱住了Nut ，好想让他多骑一会儿。
　　二人来到一个购物中心，Nut 带她去了一家中高端的日式火锅自助，味道着实有些惊艳。
　　来都来了，有说有笑，之后又拉着手逛商场，袁涵看到卖果冻鞋的，便去挑选，两双中意的难以取舍之际，Nut 直接拿过一双，付钱，送了给她。
　　接着又一起去吃甜点，俨然一对甜蜜情侣样子。
　　心中竟升起一种说不出的喜欢，两只手始终拉在一起。
　　有点像TM该死的爱情。
　　胖儿东今天身体好了很多，其实她下午就已经去按摩店找过PLOY了，二人在房间里走了个流程，再次体验了一把男人终极的快乐。
　　之后才回去找的帽子。
　　不过这回她把Ploy也带了出来，当然，没有钱做不到的事情。
　　手机给到帽子之后，带着Ploy就回了自己房间，进屋连床都没来得及上，就在进门处把心爱的小姐姐按在地上，扒了裤子就是一顿猛冲。
　　破处之后，胖儿东简直就是一只肥胖的泰迪精，恨不得住在Ploy身体里。
　　Ploy有些无奈，毕竟对方给钱就是大爷。
　　搂着怀里的胖儿东，道：“我饿了。”
　　胖儿东这才反应过来，自己肚子也在叫了。
　　傻笑一番，带着Ploy下楼吃饭。
　　二人语言有障碍，没什么能聊的，胖儿东就一直看着Ploy傻笑。
　　吃完，Ploy怕胖儿东回去立刻又要搞，于是拉着胖儿东去街上走走。
　　胖儿东走哪都盯着Ploy傻笑，让女人觉得这小胖子还有点可爱。
　　有点TM的像该死的爱情呢。
　　. 刘瑜和小强都是保守孩子，一度试图用人间正道感化尤允。
　　而在尤允的观念里，生命可不能白白浪费，既要上进也要浪，于是饭后直接摆脱了二人。
　　反倒是帽子愤愤不平：“为什么不感化一下我？瞧不起谁啊这是？”
　　“咱们去哪？”帽子。
　　其实看不看表演也不重要，只要是去浪就行：“咱俩去蹦迪吧。”于是二人打车到了著名的考山路，街上又吃了许多罪恶之后，搜了家还比较有名的club进去。
　　结果当场被拦下：“ID，passport？”泰国进夜店喝酒还要检查身份证的，未成年不让饮酒，帽子的身份证还压在酒店前台。
　　解释不通，只好退出来。
　　“要不下次再来？”帽子问。
　　“不行！”尤允一万个不爽，直接拉着帽子打车去取护照，也是够拼了。
　　到了酒店，尤允在楼下逛便利店，帽子去退房，结果前台大爷冲他一顿比划，示意屋里有人，其余的泰式英语就听不懂了。
　　帽子无奈，问大爷要了备用钥匙上楼去，没错，这酒店用的是钥匙而非房卡，很有种复古气息。
　　开房用的是帽子的护照，大爷自然会给他钥匙。
　　帽子上得二楼，开门时轻手轻脚，还是一进门就被打败了。
　　只见袁涵的脑袋顺着床脚垂下，头发落在地板上，随着身体的前后晃动，发出“啊~~啊~~”的叫床声，声音滞涩，显然已经叫了很久了。
　　帽子愣了一下，摇了摇头，才关门进去。
　　对袁涵道：“好家伙，你可以呀！”
　　袁涵想要反驳，却没力气了，羞的想遮住脸，却抵不住下半身一波波的冲击，控制不好身体，只得放弃。
　　不得不说，袁涵娇小型的身体在这种大块头的身下，有一种格外刺激的视觉效果，一种被蹂躏至无力反抗的感觉，帽子顽皮心起，解开裤子，吊着不软不硬的弟弟，俯身插进了袁涵的嘴里。
　　无他，这个姿势非常适合倒插女人的嘴巴。
　　袁涵无力抵抗，加上帽子的下面没有勃起至坚硬，反而让喉咙没有产生很强的应激反应，一下下试探着越怼越深，竟然渐渐适应了阴茎对喉咙的探索。
　　顺着紧致的咽喉给龟头提供的快感，帽子逐渐找到节奏而不用怜香惜玉，再慢慢对上Nut 的节奏，两个男人一前一后，夹攻着赤裸的甜美清纯的女老师的身体，呜呜泽泽声不绝，画面不要太过淫荡。
　　这也是袁涵身体的又一诱人之处，除了叫床、紧逼和臀上的肉，便是敏感。
　　只要男人的攻击足够猛烈，她的身体就会被快感激的露出一副无法承受的样子，感觉分分钟就要翻白眼一样，绝对真实毫不做作。
　　这样的反馈对男人来说是无法抗拒的，Nut 也马失前蹄控精失败，几个起伏一贯如注，女人纤腰猛烈颤抖，随着Nut 的射精，一起冲上了云巅。
　　二人喘着粗气躺在一起，帽子已经提裤子走了。
　　躺了很久，Nut 不小心睡着了，袁涵心情复杂，她又一次趴在Nut 坚实的肉体上，一寸寸的摸着这个男人的皮肤。
　　她以为冷静下来，自己会厌恶会后悔，可事实是，她仍然喜欢和这个人这副身体贴在一起。
　　当然，也享受刚刚身体和精神的快感。
　　“怎么这么慢！”出租车上，尤允抱怨。
　　帽子给司机说明了地址，才应道：“上去看到袁老师和那个肌肉男在为爱鼓掌，给我看激动了，我就脱裤子加入了战局，所以耽误了一会……”
　　“哼，那还算挺快！不过你已经饥渴到这么可怜了么？光天化日的就要靠性幻想安慰自己……”
　　人就是这么奇妙，假话让人开心，讲真话反而不信。
　　帽子深谙此理，于是真真假假，游戏人心。

第6章 尤允的蹦迪
　　进到Club，未到午夜，时间刚好。
　　尤允像打了鸡血一样直接跳上了一米高的台子，众目睽睽下，在主DJ台下扭动起来。
　　这天不是周末，夜店人不算多，不过尤允的举动瞬间点燃了场面，一阵阵欢呼，接着又有几个男女站上去跳舞。
　　帽子据了个高桌，点好酒水，看尤允的舞姿，随着节奏恣意荡漾，心想这姑娘就tm的离谱，学习好、爱运动就不说了，竟然还能蹦迪，想想之前，估计床上功夫也不错。
　　尤允穿了个浅色的背心加短裤，很泰国，一双肉腿从下面看上去更增性感。
　　帽子的眼睛此时自带透视功能，根据之前的印象，一边补全了尤允的裸体，一边小饮两口。
　　突然，他发现一个白人老外扭着扭着就扭到了尤允的身边，越跳越近，不时擦碰两下。
　　皱皱眉，这哪受得了，正担心尤允和那白人蹦出火花，忽又有变，一个穿着更性感的长发女生跳进了两人中间。
　　那女人穿了件黑色背心，不仅露背露腹，胸也很低，下身一个短裙，分分钟就要飘起来的样子，脚上一双小高跟凉鞋。
　　尤允本来对白人男没什么意思，觉得好笑，不肯让步，扭的更加激烈起来，眼看二女胸部每每就要贴到一起，又刚好没有，谁都不肯认怂，俨然battle了起来。
　　现场自是一片沸腾，口哨尖叫不断。
　　长发背心女似乎对自己没有占上风有些惊讶，使出大招，转身背对了尤允，俯下身子祭出电臀舞来，而尤允不甘示弱，见着接招，也快速抖动起来，频率丝毫不让。
　　台下已然高潮。
　　一波音乐歇下，二人才各回位置，那女人的桌子就在帽子身后，随行还有一个短发女和一个中年男人，两女回桌，男人竟然一手搂了一个，真左拥右抱，颇有些奇特。
　　“你可以的呀，蹦的很专业，是在哪练过么？”帽子倒不是恭维。
　　“在家里阳台上练过。”
　　“为啥不是去专业场所练？”
　　尤允一笑，和帽子碰了一杯，大口喝酒，道：“因为我一直学习好，大家就觉得是个乖乖女，就只有学习好的和老实的同学愿意和我一起玩。”
　　一吐心中不快，帽子皱眉，问道：“学习好为什么不上清华北大？”
　　尤允回呛：“你长得高为什么不长到2 米5 去打NBA ？”
　　帽子笑笑，回正题：“所以这是你多年的苦闷么？”
　　“是呀，我就希望能有和我一起浪的朋友，结果每个阶段都是刘瑜小强那样的。”尤允一脸陈年的不爽。
　　“那你应该谢天谢地遇上我。”帽子一贯的不要脸。
　　“你还不是馋我身子？”
　　“那你馋我身子么？”不要脸平方。
　　“你知道，我高中的时候和我们学校学习最差的人上过床，结果他除了想睡我，都不带我出去玩。”尤允倒是真坦诚，受宠若惊之余，帽子心想：是什么让我给人这么强安全感，我得好好改改。
　　他倒也不是自恋成魔，毕竟这种话，尤允肯定不会对小强或者刘瑜说。
　　聊到此处，后桌的长发女从桌边经过，留给尤允一个挑衅的眼神，上去蹦迪了。
　　尤允腾的窜了起来，跟了上去，算是较上劲了。
　　帽子无奈，掏手机玩，摸到胖儿东手机，心想还是要做一个负责任的爹，于是假装成胖儿东开始和小白撩骚。
　　凭着股没脸没皮的精神，小白那边感觉胖儿东像突然开窍了一样，有这种感觉的还不止小白一人，还有集邮女刘雯晴，因为帽子翻记录发现胖儿东还在和另一个女人胡扯，虽然不知道对方是谁，可看就聊天记录来看，对方言语是相当主动，不过显然错付了胖儿东个怂狗。
　　“让爹来拯救你吧。”帽子自言自语。
　　假胖儿东远程撩妹，真胖儿东那边正快活的不行，坐在床上，有节奏的推动着女人的腰，小姐姐跪坐在他的身上，二人面对面运动。
　　Ploy有点怕了饥渴的小处男，于是便被动为主动，传授一些性技巧给胖儿东，哪些姿势，如何用力，于是胖儿东也渐渐开始体会到了不同的快感。
　　珍惜时间，热爱人生，风尘小姐姐带给这个堕落宅男的，几乎是一种蜕变。
　　尤允和那女人简直把酒吧变成了二人的主场，全部客人的目光八九成都在他俩身上，到一些撩人的姿势，个别口哨声大到能穿透酒吧的音乐。
　　可毕竟长发女穿着更性感些，上半身就没有几块布，北半球起起伏伏，人气上胜了尤允一筹。
　　女人冲尤允笑了一下，这可让人不爽极了。
　　随后那她拉住刚才的白人小哥，二人身贴身的蹦了一会，白人拉着女人跳到了台下，二人在拥挤的人群中一顿狂吻，小哥的手不安分的来回摩挲，女人反而一脸妩媚的享受。
　　帽子只看到他们在台上的动作，稍有些好奇那女人和同行男女的关系，侧头回看，后桌男女正搂在一起看着台上，只不过短发女的手好像在男人的裤裆里。
　　场中央的人群和音乐中，不存在语言这种东西，白人小哥拽着女人往人群外面去，女人也不反抗，反而是回头冲台上的尤允比出一根手指勾了勾，一脸醉酒的轻蔑。
　　尤允哪受得了这种挑衅，蹦下去跟了上去。
　　帽子看尤允不见，发觉不对，反应贼快，扎进人群去找，结果是在厕所门口见到了她，尤允看帽子来，二话没说直接把帽子拉进了厕所。
　　顺着所有人的目光，进去就看见那女人和白人小哥火热的厮混在墙边。
　　虽说这是个无性别厕所，虽说泰国足够开放，这也还是太惹火了，因为女人竟然蹲了下去，解开白人裤子，抓起男人的工具，一口含进了嘴里，整个动作一气呵成，甚至周围的惊叹声都晚了一秒。
　　尤允被激上了头，果断一把把帽子拉到了他们旁边，用力扯下帽子的裤子，把帽子的弟弟吸进了嘴里，一股温暖袭来，端的是帽子，也整个人都傻了，周围又是一波起哄声。
　　那女人穿的是高跟鞋，蹲着方便些，把头发甩在一边，一下下有节奏的吞吐白人的阳具。
　　而尤允直接单膝跪在地上，舌头和嘴巴同时用功。
　　这简直一幅奇景，两个男人背靠着厕所的墙站着，身下两个女人如饥似渴的吸食着罪恶的部位，二人之投入卖力，连AV里都少见，硬是在比谁的口活更好一样，周围人一波波起哄自不用提。
　　“老子tm有点幸福呢”，帽子心想，此情此景之刺激，可能很多男人意淫中都没有想过，再有就是，尤允的口活突破极限的棒，以帽子的尺寸，竟然完全没感觉到牙齿的存在，一吸一咄，一吞一吐，无不到位，多重刺激之下，一扫多日来的疲软，随着下体的反应一下更比一下硬。
　　白人男很享受，自己也欢呼两声，对着帽子伸出拳头，帽子会意，和他碰了下拳。
　　女人吐出白人的象拔，握在手里套弄两下，侧头不屑的看了眼尤允，尤允便也把帽子的东西拿在手里。
　　两下一比，谁都没想到，帽子的东西竟然比白人的长且更粗一些，形状也更好。
　　尤允摆了个wow 的口型，回敬了个不懈的笑。
　　女人不爽，又把龟头放回嘴里，一边用力撸着阳具，可不管怎么投入，白人的东西始终不能全硬的样子。
　　而随着她不断加速，女人刚把嘴拿开一下，白人射了出来，第一下射到了她脸上，接着胸口衣服上，后面的无力流到了地上。
　　女人不爽，翻了个白眼，甩下白人，掩面快步出了厕所。
　　既然如此，尤允当然也没必要继续，把帽子的裤子网上一拽，二人手拉手跟着出去了。
　　帽子搂着尤允走路，此时放肆，哪还有界限，一只手直接绕过身子捏在她乳房上，贴耳边道：“你也太猛了吧。”
　　少了激将，尤允的羞耻感才回来，说道：“你别说了，我脸都烫了。”帽子正好捏了捏她的脸颊。
　　人比刚才更多了，二人好不容易挤回到自己桌子附近，却发现桌边已坐了其他人，买的酒也都不见了，这种地方，没人守着桌子，此种情况当然好理解，尤允直接说：“走，回酒店。”
　　路过后面桌，刚好看见同行的中年男给了刚才斗舞的女人一个嘴巴，女人既没有反抗，也没吵闹，只是捂了脸坐回了男人身边。
　　这一幕颇有些怪异。
　　回去的出租车上，帽子埋怨：“咱们酒都被你浪费了。”
　　尤允则意味深长：“你赚的不够多？还在意那点酒？今晚用我请你么？”独自看着窗外异国街头倒走。
　　“没想到啊，你活儿好的过分了。”
　　“你东西有那么大，我也没想到。”
　　这话说完，两张嘴唇便粘到了一起，舌头缠绕着分不清哪边才是归宿，帽子的手游了上面，又游向下面。
　　他知道今晚他可以主动做任何事，因为刚刚酒吧最后，尤允说的不是回去，而是回酒店。
　　出租司机咽着口水，要是语言能通，他肯定想告诉这对中国人，他不介意，请尽情继续。
　　从酒店门口到房间的路是漫长难熬的，刚刚恨不得在车上就充分了解对方的身体，下了车二人默契的保持了一定的距离，上楼，一前一后的走路，直到冲进尤允房间的门，再不用有什么顾忌，死命的纠缠在一起，从地上爬到床上，又从床上摔倒地上，而后骑在帽子的身上，扶着让人心动的家伙，用上次未完的姿势，完成了二人的合体。
　　只是这次蜜洞更待有龙来探。
　　今夜风雷响太多，终于云雨作。翻江入海争无止，白浊花萼错。
　　喘息声久久不止，帽子用手指在尤允的背上行走。
　　尤允歇过来，顽皮的舔着男人胸口的皮肤，也不管脏也不脏。
　　几番面孔，都与这好学生平日里样子相去甚远。
　　“我很喜欢。”尤允爬上帽子面前：“你喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢你身体。”帽子毫不犹豫，他早知尤允的身体是极品的微胖，但还是要拥在怀里才能体会那种顶级的美好。
　　“哎。”尤允突然叹气，很愁的气，吓了帽子，还好她自己道：“想不到我竟然有上头不戴套的一天。”
　　“以后注意就好了。”帽子安慰。
　　结果尤允立刻变脸：“反正都没戴，再来一次咯。”
　　帽子把尤允抱到了厕所，二人一边洗澡，一边又是一发，这一发也足有半个小时。
　　情到巅峰时，尤允回手搂住帽子的腰，叫道：“啊~ 射我里面，不用拿出去了…射我里面。啊！”……
　　其实也就不到一个月而已，可毕竟经历了一次“阳痿”，帽子有那么点雨后甘霖的感觉，当然，尤允的身体也确实可口，这必须承认。
　　边想，边握住了把玩弟弟的尤允的手，尤允从帽子胸口抬头，有些委屈的看他：“为啥不让玩，我喜欢它。”真是坦诚。
　　“我又不是你的性玩具。”帽子抱怨。
　　可尤允好像突然想到什么：“对了哦，我可不是要和你谈恋爱哟。”
　　帽子无奈：“晓得啦，女王！”嘲讽之余，心想自信的人确实快了，但也挺折磨人的。
　　……………………………………………………
　　帽子：“为啥让我射你里面？”
　　尤允：“我想试试小说里面写的是不是真的，就是不戴套能感觉到你射精，一股一股那种。”
　　帽子：“那你感觉到了么？”
　　尤允：“有点，但应该是你大，太深了，要是小的可能就感觉不到了。”
　　……………………………………………………
　　尤允：“你说，今晚那个女的，和那个中年的男，还有另外一个女的啥关系？”
　　帽子：“可能是那男的来泰国玩，包了俩妹子。”
　　尤允：“我觉得不是，他们可能是领导和下属的关系。”
　　帽子：“你小说看多了吧？”
　　尤允：“她好像是中国人。”
　　帽子：“你怎么知道？”
　　尤允：“看化妆。”
　　……………………………………………………
　　尤允：“你为什么抱着如花似玉的我还在玩手机？”
　　帽子：“这不是我的手机，这是东哥的，我帮他回妹子。”
　　尤允：“你们这些直男可太恶心，这不就是欺骗么……来，我和你一起回……不行，你不能这么说，这么说妹子就好说晚安了……拿来我来回……”
　　帽子：“……”
　　尤允：“你室友挺有意思的。”
　　……………………………………………………
　　尤允：“对了，你用你手机看一下林杉杉的朋友圈。”
　　帽子：“咋了？”
　　尤允：“她发了一个她和一个外国人接吻的照片，在泰国的，我怀疑她就是发给我看的。”
　　帽子一边找到林的朋友圈，一边道：“上次我去你房间，还被她给拍到了，发给了我一个朋友。”其实是发给二姐的追求者，又让二姐看到的。
　　尤允：“这么恶心？神经哦，你什么朋友？女的吧？”
　　帽子：“好朋友，女的，没睡过。”
　　尤允：“谁问你了？”
　　果然帽子看不到这条朋友圈：“屏蔽了我么？”
　　尤允：“不是，应该是她设了个分组，专门给那个分组里的人看的，很不幸有我。哎，这个人好奇怪，老想着在别人面前装逼，何必呢。”
　　尤允描述的很到位，这林杉杉学习也很好，且一副高冷模样，但就是愿意在各方面显示自己的突出，之前在课堂上和帽子杠就是一次，几次就把尤允给秀无奈了。
　　尤允：“她应该就是表达她这么快就钓到了一个老外，真可悲。希望他们幸福吧。”
　　帽子：“我们性福就好了。”
　　翻身又是一顿亲热。
　　尤允：“不如再来一次。”
　　帽子：“哈哈，是因为三次才能满足袁老师么？”这是打笑之前尤允吃醋酸帽子的话。
　　尤允脸一红：“袁老师要三次，满足我得至少五次才行。”
　　“那这次你得把我下面舔干净才有下次……”
　　“放肆！”
　　“谁放肆！”
　　缠缠绵绵又一团，风雨又又又作。

第7章 锻炼的好伙伴
　　第二天，看尤允神清气爽的在会场演讲，帽子也是不得不佩服这精力。
　　他和小强在最后排，靠在一起欣赏台上的美丽大方，各自觉得迷人。
　　小强心无邪念，也不能说完全没有邪念，只是分得开，邪的是自己，美的圣洁的是敬仰的女神。
　　许多单纯的男生不懂一个道理，就是，心爱女生的样子其实取决于男生的想象，你以为我是什么样子，那我只要不太跑偏，何不就充当那美丽的样子。
　　哪里能想到眼中心中的女人和自己身旁的男人昨晚几乎就是大战到天亮。
　　帽子半途出去，他觉得再坐一会就要勃起了，没必要。
　　找到袁涵，还没说话，袁涵就哼了一声，走开了，帽子摸不着头脑。
　　原来昨晚，她和Nut在酒店一直“呆”到午夜。
　　当Nut说他该去工作了，袁涵想说什么，又不知道，忍住了。
　　Nut走后一个人在房间里，突然有种强大的落寞感，看看手机，帽子没有发信息关心自己，莫名的就生气了。
　　和Nut在一起的时候，会心跳，会羞，整体是喜欢的，不管穿着还是没穿衣服；总会又想到民警小周，不自觉的就有一种负罪感，负罪感又带来些快感；可一想到帽子，除了气，什么感觉都没了，虽然自己也不知道气的点在哪。
　　帽子也很冤。
　　中午酒店的自助，袁涵没吃就回去休息了；尤允吃了两口，说：昨晚蹦迪太累，回去补个觉；帽子见状也道：昨晚陪她蹦迪，太累，我也去补个觉，丢下小强和刘瑜就跑了。
　　帽子和小强的房间在12层，尤允和袁涵的房间在11层，二人在两层中间的步梯间疯狂的亲热，帽子不懂为什么尤允喜欢穿紧紧的运动内衣，不过摸起来另有一种美妙手感，一边捏着，下身一下下向前送力。
　　这不是羞涩的女孩，她要自己也享受的，把手放在下面，一边按压到阴蒂敏感区，一边摸到肉棒进出的下侧面，喘息声不断，嘴还努力的贴到一起。
　　“你记得去买套，还有药。”尤允承受着快感，一边道。
　　任凭哪个男人听了这话，怕不都要直接高潮，基本就是给了之后的性生活一个口头保障，帽子当然要乐开花。
　　刚要提速庆祝一下，又听：“你先快点，下午还得开会呢。”
　　摇头道：“这样可到不了。”
　　尤允听了，还他一个傲娇的表情，转身蹲了下来，直接上嘴去吃，含龟头在嘴里，用手撸动“肉身”，帽子的尺寸，完美支持这种一般欧美片中的操作。
　　女人有些过分专业了，她用舌头刺激龟头正下方最敏感的区域，不给帽子喘息的机会，很快，两三波激浪冲进她的嘴里。
　　起身用有些怨念的眼神看着帽子，也让帽子看清她无比撩人的吞咽动作，突然跳起来在帽子脸上亲了一口，甩门而去。
　　这哪是亲，完全是用帽子的脸擦嘴。
　　帽子也不亏，他当然不亏。
　　尤允回到房间，看酣睡的袁涵老师，想她肯定也累坏了。
　　帽子回到房间，听小强骂：“你不是说你先回来睡觉了么？”
　　“突然想去找别人帮个忙。”也不算撒谎，找尤允帮忙把自己的精液吃掉。
　　这样算给小强戴帽子么？
　　有些愧疚，但成年人的你情我愿，又有什么办法，他可不想左右任何人的意志。
　　之后两天，各人沉浸在各自的幸福中。
　　胖儿东每天抱着Ploy；袁涵每天和Nut逛街、吃饭、看电影、做爱；小强每天开心的跟着四人的小分队吃吃喝喝逛逛，从侧面或后面时时痴痴看着喜欢的尤允；尤允和帽子则一有时间和空间，就偷偷一起翻滚锻炼，二人都好像有打不完的炮弹。
　　帽子喜欢每次完事后，尤允的趴胸口，可她一边趴一边还要玩自己的弟弟，玩硬了，就又要用一次。
　　帽子无奈，问道：“你是对我的东西有什么执念么？”
　　“我对你的东西，不对，我的玩具很满意。”尤允笑道。
　　“那你的玩具是我还是我弟弟？”
　　“难道你还能把它切下来么？”
　　帽子另起一话：“话说，你口活在哪练成的，这么屌。”
　　“你肯定以为因为我睡过很多人是不是？”尤允说道：“其实我是找国外的视频专门练的。”
　　帽子问：“怎么练的？”
　　尤允笑笑，缩到床下面去，扶起小弟弟，伸出舌头，从下一直舔到顶端，道：“吃香蕉练~ ”一脸坏笑，帽子哪有不硬的道理：“请继续操练。”他其实想问：为什么练这个。
　　想想没有必要。
　　拿起手机，看到小强发来语音，直接点开，传来一声：草，何小昊，今晚回不回来了？
　　让尤允也听到，相视一笑，帽子按住手机下巴，回语音：不回了，一个人在房间不要撸太多。
　　小强：艹，你也太能浪了吧，注意保护好腰子啊。
　　刚放下电话，尤允的手机又响了，是小强打来的，尤允撅着丰满白皙的屁股，还含着硕大的阳物，接起了语音：喂！
　　嗯嗯啊啊，舌头缠绕，嘴巴吸吮，一张嘴有些忙不过来。
　　小强：何昊今晚又不回来了，咱们来斗地主啊？
　　尤允吐出东西，口交和说话还是不能兼顾，坐起身来，扶着直立的肉柱就要坐进去，口中道：啊，没有扑克吧，泰国卖扑克犯法，你忘了，啊~ 小强：你咋了，啊啥呢？
　　尤允：我做瑜伽呢，拉伸。
　　帽子乐不得，有哪个男人不喜欢打电话的桥段呢，身下女人和电话那头男人关系的亲密程度与下体的快乐程度成正比。
　　小强：那你一会儿干啥？要不下来聊天啊？
　　尤允：一会儿准备一下明天的东西，啊~ 嗯~ 再~ 啊~ 再做一下冥想就睡了。
　　小强：你注意点，别把筋拉到了。
　　尤允：嗯~ 不会~ 啊！
　　帽子不安分的在下面用力，显然已经不能满足，卯足力一个起身把尤允压到了身下，猛烈的在洞穴中抽插起来。
　　快乐让人的脑子也是不够用的，尤允哼哼唧唧的应付了两句，只好道：我先挂了，啊……这个姿势，有点，~ 不太好啊~ 接电话~ 小强：好那你注意。
　　尤允：晚~ 安~ 小强：晚安~ 她怎会不知帽子“顽皮”，给了他胸口一巴掌，用力又翻回了上面，道：“我要在上面。”
　　帽子不在意，反而有腔有调：“这个姿势，啊~ 不太好打电话，啊~ ”
　　“你想死。”尤允一边猛骑帽子，一边在她胸口修炼如来神掌。
　　作者：李浩凌周五晚，一周的会终于落幕，之后就是下一周的培训，相比会议没那么重要。
　　全体聚餐，压力没了，众人好不快活，由于是女老师带队，没有喝酒，不然气氛还能更活跃。
　　餐后袁涵被Nut接走，庄老师则把学生叫到一起开总结组会。
　　各人轮流发言。
　　帽子端着个笔记本，假吧意思的在那记，突然微信客户端收到尤允的消息：怎么还不结束，等不及了。
　　帽子鬼笑：等不及啥？交配吗？
　　尤允：呸！等不及要骑你！
　　帽子：你就那么喜欢在上面？
　　尤允：是呀，姐姐最爱的姿势。
　　帽子无语，想想经历过的女生里，喜欢女上位的真就她一个。
　　口交技术也是第一把交椅。
　　俩人就这么开着会，开小差聊起了房事。
　　尤允：你最喜欢我哪部分？
　　帽子想想，尤允的身体，俊俏的脸，略丰满的唇，略丰满的乳房，一双绝对不粗刚刚好的肉腿……最好的部分还是这身体略肉微胖紧致的肉感。
　　诚实回道：摸起来的感觉。
　　我呢？
　　你最中意我哪里？
　　尤允：当然是我的玩具。
　　男人期待的答案，完全是在找自信。……
　　尤允很大方，二人聊的也就坦诚。
　　说到女生的下面，尤允算是个“大户人家”，且光滑无毛，摸起来超级舒服，虽然不是天生的白虎。
　　帽子：你为啥会把毛去掉。
　　尤允：不喜欢乱乱的感觉。回头你也弄掉吧。
　　帽子：你帮忙就可以。
　　又说回口交。
　　尤允：我之前是觉得，没有喜欢，也没有不喜欢。
　　但是我现在发现，要是够大的话，我是会有想要去舔它。
　　这话，指的当然是在帽子身上发现的，得意。
　　帽子：说明我是个……嗯……合格的……那啥……呗。
　　尤允：嗯，合格。一起锻炼的好伙伴。
　　帽子：那你会深喉么？
　　尤允：不会诶，我想练来着，不过拿你的估计练不了。
　　帽子：为啥？
　　尤允知他明知故问，回了个翻白眼的表情。
　　林杉杉起身去接水，有意回身窥向帽子的屏幕，“口交”“舔”“深喉”等字样一撇而见，再看头像，当然是尤允。
　　皮下抽出一丝腹黑笑。
　　她的金边眼镜很显眼，人人当然都以为她近视，其实她戴的是没有度数的镜片，真实视力好的吓人，飞行员水平，不怪帽子没有防备。
　　尤允：快结束吧，受不了了，我想要了！
　　她对帽子，是彻底放开了，其余人严眼中，始终是干练的好学生。
　　走到哪，Nut都拉着袁涵的手，商场里没人的地方，Nut把她拽到身前转个圈圈又拉回来，搂在怀里。
　　袁涵侧面看Nut，越看越觉得帅，肌肉也越看越性感，眼睛里全是小星星，明明就是谈恋爱的感觉。
　　从商场出来，天色已黑，袁涵坐上辆摩托的动作已然娴熟。
　　问Nut：“去哪？”
　　Nut只说：“兜风。”
　　大马力出发了，几度上下高速，路旁的建筑越来越矮，离市中心也越来越远。
　　至于速度，东南亚人骑摩托简直就是玩命，不过只要抱紧了Nut，就有满满的安全感。
　　今天Nut没带头盔，袁涵的秀发在空中飘成水平。
　　突然Nut对她道：“把内衣给我。”
　　袁涵还以为自己听错了，又问了遍：“什吗？”
　　“内衣！给我！”
　　袁涵不知道他要干什么，还是照做了，两边剪头退下肩带，胸口拿出内衣，交在Nut手上。
　　不料Nut拿着直接顺手丢了。
　　惊的袁涵叫道：“你干什么？”粉色的内衣已然落在路边人脚下，转眼不见。
　　埋怨还没缓过来，Nut又道：“上衣给我。”
　　这回她当然知道Nut要干什么，心里打结，可还是鬼使神差的脱下了上衣，果然又被Nut拿着一甩风中不见。
　　袁涵双臂交叉护住胸前，完全忘记了高速飙车的恐惧。
　　Nut再次对她道：“手张开！张开！”语言中，隐约有让人信任的魔力。
　　袁涵第一下有些不敢，想到：“这地方，又有谁认识我呢？又有谁能看清？”于是闭着眼睛，僵硬着，颤抖着，缓缓张开双臂。
　　风迎面打在脸上、胸膛，吹走头发，突然间一种难以言喻的感觉，如电流一样通过全身回到大脑。
　　女人，总是被包裹着的，内衣就像封印，他们可能会在私人空间里不穿衣服，或者裸睡，可在世界里，是永远被遮蔽的。
　　而此刻，机车带来的烈烈风中，突然体会到的一种感觉——自由。
　　从所未有的自由。
　　哪有东西不要代价，自由也就意味着危险，袁涵慢慢的尝试站了起来，一只手抱住Nut的脖子，另一只手仍旧支在外面，缓缓睁开眼睛，看两旁建筑飞也似的倒退。
　　“啊——！”“呀——！”忍不住大声的叫喊出来，心情无比舒畅。
　　开心、畅快、浪漫、自由，摩托一路飞驰，二人笑在一起。
　　其他高速行驶的车辆，其实都看的一清二楚，只不过当你觉得别人看不到的时候，那就是看不到的。
　　骑到一处没人的地方，Nut把自己的T恤给袁涵套上，露出一身精壮肌肉，害她咽了口口水。
　　又骑到一处路边夜市，买了件男生T恤。
　　再骑一阵，骑进一条河边土路停下，没车没人，河对岸主路灯火通明，更显得这边黑暗。
　　袁涵很快就知道了他要干啥，被Nut搂着肚子抬了起来，头冲下，手伸进裙子里，手指拽着裆部把内裤给拉了下去，从脚下落在地上。
　　吓得袁涵不敢叫，只晃动挣扎。
　　Nut放下袁涵，掏出工具，提着女人腰，几下摩硬，塞进袁涵洞里。
　　再怎么克制还是叫了出来：“啊……”赶忙自己捂住嘴，心慌道：被人看见就完了，被看见就完了。
　　她没脑力去想，这地方谁会看见，看见了又能怎么样呢？
　　这心态带来的快感一波波的汇聚到阴道，抽搐着激发着原始的快乐。
　　抬头看着对岸灯火、路人、商贩，忍受着身后男人的顶撞，心道：天，我的第一次野战，交代在这了。
　　竟然有意去记住这场景，淫水一滴一滴不争气的滴在泥土上。
　　Nut把袁涵送到酒店门口，有些愧疚，笑道：“不好意思，我要去上班了。”
　　周五，他肯定要去上班的。
　　袁涵明白，虽然仍能压制，但这种无奈的感觉却明显的与日俱增，抿嘴道：“你明天有空吧。”
　　“我就是要和你说，明天中午我们一起吃饭吧，下午我有事。”
　　“什么事。”袁涵知道自己不该问的，还是忍不住脱口而出，他上班肯定都是晚上的下，自己在这里没剩几天，什么事不能推掉呢？
　　Nut有些尴尬：“店里有个表演。”
　　“为什么会在下午？”
　　“是一个party，几个中国人包场。”
　　袁涵本以为Nut要去陪哪位客人或是老板，一听是party，便道：“什么party，我能参加么？”其实她也不是真的想去。
　　只是Nut一听，面色更尴尬：“emm……是特别的party，你要来，emm…也不是不行，但……你懂的……几个中国的富婆……”
　　袁涵大致懂了，转身进了酒店大堂，没有和Nut说再见。
　　Nut目送她上楼，前台的大爷也看着他穿男人T恤的背影，摇摇头。
　　她当然不开心，谁还没点占有欲呢，可她也知道，她和Nut，这段关系本身就足够不伦不类。
　　想着：那种pary，我能去参加么？
　　突然想起帽子之前对她说，自己有支配自己身体的权力，有表达自己喜好的权力，也有说不的权力。
　　这是很基本的女权理念，可曾经，她就是因为不懂这些，才会在别人手里吃亏。
　　下身空空的，想想今晚荒唐行为，穿着一身出去，回来只剩一条短裙和一双凉鞋，损失了内衣内裤和外衣，也是魔幻。
　　想到这酒店没有备用的内衣裤，这哪能行，门都没开，果断下楼打车回原本开会的酒店。
　　上下身真空上路，虽然以前也干过，可这次只身一人，冒险一般的刺激，下身湿乎乎的。
　　还好出租司机遵纪守法。
　　Ploy在厕所呆了很久，出来时已经画好了妆，在胖儿东脸上亲了一口。
　　胖儿东还傻愣愣的想她重新化妆干啥，听她道：“今天周五，我得回去上班了，再不上班老板要把我开除了。”
　　胖儿东听懂了核心意思，愣了，到Ploy走，到之后很久都呆愣在那。
　　好像天堂体验卡到期了一样。
　　而人世间的空调冻的他心底哇凉。
　　男人是多么愿意喊出周星驰那句：我养你呀！
　　那是男人的浪漫。
　　可首先要有能力才行。
　　其次就算有能力，Ploy真的是“那个人”么？
　　她是个妓女，在更多人眼里，她只是个妓女，这一点Ploy自己很清楚，她分得清各种关系。
　　可对胖儿东还是略残酷了。
　　他坐在那里好久，才想起自己还没谈过恋爱，于是想起小白，果断冲去马路对面找帽子要自己另一部手机。
　　帽子把尤允压在床上，吻着她的耳朵、脖子，到乳房，另一手揉捏着另一只奶，身体晃动着摩擦女人的核心。
　　尤允闭着眼，享受着身上男人的亲吻和抚摸，伸一只手抓着他的后背。
　　两人体温越来越高，衣服越来越少。
　　她摸着脖子，迎过男人的嘴唇，接受滑腻的舌头。
　　手伸向下面，握住了钢硬的肉柱，显然有些等不及了。
　　帽子退下她的胖次，抓着细腻肉感的腿抬将起来，伸手在门户上摸了两把，又揉两下，软软的感觉不要太好。
　　但下身胀的不行，还是急着用肉具抵在了洞口，作势就要下压。
　　突然一个电话，帽子拿过手机，下身却没停。
　　胖东儿只听电话里女人一声长叫：“啊~ 啊……！”咽了咽口水，道：“帽哥，你在忙啊？……我来拿我手机。”
　　“我在楼上尤允房间，xxxx。”直接挂掉。
　　“你倒…不害羞……”尤允咬着嘴唇，接受着身下的快乐力量，边道。
　　“因为你很大方啊。”说着就是一顿猛烈的抽插。
　　胖儿东硬着头皮上楼，按门铃。
　　站在门口等了一会儿，清晰的听到屋内缠绵声、呻吟声、叫床声，不久脚步声，有些怪，开门递出来手机，瞬间门又关上。
　　还是清楚的看到女人的腿缠在帽子腰上，胳膊搂着脖颈。
　　欲火烧的太旺，下床开个门的功夫都不忍心拔出来，直接抱起女人就去了，关门把尤允顶在墙上，架着双腿，又是一番高难度上顶。
　　尤允初次体验这个姿势，被重力加持的撞击顶了个七荤八素：“嗯…啊……！哎……哦啊……”门边叫的失魂。
　　正被走廊里路过的林杉杉听见。
　　说她是刚巧路过，鬼才会信，就是故意的，没想到真的听到了。
　　坏笑一下，立马下楼装成偶遇小强，道：“哎呀，正好看见你，你过来我和你说个事。”
　　“啥事啊？”小强跟她来到墙角。
　　“你和何昊说一说，让他和尤允在房间低调一点。”
　　“啥意思啊？什么低调一点。”小强有些懵。
　　“那啥呗。他俩ML声音太大了，走廊里面都听的清清楚楚，影响太不好了，就现在还在叫呢，我刚听到。”说完就走，故意给小强留出时间上楼。
　　她怕帽子结束的太快，其实完全想多了，帽子和尤允哪次不得至少半个多小时。
　　可小强就惨了，有如五雷轰顶，回想一行人在一起种种……何昊，尤允……也想不清楚，一颗心沉入山谷，双腿发抖，直冲楼上。

第8章 赛克斯party
　　平时男人们总互相开玩笑说——要坚强，可真有一天对自己说出这三个字的时候，不管对哪个年龄段的男人，都太过沉重了。
　　小强浑身都在发抖，额头直冒冷汗，指甲戳进肉里，下身酸的感觉就像要缩进去一样，不敢想象尤允在帽子身下的画面。
　　勉强撑到11层走廊，正巧看到袁涵开门进房间。
　　愣了一会儿，心想：袁老师，进去，那不就说明……
　　小强单纯的脑子，暂时还补不出一龙二凤这么高级的桥段，一时不敢确定，呆站在走廊，心情好过了一些。
　　原来袁涵回来，本来打算今晚在这边过夜，心里一团糟，没比小强好到哪去。
　　魂不守舍的刷卡开门，进屋才发现不对，暧昧的灯光，一声声的喘息夹杂着不规律的媚声，还有床叫，很显然正在“办事”。
　　心跳骤然加速，脸一下子发烧。
　　这时她本应该直接转身出去的，也是小强最害怕看到的，可恍惚间的愣神救了小强一命。
　　这是她和尤允的那房间，那会在这里做爱的，当然是尤允，那在她身上耕耘的男人会是谁呢？
　　可能是个不认识的人，但如果是认识的，那多数应该是帽子吧。
　　向前探了一步，看到男人压在女人身上，正腰部用力，热烈的用下身和女人鼓掌。
　　不是帽子是谁。
　　她不相信帽子没听到自己进屋，既然他没觉得不好意思，自己有什么好羞耻的呢。
　　于是装作什么也没看见一样，去自己的行李里拿了衣服和内衣裤，进厕所穿上，转身出门了，狠狠把门带上。
　　过程中，帽子和尤允丝毫没有要停的意思，姿势没换，反而越做越猛，越叫越淫。
　　而袁涵脑子里，不断划过帽子和自己曾经激情的画面，尤其是他和Nut同时插进自己身体的场景，下身不争气的来了感觉，那份酸楚难受，和小强无异。
　　随着袁涵摔门，一股电流冲击帽子神经，猛的拔出跳起，手持重机枪，洒了尤允一身。
　　帽子和袁涵的特殊关系，自然特殊处理。
　　尤允在下面，主动权不在她手上，而她本又是个real兼勇敢的个性，加上袁涵年轻，不太像老师，所以也不觉得怎样：“刚才是袁老师回来了吧？”
　　“是的吧，没错。”
　　坏消息：袁涵进屋立刻出来。
　　好消息：只要袁涵没出来，那就是好消息，说明林杉杉在骗自己，尤允和帽子没有在房间里乱搞。
　　小强觉得总不可能袁涵看到了还呆在里面。
　　更好的消息，是袁涵呆了一会儿才出来，走过来，小强问道：“那个，袁老师，嗯，尤允在房间么？”
　　“你找尤允啊？”袁涵会吃醋，这会儿很难受。
　　可心想何必给别人添麻烦呢，于是谎道：“她没在房间啊，你打电话吧，她不接么？”说完就走了，不想多做停留。
　　小强听完如释重负，卸下来一座泰山，情绪全都转换成了对林杉杉的怨气，直接打语音给尤允。
　　“喂，尤允，你在哪了？啥时候回来？”
　　“在外面了，累了，一会儿就回去。有事么？”尤允撒谎，也算和袁涵默契。
　　“嗐，我跟你说个事，林杉杉太过分了，她过来跟我说……”竟直接一五一十的说了。
　　“这人怎么这么恶心呀？”尤允没多评论，边说边看着帽子，帽子也都听到了，笑笑记下。
　　之后尤允假装回酒店，和刘瑜去小强房间聊天，又打电话让帽子从外面带宵夜回来。
　　一切又是如此的欢乐、和谐。尤允和刘瑜走后。
　　帽子摆弄一会儿电脑，在二姐那个6人群里（免费叫鸭）扯了一会儿，去洗澡了，没有息屏。
　　小强忍不住跑去看帽子聊天记录。
　　二姐：＠帽子 死没死呢？有些人想你了哟。（色情emoji）
　　她本来说的是施颖和陶奈，谁知道佟小彤跳出来。
　　佟小彤：没错，老子想你了，在哪了。
　　说完二姐四女笑成了队形，刷着表情包的笑，因为二姐说的“想”是色色的想，虽然是开玩笑，可每次佟小彤都主动往坑里跳，说完自己也觉得不对劲。
　　找补道：你们五个我都想了，都来陪老子喝酒。
　　上官杰：来越南我们陪你喝，谁让你不来。
　　佟小彤：我爸不让，怕我出去欺负别人。
　　帽子：你爸的担心很有道理，听爸爸的话，不要乱跑。
　　姚师格：我们去越南玩，发现没有人给我们四个照相，你要不要来？
　　帽子：是不是还缺一个拎行李、订票、查攻略、跑腿、买饭的？
　　施颖：爱来不来，不来以后别联系了。
　　陶奈：你看三姐想你想的，这是没你不行的意思。
　　上官杰：你大小老婆都需要你。
　　帽子：是“大”老婆和“大”老婆，都很大！
　　施颖：帽子你想死！
　　二姐直接甩了个岘港的酒店订单：你自己决定。
　　……剩下一堆闲扯。
　　小强又去看帽子和尤允的聊天，更忐忑，还好全是正经内容。
　　等帽子出来，冲帽子叫道：“你还说你没有女朋友，我都看见了。还俩老婆。”
　　帽子一边擦头：“草你啊，看我聊天记录。”
　　“你就摆在那。”小强知道看人隐私很不好，心虚的很。
　　帽子也只能在心里暗暗道，对不住了兄弟，我和尤允的（床上）关系，和你混熟之前就已经决定了。
　　话说，胖儿东仔细一条条的读完帽子假扮他的聊天记录，喜极而泣，反向哭晕在厕所。
　　对着壁灯，泪流满面道：“帽哥你的大恩大德，我今生做牛做马……”
　　就聊天记录来看，一切都已经到位了。
　　和小白的爱情还差一个表白，和刘雯晴的约炮也就差一个酒店订单了。
　　该怎么选全看胖儿东自己：“爱情、春天，人生的巅峰啊帽哥……”
　　房间电话响：“您好，客人，请问，可不可以请您小声一点，因为隔壁的客人要休息，已经找我们投诉了……”
　　很难受，情感中至高的难受，就是那种明知没有立场，还控制不住的难受。
　　除了难受，袁涵还很气，拿起手机给Nut发消息：明天我要去参加你那个party。
　　不完全是冲动，也不完全是理性。
　　“那种party么？会是什么样的party呢？我会和别人做爱么？”
　　袁涵心想：“反正我有权力要，也有权力说不！”
　　前台的黑大叔一如既往热情的和她打招呼，至少帮她卸下了脸上的阴郁。
　　“所以有多少人参加呢？”
　　“我们有十三个同事，九个客人，如果你去，就是十个。”Nut的脸色不是很自然。
　　“会和别人做爱么？”袁涵问题有些傻。
　　“如果你去……”Nut点头。
　　午饭吃的有些许纠结。
　　“你决定要去么？”
　　“嗯。”点头，没有看Nut。
　　“发起的客人是四个中国人，另外还有三个日本人，两个一起的中国人。一会儿是下午三点开始，要带泳衣，有规则，到时候主持人会讲……”Nut大致介绍了情况，吃完去商场里买了一套比基尼的泳装。
　　第二次来到这个地方，坐在安静阴暗的观众席，回想那晚灯红酒绿、欢天喜地般的热闹，还有一旁贱兮兮的帽子，有些抽离。
　　陆续有人进来，也没怎么在意。
　　“你在这坐着，一会听主持人的，我先去了。”Nut临走在袁涵脸上亲了一下。
　　过了一会儿，主持人上台，正是那晚招呼他们的经理，竟有种看到老熟人的感觉。
　　经理一口浓浓的泰式中文，照着稿子开始讲规则，身旁一个小帅哥讲日语翻译。
　　“欢迎大家来到…………我们今天有十位美女，为美女服务的有十四位帅哥，今天来的帅哥全部是直男帅哥，时间到晚上七点，最晚不超过九点……我们的活动是不允许拍照的，各位请把包包，手机交给工作人员。”说着就有人来收东西。
　　“我们准备了水和点心在这边，厕所……一会首先是开场秀，然后有一个游戏环节，之后是自由组合时间，然后有一小段时间的休息，接着又是游戏，然后就……请听好，重要的，如果你觉得不舒服，或者有事，想退出，想让我们的男孩停下，一定要使用今天的安全词，避免出现误会，请各位记好，今天的安全词是：yellow……”袁涵突然回过神，这和帽子跟她定下的规矩很像诶，若有所悟，回想二人的词，是搞笑的日心说，“真是日了我的心了”袁涵心想。
　　想着，舞台光已经打起了，接着音乐奏响，一个古铜色皮肤的壮男就如走T台一样出来了，身上干干净净的只穿了一个三角裤；接着是一张又帅又酷的脸，观众席间隐然几声暗暗喝彩。
　　男人一个接一个上台，的确是各领风骚，弥漫的荷尔蒙妥妥的压住了缺少观众的尴尬，“秀”完的男人站到一边，一眼扫去，想到一会儿这些人中会有一个，或者不止一个进入到自己的身体里，不禁下身一紧，脸红不敢直视Nut出场。
　　可怕的来了，Nut后面上来的是一个超级肌肉男，在座的女人忍不住齐刷刷的惊呼，胳膊快有头大，大腿纹路明显，那种感觉，把Nut给比的竟显得有点苗条。
　　再接着，是个颜值爆表的奶油小生，而压轴的最为惊喜，也不知道算不算惊喜，竟然是个高大的黑人，惊呼声终于不再抑制，看到黑人的腹下，袁涵也忍不住呼出了声音。
　　内裤里的大蛇形状超级明显，要是摆正了，内裤显然放不下，横放在一侧。
　　看的袁涵脸颊发烫，一伙女人叫声连连。
　　经理给每个男人手里发了什么东西，正好奇，突然打向观众这边的灯亮起，一个帅哥走下台来，直接来到第一排座位，扶起了四人中的一个，带着她走到了台上，伴着音乐，围着女人跳起舞来。
　　这里值得感叹，这些男的的业务素质是真的高，个个能蹦会跳，再有就是这女的也有点太好看了，袁涵本以为会来来这种地方“做这种事情”的人应该是些欲求不满身材走样的富婆，没想到上来就是个大美女，鼻子超挺，眼睛也大，竟有些自卑起来。
　　不过还好，应该是因为在场数她最好看，所以第一个被男人给拉上去。
　　男的一点一点有韵律的把女人的衣服脱下，露出一套不算太保守的深红色比基尼，低下观众也算放开了，“woooo！”
　　“小美！”各种叫了起来，羞的小美捡起自己的衣服甩了下去。
　　接着男人把一个红绳绑在了她腰间，因为女人胯骨的曲线刚好卡住不会掉落，也不会勒到，上面有一个号码牌，红底白1。
　　下一个女人就没那么好看了，身材也一般，看上去三十五六的样子……轮到那超级肌肉男了，看看剩下的几个人，不知道是不是因为袁涵是最娇小的一个，直接走到面前，一把将她扛起在肩上，回到台上。
　　他用小臂就可以假住袁涵整个身体，单手卸下外衣，这方式和前一晚Nut动作如出一辙，头朝下，心跳更剧，咬住嘴唇，忍住没看Nut。
　　而Nut也算中奖，拉上去的日本女孩样貌一般，身材却超好，晃的袁涵一个女人都眼晕。
　　整体看下来，其他的女人大多三十来岁，应该有两个年纪小的，其中一人和袁涵相仿的样子，两个身材好，两个颜值高，对于这些，女人也是很在意的。
　　“马上进入，正式环节，我们现在要请女嘉宾上台，有没有自愿上来的？没有就要抽签决定了……”还没说完，那几个中国人就一起喊：“小美！小美！这边！小美！……”生拉硬拽的把小美送了上去，气的小美直跺脚。
　　“还需要两位……”经理继续。
　　这时那个奶油帅哥走到身材爆炸的日本妹子跟前，邀请她上台，妹子低头同意。
　　“还剩一位，好，那我们抽签决定。”经理从纸箱中拿出一个号码球，举高道：“9号。”袁涵看一下自己5号的号码牌，忽然的紧张，又忽然的松口气，忽然，竟隐隐有一丝遗憾。
　　看着另外那个年轻妹子上了台去。“帽哥，袁老师去哪了。”
　　“恋爱了。”
　　错过了一周，好像错过了所有，还好没错过小白，对帽子更加感恩戴德。
　　“谢谢帽哥哇！”
　　“你还得谢谢你尤允学姐！”
　　“谢谢尤允学姐呀呀呀！”
　　“你干什么，大庭广众的，不要跪了，快起来…快…”尤允一脸嫌弃。
　　小强：……（这个逼啥毛病？）
　　刘瑜：……（他怎么考上我们学校的？）
　　袁涵还以为会是什么有意思的节目，原来无比的赤裸且直接。
　　3女6男，三人一组，在台上开始“接触”起来，女人都还算有些羞涩，尤其是小美，四肢不停的缩紧，可毕竟左右为男，两张嘴，或者说两个舌头在她的身上疯狂的舔舐，从脖子到胸前，从大腿内侧再到脚趾。
　　“热身”过后，每组下去一个男人抬上气垫床来，扶着女人站上去，接着天上垂下三根绳子，三个女人就像受罚的犯人一样被绑了双手，举起吊在棚上，显然并不疼，只松松的维持着手举高，可张开的腋下、半裸露的胸膛、被束缚的女体，加上身边的6个半裸男，竟隐隐有一种奇怪美感。
　　小美显然很羞，被好多双眼睛盯着，努力的侧过头去，身体轻微颤抖。
　　耐不住两个男人一左一右吻在光滑的腋窝，“啊哎～”叫了出来。
　　接着男人一路吻下去，吻的小美要咬嘴唇，二人十分默契，每人一手托住小美的臀部，同时把白腿直直的抬了起来，从脚尖一路亲到大腿内侧，激得小美的朋友们欢呼连连。
　　再看那好身材的女人就比较色情了，每一下抓捏都凸显了质感，奶油帅哥两下拉扯，泳衣布料应着落地，跳出一对活泼的馒头，挣扎的晃动反而更增欲孽……就这样，两个男人周转在一副女人的身体旁，极尽挑逗之能事，直到仅有的布料不见，剩三副赤裸的女体。
　　突然音乐一变，像是个信号，六个男人一齐来到台前边缘处站好，左首那人喊一声，六人齐刷刷扯断了内裤的边缘，六只阳具映入眼帘。
　　没错，上台的六人穿的都是只能兜住那坨肉的T字线裤，场面之窒息，日本女人的“死国一”都慢了半拍。
　　三个男人蹲下，抗着女人的腿站了起来，竟然把脸贴到了女人的私密处，袁涵有些不淡定了，心道还没有人给自己口交过，看着小美扭曲的表情，不知道是种什么样的感觉。
　　接着，另外三个男人当着众人的面把东西撸硬，扶着女人的腰，随着三声轻呼，从后面一起插了进去。
　　抽插的频率，竟然和着音乐的节拍，猛烈拍打女人的屁股。
　　突然一只手放在了袁涵的腿上，她本能的护住了胸前，看的太投入，都没注意到有人过来。
　　一看才发现是那个超级肌肉男，对方好像很中意自己的样子。
　　袁涵当然不好意思，扭捏了几下，看其他人，一个女人已经骑在男人身上上下晃动了起来。
　　原来大家已经开始了，再找一眼Nut，也已经和一个日本女人纠缠在一起，于是松开了手。
　　猛男几乎是一只手就把袁涵提了起了，放在了自己身上，从后面抱住她，手指直接抵在了最敏感的部位。
　　那种在大块头手上被控制的或者说失控的感觉，不管来几次，都能让她心跳加剧。
　　被降服在强壮的怀抱里，一只手轻易的从下面突破了内衣，捏住了乳头，嘴巴从后面亲吻脖颈和耳后，敏感难以耐受，精神稍一放松，一根手指就伸进了体内。
　　袁涵惊叫了出来，没回过神，嘴巴被猛男给堵住了，刚发觉不对，舌头已经在自己的嘴里了。
　　“这人好大胆。”袁涵心想，自己和Nut都没有接过吻。
　　她知道Nut经常要……那种工作……所以对方没要求，自己也就默契的不提，没想到被这个人直接给……还没缓过神，瞳孔放大，对方的东西已经塞了进来，从泳裤的一侧。
　　连自己都感觉到身体里的水太多了。
　　在坚硬的怀抱里几个起伏，便无法控制，大声叫了出来：“啊～～哦～～～啊呀～～嗯嗯～～～”
　　袁涵忘记了很重要的事情，就是自己敏感的身体和一贯不受控制的叫声。
　　连音乐也压不住，把全场的目光都吸引了过来，羞愧难当，越羞越来感觉，越叫的大声、扭曲，无限死循环。
　　身下的猛男也很来劲，使劲抖动，袁涵感觉像骑在一头牛身上，有凸起部位的牛，真是一旦下身受制，什么奇怪的想法都来了。
　　而听到袁涵叫声，Nut也忍不住猛插了两下身前的女人。

第9章 赛克斯party 下
　　此时台上已经没了规则，小美被放了下来，涂上了专用的润滑液（nuru），视觉上极限淫靡，身边竟然围了四个男人，两人将她抬着，把两腿分开，一人托着屁股，一人站直了自由攻击快乐的巢穴。
　　这就是美女的待遇么？
　　袁涵心想。
　　旁边身材好的女人被黑人死死压在气垫床上。
　　台下也是淫声浪叫一片，此起彼伏，全场都是有节奏的运动。
　　“怎么样？”前排的男人一边后入身前的女人，边问猛男。
　　“非常紧！”
　　“哦？换换么？”
　　袁涵听懂了，羞的要死，心想：天呐，什么鬼，我又不是……脑子没转晚，大块头拔了出去，身下陡然空虚，只一瞬间，取而代之的是更加的充实，没想到这个稍显瘦弱的帅哥竟然有只大东西，比大块头更让人“满足”。
　　这种事情她以前没有概念，只听过人说大的如何如何好，以为是男人的一般玩笑罢了，经历这许多，再加上临门换炮的初体验，才知道其中差别如何，淫叫声又加一个分贝，简直是全场气氛的支点。
　　想到尺寸，突然想到那晚给自己按摩的白人Ric的大蛇，不自觉的想到了“蛇”这个字，不过没有体jin验ru过；而有限的体验中，算上正在抽插自己的帅哥，似乎还是要数帽子的东西最大。
　　想到帽子，激起一阵负罪感，突然两只手落在肩头和胸前，一阵抚摸接着是亲吻，显然身边又来了一个男人。
　　她还记得那晚Joey推荐的四手按摩，事后也好奇过更多人同时接触自己的皮肤会是什么样的感觉，如今一个男人抱着自己的双腿用大只顶撞，而另一人温柔的爱抚，果然激起更多敏感的神经。
　　加上羞耻罪恶的内心，荒诞淫乱的环境，以及十几个、和不知道有几个会在自己体内畅游的帅哥，几下同时刺激，快感直击灵魂，声音近乎惨叫，在几乎所有人的注视下到了第一次的高潮。
　　夹的身体里的帅哥差点没收住，还好经验丰富，狠狠抵在最深处，一动不敢动，把精控在了门线上。
　　“xxxx（太紧了）”丢下句泰语，拔了出来，转身去喝水，休息一下。
　　换刚刚抚摸的男人插了进去，余韵未平，新屌已至，幸亏精神错乱，没工夫羞耻。
　　快感无脑的上涌，双腿都不听使唤的乱倒，男人见扶不住，便把袁涵的身体翻过来，从后面上，也有些跪不住，便托着胯部顶。
　　从这人过来摸她身体，到下一根阳具插进来都没有看清男人的样貌，估计事后让她去辨，也辨不出是谁。
　　可怜好歹欢愉一场，竟对填满过自己身体的男人如此“无情”，只怪这party太刺激了。
　　此刻袁涵就是一只鸵鸟，闭上眼睛被动的享受自己被施加的一切。
　　也不知过了多久，不知场中都发生了什么，突然菊花一紧，感觉一只东西在自己的洞口试探性的一顶，猛的反应，几乎跳了起了，躲开了身体，强硬拒绝了无声的请求。
　　她不傻，也没真的被干到失智，那个地方帽子进去过，但说什么是不会让陌生男人进入的。
　　这是她的道德，很一般的道德，又不普通的道德。
　　男人有些尴尬，道了歉，Nut拍了拍男人胸口，让他先去休息，俯身问袁涵：“你还好么？”
　　袁理了理凌乱的头发，撑着道：“挺好的。”
　　“休息一下吧，去吃点东西。”
　　袁涵看了下环境，才发现已经是休息时间了，男男女女聚在茶歇处，也有几个比较勤奋的竟然还在战斗。
　　斜后方一个女人在男人的攻势下正叫着：“不行了，不行了……啊~ 太爽了……”
　　脸腾的就红了，这声音她刚刚是完全听不到的，另外也清楚的知道，自己的叫声比这只大不小……想起身，突然想起自己全裸，紧忙捂住了胸口，去找泳衣，发现内裤在地上，显然被人踩过，内衣已经不见了。
　　Nut会意，拉她道：“没关系，大家都没穿。”一看，果然只有个别几女穿了上本身或下半身，都没有穿全的。
　　想起身，又发现腿软，加上害羞，对Nut道：“帮我拿个喝的吧。”
　　Nut点头去了，笑容还是一般的温柔宠爱，内心却有纠结。
　　突然一人猝不及防的照袁涵脸上亲了一口，是个长得坏坏的帅哥，笑着说了句：“Nicevoice（叫声很棒）”就走了。
　　这下真的把袁涵羞死，玩命抓了两下头发。
　　那美妙的声音，是控制不住的。
　　就像好看的人，没法把自己的脸藏起来。四个人啊！
　　就算用脚指甲想，也想不到，自己，一个从小到大的好女生，一个接受过良好教育的研究生，一个大学老师，竟然有一天会自愿的，让四个男人轮着进入自己的身体。
　　而且这还只是上半场，那么下半场这个数字很有可能变成八个。
　　“天呐，完事之后我还有没有力气站着回去哦……”唯一值得安慰的，是安全套在这里触手可及。
　　如果有时光回溯，她会知道自己的担心是多余的，因为她根本不可能靠自己的双腿回去。
　　突然灯光暗下，舞台射灯打亮，主持人上台，拿着话筒道：“想必，各位已经热身结束了……还愉快么？……”一阵嘈杂，小美反应最大，缩在座位上摇手，对抗同伴的起哄，示意怕了。
　　不料被身边猛男一把拽进了怀里。
　　这时场内已很随便，男女分散着坐开，不再是同行的坐一起。
　　袁涵Nut对视一眼，还是有些尴尬。
　　“……那么，接下来，是一个show……我们今天有请到来自新加坡的绳艺大师，为我们表演，我们还需要选出一位来宾，配合这个show……还有（强调），当然，要在台上做爱……这个做爱，有些特别哦…”主持人一阵坏笑，台下一阵起哄。
　　“那么，有请，我们的，凯瑟琳老师……”一个欢迎的动作，请出一身炫酷的女人。
　　“竟然是女人。”袁涵也有些诧异，因为她听主持人说要做爱，想当然的以为是男的，不禁脸红。
　　看那女人，一身女王装扮，过膝的长筒高跟黑靴，皮质的比基尼，纱质长手套，提着一根皮鞭走了出来。
　　脸上戴着紫色舞会面具，看不清面目。
　　皮鞭凭空打一声响，又是一阵惊呼。
　　“现在，让我们选出，今晚的，『幸运』女神……”说着，主持人从号码箱中拿出小球，展示给台下：“5号。”袁涵脑中嗡嗡作响，再摸腰间确认一下，5号，不就是自己？
　　整个人呆傻着，裸着，不知如何的，到了台上。
　　这个过程会永远的被选择性的遗忘。
　　读出号码前的瞬间，会很害怕是自己，如果不是，又会必然的失落。
　　人本是害怕选择的，那种被动，和人生有何不同，不要让我选，直接让我张开怀（双）抱（腿）去接受。
　　袁涵有机会退出，主持人最后和他确认是否愿意还是拒绝参加这个show的时候，她低头没有说话，于是提醒她记得退出的安全词是yellow。
　　“我们的绳艺师，以女嘉宾为模特，进行绳艺表演，绑好后，我们的帅哥，会轮流，到台上和女嘉宾，进行激情碰撞，每个人，五分钟……台下各位，请放开享受，尽情享受，开心了，满足了，才走……”主持人的中文一截一截的，袁涵的心也是一截一截的。
　　轮流是什么意思，是每个人要上来一次么？
　　还是不止一次？
　　她清楚的记得今晚有十三个男人，那么……意思是……
　　——自己，真的要接受？能接受，接下来发生的一切么？
　　先是布条缠住了研眼镜，两个洞漏出眼珠，有点像佐罗那种……
　　然后女王扶她坐在椅上，身体任一个女人抚摸，裸体任台下二十几人观看……
　　红色的绳子从腰间缠起，半圈半圈的向上……
　　左手被抬起，手腕在脑后被绳子绑上，接着是右手……
　　不疼，也不松，渐感身体不再受意志控制……
　　到已经不被允许坐椅子，人跪坐在地上，到小腿被绑在大腿上……
　　……………………………………………………
　　整个过程，她满脑子都是13个男人，轮流，以至于紧张的发抖，下身发抖，绳艺师有所察觉，在她下身抓了一把，假作划过嘴边舔尝，充满淫欲的勾引台下。
　　一阵掌声惊醒了袁涵，原来捆绑已经完成，她正以一个无法再淫荡的姿势，双腿叉开跪在舞台上，手缚在脑后，胸前腋下，袒露无遗。
　　更可怕的是，一滴淫水，在桃花源汇聚，不争气的，缓缓垂滴在舞台。
　　台下没有不起哄的道理。
　　袁涵，再一次的突破了底线。
　　已没有勇气睁眼。
　　可这远远没完，突然间身体失控，如腾云驾雾一般，救命一样的尖叫。
　　原来袁涵被绳子吊了起来，绳艺师留了四根绳头，工作人员给扯到了天棚上，几个人同时一拉，就把女人吊了起来。
　　跪姿90度横起，变成半空躺姿，门户大开。
　　但凡有任何一个认识她的人看到，袁涵都不会再有勇气活下去。
　　尤允：你和袁老师怎么认识的？
　　帽子：说来话长，我不小心帮过她一次，结果被她误会了，算不打不相识。
　　尤允：怎么个打法？
　　帽子：打了我一个嘴巴，你不是都看到了么？
　　尤允：切……不过，看不出来，她还挺真性情的，直接就和那个帅哥走了，不遮遮掩掩，出去住，也不怕我多想。
　　帽子：那还用多想么……那不用想也知道怎么回事，还遮掩什么劲。
　　尤允：她肯定挺快活的。
　　帽子：你不也挺快活？和我在这白日宣淫。
　　尤允：天黑一半了，再宣一下去吃饭。
　　帽子：你为什么抢男生台词？
　　观众的胃口吊足了，女人下体的紧张也攒足了，第一个男生也已经站在了“门”前。
　　他将绳子放低了些，比量了一下，让下身的位置高度刚好能对上。
　　这动作简直是羞辱，可哪个环节不是呢？
　　没有羞辱，又哪来的插入的瞬间冲破天际的快感。
　　叫声再次回荡全场。
　　虽然她从未在床上、在男人的根上主动过，可这被剥夺了一切主动权，绑起吊着被人操也实在是太太太耻辱了。
　　感觉自己就像个充气娃娃，甚至从脑子里挖出了肉便器这个词。
　　而且，很快，她就发现不对，吊绳的关系，每下被顶出去，身体都会秋千一样荡回来，即每一下插入都有自然的借力回弹，让龟头深深的打在身体的最深处，迫声音从喉咙叫出。
　　连地心引力都在帮着陌生的男人侮辱她。
　　此时台下淫靡，更盛刚才，只是袁涵无力care了。
　　男人轻松的晃动腰杆，就让袁涵感觉自己几乎被草死。
　　忽然铃响，五分钟到，一根拔出，一根又入，这只比上一只细长，每下都顶的奇怪的难受……如此换到第四根圆柱，一切自尊与自持都随着摇荡的捆绳彻底摔碎了。
　　此时袁涵，就算一片纸，也无力把持，百分百的放松了每一个细胞，每一次叫声都发自本能了。
　　“Nut在看我么？”他是怎么想的，袁涵不知道，也永远不会知道。
　　如果帽子知道、看到自己现在的样子，会怎么想，如果小周看到……如果，如果父母知道自己的女儿的身体被男人们一个一个上来插入会怎么想……任何和现实有关的想法都带给她永生难忘的超级加倍的快感。
　　又过一会儿，连是第几个人，第几根鸡巴都不记得了，也不重要了。
　　眼泪划过眼角，口水亦从嘴角流出。
　　直到，又一个接力的男人，首先把鸡巴放在了袁涵的肚子上。
　　操她的时候，有的人扶着屁股或大腿，有的人拉着胸或腰，也有的干脆不扶。
　　而这个人，直接掐住了脖子，一根肉棒正放在袁涵的小腹上。
　　袁涵吓坏了，这根东西好重，好长，她明显感觉到从最下面到龟头已经长过了肚脐的位置。
　　“不行……到肚子了……会坏掉的……”大脑嗡嗡作响，不等她叫出来，男人已经微微收回，对准花心，塞了进去。
　　袁涵嘴巴一下张大，瞳孔放大，一秒静音，硬生生的接受了大根的入侵，此生最大的一根……她也确定，这时站在她身前的，必然是那个黑人。
　　“我被黑人给……”
　　实在是好大、好满、好涨，连肉穴都不是几下能适应的了的。
　　不像之前每下被顶出都会自己回荡，和这个东西的每下吞吐都满是摩擦的滞瑟感，而且没有大腿下侧和男人身体的拍打。
　　说白了，她的肉穴根本吃不下这根东西，每一下都抵到最深，还要留一截没有进入。
　　黑人和前面的男人不同，明显张扬很多，一边运动，一边向台下展示肌肉，回手狠狠的在袁涵的屁股上扇了两巴掌。
　　她本该有反应，可惜快感已经溢出了。
　　突然，意外发生，铃响时黑人没有拔出去，而是抓着胯部更激烈的抽插，口中“Oh…Oh……Yuhh………”的几声喘叫，猛的拔出，摘套，把一股浓精全数射在了袁涵的脸上、脖子上。
　　这显然越界了，可袁涵无所抵抗，别说被绑着，她此刻连张嘴的力气都没有了，意识也有些模糊，接受了浓浓粘粘的一切。
　　隐约看到Nut上来推搡了黑人，险些起冲突，被拉开，Nut被经理拽走……但“party”没停，之后又有人上来操她，进出她的身体，记不太清了……再之后，被Nut抱着……喝水……晃晃悠悠的坐车……
　　至于如何洗澡，如何睡下，就完全不记得了。
　　这一睡，就是一夜又一天。

第10章 渐行渐远
　　醒来时不自觉的摸了下肚子。
　　外面天色半暗半明，还以为是黎明时分。
　　看Nut守在一旁，面有愧色，稍觉安慰。
　　想起床，却一点力气都没有，喝了许多水，吃了两口打包的汤粉。
　　又歇一晚，恢复了一些，虽然下身还是有些别扭。
　　上午一个人回了驻地的酒店，和尤允share的房间，再没有出门，也没有回Nut消息和电话。
　　她不怪Nut，是她自己要去的，只是需要时间做自我接纳。
　　一个人缩在被子里，睁眼闭眼都是自己被绑着吊起来供人玩弄的画面。
　　“我要怎么接受这一切呀……”
　　一条条看着和小周的聊天记录，不自觉的流泪了。
　　“我还是个好女人么？”
　　看帽子一条信息也没给自己发，悲伤的情绪才好了一点，都转成了生气，虽然找不到气的理由。
　　因为帽子压根不知道她经历了什么。
　　就是想气。
　　尤允有些担心袁涵，带了几次饭，她吃的也不多。
　　让帽子去关心一下：“你去看看袁老师不？她好像失恋了。”
　　于是帽子去贱了一次，呛了一鼻子灰。
　　尤允只得和其他同学老师说袁老师病了。
　　接下来几天都在房里，思考自己的人生哲学。
　　是要选择性的忘掉？
　　自暴自弃？
　　还是坦然接受？
　　……以后的日子又要怎么过？
　　关系怎么处理？
　　自己应该做个怎样的人？
　　女人。
　　想到头痛，也想不明白。
　　身体上冲破了道德，心理上却不能。
　　什么独立女性…那一套，统统不管用。
　　因为她需要一个决定，能说服自己的决定。
　　帽子和尤允这边的“互动”有所收敛，毕竟不那么方便了；胖儿东沉迷“网恋”，每天傻笑；刘瑜和小强都是第一次出国，竟然有些想家了，让帽子和尤允二脸无奈，只得相约半夜偷偷出去喝酒，顺便解决一下。
　　一晃周四，培训结束，众人都是一身轻松，约好次日游大皇宫、湄南河，还有购物。
　　船上，帽子看尤允没精打采，便道：“我看你无心游玩，定是一脑子的淫邪……”尤允直接没搭理他，白眼都懒得翻。
　　讨了个没趣，转过去撩胖儿东：“我看你面犯桃花，定是一脑子的淫邪……”不料胖儿东认真道：“帽哥，这回你猜错了，不知道为啥，我脑子现在可正经了，我好想赶快回去和小白谈恋爱。”
　　整的帽子有点不适应，愣了一下，问：“你是认真的么？”
　　“嗯，可认真了。”
　　“那大姐呢？”帽子问道。
　　“大姐怎么了？”胖儿东挠挠头，反应过来，抽着脸道：“大姐那样的女生，女神，应该…看不上我这种屌丝吧。”
　　帽子想说什么，又咽回去了，他知道男人说出这种话时，就一切都走远了，说什么也没用，只能说胖儿东还有很长的路要走，至于能成长到什么程度，要看他吃多少亏，还有，能从什么样的挫折中爬起来多少次了。
　　这都是后话。
　　拍拍胖儿东，道：“不留遗憾就好。”自卑永远是男人最大的敌人，在胖儿东看来，即便大姐每天来他这儿玩电脑，可连话都懒得多说一句，何况……
　　“我是真心喜欢小白的。”胖儿东接上话。
　　“那你表白了么？”
　　“还没呢！对了，帽哥，我要怎么表白好，你说，我去她楼下摆蜡烛行不？
　　是不得送花？可惜我不会弹吉他……”
　　直接把帽子说崩溃了，照头一巴掌：“你为什么不现在大喊我爱你，然后从船上跳下去，我帮你拍视频发给她！”
　　“啊？”胖儿东张嘴一愣，接到：“可是我不会游泳啊？”竟然还认真考虑了一下。
　　差点吐血。
　　尤允在帽子腰间掐了一把，疼得人龇牙，看她道：“你怎么这么没耐心？”
　　对胖儿东道：“你和帽子换一下，姐教你。”
　　“亲姐……！帽哥你起开！”帽子瞬间不香了！
　　酸酸的念一句：“忘恩负义。”三人都不想购物，于是帮胖儿东买好送小白的礼物后，就一起脱离队伍回去了。
　　结果在酒店门口碰到Nut倚着摩托等在那。
　　Nut突然见到帽子很是开心，主动打招呼，而帽子不知道他俩后来如何互动，简单客气道：“你在等……等她？”
　　“她这几天都不回我的消息，我只好到这来等她……那个，方便帮我叫一下她么？”Nut也很直接。
　　这其实是有些为难的，不过还没等帽子想好托词，就见袁涵从大堂深处走来，一身清爽俏皮的装扮加一个迷你小挎包，面上妆容显然是认真打扮过的。
　　抬头挺胸到跟前，抓着Nut小臂，道：“我们走吧。”看都没看帽子一眼。
　　Nut其实有些懵逼，从“那”之后袁涵就没有理过他，甚至今天发消息告诉她自己等在楼下，对方也没回个消息，怎么现在又突然好像什么都没有发生过一样，甚至感情超好的样子。
　　先不管那些，麻溜的把袁涵抱上车，燃起油门一阵风去了。
　　帽子有些摸不着头脑，不过见袁涵跟着Nut走了，默契的和尤允对视了一眼。
　　“我们，em，去哪？”Nut试探着问。
　　“去吃饭吧，我饿了，我想吃海鲜。”说着把头贴在了男人背上，在腰上更搂紧了一些。
　　几天没下楼了，觉得夕阳有些刺眼。
　　她越是看起来正常，越是让人摸不着头脑，吃饭时，Nut忍不住忐忑道：“那个，对不起，你真的不生气了么？”
　　“我没有生气，你不用担心。”袁涵笑笑。
　　无论何时，想起那天的一切，都还是觉得实在是太夸张了，夸张的不真实。
　　实在是让人无法接受，为此，她决定把无法接受的自己和这一切回忆，包括在认识帽子之前的那段阴郁的过往，都留在这个燥热开放的国度，回国之后重新做一个好女孩，也许，可以谈一段每个女孩都渴望的甜蜜但普通的恋爱。
　　拿起手机，回复民警小周的信息：小周警官，你是不是喜欢我？
　　放下手机，对Nut道：“我明天就回国了。所以，今晚，想和你在一起。
　　我们一会儿去看电影吧。”
　　听她这样说，Nut似乎瞬间就明白了。
　　泰国的电影很有特色，一般要先放半小时的广告，中间插播一段国歌，放国歌时要全体起立，然后才是电影，留足了迟到的时间。
　　二人选在最后一排，从广告亲到国歌，亲到正片，亲到散场，如胶似漆，尽情抚摸，完全不管周围人的眼光和提醒，直到灯亮。
　　整理衣衫，在Nut耳边轻轻一句：“我想要了。”
　　他们本想去厕所，无奈电影散场人多，厕所挤满。
　　于是下楼取车，向北疾驰。
　　袁涵安心的贴在身后，轻轻把手放在了男人身下的阳物上，有生第一次性的主动。
　　她想的，也是最后一次。
　　Nut也知道，之后可能不会再见面了。
　　大路很宽，泰国的车速飞快，轻轨和高架在头顶，Nut从快车道一个急转，驶入路中间的隔离区，是宽敞的空地，停着一些报废的车辆，还有几个偷闲的出租车司机，都看着Nut从生猛的摩托上把袁涵抱将下来。
　　他大声用泰语和几个司机说了几句，袁涵没听清，也不关心，随便他想干什么。
　　而几名抽烟的中老年司机，竟无一回应。
　　只见Nut将袁涵放在一辆黄色出租车的引擎盖上，伸手直接撕碎了内裤，然后自解裤带，掏出家伙戴套插进了裙底。
　　袁涵的第一声惊叫和着司机众人一阵惊呼，冲透连日烦闷，原始的快乐带她升空。
　　Nut扶着引擎盖，向斜下方冲压，那车都禁不住乱晃，何况女老师娇小的身子，被干的花枝乱颤，双腿狂抖。
　　一个司机的烟烧到了手指，掉到了地上；另一人呆呆的站起了身；后车的老司机大着胆子上前了一步。
　　众人就这么看着这个肌肉男狂干着身下娇小的女人，安静的谁都没有说话，只有呼啸的车流声和掩不住的性感的叫声。
　　整整过了十分钟，一个司机才缓过劲来，掏出手机想要拍摄，被Nut示意制止住了。
　　这幅场面实在是太刺激袁涵了。
　　我被他放在车上，当着别人的面操……他们都在看我，看我“光天化日”的被人操……思绪到此，第一波高潮只用了3分钟。
　　他们一个个都好猥琐，眼神好猥琐……还不是因为我太淫荡了，天哪，为什么这么有感觉，我为什么这么淫荡……他们多年没见过年轻姑娘了吧，他们肯定都想操我，都想插进来，想把Nut推开，然后一个一个来……第二波的高潮用了10分钟。
　　画面回闪，脑中出现那天sexparty的场景，自己被绑着吊在天棚上，晃荡着肉穴朝天的被一个个猛男轮奸，脑补到黑人那过脐的工具全数塞进自己的身体时……第三波的高潮只用了7分钟。
　　连续的升天，看不清眼前Nut的样子，口水流进了头发里。
　　光溜溜的屁股接触着车座的皮革，被淫水弄得有些湿滑。
　　二人重又进城。
　　Nut对袁涵道：“我先送你去酒店，等我下了班来找你。”
　　“今天就不能不去上班，陪我么？”袁涵终于把自己的不悦说了出来。
　　Nut为难，道：“今天是周五，而且有个客人……我…必须得去。”原来肌肉男的表情上，也能清楚的流露出恳求的表情。
　　袁涵心有些凉，道：“那你带我去上班吧。”
　　Nut拗不过，点火骑车。
　　“有客人必须要你陪，是么？”袁涵问道，Nut点头。
　　男孩天堂。
　　再看到这个招牌时，袁涵心中百感交集。
　　周末的第一场演出已经开始，一个女装的男人尖着嗓子劈头盖脸骂了Nut几句，看袁涵在旁边，才收住口。
　　可能这就是人妖吧，袁涵也不在意。
　　“原来后台是这样乱的。”看酒吧的人忙里忙外，袁涵心想。
　　Nut换了衣服上去跳了个舞，很快又回到袁涵身边。
　　又过一会儿人妖叫道：“Nut，上台……（性爱表演）”
　　Nut一愣：“怎么第一场就来？”
　　“客人要求的，旅行团。”那人不耐烦。
　　Nut为难了，看眼袁涵，复又叫道：“喊Arni替我，今天。”
　　“你是不是不想干了？……”尖嗓子瞬间炸了，一顿乱喷，还是先让Arni上去了，Nut只得过去和她理论。
　　此时，一切在袁函眼里是如此的荒诞，像个局外人，可她还不是一样的荒诞。
　　想着，这两个礼拜，就是和一个这样环境中的人厮混在一起么，竟然，还觉得挺甜蜜。
　　过了一会儿，Nut回来，对袁涵道：“我们去做爱吧。”
　　稍有些突然，可她没有惊到，而是问：“去哪？”
　　“去台上。”
　　“这不是Gay吧么？”
　　“这场的客人是三个旅行团的人，都是直的。”
　　“嗯。”
　　也许这就是最后的疯狂吧。
　　Nut把舞会的的面罩镜框给袁涵带上。
　　牵着她到了舞台上，熟悉的舞台上。
　　看一眼天蓬——上次就是在这。
　　看一眼乌泱泱的观众——我要在他们面前和别人做爱了么？
　　台上的另一组人已经表演了一会儿了，两个男人的交合，到袁涵上台时，第三个男人正开始把阳具塞进前面两人中，后面那个的菊花里，三人连体，俗称叫开火车。
　　这一幕直接把台下的中国游客看傻了，少数激动的年轻人更加激动，多数表情不理解的、厌恶的，则更加的不理解和厌恶，后面几个大妈直接退场了。
　　“来吧。”
　　“……”
　　袁涵放松身体，当众接受了Nut的吻。
　　没什么技术可言，因为观众看的，是热闹，是刺激，而不是技术。
　　Nut直接展现肌肉的力量，把她抱起来亲，举起来脱衣。
　　许是麻木了，许是更加的敏感。
　　木然的接受着一切，水却涓涓不断的流到腿上，擦到Nut的皮肤上。
　　任他摆弄，任人观看，一直到把她的腿弯夹在坚实的臂弯中。
　　“我知道这个姿势。”她心想，因为帽子给她用过一样的动作，那时光这个姿势就让她心跳飙到超速。
　　顶到了，进去了，吞没了，抵住了。
　　有种“终于”的感觉。
　　再度的充实。
　　她需要抱紧了Nut，下巴放在肩膀上，背对着观众，感受着核心的运作。
　　听观众呼声一浪一浪，显然对这些“保守”的游客来说，异性的交配更让人买账。
　　Nut干了一会儿，转成侧面给观众看，还增加了进出的幅度，正面观众可以清楚的看到圆柱体在女人身体里的出入。
　　之后又背转过去，正好让袁涵看到台下。
　　看着一双双眼睛，饥渴的眼睛，不可思议的眼睛，突然觉得好麻木。
　　“我在这么多人面前做爱了。”甚至有一瞬间心想，如果我是个小动物、或者在这个世界上谁也不认识，多好，可以无所谓的随便做爱。
　　最后的疯狂太也疯狂，突破着，达成着，新的体验。
　　不断的。
　　那边的“火车”开到了台下，走进观众席里。
　　Nut也保持着合体，从这侧走了下去。
　　他用手托着袁涵的后背，把身体放平，似乎是展示给疯狂的观众欣赏。
　　观众的一举一动袁涵都看在眼里，无数双眼睛盯着自己的身体，甚至是下体，有些饥渴的赤裸，甚至站起来盯着看；有些闪躲的急迫，因为自家的欧巴桑就坐在身旁。
　　“他们肯定以为，我是泰国人吧，他们不知道，我也是中国人吧，还是个老师。”
　　不时有人把小费塞在Nut的内裤上，突然有人塞完钱后在袁涵的腿上摸了一把，吓得她下身狠狠的夹了一下Nut的弟弟。
　　此河一开，众人更是疯了一样，纷纷塞钱，甚至直接上手，脖子、小腹、肩膀、胸……到处都是男人恶心的手，或粗糙、或滑腻，越来越放肆，眼睁睁看着一个秃顶的中年大叔一把扯掉了自己的胸衣，二人被乱众围做一团。
　　拉扯下Nut把握不好平衡，差点摔倒，怕摔到了袁涵，勉力把她放在了一个胖观众的身上，才压了下去。
　　而在袁涵感觉，是被深深的怼了一下，又一下……在一个中年男人的身上，啤酒肚上。
　　好在酒吧的人及时过来把二人救了出来，也还好眼镜面罩还在。

第11章 回头路
　　“我是个疯子！”
　　内裤被扯碎了，内衣也被抢走了，袁涵真空坐在后台的小屋里。
　　“你在这等我，一会儿我回来找你，别走。”Nut给她安顿在这，语气足够温柔，看他两步一回头的样子，想来“那位”客人可能真的很重要吧。
　　“我真是个贱女人。”
　　她没有回应，越发觉得麻木，觉得奇幻无比。
　　掏出手机，看到小周发来的一页页的羞涩的表白“致辞”才略有回到现实的感觉。
　　看到原来还有人喜欢、这么喜欢自己，竟然感动的眼睛酸了。
　　不需要肯定或否定的答复，只简短的回了句：“明天晚上来机场接我。”“你说，袁老师现在和那个肌肉男在做爱么？”尤允骑在帽子身上，问道。
　　“你管人家？”
　　“你说，袁老师能驾驭得了那种大块头么？”
　　“你怎么那么八卦，是不是对肌肉男有意思哦？”
　　“那还真没有，肌肉男不是我的菜，看了直接没欲望了。”Line又收到一条消息，竟然是Ric发来的，就是刚来的那一晚给她做色情按摩的中年白人，一切淫乱经历的起点。
　　Ric：“玩的怎么样，已经回去了么？”
　　袁涵：“挺好的，还没走，明天飞机。”
　　Ric：“我以为你已经走了。明天几点的飞机？”
　　袁涵：“下午三点。”
　　Ric：“我开车送你去机场吧，我们可以一起吃午饭。”
　　袁涵：“谢谢你，不用麻烦了，我自己打车去就好。”虽然不用他送，听这样说，心里还是有些暖和。
　　Ric：“没关系，我明天有空，我可以送你去。把你酒店的名字发给我。”
　　RiC这倒不算坚持，而是西方文化一般比较直接，他说可以便是可以，不会有“客气一下”的成分，袁涵也找不到什么拒绝的理由，而且明天就要走，对方应该也不会有所图，便把一行人驻地的酒店名字发了过去，和Ric约好明天Line联络。
　　突然听到门口很近处有人用泰语讲话：“就在里面了，Nut哥带来的。”
　　“你确定能上吗？”
　　“Poni哥说这个妹子上周在这被选上台，他们十几个人轮着干她。应该不是什么一般妹子（指良家妇女）……刚才不也……”
　　“那你先来，我第二个上。”
　　“切，想吃又怕，不是男人……”
　　应该是今晚场子里的直男，他们应该不知道我听得懂泰语吧。
　　袁涵觉得惊讶，惊讶于自己心中竟毫无波澜，我不就是像他们说的，谁都可以上的中国烂货么？
　　看着门边就见两个人进来，一个黄毛站到了袁涵的身前，凸起的部位直逼脸前。
　　当人杀红了眼，多杀少杀一个，也没什么分别，杀人已成惯性。
　　袁老师早已杀疯了，区别是她不用动手，甚至不用动腿。
　　她也不在意那个男人长成什么样子，虽然挺帅的，但看起来是那么的猥琐，那么的饥渴。
　　袁涵轻微的抵抗着，是她能做的全部，就算用尽全力，能推得动这结实的小腹么。
　　男人抓住她两只脚踝，轻松提起，一下就让她失去了反抗的余地，而女人的核心处连内裤这最后的保护都没有，不仅如此，还余温未消，还湿润的流淌。
　　那男人简直没费半点力气，就攻入了她的体内。
　　一下一下的顶入，把弱小柔软的身子按在了座位和墙壁的角落，头歪在一旁，后颈和肩膀顶着冰冷的墙壁。
　　“我这算是被强奸了么？为什么我会遇到这种事情？”眼泪止不住流，沾湿了脸颊，脸上却毫无表情。
　　“还不是因为他们觉得我是坏女人，还不是因为我和他搞在一起，还不是，我自己要来这种地方……就算报警也没有人会相信我吧，他们一定会觉得我是自愿的……我……为什么，身体会有感觉……”她本想麻木的撑到男人结束，可身体却不这么想。
　　嘴是表达快乐的器官，再怎么强迫自己不要叫出来，还是不自觉的随着抽插一点点张开。
　　而那个男人，竟然亲了上来，直接把舌头伸进袁涵的嘴里搅拌。
　　袁涵恶心坏了，再度激起想要反抗的欲望，可推也推不动，夹更夹不禁，反倒是让这男人感觉到她下身张缩的努力，更加幸福，更加用力的猛冲。
　　这一干就是十来分钟。
　　十分钟是个什么概念，对于很多女人来说，他们的老公可能三次加起来的时间；半个月性爱的量；说不定中间还要缓缓，控一下精，慢慢在里面蠕动几分钟。
　　而这，已经是袁涵今晚接受的第三次了，每一次都是全速的猛烈。
　　要不是被另一个黑衣男拽开，感觉这黄毛还能再干十分钟。
　　可一口气还没喘匀，下体也还没有从猛烈拍打的麻木中找回感觉，就被黑衣男怼了进去。
　　一样的激烈，一样的毫不怜惜。
　　“感觉他们干我，就像在干一条母狗”，越是这么想，身体就越是把持不住。
　　两个人轮番的进出，一会儿黄毛把黑衣推开，一会儿黑衣把黄毛拽走，像两条争夺交配权又乐于分享的野狗。
　　让袁涵身不由己的快乐着堕向地狱，看不到光明。
　　直到Nut推门进来，还没反应过来，黑衣拔腿就跑了，黄毛的弟弟还在袁涵身体里，也吓得一下拔了出来，一句“不要”还没说完，被Nut一脚踹翻在地，滚出去两三米，跟上又踩两脚。
　　Nut还要追打，又不放心留下袁涵，犹豫一下，被黄毛没命也似的光着下身跑走了，裤子都没敢要。
　　“带我走吧。”微弱的声音叫住了Nut。
　　“对不起。等我回头把他们打死……”Nut抱起袁涵，出门去，抱的很紧，一路上都在说对不起。
　　袁涵真的觉得自己一点力气的没有了，轻飘飘的，Nut也感觉到她可能坐不稳，干脆把她抱在身前骑车，一路骑回旅馆。
　　可次日就是周末，曼谷的交通堵的一塌糊涂，肌肉摩托体积不小，也给堵的动弹不得。
　　Nut心急的不行，猛按喇叭，引得周围人都看他，见他怀里抱着姑娘骑车，更觉奇怪。
　　好不容易骑到旅馆的巷子口，再也挪不动一下了，巷子里堵的死死的。
　　眼看只有几步路了，偏偏过不去。
　　要是走路送袁涵回去，车在路中间又没法处理，尬在了当地。
　　袁涵恢复些精神，也看到这熟悉的路口，明白情况，挣脱道：“我自己走过去吧，你不是还要回去陪客人。”
　　Nut为难：“可是……你一个人……我……”支支吾吾的不知道怎么说。
　　此刻袁涵莫名的坚持，平和的倔强的从Nut怀中下去，缓缓的走进了巷子。
　　她失望透了，失望于前些日子那些美好的虚假，知道以后再也不会见到这个男人，坚强的没有回头，已经不关心是什么样的客人让Nut必须要去陪，只想早点进屋，一个人躺下。
　　Nut远远叫道：“晚点我来找你。”也不知道她听到没有。
　　这一小截路有点艰难，袁涵觉得自己看起来一定像个妓女。
　　完全真空，浑身上下只有一块布，自在又无比紧张。
　　顺着大腿留下的淫水更增了紧张。
　　门口处，感叹在这间小宾馆发生的“事情”，所幸明日就要走了。
　　夜班前台的大爷目睹了这个女人每一次夜晚从外面回来凌乱的样子，这一次还没等她上楼便摇了摇头。
　　看她穿着一件不能再大的T恤，提着一个不能再小的包，进了大堂，经过前台，摇摇晃晃的上楼，赶紧扒着后窗往楼梯看，隐约似乎能看到两腿间没有保护。
　　嘴角露出一抹坏笑。
　　上到二楼，房间门前拿出钥匙，竟然打不开，反复试过还是不行，只好拖着疲惫的身子、顶着尴尬的形象又下楼去找前台大爷。
　　这大爷五十岁左右样子，堆笑着道歉，说可能是锁坏了，喊袁涵跟他去拿备用钥匙，袁涵心里奇怪，锁挂在那，怎么会自己坏了，再说他去拿钥匙就好了，为啥要自己也跟去，不过看他热情的招呼，也没想太多，主要还是想早点进屋歇着，跟着来到一楼走廊尽头的房间，是监控室。
　　她本来站在门口，看大爷又招呼，有些不耐烦，迈步进了房间。
　　谁料大爷迅速挤到袁涵身后，把门关上锁了起来。
　　袁涵尖叫声：“你干什么？”
　　上去抢门，却哪里抢得过，拉扯了两下，退步双手护住了胸口，已然心知不妙。
　　再傻也知道他要干什么，只没想到的是，他在行虎狼之事前，竟然双手合十的恳求袁涵：“我很久没有见过这么漂亮的女人啦，你能不能帮帮我？……一会儿，就一会儿就好……”袁涵听懂大概，看着满脸褶皱、比自己年纪大了一倍还有余的大爷，虽然不邋遢，但也让人十足的恶心，生理上的厌恶。
　　她被吓的浑身哆嗦，声音都颤抖着：“求求你不要好不好，求求你，放我出去，我保证不报警，我可以给你钱，求你别碰我好不好……”大爷自然是早有预谋，哪肯轻易放她离开。
　　他早早计划得好，换了门锁，盘算着要是这女人和男人一起回来就拿钥匙开门，谎称锁坏了。
　　要是她一个人回来，便是今晚的故事了。
　　猛然合身扑上，把袁涵扑倒在单人的床榻上，任凭袁涵如何捶打、叫喊，脸上似笑非笑的，极其恐怖，一把掀起大T恤，发现她果然没穿内裤，不仅内裤，连内衣也没有，见这中国女人如此淫荡，担心害怕全丢脑后，色欲再无法抑制，压住袁涵的身子，解开裤带。
　　裤子来不及脱，堆在脚下，压住袁涵两条无力雪白的大腿，硬生生的直接压进了女人的身体里。
　　那一瞬间，袁涵再也喊不出声了，嗓子里嗯嗯呜呜的似哭又似叫，表情麻木目光呆滞，她觉得好累、好委屈、好徒劳。
　　真的再也使不出一点力气了。
　　可大爷却恰恰相反，他浑身都是精力，像个年轻人，感觉身下的女人不再反抗，更加得心应手的抽插、如鱼得水的畅游，一边喘一边用泰语胡言乱语着：“……啊……喔~ 好爽……你太好看了，太好看了……好爽……啊，不行……啊……”
　　异国他乡，一个晚上，先后在两个场合被人群围观着做爱，又在两个不同地方被三个人强奸，要说这个世界上有这种经历的，可谓凤毛麟角，也许有人会喜欢，却不一定能遇到；可对袁涵，就像坠崖一般一层层掉入深渊。
　　为什么会变成这样，她既知道，也不知道。
　　目光呆滞着死死的仇恨的看着泰国大爷，看的大爷心底发凉。
　　于是低下身疯狂的亲吻袁涵胸前的皮肤。
　　百般情绪中更添几分恶心。
　　突然，袁涵感到下体接受的进出越来越快，大爷的叫声也越来越不对劲：“啊……好爽……啊……不行，不行……”听到他喊：“来了，来了，来了……”时，意识到问题天塌一般的严重，瞪大了双眼，猛叫道：“不要，不要，求求你！……”还没等她喊完，一股陈年的浓精全数灌进了袁涵年轻的身体，老根还在一下下颤抖。
　　她真的绝望了，之前不管发生什么，再怎么乱，至少对方还戴着套，保守着安全的底线。
　　可眼前这个混蛋，竟然就直接内射在身体里，喷洒在子宫上。
　　她觉得自己脏了，再一次觉得自己好脏。
　　老根渐渐萎缩，从洞里滑出来。
　　袁涵再次求饶：“让我走吧，好不好？求你了，放我走吧……”大爷却不理她，仍旧在她身上上下其手，另一只手在下面撸着疲软的弟弟，没多久，硬是把生锈的武器给擦的挺起来了，重新塞进粘稠的洞里。
　　“她一定很久没有碰过女人了吧？”袁涵心想：“他一定没有碰过我这么漂亮的女人吧。”又是几分钟，她什么也做不了，只能等待男人力尽结束。
　　身体敏感的察觉体内的东西似乎越来越软，已没有坚实的碰撞感。
　　好像看到了黎明的丝丝微光。
　　可谁料，这大爷竟然拿过了电话，拨通一个号码，那头接起：“……在哪，快开车过来……我弄了个女人，中国人……在监控室……你快点来，我们一起搞，一起搞……”是如何的残酷，刚看到一点点希望，又是更大的绝望，“这个滚蛋，这个混蛋竟然，叫人一起来草我”，她甚至不敢相信自己的耳朵……荒谬到如此的荒谬，从没想过自己有一天会经历这种事情……
　　没多久，也就几分钟，敲门声响，大爷去开门，袁涵瘫在床上已经没有力气爬起。
　　进门一个精壮黑矮的大叔，光头胡子，一看就觉得让人恶心，心知这个男的会是下一个要强奸自己的人，哪里还有勇气去看。
　　听前台大爷对黑大叔道：“你先来，我去买药，别让她跑了。”说完提上裤子就出门了。
　　至于买什么药，袁涵再傻也能猜出个八九。
　　黑大叔没有更温柔，只是因为袁涵已经不再抵抗了，她认命了。
　　任凭又一个陌生男人把脏东西伸进自己的身体。
　　从傍晚到深夜，来来回回，几经折腾，袁涵的小穴就没干过，甚至就没合上过，和Nut还算自愿，后面是连续的被人硬来。
　　唉，哪能指望一个才刚认识没多久的人爱惜自己呢？
　　哪能指望一个鸭子保护自己呢？
　　她突然有点想帽子，不是身体欲望上的想，而是想念有人控制着自己的安全的感觉，同时又拥有自由的感觉。
　　“我是一个人尽可夫的女人么？为什么什么样的男人都可以草我？”
　　回到现实，这又矮又黑的大叔竟然有根又长又细的东西，每每顶到袁涵的深处，顶出一种极其怪异的感觉，好不难受，又说不上来。
　　不一会儿，前台大爷回来，撕开药盒，挤出一粒吃下，分一粒给正在运动的黑大叔。
　　黑大叔持久许多，保持着一个合适的姿势冲插，看着身下的中国女人，泪水、口水、汗水，还有凌乱的头发，麻木的面容，征服的快感一阵阵上涌，终于忍不住冲关而出，注满了桃花的源头，拔出时带出一股股白浆。
　　药力生效，大爷提枪再战。
　　他就像很久没吃饭的恶鬼，突然面对世上最可口的佳肴，不忍心只吃一口。
　　吃药、硬来，也要吃够才行。
　　绝望过后、痛苦过后、麻木过后，只有下体，只有张开的蝴蝶和柔软的肉壁始终是敏感的，感受着一下下的张缩，一次次的进入，快感竟然又在体内缓缓升起。
　　这是她最最最不能接受的，可越是不能接受，身体越不听话。
　　两个肮脏的男人轮番上阵，姿势也不换一下，饥渴的硬冲，袁涵在冲击下对抗着奇妙的感觉。
　　在进入这噩梦的房间一个多小时之后，在那根细长的枪下，在绝望中，她到了，神奇的达到了高潮。
　　来自小腹的快感麻痹了全身，让身下持续的抽搐。
　　在罪恶的享受中，袁涵昏了过去。
　　一直到很多年后，袁涵都不知道，这一晚，她硬来的是比阴道高潮更稀有的子宫高潮，幸运和不幸总是默契的喜欢找上同一个人。
　　凌晨3点半，Nut急匆匆的赶来酒店，上楼发现门上挂着硬锁。
　　以为袁涵已经回原来的酒店了，只得悻悻离去。
　　临走时想问一下前台她什么时候走的，却没见前台有人。
　　那会想到，袁涵就在几米外的房间里，被两个上了年纪的肮脏老人没完没了的轮奸着。

第12章 再见曼谷
　　后来，袁涵醒了两次，每次都是要水。
　　喝完又昏睡过去。
　　两个老男人就这么把着她的身体干了几乎整整一晚。
　　醒来时天已大亮，一丝不挂的躺在房间的床上，摸摸下体发现还在，也不知道是什么还在，或者什么会不在掉。
　　有种竟然还活着的感觉。
　　起身去厕所，整个人都轻飘飘的，双腿不听使唤，和“那天的感觉”如出一辙。
　　不过那次她睡了很久，这次是真的感觉到什么叫“下面都被人操肿了”。
　　边上厕所，边哭了一会儿。
　　看手机，几条重要的消息。
　　先是帽子：“你在哪了，怎么还不回来，明天要回去啦。”“你也太能浪了，跟你说一下，我之后要去越南，找朋友，改了票了，不和大家一路回去了，等会学校再见哦。你好好过年，路上注意安全……”
　　然后是白人Ric：“我11点到你酒店接你，明天见，睡个好觉……”
　　接着是民警小周的几条甜蜜的嘘寒问暖，和表达接机的期待。
　　剩下的，就是包括帽子、尤允、庄老师等在内的追问是否安全的信息，袁涵一一回了并道歉，谎称自己喝醉了没看到信息。
　　然后回Ric道：“可以现在就来接我么？我在另外一个酒店。”
　　Ric看了地址说没问题，很近，让袁涵等等他就来。
　　袁涵硬着头皮下楼，上Ric的车。
　　看到她样子，Ric是有些吃惊的，却绅士的什么都没问，让她舒服许多。
　　驱车送袁涵先回驻地的酒店。
　　至于昨晚的事情，袁涵只想尽快离开这里，她不想追究也不敢追究，追究下来流氓还是流氓、混蛋也还是混蛋，可她是有体面职业的主流社会的人，还要留着脸面继续做人。
　　袁涵让Ric在楼下多等她一会儿，上楼用最快速度洗澡、化妆、收拾行李，也还是花了一个多小时。
　　尤允通知帽子袁老师回来了，帽子便上门招呼，结果呛了一鼻子灰，袁涵没搭理他，托着行李直接走了。
　　下楼时，已经恢复了甜美可爱的样子，只眼神有些疲惫。
　　蓝底白花的小裙子，东方女性含蓄的美，比起泰国女人，更让Ric眼前一亮。
　　大堂已经有几个学生在等出发，包括刘瑜和小强，眼睁睁的看着二人拥抱，Ric从袁涵手中接过行李箱，一起出了大堂。
　　Ric优雅的笑容，没让袁涵有什么感觉，却把刘瑜给迷傻了：“我的天呐，这种白人大叔简直是我天菜！袁老师也太牛逼了吧……”把小强都给说酸了。
　　后面一路上学生们都在偷偷感叹袁老师的撩汉本领，差点吹上了天。
　　尤其刘瑜，没完没了的和尤允犯痴：“……先是肌肉帅哥，又是白人性感大叔，我好羡慕袁老师呀……你说她怎么那么厉害……不过她长得也好看……哎，人和人的差距可真大……”
　　“你连夜店都不敢去，还想钓性感大叔，也就做做梦吧。”尤允斥她道。
　　“对对对，我就是经常白日做梦。”
　　在单纯的直男面前花痴别的男人，乃是对小强暴击摧残。
　　尤允心烦刘瑜BB的原因是她满脑子都是帽子。
　　“只是睡了而已。”“明明才分开一会儿。”“唉，我竟然变成了一个这么不酷的女人。”
　　回想帽子说自己要去越南时二人的对话，感觉自己好没出息。
　　“去越南干啥？”
　　“有朋友喊我去？”
　　“什么朋友？不会是睡过的朋友吧？”
　　帽子想了一下，二姐，便皱着鼻子摇头道：“没，没睡过。”
　　“那该不会是有个小姑娘在那等着你千里来相会吧？”
　　帽子想了一下，有四个，便皱着鼻子摇头道：“还真不是。”
　　“反正你自己掂量好，要是你和哪个小姑娘滚床单了，就……哼，就自己看着办吧……”本来想说个后果，话到嘴边又说不出，说以后不“理”帽子，还有点舍不得，毕竟尤允是个诚实的人，说别的，又一下想不出来有啥能惩罚到对方的。
　　帽子想了一下，“和哪个小姑娘滚床单”？
　　可能有点难，如果是和四个人其中一个出去，也许有戏，和四个一起，就有点不方便了，便皱着鼻子道：“我这么正直的人，可能性不大。”语言文化，博大精深啊。
　　“呸。”
　　正直这个词，用在帽子身上，怎么都感觉违和。
　　但他是真的认为自己正直的，正直的和女人们来来往往。
　　作者：李浩凌Ric载着袁涵去吃了一家很隐蔽、很贵，且很好吃的日料，加上她着实饿了，觉得简直天上美味。
　　“我真高兴会喜欢。（英文说法）”
　　袁涵看着碗里，轻声问道：“你想和我做爱，是么？”
　　这个西方男人没有否认，送去迷人的微笑。袁涵就也没有说什么。
　　安全的环境同时也是牢笼，总让人瞻前顾后，放不开手脚。
　　而异国和陌生的环境，对于现代社会的人来说，既是危险的，也是安全的。
　　再怎么放肆，甚至丢人，都没所谓，因为反正都是要离开的，什么都不会留下。
　　离开餐厅，午时将至，时间还早，袁涵坐在副驾驶位，看窗外的高速和退去的高楼，心情无比的复杂。
　　当Ric驶下高速，停在一处空地上时，袁涵知道，该来的又要来了。
　　她欣然的接受了Ric的吻，接受了男人的舌，也不管他吻过多少女人的阴唇，搅动过多少波浪，只觉得这个优雅的男人，连胡渣都是性感的。
　　性感的刺激着娇嫩的肌肤，从嘴边一路下滑，掀起她的裙子，从侧面扒开粉色的内裤，尽情的吸食着花蕾。
　　这不是他第一次如此服侍这个花心，可这次袁涵却格外敏感，同样尽情的呻吟着，不自觉的抚摸着男人的头。
　　性感的两片阴唇是长在外面的，像只蝴蝶，此刻翅膀被打湿了，双双被吸进了Ric的嘴里，再接着，她感觉到滑腻的舌分开了一双翅膀，探进了蜜穴。
　　“天呐，不要……”和不懂中文的外国人做爱，连叫床都是安全的，她心想：那里昨晚被五个人插进去过。
　　可转念，Ric难道不是吸过插过无数的女人？
　　各个国家，各色各样的女人。
　　于是欣然的接收着，享受着。
　　Ric感觉时机差不多了，起身把座位放倒，丝滑的褪下女人的内裤，更是熟练的脱掉了自己的裤子，赤诚袒露在袁涵面前。
　　泰国午间的光线不用形容，让袁涵清楚的看到眼前的东西，她从未这么近的清晰的见证过男人的工具，这一见竟又是如此特别的东西，忍不住“啊”的一声惊呼。
　　只感觉这条白色的东西都快要垂到膝盖了。
　　其实当然没有那么夸张，只是确实太大，吓到了她。
　　转念即是，这个东西真的能进的去我身体么？
　　会不会把我弄坏？
　　想到弄坏，一阵潮红上脸，不禁想去那晚被吊起轮奸时的黑人，那么粗硬的东西都没……“啊额啊……”思绪被打断，Ric手持着一截，用这白蛇或像粗软鞭一样的东西上下摩擦袁涵的穴口，挑逗着敏感的神经。
　　随着白蛇渐硬，清楚的感觉到洞口被顶开，一点点塞进了身体，和以往任何一个男人都不同，其他所有人都是插进去，而这个人，是用手拿着捅进去。
　　一点点的，温柔的，被塞满，到顶点的一下，袁涵“喔嗯嗯啊……”的叫了出来，同时也感觉到，那根东西还留有一截在外面。
　　手不自觉的乱抓，拽到车门的把手，“我要在车里被男人草了，我的第一次，好多第一次……”
　　那是一种空前的满涨感，空前的顶撞感，空前的莫名的快感，这个男人的东西始终没有很硬，维持着可以抽插女人到合不拢嘴的程度。“Youaresopretty。Uhhh……sonice，youbodyisfuckingsosexy……Oh，ohyeahhh……soright……”Ric享用着不忘赞美着袁涵的身体，让女人体验了什么叫既凶猛，又温柔。觉得施展不开，跳下车去，拽着袁涵的双腿拖到了后车门的门边，抬着她的屁股让她跪好，站立着从后位重新塞进了女人的身体。猛力的插动，干的轿车随之左右晃动。干了十来分钟，抬眼确认一下四下无人，直接抱着袁涵大腿把整个人倒着抬了出来，只觉腾云驾雾一般，被Ric给抬到了汽车引擎盖上。惊魂尚未定，Ric除去了女人的衣服，道：“Let' shavesomefuckingfun。”三度的猛干。
　　袁涵岔着双腿无力的接受着，觉得身下好烫，却又加剧了刺激。
　　白皙的身体接受着紫外线无情的播撒，正如他无法抗拒男人汗水的播撒。
　　看着身前男人努力且享受的样子，看着性感满满的胸毛，看着蓝天白云刺眼的阳光，竟然还有一架直升机。
　　“上面的人会看到我么？会看到我被放在车盖上草么？会看到我有多淫荡么？”这一切都好魔幻，也好快乐。
　　她以为之前帽子带领她的玩乐已经到达了她淫荡基因的天花板，此刻才知道，上面还有好多层楼，且根本看不到尽头。
　　只是她不打算再爬了，只想在这一层好好享受最后一次，就下楼去。
　　想着：反正他也听不懂。
　　于是骨气勇气一点点叫出来：“操我，嗯……使劲，使劲操我……啊，不要……要，好大，好涨。”
　　“……谁都可以操我……”
　　Ric的确听不懂，可情绪是相通的，末梢在淫荡的声音和表情的刺激下，濒临崩溃，一边哼吟，问道：“我能射你里面么？”
　　“鬼知道我当时为什么没有拒绝。”只是眯着眼睛看着他，看着他表情剧变，下身猛顶，一股股浓精灌进袁涵的身体，感觉是如此的清晰。
　　他站在那享受余韵，她躺在那享受高潮，双双喘着粗气。
　　Ric把沾满了二人精华的长蛇递到袁涵的嘴边，她几乎本能的配合的微微张开小嘴，让龟头放了进去。
　　但太粗了，含得好吃力，不自觉伸手握住了一截，又再伸手握住剩下的部分。
　　“天呐，这么大的东西，刚才竟然整个在我身体里……”机场的停车场，二人疯狂的吻了很久，差点误了时间。
　　Ric问袁涵：“要是我有机会去中国，你愿意见我么？”
　　“No，notanymore。”袁涵拒绝的果断。
　　她满心都只有三个字：“结束了！”
　　起飞前，删掉了Ric和Nut的好友，打开微信，给帽子发去一条长信息：“我也不知道认识你是幸运还是不幸，但诚实的说，和你一起的时间，确实是很开心的。我也诚实的问过自己很多次，我到底是个什么样的女人，现在也没有一个答案，可能我笨吧，但比之前清楚了很多。有时候感觉时间很快，像是能看到自己再过几年就该成家了，我想趁着这之前好好谈个恋爱，普普通通的，不想变成奢求。我也不知道自己在说啥，总之谢谢你，『日心说』，我们定好的词，我该退出去好好生活了。再见~ ”
　　平复情绪，发信息给民警小周：“我上飞机了，马上起飞。（一个娇羞的emoji）”
　　放下手机长叹口气，回想过去魔幻的两周，摸着小腹，默默数了一下，自己生生被19个男人进入过身体……“唉！结束了。”
　　“什么结束了？袁姐……不是袁老师你有心事呀？”没错，胖儿东就坐她在身边。
　　“是的，有心事，所以别和我说话，以后也别和我说话了。”
　　飞机飞上了天，胖儿东都不知道这口锅是从哪掉下来的。
　　要说帽子收到信息啥感觉，他并不觉得失落，当然也不会觉得高兴。
　　这个社会中该有的礼节还是要做的，因为这会让别人舒服，什么应该说，什么不能说，帽子深谙此道，他特别清楚，帮助永远应该是点到而止的。
　　因为每个人都应该握有自己的人生。
　　于是琢磨着怎么回这条消息，编了删，删了编，编了又改，读了两遍觉得差不多了，点击发送。
　　结果Tm的收到一个巨大的红点点——对方已开启好友验证……不爽极了，气的帽子座位上张牙舞爪兼龇牙咧嘴一番，把对面的女人给看笑了。
　　帽子买的是飞越南岘港的机票，在曼谷的老机场。
　　至于对面的女人，竟然是那晚在酒吧与尤允斗舞的女人，当然不会忘了还有在男厕里Battle口活儿的事情。
　　女人笑还没收住，说道：“挺巧的！哈？”她也没忘记帽子，虽然酒吧里灯光昏暗。
　　“真是太巧了。”帽子嬉皮笑脸的样子，和他给人温暖偏正经的样子全然不同。
　　至于巧不巧，世上当然少有这么巧的事情，因为帽子压根就不在这个登机口登机，而这个口的飞机，是飞往胡志明市的。
　　“你那个女朋友呢？”女人问道。
　　“她回国，而且她不是我女朋友。”
　　“哦？那你们关系挺好的，呵呵，你一个人去越南玩？”
　　“去会几个朋友。”
　　“也是关系很好的朋友么？”女人斜眼一笑，话里满是各种意思。
　　“嗨，友情这个东西，还得慢慢发展。”对方都不含蓄，帽子也没必要装纯，也问道：“你那两位朋友呢？不和你一起么？”
　　“他们呀，去厕所解决点儿问题，我在这看行李。”其实帽子早看到行李很多，故意问来着。
　　“我叫帽子。”帽子伸出手去。
　　对方也很给面子：“那我就叫蔡蔡好了，加个微信？”
　　“这是重点。”
　　蔡蔡年纪不大，差不多和袁涵上下的样子，其实她长得很好看，只是少了学校里的清纯气，多了女人味。
　　登机时发现帽子和她并不是同一个航班，感觉自己被摆了一道。
　　“我刚才见到在曼谷酒吧里，我跟你说过那个小帅哥了。”蔡蔡对中年男人说道。
　　“哦？就是你说下面很大的那个？”
　　“嗯。他也去越南。”还要提一下，安检前，帽子见到了Nut。
　　他想着直接来机场送袁涵，碰到帽子才知道跑错了机场，也不怪他，是袁涵一早记错了离开时候的机场。
　　Nut扑了个空，也只得回去了，要了帽子的联系方式。
　　话说上飞机之前，帽子去上了个厕所，正怡然自得，低头一看，把水流都给吓停了：“卧槽贱人！！我日你大爷尤允！”
　　旁边路人也惊了，心想这人啥毛病，尿尿还带暂停一下的，怕不是前列腺有问题。
　　尤允在飞机上连打了两个喷嚏，刘瑜好心提醒道：“注意别着凉了哟，回去就冷了。”

第13章 Welcome to 越南
　　出得机场使劲吸一口岘港的空气，心情一片大好。
　　看着身前一群出租车——黑车司机狡猾的面相，基本把想宰帽子一笔给写在脸上了，可一想到四个如花似玉的大美女在海边穿着比基尼等着自己，必然也管不了那么多了。
　　从手机收藏里翻出二姐发来的定位。
　　硬是没想到，把黑车司机给看皱眉了，一哄而散，竟然不拉。
　　只得走出去找“白”车，问了七八个司机，还是不拉。
　　气的帽子给二姐去了条语音：“你找的什么破地方啊，比鸟不拉屎还偏，没一个人拉我。”
　　这时一个眼镜青年凑了上来，看了帽子的地址，用蹩脚的英文表示，他可以拉，但是是摩托车。
　　“whatcar，nomatter，gogogo。”果然，蹩脚英文和蹩脚英文是可以无障碍交流的，管他什么车，能走就行。
　　眼镜男还是有点不放心，提醒到：“那个地方已经不是岘港了，有几十公里，路也不好走，所以价格也有点贵。”
　　“Moneynomatter，roadnomatter。嫁势特Gogogo。”帽子脑子里都快浮现出睡在四姐妹中间的画面了，想着要坐几十公里摩托，权当是锻炼前列腺了。
　　果断上车出发。越南人骑车有多野，那是要试过才知道。
　　没走多远帽子脑子里的淫秽色情就都消失了，只想告诉眼镜小哥，自己！
　　其实！
　　也没有那么的~ 赶时间。
　　又怕说话让小哥分神，这速度，感觉一个小石子儿就能让自己分分钟彻底回不去祖国。
　　午夜时分，陶奈和大姐干了口酒，突然想起，问二姐道：“不是说帽子今晚能到么？”
　　“哦，好像是。”二姐才想起：“他下午发了条信息抱怨地方偏，我没搭理他。”
　　“让他自己找吧，一个大男人，他找不着，就更别指望我们认路了。”施颖道。
　　要说二姐找得这个地方，是针不戳，四人租下了整个一间海边的小屋，左右零星几户人家都是本地渔民，房东住的不远，需要的话随时可以拉几人去镇上。
　　房间是榻榻米，整面墙的落地窗向东正对着细沙滩和大海。
　　此等景色和环境，正是女人们的最爱，除了拍照，要是能再面朝大海来一场酣畅淋漓的性爱……没错，女人的欲望是和环境挂钩的。
　　前一晚那叫一个信誓旦旦。
　　大姐：“明天必须起来看日出。”
　　施颖：“没问题。”
　　陶奈：“必须的。”
　　二姐：“谁起不来谁是猪。”
　　“嗯。”三女附和：“说好了嗷。”
　　二姐无奈：“你们明明已经当了一天的猪了，到底是哪来的勇气继续立flag。”
　　三人就当没听见，继续立：“看完日出吃早饭。”“吃了早饭做运动消化一下。”“中午之前去海边把照片拍了。”
　　大姐：“做不到是猪！”
　　“好！”
　　施颖：“做不到是狗！”
　　“好！”
　　陶奈：“做不到是鸡！”
　　一句话把上官杰和施颖整愣了，两秒，施颖露出一脸嫌弃，道：“你是鸡，我们不是，谢谢，做鸡，请不要带上我！”
　　“啊啊……三姐，日你大爷。”陶奈小拳拳一顿乱挥，波浪跟着起伏不定。
　　“行了行了。”二姐制止住打闹：“谁起不来罚她和帽子睡。”
　　空气瞬间安静。
　　“那就这么定了。”二姐。次日，一切正如二姐先前所料。
　　于是她只能一个人看了日出，吃了早饭。
　　在海边拿出手机，看还是没有帽子消息，也没发一句话问一下，最后一条仍是昨日下午帽子的抱怨。
　　回来实在忍不下去，拉开窗帘，三人朦胧中嫌阳光刺眼，齐刷刷的翻身，阳光晒在三人雪白的屁股和修长的腿上，好一副人间美景。
　　二姐也是第一次真实见到太阳晒屁股。
　　晒屁股也晒不起来，只得一个个喊起来：“快起来，罚最慢的一个陪帽子。”“你想陪帽子就直说，不用非得赖床，姐姐们不和你抢。”施颖打趣陶奈。
　　不过陶奈也不是好惹的：“那三姐你也起这么晚，就是想和我竞争一下呗？”
　　“不争不争，这么好的东西，肯定留给我们最心爱的小四儿。”
　　陶奈翻个白眼，不继续斗嘴，转道：“帽子没信儿么？他不是丢了吧？”
　　“怎么？想你老公啦？”
　　“你好烦啊，三姐。”说着，转过身去生气。
　　此时的项目是拍性感泳装照，要赶着阳光灼人之前，于是都没空理会生闷气的陶奈。
　　突然，一双手穿过腋下捏住了陶奈的两颗大奶，换做一般女人，早惊得尖叫了。
　　可陶奈在寝室早已被调戏的麻木了，悠悠的道：“行啦，三姐，别闹了。”……“哎呀，怎么还捏上了，捏你自己的。”说完突然觉得不对，这双手好像大些，低头一看，明显粗些，听身后男人声音：“想我了没有呀？”却不是帽子是谁。
　　吓得陶奈“哇”的一声就窜了出去，捂住胸口蹲在地上，脸上写满了惊恐和委屈。
　　笑的另外三女收不回来。
　　“容我问一句，你是从昨天下午开始『走』过来的吗？”二姐笑问道。
　　帽子不能说灰头土脸吧，多少还是有点憔悴。
　　他自是对妹子们的方向感和距离感无fuck说，略过道：“也差不太多了，比tm走过来还艰辛。”
　　“诶？咋了，说说。”
　　“不说，妈的，你都不关心我一下，消息都不回。”帽子一副委屈相。
　　突变的画风把四美逗了个笑靥生花，一个个直不起腰合不拢嘴。
　　“挖槽，帽子竟然还会撒娇……”“你看他那个傲娇样……”“他跟二姐撒娇诶……”“像不像个小媳妇……”“二姐你快哄一哄，一会儿要哭了……”“哈哈哈哈……”
　　二姐就着情势，笑道：“来来来，姐姐关心你，快别哭了，说出你的故事。”
　　帽子望着四个女人，真是毫无同情心可言。
　　他也不做作，直言：“我饿了，有饭没有。”
　　二姐指着房子旁边露天的木桌，道：“有，他们三个的剩饭还在那。”
　　帽子当然是不嫌弃的。
　　施颖在一旁道：“真有福，还能吃到我们的剩饭。”
　　“不光能吃到剩饭，还能摸到陶奈的大奶呢！”
　　“大姐！你能不能行了！”话说，原来昨晚帽子被那眼睛男一路拉到了乡下，车速越来越慢，帽子也发现后面又跟了两辆摩托。
　　心里已知不妙，到那人把他放下，已经是荒郊野外，突出一个前不着村后不着店。
　　“Money。”帽子交出换好的一打越南盾。
　　“Phone。”帽子交出手机。
　　“# ￥% ……
　　之前还在为蹩脚英语的无障碍交流沾沾自喜，此时发现当面临抢劫的时候，不用语言都可以交流，对方一个眼神自己全明白。
　　他也想不交，可眼前是明晃晃的刀子。
　　他也想跑，可两条腿当然跑不过大摩托。
　　心想亏是吃定了，怎么也得解解气才行，想到一招，堆笑着用中文对对方道：“操你妈！操你妈！操死你全家！”吐字之清晰，此生从未如此标准清楚且斯文地发出经典国骂。
　　结果对方冲着帽子小腹就是一脚，踹了一个跟头。
　　千算万算，万万没想到对方竟然听得懂中文，还整出来一句：“你以为老子听不懂吗？老子在学校学中文的！”口音当然有些别扭。
　　给帽子疼笑了，妈的，这他妈流氓还挺有文化：“你这中文可以的呀，这老子用的就很准确，很到位，敢问您是在哪所学校学的中文，教的也太好了，我回国之后给你宣传宣传。”
　　正臭贫之际，马达声响，又驶来一辆机车，摘下头盔，是个白衣妹子。
　　冲过来冲着眼睛男就是一个大逼斗，接着一个蹬踏，一个边腿，一套连招行云流水，还越打越来气，便撕扯眼镜男的衣服边哭了出来，边用极快的本地语速叫喊着。
　　这什么情况？
　　帽子虽然听不懂，但看情况大概猜到，这妹子和眼镜男是熟人，眼镜男干这种犯罪勾当被妹子发现了，气的发狂，看着应该不是第一次发现，可能眼睛男孩保证过以后不再干。
　　帽子原本隔岸观火看个热闹，结果突然感觉妹子每一下都好像打在自己身上，疼在自己心里。
　　要问原因，因为妹子夺过了手机狠狠摔在石子地上，而那，正是帽子的手机。
　　也不知道这是今年坏的第几部千元机了，帽子忍不了了，想出一招，大踏步走上去，一把搂过眼镜男，对妹子道：“nofight，nofight，heandme，friend，goodfriend。”意思告诉白衣妹子自己是眼镜男的好朋友。
　　妹子当然不信，一脸疑问道：“thenwhyyouarehere？”
　　帽子一听，这妹子英语可以的，于是把蹩脚英语换成了流利英语，一顿神忽悠，自己如何如何在岘港认识了眼镜男，如何成为朋友，如何让眼睛男带自己看越南真正的农村，为了证明“清白”，帽子还说知道眼睛男是学中文的，是学习很好的好学生。
　　妹子本来智商在线，耐不住帽子一顿赵本山式的表演，尤其最后说眼睛男是好学生，还真给帽子蒙中了。
　　妹子气场已然不在，以为自己错怪了眼镜男，试探着问这个中国人说的是不是真的，眼镜男自然顺水推舟。
　　帽子从始至终紧紧搂着眼镜男，也是今生头一次和同性这么腻歪了。
　　他只求安全脱身，当然，如果能给他送到二姐他们那就最好了，不过手机摔坏了，地址没了，有些绝望。
　　还好眼镜男说他记得地址，也知道怎么走。
　　二人也算不打不相识，原来眼镜男和白衣女是青梅竹马，学习都很好，现在在两所不同的学校读大学。
　　只不过眼镜男除了上学还干些其他勾当。
　　告别了白衣女，在一个镇子上给帽子安找了一家招待所，把属于帽子的东西都还了回去，包括屏已经稀碎的手机。
　　说明天一早会送送帽子去本来要去的地方。
　　弄得帽子感激也不是，不感激也不是。
　　帽子问他为啥要干这行（抢劫），眼镜少年只说：“poor（穷）”。
　　问帽子还有没有别的需要的，帽子想了一下，让眼镜男帮他买了香皂和刮胡刀。
　　“你这一晚上经历还挺丰富。”二姐打笑道。
　　“还真的，你应该反思一下为什么就你会遇到这种事情。”施颖下嘴狠毒。
　　陶奈惯常的跟着留缝：“那个叫啥，人贱自有天收。”
　　“你们几个，真是，一丁点同情心也没有。”帽子无奈：“你们就不害怕失去我么？”
　　此话一出，四位美女出奇的同步：“不害怕。”
　　“行叭。”帽子道：“反正你们随时得留一个人和我一块，我现在没有手机。”
　　作者：李浩凌“话说，你们怎么想到要来越南的啊？”帽子问道。
　　施颖：“因为不！想！穿！厚！衣！服！，尤其不想穿打底裤，太丑了！”
　　陶奈：“厚衣服也有好看的啊。”
　　这话题施颖很不淡定：“那是衣服好看，不是人好看，好么？冬天太照顾那些丑逼了，穿上一堆衣服瞬间拉近了和我们这种美女的差距，他们的缺点和我们的优点全让衣服盖住了。大姐那个腿，还有你那个胸，全都给挡上了……大三那个性赵的，丝袜一穿，那腿和大姐快有一拼了，你夏天再看，又黑，皮肤又差……”施颖的舌头是真的毒，不过她说的，其余几人也认同。
　　连帽子也连连称是：“太有道理了。”理所当然的只正经了半句：“按这道理，你们就应该不穿，嘿嘿…”
　　也理所当然的招来四双白眼：“傻逼。”
　　“大姐要是不怕冷，（那腿冬天）也可以露着。”二姐道。
　　“不，我怕冷，我是东北人，谢谢。”
　　帽子一边把最后的食物舔干净，一边偷看四人性感的泳装，道：“嗯，越南必须是个好地方。”陶奈的泳装是蓝色的，施颖的是深蓝底色黄色斑驳，二姐的是白底黑点，大姐的是红色的。
　　“大姐你是过本命年吗？”陶奈突然问道。
　　“闭上你的嘴，不然用你的奶把你嘴给堵上。”大姐想想：“你离24是也没剩几年了。”
　　帽子在一旁阴凉处看晴空下，四个美人妖娆的身姿，用各样的角度摆出各样的姿势，这眼福真不是一般人能享到的，看一眼自己花碎的手机屏，心道，他妈的，偷拍些照片都可以卖钱了。
　　四女互相给对方拍照，然后是两人的，三人的，大姐非要拍一张陶奈和施颖胸怼到一起的，被施颖严词拒绝：“不要！老娘这个是性感，四儿那个是淫荡，绝对不要和她的放一起。”
　　“三姐，你有个限度行不行？”
　　四个人的合照，就必须得启用帽子了，看女人们招呼，帽子拍拍屁股起身过来。
　　二姐把相机和手机都拿给帽子，知道直男拍照是个灾难，现场开始教学。
　　施颖从上到“下”打量了一眼帽子，帽子感觉浑身一凉，看着施颖等她开口道：“你走了狗屎运看我们四个穿比基尼，怎么都没有生理反应。”
　　帽子被雷的天雷滚滚，他反应算快，应道：“我这个只在需要他的时候亮剑，从来不浪费粮食，你需要我反应一下么？”送去一副骚包表情和一脸淫笑。
　　“行了行了，你们说这个恶不恶心。”大姐受不了了。
　　“不过！”陶奈突然发现：“咱们说好的比基尼，二姐为什么是泳裙？”
　　“是哦，你不说我都没注意。”虽然是姐妹在一起拍照，可女人的关注点，必须是在自己身上。
　　“二姐，作弊是不道德的。”大姐已经近身。
　　姚师格心知不妙，支支吾吾的也转移不开话题，看大姐出手的瞬间撒腿就跑，展开了一番泳装美女沙滩追逐的戏码，三个追一个，嘤嘤声、嬉笑声、尖叫声不断，最终还是抓住了二姐，上官杰制住二姐的双手，陶奈和施颖强行扯下了外裙。
　　帽子在一旁之敬业，快门就没停，心想得想个办法把这些照片留下来，不能让女人们给删了，不过这个任务难度不小。
　　这一扯不要紧，陶奈和施颖的嘴直接张成O型。
　　“我草，二姐你这个屁股也太作弊了吧。”施颖说着话，眼神还挪不开。
　　“好大呀。”陶奈。
　　何止是大，“还又圆又翘。”
　　“都反光了。”陶奈直接上手去摸。
　　“我看看我看看。”大姐一松手，四人又闹做一团。
　　陶奈：“二姐你藏得好深哦。”
　　上官杰：“难怪你一天把自己裹的那么严实。”
　　施颖：“太不厚道了，和你住了一年多了，都没发现你身怀异物。”
　　姚师格无奈：“这时候显你会用成语了。”
　　突然陶奈好像意识到了什么，看向了似乎本不该沉默的帽子，施颖和上官杰也反应过来：“哦……！原来你好我们二姐这口啊！”
　　一个个脸上洋溢着淫邪的笑容，帽子一脸无可奈何，二姐破天荒的红了脸，更是别一种美艳。
　　姐妹们拍完就又回去睡了，睁开眼睛就要吃的，吃完了又睡，一睡将近日落，才一个个睡眼惺忪的爬起来。
　　若不是亲眼见到，谁又能想到女神日常的真实样子呢。
　　苦了帽子，趁妹子们闭眼熟悉了一下周围环境，睁眼就被张口使唤。
　　他想到了自己是被喊过来当劳动力的，可万万没想到大姐拿着早上穿过的泳衣呆了十几秒，对帽子道：“要不你帮我把泳衣洗了吧。”
　　毕竟是女生的私密物品啊，一句话把另外三女都震傻了，这啥啊，是真不拘小节啊，说的好听叫真女汉子，不好听，那是真的懒到家了。
　　帽子接到手里，一嘴的草泥马刚打算吐，被大姐一句话怼了回去：“给我闭了，让你洗是瞧得起你。”
　　只能憋回去：“好的，是小人的荣幸。”标准礼仪微笑。
　　有些事，开了头，就收不住了，陶奈纠结了几分钟，又挣扎了几分钟，道：“算了，帮我也洗了吧。”反手塞给帽子，叹了口自恨的气。
　　“我草，能不能行了？”
　　“怎么，可以给大姐洗不能给我洗呗？”陶奈不悦。
　　帽子赶紧找补：“不是不是，主要你这个布料比较多……”
　　“没出息的女人，哼。”施颖一脸瞧不上的样子，自行出门到水池边，放了一会儿水，发现是真~ 不想动手，志气和惰性几番碰撞之后，一个人生气了，回屋道：“帮我也洗了，在水池里……”
　　“哎哟，没出息的女人，是谁说的呀，哈哈哈……”
　　“你给我闭嘴小贱人！你比我好吗？”“我又没立flag。”施颖和陶奈又又又在房间里绕圈追打起来，两双大白兔，看的帽子口水都要出来了。
　　最后所有人都看向了二姐。
　　“嗯，那个，我还是自己洗吧。”
　　陶奈：“这才叫有出息的女人，看见了没有。”
　　施颖：“你给我闭嘴。”

第14章 胖儿东袁涵后曼谷
　　租了摩托，帽子骑到镇上买洗衣液和消毒液，只买到洗衣粉。
　　回来时发现四姐妹在沙滩上做起了瑜伽，大姐在前，一看就是专业的，三女在后，都换了新的比基尼，面朝大海，背对夕阳，香艳只能脑补。
　　赶紧丢下手里东西，跑到海浪边缘坐着，正面欣赏人间至美，心里只想着：这个姿势好；诶，这个也可以；我草，这个姿势牛批。
　　哎，谁还不是个老色批了。
　　发现帽子眼里淫光四射，施颖觉得浑身都不舒服：“你滚去一边，别破坏氛围。”
　　帽子来到侧面，发现这个角度也不错：好好好，这个角度更立体。
　　至于是啥立体，那自是不用多说。
　　发觉还是不自在，施颖叫道：“滚后边去，不许出现在我们视野里。”
　　帽子只得退到后面，却是另一番美景，少了情欲，尽是人与自然的天地之美，几乎是不自觉的拿起相机将这一刻记录了下来，只按了一下快门。
　　一片夕红，四张美背。
　　事后挑选照片的时候，四人都觉得这张拍的最好最美，当然他们对帽子的表扬是另外一种方式：大姐：“勉强能看，就是看不太出是谁。”
　　陶奈：“也就这张还将就吧。”
　　施颖：“他那狗爪子能拍出一张能用的就不错了。”
　　嘴上不留情面，还是约好了一起把朋友圈封面换成了这张照片。
　　对了，说到洗衣服，帽子发现，并不是布料多的比少的费劲。
　　相反，陶奈的泳衣没有钢圈，就是一片布，反而容易洗的多。
　　敢穿这种bra，当然是因为天纵英姿——不垂。
　　他不知道的是，就算垂的，也有办法买到通过设计掩盖不足的款式。
　　晚上，五人到远处西餐厅来了一顿海滩烛光晚餐。
　　四条长裙在海风中飘动，已是今天的第4套装扮了，大姐穿的还是身古装汉服。
　　帽子从没见过这种画风，不知她还有这爱好，长发长裙，让人词穷，只一个美字。
　　倒是帽子穿着太随意了。
　　发条信息给胖儿东：“兄弟，你亏大了。”
　　一对白人老夫妻餐后特意来五人桌旁，真诚的夸赞beautiful。
　　几人中倒数帽子英文最好，接下话来，似老外在夸他一样。
　　长发飘处，浪漫与美很是持续了一会儿，有一个多小时，直到饭后顺着海滩散步到一颗树下，大枝上绑下来一个秋千。
　　陶奈调皮的坐上去荡，几下之后，一不小心失了平衡，倒翻了过去，一头栽进了沙滩里。
　　两腿朝天，裙子落下漏出蓝色点点的内裤，把另外四人看懵逼了，都忘记了要上前去扶。
　　陶奈用尽此生未有的敏捷，蹦了起来，扯下裙子蹲在地上大声乱叫：“啊啊啊啊，不要笑了。”
　　无奈一直到笑的没了力气，二姐才勉强上前扶她：“好好好，我们什么都没看见，没看见，好不好，哈哈哈哈。”
　　“不要笑了不要笑了啊。”
　　只能说，再美再乖，谁又还不是个逗比了。
　　“说真的，够我们笑一辈子了。”大姐也是强忍着：“脸都要抽筋了。”
　　“你内裤倒是挺好看的，哈哈哈哈哈。”施颖。
　　帽子突然收起笑意，道：“只可惜，我手机坏了，没有记录下这千载难逢的瞬间。”
　　“记录你奶奶！！！！”谁还没三分脾气了，也算是几月来，心怀尴尬的陶奈第一次正面对帽子讲话。
　　是晚，酒继续喝起来，八卦、吐槽学校里各种女生、男生、老师，他们压根不关心帽子的人生，至少在这种场合。
　　帽子也就听一乐，略有些无趣，早早先倒下睡了。
　　心思转动时，突然发觉有些想念胖儿东，曼谷虽然是同行，可都是各自行动，在一起时胖儿东的小脑子也早被爱情塞满了，心不在焉，不似往日。
　　想起胖儿东经常哔哔福尔摩斯和华生，突然好像有点明白华生这种废柴存在的意义了。
　　睡前朦胧中听到大姐提议第二天要玩什么不拒绝游戏，一人一次机会……这无事发生的一晚，除了梦中身体提别燥热，除了清晨晨勃特别猛烈，心想幸好曼谷和尤允夜夜笙歌，不然这一早起来还不得胀死。
　　突然和大姐对上一眼，一阵尴尬……
　　不知道胖儿东在干啥。
　　胖儿东在纠结，人生大跨步向前时遇到的烦恼。
　　分开时，尤允姐告诉他，需要一个仪式感来和女生，也就是小白，确立关系。
　　可和刘雯晴学姐约的炮儿，感觉也是箭在弦上了。
　　炮儿，打还是不打，是一个问题。
　　拿着手机，一边回着两个女生的消息，一边纠结的要死，打游戏的心情也没有。
　　慢节奏的消息，可以一直回。
　　间隙刷刷贴吧，省大的贴吧，看到一个热帖叫【我愿化身王八羔子吐血跪求高清原图】，好奇点了进去，看到一张沙滩夕阳碧海蓝天四个美女泳装露背的照片，文字描述是：本人大一新生，听说这是咱们学校的学姐，跪求高清无码大图啊，我愿挂两科，胖8斤，戒撸一学期……
　　“戒撸一学期？那还挺难的。”胖儿东喃喃自语，心想：这不就是帽哥发给我的二姐他们的福利么。
　　再往下撸评论，全是惊呼同求，刷出去好几页，校友们各种赌咒发誓，各种求照片的姿势都有，什么吃饭噎死、喝水呛死……甚至有人赌上了发际线和生育力。接着39楼有“知情人士“给出价值回复：这四位是咱们学校大二的上官杰、姚师格、施颖、陶奈，都是校宝级的美女，这张图是他们刚换的朋友圈封面，应该是别人从他们朋友圈截下来的，我有他们其中一个人的微信，原图就不要想了，他们不可能发给你，有截图就偷着乐吧。
　　此回复一出，楼下哀嚎一片，哭出了上百楼。
　　尤其是大一新男们，听说这真是学姐，边哭边喊，何其有幸考上省大。
　　看的胖儿东情怀发作，心想认识帽子之前，自己何尝不是这群即饥渴宅男中的一员，菩萨心起，就把帽子发来的4K高清照片发了出去。
　　他是在201楼发的，很快把帖子炸上了千层。
　　千恩万谢自不必言，且由于胖儿东发的图片过于清晰，迅速被宅男们裁成了各种尺寸的桌面或屏保，一天之后连海浪起伏的动图版都上线了，三天之后简直全校男生人手一张（夸张）。
　　事后帽子收到消息，对女人们道：“胖儿东让我给你们道歉，他没经你们同意就把你们朋友圈那张照片发贴吧去了。”
　　四女均大度表示没所谓，又不是正面照。
　　又看到一个问姚婧情况的。
　　那人留言说自己被这个女人的气质杀死了，问自己有没有机会。
　　回忆起帽子带着自己搅合谢晶晶和姚婧事件的经过（参见前文2。13），心知姚婧虽是个女同性恋，可气质着实逆天。
　　遗憾给回复道：姚婧，大二，如果你是个正常男人，那你的机会是0% ，不用问为什么。
　　顺手附上了自己亲手0距离拍摄的校园歌手大赛视频的姚婧cut。
　　接着，无聊一页页刷下去，又刷到一个深情求人贴。
　　入学半年了，从军训开始暗恋这个学姐，每天晚上出门蹲点，一天都没落下过，偶尔能碰见她夜跑，是我的天菜，可胆子很小，只敢远远的看，连她名字都不知道。
　　好害怕她突然有天毕业了或者离开了，求学长学姐们赐告我女神的基本信息。
　　让我的大学不至留下遗憾……下面是一张夜里拍摄的照片，女生在跑步，显然是偷拍抓拍下来的，脸糊的基本看不清楚。
　　胖儿东却一眼就认出，这不是尤允学姐是谁。
　　没好意思直接问尤允，发微信给帽子：帽哥，尤允学姐是和你一个专业么，方便给我她的基本信息不？
　　帽子当时正“忙”，看了眼，截图发给尤允，而尤允想必对“基本信息”有什么误解，回了一串数字：24。
　　166。
　　99。
　　35D。
　　55。
　　89。
　　帽子又截图回给胖儿东，胖儿东那必须也是实在人，加了个：尤允研一应用心理，就发帖了。
　　心想，真看不出，学姐竟然也有D，帽哥真好福气。
　　其实她穿cd都可，别人问起时，便说自己是d。
　　原本快沉了的帖子，因为胖儿东一条数字型回复，彻底炸锅，别人就求个姓名，谁叫胖儿东直把人三围都贴出来了。
　　下面齐刷刷的队形顶礼膜拜：天不生我大东哥，贴吧万古如长夜。
　　因为胖儿东用的账号ID是大一时候取的：你东哥。
　　还有一些乱七八糟的求人帖，胖儿东基本没有被难倒，根据以往的“爱好”回了个七八成。
　　自此，贴吧无人不知“东哥”大名。
　　关于东哥的传说，正式开始流传。
　　管理员开了个“歌颂帖”，专门用以赞美东哥。
　　看着各种恭维吹捧的评论，暗觉好笑，其他的也还好，高冷这个词是怎么回事，这辈子都没想过自己有一天能和高冷俩字沾边，原因自然是东哥回复言简意赅无废话。
　　后来又开了个“拜神帖”，有求于胖儿东的各类问题，不限于寻人，都集中提问回复。
　　三日之后，一个新帖直接起飞，名为【为什么东哥不是省大的吧主】，一时激起千层浪，附和声一浪高过一浪。
　　原吧主是已经毕业的大五学生，觉悟甚高，主动退位，各小吧归心东哥自是不在话下。
　　贴吧的事儿不但帮胖儿东增长了自信，也分担了时下许多烦恼。
　　没事儿刷刷拜神帖，竟见到有求问袁涵的帖子：这个小姐姐的笑容好甜，好治愈，求问！
　　东哥翻我牌子。
　　袁涵样貌青春显小，被误会成学生是常事，胖儿东一乐，心想又撞我枪口上了，我不光认识，还看过袁姐的“现场”呢，嘿嘿。
　　回道：外国语学院辅导员兼泰语老师，袁涵，师生有别，莫要犯错。
　　那天下了飞机，看袁涵被一个帅哥接走。
　　回想认识袁涵以来的经历，突然很佩服她敢爱敢恨，默默告诉自己也该果断一点，像个男人。
　　不知道袁姐现在在忙啥。
　　袁涵不是很擅长熬夜，这个时间如果还没睡，那确实是在忙。
　　忙着表演，她觉得自己应该有点反应，又怕反应大了会让小周觉得她是淫荡的女人。
　　感觉小周从她体内拔出来，是想让她翻身，差点主动，硬是制止了自己的动作，假意不懂，等着小周搬动她的纤腰。
　　原来那天下飞机，又又又把一众女学生给看傻了。
　　他们见识了袁涵在国外的桃花，没想到她在国内风采依然，一个真阳光帅气的男人捧着大束玫瑰接机，说来必须是许多女生的梦想啊。
　　小周虽然没穿警服，可气度由内而外，把袁涵连着玫瑰花一起拥入怀中，女人身体柔软似水。
　　此刻，袁涵一颗忐忑的心终于落地，享受这一种巨大的踏实：终于结束了。
　　不去理会身后女学生们的眼光。
　　女生眼里这袁老师简直神一样的撩汉本领，惊讶、鄙视、羡慕，各色情绪都有。
　　唯刘瑜是真心崇拜：“怎么袁老师每个男人都这么有型啊？好羡慕她有这样男朋友哦。”她默认泰国的白人和肌肉男是艳遇，接机的小周是袁涵正牌男友。
　　“你咋知道这是她男朋友，说不定……”尤允也不便多话。
　　小周在机场正式抱得美人，春风得意，开着警车送袁涵回住处。
　　路上，袁涵直盯着小周侧脸，心里默道：我要好好和你谈恋爱了，你也要好好待我才行。
　　进门一把搂过袁涵，深情拥吻。
　　有多深情、生涩、多紧张，袁涵尽可感受得到。
　　感受到男人胆怯的舌头，她便微微放松了嘴唇和牙关，身体更是柔软不堪着力，任凭小周的手从腰背向上游至肩膀，又向下触及酥胸。
　　我的男人好可爱，他的手在抖。
　　长长的吻，激烈的吻，像忘却了世界，只有对方，抚摸一处一处，撩动尤允的热情缓缓上升，待手指微微触及小腹，袁涵体内跟着几阵蠕动，才意识到不对，一下子挣开，抓住了小周的手。
　　小周以为是自己冒犯了袁涵，赶忙道歉：“对不起对不起，我有点冲动……”
　　袁涵摇头，不知为何，也怕伤害小周，便道：“我先…洗个澡，一天在路上，不干净……”浴室里一阵热水淋下，心道好险。
　　原来，是刚才受男人撩动，体内有了反应，突然感觉到有什么东西流了出来。
　　他才想起是Ric射在他体内的精液还留在那没有出去。
　　那一下没把自己吓死，不是因为小周，而是真的觉得自己脏。
　　冷静下来，又是一阵愧疚。
　　“对不起，我以后会忠于你的。”鼻子有些酸。
　　出来发现小周摆好了一桌火锅，原来他一早算好了时间订了海底捞的外卖。
　　又一阵感动，真的哭了出来，一哭难止，给小周弄了个不知所措。
　　我应该主动些么？
　　No.于是袁涵尽可能的表现得生涩。
　　也不算演戏，虽然她近期经历丰富，可毫无技巧可言，全是被人……
　　小周小心翼翼的一步步向前，昏暗的灯光下，吻遍了女人从发梢到脚趾的每一个角落，努力的抑制着酝酿了许久的下身的怒火。
　　直到二人终于一丝不挂，临门前，把膨胀的东西放在了袁涵的小腹上。
　　这是男人的自信，大部分男人都觉得自己的尺寸是可以的，都渴望展示，袁涵却侧头咬着嘴唇，无甚特别波澜。
　　殊不知就在前几天，就在几小时前，有二十厘米的大东西在这个位置上摆放过，还以为是女友的青涩。
　　微一起伏，送圣物入桃花，顶开阻滞，缓缓沉没，直没至根。
　　一阵紧实的满足，一口气吹出好久的压抑，也知道了袁涵不是第一次，内心稍稍有点异样，想自己还不是也不是第一次，又感觉袁涵的下身如此之紧，比前女友紧出几度，也即释然，猜她也就是失身个前男友什么的。
　　开始了自己的享受时间。
　　袁涵这边，内心戏就更乱了，被插入的一瞬间，快感突如其来，不自觉的全身收紧，抱紧小周结实的身体，心道：以后我就只属于你了。
　　然后努力让自己不要表现得反应太强烈，怕小周以为自己淫荡；可渐渐的，快感竟一波不如一波，到后来灵台明镜，无比理智，甚至想自己要不要叫两声，免得小周觉得自己是个木头。
　　心猿意马，思绪乱飞，飞到Ric，飞到Nut，飞到自己在泰国的经历，想起那些观看自己被人草的观众，强奸自己的年轻人和中年大叔，自己被轮奸的淫乱party，快感一下子如洪水开闸，到想到自己被人绑起来吊在空中、被黑人坚硬的巨屌回荡着猛烈抽查，配合小周的运动和内心的愧疚，阴壁猛烈收缩。
　　小周感受到，如何耐受得了，瞬间尽数喷在套里。
　　两人的第一次性爱就以同时高潮收场，小周自然无比自豪，还以为是自己厉害，紧压保住心爱的女友；袁涵心里则五味杂陈。
　　再吻上来时，突然想起中午嘴里含过Ric那沾满双方淫荡液体的白蛇，愧疚感爆炸，不自觉的想躲开。
　　小周单身有两三年了，之后几天里，每日在袁涵的身体里索取，袁涵不好拒绝，每日做着要不要表现得投入一点的挣扎。
　　努力抑制自己去想过往的经历，可每每身体来了感觉，又控制不住的想自己被蹂躏羞辱的经历，靠着回忆获得身体想要的快乐。
　　普通的性爱和男友不大不小的阴茎已难以满足这副身体，是袁涵不敢面对的现实。
　　有贴问：请问东哥如何评价这张照片和四位美女。
　　以胖儿东的才学半天没想出来啥，直接把帽子的话打了上去：你看这个背他又白又美……不拔罐可惜了。
　　贴吧众宅纷纷叹服东哥角度奇特、见解独到，此话传为东哥名言。

第15章 不拒绝游戏
　　坦荡、勇敢、大气这类词，一般默认形容男人。
　　但说哪个女人比较这种，那大家都会认为是大姐上官杰无疑，事无不可对人言，拿得起、放得下、玩得开，虽然不知道她的底线在哪，但知道她的地线在嘴上而不是憋心里。
　　那么要说还有女人比大姐还这种，我们一般就不管这叫坦荡了，而叫憨逼，或者直接不叫女人了。
　　比如大姐的闺蜜佟小彤。
　　这个逼早上7点在群里开始打语音，看没人理她，就把每个人的微信语音打了一遍，硬是7点半就把大家都折腾起来了。
　　大姐：“我日你妈呀，你为什么会起这！么早啊。”
　　童小彤：“练武术啊，冬练三九，你们那边下雪不？”
　　大姐：“下尼玛啊，越南下个屁的雪啊。”
　　童小彤：“快起床了，都喊起来，今天不是要去玩劲爆游戏么？我好期待哟。我来给你们出题目。”
　　施颖：“期待你麻痹啊，你是不是有病，你期待你自己不来。上次就被你害的够惨了！”
　　说到玩游戏，上次在帽子那的聚会，拜童小彤所赐的尴尬还历历在目。
　　挂了电话，困傻了的陶奈才凌乱的缓过神爆炸：“啊啊啊啊，上官杰！为什么你会有这种傻逼朋友啊！为什么！为什么要让我们认识她！我tm上学都没起过这么早！”
　　大姐一反常态：“对不起，是我错了，当年我不知道她的病情会发展到这种程度。”能让大姐道歉的，也只有这个憨批了。
　　说罢，大姐起身到窗边拉开窗帘，晨光整个洒入，洒在房间里和上官杰身上，把上修长的身材照成影子从脚下推到墙壁上，众人看着超模一般的背影和早晨的太阳，突然意识到她身上好像只有一条黑色内裤，正半裸着面对窗外，顺手还拉开了落地窗，把风迎进来，若有所思。
　　“大姐，你没穿衣服！”陶奈惊呼。
　　愣了一下，淡淡回应：“你又不是不知道我习惯裸睡。”
　　“可是这里现在还有个男的啊！”陶奈都傻了。
　　“哦。”上官杰反应了一下：“没事儿，我又没怎么长胸，不像你。”
　　直接把三女雷翻了，帽子笑嘻嘻的缩在墙边闷声发大财，挨了二姐一巴掌：“看爽了？”
　　“嘿嘿，再打两下也血赚不亏。”
　　过了一会儿，施颖才反应过来：“你有病吗，我们也没穿衣服啊，外面要是有人，不就被人看光了！？”
　　大姐疑惑道：“你们不是都穿着呢么？”
　　众皆无奈，因为在另外三女的概念里，睡衣那就等于没穿；而在大姐的概念里，比基尼算穿，睡衣就算挡严实了。
　　帽子睡的早，原来他们商量好要玩的游戏叫做不拒绝游戏。
　　为了贯彻出来就好好浪的精神，一天当中，每个人都可以给另外的人出一个题目，对方原则上不许拒绝，也就等于每个人在这一天中要迎接三个大冒险挑战。
　　限时到午夜12点。
　　帽子有些好奇：“那不会玩儿脱么？谁出的太过分了怎么办？”
　　“自己掌握点度！”上官杰。
　　姚师格补充：“先出题的会怕后出题的人出更过分的报复，所以也不会出的太过分。”
　　帽子一听乐了：“好，那我想想我要出什么？”
　　结果四人出奇的默契：“谁说要带你了？”
　　“明确你的身份好么？”“你只是个跑腿儿打杂的？”“今天帮我们拎包带路。”
　　帽子不乐意：“凭啥啊，老子要维护我的基本人权！不带我我就罢工。”
　　施颖：“好，带你，我让你去吃屎，吃一斤，现在。”
　　陶奈：“嗯，你把我们今天的消费都报销了。”
　　大姐：“你去街上找个男的强奸了。”
　　帽子：“我跑腿儿打杂拎包带路，我承诺放弃基本人权。大丈夫能伸能缩。”
　　二姐笑不停，都没反应过来帽子后半句能伸能缩是啥意思。
　　二姐第一个用掉题目，让大姐穿汉服上街，大姐表示毫无难度，结果在岘港的街头，回头率高达98%。
　　做为回报，大姐要二姐穿热裤上街，这一题深得大家认可，都想看二姐的屁股。
　　可二姐并没有热裤，对于翘臀，她一向很会遮掩。
　　于是众人在岘港各种找二姐能穿的热裤，最后没办法，买了条牛仔裤和剪刀，几人当街给剪成了热裤，还让她走在最前面。
　　四人跟在后面，一片欢乐。
　　他们早想好好浪一圈了，在学校要端着女神的架子，回家要装好孩子，好不辛苦。
　　陶奈要施颖穿渔网袜，施颖不爽道：“你给我等着。”
　　“我等个屁，我先出题，还占你便宜了不成？”
　　可网袜不是很好买，众人走走停停，后来路过一家越南情趣用品店，觉得里面会有，便让帽子进去买袜子。
　　帽子本来还在傻乐呵着看热闹，突然发现自己被殃及，一脸问号：“啊啊啊？不是说好不带我么？这咋……”
　　“你去不去？”大姐一脚踩在帽子脚趾上。
　　那肯定是拗不过的，进去和情趣店老板大叔一顿比划。
　　带出来一包东西，递给施颖道：“那个…你不要激动，没有网袜，只有情趣内衣，这个下半身是网袜……就是…还有上半身，不过没有袖子，你放心，穿在里面不会被发现……你看，还是国产的，上面都是中文……”
　　“帽子‘你萌死了’，‘我去年买了个表’……”
　　“欢声笑语”中，施颖硬着头皮找了个公厕，把情趣内衣穿在内衣裤的外面，再把外衣和热裤套上。
　　边穿边骂道：“傻逼帽子，诚心搞老娘，没有不会说没有卖么，买个这种……给我等着……”黑着脸出来，众皆点头：“可以，你这不管在哪，都必须是最靓的站街女。”
　　看施颖脸色不好，陶奈安慰道：“行啦，三姐，大姐没让帽子进去帮你换，你就知足吧。”
　　“你个小机灵鬼，怎么不早点帮我出这个主意。”
　　帽子忍住偷笑，他还没告诉另外三人，这内衣是开档的，穿上自然是贼羞耻。
　　施颖满腔怒火无处宣泄，便拿陶奈开刀：“你，今天不许穿bra。”
　　“啊？不行啊，我这个衣服不方便。”陶奈为难道。
　　她穿的是吊带抹胸加一件透明的外衣，不穿内衣确实有些明显。
　　可又没法推脱，毕竟说好了是玩不拒绝游戏。
　　施颖退一步，道：“那你随便买个T恤换上。”
　　陶奈还是有些委屈，因为以她的身材，一般的女生T恤都太紧了，而且超显大，贼羞耻。
　　大多女生会担心的凸点问题倒还好，她稍稍有一点内陷，只要不受“刺激”，一般不会激凸。
　　众人到一个摊上帮陶奈选衣服，二姐突然看到一个件黄衣服，忍不住笑出声：“就这件吧。”
　　几人一看，是一件短短的皮卡丘背心，又小又紧，正是前几年网上流行过的大胸才能撑起来的皮卡丘笑脸，纷纷叫好。
　　陶奈八脸绝望，蹦着高的反对：“不行不行不行，我不穿，我不管了，我死也不穿，你们玩吧，我不玩了，太欺负人了。”
　　二姐笑着安慰：“那就把我的题目算成这个，一次完成两个任务，不香么？”如果这也算安慰的话。
　　陶奈也知道没有拒绝的余地，还是委屈巴巴的，不愿行动，谁料帽子跟着溜缝：“我帮你一把。”伸手在他背上一挤，内衣瞬间绷开，胸前猛然一颤，几人都清楚是帽子把陶奈的内衣给解开了。
　　陶奈抱住胸口一声尖叫，蹲到地上，方圆十几米的路人注意力都被吸了过来。
　　大姐二姐和施颖也惊了，这一下动作之迅速，认位之精准，手法之熟练，在场的四女日日夜夜穿了好几年的内衣，自问没有这般本领。
　　更别说陶奈撑的又紧，穿的还是三排扣，难度可想而知。
　　不由得深深赞叹道：“卧槽，可以的，你这个老流氓！”“祸害过多少人练成这样。”
　　帽子恬不知耻得意洋洋道：“嗨，也不能这么说，这个东西看天赋的……哎哟我草”
　　还没装完逼，小腿迎面骨被陶奈用脚尖狠狠的招呼了一下，一直疼到回国俩礼拜。
　　至于陶奈，穿上之后那回头率直接飙上100%，男女老少，无不驻足侧目。
　　地球都在晃动。
　　“能撑起来这种衣服的，必须只有我们家四儿的乳量了。”
　　“大四那个学姐的乳量也很足。”
　　“那能和我们四儿比么。那人腿那么粗，算上脸更没法看了。”
　　作者：李浩凌
　　这四个奇葩在岘港的大街上有多招摇，多瞩目，那必须已经压过了当地所有的风光。
　　而这还只是第一阶段。
　　后来在景点，他们要二姐去抢小朋友的冰激凌，引得孩子哇哇大哭；又让施颖去抱着别人男友合照，引得一对越南情侣当街大打出手，不知道后来分手了没有；只有对大姐的一个题目比较失败，让她去弹吉他的街头艺人旁边当街跳舞，不料跳的太好，一众老外还以为她是正经的街头艺术表演，给出一片掌声和喝彩。
　　整整一下午，嗨了个尽兴。
　　嗨到天色全黑，拥进一家露天酒吧，叽叽喳喳的开始讨论回味白天的奇葩行为和奇葩经历，虽然没带帽子玩，帽子还是满足又开心的见证了这四个疯女人提前攒满了一年的笑料。
　　“那个那个，三姐那个，那个男的女朋友脸都要气炸了。”
　　“不不不，最好笑是那个老头，盯着四儿看，撞垃圾桶上了。”
　　“对对对，鞋还掉了，让那个车给压扁了。”
　　……………………………………………………
　　四个人，聊出了七嘴八舌的感觉。
　　酒保酒单递到大姐手里，看一眼，全是越南字母和英文字母，没一个认识的，招呼帽子：“翻译，过来，给我念下，这都是啥。”
　　帽子无奈，总不能一个个念啊，便指着鸡尾酒的分类，道：“这些，入门；这些；经典；这些，失身……”
　　大姐一听失身，精神一震：“嗯？就这个了，一二三四五……”给酒保随缘指了五个，又让帽子随便点些吃的。
　　陶奈笑道：“大姐你就这么想失身吗？”
　　“必须的，今晚必须失身。都跑这么远了不失个身哪好意思回去。”
　　施颖便道：“那好啊，我给你的题目还没出，就今晚失身了呗。”
　　“没问题，太没挑战了。”霸王不屑，环顾了一下四周看有没有自己的菜。
　　回头道：“来数一下，还有说欠着题目没做呢？”
　　“三姐还差一道题！”
　　施颖简直怀疑陶奈是不是真傻逼：“你不是也差一道呢么？怎么像个二百五一样？”
　　“你们也都要跟我一起失身么？”
　　“不不不。”回答突然整齐：“你失就好了，来不了来不了。”
　　嘴上这么说，转眼就盯上了进店的白人：“哇，那个男的还帅呀，三姐，像意大利人不？”
　　“别看了别看了，先把题做了。”大姐催促。
　　遥远的中国，一个姓蒋的男生正在自己的房间里打着王者荣耀，他刚收到一个消息，自己评上了国家奖学金，有几千块钱可以领。
　　不过这并不能使他真的快乐。
　　他有一个习惯，每结束一局游戏，就要打开自己和施颖的微信聊天对话框，上下捋着来回看看，虽然对方总是嗯嗯啊啊的回复几个字，虽然知道对方有男朋友，还是控制不了对女神的迷恋。
　　又打开朋友圈，盯着海滩的背景看了一分钟。
　　万万没有想到。一个微信电话呼了进来。
　　而万万万万没有想到。竟然是施颖的头像。
　　他揉了揉自己的眼睛，不敢相信女神竟会主动打给自己。
　　心跳声震动耳膜，颤抖着接起来，生怕慢了对方挂了，哪怕是对方按错。
　　咽了口水道声“喂”，就不知道说啥了，听电话那头声音嘈杂的震耳。
　　“喂？蒋XX么？”
　　“啊是，是是是，是我。你…”心想不能问什么事，道：“你、你在哪？”
　　“我…啊…我在越南啊………啊~~！啊！和舍友们出~啊~~出来玩！”
　　蒋同学一颗心坠入万丈深渊，这哼哈声，这比跑步还不规律的喘息声，即便在如此巨大的音乐声中依旧清晰可闻。
　　瞬间失语，用手按住下体，狠狠的抓下去。
　　那种感觉，要过来人才明白。
　　“喔~轻点…不要…啊！喂，你在……啊~在干什么…啊啊……”信号就此断掉。
　　蒋同学的长夜就此总不完，脑海中甚至出现了男人在公共场合抓着施颖头发猛干的画面，而自己，只是对方寻求刺激的工具和羞辱的对象。
　　一阵奇怪的感觉抽搐着缩进了肚子里。
　　“你们也太缺德了。”二姐跟着笑成一团。
　　这当然是女人们的恶作剧，大姐喊施颖打电话给舔狗然后假装叫床。
　　“没难度。”施颖。
　　轮到陶奈做同样的题目，却叫的不像样子。
　　“额，你这也太……”“叫的像个鸭子。”“干巴巴的，是人都能听出来是假的。”
　　“那怎么叫嘛，我只会叫成这样了，我又不像三姐那么会叫。”陶奈委屈争辩。
　　“放你的屁！”施颖怼回去：“你和帽子啪啪啪的时候怎么叫的，下次给你录下来。”
　　“可以，下次录下来给别人放！”大姐。
　　“不行！不许录。”发觉上当：“不对不对不对，没有下次了，我为什么还要和他那啥……”
　　勉强蒙混过关。
　　五人嘻嘻哈哈的连吃带喝，给这一天无底线的快乐续费，丝毫不在意周围。
　　酒过三巡，已是第二杯鸡尾酒。
　　施颖还盯着刚才看上的白人胡子帅哥，问大姐道：“你看好要失身给谁了没。那个怎么样，他们好像在看我们诶。”
　　帽子好想吐槽，就你们穿成这样，看看整个酒吧有哪桌没在看你们。
　　被二姐猜透，踩了他一脚制止了他犯贱。
　　耳语：“和你们待时间长了，我这腿脚迟早要落下残疾。”
　　大姐摇头道：“不是我的菜，我不喜欢白的黑的。”
　　“非得是中国人么？”陶奈问。
　　“和我们长差不多的就行。”指着门边一桌，道：“那个就不错，是越南人吧。”
　　众人看去，是个穿西装的眼镜男，很斯文的样子，感觉和大姐身高差不多。
　　他们这么一起看，正好和那人眼神对上，给对方看了个害羞。
　　突然，视线被一个身影挡住，一个白人站到了桌前，端着杯酒，正是施颖看上的性感胡子男。
　　举杯敬大家，当然过来和女人搭讪的。
　　“我叫Leo。”
　　施颖从桌下踹了帽子一脚，努嘴道：“你，问他看上我们哪个了？”
　　“你他妈就不能好好说么？”正踹倒小腿伤处，是真的被打败了，不得不礼貌的转达了。
　　那人拖过椅子坐了下来，笑着说道：“oh，这可真是个困难的选择，emmm”看他捏着自己的下巴犹豫，眼神略过四女的面庞，礼貌的没有下移，言语举止确然满是男性魅力。
　　后来眼神落在陶奈脸上好久，突然伸手向施颖，道：“这位小姐是我的天使。”
　　施颖微微一笑，满是得意，大方道：“do you want to take me to your table?你要带我去你的桌子么？”
　　那人一副受宠若惊的兴奋，说着当然当然，优雅的伸手接过了施颖的手，把他带到了自己和朋友的桌子。
　　Leo犹豫时施颖表情的变化，自然都落入了二姐和帽子的眼里。
　　“呵，女人。说什么不失身。”大姐不屑道。
　　“就是，呵，女人。”陶奈跟着附和，接过没过3分钟，就来了另一个超级高大的金发碧眼的白人搭讪陶奈，把她娇羞的带走了。
　　“呵，女人。”大姐二姐帽子异口同声。
　　“行了，你俩慢慢玩吧，老娘要去了。”说着大姐起身走向那越南人。
　　二姐把车钥匙丢给大姐，道：“醒酒了就把车开回去。”她也不知道三个玩开了的女人要浪到什么时候，自己不会开车，不如把钥匙留给大姐，又发信息给施颖和陶奈，告诉他们要回去可以找大姐，注意钱包手机。
　　心想都是成年人，应该丢不了。
　　对了，倒是帽子，喝完杯中酒，笑着问帽子：“怎么样，啥感觉，酸不酸，吃醋么？你的情人们都跟别人跑了？”
　　“我吃个毛的醋？”走吧，咱们回了吧，起身和二姐走了。
　　找车很花了些时间，回到海边小屋已过午夜。
　　看着地上床铺，二姐不免有些尴尬。
　　帽子猜着二姐心思，淫笑道：“你快去卸妆吧，咱们洗漱了好睡觉。”说着不过瘾，还坐下拍拍被子。

第16章 失败的YP
　　二姐被打败掉：“你这个睡觉，是动词么？”
　　“睡觉就是睡觉啊，哪种睡觉，不都是动词么？嘿嘿嘿。”
　　“你可真是，不犯贱就会死一样。”
　　“有便宜不占，乌龟儿子王八蛋。”
　　不过这样和帽子独处一室，氛围确实有些说不上的奇怪。
　　便道：“我想去海边走走，你要一起么？”
　　“那还用说？”帽子当然跟去，心想不然怎样，难道强行拉着二姐钻被窝不成。
　　二人漫步海滩，海风说不出的舒服。
　　二姐还是很好奇，就又问：“你真的不会吃他们的醋么，毕竟……”
　　帽子打个哈哈：“人呢，最重要的就是摆正自己的位置，不然就会就会痛苦，要知道这个世界上大多数的东西都是不会属于你的，不要太贪心……”
　　“你咋突然这么认真。”
　　“谁让你一直问？”
　　“那你是什么位置呢？”
　　“什么都不是。”
　　“是什么都不是呢？还是什么都不是。”二姐突然觉得这个双关和刚才的“睡觉和睡觉”有些相似。
　　也又印证了一个猜想，眼前这个男人脑子里是有点东西的。
　　再有，觉得他不犯贱的时候，还多少有些魅力。
　　便说：“你明明长了张斯文地脸，干嘛一天天老贱兮兮的。”
　　帽子哈哈一笑，道：“做人老端着有啥意思，我要是正儿八经的人，你说，还会认识你们么？”
　　“好像也是。”二姐心想，极少、甚至基本没有男生能和四人都玩得来，就算三儿和四儿的男朋友也是。
　　要么太装逼，要么不自信，不管和帅的丑的、有钱的穷的都感觉不自在，更主要大多数雄性和他们相处时都掩不住目的性，难以保持平常心，帽子确实能给人种轻松的感觉。
　　由感道：“他们仨倒是都挺喜欢你的。”
　　帽子怀疑是自己耳朵出了问题还是二姐脑子出了问题：“你哪只眼睛能看出他们喜欢我的，一天天这么欺负我……”
　　“你觉得他们会这么欺负别的男生么？”
　　“那我还得谢谢地主和资本家的压迫是不是？”
　　“必须是啊。”
　　走着走着，两只手就拉到了一起，二姐发觉不对，挣了一下，没有挣脱。
　　道：“这是怎么回事。”
　　“不是告诉你了，有便宜不占，乌龟儿子王八蛋。”
　　二姐用指甲扣了她一下，庆幸他没说是喜欢自己。
　　牵着又逛了一会儿，逛回了屋前，就着灯光在沙滩上坐下。
　　大家在一起的时候有些过于热闹，此时海浪拍打着安静，海风更是无限撩人。
　　心潮也不自觉荡漾两下，二姐不喜欢做感性的人，也怕气氛变味儿，于是找个现实点的话题扯扯。
　　“对了，上次在夜店挨打的事儿你要怎么说呢？”
　　上次可不止挨打，还差送了自己小命，不过也因祸得福些。
　　“还能怎么说？”
　　“是我问你呀？就真忍了么？”
　　帽子既不撒谎，也不装逼：“算是吧，对一半，除了忍，还要等。”
　　“等什么？你说话能不挤牙膏么？”
　　帽子打个哈哈，道：“等对方再想来骑脖子拉屎。他要是不来，就忍了也没啥，不过按我估计，他肯定还会再来找我麻烦的，你看着吧。”
　　“所以你们之前就有过节是么？”
　　帽子大致把胖儿东学姐的事儿讲了下，二姐才知道帽子和那人是怎么认识的。
　　“那你为啥不主动出击？”
　　“我在攒人品。”知道糊弄不过去，接着装B道：“要知道古今中外成功者最厉害的，不是某种能力，而是忍耐与等待。”
　　帽子多数时候不正经也有这样的原因，俏皮话人人都懂也都买账，正经话一向不是聪明人拿来沟通感情用的。
　　二姐就对帽子这句道理似懂非懂，不过她也有她的聪明，一句话反制：“所以对阿竹你也打算忍耐与等待？”
　　帽子没被噎死：“不会说话你可以咽回去，不用硬说。”
　　“不，我就要说这个。”
　　帽子叹口气，看向大海，怅然道：“做人还是不能什么都由着自己喜好，有关系是缘分，远了也没什么不好，毕竟我太容易给人添麻烦了。”
　　二姐回想夜店的事情，其他的事情，本来想说你也帮人解决麻烦了啊，又不想这么说，改口道：“你就不怕给我们四个添麻烦？”
　　“那不一样，你们四个够独立。”
　　“切~”二姐想反驳，又觉得没意思。
　　安静了一会，气氛平静下来，血压涨上来。
　　二人都望着海，海风吹散姚师格的长发，不时打到帽子脸上、肩上。
　　帽子慢慢的把脸转向二姐，一点点凑近，手底的沙没撑住，按出个坑来。
　　只能说就算是老司se机pi，也有心跳加速的时候。
　　眼下只有俩人，再小的动作，也逃不过姚师格的察觉，可她却没有躲，只是安静的望着大海。
　　一点点，把嘴唇凑近皮肤，到女体的芳香可闻，一吻只在毫厘间时，忽听身后一阵不规律剧烈的咳嗽：“嗯哼……咳咳……哈哼……咳咳咳……”
　　还好有夜色掩住了二姐和帽子瞬间涨红的脸。
　　帽子回头，无奈道：“行啦行啦，差不多够了，再咳呛着拉，真是的，得肺结核也要三个人一起……”还没说完，挨了施颖一脚。
　　施颖阴阳怪气：“哎呀，是不是打扰到你们做羞羞的事了呀。”
　　帽子：“你说呢？”
　　陶奈：“二姐，你不厚道哟，原来你是急着回来和帽子搞这个。”
　　“搞你妹啊，我来大姨妈了。”
　　“哇！”陶奈一脸惊奇：“来大姨妈还……二姐你好拼哟……啊哈哈，二姐我错了…别打了……”
　　上官杰话不多，指着帽子：“你，去把车上酒抬屋里。”
　　帽子领命去了，发现果然得用抬的，还tm是两箱。
　　“来，说说吧，你们的炮怎么这么快就约完了，别跟我说良心发现要做好女孩。”回屋二姐问奇装异服的三人。
　　三人手里忙着换衣服卸妆，二姐一问，气不打一处来。
　　原来回来一路三人各自平复心情，竟然没有叽叽喳喳的互述经历。
　　施颖：“妈的，那个白猪长的像个人，竟然阴老娘，欺负我没有经验么……我一进屋就发现厕所里有人……对~，藏了人，后来发现还是俩人，想玩群P直接说不行么？……虽然我也不会同意啦……然后我就没吱声，然后骗他脱裤子，他就乖乖把裤子脱了，然后我照他裤裆就是一脚，然后就拿着他裤子往楼下跑，裤子还在车里呢……然后厕所里那两个逼就出来追我，追了几步又回去管屋里那个了……我是很镇定啊，也很荒好么……嗯，用脚尖踹的……”
　　帽子听得龇牙咧嘴，想想都觉得都疼。
　　陶奈：“我能不说么……算了，也没啥，你们别笑，说好了的，你们不许笑……他让我给他口，嗯，啥也没干呢，就让我给他口，我也说不明白，心想那好吧，结果……结果！！哎呀，结果，他包皮过长！一撸下来，全是包皮垢……哎呀！现在还恶心着呢，我当时就吐了……是的，吐了，吐出东西那种吐了，一天吃的东西全吐出来了，我现在又饿又恶心……”
　　帽子听得龇牙咧嘴，想想都觉得恶心。
　　上官杰：“我没你们那么奇葩，我和那个越南人接吻了……然后？然后他突然起来开始念经，还是祷告的，反正就类似那种，然后过来开始跟我说英语……嗯，我听懂了，他不光说，还用谷歌翻译给我打出来了……他跟我说~他信上帝，他突然悔悟，说我们这样做是不对的，发生婚前性行为不好，不应该违背上帝的教诲……问我要不要嫁给他，这样几年后结婚了就可以鼓掌了……然后？然后我就走了啊，我留那干啥啊……哎，约个炮咋就这么难呢。”
　　四人愣了一会儿，一秒钟默契的笑成四摊，完全停不下来，幸亏是平房，不然上下三层都能吵醒咯。
　　足足五分钟后，含着眼泪一致认为大姐的这段最奇葩且搞笑。
　　后面三人好容易汇合了，一路开车回来。
　　大姐越想越气，炮儿没约成，酒也醒差不多了，就开去便利店买了两箱酒回来。
　　决定今日KPI至少是不能清醒。
　　看的帽子龇牙咧嘴，心想不陪是不可能了。
　　安静着喝酒有些怪异，于是打开电视，换了几个台，发现竟然在播刘亦菲版的天龙八部。
　　越南语配音颇为搞笑。
　　女人们倒没在意，帽子看了几眼，忽然道：“你们看，施颖是不是和这个木婉清有点像。”
　　“蒋欣么？好像是有点。”
　　“是挺像的。”
　　“最大的共同点是皱眉。”那种微嗔的感觉，陶奈点抓的有点准。
　　施颖则道：“像个屁像，哪里像了，要像也是她像我。”
　　“她应该没你那么大的奶子。”帽子免不了又挨一顿，胳膊上紫了两块。
　　“你们再说我像谁，我就和你们绝交！”施他最讨厌别个说自己像谁，于是立下flag。
　　作者：李浩凌
　　几个人研究了半天也没想出有新意且口味重的下酒游戏。
　　直接打牌+输的大冒险，简单粗暴。
　　二姐直接说不玩。
　　“姚师格，不玩我们就扒了你。”大姐叫道。
　　“我大姨妈无法配合你们的快乐。”
　　“我们不嫌弃，给我过来。”大姐依旧强势。
　　二姐无奈，祭出杀手锏：“明天要交作业，你们仨的还交不交……”
　　“好，你去吧。”没等二姐说完，大姐就怂了。
　　原来四个人的作业，都是二姐一个人搞定的。
　　开开心心端着MacAir去墙角坐起，顺便看热闹。
　　第一把陶奈赢了，应该说第一把陶奈就赢了。
　　“Yeah，我要看二姐的屁股。”给陶奈激动坏了，一般需要动脑的游戏，她都很少能赢。
　　加上可能真的很想看屁股。
　　二姐无奈：“不是说了我来亲戚了！”
　　“哎呀，让我们看看嘛，又不要你脱。”
　　“那你要怎么看？正着看，侧着看？”
　　“我要看电臀舞，岔开着，跪在地上上下抖屁股，韩国女团那种。”大姐真是人才，帽子恨不得给她竖个大拇指。
　　二姐无奈，心想这个要求也没有很过分，便放下电脑准备跪下。
　　“要骑在帽子身上……帽子，你躺平了。”
　　帽子一下还没反应过来，然后一秒钟乐开了花。
　　和这几个待在一块，锅总是会从四面八方飞来，但如果是这种金锅，他一定说，请砸死我。
　　两秒钟躺平，动作之麻利，堪比消防队员。
　　二姐反复推脱，自然是推不过的，硬被架到了帽子身上。
　　陶奈劝道：“哎呀，二姐，就让我们看看嘛，就这一次，一会儿就不折腾你了。”
　　“说好就这一下哈。”拿他们没办法，手撑住帽子胸口，将臀部上下甩动了起来，没几下，就觉碰到了下硬物。
　　秒烧红了脸，停下了动作。
　　侧眼看三个女人时，下巴差点掉到地上，极尽惊讶，完全没有发现这重尴尬。
　　“我草，二姐你学过的吧？”
　　“没啊。”
　　“那你练过吧。”
　　“没啊。”
　　“不可能，你在上面的时候肯定练过，不然怎么可能会……”
　　二姐这才反应过来是哪种练过，脸更红了。
　　陶奈：“别说了，我练都练不来。”
　　施颖：“我也整不来，我屁股是死的。”
　　上官杰：“我也摇不来。”
　　“真的吗？挺容易的啊。”二姐这才知道，并不是所有人都做得来这个动作。
　　“不！容！易！”三人异口同声。
　　帽子自然知道女人的身体各有差异。
　　不止如此，二姐做的这个抖臀日地板的动作，简直可以说是精门杀手。
　　不过，他忍住了没有讲话，有什么能比在二姐胯下多呆两分钟更带劲的。
　　该闭嘴的时候，就要闭嘴。
　　就是下身胀的有点不舒服。
　　“二姐，有空了你要教我抖屁股。”陶奈颇有几分真诚。
　　被大姐一盆冷水：“醒醒，首先你得有个屁股。”
　　“大姐~，你瞎说啥实话！”二姐问陶奈道：“你有没有听过一句话，叫千把万把，不赢头一把。”

第17章 打牌么？大冒险
　　“大姐，不公平，你和我们打牌就是在虐菜。”之后大姐一直赢，其他人轮着输。
　　题目也越来越重口，光帽子这边就干了4大罐啤酒了。
　　“明明听说山东人打牌比较厉害啊。你一个东北人，又能喝，又能打，不科学啊。”帽子也有些费解。
　　“巧了。”大姐轻蔑一笑：“我奶奶就是山东人，从记事儿就带我在院儿里打牌。”说着丢掉手里345678910，又先走了，静待陶奈脱颖而出。
　　“出什么好呢。”大姐往陶奈身上扫一眼，决定在惩罚的内容上加重力度。
　　只听她用非常平淡的语气问道：“你这么大，应该能舔到自己咪咪头吧？”陶奈瞬间崩溃，上来就一嗓子尖叫，方圆几十米内的邻居，吓醒了好几个。
　　不过要说最不会撒谎这项，陶奈倒是可以排第一：“……不，你tm有毒，我不舔，凭什么要让我舔……啊！！不，不对，我舔不到，换别的……舔不到啊啊……”她不解释倒还好，一顿乱叫谁都知道她够得着了。
　　笑都能把人笑死。
　　陶奈刚想拿有男人搪塞，施颖就助攻：“帽子滚出去。”
　　帽子也知道有自己在这她是不可能现场舔的，眼福是肯定享不到了，怨念但还是服从的出去。
　　回了胖儿东两条消息。
　　再进来时忙问：“舔了没，舔了没？”虽然没人接话，但看陶奈怒气值标满的红脸蛋就已知道结果了。
　　于是贱贱蹲到陶奈面前，盯着胸脯看两秒，然后皱眉闭眼微微张嘴，扮出一副极尽猥琐的意淫表情，顺利的挨一顿打，收获一阵笑。
　　“大姐，你等着让我抓到你的。”陶奈狠狠的哼上一声。
　　看她一副已经上头的样子，施颖好奇问道：“你打算让大姐干啥？”
　　“我要让她劈叉，在帽子身上，坐进去。”这可真的有点刺激了。
　　却不料大姐很是不屑，喝口酒道：“你要能抓到我，我可以啊，咱玩儿的起。”他压根不信在打牌上陶奈能赢了自己。
　　帽子也很吃惊，倒吸一口气：“卧槽，大姐能劈叉呢啊？”
　　“那当然，大姐跳舞从小练到大，你又不是不知道。”施颖。
　　“她不是从小练习喝酒打牌么？还有打游戏，真是多才多艺呀。”
　　好生生一个色情话题，硬生生被帽子两句话给歪正了，姚师格和施颖只能给他鼓掌，夸她角度刁钻。
　　说起来，施颖虽是新学，每次不是第二个就是第三个能跑掉，很少落最后。
　　除了陶奈，倒是帽子被抓了几次。
　　针对他，出色情题目倒像是便宜他了。
　　于是除了喝酒，大姐出的尽是些什么反手摸肚脐之类的。
　　别人肌肤相亲都是温柔细腻；他和这三个女人的近距离接触，差点没把胳膊掰下来。
　　这一把又抓到帽子，施颖轻描淡写的插口道：“出个惩罚重点的吧，要不对陶奈太不公平了。”
　　大姐也觉得很有道理：“你嘴能够着自己的屌么？”
　　轮到帽子倒吸凉气：“姐，这个真不行，我从小也不练瑜伽呀……别别别……咱换一个好不。”赶忙求生。
　　大姐已然喝到位了：“没事儿，有志者事竟成，我们可以帮你试试。”说着就开始活动手腕。
　　“别呀，我不想死在异国他乡，成语不是你那么用的，而且也不押韵啊，我大好的身体不能硬掰呀！”是真的怂了，心想大姐喝多了应该和佟小彤也差不了多少，急忙往二姐身边缩。
　　“大不了掰弯了，可以去找男的。”煽风点火就是施颖了。
　　“那不是掰弯，是直接给我掰断了……姐姐们饶命啊……”
　　大姐想想好像是有点过分，便退一步：“这样吧，看下你微信，最新的消息如果是男的，就换一题，要是女的，你就试一下。”
　　这他妈还用试？
　　帽子哔了狗，不过他想了一下，凌晨两点，会有女的给自己发消息么？
　　应该不会。
　　最近一个和自己发消息的是谁？
　　胖儿东，十分钟前。
　　于是答应下来。
　　解锁手机，丢给二姐，二姐噗嗤就笑了出来。
　　道：“你还真是，人还没到，炮儿先约好了。我给你们念念啊：亲，什么时候到胡志明啊？要不要来找我和我妹一起玩玩？笑脸。”
　　帽子听完，心态爆炸。
　　还好没给他脱裤子，硬扛着女人们把着他的脖子和背往下硬按，自然是按不下去的。
　　帽子只觉骨头都要断了，差点全剧终。
　　至于来消息的女人，正是机场加了微信的酒吧女蔡蔡。
　　看帽子受完刑，二姐不忘问一嘴：“意思之后到了胡志明，你就要单独行动了呗？是~双飞吗？”
　　“老子手里四个2，为什么要去换两张5，我又不傻。”
　　施颖：“四个2并不想和你玩，不要往自己脸上贴金。”帽子这口气还没喘匀，就又输了一把。
　　大姐也不装了，直接摊牌：“你把裤子脱了，让我看下到底有多大。他们不是都说你很大么？”
　　帽子疯了：“祖宗，就算大，也得是勃起的时候才大呀，软着又看不出来。”
　　大姐一皱眉：“你和我们四个呆一屋，怎么还软着，是身体有问题还是不尊重我们姐们儿？”
　　简直被气笑掉：“你们再美我也不能一直都硬着啊，得有点刺激才会硬啊。”
　　“刚才姓姚的骑在你身上那几下，不刺激嘛？”
　　“那都多长时间之前了？”
　　“那你时间也太短了，硬一下就软了。”
　　简直逻辑天才，帽子真心无fuck说。
　　要说助攻溜缝，必须是施颖了：“你撸两下不就硬了。”
　　话是冲着大姐说的，竟然给说出了一种幡然醒悟的感觉：“那来吧，给我摸一下。”
　　“不脱裤子行不行。”帽子最后的倔强。
　　大姐不爽的瞪了一眼：“我们四儿都没像你这么婆婆妈妈的。”伸手从沙滩短裤的裤管里伸了进去，一把掐住了帽子命根子。
　　帽子一惊，只感触手细滑，微有些凉，瞬间起立。
　　大姐也是一惊，叫道：“你剃毛的？”
　　此言一出，陶奈直接咧出一嘴的嫌弃，施颖更是直接道：“呀~好恶心，你个变态，还剃毛。”突然觉得气氛不对，发现大姐扁着嘴无奈的看向自己，道：“谁变态，我也剃毛，有什么问题么？”
　　“哦，那没事儿了。”开炮比较多，难免误伤友军，施颖搞得贼尴尬，可越想越不对劲，问道：“你也剃那你叫啥呀？”
　　“遇到同类了不能叫一下么？”大姐实在人：“你们难道都不剃么？”
　　二姐：“我不。”
　　施颖：“我不。”
　　陶奈：“嘿嘿，我不怎么长。”
　　施颖：“你怕不是有缺陷。”最无奈的要数帽子，自己小弟弟还握在别人手里，结果这帮人就聊起天了，赶忙催促道：“一会儿再聊行不行，你摸完了没，赶紧的。”
　　大姐才回神，仔细握了两下，又套弄两下，肯定道：“嗯，好像是挺大的，一个手握不过来……还有点往上翘呢……”
　　“他还……”施颖本来想说破帽子的奇特处，兴奋的时候还会再大一截，突然又觉得不好意思，收住了话头，瞪了帽子一样。
　　帽子也知道她想说啥，还是很想吐槽她闲着没事儿就要使脸色。
　　陶奈好奇问大姐：“诶，你睡过的都没有和他差不多的吗？”
　　“没有……长他身上真是白瞎了。”不忘贬一下帽子。
　　至于帽子的毛，还要说回到泰国的最后一晚，尤允趁帽子睡觉给他剪掉了一大块。
　　后来他在厕所发现，已然没法找尤允“寻仇”。
　　到越南第一天让抢劫自己的眼镜男帮忙买剃须刀，就是干这个的了。
　　之后又是大姐一顿乱杀，杀的帽子还去海里滚了一圈。
　　杀到三点多酒喝的差不多，众人困意也上来了，便说是最后一把。
　　陶奈输了一整晚，憋着一肚子火：“就不能让我抓大姐一把吗？”不出意外果然又输了。
　　最后一把必然要来点大的，大姐也不客气，直接道：“我想看乳交。”
　　此言一出，把陶奈吓到了墙角，死命护住两颗巨桃，是死也不从了。
　　“好诶，我也想看，哈哈。”
　　“有意思了。”
　　“我不，你们逼我我就去死，我明天就回去，不和你们玩儿了……”说着说着，感觉就要哭了，委屈又强硬的样子，颇有些可爱。
　　房间里就一个带把的真是莫大的福利。
　　帽子揉揉双眼，很是感动，虽然这么刺激的游戏很难成真就是了。
　　一来众人累了困了，二来也不会真的忍心为难陶奈。
　　调笑了一阵，便就松口：“那算了吧，罚你今晚挨着帽子睡。”又对帽子道：“要好好儿照顾我们四儿哦。”
　　“那必须的。”帽子也很配合，巴不得。
　　二姐心觉好笑，这照顾又是动词呢？
　　还是动词呢？
　　这一晚，陶奈背对着帽子，死死抱住了胸口。
　　帽子则从背后抱住了女人的身体，想方设法的找缝隙把手“塞进去”。
　　偶尔在其他部位摸上一把，那是防无可防了。
　　搞得陶奈又羞又怯，终于忍不住回过头去嗔道：“你烦不烦啊？”
　　帽子却问她：“你知道什么叫一语成谶么？”
　　“不知道。”
　　“二姐说你千把万把不赢头一把，就叫一语成谶。”
　　气的陶奈反手要打帽子，被他接下，突然间在耳朵上一吻。
　　吻的陶奈一下不知所措。
　　“你俩快睡吧，别运动啦。”
　　就此睡去。
　　梦里陶奈都在护着自己的G奶。
　　梦里帽子还不停的去抓G奶。
　　累的狠了，尽管和帽子挣扎了一夜，还是睡的很安逸。
　　朦朦胧胧中，喘息声渗入脑子，还分不清所以，眯着眼抬起头，看到施颖已经坐起来了，正望着窗边。
　　这挑战了陶奈的先天“缺陷”，要将脑子稍微嵌起来一点，视线才通透。
　　这一看，又是大姐在窗边，又是裸着后背，不同的是，身下，竟然有个人。
　　不用问了，屋里就一个带把的。
　　她一手在颈后握着长发，一手自然的垂在身边，前后颇有节奏的晃动着身体。
　　日光沙滩和大海，超模一般的身材，让困意去的是如此之快。
　　陶奈坐起身，咽了口口水，盯着这幅场景，竟觉画面好美。
　　施颖看了一会儿，脸色越发难看，于是侧头看眼陶奈，抬下巴道：“你咋还看硬了？”
　　陶奈第一下没反应过来，低头，发现挺立的乳头在睡衣下撑了起来，“啊”的一声尖叫，抱住了胸口，羞的要死。
　　他们都知道陶奈平时不会激凸，只有受到刺激时乳头才会站起来，当然也就被看穿她是看的来感觉了。
　　施颖就没感觉么？
　　她是另一种感觉，一股暗火交杂着，说不上具体是什么感觉，连通着下身。
　　只是故作镇定的在欣赏眼前画面。
　　四女虽本就互不设防，但除去之前的意外，大大方方的在其他人面前做爱，还真是第一次。
　　这种事上官杰干出来也属正常。
　　“安静”被打破，上官杰回头看几人都醒了，于是不加掩饰，反而加大了动作。
　　帽子感到洞穴的张合幅度更大了，只是自己被压在下面，不好做动作，只抬手扶住了纤腰两侧。
　　没过两分钟，大姐似乎想换个姿势，于是双手撑地，把跪着的左腿伸到身后，放在帽子的左肩胸口，右腿抬到前面，放在男人两腿之间。
　　没用起身，就轻轻松松的放了个竖叉，小穴仍然紧紧的和男人的阳具嵌合在一起。
　　“卧槽，可真牛逼呀。”陶奈和施颖姚师格一样，张大了嘴，也说不出更好的赞美语言了。
　　帽子也张大了嘴，除了惊讶，只感到一种别样的挤压感、紧缩感，大棒在极度勃起的情况下又颤上两颤。
　　大姐自然也能感受到这静止的顶撞，不自觉的长出了两声：“啊~~呃~哦~”
　　画面就好似静止了一样，这姿势看着刺激，却不好运动，大姐低头静静的感受了一会儿，后直接起身拔出，去洗手间洗漱了。
　　余下三女也各自起床、收拾、洗漱。
　　帽子只得拽过裤子，穿了对着窗外望风。
　　此时五人心里各有想法。
　　三女虽然镇定，却都有留意到大姐起身后，留下那仍旧挺立着的东西，那拔出的一下，那阵晃动，配合着那场景，在感官上真的是无比的刺激，还有就是，真的好大。
　　施颖一肚子不爽，又不知道自己为什么会不爽，听陶奈问大姐道：“爽么？大姐？”
　　“那个姿势好像也没啥特别的感觉。”大姐若无其事的说道。
　　她倒是没撒谎，姿势是没啥感觉，那东西却是真的有感觉，一边洗澡，一边思绪乱飚：原来size大真的会更爽，那种顶撞、剐蹭里面的感觉，好不一样，难怪……充实的感觉在拔出来那一下，真的好明显……二姐弄好出来，看帽子还在看海，走过去用脚尖碰碰他道：“咋啦？回味呢？用大姐对你负责么？”
　　“哈哈，好啊，她愿意么？”玩笑着回应，心里却也是别的想法。
　　虽然是胖儿东单方面主动放弃了大姐，应该还是会有愧疚感的，却不如何强烈。
　　一来这没头没尾的性本就是大姐先手，二来整个过程突出一个莫得感情，除了勃起和交合好像也没啥别的了，自己像个工具人，或者说像被强奸了一样。
　　一肚子的难受。
　　这日的原计划是出海和潜水，他们提前订好了船，开车来接的是一个小型肌肉男，赤膊着上身，戴个墨镜，一身古铜发暗的皮肤。
　　陶奈问一旁的施颖道：“他不会对我们毛手毛脚吧？”以为对方是本地人，一点都没有收声。
　　却不料那人直接来了句：“你们是中国人呀？太好了，我也是中国人……”
　　真是大大大写的尴尬。
　　“啊，怎么会这样，我以为他是越南人。”
　　“早知道今天不需要翻译，可以不用让帽子来了。”施颖也是很直接。
　　这人叫王晟，自我介绍说人人都叫他剩子哥。
　　于是女人们直接喊他剩子。
　　整个一天的行程，开船潜水做向导，他一个人一肩挑，突出一个热情和勤快。
　　陶奈见他完全没介意自己失言，多些好感道：“他还挺敬业的。”
　　“那废话，一个月能接一次你们这样的美女，这活儿不给我工资我都干。”
　　听帽子突然直接恭维自己，四女那叫一个不适应，像见了鬼一样盯着帽子。
　　剩子以往带队都能敷衍就敷衍，今天像打了鸡血一样，谁又会不知道他安的哪份心呢？
　　帽子也不吃醋，还主动攀谈配合他吹逼：“剩子哥来这有年头了吧？”
　　“那是啊，十几岁就来了，都不记得老家啥样了。”
　　“那对这应该可熟了吧？”
　　“必须的呀，不是吹，整个岘港和周边一带和旅游相关的行业，提我剩子哥别人肯定给面子……这边有时候还是乱的，有骑摩托抢劫的，骗游客的，你们之后要是遇到有坏人，直接提我就好使…………”噼里啪啦一顿吹。
　　“提你干啥呀，我们在这也没两天，直接跟着你混就好了呗……”
　　四女叫一个无奈，男人吹逼他们听太多了，实在不懂帽子为啥连这种臭脚也要捧一下，直到捧的剩子心花怒放，把牛逼吹了个爽，一冲动，就说晚上要请大家喝酒吃海鲜。
　　女人们才真心佩服，恨不得给帽子鼓掌。
　　帽子还贱贱的回头比了个剪刀手，把大家笑死掉。
　　大姐悄悄：“看来吹牛逼一个人不够爽，还是得有人配合才行。”
　　二姐也悄悄：“嗯，就是有点容易上头。”
　　剩子当然是没两分钟就后悔了，要着面子又不能反悔，心想这一天的活儿又白干了。
　　休息的时候，趁着剩子绑船，陶奈问大伙儿：“你说，他最中意我们谁。”
　　“肯定不是我。”帽子插嘴。大家不想搭理他。
　　施颖道：“那上哪能知道，他又不会说。”
　　“我有办法。”帽子又插。
　　“啥办法？”
　　只见帽子起身挥手叫道：“剩子哥，他们渴了。”
　　四女纷纷低头，都觉得跟帽子一起好丢脸。
　　这种小事儿，剩子当然义不容辞，叫道：“你们坐着，我去买水。”
　　帽子一出溜跑到剩子身边叮嘱了几句什么，又一出溜溜了回来。
　　二姐问：“你跟他说啥。”
　　“我说，几位美女比较矫情，第一，给他们买东西必须要买一样的，第二，我说大姐喜欢可乐，二姐喜欢雪碧，三儿喜欢芬达，四儿喜欢红牛。让他自己看着办。”
　　不得不认可帽子的小聪明，只不过四女各自角度刁钻。
　　二姐：“我喜欢喝芬达。”
　　陶奈：“我喜欢喝可乐。”
　　大姐：“我喜欢喝红牛，通宵打游戏常喝。”
　　施颖：“三儿也是你叫的？”几人都在好奇剩子会买什么饮料回来。
　　陶奈调笑施颖道：“这个剩子除了土一点儿low一点，好像也还可以，他要是喜欢你，你要不要赏个脸呀？”
　　“只要他嘴别像帽子那么不会讲话，可以考虑一下。”
　　帽子知道施颖是故意挤兑自己，也不在意。
　　不一会儿，见剩子果然提了一袋子芬达回来。
　　众人默契的看着施颖点头坏笑。
　　剩子不知道大家笑啥，也看两眼施颖，突然有所发现，开口道：“你们看……长的是不是有点像……那个，蒋欣？”
　　施颖一口老血，众人前仰后合，
　　剩子十二分迷茫不解，一共没两句话。不知道自己那个字说错了。
　　====================
　　话说几人在一片极是清澈的水域浮潜，二姐独自坐在船上躲太阳。
　　帽子从水里上来，到二姐身边蹭蹭，问道：“你应该没来大姨妈吧？不是忽悠他们的么？”
　　“是呀。”二姐叹道：“可撒谎不得撒全套么？还不是你害的。”

第18章 盖世英雄
　　至夜幕降临，驱车到一个海边小镇。
　　陶奈调皮问道：“剩子哥？你打算带我们吃什么呀。”
　　“啊嗯…吃海鲜吧。到越南来肯定要吃海鲜撒。”剩子忍着肉痛，带大家来到海边的露天大排档一条街。
　　引着进店坐下，独自去和老板打招呼，看来确实是熟络的。
　　“他不会带我们吃黑店吧？”陶奈担心道。
　　“反正他请客，你怕什么。”施颖。
　　剩子回来问大家想吃啥尽管点，这里海鲜按人头自助，酒水要另算钱。
　　大姐毫不客气：“那先来两箱啤酒。”至于吃什么，自然是虾蟹蚌贝，有啥点啥。
　　剩子含泪先交了人头钱。
　　施颖还落井下石：“让你掏钱可真不好意思。听你在当地这么好使，我以为是可以免单的呢。”
　　剩子也只得硬着头皮道：“人家也是开门做生意，老板是说不收，我哪能不给呀，大家都不容易。”
　　“剩子哥可真仗义。”
　　“哪里哪里。”
　　折腾一天也是饿了，甩开腮帮子就是一顿猛吃。
　　有人请客~多么欢乐，酒自然也没少下，一提很快见底。
　　一支三人的小乐队在餐厅的一侧开始调试设备，想来一会儿要有表演，客人也越来越多，转眼快要满坐。
　　便此时，进来一群外国人，施颖随眼扫去，心道不妙，回头忙问：“帽子呢？”
　　“上厕所去了吧，咋了？”几人随着施颖眼神看去，也都发现了进店的正是白人胡子男Leo。
　　对方六人也看到了施颖，一边互相通气，一边不停的看过来。
　　冤家路窄，一看就是来者不善。
　　陶奈有些担心：“三姐，他们不会为难我们吧？”
　　“我上哪知道。”但看对方面色，想是难以善终。
　　“你只拿了他裤子是吧？”二姐也有些忧虑。
　　“裤子里好像还有手机。”
　　“在哪呢？”
　　“还在车里呢，昨天甩那就没管。”
　　剩子听得是来了对头，肯定也要问问：“怎么了，那几个白人是和你们有过节么？”
　　陶奈焦急道：“是啊，他们不是好人，昨天要非礼我三姐，被我三姐跑掉了，还踹了他一脚……咋办啊，剩子哥，你不是地头蛇么？叫几个人来镇镇场子吧，不能让他们欺负我们啊……”
　　都没敢对上眼神，剩子瞧一眼那边六人的身材，是真的有点虚，可美女都这样说了，这逼还能不装？
　　只得故作镇定，道：“放心，有我在这，没事儿。”说着掏出手机，假意要拨号码。
　　内心慌得一匹，心想，妈的，这打给谁啊，报警吧，可是那几个人还没干啥呢啊，越南警察本来就不怎么管事儿，而且还这个点儿了……皱着眉，按了几个数字，又删掉，正尴尬着，三个白人已经来到桌前。
　　Leo道：“You！Come！”
　　他们本来一直盯着女人们这边，看剩子要打电话，果断起身过来。
　　这伙人母语不是英语，但这简单粗暴的活儿，也用不上什么英语，拖着剩子就是一顿胖揍。
　　三个人在餐厅中间是拳打脚踢外加污言秽语，虽然剩子也很结实，无奈比起这几个白人小了不是一两圈，既无还手之力也无还手之意。
　　满场的食客和服务员都看呆了，无一人敢上来劝架。
　　打完把剩子丢到了围栏外，喘着粗气回到自己座位上，还互相击掌庆祝，后就自顾自的又开始大吃大喝起来，像没发生过一样。
　　剩子在路边挣扎了两分钟才爬起来，灰头土脸的跑了。
　　对于这种好脸面的人物，说不定还要感谢这几个人白人及时出手，不然拿着电话叫不来人那才叫更糗。
　　“真他妈没用。”大姐说着，面色凝重。
　　“咋办啊？他们会不会打我们啊，我不想挨打。”陶奈已然怕了。
　　“MD，傻逼帽子呢？”施颖咬着牙问：“不是把我们丢下跑了吧？”
　　“应该不会的。”二姐。
　　“不会啥呀，这都多长时间了，上八个厕所都够了。”陶奈委屈着：“要不咱们快跑吧？”
　　二姐却道：“怕不行，在这这么多人看着，咱们又都是女生，他们应该不敢太放肆。出去了黑灯瞎火的，路上也没几个人，那个剩子走了，咱们又没车，更危险了。说不定他们就在等我们出去，好跟上来呢。”
　　二姐还是冷静的，可光冷静，也还是没有解决办法。
　　“那先耗着吧。”大姐边说，边在桌子下面给帽子打语音，却没人接。
　　“死帽子，老娘回去就要和他绝交。”施颖愤道。
　　“骂也没用啊，三姐。”吃不下去，坐着也难受，陶奈一边斯螃蟹玩，一边嘟嘟囔囔：“这种时候好希望有白马王子来救我啊，身披啥啥啥啥，脚踩七色云彩，朱茵那个台词怎么说的来着？……”
　　“做你的梦吧，帽子要能来解围，我后门都可以让他走。”
　　“我又没说非得是帽子……”
　　话没说完，Leo已经来到桌前，面色不善，道：“把我手机还我。（英文）”
　　施颖心想遭了，这混蛋的手机还和短裤一起躺在租来的车里呢，只摇了摇头，眼神里除了畏惧，还有些许倔强。
　　二姐早看好旁边有两桌中国游客，此时事起，冲着那两桌叫道：“麻烦帮我们报警，这几个外国人不是好人。”
　　话没说完，被Leo身边的胖白人钳住胳膊拉了过去。
　　眼看情势不对，突然马达声大作，两辆摩托车从马路对面开了过来。
　　没错，确实就只是横穿了一个四车道的马路而已，但竟然直接开进了店里。
　　其中一辆喷涂彩漆的摩托后座上跳下一人，花裤衩、花背心，摘下花头盔，露出一张笑脸，自然就是帽子了。
　　冲着白鬼子叫道：“呀呀呀呀，放开你的狗爪，爷爷我来救~人~啦。”
　　好丢脸啊！
　　为什么每一次都这么丢脸呀！！！
　　四女心中一般的想法，尤其后面两桌还是中国人。
　　此时店里二十几桌客人都放着食物看场中央的帽子，看他举着个棍子，顶端撑着个沙滩裤，心想这人莫不是个傻子。
　　Leo认得那短裤是自己的，气的指着帽子鼻子就要上来动粗。
　　帽子大吼一声：“斯！道！破！stop！”举起一个手机作势就要往地下摔，Leo果然退回去两步。
　　除了四姐妹，在场不少其他顾客也被帽子这chinglish口音给整笑。
　　他还没打算完，看Leo反应心里有了底，便肆无忌惮的秀起了蹩脚英语，指着骑摩托车的眼睛小哥，道：“Do you know he? 你认识他吗？”
　　Leo不明所以，摇摇头。
　　不自觉的就配合上了帽子：“He is local gang leader.他是当地黑帮老大。”怕对方没听懂自己的“英语”，还补了个：“Godfather.噶的发的。教父。”说着又指着另一个摩托骑手--白衣女生，道：“Her big brother is police man. Police leader.她哥是警察，警察领导。”
　　“You should be afraid of them.你应该害怕他们。”
　　一通表演，Leo看着这两个20出头的男女，只明白一件事儿——眼前这个傻逼脑子百分百是有毛病。
　　一挥手，招呼身后五个兄弟就要上去揍人。
　　这时那白衣女生启动摩托，陡然一个加速，在Leo面前来了个急刹。
　　接着四周马达声大作，摩托车一辆接着一辆开到了餐厅的围栏外，且不熄火，不停的空拧油门，一时间马达声震天般响亮。
　　虽说这都只是些民用摩托，虽说骑车的也都只是些穿着背心拖鞋的越南小青年，可架不住人多呀，摩托有五六十辆，人有小一百。
　　Leo一下有些慌了。
　　帽子打算装个逼，冲四姐妹眨个眼，十分大气的转身冲院外一挥手，然而没有发生任何事情。
　　尴尬，挠头傻笑，只得冲眼睛青年抱个拳，青年也没说啥，和帽子一般冲外面挥了一下手，马达声瞬间全熄。
　　帽子还好意思在一边演：“你看看，什么叫帅。”话当然是说给四姐妹听的，四人恨不得用白眼翻死他。
　　帽子上前，对Leo道：“If you go, I will give you your phone. If not, I will give it to policeman.”
　　老外当然也知道好汉不吃眼前亏的道理，瞪了帽子一眼，接过电话走了。
　　外面的越南“骑士们”还跟着一顿吆喝，帽子等听来，感觉应该没啥特别，就是在骂街啦。
　　“怎么样？帅不帅？”帽子送去一脸得意，问道。
　　四女把头摇成了拨浪鼓。
　　无奈，回身搂住了眼镜男，用中文，一字一字清晰吼道：“喊弟兄们，尽管吃！我请客！”这腔调，怎么听怎么像葛优。
　　眼镜男用越南语传达给外面的小弟们，一阵震天的欢呼。
　　本来这么一闹，客人走了大半，老板挂了一副苦脸，转头听这中国人要请这么多人的客，才化愁为笑。
　　二姐摇头鼓掌道：“可以可以，我们帽子就是大气哈，敢一下请一百个人吃海鲜。”
　　帽子跳脚一惊：“意思是你们不打算和我AA？”
　　非常整齐的：“不打算。”
　　“有没有点人性了，这是给你们解围的花销呀……做人怎么能那么小气啊，你们行不行了……”罗里吧嗦的哔哔个没完。
　　陶奈挽着施颖笑道：“我们本来就都是小气的，只有三姐不小气，三姐说，可以让你走后门……啊！呀！三姐别掐我，三姐……”
　　原来帽子出恭的时候在店外见到Leo就知不好，第一时间联系眼镜男来帮忙。
　　那晚眼镜男对他颇为愧疚，叮嘱过他遇到麻烦张嘴即可。
　　二姐对帽子道：“你就不能早出现两分钟？我们都吓死了！”
　　帽子：“那肯定是要关键时刻出场才帅呀，我在马路对面看的也很着急，你说那帮混蛋也不早点作死……哎~哎哎哎~别掐别掐，你们这都什么毛病……”
　　二姐：“帅你奶奶的，你上哪整的这么丑一身衣服？”
　　帽子：“就在马路对面啊，摆摊的卖的，等的无聊，我就买了一身……别掐了行不行！没完了……”
　　二姐：“你怎么知道他那手机里有不好的东西？”
　　帽子：“我不知道啊！”
　　二姐：“你不知道？”
　　帽子：“是啊，我又不懂西班牙语，我倒是按着他那个手印把密码猜对了，但是里面一个字也看不懂。”
　　二姐：“那你就是诈他的？”
　　帽子：“不然呢。”
　　二姐：“你可真行。”
　　“对了，你怎么在这儿也认识朋友啊？这些人怎么回事？”
　　“你不说我差点忘了，还没介绍一下。”说着拉过眼睛青年，介绍道：“这位玉树临风风流倜傥堂堂正正正气凛然的帅哥，就是我来的时候在道上帮qiang助jie过我的恩人啦！”他这么一说，四女自然也就知道是抢劫他的那个人了。
　　“而这位一看就是天生一对儿的美女，那当然就是他的女朋友啦。”四女和这二人分别握手致意，用这老土的方式，颇有些搞笑。
　　听他二人用中文打招呼，又有些惊奇。
　　要说这眼镜男是什么黑帮老大，更像是当地的小混混头子。
　　愈发觉得帽子神奇，被抢劫能抢出个靠山来，也是没谁了。
　　在场的小弟们看到这四个中国女人的美貌，早都心神不宁的，只是一时还不好意思，见老大和四女一一握了手，再也按捺不住，纷纷轮着上来敬酒。
　　音乐重又奏起，酒精饮料流水价搬的抬上来，从9点多一直hi到午夜，欢声笑语，压住过了几条街，喝了多少、洒了多少、又吐了多少，难以数计。
　　越南人开心，中国人也开心，就是实在有点喝不下去了，二姐当先醉倒在桌上。
　　老板看了，怕请客的喝懵，于是客气的上来问能不能先把账结了，后面再喝的就算他送的。
　　这万分痛苦的时刻，帽子捂着胸口把卡递给老板：“就不要告诉我花了多少了，免得我肉疼。”忽然想到那个Leo的兜里好像还有东西，找到裤衩子掏出一个钱包来，从钱包里又搞出来张Visa。
　　拿给老板：“先试试这个！”老外的信用卡都不流行设密码的，竟然真的能刷。
　　喜不自胜！
　　这下心头大石落地，大吼一声：“继续喝！”回头把卡和钱包交给了眼镜男，告诉他：“谁的卡！我什么都不知道！你拿着吧！”
　　一直到大姐最后一个倒下，狂欢也到了散场的时候。
　　眼镜男安排了几个没喝酒的兄弟送帽子等人回住处。
　　能扶着醉倒的美女进屋倒床，这几人内心之雀跃就不用提了，离开时看门口帽子的眼神，满满都是内容，怎一个羡慕了得。
　　多么美好的夜，多么美好的结局。
　　为这结局，帽子硬是吊着一口气没有喝醉。
　　好事之前，复又从容下来。
　　淡定的去洗了个澡，而后倚着窗边坐下，望着大海，自我陶醉，念道：无敌，是多么的寂寞啊，东哥！
　　来之前都没想过会有如此完美的机会。
　　老天爷真是太“不”公平了，哈哈哈！
　　掏出手机，搜了金庸的鹿鼎记出来，慢慢悠悠的回味了一遍韦小宝在扬州丽春院一床七女的剧情。
　　起身关灯脱衣，对着四副已然失去意识的美好肉体，叫一声：“老婆们，我来了。”合身扑入花丛之中。
　　“今晚你们不陪我那是不行了，只不过你们都睡死不动，是谁陪谁也还不好说。”帽子趴在正中，大臂一横，覆在四女身上，只觉四人胸口起起伏伏，好不可爱。
　　左手摸索，发觉些许平坦，自然是大姐；那最右边的也没有很大，就是二姐了。
　　心想不行，做人要严谨一些，手向下移，往腰、臀、腿上又仔细确认了一番。
　　至于中间左右二女，不用上手，光靠胳膊压在女人胸口的质感触感，便可知左边是施颖，右边是陶奈，毕竟和这俩更“熟”一些。
　　稍一偏头，埋进施颖胸口，右手一缩，滑进陶奈的衣服里，一走上路，一走下路，口感手感，那幸福与满足，尽在吃不下与抓不住里。
　　右腿顺着放在陶奈的两腿中间，左手也不闲着，从乳房顺着小腹一路游走至花丛，在源头处开始着手。
　　两边双双不自觉的发出喘息声，尤其陶奈，还抬手放在了自己胸上，把帽子的手夹在了中间。
　　“看来你还是敏感的，之前挺能忍的嘛。”想毕，在陶奈的双唇间轻轻一吻，感觉她竟然还微微回应。
　　享受了一会儿静止的温存，觉得不够方便，起身一一把女人们的内衣扣子解开。
　　又从左至右将内裤褪下，只陶奈有轻微的反抗，到二姐这边，和屁股比起来，内裤实在有些迷你，弄了两下没脱下来，心想您老人家竟然还是处女，我是不能趁你喝多了对你怎么样了，就不费事了。
　　于是放弃。
　　“你们三个可就逃不掉了！”想着施颖的下身刚刚已经被自己手指弄的爱液横流了，便伏到她身上，扶着纤纤腰肢，细细的亲吻女人的耳朵和脖子，用舌头在皮肤上跳舞，一路走上高峰，贪婪的吸吮起乳头。
　　就这么一会儿，某个部位已然坚硬如铁，死死抵在了女人同样炽热的部位上。
　　没有阻隔的接触，帽子闭上眼品位了几秒这感觉，施颖也被顶的发出粗重的喘息。
　　午时已到，抬起女人双腿，用臂弯架住，肉具对准花心，合身俯压下去。
　　施颖似不自觉的“嗯哼~~”了出来，是啊，再如何湿润，要把此般东西放进身体，也是要克服许多阻力的。
　　可这阻力并不是真的要阻止男女至乐，而是让这过程更值得品位，让满足更加的满足，帽子一点点体味着这感觉，直到完全被吞没。
　　快感爬遍全身，才从嘴里吐出。
　　而后缓缓的完全的拔出，又插没，反复三次，才开始有节奏的运动。
　　此时眼睛已经适应了黑暗，看着身下近乎完美的女体，随着动作起伏、喘息，是如此的可爱，当然比醒着的时候要可爱的多了。
　　再一看两旁睡着的女人，都有待自己挥汗耕耘，快感如窗外海浪一般袭来，赶忙抵在最深处不动。
　　不自觉把头埋在了陶奈的胸上，顺势啃食着，手却在大姐的腿上摩挲。

第19章 遗天下大憾
　　幸福有些过头，帽子抽出武器，让枪管冷却一下。
　　自然的换到边上，跪到侧躺的上官杰腿间，抬着湿漉漉的阳具摩擦着女生的花瓣。
　　抱着修长的左腿，缓缓从侧面塞入今夜第二个穴内，看到她紧抓了一下被子，回馈简直不要太满足，果断一波一波的把力量送进女人身体。
　　他知道这个姿势插的特别深，反而每下都有意的顶到尽头，顶出一声声不自然的哼喘，女人身体随着力量舒张，像是抗拒，又像是在配合。
　　帽子俯下身去，吻上官杰下巴和面颊，忽然感觉到面部的肌肉随着自己的用力咬紧了一下，仔细观察她眼皮，心中暗笑道：“原来你是装睡的……哼，我就说…平时那么能喝，怎么可能醉这么彻底……”恶作剧心起，把大姐的左腿抬起来抗到肩上，一边猛力的抽插，一边把整条腿压到了女人的脸旁边，亲吻脚踝和小腿。
　　这可不是一般人能完成的姿势，全仗着大姐的舞蹈底子。
　　一顿猛攻，维持了足有十分钟的高速打桩，像是要把早晨的不爽全部报复回来一样。
　　如此姿势、如此的“辛劳”，却永远草不醒一个装睡的人。
　　不过话说回来，大姐何尝不是一整天都觉得身体怪怪的，直到此刻，直到帽子把第一波的浓液尽数满射在套套里，才随着大肢的抖动舒爽了下来。
　　帽子喘了会儿气，犹豫了一下，没有戳破大姐，而是在她脖子上狠狠的种了颗草莓。
　　一个人在黑暗里坏笑差点出声。
　　陶奈如何能逃过帽子的魔爪，几乎没有休息就趴到了她身上。
　　又有什么比火辣肉欲的身体更能帮男人重新站起，尤其这对平躺都不见颓伏的双峰。
　　帽子虽然已不知捏过多少下这对宝物，可对它的热情却丝毫不减，真的可以、更愿意摸上一辈子。
　　他喜欢看这双乳房随着下身的运作而剧烈抖动，于是同样每一下都尽可能做到最大的幅度，一口气就是几十下，水声滋滋到浪声潺潺，陶奈的嘴里竟然发出呻吟声来：“啊~~哎唔~~~不要………啊~不行……好爽……”手不自觉的乱放。
　　之前几次和陶奈滚床单，可没听过她如此叫床，看来都是硬忍下去的。
　　夜已不再安静，帽子更不再收敛，全力施为，一时间水声、拍打声、喘息、呻吟声，混成一片。
　　陶奈两腿乱颤，洞穴时松时紧，除了进攻，帽子哪还顾得着其他，动作不断波及两旁的施颖和姚师格。
　　张手捏住了施颖的奶子，顺势朝她玉唇吻去，没想到刚要接触，被施颖侧头躲过，接着吃了她一个耳光。
　　这一下可把什么都打散了。
　　“原来你也没睡着啊。”帽子想了一下，觉得她并不是方才醒了，而是本就没醉死。
　　于是也没说什么，把弟弟从陶奈身体里取了出来。
　　清理了身体，跑到一边，搂着二姐的胴体，腻歪两下，见了周公。
　　施颖扇他嘴巴，是因为嫌弃他亲了别人又来亲自己，帽子却丝毫不care原因，反正也不是第一天认识施颖了。
　　只是事后想起，悔恨不已，这么好机会竟然没能尽兴如意，按他本来想法，怎么不得在每人的洞里来上两发，怎么不得把每一寸肌肤都品尝一遍，怎么不得……说不得，应该是要轮番轰炸，把女人们叠到一起，下面的洞里来两下，上面的洞里来三下，战斗到天亮……只能感叹人力有时而穷，这一天确实太累了。
　　在海水里折腾是极消耗体力的，在女人的水帘洞里更是不遑多让。
　　抱着二姐的手自然也不会老实，最好的年纪的女人的最好的身体，指尖触摸的弹性与滑腻，他一路便宜占将下来，在四副身体上竟没摸到一处赘肉。
　　亦是让人感叹老天之不公，偏爱此四女，竟把缺陷都给了他人。
　　次日早午，按几女衣衫不整的样子，本该好好互相嘲弄一番。
　　却一个比一个安静。
　　大姐知道昨夜发生了什么，知道施颖醒了，强装镇定。
　　施颖知道昨夜发生了什么，却不知道大姐也醒着，强装镇定。
　　陶奈就很纠结了，醒来发现身上无比凌乱，内衣在肚子上，内裤不见了踪影，手不自觉的摸了下小肚子，感受到自己身体不对，瞬间明白是昨晚帽子趁自己喝醉干的好事。
　　刚想扯着嗓门找帽子算账，大姐和施颖都一副好镇定的样子。
　　心想：难道他只对我下手了？
　　那这要是声张出来不是自取其辱么？
　　只得硬生生的把委屈咽到肚子里。
　　“等着让我找到机会的！等着！”帽子是疼醒的。贼tm疼。
　　因为二姐醒来时，先是觉得有个东西抵着她的屁股，硬邦邦的好不难受；然后发现一只手捏着自己的咪咪，另一只手搂着自己脖子，让二人紧紧的贴在一起。
　　挣扎了几下叫不醒，反手在他的东西上狠狠掰了一把。
　　也随另外三人一样故作镇定，心里却想：“天呐，男人的东西怎么那么硬。真的好大，怪吓人的……”一边想着，一边把内衣扣上。
　　饭桌上，对着简单的吐司和鸡蛋，帽子一如既往的滑稽：“呀！好丰盛的早餐啊！”
　　四女各怀心事，竟无一人有闲心开口骂他。
　　岘港就这样结束了，有些荒诞，有些许淫乱，还有些遗憾，上了去胡志明的飞机。
　　遗憾随着时间越放越大，大到帽子一连几天的唉声叹气。
　　“tmd那天晚上怎么会那么累呢，怎么会就那么睡了呢，怎么就只只只来了两发呢？不应该啊！不像我啊……”恨自己为啥不再坚持一下，怎么不来个一百发。
　　一开始大家都懒得搭理他，后实在受不了，施颖骂道：“你是家里有人去世了吗？”
　　“是家人生我养我，可我关键时刻不争气呀。”一副哭腔就往二姐身上倒。
　　是多么想重现那晚一床四女的幸福啊，可惜住处换成了酒店，四女住两间，他一个人单独一间。
　　什么叫欲求而不得，越想、越感觉路走远了。
　　他奶奶的，偏偏四个女人的旅游项目开始变得健康无比，逛街、购物、游景点、做按摩，开个黄腔的由头都找不到。
　　“不行，怨天尤人不是老子风格。”帽子心想：“没有条件，创造条件也要上啊！”不得不说，泡妞也得发挥一下大庆（石油）精神。
　　便琢磨着那晚的关键是啥，那必须是酒精啊。
　　酒可真是好东西！
　　趁大家逛商场，挨个凑过去问：“陶同学，晚上喝酒去呀？”
　　“神经病。”
　　“施同学，晚上喝酒去呀？”
　　“滚。”
　　“二姐，要不要去喝酒？”
　　“这种事儿，不是应该问大姐么？”
　　“大姐……”
　　“别和我说话？”
　　“咋啦？”看大姐不理他，就上去拍彩虹屁：“大姐，你这个项圈很好看啊~”
　　“项你妹的圈，项圈，你才是狗。”
　　“那这个叫啥？……诶诶，别掐，别……”
　　“这叫choker，颈带。”
　　“好的好的，记住了……”帽子一边揉胸口：“就是有点宽了，你戴个细点的肯定更性感。”
　　“废话，我不知道吗？还不是你在老娘脖子上搞的（草莓）……”
　　“行行行，我错了，能不能求你们别掐了，都紫了好几块了……”
　　买一鼻子灰，还送两块淤青，回头看陶奈在犹豫要不要再买一双鞋，心想女人们都想不开，明明都是一个√，在国内和在越南买又有啥区别，还要背一路。
　　想到背一路，发觉不妙，tmd他们买还不是要老子背？
　　赶忙上去要阻止。
　　这时候陶奈说道：“要不还是别买了，箱子装不下了。”帽子狠松了口气。
　　却又听她对施颖说：“那要不我再买个箱子？还可以再装点别的。”帽子一听：我日？
　　神马？
　　这不是要我命？
　　那必须要阻止。
　　小声对陶奈道：“鞋可以买，箱子还是算了吧，要不？”
　　“咋的？你不愿意帮我拖吗？”
　　“我愿意，我再愿意也只有两只手呀，是不？”
　　“我知道了，你不愿意，好的。”说完就走了。
　　帽子见软的不行，那就来硬的。
　　几步跟上去，道：“那个~那天晚上，你叫床了。”
　　吓得陶奈脊椎都抻直了，赶忙看下四周，见另外三女没有听到，揪着帽子问道：“你小点声不行么？我叫啥了？”
　　帽子摆出一副销魂的表情，学者陶奈的样子半真半假的：“你叫：『啊~不要~啊~好爽~啊~小泽呢……等一下，我男朋友呢？……啊~~轻点……』……别掐别，你们咋一个个都掐顺手了，这是问问题的态度么……”
　　“我不信，陶奈踩一脚帽子，走开了。”掩不住的脸红心跳，气鼓鼓又羞的样子，反而可爱。
　　越想越觉得帽子学那两下有点像自己能叫出来的，因为之前两次都忍着，脸更红了。
　　恨极，暗道：“死帽子。”硬着头皮回去问他：“我问你，那个……他们三个听到了么？”
　　帽子一听就乐了，计谋奏效：“嗯，当时是没听到的，不过……”
　　“我不买箱子了，你把我鞋装回去，哼！”
　　“遵命，我用脖子给你垮回去……哎呦……”又紫了一块，这些人对帽子那是敞开心扉、毫无保留，次次都下狠手。
　　“这是啥鞋啊，“跳男”？”帽子看着大姐手里的鞋问道。
　　大姐愣了一下，等明白过来他指的是自己手里的AJ，直接爆气了：“跳尼玛的男啊，你TMD能不能闭嘴！！”大姐从此再也无法直视AJ的Jumpman这个单词。
　　本以为这天又没戏了，垂头丧气时突然峰回路转，听姐妹们商量要去蹦迪。
　　……………………………………………………
　　“要不算了，也不知道哪家Bar靠谱，万一去了家黑店……”
　　二姐还没说完，帽子赶忙插口：“别啊，我知道啊。”秒去信息给蔡蔡：胡志明蹦迪哪家强。
　　蔡蔡回的也快：“不泽bar，我们今晚要去？来一起嗨么？”帽子没急着回。
　　要真说心怀不轨，帽子目的性也没那么强；要说他在耍猴活跃气氛，可能更像一点，只是各女不买他账。
　　集体生活中逗比这个角色，也不是谁都能演好的。
　　陶奈忽道：“怎么感觉没有小彤和胖儿东，像少了点啥。”
　　“好像确实。”
　　帽子用一副看穿一切的表情，摇头道：“少了些真切的低级趣味。”
　　众人一品，还挺有道理。嘴里仍是不屑。
　　“看来还是不能又当爹又当妈。”
　　“你嘟囔啥呢？”
　　“我说你们很美。”
　　“说对了！”说完又去逛了一圈化妆品，女人们的手上身上早被各种香味混的分辨不出，便拉帽子来当试香纸，前前后后喷了个七荤八素，每根手指味道都不同。
　　“我脚还没用过，你们也可以往我脚上喷……等我把鞋脱了……为啥不让用脚……诶，别！掐！！！了！”
　　“你给我老实点！”
　　于是“老实的”帽子干脆直接被画了个妆，就是左右不怎么对称，脸部不同部位粉底的颜色都不同，睫毛膏都上了。
　　女人们想着妆都化了，不如直接给帽子换身行头，就又上楼买衣服。
　　可四女没有给男生买衣服的经验，都发现男款的衣服实在是太单一了，失败告终。
　　大姐：“你们男的除了T恤就没有别的衣服了么？”
　　帽子：“你问我？你得问服装品牌啊！”
　　大姐：“要不给你整身女装吧？”
　　帽子：“别别别。怕了你们了。”帽子想去把妆洗了，众女也不拦他，只轻轻一句：“水是洗不掉的哟。”
　　“只会花。”“哈哈哈。”
　　不能再崩溃。“那帮我卸一下好不好？”已然很诚恳了。
　　施颖也很通情达理：“你先求我呀。”
　　“求求你了，少奶奶。”
　　“嗯，可以，但我不想帮。”
　　“……你太萌了……”
　　作者：李浩凌
　　只能顶着一脸怪异的妆容去酒吧。
　　而女人们笑的最整齐和开怀的，就是听到保安对帽子说：“Gay bar is over there. （gay吧在对面）”
　　人气旺盛的酒吧总是有各样的活动，他们刚巧赶上面具之夜，只要戴面具入场，门票就半价。
　　帽子求之不得，恨不得带个头套，遮上整张脸，果断掏钱买了个面具。
　　女人们却不愿意。
　　“我长这么好看，为什么要戴面具。”听就知道是施颖说话，其他人也同意。
　　于是四女宁愿全价票入场，还鄙视了一波帽子，顺便把帽子新买的面具也给扔了。
　　有苦无处诉说。
　　酒吧确实是好酒吧，十点过已然人声鼎沸，正中一张巨幕，下面是DJ台，不少客人在DJ台下的平台上跳舞，再下面才是攒动的人群。
　　原本只听闻越南的美女DJ“厉害”，亲见才知是真，五双眼睛一下就被吸了过去。
　　只见那女人穿一件红色的宽肩无袖短款上衣，彩色灯光不停打在她洁白的小腹上，衣服的正中开出一条缝来，漏出两颗混元的内侧半球。
　　DJ高举了手臂随音乐摇晃，两个巨球随身体摇晃，帽子的眼珠子随着两颗球摇晃，晃的人都晕了。
　　大姐见了也是羡慕的，喔大了嘴，拉着陶奈：“你上去，你上去跳，可以和他甩个五五开。”
　　“我不行不行，她那都要甩飞了，我可没那么垂。三姐，让三姐试试。”
　　“去你妹的，你才垂，你全家都垂，小贱人……”
　　“我是说你动感，哎呀三姐……”
　　这种话题帽子最喜欢了：“施颖一点都不垂，我证明。”
　　“用得着你！？哪都有你！！！”说着就是一下，帽子又疼了好久。
　　拿了酒，喊帮找个桌子，工作人员却说没有。
　　那就喊帽子去找桌子，帽子自是不能说找不到。
　　小费一递，待遇立马不同。
　　四女非常满意，但谢谢是肯定不会说的。
　　巨大的喧闹中，大部分人当然是盯着台上DJ和舞动的人群，剩下附近的目光，则被这四个女人妥妥的全部吸引了来。
　　场内基本都戴了面具，偏这四人没戴，又是如此的美貌，且又聚在一起。
　　俨然成为焦点。
　　而渐渐的，焦点自然而然就转移到了帽子身上，羡慕？
　　怀疑？
　　绅士们不理解：这四个美女为什么会和这种怪咖男一起。
　　女人们超习惯“老绅士”的目光，个个都很从容；我们的帽子咋受得了：“让我戴个面具吧，求求了。”
　　“不行。”
　　就算没人认识自己，这老脸也够遭不住的。
　　此时一个男的端着酒杯路过，竟然停步在帽子旁边直直的瞅着帽子看，一看粉红超短裤和紧身小背心就知道这人肯定是gay，那也没有这么盯着人看的啊。
　　看的帽子精神崩溃，冲那人叫道：“Im not gay. 我不是男同。”
　　那人却一脸张大大似的表情：“你穿的这么土，怎么可能是gay。我就是看你睫毛和眉毛画的挺漂亮的。”还TM是个中国人，帽子整个人都不好了。
　　四女是真的笑的腰都直不起来。
　　陶奈：“左边眉毛是我画的。”
　　二姐：“右边是我画的。”
　　施颖：“睫毛是我弄的。”
　　大姐：“眼线是我搞的。”
　　粉红小短裤：“画的真好。”
　　女人们：“谢谢。”
　　见他们干起杯来，帽子是实实在在受不了了，独自钻进人群里，把位置让给了小短裤。

第20章 蹦迪界的天花板
　　帽子赶忙回到自己酒桌，一看小粉裤带过来那个西装男看女人的眼神，就知道这人肯定是个异性恋，且正在打自己女人们的主意。
　　那必然是相当不爽的，又不好失了礼貌，筹思着办法。
　　大姐醉醺醺的冲帽子叫道：“你转这一圈，吊到个妹子没有啊？”没等帽子应，施颖不屑道：“就凭他，你可真是想多了。这种地方，谁tm能看上他呀。”
　　“凭啥没人看上我啊？”“看上你啥？长得帅吗？？会跳舞？呵！”倒确实没法反驳，施颖也是酒意上头，继续补刀：“一看你蹦迪就只会那种，伸一只胳膊在脸前面晃，要么跟着音乐点头。”
　　说着还比量两下。
　　“你tm还挺了解我。”
　　帽子灌了口酒，突然嘴角隐住一丝坏笑，指指身后的舞池，道：“我要是能吊到妹子怎么说？”“你能吊到我跟你姓。”
　　“今晚跟我睡就行了，不用跟我姓。”
　　“哼！你吊不到怎么说？”
　　“我脱光了去里面裸奔。”
　　这一句话，把另外三女都呛了够呛，一阵咳。
　　把帽子脱光了丢进舞池，那画面美的，想想都觉得辣眼睛。
　　陶奈还善意的提醒：“三姐，你怕是小心点，你上次说走后门是不是还没走呢？”“你tnn的到底哪伙的？你是想嫁给他吗小贱人！”施颖转身要去抓陶奈的咪咪，酒精作用下身体失了平衡，差点摔在地上，还好二姐给接住了。
　　几下互动，把西装男给看呆了，心想这几个女人这么生猛的么。
　　悄悄的就硬了。
　　而帽子已消失在人群里了，顺手还拿了个面具。
　　必须得显得从容一点啊，所以没回头，穿过人群，直线上了跳舞的台子。
　　其实四个女人压根没看他。
　　音乐在迷幻的灯光中巨响，嘴唇时不时接触着杯子，酒精在各种味道的掩盖下流入胃里，慢慢吸收，然后刺激着大脑。
　　二姐看到旁边桌的一个胖女孩儿开怀的把一个大气球的气体全都吸入了嘴里，也不如何惊讶，想来那东西比酒精更刺激吧。
　　女人们时不时的会看看台上的女DJ，此时已换了一个人，但依旧太吸睛了，只有一侧的肩带，遮不住的一对白乳，感觉就算不甩出来，也随时会挤出来，漏出鲜艳的草莓来。
　　下面的台子上，二十余人踩着有限的空间扭动着身体，互相碰撞与摩擦，也不知炫的是舞技还是性感或年轻的身姿。
　　这其中最醒目的是一个壮硕的白人，结实的身体撑紧了白T恤，左右各一大胆的女人随他贴身热舞。
　　左一人白T热裤黑色高跟，长发飘动，扶着白人的背在摇晃；右一人是抹胸式的性感黑色吊带，红色高跟，几乎整个人都贴在男人身上，眼睛闭起，看动作，已醉了十有七八。
　　长牛仔裤与胡志明的燥热格格不入，便是这样一个男人，硬挤着、踉跄着爬上了舞台，站在这一男二女的身旁，看着他们扭动了起来，只能说，这是超越了一般的不协调的不协调。
　　也偏偏是这样一个人，好像有某种魔力，勾起了白T女的兴趣，弃了身旁的白人，挤到他身边，几下擦碰，跳在一起，笑着看着他。
　　巨大的音乐声中，说话是极困难的，她拉着男人胸口的衣服，让他低下身来，在耳边大声：“不管你的四个老婆了？”“让他们吃吃醋！”男人大叫道。
　　女人被逗笑了，仍然抓着他的衣服，眼神像在说：那好呀。
　　似乎很会撩人，伸手抚过男人的面颊，一路下移，顺着胸口，腹部，将半只手插进了男人裤子里。
　　•这时上官杰正在被一个不知哪国人搭讪，忽然被陶奈隔着姚师格抓了过去，听她大叫：“你们看，你们看，那不是帽子吧？……”顺着看去，很快在人群中捕捉到重点。
　　见穿着黑色吊带背心的短发性感女人一把推开了身旁的白人，抓着灰色的T恤，几乎是倒在了牛仔裤的身上。
　　勉强被牛仔男和长发白T女人扶起，显然醉的不行了，可她的手竟仍然抚在男人下体，似乎抓的还有点用力。
　　底下人见了，自是阵阵尖叫。
　　从上官杰到陶奈，四个女人直接变身惊呆四人组，每人脸上都是十脸懵逼，连搭讪的帅哥也不看了，直接让滚，也不管对方懂不懂。
　　•那真是一条平平不能再无奇的牛仔裤，还有一双不知道是不是匡威的蓝色帆布鞋、和一件没有花纹的灰色T恤。
　　放在这样的场合下，就是一个字：格格不入+“丑的醒目”。
　　人们不懂这男人的魅力在哪，感觉面具下的样貌也不见得好看就是了，但人们总是喜欢反差的，只要能给他们尖叫和嗨皮的理由，没什么是不能接受的。
　　至于魅力，反正也不会相信，更不会有人真的关心，牛仔裤干脆冲着底下大叫：“因为哥屌大！”而且没人听得懂。
　　哦，不对，也许还有四个女人会好奇他的魅力在哪，不过当下，也只有加在一起的四十脸懵逼。
　　这男的，当然是我们主角帽子；而女的，长头发白T恤的是机场见面后和帽子加了微信的蔡蔡，短发吊带的，便是蔡蔡的“好姐妹”了，那晚帽子看过她一眼，一直靠在中年男人的怀里。
　　原来帽子让座给小粉裤之后，并非没目的的在酒吧里乱逛，而是早就看到了人群中的蔡蔡，也是亏得他这牛逼的人脸识别力和记忆力。
　　蔡蔡还是辨认了一下，才认出是那个大鸟男，见他脸上样子，先笑了一会儿，才道：“你一个人来的？”帽子也很坦诚，直接：“还有我四个女人。”
　　蔡蔡正欲接话，突然一个微醺的女人仆在蔡蔡身上，就是短发吊带女了，介绍道：“这是我妹妹，范范。”
　　说着，又在耳边向范范介绍了帽子。
　　范范听了似乎很有兴趣，搂住了帽子，踮着脚道：“听姐说，你武器很厉害呀！”帽子怎会错过这等装逼的机会，一脸寂寞，大声道：“绝世兵器不是最重要的，主要还是武功盖世啊。”
　　一句话把范范给笑破功了，久久换不过气，半天才：“好呀，那我得领教一下呀。”
　　眼神里魅惑无限。
　　没等帽子说话，蔡蔡道：“人家说是带着四个老婆呢。”
　　转对帽子：“是吧？在哪呢？让我看看？”帽子回身指了指，蔡蔡顺眼看去，很快看到没戴面具的四人。
　　按天性，女人是很难屈服于其他同性的颜值的，何况蔡蔡自认也很有姿色，本打算酸两句或表达一下不屑，可见了这四张脸，竟然一时间没说出话来。
　　到范范拉着帽子要他陪着跳舞，才道：“有男的去勾搭你女人们也没事儿么？”帽子一看，果然小粉裤带了个西装男过去，那还得了，果断丢下两个浪女挤回桌子。
　　才有了和施颖的陪睡or裸奔之赌。
　　范范站不太稳，帽子觉得拉着她费劲，且下身也被捏的有点痛，便转到她身后，手伸到前面扶着她肚子。
　　这个姿势，腿稍微岔开一点，肉棍正好放在女人的股沟之间。
　　范范一边嗨，一边用屁股向后顶，帽子险些没站稳，心想，我戴着面具呢，会怕了你？
　　于是也向前顶，不自觉的就跟了节奏，一只手举在空中，跟着音乐摇晃，竟越跳越有模有样。
　　活生生就是男人用后入的姿势在顶撞前面的女人。
　　“早知道还可以这种蹦迪，我不早就上道了。这‘腰部运动’我熟啊。看来我不是不会跳，我只是不会跳低段位的。”
　　帽子心里活动有点丰富。
　　同时也给底下观众看嗨了，口哨声此起彼伏。
　　也不知道这范范是真彻底喝大了，还是本就浪的离谱，竟然把手插进了身后帽子裤子里，握住了滚烫的肉棒。
　　二人像斗胆量一样，帽子心想这tm老子能认输？
　　事关男人尊严，何况戴了面具我怕谁，左手微一上移，从侧腰顺下沿伸进了吊带里，一把握住了女人的奶子，柔软的触感化作电流直冲脑干，整个人都跳的更嗨了。
　　本来还有点怕范范会介意，不料她竟然扬起脖子索吻，帽子心领神会，低头从后面吻住了香唇。
　　如此回应，再无顾忌。
　　“我草，不是吧，帽子有点牛逼呀。”
　　陶奈不禁惊道。
　　范范抓帽子的弟弟别人也许看不见，帽子抓范范的奶子所有人可都看得一清二楚。
　　直接把台下的观众给整高潮了，人群的分贝不断上扬，挑战音乐的统治力。
　　无人不被全场的兴奋感染，包括舞台上的帽子，不理性的冲动上头，理性的部分也怀着面具下的野心，邪恶念头闪过，右手几下操作解开了后背的绳结，一把扯下了黑色的吊带，两颗白桃，跃然数百人眼前，不算巨大，也绝对不小。
　　这一瞬间，全场直接炸裂了，要知道这可不是什么色情场所，舞台上的，也只是酒吧的“一般”客人，既不是托，也不是舞女，是真真正正玩hi了的年轻人，女人。
　　尖叫声轰天般响亮，口哨声声不绝，几乎上百部手机对准了舞台上这对疯狂的男女，记录此刻的刺激和雪白半裸的女人上身。
　　原本台上跳舞的男男女女纷纷给帽子和范范让开了地方，只剩明星一样的二人，依旧兴奋的摇晃着，并互相摩擦着。
　　是帽子的高光时刻么，是的，只是没有人知道他是谁；是范范的高光时刻么，至少，这对美乳从没像这样暴露在几百双眼睛之前。
　　她本不甚清醒，如此视奸之下，身体更加兴奋的燥热，双手向上搂住了帽子的脖子，两个奶子则摇晃着落入了帽子的手里。
　　上官杰、姚师格、施颖、陶奈，直接震惊了！
　　那真是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。
　　看傻了。
　　眼珠子都要掉出来了。
　　纷纷向施颖投去同情的目光。
　　陶奈：“这应该不是帽子刚认识的吧，不然也太……”姚师格：“应该之前就认识吧，他好像有认识也正好来这玩的女的……”上官杰：“我就说，要是刚认识的，我真要给他瑞思拜了……”施颖啥也没说，端起杯子就闷了，也没管是谁的杯子，装的什么酒。
　　决然的喝多了。
　　上官杰：“还是不要和三儿还有四儿打赌。”
　　陶奈：“为啥？”上官杰：“你俩有一打赌就会输的光环，你没发现么。感觉只要和你俩打赌，让他中个五百万、让他飞上天我感觉都能实现咯。”
　　陶奈：“……”帽子看到人群乱成一锅粥，纷纷挤到台子下面，围了个水泄不通，早已没了界限。
　　看到想要上来阻止的工作人员，根本挤不进来，选择闭上眼揉捏手中的乳房，感受此刻的疯狂。
　　尖叫中愈发上头，心想何不放飞自我，放下一只桃子，放手在女人裙边……见这男的竟然要去脱女人裙子，人群更更更疯狂了，前排的男人如饥渴的恶狼一般，一边嚎叫，一边伸手，近处几只手还伸上来握住了范范的脚，很快，一只高跟鞋就不见了。
　　一种感觉范范要是掉下去，就会分分钟被百十来人轮奸的场面。
　　帽子也不吝啬，成人之美，把手中女人的吊带甩到人群中，引发一阵哄抢，下手认真要脱她的短裙。
　　突然，右手被一人拉住，原来是工作人员冲到了台上，几乎是踩着人头爬上来的。
　　看那不甚友善的眼神，帽子心知今日到此为止了。
　　放开范范，交给从一边过来的蔡蔡，举了双手示意自己会停手。
　　想到自己把范范的吊带给丢了，总不能让人这么光着，于是又脱了丑T恤交给蔡蔡，赤身下了舞台。
　　最神奇的是，底下人竟然自觉地给帽子让出了一条路来，一路走，还收货了一路掌声，不时有人和帽子击掌，还有吹口哨的，还不时有人在他赤膊的胸上背上拍几下。
　　也不知拍的是肯定？
　　赞许？
　　感谢？
　　羡慕？
　　嫉妒？
　　嘉奖？
　　崇拜？
　　竟然他妈的收货了英雄一般的待遇。
　　真是个难以言喻神奇的世界。
　　最神奇，有人趁乱摸了帽子下体一把，也不知道是男的还是女的干的，权当是女的吧，漂亮女人。
　　•回到桌子，四姐妹都被动和他一起享受赞礼。
　　“这女的不是你今天刚认识的吧？”陶奈。
　　“是刚认识的啊！”
　　“你确定？没骗我？”陶奈。
　　“我骗你干啥？认识了没到一小时。”
　　“你可真行。”
　　姚师格。
　　“我草了。”
　　大姐。
　　大家不约而同看向施颖，然而施颖已经趴桌了。
　　帽子当然顽皮，拍着她脑袋问道：“诶！你是真醉还是装醉，别玩不起啊。”
　　施颖抬起头：“#%……**%%……￥%……￥……**……”一连串污言秽语亲切的问候了帽子的各种家人，然后就吐了。
　　“应该是真喝多了。”
　　陶奈。
　　没什么待下去的必要，一行人便往外去，帽子横抱了施颖。
　　可施颖也是真的不老实，缓过气就骂帽子，酒吧里还不如何，出来外面听得真切：“……CNM的SB帽子，种猪、种狗……你不喜欢我是不是，你抱着二姐睡都不抱着我睡……我知道你草了陶奈，你还他妈的草了大姐……你喜欢和他们做爱是不是，你就不喜欢操我是不是？……啊~~~我讨厌你，你滚，不要碰我，你不是嫌弃我么？……放我下来……我要睡在这，谁都别碰我……和他们草逼比操我爽是不是……大姐身材比我好是不是……二姐屁股比我大是不是……陶奈胸……”西装男直接凌乱了，默默走开，本来还打着主意想捡漏，可这也太……：MD~什么鬼？
　　意思是这男的（帽子）和这四个女的都有染？
　　那他们这关系也太复杂了……？
　　还是太简单了……？
　　忍不住回头望一眼，不禁对帽子投来终身的羡慕。
　　“好丢脸啊。”
　　陶奈无奈捂脸……
　　“是啊，有外人在更丢脸了……”姚师格无奈拍头。
　　“还好他（西装男）识趣走了，我都觉得丢脸了。”
　　上官杰无奈抽烟。
　　“丢什么脸，都是自家姐妹，谁还没看过谁屁股蛋了……”帽子的大义凛然只持续了3秒。
　　被大姐一个烟头直接甩脸上：“去你妈的……还有你抱就抱，能不能别捏（施颖咪咪）了……回酒店再捏。”•
　　打车难，好容易有一辆，坐不下5个人。
　　本来要二姐和帽子先送施颖回去，二姐却犹豫了。
　　帽子：“你跟我一起可以搭把手呀！”
　　二姐：“可我突然想到，那俩傻子可能不认路。”
　　陶奈对大姐道：“她说的傻子好像是我俩。”
　　大姐：“先忍一忍，她把咱们送回去，咱们再扁她。”•
　　本来是四个女人要蹦迪，结果被帽子蹦了个嗨，自己还没开始就结束了？
　　这重要么？
　　不重要。
　　•作者：李浩凌“你占地面积这么大，在自己房间洗不行么？非来这挤。”
　　大姐斥道。
　　陶奈一脸委屈：“我一个人在房间会害怕嘛。”
　　也是无可反驳，三女脑中都不禁浮现了一下施颖在帽子房间的情形，果断低头刷牙。
　　你挤我我挤你，好容易卸好妆又洗了澡，换上睡衣。
　　“你不是还想在我们这睡吧？”
　　“那我去哪啊？”
　　“算了算了，你去和姓姚的挤。”
　　大姐端了会儿手机，感觉也没心思看，问道：“要不要上楼？”
　　“上楼干啥？”说实话，陶奈多此一问。
　　“看打炮儿呗，还能干啥？”
　　“哎呀~会不会……不太好呀？”
　　“那你在这，我去了。”
　　“别呀，等等我呀……”姚师格也是没办法，但也不知是啥驱动着自己，好像也想上去看看，于是发了条微信给帽子：我们上去了，开门。
　　•帽子拿手机看了一眼，从洞里抽出东西，给门开了条缝，就又扑回床上，精准的塞进温暖的深处。
　　那种幸福与满足的感觉，是不应期到来之前~一刻都不想失去的。
　　三个女人上来看没锁，便推门进屋，末见床影，已先闻娇喘，瞬间涨红了脸。
　　大姐捡唯一的椅子反向坐了，手里抱着靠背缓解紧张。
　　二姐和陶奈一左一右的倚坐在桌旁。
　　要说，这三个女人什么时候有此时这般紧张+老实过，那真是大气不敢喘一口。
　　直直的盯着赤裸的女人在白色床单上趴成一条，任凭赤裸的男人跨在身上骑乘。
　　这时候的帽子是酒也喝了，牛逼的事情也干了，还有啥放不开的？
　　不但基本无视了另外三女的存在，还更加恣意。
　　“啪……啪……啪……”蜜臀上的撞击每一下都无比清脆，“啊~啊~哈啊~”的叫声回应亦是声声荡人心魂。
　　陶奈和大姐都包含过帽子的肉棒，那粗度长度依然在目，听着响亮的顶撞，自然知道狠狠承受撞击的已是女人的尽头，咧着嘴，似乎自己都能感受到这凶悍的力道，各自暗暗有了奇怪的反应。
　　借着这个姿势，毫无顾忌的进攻，抽插着热穴、翻飞着肉唇、溅射着淫水，即便脸埋在被子里，也抑不住施颖的叫床声。
　　“啊哈啊……不要……深……啊啊啊~……太深了……好胀…好胀……不要……啊~”双臂乱挥，却挥不到身后，反倒是帽子可以随意按住纤细的胳膊，亲吻后劲和雪白的后背。
　　“胀啊……太粗了……啊~”陶奈摸一下自己滚烫的脸，心想：“天呐，这叫的也太猛了吧，会有这么爽么……”回想自己那几次，要不是拼尽全力忍着，估计也会叫成不像样吧。
　　突然想起那晚自己也喝多了，然后被帽子……然后听刚才施颖的酒后真言，似乎她知道自己……一下整个人都不好了。
　　•纤腰本不堪一握，感觉随时就要断掉，施颖嘴里的气息更是连不成音，一旁三女看着帽子的节奏和涨红的脸，都知道是什么要来了。
　　随着两声闷吼，一下顶在了最深处，也凝在了最深处，几秒之后才又轻轻的顶了两下。
　　都惊呆了，之前大致看到帽子没有戴套，谁想他竟这么大胆，直接全数射在了施颖体内。
　　待帽子调匀了气息，缓缓把大肢一点点抽出，那几个瞬间的视觉冲击，摒绝了人类呼吸的功能。
　　感觉像抽了十几秒钟。
　　光秃秃没有一丁点毛发的下体，让本就惊人的男根更显巨大，在欧美动作片里才有的视觉效果尽显眼前。
　　一般的心想：woc，这也太大了吧。
　　突然，大姐第一个发现不对，先是隐隐觉得位置有些不对，后忍着羞耻看一眼，洞口竟然没有很快闭合，留下好大一个圆形。
　　“你真走的后门呀。
　　”一语把二姐和陶奈给惊了，帽子却浑不在意一样，应道：“嗯，咋啦。”
　　说着，进了洗手间。
　　三女竟一时不知如何反应：也太敢了吧？
　　施颖醒了不得崩溃？
　　不疼吗？
　　会爽吗？
　　回想刚刚施颖疯狂的叫床，内心戏都变成了：这也会有快感的吗？？？
　　•帽子稍微洗了一下，就裸着出来了，上床把施颖的身体翻过仰天，扶着弟弟在桃源洞口摩擦两下，便又一柱擎天。
　　权当另外三人于无物，直接插进了阴道里，引得施颖全身一紧，发出长长一身闷叫。
　　刚刚那次是他今晚的第二发，这下已是第三次了。
　　反正明天就要走了，今宵不醉又更待何时呢。
　　二姐感觉再看下去，心脏都快跳出来了，便道：“你们看吧，我先撤了。”
　　她这么一说，陶奈和着大姐也跟着要走。
　　出门前，大姐回头看了一眼，从一个特殊的角度，看到了男女肉体的交合处，直观感觉是，整个肉穴都被彻底撑开了、贯入了。
　　画面在脑中久久挥之不去。
　　三人走后，帽子没有忙着做活塞运动，反而停了下来，欣赏身下香汗淋漓的美人，调皮的仔细摸摸浑圆柔软的乳房，好白、好弹、好粉嫩。
　　心想，这可真是我见过最美的奶子了，我甚至都想不出更美的会是什么样子。
　　指尖逆着从陡坡爬上山峰，驻足一会儿，又从缓坡滑向锁骨。
　　你得怪你自己的破性格，让别人都没办法开口夸你。
　　没错，都很少有人敢正面夸施颖，尤其，是男人。
　　促促然又是一顿欢喜，比起之前和施颖做爱，竟另有一番趣味。
　　这也不全是他一个人的欢喜，施颖的身体随着男人的运动也回应着，最诱人的是那一双张开的唇和微蹙的眉。
　　当洪水与欲望冲闸时，帽子头脑也冲动的过热，持着壮物跪到女人面前，对准还在大口喘息的双唇，尽数射在了嘴巴里。
　　随即倒在床上，也不管是个什么姿势，沉沉睡去了。
　　浑浑几小时，也不知是几点，灯也没关。
　　迷迷糊糊上个厕所，回来即将床上女人抱在了怀里，摸着后背，抚了一阵。
　　松开些看她面容，妆还没全花，要是一般女孩可能这时已经没法看了，可就着施颖这张脸，竟有些别样的美，尤其是少了眉眼间的戾气，脸蛋上自带几分明艳。
　　不禁自语：“你睡着了可比平时可爱多了，也更好看了。”
　　不自觉又硬了，硬了就又磨磨蹭蹭的插了进去，插了一会儿就又睡着了。
　　“我草啊，你吓死我了。”
　　再睁眼时，施颖一双眼睛就在面前五公分处盯着自己。
　　“你对我干啥了？”她平时傲娇惯了，脸色语气平和时，竟而有些吓人。
　　“没干啥啊？”
　　“那我里面现在的是啥？”帽子动了下试试，发现自己东西竟然还放在她里面一截。
　　顿时……“睡着了都不舍得拿出去么？”一阵尴尬：“那个，哈哈，不记得咋睡着的了……”顾左右而言他：“你头不疼么？昨晚喝那么多？”“疼。”
　　“啊！~那……内个，那……那你后面……疼不疼……”“我就说你对我干了啥……我操你大爷的……”“哎呀！…哎呀，我错了……别打……别打脸…我错了……”
　　“能去把灯关了么？”施颖。
　　“你……嗯……”犹豫了一会儿，施颖又道：“能好好和我做一次么？”帽子有些震惊，呆住了，竟有些不敢相信自己的耳朵。
　　……………………………………………………
　　九点，众人在酒店的早餐厅会面。
　　都带着硬装不尴尬的从容，互道“早（安）”。
　　其实本来正常的问施颖一句“你怎么这么早就梳洗打扮好了？”更自然一些。
　　可惜硬是开不了口。
　　还得帽子最放得开：“大姐早，二姐早，陶奈早……你们谁先起的呀？……你们昨天晚上也没怎么蹦啊！”“TMD，你还好意思说。”
　　二姐看帽子在等煮粉，也凑过去要了一份：“诶，你昨晚没对她再做啥过分的事儿吧？”帽子一听：“啊？啥？咋可能！不会。”
　　二姐刚把心放下，帽子就补了一句：“还有比走后门更过分的么？射她嘴里吗？那也没有走后门过分啊……”二姐一想，也是：“那你没真射她嘴里吧？”“射了。”
　　端着粉儿就走了。
　　“我！！！……日！”什么叫神一般的毅力，施颖硬是把路走的很自然。
　　其实她每迈一步都感觉不到脚在哪落地。
　　落座也很自然……陶奈觉得不科学，昨晚的画面，想想都觉得疼，忍不住好奇，开口问：“那个……三姐~呀……你没有……那个哪里……不舒服吧？”“嗓子有点不舒服，像有什么东西粘在喉咙上一样……”“咳！！！……咳咳……咳……”还没说完，就把二姐给呛着了。
　　“这粉儿也不辣啊。”
　　帽子一边给她拍后背，一边道。
　　如果不是要赶飞机，大家当然也不会起这么早。
　　帽子脖子上挎着陶奈一双平板鞋就到了机场。
　　“为啥就不能让我给你垮那双新鞋。“
　　我不管，反正男子汉大丈夫，说到做到。
　　你说你提，提就完了。
　　”也只得挎着脏鞋上飞机，至于臭不臭，他不知道，也不敢闻。
　　“先生，可以麻烦您把鞋子放到座位下面么？”
　　“好的，美丽的空姐小姐。”
　　一路无话，临下飞机，大姐对帽子道：“一会儿你帮我们把行李取了，放推车上，然后别跟我们一起出去，你等个半个小时再走。”
　　“啊啊啊？为啥啊？”陶奈道：“罗枭开车带着小泽来接我们，他们看见你不好。”
　　帽子没说啥，他也知道他们是说这是“女人们自己的旅行”才甩开男朋友的，心里却还是有些怪异，寂寥的独自在行李转盘旁边坐了一个来小时。
　　思考了些人生。
　　掏出手机，看到蔡蔡发来的消息：这么看不上我们姐妹么？
　　笑着心想，还得感谢她二人才是，调整状态到极尽无耻，回复：做梦还梦到你们，我在想，哪个城市最适合请你们吃饭。
　　蔡蔡只回了俩字：上海。
　　突然又收到施颖的消息，看着手机上的文字，几乎没吓死帽子：你喜欢和我做爱么？
　　看了会儿天花板，傻傻的笑了，后平平的回了俩字：喜欢。
　　施颖：以后都没有了。
　　施颖放下手机，对车内众人道：“那个，我有个事儿想和你们说。
　　”此言一出，也几乎把二姐吓个半死，还好她要说的事情和帽子无关：“我想去参加今年‘明日之声’的海选。”
　　“好耶，三姐你肯定能过海选，说不定还能进八强，不对，四强。”
　　陶奈第一个兴奋起来。
　　大姐也说：“你去的话，起码十六强起步。”
　　“嗯，你们要不要和我一起去参加？咱们一起去吧？”陶奈：“算了，我就不了，我又不像你那么会唱歌。”
　　大姐：“要是明日之舞，我说不定考虑一下。”
　　二姐：“你加油哦，我们去给你当亲友团，也能上电视。”
　　握住了施颖的手。
　　正在开车的罗枭也一副很开心的样子：“那我不是要成了女明星的男朋友？哈哈！”施颖没搭理他，旁人也没法接话，导致说完就冷场了。

第四卷

第1章 大家的生活
　　不应期：俗称贤者时间，指男性在性高潮之后一定时间内不会对任何性刺激产生反应，甚至会产生负面反应。
　　女性是不存在不应期的，女性在理论上可以无限次的达到性高潮，所以人类女性的性能力是远远强于男性的，我们经常听到的把女人干趴、干的站不起来，多数是男性自尊的说法而已。
　　可惜在现实世界里，有过阴道性高潮体验的女性都是少数，可以说，女性整体是极度缺少性满足的状态。
　　————————————————————
　　“你干嘛？我们都这么久没见了，你干啥不让我……”罗枭涨得脸通红，同样肿胀的，还有这一个月里~五姑娘的“小伙伴”。
　　“你干嘛？刚下飞机、刚进屋就要搞我，都不会关心我一下累不累！我是你充气娃娃吗？……”让施颖还躺在床上的理由，除了疲倦，还有内心里些许的愧疚。
　　“我这不是想你了么……”罗枭也觉有愧，软下来许多，把手放在施颖丰满的胸上，作势要去亲吻女友的唇角。
　　“让我先洗澡。”
　　被施颖推开：“你买套了么……”
　　……过程没有持续太久。
　　开始时罗枭没有找准位置，顶到了下面一点点，把施颖吓了个半死。
　　她好害怕因为昨晚、确切的说是“今早”的关系，会一下插进后面去。
　　当然，那是不可能的。
　　热度才刚爬上脸颊，就感受到身上人几下僵硬的努力，一头栽倒在脸畔，压着自己喘粗气。
　　施颖看天花板的眼神很平静，平静的想起了那个男人。
　　她不知道，此刻，在另外三个女人的脑子里，也都是那个男人。
　　•大姐本想上床躺一会儿，不自觉就把这俩礼拜刺激的画面都过了一遍。
　　突然，无法接受这些东西在自己脑子里，胳膊在脸前乱挥几下，起床去开电脑。
　　游戏更新界面，不自觉心神又飞走了，自言自语一句：“草了，‘大’东西有毒。”•
　　陶奈那边，男人不碰她还好，一碰就会让她召唤起那种身体上被征服的感觉。
　　继而脑中浮现那副贱兮兮的样子。
　　“妈的，有毒。”
　　“怎么就仨人都和他搞上了呢？”二姐越想越奇怪~越觉得难受，其中一个难受的点是，每每想起的，都是羞耻的画面和最羞耻的部位，同一根东西，在三个最好姐妹的私密部位里。
　　她始终不明白，为什么男人死都想进入到女人身体的那里。
　　而女人又终究会为什么，对什么样的男人，张开双腿。
　　拿手机在四人群里问了句：你们还好不？
　　施颖秒回了一个：[微笑]大姐只慢了0．01秒：不好，不想一个人呆着。
　　陶奈：@施颖三姐，我觉得我懂你！
　　施颖：那个傻逼永远是在你最不想的时候非要来，然后刚把你挑起来，他就完事儿了。
　　姚师格：……上官杰：……陶奈：哈哈，三姐，你总结的好精准哦，你应该去什么学讽刺文学。
　　小时候，我们都很喜欢过年，一大家子人热热闹闹，电视上的节目也有趣。
　　可越长大，过年越无趣，越让人讨厌，甚至害怕。
　　一个学校里，总有那么些人喜欢早早的返校，至少回到学校所在的城市。
　　刘雯晴下高铁没有回宿舍，到酒店之前也从没想过今晚会很辛苦。
　　她本对胖子的性能力存在一定偏见，加上对自己床上经验的自信，无比从容的就来了。
　　是死也没想到啊，被这个小胖子给折腾的几乎整晚没睡，前戏就被摸了个爽，第一炮直接半个来小时。
　　没多久又一炮儿，然后又用手认认真真的给女人来了一次。
　　一整套下来三个小时，把刘雯晴给整饿了，字面意义上的饿了。
　　点了个小龙虾外卖，吃完快两点，结果下半场又开始了……刘雯晴想喷他是不是上辈子没见过女人，又觉得不对，这胖子还真他妈的什么都会。
　　这必须得感谢泰国的Ploy小姐姐，胖儿东把从她身上学的+动作片里学来的+自己摸索的→融会贯通，十八般武艺全使了出来，那真是，初生种牛，毫无保留，全力输出。
　　从泰国回来也有一个月了，性欲……;能量の气槽早已憋满，加上蜕掉了初尝禁果的生涩，这时的战斗力，比处男时期更强，说是人生巅峰也不为过。
　　另外，这一炮儿也意义非凡，因为对很多人，尤其是小男人来说，“嫖”和一般的性还是有本质的不同的，许多人甚至不把嫖算在自己的性经验内，胖儿东也因此尤为的“郑重”。
　　从某种程度上，算是另一次的“破处”。
　　而抛却了一开始的紧张和激动，他开始能感受到女人身体的不一样，刘雯晴和Ploy身体的不一样，原来这种差别并非只是精神层面的。
　　“我天，这就是帽哥的快乐么？”胖儿东一边从身后猛力的抽插刘雯晴的小穴，一边脑子里想着帽子，一边感动的想哭，可以说，是相当变态了。
　　“所以那四个女人是看中了你这方面么？”刘雯晴问道。
　　“啊？不是吧……怎么可能……”胖儿东知道她说的女人是谁，也知道她问的是啥。
　　“也是，怎么可能。”
　　说着点了支烟，道：“那你是怎么和他们走那么近的？”这话正经难住了胖儿东，他不能把帽子卖了，也不知道咋回答。
　　刚才床上的勇气，一半是欲望加持，这时候就像现了傻逼的原型。
　　刘雯晴见他不说，不悦道：“行叭，不想说算了。反正就这一晚，以后别找我了。”
　　这话倒是点到了胖儿东：“嗯，那个…我也想说，之后可能……啊那个，谢谢你今晚……我可能也就这一回……之后可能……想去好好谈恋爱……啊！！！”还没说完，被刘雯晴一脚踹到了老二上，疼的叫一个酸爽，头盖骨都要飞起来了。
　　“老娘稀罕你么？妈的，傻逼。”
　　实在是都不想对这个脑子有包的胖子多骂上两句。
　　过了好一会儿，才缓过来点：“所以真的有人愿意和你这种傻逼谈恋爱么？”胖儿东竟然有些开心，挠头道：“emm，好像…是有的吧……”
　　“那你tm的还来YP。”
　　说到这，胖儿东当然也是惭愧的，不想辩解，主要也不知道如何辩解。
　　“所以你就是为了和我开房提前来的学校么？”刘雯晴继续问道。
　　“也不是吧。”
　　“那是为啥？”“我爸去他现在的老丈人家过年了，我妈也去她现在的男的家了，我过年也就在打游戏，看看爷爷奶奶，就……就没啥事儿了……提前过来”还可以考驾照……”刘雯晴听了，似有些动容，又点了根烟：“和我还挺像的。“啊？你爸妈也离婚不要你了？”“你嘴巴是粪坑吗？你爸妈才不要你了，我是不想和他们呆在一块，免得互看不爽。”胖儿东很迷茫，心想：我爸妈本来就不要我了啊，干嘛又强调一遍。还有我们哪里像了。
　　•凌晨四点半，刘雯晴给群里发了条消息：我到省城了，你们几时回。
　　何书：你干啥呢？还不睡？我昨天回来的。
　　刘雯晴：刚做完爱。
　　懒妹儿：真巧，我也是。
　　何书：懒妹儿！！！
　　你妹！
　　我送你上的车！
　　凭什么你去和男人滚床单了？
　　我在这儿上网？
　　懒妹儿：司机性骚扰我，懒得反抗了。
　　刘雯晴：@懒妹儿不愧是你。
　　刘雯晴：@何书你有点出息行不行，满大街男人，你跑去上通宵。
　　何书：我酒都喝了，以为他会对我做点什么，结果他带我来网吧，还tm的不是包间。
　　…………我要憋死了，男人都怎么了。
　　刘雯晴：你长得太纯太正经了。
　　杨师屏：骚货滞销，救救孩子。
　　刘雯晴：婊子，啥时候来学校。
　　杨师屏：我教练说下礼拜，给我介绍个帅哥。
　　刘雯晴：三个人一起么？
　　杨师屏：不知道他们放得开不？
　　何书：可以带我一起么？
　　[可怜emoji]……•是热恋期，无论是在精神还是肉体上，对小周来说。
　　对袁涵，同样是热恋期，逛街时那种小鹿乱撞的感觉，至少两年多没有过了。
　　但，只在精神上。
　　小周每一次去拉袁涵的手，袁涵心跳都一阵急促。
　　很幸福。
　　可在床上，小周的每一次顶撞，袁涵都需要努力的发出一声喘息。
　　很辛苦。
　　几天之后，她终于鼓起勇气：“让我…去上面……试试吧……”小周愣了下，问道：“你不舒服么？这样。”
　　“没有没有……”袁涵一连七八个没有，头摇得像拨浪鼓：“我就是……怕你太累了。”
　　小周放下心一笑，又用力在紧实的穴内抽插了几下，俯身扶住袁涵的后背，猛力一抬，随即身向后仰，躺下的同时把女人掀到了身上。
　　一瞬间腾云驾雾的感觉，怎能不让她想到那些上下翻飞的经历。
　　内壁一阵猛缩，低头嘤了一声，闭眼感受奇异的感觉在血管里回荡。
　　“我弄疼你了么？”小周一下就紧张了。
　　“没有，没有。”
　　俯下去吻住了小周，心中却道：你太温柔了，我的爱人。
　　可惜，“爱”并不能平复一切。
　　•小周的肉棒并不是不能带给袁涵快感，袁涵自己也可以。
　　可，可越是不断的供给着快感给身体，越是让身体对“满足”燃起欲望。
　　越来越敏感，一点点小小的事情就能勾起肉体的邪恶，哪怕只是内裤没有放对位置。
　　袁涵终于决心要面对。
　　理性的，她知道应该两个人一起去面对；现实的，她如何和小周开口去讲这种事情呢。
　　回想到帽子曾经对自己做过的那些……于是，她叫着小周晚上陪她去辅导员办公室取东西，小周当然欣然答应。
　　这时还没开学，楼里空无一人。
　　进得办公室，按开关，灯却不亮。
　　“可能是没人，保安把电给拉了吧。”
　　袁涵道：“不用开了，我找到东西咱们就走。”
　　嘴上说着，轻轻的也悄悄的带上了门。
　　一边假装翻着材料，袁涵一边心跳的不行。
　　她觉得自己像个色魔、像个坏人，不知道怎么才能给小周一些暗示，在等、也在幻想着小周会主动对自己做点什么。
　　“我简直是个变态。”
　　终于，硬着头皮走到小周面前，低头把手放到小周腰间。
　　突然，门锁声响，袁涵本就做贼心虚，一惊之下，拉着小周就缩到了桌子后面。
　　说来也是奇怪，二人啥也没干，却双双的做贼心虚。
　　平复着心跳，竖起耳朵听，发现来的是两个人，且带着诡异的喘息声。
　　很快听出，那是激情亲热的喘息。
　　这两人动静不小，一会儿撞门，一会儿撞桌，不时有东西落地。
　　小周忍不住探头去看，被袁涵拽了回来。
　　很快，男女有了对话。
　　男：“想我了没有啊苗老师？”苗老师？
　　这一下真把袁涵给惊惨了，险些呼了出来。
　　女：“想了~”男：“是不是想我的大鸡巴了？”女：“是呀，过年回家都没有你~”男：“那你说！”女：“说什么？”男：“说你想我哪了？说全了……”女：“我想你了，我想我们小鹏鹏的大鸡巴了……快…快插进来，快点给我……”男：“来了，看我今天不操死你，骚骚苗老师。”
　　女：“好！使劲操我~”男：“啊~！草！骚货，我要把你的骚比射满。”
　　女：“好！射里面！可以的~啊~~~啊！”•两个人都好庆幸自己刚才躲了起来，虽然不知道为什么。
　　同时，也尴尬的要死，脸红心跳自不必说，身体当然也有反应。
　　袁涵蹲在角落，下身随一阵阵异感收缩，知道自己肯定流水了。
　　好害怕小周这时候来摸她下面，又好期待小周可以伸手过来。
　　心乱如麻，腿却始终张开着。
　　办公室的另一边，二人打的不可开交，淫声浪语不绝于耳。
　　“我好喜欢操你呀，苗老师。”
　　“我也喜欢小鹏操我，使劲，啊~快~”“你怎么这么骚啊，老师，他们知道你这么骚么？我们班同学要是知道你每天跪着求我草……”“啊，不要……他们不知道……不要让他们知道……啊~”“你同事知不知道你在大办公室被学生草，被学生操的逼都合不上！啊？他们知不知道？”“不知道，他们不知道，只有你知道，只有你操我……”“我舅知道你是个大骚逼么？”“不知道，我只让你操……使劲操我…受不了了……”几段对话，直接戳中了袁涵的“痛点”，把她给听麻了，脑子嗡嗡作响，再听不到后面说些什么。
　　只有小周一句都没落下。
　　“啊~！啊~！啊~！我要到了…要到了……啊~”男人喘着粗气，好一会儿，道：“我草，太爽了，一下没忍住，我还想拔出来射你嘴里的。”
　　“坏蛋。你不是说要射我里面么？”
　　“那好，下次射你嘴里。你先帮我舔干净。”
　　说完，小周竟然真的听到吸吮与口水的声音，二十多岁的年轻男警官，此刻惊讶的不行。
　　“你又硬了，过年憋坏了么？再来不？”“走，咱们上天台做。”
　　说着，二人开门去了。
　　留下袁涵小周情侣二人久久调不匀呼吸。
　　回去路上，都觉得腿有点不听使唤。
　　小周问道：“你认识那个苗老师么？”
　　“认识啊，一个办公室的。关系还不错呢，没有很好那种不错。”
　　心想原来苗老师这么~放得开的，竟然和学生……还这么大胆，一转念，自己又有什么资格这样想别人呢？
　　“那那个男的呢？”小周又问。
　　“好像是我们大书记的外甥，他们系学生会的干部。”
　　“他们可真敢啊。”
　　“嗯。”
　　袁涵莫名想到，苗凌凌之前找书记要转教学岗的事情。
　　经此刺激，小周好想对袁涵做些“过火”的事情，可偏偏在窥得他人秘事之后来，怕袁涵觉得自己是变态，是在学别人。
　　袁涵内心一股火，经这一吓，也是没有能量去鼓起勇气主动。
　　二人各怀心事，过了个奇怪的“平安夜”。
　　•许实瀚——刘箴——周钰卓——肖楠许实瀚开着银色的大奔，从商场停车场驶出来，又开到另一处偏僻的停车场，拉着副驾驶的女伴一起到后座。
　　对女人道：“快，跪下给我舔，受不了了。”
　　“哎呀，才吃完饭。”
　　女人幽怨道。
　　“让你舔就舔，怎么这么不听话了。”
　　“中午不是来了两次了么。”
　　女人嘴上虽然埋怨着，动作却没丝毫拒绝，顺从的跪在了许实瀚两腿中间，熟练的替他解开裤子，掏出按捺许久的小硬货，看着许实瀚的眼睛，直接把龟头含进了嘴里。
　　“我草，最喜欢你给我口了。我们卓卓怎么这么厉害。”
　　说着掏出手机：“我打个电话。”
　　“啊哦~~我草……”女人的舌尖正刺激到敏感的马眼下端，发出一阵爽快的喘息，那头接起电话等了两秒，许实瀚才缓过来，叫道：“干啥呢？几点到学校啊？”（“tm不跟你说了8点半才下火车，到学校九点多了，你干啥呢？”）“干人，我干啥~我干刘箴女朋友呢，等你快点来啊，一起干她，我怕我一个人满足不了她。”
　　说完，接住了两腿间的女人打过来的手掌，淫笑着嘿嘿两声。
　　“你干啥啊？你有病啊？”女人嗔道。
　　“哎呀，怕啥，又不是没一起玩过。你忘了上学期我们四个一起干你啦？”周钰卓憋红了脸，满是怒色，又夹杂了些委屈，正是种独特的美丽又可爱。
　　看到许实瀚硬上加勃，抖了两下，伸手又把女人的头按在了自己的胯下。
　　（“我服了你了老许，刘箴不是你发小么？你这么对他。”）“必须是啊，那是我最好的兄弟，兄弟是兄弟，兄弟媳妇该草还是要草的，哈哈。我们卓卓现在这么骚，我怕我兄弟回来了满足不了她，咱们得提前帮刘箴多分担一下。哈哈哈哈。”
　　电话里说着，眼睛却看着身下周钰卓的双眼。
　　（“你这太过分了，你别老强迫人家，人家不愿意让我一起呢。”）
　　“你这话说的，我一会儿先小小施展一下，把她给干趴下，你来了她就没法拒绝了……快点来吧，先不说了，我不去接你了，你直接打车过来，我一会儿给你发房间号……”说完把自己的分身从周钰卓的嘴里拿了出来，在脸蛋上拍了两下，拉女人跪趴在后座上，扒开仅有的遮挡，插了进去。
　　“哎呦，这么湿呀，是不是一听我叫肖楠一起来操你，就湿了，啊？”女人原本的裤袜早被他从关键处撕开，听男人吩咐穿来的丁字裤根本什么都挡不住。
　　大奔后排的空间极大，足够他腾挪，也不知道许实瀚买车的时候有没有这重考虑。
　　周钰卓是顺从的，妖娆的，风骚的。
　　只是她不愿意承认自己的身体是快乐的。
　　任由男人从车上折腾完，又拉到酒店里折腾。
　　起初还觉得许实瀚的粗暴弄的身体有点痛，往后竟越来越觉身体燥热，世界有些不清楚，越来越觉得自己好漂亮，身上的男人好喜欢自己。
　　迷糊着问了句：“你给我下药了是么？”“啥？什么药？我怎么舍得给我们卓卓下药。”
　　周钰卓听到了，又好像没听到。
　　完全沉浸在纷乱的感觉中，皮肤深处的汗水中。
　　到另一个奇怪的阴茎插入自己的身体，好像知道这晚上被另一个男人干，又好像不知道。
　　许实瀚洗了个澡，从浴室出来，看到肖楠骑在雪白的酮体之上，按着女人的肩胛，像用尽全力的猛干着趴在软床中的周钰卓。
　　看到那健壮的身体、清晰的肌肉线条，与身下雪白到晶莹的纤细女人，无比强烈的视觉反差下，小弟弟顶着浴巾强行起立了。
　　他走到床边，看着女人，一脸无奈，竟扇了自己个嘴巴。
　　似不在乎的自言自语道：“你说你又不是我女朋友，我怎么看到别人干你就感觉这么心疼呢，心疼的我老二都纠纠着难受。难受完了还他妈的巨爽。”
　　点了根烟，过了口肺：“你要是我女朋友我可能舍不得让别人干你，但看别人干你是真他妈的爽。越觉得你是我的越觉得爽。他妈的，我可真变态……”说着，拽着周钰卓的头发，把小弟弟放进了女人嘴巴里。
　　开始前后夹攻起来。
　　肖楠心里是一万匹草泥马。
　　心想许实瀚也不知道是真变态还是真性情，倒是想什么就说什么，从不藏着掖着。
　　屌上是没停，停一下都觉得亏了。
　　因为这周钰卓是真的级别高，五官上有种别样的精致，而皮肤，是真白，白到让人可以用性感两个字去形容，不是病态的白，而是一种让人看后背就会产生欲望的白皙+细腻，不是平日里那些容易上手的女人们能比的。
　　带着嫉妒和珍惜在战斗，越爽越会想到这女人是有男朋友的，那个让人心疼的帅哥——刘箴。
　　第二天，肖楠醒来时，许实瀚已经又开始折腾周钰卓了。
　　应该说是被周钰卓的喘息声吵醒的，睁眼就是凌乱的头发下潮红的面颊，喘息的气息扑面，双乳随之颤动，不自觉的就搂住了女人。
　　接受女人身体的晃动，来自她身后的却是许实瀚的腰力。
　　“一大早，你这么有劲。”
　　“昨天干的我鸡巴都麻了，你说我干她怎么就干不够呢？”“可能因为是你兄弟媳妇呗？”“哈哈。”
　　许实瀚又道：“明天李铭震就回来了，那个逼鸡巴大，咱们找机会再来。”
　　肖楠竟然突然有点心疼怀里的女人：“你别把人弄坏了，整点可持续发展的行不。”
　　“我草，这是你说的话么，你忘了上学期期末，咱们四个在宿舍干她，是谁拉都拉不住，从他妈下午一直整到半夜，当时差点刘箴醒之前没把她给送出去。”
　　肖楠只得哈哈两声。
　　二人各来了一发，又睡了一会儿。
　　醒来想拉周钰卓起来去吃午饭，周却怎么也起不来了，身体实在太虚，腿都立不住。
　　只得留她在房间继续睡，出去吃了带饭回来。
　　一直到天快黑才离开酒店。
　　肖楠萌生出一个奇怪的想法：我要是有这么高端的女朋友该多好。
　　又想：还是别了，太好的女朋友谁都眼馋，被像许实瀚这种变态盯上，想不戴绿帽子都难。
　　•作者：李浩凌“姐姐，我好喜欢你呀。”
　　梁丹听身后抱着自己的男孩如是说，竟然莫名有些感动。
　　想想刚才他在自己身上毫不停歇的连来了三次，身体也很感动。
　　回想自己成年以来，似乎好久没有感受过男人的这种热情了。
　　对自己诚实点，其实此生只感受过一次这样的热情，那是和“他”的第一次，那时还很疼……“姐姐，你已经结婚了吧？”“没，没有。还没有。”
　　尽管否认，张小飞还是从她闪躲的眼神里听出了不一样的答案。
　　梁丹起身穿衣服，小飞有些失落，道：“你要回去呀，姐姐……别回去了，今晚住这吧，姐姐。”
　　想到自己要是住在这里，男孩难免又要在自己身上耕耘，梁丹脸上隐隐一红，道：“我走了。”
　　“那我回头给你发微信，姐姐。”
　　梁丹一愣，道：“以后别联系了，你也把我删了吧。对了，以后别故意把年龄写大了出来骗人了。”
　　“姐姐……”次日，张小飞在同伴面前尽情的吹嘘着这次约炮的经历。
　　小炮颇有不屑，道：“26岁的老女人你也下得去嘴，还在这吹牛逼。”
　　“呸，傻逼。你这是年少不知少妇好，错吧萝莉当成宝。”
　　小飞反驳道：“你睡过这种才知道什么叫女人味，就孟阳阳他们几个那种身上根本就感觉不到那种感觉，我草，那个皮肤，滑而不腻，摸着就一个有味儿，而且昨晚那个姐姐奶子还大，特别软，我草，简直了……”说的小炮等人一阵神往：“真的啊？飞仔？下回帮我也约个这种呗。”
　　“我之后试试能不能喊这个姐姐来咱们一起玩。”
　　“你不是说她微信把你删了么？你探探上还有她好友？”
　　“都删了。但是我趁他洗澡偷看了她包，有她手机号，还有工作单位，身份证号，嘿嘿……”“你这个嘿嘿……好像有点小意思。”
　　小炮心领神会。
　　“之后再说。傻逼孟阳阳怎么还不下课，赶快喊她们出来拍视频赚钱，上个鸡巴课，有什么好上的。”
　　小飞道。
　　另一边，梁丹翻身对枕边人说了句：“老公……”就再说不下去了。
　　男人“嗯？”了一声，听梁丹没继续说话，也没问什么。
　　默默去了卫生间。
　　梁丹看着背影，翻过身去，泪水打湿了枕头。
　　•舒班来自尼泊尔，是省大的留学生，住在二人间的留学生宿舍楼。
　　从食堂出来遇到了一个中国女同学，热情的邀请他一起做小组作业，舒班委婉的拒绝了，说自己要回宿舍睡觉。
　　原因一：他不傻，知道个别女生对她热情纯粹是想学英语。
　　原因二：他不是很瞧得起中国女生，至于原因，就和现在一样，无奈的叹了口气。
　　每次当他拿出钥匙都能听到宿舍里女孩儿的喘息声，每次开了门总能看到女生在克拉克身上动。
　　好像克拉克特别喜欢让女生在上面。
　　“Hi”他打了个招呼。
　　克拉克也热情的和他套了几句，当然，坐在椅子上，下半身晃动着没停，还从地上拎起酒瓶灌了一口。
　　舒班边聊着天边放了东西，又拿了东西，回头出门了，留这对男女在宿舍里继续“摇晃”。
　　明明是自己宿舍，还得出去找地方呆着，其实他呆着也没所谓，克拉克不在乎，女孩多数也不在乎，倒是舒班自己觉得碍眼+难受。
　　精神上难受，“身体”上更难受。
　　不过令人意外的是，最近克拉克的女孩儿换的没那么勤了，好像放假之前就是刚才这个姑娘。
　　“别紧张，就是我室友而已。”
　　克拉克拍着女孩的屁股，说道。
　　女孩用英语道：“我知道，我就是，有点不习惯，毕竟是男人。”
　　“所以，要是个女孩你就会习惯么？”克拉克打笑。
　　女孩应的坚决：“No．”这女孩不是别人，正式尤允和帽子的班上同学，林杉杉。
　　她和留学生走的近也是众所周知的事情。
　　克拉克摇晃着女人的腰肢，就像在使用一个套在阳具上的大号自慰器。
　　继续刚才的话题道：“我有个黑人兄弟，叫维诺卡索，下次我们可以一起找点乐子。”
　　林杉杉觉得有异，便问：“什么乐子？”
　　“性方面的乐子。”
　　克拉克喝了口酒道。
　　“No！”
　　林杉杉一惊，差点从男人身上掉下去：“我不…我只和你做爱。”
　　“干嘛吼我？”克拉克脸上肉眼可见的不悦，又缓和些，道：“我知道你喜欢我，但是，你知道，3p在我们国家是很平常的事情，不影响我喜欢你……”林杉杉张开了嘴，又没说出什么，只能说克拉克有些摸透了这样的中国女孩子，他温柔的抚摸着林杉杉的头发，道：“我需要完成一个报告，你在桌子下面给我口，可以么亲爱的。”
　　说完，人已经坐在了书桌前，岔开的双腿像一扇门，等着林杉杉走进去。
　　他是用礼貌而诚恳的语气，却不是真的询问。
　　林杉杉还是顺从的跪到了桌子下面，努力的含着这个白人的屌，含住时，舌头早就没有了回旋的余地，只能努力多含一些，再多含一些，收紧了小腹让龟头试探喉咙。
　　“你可真是个聪明的姑娘，你还记得放假之前我教你的，哦，他妈的，真棒……对，再深一点……”克拉克，就像在嘉许一只小动物。
　　•尤允的生活呢，就很焦躁了，“妈的傻逼帽子还真的一条消息也不发”。
　　如果他主动或者总是给自己发消息，肯定会嫌烦，但对方完全不发消息，却莫名的受不了。
　　“天呐，我竟然是这样的女人。”
　　只有看淘宝能缓解焦躁，看的是情趣内衣。
　　刘瑜：“你要不要这么光明正大的在寝室里看这种东西呀”。
　　尤允：“你不觉得有些很性感，很好看么？”
　　刘瑜：“完全不觉得。”
　　•一个男人独自来到一处公墓，捧着一束花，放在墓前，换了张新的照片在墓碑上，打扫一下周边。
　　没有任何其他人来过的痕迹，这个男人可以在这里坐很久，虽然，他也不是经常来。
　　直到傍晚，接起一通电话：“喂，大叉，来给我当两天司机吧。”
　　“好。”
　　“你不问我干啥么？”“除了泡妞还能干啥？”“你这好瞧不起我啊。”
　　“那你要干啥？”“泡妞……”

第2章 假装的恋爱
　　忍了五天，大叉实在忍不了了，对帽子道：“今天最后一天了，明天你俩自己玩吧。”
　　“诶？你有事儿呀？”“我没事，就是受不了恋爱的酸臭味儿。”
　　“不是说好了做我的狗么？怎么还带丢了主人逃跑的。”
　　“我不光是你的狗，还是条单身狗，得照顾一下我的感受。”
　　大叉抽了两口烟，问道：“人家妹子是想和你谈恋爱么？”起手一刀帽子一脸无奈的表情：“好像不是。”
　　“那你墨迹个啥呢？”……又是一刀，帽子无话可说“郎有情妾有意的，该搞就搞呗。”
　　……刀刀刀，无话可说+1“后座那么宽敞，反正你的司机只是条狗而已。”
　　……再来一刀，无话可说＋2“上次有女人想和你谈恋爱是啥时候？”
　　……直接五杀暴走“行行行…，你闭嘴吧，现在就可以走了……”帽子抱怨道。
　　大叉起身，想了想，道：“用把车留给你么？”“CNM，快滚吧，你知道我不会开车……MD，平时像个哑巴，今天是爆豆了么？”嘴上抱怨，心里却有些开心大叉竟然说了这么多话，想是有啥不对，便叫：“她祭日快到了吧。”
　　“都过了，傻逼。”•
　　大叉：“拿点钱给我，没钱吃饭了。”
　　帽子：“尼玛的，不知道你一天攒那么些钱要干J8。”•
　　“有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个。”
　　小蓝四顾一望：“好消息是电灯泡走了，坏消息是我们没车了。”
　　“这你都能猜到？那你能猜到我晚上想和你去哪个酒店么？”小蓝不接这茬，反而道：“那你去买辆车吧。”
　　这话说给一般的男生，多半要尴尬一下，对帽子却完全没作用：“第二我不会开，第一我买不起。”
　　突出一个脸皮厚。
　　“为啥第一第二反过来说。”
　　“因为要强调一下，即使是女人，也拔不下我的毛。”
　　“那这几天快乐玩耍怎么都是你掏钱？”“啊，这悲伤的故事；啊，我的小心脏……”这一刀才是真的戳中了帽子要害：“还不是因为我残存的一点点男性尊严，再加上大叉那个逼~才是真的铁公鸡呀。”
　　小兰嘿嘿一笑，拍拍帽子后背以示抚慰：“那你算下这些天的钱，我俩AA吧。”
　　帽子表示很感动：“你不说我可能还想要，你这么一说我哪里好意思……再加上……再加上你委身于我的……我当然是更不好意思了。”
　　“委身于你的不要钱，我又不是和你援交。”
　　既不回避，也不害羞，小蓝面上格外的自然，带着几分稚嫩可爱：“再说不是还没委呢么？”这两下问答，搞得帽子心中一阵剧烈起伏。
　　1：这份可爱有些该死的让人心动。
　　2：想到了大叉问自己的那个问题“上次有女人想和自己谈恋爱是啥时候。”
　　想法归想法，嘴上不能松：“那还不是分分钟的事情（指委身）。”
　　并适时的送上一脸淫笑。
　　小蓝总是不接他茬，问道：“我能问你一个问题么？有点隐私，你应该不介意……嗯~你的钱都是从哪来的呀？感觉你不像是会花父母钱的人。”
　　“你感觉错了？”“他们供你读书？”“不是，我不是不想花父母的钱，而是我花不了父母的钱……”“对不起哦……”小蓝没继续问下去的欲望了。
　　“我的钱呢，就帮别人解决一些问题，然后拿一些报酬，也不是很多。”
　　回答了，但没有完全回答：“那我也得问你一个问题……你……嗯，为什么会想和我玩？”“哪种玩？”小蓝偶尔也是要调皮一下的，自己咯咯的笑了两声，轮到帽子不理她，才回去话题：“一来呢，你还没那么老；二来呢，你是我认识的最不自卑的人。”
　　说完，起身独自蹦跶了两下。
　　帽子看她可爱的背影，跃动的一双马尾和一双黑色小皮鞋，识得这绿色格子短裙和白色上杉的精致JK着实不便宜，白色小腿袜和这季节的明显反差中，处处都透露着女孩子的用心。
　　唯独有一个问题：“感觉你这一身不是你的风格呀。”
　　“是呀，特别穿给你看的，估计以后也不会穿出来了。”
　　女孩有些黯然：“本来要穿给我男朋友看的，他就喜欢那种软萌妹子，和你说了他本来答应开学前来陪我的，结果又水了，就便宜你咯。”
　　谁又不会心软呢，帽子试探道：“他老这么水你，你不，那个，不担心他有什么情况么，用不用……我……那个？”
　　“不担心呀，我的恋爱，和他有什么关系，只要是我想经历的就好，我的人生信条是，尽量多经历不同的东西。酷么？”
　　帽子眼中，这个通过酒吧女小红认识的姑娘，更加有味道了。
　　•小蓝：“起来起来吧，别懒了，咱们去买车，一会儿人家关门了。”
　　帽子一惊：“你开玩笑我没开玩笑啊，真买啊？我真买不起！”差点给前列腺液吓出来两滴。
　　小蓝一本正经的：“真买呀，我想想，买个雅迪的就可以……必须白色的，可以随便脏……你应该会骑自行车吧。”
　　雅迪二字着实让帽子松了口气：“啊~~~那雅迪还是有点贵了，咱们能买个我没听过的牌子么？”小蓝笑着道：“可以呀，不会把我和小红摔死就行。”
　　“什妈什妈什妈？我还得载俩？”“我俩又不占地方，轻轻松松好么！后天我俩就骑车去接小红，完美！”于是帽子四千块瞬间就没了。
　　他本想申请从淘宝买个两千来块的杂牌子，被小蓝以来不及接小红拒绝了。
　　•小电驴是自由且快乐的，小蓝喜欢倒着坐在后面，任骑手各种摇晃。
　　还喜欢在冷风里唱歌，唱的明显比之前帽子听过的都好听。
　　帽子问她：为什么在学校不往这么好听了唱。
　　小蓝回答：可以，但没有必要。
　　帽子又问：那你的舞台在哪？
　　小蓝答道：有乐队邀请我，我在考虑；而且我还报名了“明日之声”的海选。
　　“惊不惊喜，意不意外？”非常意外，还没说完，帽子就没刹住，怼到了前面的马自达菊花上，首次肇事距离“购车”只用了两小时。
　　撞得有点狠，帽子心疼的赔了女司机一千一。
　　小蓝全程在一旁哈哈，非说就当买的是一台五千多的雅迪。
　　首战损失前轮挡泥板，次日上午折了左边后视镜，下午没躲开坑，爆了前轮，修好了去看电影，出来丢了电瓶……•当小红从高铁站出来的时候，看到的是风中凌乱的帽子和同样凌乱但依旧笑嘻嘻的小蓝。
　　小蓝：“我们本来打算骑电动车来接你的，哈哈哈，结果车被警察给扣了。”
　　帽子：“你还说，还不是因为你非要倒着骑在后面还唱歌。”
　　小蓝：“哈哈哈，那是自由的歌。”
　　帽子：“你自由的歌，老子七千多块就没了啊。”
　　小蓝：“哈哈哈，我暂时没那么多钱赔你，看来想不肉偿都不行了。”
　　帽子：“不光要肉偿，还要吃糠。”
　　小蓝：“那可不行，我要吃肉和水果，等你缓过来我们再一起玩吧？”帽子：“我曾以为你有情有义。”
　　小蓝：“你对女人有错误的估计，哈哈哈。”
　　•小红也很无奈，在出租车上，指着前座的帽子问小兰道：“你知不知道他发微信要来接我，我都假装没看到消息，你这样搞我很尴尬呀。”
　　小蓝有些魔怔，只管笑：“哈哈哈，没关系，谁让我一下就害他损失了七千块呢，你不会比他在警察面前的样子还尴尬的。”
　　“是七千二百五！！！”无能狂怒。
　　本来小红才是二人中更开朗那个，这会被小蓝给笑懵了：“你没事儿吧，能不能不笑了。”
　　“不行啊，小电驴太快乐了，我还想坐。”
　　小红：“你不是和他已经睡了吧？”
　　小蓝：“哈哈哈，还没有，不过快了。”
　　司机师傅一口浓茶差点喷出来，窜进了鼻腔，顺着鼻孔又流了出来。
　　小红：“哎~~~吓死我来，我以为你们已经铸成大错了呢。”
　　小蓝：“但是已经亲了，昨晚在电影院，你不知道，帽子嘴唇好软哦，比我男朋友的软多了。有点上瘾。”
　　司机吐了……帽子也是脸皮厚，冲着师傅：“见怪，见怪。”
　　就差没抱个拳。
　　司机师傅心里必须是一万匹草泥马，还有一句恶狠狠的：现在的年轻人啊……•胖儿东一个人在宿舍为人生首次约会蓄力。
　　蓄力的方式包括并不限于：LOL的分段打上了钻一。
　　守望先锋打上了四千分，然后又掉下去点。
　　把最近女生喜欢看的美剧英剧综艺等等全刷了一边，以防和小白没有话题。
　　让省大贴吧在他的瞎几把经营下蒸蒸日上，与其他学子一道共同展望新学期。
　　收集了半年内的经典AV和国产自拍偷拍视频，并反复观看来缓解紧张。
　　不得不说，其中一个只有一分钟的视频实在是有毒，反复循环，简直是点不出去。
　　环境：巨tm嘈杂的酒吧。
　　主角：牛仔裤T恤面具男+短发黑色吊带背心性感大波女。
　　质量：巨差，光线不好，还巨晃。
　　但要问怎么知道这女人是大波，就要说内容了，不要太火爆，牛仔裤和吊带女在舞台上蹦迪，男人用下身猛怼女人屁股那种蹦，越蹦越火爆越缠绵，男的竟然直接把手伸进了女人吊带里去捏奶子……而后还把女人吊带给扯了下来，让女人半裸着继续蹦，再不清楚也能看清女人的大波了。
　　女人不但不羞涩，还亲在了一块，之后是山呼海啸的尖叫声，男人不但把女人的吊带丢进了群众的海洋里，甚至还试图去扒女人的裤子，结果被保安上台拦住，视频结束。
　　“太过分了！太他妈的过分了！”看的胖儿东义愤填膺，气的都给小弟弟憋硬了。
　　气的胖儿东反复研习，感觉是中国，这一男一女有点像国人；又不像中国，除了环境不像，要是国内真有这档子事情，还不在网上炸开锅咯。
　　看男的戴着面具，感觉像演的；可看那人山人海的群众，又不像演的。
　　于是翻墙去外网，硬是凭着一股子执着，找出了出处，越南的一间酒吧，还在推特上翻到了从其他角度拍摄的视频，几乎要360度去还原当时的场景，恨不得飞到现场。
　　恰好贴吧有人求资源，嘿嘿一笑：那不是正中哥们下怀。
　　－－－－－－－－在争论下回帖道：不是演的，真实发生在越南胡志明市一间酒吧，我整理了三十多个手机拍的现场视频，需要的朋友请实名私信我并留下邮箱。
　　省大贴吧，东哥再度封神！
　　不得不说，胖儿东自己都意识到，要学习有这股子钻研精神，还怕个鬼的四六级。
　　怕是上北大都够了。
　　搞完全套，忍不住还想回味一下。
　　于是在超长带鱼屏上，开了七八个播放器，五六个浏览器，同时循环播放不同设配拍摄出来的这段经典实拍小黄片。
　　下手隔着裤子捏住了自己的小弟弟。
　　几分钟后，感觉身后有些响动，回头直接吓的窜了起来，撞到了床沿，又一屁股摔在地上。
　　门缝里三张脸，从下到上依次是小蓝、小红、帽子哥。
　　是个正常人，都得被吓得缩阳入腹。
　　•小红：“一个假期不见，你还是这么龌龊。”
　　小蓝：“越来越龌龊了。”
　　三人相视，共叹一声：“嗨哎！”•胖儿东：“你们听我解释呀，不是你们想的那样的，我这是正义的观看啊，你们看这个傻逼，又土又丑，在酒吧里直接把人妹子上身给扒了，这是个男人都看不下去啊，你说是不是啊帽哥？！”“那必须是啊！”胖儿东：“我辈男儿，看了这种贱男，怎能不义愤填膺啊，是不是啊，帽哥！？”“必须是啊！”胖儿东：“这种杂种，这种土鸡，尤其这个牛仔裤，简直不能再土再丑一点了！？”“确实确实！”小蓝小红懒得看胖儿东表演，胖儿东只能拉着帽子哭诉：“看得我恨的牙痒痒啊，帽哥！”帽子必须非常能共情：“兄弟，我懂你，你恨台上那男的不是你自己。”
　　胖儿东痛哭流涕：“帽哥懂我！！帽哥既然这么懂我，为啥刚才为什么那么嫌弃。”
　　“也不为别的呀！我儿。”
　　帽子深情安慰道：“只因视频里那个又土又丑的土鸡，就是你爹我呀。”
　　•胖儿东崩了，当场去世，目送帽子出门转角而去，颇有事了拂衣去~深藏功与名的风采。
　　而他身上那条牛仔裤，不就是视频里那条么？
　　唏嘘唏嘘，久别重逢，胖儿东却只能弃门而去。
　　一路上挥洒着感动与激动的泪水：帽哥，我永远滴神！
　　我愿称你为蹦迪界的天花板！
　　跑到优衣库一口气买了十条浅色牛仔裤，向帽子负裤请罪。
　　并以自残的方式强迫帽子收下。
　　帽子也很无奈，感觉好几年不用买新裤子了：“嗯，很有品位，和我原来那些裤子一样丑。
　　你个傻逼是存心要断了我衣品上升的可能性啊！”•作者：李浩凌帽子提前来学校只有小兰一个原因，胖儿东却竟然有好几个原因。
　　除了家庭原因和考驾照，剩下还竟然都和女人有关，本来应该早就飘了，然而却没有，一来是因为年轻的他仍然相信爱情；二来因为其中一个女人是杨妙。
　　这一早穿了最正经的衣服，正经的有些土气，在妇幼保健院的车站见到了杨秒，二人什么都没说。
　　手术室外的长椅上，他和此生最大的难受斗争着，咬碎牙，默默落了滴眼泪。
　　他人眼中，胖儿东一直是憨批与傻帽，可当他自己也接受了这个人设，那摘下憨批与傻帽的面具时必然是痛苦的。
　　杨妙假期才发现自己怀孕了，因为之前的事情。
　　除了胖儿东，她想不到第二个能帮助自己的人。
　　因此当她从手术室出来之后，面色看起来还不错，甚至给了胖儿东一个微笑。
　　胖儿东去买东西，杨妙在椅子上等他。
　　回来时，远远望见两个班上熟人眼看就要走到杨妙那里，一惊非同小可。
　　若是平时，他避之不及，当下，却想也没想，冲上去就直接拍那男人肩膀，扯着嗓子道：“小明？这么巧？你来这干啥啊？”小明一看是胖儿东，有些激动又有些尴尬，突然就语无伦次了，一顿感谢胖儿东，也说不清谢的是啥。
　　当然他平时口齿也不太好。
　　胖儿东一看小明身边别过头去的女生是莉莉，瞬间好像明白了怎么回事儿。
　　原来上学期期末，班上人都对胖儿东产生了新的“误解”，小明听说胖儿东泡妞有一手，就冒冒失失的来请教胖儿东如何追莉莉，被胖儿东胡言乱语一番，“教导”小明不要惯毛病（见1）。
　　他本是胡扯，谁曾想小明真就照做了，对着莉莉一顿狂喷；而谁又能想到还真tm就管用了，那妹子是个吃硬不吃软的贱皮子。
　　虽然没确立关系，却产生了“实质性”的进展。
　　而进展是有风险的，这不，二人跑妇幼医院来，要趁着开学之前把“进展”给处理掉。
　　没想到在这碰见胖儿东，尴尬的不行。
　　胖儿东心想：丫的，龟儿子们效率一个个也忒高了！
　　其中大部分情节是后来小明在微信上和胖儿东说清的，也免不了表达对胖儿东的崇拜敬仰之情。
　　另外这也是个有趣的事情，大学期间做人流在当下已是常事，有些女生甚至不止一次，但名声还是要保护的。
　　胖儿东特意带杨妙到离学校最远的一个区的公立妇幼保健院，却刚好碰上同样想法的小明和莉莉，这波，这波是四个人双双双双都在第二层。
　　趁着胖儿东争取来的间隙，杨妙一个人走楼梯下了楼，避免了被学弟学妹看到的尴尬，她知道胖儿东是故意转移注意力保护自己，扶着走廊栏杆，无力的哭了。
　　重新和胖儿东见面时，笑容又在脸上，就是有点沉重。
　　胖儿东也不傻，看出杨妙哭过。
　　他好想抱抱女神，不带一丝丝的下流想法、发自内心的、善良的，但，还是没有。
　　•因为胖儿东的心里，已经装满了小白。
　　最快速回宿舍重新洗澡换衣服，然后去找尤允姐拿花，并聆听尤允给他重申约会注意事项。
　　尤允对胖儿东泡妞这个事儿还是很上心的，从着装到言行到礼物，全套指导，花都是亲自帮买。
　　当然她并非没有私心，假装不经意问道：“何昊回来了吧？”
　　“帽哥回来了呀，早就回来了。”
　　“他忙啥呢。”
　　胖儿东差点儿就把泡妞两个字给脱口而出，硬憋了回去。
　　不过看胖儿东憋的难受劲儿，说不说出来也没啥区别了。
　　尤允气不打一处来。
　　回头给帽子发微信问：“你喜欢灰色、黑色、还是白色？”帽子想了想：“灰！”•胖儿东想了几种没有去火车站接她的借口，尤允让他随机应变着使用，可小白却并没有问。
　　真实的原因是，他想在陪杨妙去完医院之后再去见小白。
　　一如他提前把炮约了，准备剪短过去，全身心拥抱末来。
　　二人去看电影，胖儿东几次把胳膊架到扶手上，还是没有勇气伸过去握住女孩的手，也不知道小白是否察觉到了。
　　电影结束起身的瞬间，两片手账不自觉的握在了一起。
　　突然就就领会到什么叫尤允说的不着痕迹了，心想有师傅还是重要的。
　　接着去吃法餐，小白原本的预期太低，觉得胖儿东只要不带她去吃麻辣烫就算好的。
　　是万料不到这憨憨的男孩竟然还挺有情调的，当然餐厅也是尤允选的。
　　看小白表情有些复杂，胖儿东还以为她不高兴，问：“怎么啦？”“没有。”
　　小白看着桌上的鲜花，道：“这花真好看，我还以为会收到红玫瑰配满天星那种土土的花呢。”
　　“谢谢你。
　　我很喜欢”这是胖儿东人生中的第一次约会，也是小白的第一次收到鲜花。
　　•帽子自然是身经百战，可他也确实很久没有过这种谈恋爱的感觉了。
　　整整一周，到这一天，二人再无什么隔阂，拉着女生的手，任她在前面蹦蹦跳跳，人少的地方时不时即兴拥吻。
　　同吃一个麦当劳甜筒，还非要一起吃，吃着吃着就吃到了对方的嘴里，弄得两个人嘴上都一塌糊涂。
　　如此的甜蜜，帽子便知道，这应该是最后一天了。
　　晚上叫着小红一起来宿舍吃火锅。
　　小红以为二人会有新进展，问到什么程度了，帽子伸手去小蓝后背上拍了一下，内衣应声而开。
　　帽子甚至不愿意放下筷子，而小蓝甚至都懒得系上。
　　抱怨道：“都一个礼拜了，他都没有勇气强推我。”
　　说完冲脑子做了个鬼脸。
　　帽子去上厕所。
　　小红问小蓝：“你喜欢他啥？”小蓝道：“喜欢博学、自信、聪明的男人，但和这样的人，找不到恋爱的青涩的感觉，因为他们经历过太多女人，那种感觉都给别人了。”
　　小红：“那你之前就没遇到过这样的人么？”小蓝：“遇到过呀，还是博士大叔呢，第一天和我说天说地，说文学说物理。”
　　小红：“第二天呢？”小蓝：“第二天他要看我的bi。”
　　小蓝去上厕所。
　　帽子问小红：“你说…嗯……小兰是在我身上找一些……那种…他男朋友的补偿么？”小红不悦：“别说傻话了，小蓝怎么可能是那么蠢的女孩。”
　　等小蓝回来，小红就想收回刚才的话，听小蓝亲口叫出“帽子哥哥”的一瞬间，是整个人都不好了，只能自己也去上个厕所。
　　小蓝回到桌前，站着不肯坐下，盯着自己的碗噘嘴撒娇道：“我碗里都没菜了，帽子哥哥就是这么对妹妹的吗？”男与女之间互动的点滴都决定着二人关系的走向，何况是这种明显的有的放矢，大多数人会在自己能想到的方式中尽可能选情商最高的方法回应，帽子却选了最低的一种。
　　照着小蓝的屁股狠狠的给了一巴掌，凶道：“自己不会夹菜吃嘛，都给你下好了。”
　　小蓝撅着嘴巴，揉着屁股坐下，委屈道：“你下手好重哦……”憋了几秒还有后半句：“……我好喜欢。”
　　这要是谁还能再吃得下去，怕不是傻子，就是太监。
　　丢下筷子就把女孩压到了沙发上。
　　•厕所上的有点久，小红以为出来不管看着这对狗男女在搞什么都不会意外，结果还是被震惊了，他看到帽子把小蓝压在沙发上，正骑坐着打她的屁股。
　　piapia落掌清脆，看着就很痛，听着更痛。
　　识趣的躲进胖儿东的房间开电脑，满脑子都挥不去打屁股的画面。
　　自言自语：“两个死变态。”
　　•要说大也有大的不好，就是破处不太方便。
　　尽管亲吻了足够久身下可爱的姑娘，尽管抚遍了青春的每一寸肌肤，尽管用尽了温柔也用手指探明了道路，还是难免那撕心裂肺的叫喊。
　　当帽子感受到阻滞，常规用力无法更进一步时，便知在此一举。
　　轻轻亲吻小兰的眼睛，露出一丝微笑，轻声道：忍一下。
　　同时合身上压，借用体重的力量，将女人终要接受的阳物彻底送进了身体。
　　小兰觉得自己从另一个世界，去到了不知是哪个世界，短促惊爆的叫喊戛然而止，张大了嘴，却一点声音也发不出了。
　　这一声小红被刺激到了，约会归来的胖儿东被刺激到了，还有一个人也被刺激到了。
　　•关于情趣内衣，尤允觉得没啥，当着刘瑜的面换也没啥，可想想还是算了，毕竟和帽子的关系不太好解释。
　　想着主要还是刘瑜这种朋友太保守。
　　下午趁她不在的时候换到了身上，which means一直到天黑，她都需要把这件“衣服”穿在身上。
　　对着镜子照了几圈，自认已是性感极了。
　　灰色的亮纱材质，巧妙而艺术的覆盖住大部分若有若无的肌肤，偏偏两个圆圈将整个乳房裸露在外，即便是自己身上长的，这些年看着它一点点长大的东西，视线还是在这衣服的烘托下不得不被吸引。
　　正着看，又侧过身，用手掌托住乳房，不自觉地晃了两下。
　　转过身去，背后复杂的绳结，又带入一些野性美。
　　尤允几乎是在幻想男人在她身后享乐时的视角。
　　腿上更不必说，连体的灰色丝袜自带另类的性感元素。
　　本来就没打算穿内衣，犹豫了一下干脆连内裤也不穿了。
　　早早在宿舍穿上了一件长风衣。
　　刘瑜觉得她穿着有些奇怪，又说不上来，问道：“你要去见谁呀？”
　　“一个老朋友……送个礼物。”
　　尤允含笑非笑道。
　　“那你晚上回来么？”“可能晚点，不一定。”
　　临走时从抽屉里抓走了一根chocker（颈带），她最喜欢的一个，也是最不像chocker而最“性感”的一根。
　　走在路上，一边带上。
　　偶尔迎面路过独行的男生时，不自觉的心里有些异样。
　　想~要是他们要是知道我这衣服下面穿的是这种东西……怕是……•她是很气帽子不找她，且一个月来一天比一天气。
　　某天气过了，突然女权思想上头，心想，为什么他应该主动，而我要等着？
　　为什么关系里一定要男性主动女性被动？
　　不行，老娘要做新时代女性……于是把心一横，要主动一把，把自己当成礼物，送到帽子床上。
　　却万万没有想到，在门口听到了女人的“那一声”嘶叫。
　　另一个女人迎来人生新阶段的叫声。
　　尤允只觉全身的血液都涌进了大脑，站在原地平复了一分多钟，不能说已经心平气和了吧，至少也是冲冠眦裂。
　　对着胖儿东大吼道：“不要告诉何昊我来过！”摔门而去。
　　•这tm可把胖儿东吓惨了，差点尿裤子，还是小红大发善心扶他坐下，还给搓搓后背：“不怕不怕……这谁啊？”“帽哥同（破）学（鞋）。”
　　•后来小红问帽子：“那天晚上爽么？”帽子用了一个极尽狡猾且油腻的回答：“好日子在后头。”
　　•小红问小蓝：“疼么？”“疼。”
　　“会后悔么？”“不会呀。”
　　“那行叭，给我讲讲第一次到底是个啥感觉！”“这可太考验我语文能力了……哈哈哈哈哈”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第3章 有个学妹有个学弟
　　尤允怒火无处发泄，找了间酒吧坐了一会儿，这个时节、这个天气，完全没人来搭讪。
　　喝了些酒，打电话给小强，说：“……时间晚了，我回不去宿舍了……”小强：“那咋办啊？我下去帮你一起叫门？”男生宿舍比女生晚一小时锁门。
　　“……不行就不回去了吧……你出来不……”“行啊，咱俩上哪啊？要不陪你去上网啊？你等着，我穿衣服。”
　　直男の无敌，就是这么真实。
　　尤允无语了几秒钟，赶忙道：“不用了不用了，我去朋友那住一晚吧。”
　　一个人开房休息了。
　　这种状态，并不是说一定要找个人怎样，是那种隐隐的有犯罪的邪念。
　　她也还隐隐的考虑过，如果真的有一个男人，陌生人也好、小强也好，脱下自己的风衣，看到里面的性感情趣装，该如何解释。
　　还好这个假设不成立了。
　　对着浴室的镜子，看着自己“半裸”的身体、紧实的皮肤、诱人的曲线，不性感么？
　　不完美么？
　　突然有些好奇帽子床上的女人是什么货色。
　　•“你怎么不睡觉？”天还没亮，两人的眼睛都瞪得溜圆。
　　“我想和你再多腻歪一会儿。”
　　小蓝道。
　　帽子一笑，甚是疼爱：“说的像你以后都不来见我了一样。”
　　“来，说不定还会经常来呢。”
　　说完钻进了帽子的胸口。
　　帽子伸手在她耳边后颈轻抚了下去，顺着后背，滑腻的肌肤。
　　要知道人和人的皮肤是不一样的，18岁22岁26岁的皮肤也是不一样的。
　　所谓肤如凝脂，也就是眼前的女人在眼前的岁月。
　　“还疼么？”“不疼了。”
　　“要来么？”“不要了……”过了一会儿，小蓝轻声道：“帽子哥哥。”
　　“嗯？”“你再打打我屁股好不好。”
　　……•小蓝走了，去和正牌男友久别重逢了。
　　小红还在，在胖儿东那玩了一整晚的游戏没睡。
　　帽子一下就猜到是“他”的女朋友回来了，劝小红：“不要吊着张苦瓜脸啦，我都没说难受。”
　　“你怎么可能有我难受？”二人就谁更难受进行了深入辩论，都自觉不是第三者却胜似第三者。
　　一次元的我~倾向于帽子，这就好比甜瓜苦瓜一起吃，结果就是甜瓜更甜苦瓜更苦。
　　不过也不好说，谁知道小红陷的有多深呢？
　　•“帽哥，尤允学姐让我不要告诉你她来过，你应该听到了吧。听到了就不算我说的了。”
　　帽子没有正面回应，踌躇满志的问胖儿东：“你知道为什么抗日战争，我们国人民一直处于劣势么？”“为啥啊？帽哥？”“还不就是因为有你这种叛徒带路党。吃里扒外的狗东西。不说替你爹我站好最后一班岗，竟然还好意思和我说：（尖着嗓子）黄军托你带个话……”一边喷，一边疼爱着胖儿东的天灵盖。
　　胖儿东脑子确实转的慢，疼过了才反应过来皇军说的是尤允。
　　好奇问道：“帽哥，你要怎么挽回尤允姐啊。”帽子放下手中的书，道：“我给你讲一个我刚看的故事。”
　　“好嘞。”
　　小板凳端起。
　　“话说卫国有个丑男，虽然丑，但男的和他呆久了就不想走，女的和他呆久了就像嫁给他，后来国君和他呆了一段时间，甚至想把王位让给他。你猜因为啥？……因为他不在乎……通过这个故事，你学到了啥？”“我学到了啥？我也很丑，我能成为那个丑男！”帽子恨不得骂他一万句傻逼：“不对，再想！”“哦~我懂了，你的意思是，你不在乎尤允姐？”胖儿东一副大彻大悟的样子。
　　要把帽子气疯：“你他娘的真是，天下脑残一石，你独占八斗……是要装成不在乎，你个臭傻逼！！”•突然有人敲门，竟然说曹操尤允就到了，帽子也没料到尤允第二天就上门来，有些懵逼。
　　对方倒是很从容，往沙发一坐，道：“有个事儿想找你帮忙。”
　　“说。”
　　“我一个学妹现在很麻烦，能不能帮忙救一下她。”
　　“她怎么了？”“高利贷找她追债，满世界打电话，快要社死了。”
　　“帮不了！”“你都不问问情况吗？就帮不了？”尤允火一下就上来了，进门之前反复叮嘱自己要优雅、要高冷，结果三句话就破功。
　　反倒是帽子，悠悠的道：“这有啥好问的，校园贷，十有八九有裸照在人手里呗。不帮。”
　　帽子这幅样子是真的气人，尤允本来想喷他对不起自己还这么理直气壮。
　　可想想要说他哪里错了，还确实说不出，当初是自己一再和他说不谈恋爱只约会的，最多也就是解除约（炮）会（友）关系。
　　可偏偏对方一副满不在乎的样子。
　　强行站上道德高点：“你就没有一点同情心么？”帽子叹口气，道：“不是不能帮，也不是没有同情心，是没有意义，孩子，你不是上帝。
　　你这回帮了她，她之后还会去借的。
　　不如让她自己面对，痛苦越深，救赎才越彻底。”
　　“我保证，她不会再借了。”
　　“你拿什么替别人保证。”
　　“拿我对她的了解。”
　　“那你之前了解到她会去裸贷么？……算了算了”帽子觉得这女人简直不可理喻，懒得跟她杠，转身却灵光一闪，道：“不如我们打个赌，怎么样？”“好啊！”尤允趾高气昂的样子：“她下次要是再去借，我就恢复和你约会关系。”
　　“啊？咱俩本来不就是约会关系么？为啥要恢复啊？”省大装傻第一名，尤允真心被气的要吐血。
　　“不是啦！早就不是啦！”“哈哈。”
　　帽子心想逗她逗的差不多，道：“好，就依你。”
　　“一言为定。”
　　“她欠了多少钱？”“本来就六千块，现在那帮人渣要十三万。”
　　“十三万，好多哟。”
　　帽子面露难色，转身对胖儿东道：“东哥，下午和学姐约个时间去帮人把钱还了，晚一天就多损失几千块呢……”“好嘞！”胖儿东应。
　　“你就这解决办法？”有些懵逼。
　　“是呀，就这办法。”
　　帽子道：“欠债还钱，不天经地义么，不然你想怎么样。”
　　“你哪来那么多钱？”尤允最初是打算和帽子云雨之后，顺便说一下这个事儿，看看他有没有办法，毕竟之前心理学大会那次事件他看起来很有办法的样子。
　　如果不行就算了，毕竟大家还是学生，既不是警察又不是成功人士，更不是什么大侠。
　　结果帽子……“怎么了，咱们东哥家里有矿，不行么？”一脸的欠揍。
　　“还以为你有多大的本事呢。哼！”起身就走。
　　看似潇洒，心里隐隐觉得不妥，甚至愧疚。
　　知道没道理让人平白无故掏这么多钱，可又不知如何是好。
　　她哪里知道，那是帽子和胖儿东之前缴获的赃款。
　　楼下撞见二姐，二人交换了一个眼神。
　　•胖儿东小心翼翼问帽子道：“帽哥，我有个问题想请教你。为啥你不是你帮了忙就让尤允姐原谅你，而是要打赌她学妹下次再犯才那啥。那你这次是打算义务帮忙么？……你肯定是有什么深谋远虑对不对？给我讲讲呗。”
　　这一瞬间，帽子突然想静静，觉得有点脑溢血，捂着额头，闭着眼，心想：我tm什么深谋远虑啊，我纯是被她给绕进去了。
　　人尤允明明台阶都送到脸上了，结果自己一上头、一装逼，把自己人给玩没了……真tm是近胖儿东者傻逼啊。
　　迁怒于无辜的胖儿东：“还不tm都怪你。”
　　胖儿东挠挠头，心想，哪里怪我了，不过帽哥既然这样说，那定有深意，“容我好好反思一下”。
　　“刚才下楼的女的是你炮友么？”二姐问：“怎么那么没礼貌啊。”
　　“前炮友，正在为失去我这块美玉而焦灼。”
　　帽子荒腔走板的吟唱道：“你说女人奇不奇怪，明明很想让我草她，还想让我求她，哎，为什么人总是不能和自己的本心好好的来一场大和解呢？……我亲爱的胖儿东兄？你说这是为什么呀为神魔？”胖儿东还没蠢上天，听出帽子话里藏着为人至理，似懂非懂，不懂就问：“帽哥，13万啊，你真的不心疼啊？”“哎呀，反正不是咱们的钱，拿来做善事，良心更踏实……去吧去吧，再说我心要疼死了……哎呀妈呀……我的小心脏……”前一分钟捂着胸口，后一分钟踩着唱腔转到二姐身前：“此番前来相见老友，所为何事呀？”“我有个学弟，遇到点麻烦，想找你帮个忙……”还没说完，帽子拂袖而去：“不帮不帮，什么鬼，你有个学弟，她有个学妹，我成啥了，怎么啥事儿都找我。”
　　“那你帮她不帮我？”睿智的二姐。
　　“帮她有机会让她给我当性奴，你说我从你身上能图点啥？”其实这话说得有点后悔，二姐身上自然也有帽子想要的，这样背着本意的说法，颇有些伤人。
　　二姐却不愠不怒，道：“你不帮忙我就让我们家妹妹不和你来往。”
　　非常的温柔，一秒就怂了：“别别别，二姐，做人要留余地，我虽然力有不逮，但我认识一位大侠，平日里在学校扶危济困，乐善好施，名叫东哥，你觉得让他出手怎么样？”搂着二姐的肩膀摇晃。
　　脸接着凑上去：“你今天的香水真好闻。”
　　“我不管，反正我这个学弟的事情交给你们了……”缓缓的，把这个学弟的情况讲了一遍。
　　•情况也很简单，学弟被养鱼了，还是个有男朋友的女生，叫杨诗屏。
　　成天跟学弟抱怨男朋友对她不好……“那么我们能做点啥呢？给你学弟做做思想工作？”“我又不是没做。”
　　二姐道：“主要我觉得这女人有问题。”
　　“女人我可太喜欢了。”
　　帽子打个哈哈：“为啥觉得有问题。”
　　“直觉呗，有男朋友还吊着别人，还能是什么好东西。”
　　“你这aoe有点广……施颖和陶奈同意么？”“如果是她们，那我当然得双标一下。”
　　什么叫活的明白。
　　•很明显，委托的真实内容，是查一下这个女人。
　　于是约了个时间，带着胖儿东把这个学弟一顿审问，基本啥有用的也没问出来，用帽子话讲：“但凡脑子好使一点也不至于被人养鱼。”
　　基本的信息还有有的，杨诗屏，20岁，政治学专业大二，男朋友在市郊上班，比较远，每周末来看他……平时住校，但有个姐姐，有时候也会去姐姐家住。
　　根据这位哥提供的信息，帽子觉得周二周四去健身这里有问题，胖儿东翻笔记，读道：“……周二周四必去健身，学弟骑车去送，但不让接，说健身教练会顺路带她回来……帽哥，你咋看出有问题的？”“从二姐那继承的直觉。”
　　•健身房在离学校第二近的商圈，帽子和胖儿东去蹲了一次，发现九点半关门，九点五十的样子关了灯，十点半杨诗屏和所谓的健身教练从里面走出来。
　　“九点五十关灯，十点半才出来……”帽子念叨着。
　　“可能那个教练要洗个澡，收个店啥的……那个女的可能等一下教练呢。”
　　也不无道理，帽子没说话，毕竟不可能无凭无据就“污人清白”。
　　“上，胖儿东，去尾行，把那个B车牌号记下来。”
　　“好嘞。”
　　胖儿东像小乳猪出动，蹦蹦跶跶的就跟了上去。
　　帽子在远处看着，心想这傻子，也跟的太近了。
　　再看那二人，没拉手，也没啥亲密举动，盯着女人的背影，个子挺高，有快170的样子，一双腿也不错，步子被她走的挺性感，就是看不出这双腿刚刚有没有“运动过度”。
　　确是刚运动完，杨诗屏脚上还是训练鞋，紧身的绿色瑜伽裤显得下身尤为性感，上身套了件长长的连帽卫衣，把屁股遮了一半。
　　胖儿东眼神就比较专注了，全在漏出来的一半屁股上，圆润的轮廓极是明显，随着步伐的微微震颤，随着胯部的轻轻晃动，随着卫衣下沿上上下下的遮与不遮，诱惑力max。
　　诱惑的胖儿东都忘了自己是来干啥的，一路跟到了健身教练的车前。
　　长发甩动，女人回头，胖儿东才心觉糟糕，和杨诗屏对上一眼，赶忙走开了。
　　轮到杨诗屏看胖儿东的背影，皱了下眉，想：“这个，不是，集邮妹（刘雯晴）的那个……”•帽子把胖儿东好顿骂：“她要是不回头，你都能直接怼上去了。”
　　诚恳认错之后，胖儿东道：“我有个认识，帽哥……我觉得，她有养鱼的资本……那身材有点顶不住，脸也可以的……要不是认识了你，我心甘情愿被养鱼……”“人家鱼塘里不缺你这一条胖鱼。”
　　“我就客观的评价一下。”
　　“ 等我有机会，就让小白来参考一下你的评价。”
　　“那不行啊帽哥，真爱的玩笑不能开啊……不过，她走路真的好会扭啊，你说她那是天生的还是故意的。”•
　　他们以为杨诗屏会跟着教练回家或者去开房，结果监控看到她竟然赶在锁门之前老老实实的进了宿舍，颇有些失望。
　　“帽哥，你确定在健身房里有情况么？”“不确定，就是感觉。”
　　胖儿东说：“那咱们是不是得去健身房实地踩一下点啊？”“是，但咱俩不能去。”
　　“为啥啊？”胖儿东这个阶段正是主动性拉满。
　　“你看咱俩像这么健康的人么？留在监控里一眼就看出你有问题。”
　　帽子一盆冷水。
　　“我寻思，像我这种脑子一热办卡的傻逼，应该也不少……那让谁去？”说到了帽子心烦的点上，如果此时和尤允关系还正常，倒是可以让尤允帮忙……踌躇间，胖儿东突然想到：“我有个同学，就是那个莉莉，她好像就在这个健身房兼职……”“去要资料，那还等啥，消防指示图，上下班时间表，值班表，其他的，多多益善。”
　　末想胖儿东还真给要来了，通过小明让莉莉帮忙，虽然莉莉已经辞职，但公司共享办公资料的百度云盘账户还没退，也懒得找，直接把整个文件夹都分享给了胖儿东，里面真是要啥有啥。
　　二人耐下性子看这些材料，胖儿东发现周二周四都上班男性只有三人，其中一个的名字与跟踪那晚看到的车牌号查到的名字一致，应该就是和杨诗屏一起出来的健身教练了。
　　然后在宣传材料的文件夹里找到了这个肖姓教练的简介、资料、社交账号，突出一个应有尽有，都不用胖儿东顺腾摸瓜的查了。
　　还有一些健身照，感叹：“有点羡慕啊，帽哥，感觉他这一身肌肉加持，人都变帅了。
　　你说我要是练这么一身块儿，是不是也能吸引很多妹子？”
　　“别做梦了。难道你没听过一个说法？”
　　帽子道：“健身和化妆一样，到一定高度之后，就只能吸引同性了。”
　　胖儿东只觉背后一阵寒意：“咦，还是不要了，我还是很珍惜自己的菊花的。”
　　“为什么你首先想到的是被爆菊，而不是爆别人的菊，是不是说明你骨子里就有这方面的向往。”
　　“虽然我对自己对妇女的热爱充满信心，但还是好害怕你说的有道理哦。”
　　为了预防意外和扯皮，健身房一定会有独立的监控室。
　　帽子发现这家健身房并没有将办公区和健身区打通，门分别在楼层走廊的不同地方，瞬间觉得事情简单了。
　　这晚十点，确定杨诗屏在健身房还没下来，带着胖儿东摸上了楼。
　　提前叮嘱胖儿东有最多二十分钟的时间把需要的监控录像考出来，还要把二人鬼鬼祟祟的纪录给消火掉。
　　走廊的拐角留了一个即时的小监控，以防对方提前从健身房出来，直接拿钥匙开办公室（监控室在办公室内）的门。
　　“帽哥，你怎么连人家钥匙都有了？”胖儿东一脸惊奇。
　　“哎，本来是喊大叉来开锁的，结果这个逼直接把人钥匙偷来配了一把，还把原来的给还回去了。”
　　胖儿东也是，持续惊叹帽子和他的朋友都是什么神仙。
　　科技发达的社会，也是隐私廉价的社会。
　　无处不在的摄像头保护着各种社会强势人群的利益，却也在窥探着个体的一切。
　　帽子知道，利用这些始终是最便捷的方式，只要不留下证据。
　　可如果一切都按帽子预想的那么顺利，反而有些魔幻了。
　　确认好没人，二人摸进监控室的，结果都有些傻眼，有几个片区的监控竟然是关着的。
　　帽子还算冷静，左右研究了一下，发现设备还热。
　　对胖儿东道：“应该是刚被人关掉的。”
　　“那说明？”
　　“有人，故意，暂时性的，不想让一个区域被录下来。咱们先撤，留个窃听的听一下一会儿会不会有人来开机。”
　　心想得另寻他法，转身要出门，却被胖儿东给拉住了，非常小声的对帽子道：“帽哥，你听。”
　　指着一侧的墙角。
　　二人顺着响动来到墙边，一高一矮的把耳朵贴到了墙上，只听：……“啊~~啊~~~不要操我，不要操了……我有男朋友~啊呜呜”
　　“小变态，不让草了还夹我夹的这么紧……啊！我草！”
　　“不要插了，啊~~爽~~快拔出来，别插了，我有男朋友~”
　　“那你倒是松手啊，松手我好拔出来……”
　　“不要，别~~啊~……嗯嗯！”
　　“啊！~小骚逼，这么想要还喊我别插，你男朋友知道你这么变态么？”
　　“不知道，啊~呜啊~~他不知道~啊~不知道你给他戴绿帽子……用力~啊”
　　“还不够用力么？啊！……鞥？……要多用力？啊？把你草开……”
　　“不要~草开了他就知道了……啊，好爽~不要插了……快点……”
　　“我大不大？”
　　“大！大！你比他大多了，猛多了~啊啊啊啊~~”……•男女叫的肆无忌惮，把胖儿东惊的不要不要的，小声对帽子道：“太敢了吧，帽哥，他们不怕被看到么？”
　　“什么不怕被看到？”
　　“（他们打炮）这个位置，离窗户很近吧，而且就在二楼，不怕被行人看到么？”胖儿东估么着墙对面的方位，应该就在窗边。
　　“物理的基础光学知识啊，傻逼。”
　　帽子解释道：“如果屋里比外面亮，外面就能看到屋里；如果房间里是黑的，外面看进去就只是一团黑，我们的眼睛是靠光的反射看东西的。
　　他们要是关了灯，楼下只能看到黑乎乎一片。”
　　学了这么多年，胖儿东竟然在这种时候感受到了知识的作用。
　　叹道：“那他们还挺会玩，安全又刺激。”
　　这句话好似提醒了帽子，抱着胖儿东脑袋亲了一口：“看不出你还是个小天才呢。”
　　胖儿东——懵。
　　……………………………………………………
　　“你今天和张教练互动的挺好的啊，要不要我喊他一起来操你？嗯？骚比？”
　　“不~要~~~我有男朋友，你们不要一起来操我，啊~~不要喊他一起插我~~……不要让啊~让啊他~插我下面……”污言秽语，一句句隔着墙传过来，不能说不堪入耳吧，怎么也得是“还想再听俩小时”。
　　“草，太骚了……要射了，射你里面了今天！”
　　“不要！！别射我里面，射我脸上，射我嘴里！啊~”……喘息声……“每次都喊我射你嘴里，草，呵呵。”
　　“我”都帮你舔干净了，还不满意吗？……刚才你射我嘴里的时候，拍了么？”
　　“拍了。”
　　“手机给我。”
　　“又要给我删了，每次喊我拍，又不让我存。呵呵，为啥你自己可以存啊？”
　　“我露脸的视频啊~，当然不能放你手机里。”
　　“那个，周四，我喊张教练晚点，和我们一起走。”
　　（有些试探的语气）“不要，人家有男朋友……还想两个人一起玩我……”•这健身区和办公区的门虽然相隔甚远，中间的墙却连水泥都不是，隔音之差，二人连一句喘息都没错过。
　　帽子听对面完事儿了，关掉录音笔，拉着意犹末尽的胖儿东先跑路，窃听也不用放了，走廊里看了眼健身房对面的外语培训公司。
　　出了楼，更新一大口新鲜空气，也没把胖儿东的脑血压降下来。
　　恋恋不舍的看着二楼健身房的落地玻璃，果然里面灯光全熄，黑黑的一片，什么也看不见。
　　回去的路上，胖儿东反复品味那二位的叫床言语，越想越颠覆：“帽哥，你啪啪啪的时候，骚话也这么离谱吗？刚才他俩~喊那些，我咋感觉自己有点不懂呢？”
　　“别说你不懂，我他妈都不懂……世界这么大，还有很多变态和怪癖等着你去看看呢。”
　　“幸亏我家小白是正常人。”
　　“呸……”
　　————————————————————
　　“时间真快啊，我们认识半年了。”
　　没错，这是新一年的第一次和小红在酒吧相遇。
　　看到小红在，坐到她旁边，不用打招呼，不用刻意拿捏表情，就时不时的，自然的，坐在一起聊聊天。
　　“我有点不开心。”
　　小红转过头，露出一副努力想笑，却夹着许多委屈和难过的表情。
　　“比哭还难看。”
　　帽子吐槽：“不就是男人么，男人又怎么你了。”
　　“你说，为什么每个男人，都拼命的想把自己的那个地方，塞进女人的身体里呢？”
　　“就是的，真龌龊，我就不一样，你亲我一下我就满足了……”
　　“我是认真问你诶~”
　　“思考这么深奥的问题，你要不要考虑转去哲学系？”
　　“做爱到底是个什么感觉啊？”小红的眼神不容回避。
　　帽子只好对答：“男人和女人感觉又不一样，小蓝会和你说的撒？”
　　“男人和女人又不一样，小兰说的和你肯定不一样啊。”
　　喝了口饮料，悠悠自语道：“如果他想做爱，找她女朋友就好了呀…”帽子也不知道怎么算安慰，扯着道：“生物本质上，男人可能确实……不过人类也确实是道德动物，所以很难讲。”
　　“我知道你不道德。”
　　“我没有在说我！”“那你说说你呗？讲一下你最最享受的一次ML。”
　　想听八卦的优先级确实高，帽子只好道：“我要是说了，你能就不要不高兴了么？”小红把脑袋凑过来点头，眼睛里闪满了好奇的小星星。
　　“好吧，好多年前了，大二到大三的暑假，认识了一个妹子，在几个同学租的一个房子里，当时所有人都在忙着做饭，我和她在房间……”
　　“当时你有女朋友么？”小红打断问道。
　　“有！”帽子凶回去，接着道：“就，气氛就不对了，然后就亲上了，你懂的……那是我第一次，嗯…在那个…关系外……”
　　“劈腿，我懂，第一次出轨，不用说那么文绉绉的，说细节。”
　　“你妹啊。”
　　帽子血压都上来了：“她就把我，那个，哎呀，怎么说，就蹲下帮我口，就，经历了一会儿，你懂的，然后我受不了了，就去把门给关了，你们连门都不关？？？）然后，就，推到，让她跪在床上，从后面，干正事，是吧。（打岔：是你妹。）中间他们饭做好了，来喊我们吃饭，然后就开始敲门，敲了好久，我还记得挺清楚，外面有人骂了一句‘草’，就不管我们了……后来完事儿了就大致收拾了一下，出去吃饭，和大家一起，就，后面都还挺自然的，哈哈哈……那是我第一次感觉，有那么爽……”“为什么？爽的点在哪里？”“就，那个皮肤，还有身体，胸啊、腿啊、屁股和腰啊，还有床上的表现力，还有那个环境，那种大胆……是一种整体的感觉，你懂么？”似懂非懂，不可思议，且狐疑的表情：“你们，是第一次见面？”
　　“第二次吧。”
　　“是你第几个？”
　　“emmm，睡过的么？第二个，有性关系的对象吧。”
　　“我弱弱的问一句，她当时成年了么？”
　　“啊？几岁算成年？高三，成年了么？”
　　“人渣！”想想那个女生，喝口酒，自言自语：“才高三就这么会玩了。”
　　没错，帽子用自曝的方式成功让小红把自己的不开心抛到了脑后。
　　小红：“我怎么会有你这样的朋友啊？”
　　帽子：“巧了，不光有，还是你主动的，还把小兰介绍给我，对我真好。”
　　小红：“我裂开了。”

第4章 戴帽女-上
　　有些善良的人喜欢追求“始终如一”，可在这个社会、在欲望、本能和道德、规范的张力中，谈何容易。
　　毕竟海瑞是难当的。
　　对于有些“明白人”来说，给真实的自己留出些空间，其他舞台上，尽可纵情表演。
　　“诗屏，你好厉害哟，听说一等国家奖学金评出来是你诶，有好几千块诶。
　　”舍友难掩内心的羡慕。
　　“哪有，不是还没公示么？”“有的，是真的，辅导员让我告诉你，晚上去找她。
　　”“真的呀？谢谢你小妍。
　　”杨诗屏满脸的谦虚：“可是晚上没空啊，我得去健身，我打电话跟辅导员说吧。”小妍和旁边的同学都有些诧异，惊道：“你还用健身呀？你身材都这么好了，哪还有地方需要练呀，又不像我们。天呐，我要羞愧死了。”“哪有啦，哪有那么好，而且我一不动就会长肉，没办法，才坚持的。”入学一年半，和舍友的关系说不上好，也不坏，保持着相当安全的距离。
　　和其他人、尤其男生，就更是了。
　　不可能低调的身材与样貌，所以也没必要高调。
　　不乏有系上院上的男生追求，都被她非常用心的，亲手写信回绝了。
　　好人卡发了无数，却不招人记恨，也是一种境界。
　　“诗屏，六级成绩可以查了，你查了没有喔？”“查了。
　　”“多少分呀。
　　”“631。
　　”“哇……你也太厉害了吧！”三个室友几乎异口同声。
　　杨诗屏一边谦虚着，一边画上了底妆。
　　见室友都在，没好意思试搭配，直接pick了一条绿色的高腰瑜伽裤，搭了件nike的白色运动内衣，对着镜子看看，觉得满意。
　　正面拍了一张，转过身又拍了一张，看着裤子把屁股包裹的简直完美，顺手丢照片进了和另外三姐妹的群里。
　　刘雯晴：你小鲍鱼的形状都勒出来了。
　　杨诗屏：要的就是这个效果。
　　懒妹儿：看着还挺肥的。
　　刘雯晴：还是上学期末你勾上的那个教练么？
　　有啥好的？
　　杨诗屏：你不知道，肌肉男是真的猛，而且时间长。
　　还可以把你举起来做各种动作。
　　刘雯晴：真会玩儿。
　　何书：我有个疑问，你穿这么紧，到时候不会不方便么？
　　杨师屏：傻妹子，你不会把裤子脱了么，到时候。
　　何书：哎呀，我把剧情想复杂了。
　　•杨诗屏走了。
　　留下三个室友心情沉重，食不知味。
　　室友A：才本科就拿几千块的奖学金，要是我能拿那么多钱，至少花一半买衣服包包，哎，为什么别人那么优秀。
　　拿了钱，不是想着买买买吃吃吃，还要去健身。
　　室友B：631啊，她6级能考那么高分，天呐，为什么我还在考四级。
　　不知道她要不要去考口语。
　　室友C：好烦，好讨厌这种哪里都比我好，还努力的人。
　　一会儿我也去跑步……算了，明天再说吧。
　　然而这些都不是杨诗屏内心真实期待的满足，因为人不会满足于自己已有的东西。
　　她来到健身房，先把妆给画完，换了衣服，开始各种自拍。
　　拍了几十张，看样子颇为满意，也没发朋友圈，而是选了两张，稍微调整了一下，群发给了几个微信备注前缀一样的“好友”，又发了两张Ins，这才开始做起了热身。
　　在瑜伽垫上做些简单的拉伸动作。
　　从杨诗屏进来开始，男人们的目光和活动范围，都开始不自觉的向这边靠拢。
　　好身材的妙龄女孩，当然在哪都是焦点，在健身房更是只有加倍的性感。
　　突然，一只手扶住了女人的胯部，另一只按在了她的膝盖上，稍稍用力，帮她开腿，气息吐到耳边：“你过来怎么不提前和我说一声？”女孩没有丝毫惊诧，只不甜不咸的道：“我每周二四都来啊，提前跟你说啥？”“你不是回家过年之后头一回来么。
　　”“我就正常来锻炼，又不用准备啥。
　　”肖教练尬笑了两声，道：“来，我来帮你拉伸。
　　”说着，手往上移了十公分，放在了女孩腰间露出的皮肤上，另一只手也换了位置，放在了大腿内侧。
　　杨诗屏似浑然不觉，没给任何反应，反而压的更认真了。
　　肖教练道：“来，我们拉伸一下臀大肌，你把右腿放在身前，对，小腿放身子左侧，左腿向后，伸直，身子往下压……”一边说，一边用手扶着杨诗屏的身体做动作，指尖顺着臀部和大腿划了下去，弄的她好痒，脸上却做出一副若无其事的样子。
　　肖看她上姿不太标准，接着道：“……来，不要低头，把上身挺起来……”伸手去扶她胸侧，指尖下按，离乳头不过两三公分的距离。
　　由于在隐蔽的一侧，其他人只知道教练和女学员有不少接触，却看不到他手上细节。
　　“对，把力量往下送。
　　”两边对称做完一组，喊杨诗屏平躺放松一下。
　　过了一会儿，又让杨诗屏做一组仰卧举腿：“先抬一条，立起来，和地面垂直~对，不要晃，保持住……”冲一旁叫道：“来，张教练，帮她扶一下。
　　”“你为什么不帮我扶？”杨诗屏问道。
　　“我要拍个抖音，让张教练帮你扶一下。
　　”杨诗屏看了眼走过来的张教练，比肖个子高，身材很棒，长得挺帅的，于是便没做异议，任他抓着自己的脚腕。
　　只说：“不要把我的脸拍进去。
　　”“来，换一条腿。
　　”肖教练道。
　　他紧紧盯着手机屏幕上杨诗屏的动作，他当然不是要拍什么正经的健身视频，而是炫耀女人的身体，就好像视频里的女人是属于他的一样，只是杨诗屏没那么介意罢了。
　　随着一条腿落，另一条腿起，中间性感的部位更曾动感，裤子中缝本就勒的很深，两侧的嫩肉看起来是那么的香滑细软，说不得，隔着这层布，可能比裸着还要诱人。
　　再加上一对美臀，当真是秀色可餐。
　　没两下就把张教练给看硬了。
　　此时，肖教练道：“张教练帮我指导她练一会，我有点事儿，一会回来。
　　”也没征求杨诗屏的同意，拍拍张教练的胸口，挤出一抹坏笑。
　　“我可以起来了么？”杨诗屏起身，正见到张教练支起来的小帐篷。
　　不悦的看了他一眼，却道：“下一个做什么动作。
　　”张教练也有些尴尬，支支吾吾的：“嗯，那就，嗯，健身球吧，来，你跪上去，双手双膝支撑着。”心想：他看到我硬了，还问我做什么动作，看来肖哥说的（可以摸）可能是真的。
　　鼓一下勇气，直接把手放在了女生臀下大腿根那里。
　　弄的杨诗屏神经一紧：这人好大胆，才第一次见面就往那摸。
　　不过还挺刺激的。
　　又想：一会儿要是湿了就不好办了。
　　于是说：“教练，你有点大胆哟。
　　”张教练哈哈了两声，把手往旁边移了移。
　　之后仍难免毛手毛脚，只是没越界太深了。
　　做着跪姿的后抬腿，杨诗屏正觉有点小遗憾，突然几根手指按在她下身的私密处，惊的她险些摔倒，被一只手扶住，正扶在她的胸上。
　　一只手顺着菊花、阴唇阴户，按在阴蒂上，另一只手握着乳房，已经不可能再大胆了。
　　看的张教练瞠目结舌。
　　杨诗屏挺身挣脱怀抱，自然的有些不自然，反而问肖教练：“教练，你觉得我的蜜桃臀过年保持的还行么？”说着，还扭过身子，撅着屁股摆了两个姿势。
　　肖教练正经道：“嗯，还可以，但还可以再练的翘一点。
　　”“我都不知道怎么练了。
　　你得教我。
　　”肖教练坏笑道：“一方面你自己像之前一样坚持练，另一方面，我从后面帮你就行了。”这已经不是暗搓搓的开黄腔了，而是明晃晃的放骚话。
　　张教练都愣了，眼神里，对肖教练，不能说是崇拜吧，至少也是五体投地。
　　杨诗屏随便做了两个放松动作，说：“我去买个喝的，一会儿回来，你们忙。
　　”•杨诗屏回来时，已是健身房歇业的时间了，没回健身区，而是直接进了办公室坐着。
　　不一会儿，肖教练冲了进来，在她脸上摸了一把，就直奔监控室。
　　回身拉着女生回健身房去了。
　　“人都走了？”“都走了，就剩我为你加班了。
　　”说着，二人一路来到窗边角落，把女生按倒在练哑铃的平板凳上，施以一顿狂吻。
　　边道：“宝贝儿，是不是等不及了。
　　”“呸。
　　”杨诗屏啐了一口：“等不及的是你吧。
　　”没说完，就发出了一长声的呻吟。
　　对抗着身体的强烈反应，努力的说道：“你又要欺负女大学生了。
　　”“我只欺负你。
　　”边说边解去二人身上的封印，鞋都没脱，就把短裤甩到不知哪里去了。
　　女人腿上紧紧的瑜伽裤被拉到脚踝，也顾不得扯下来，强壮的身体就整个压在了白嫩的美腿上。
　　肉穴早已经按捺不住了，之前涓涓细流积攒下的淫水在器具的捣乱下弄的一塌糊涂。
　　粗大的肉棒无法可忍，调整了进攻的路线，长驱直入，径直没入了杨诗屏的肉穴之中。
　　二人几乎同时深吸口气，又都深深的呼出。
　　再接着，强壮的大腿狠狠的撞击着女孩的蜜桃，几乎每一下都操的臀肉大幅颤抖，而小腹跟着舒爽的抽搐。
　　男人双腿打开，站在椅前，屁股没有着力，保持着类似马步的姿势前后猛攻，像攻城的器械，每下都用力至极，而每一次抽插都从肉穴里带出大股的淫水。
　　猛攻了十多分钟，才舍得花几秒把女人的裤子脱下，内衣也扯掉，让她全裸着跪在椅上，屁股配合插入的角度高高翘起，从后面迎接冲动的幸福。
　　杨诗屏就像被水淹过一样，香汗不断渗出，手臂、胸前、后背，私处更是止不住的外流，一滴滴的的滴在椅子上，说不得，还沾满着各个男人汗水的平板凳，被女人的热情重新打湿了。
　　深入毛囊的快喊让她剧烈的喘息，久违的快乐催她浪叫，像渴求的雌性动物，给予身后男人无可比拟的，她原配男友从末得到过的激烈回馈。
　　“你就要~啊~~~啊喔~~就要这样………帮我练屁股么？”“对呀。”
　　肖教练：“不光这样练，还得加大力度，坚持练。 ”
　　下手浮在女人的臀上，轻轻感受每一冲击反馈的震颤，像海浪一样一波一波的打在手掌。
　　眼睛则盯着绝不怠工的肉穴，一下下刺入年轻的蜜穴。
　　刺的女孩难受的越来越快乐：“啊~~啊~~~不要操我，不要操了……我有男朋友~啊呜呜”……二人忘我，浑然不知自己的淫声浪语被墙另一头的两个男人听了个真切，还都录了下来。
　　直到肉棒提到脸前，子子孙孙洒满杨诗屏的口腔，身体才渐渐冷却，欣赏杨诗屏雪白的脖颈上下两下抽动，把精液咽了下去，满足的按下了手机屏幕上的红点。
　　•时间来不及洗澡，杨诗屏把衣服穿好，对着镜子理了理头发，就从淫荡的娇娃又变回了健美的年轻姑娘。
　　和肖教练一起下楼去找车，上车前不经意看到了身后的胖儿东。
　　车上，肖教练说着什么，她也懒得听，没完全听，有一搭没一搭的嗯嗯啊啊。
　　微信给姐妹：杨诗屏：舒爽了~算是正式开学了。
　　刘雯晴：那我算提前开学呗？
　　何书：@杨诗屏开学炮怎么样，百尺竿头，有更进一步么？
　　杨诗屏：还是一样的配方，只能说肌肉男，至少不会让你失望。
　　杨诗屏：不过他说之后要带另外一个有点帅的新教练一起玩。
　　何书：好羡慕啊。
　　刘雯晴：当场就答应了呗？杨诗屏：当然没有。
　　何书：为啥不答应啊？
　　杨诗屏：这些男人，你以为你说不要，他们就会乖乖停手吗？
　　你越不要他们越想上你。
　　懒妹儿：都被你懂完了。
　　关门前回到宿舍，自然也是不知有人正通过监控看着自己。
　　•四级成绩出来了，成绩单上大大的188（425通过），深深的刺痛了胖儿东的自尊心。
　　帽哥，你麻痹啊，我说我不去考，你非让我去，明明不去考就不会这么丢人了。
　　帽子不想理他：“切，神经病。”
　　胖儿东想去贴吧上寻求些慰藉，却不知道哪个神经病，在贴吧发起了一个统计：统计大东哥的粉丝的四级成绩情况。
　　本以为是二次伤害，结果打开还好，竟然快7成的人没通过，还有百分之三十多三百分以下的。
　　评论区更是一片哀嚎。
　　胖儿东这才勉强开心了，并非要拉着帽子，自豪的指给他看：什么叫物以类聚！
　　胖儿东看着齐刷刷的求“东哥”安慰的队形，趁着帽子在，赶快拉着帽子问：“帽哥，快，发一下骚……不是，发一下文采，一句话，形容一下我此刻四级没过并怒斩188分的心情。”
　　帽子很无奈，亲手用胖儿东一千多块的键盘打下了一句：若有一朝权在手，杀尽天下做题狗。
　　贴吧瞬间炸锅，人民群众献上无尽的敬仰，感激涕零：东哥真乃我辈中人！
　　东哥懂我！
　　东哥比我亲妈还懂我！
　　东哥就是省大唯一的神！
　　……各种彩虹马屁不在话下。
　　吹的胖儿东认真反复阅读了一个来小时，看到脖子疼，回头不禁有些空虚。
　　跑到帽子门前，诚恳道：“帽哥，你说，我离过四级差多远？”帽子一脸狐疑：“你不是有女朋友了么？”“对呀，我草，真不愧是我帽爹。觉悟就是高。”
　　“废话，谁像你，和妹子在一块就只会想点淫秽色情。”
　　说完，拿起手机，在“小蓝：我四级没过，差20分，你能不能帮我学英语”的消息下面回道：我满脑子想的都是和你搞黄色，你却只想让我教你学英语。
　　……“另外，你可以研究一下，你这个188是不是全校最低分。”
　　--------------------

第5章 戴帽女-下
　　辅导员有点费解，她觉得杨诗屏这个女生很神奇，拿了国奖却满不在乎的样子，也不着急领钱，要给他个学院年级优秀也没啥反应，问她要不要参加英语竞赛也说无所谓，看老师安排。
　　这么佛系的好学生，还真是第一次见。
　　她可不知道，这位靓女正因为年轻的刺激而对生活有些心不在焉。
　　一直挂着周四去健身房。
　　提前就想好了穿啥，画什么妆，甚至喷什么香水。
　　浅紫色的瑜伽裤提前送到了，背面有设计感的两条缝合线，正好勾勒出诱惑的臀部曲线。
　　换了UA的内衣，比之前穿的更短，胸口不高不低，却是背后交叉的设计，更聚拢，更显事业线，也更轻薄。
　　连乳贴也故意选了size比较小的。
　　•前戏对女性来说是很重要的，不管是生理上还是心理上，是渴求且稀缺的，甚至比起性高潮也不遑多让。
　　但在杨诗屏这里不存在，至少这个周四，似乎从她出门的那一刻，前戏就开始了。
　　紧绷的弹力裤每一下都摩擦着左右两瓣阴唇，越走越有种好不舒服的舒服感。
　　这只是前戏中的前戏，到了健身房，肖教练与张教练借着动作指导，不停地对女生上下其手，撩动着隐隐已快燃烧的内心。
　　时不时触及一下敏感部位，冒着神经随时爆炸的风险。
　　杨诗屏今天脸格外的红润，汗水在额头渗出，整个人都显得娇艳欲滴，喘息极不规律，给人一种运动量很大的错觉。
　　周围的健身客或多或少都察觉到一丝淫靡，凑巧没有看到出格的地方。
　　两个男教练不在乎，反而像有些炫耀似的、假装正经的指教着身下的玩物；杨诗屏则早就没心情在乎了。
　　张教练不安分的手指找机会伸进了领口，把乳贴和乳头都给拨歪了，她只好去厕所，干脆把乳贴直接撕下扔掉。
　　出门差点撞到一个男客人，极近的距离被看到两点激凸，吓得杨诗屏赶快逃走，男人则愣在当地不知道自己要去哪。
　　回去之后，张教练也越来越大起了胆子，确认好周围人的视线不会看到，手掌贴在了Q弹的屁股上，手指则巧巧的按在了花心处，开始抖动起来。
　　这下杨诗屏哪里受得了，整个头有些撑不住，一下低了下来，肖教练假意去扶，一只手却借机捏在了她的乳房上，指尖正好按住了咪咪头，顺时针揉了起来。
　　也算是上下夹攻，同时的刺激，弄的女孩精神快涣散了。
　　抬头正看见有两个男的视线射过来，有些惊异，羞的脸都要烧开了，好不容易才挣脱掉咸猪手。
　　•终于熬到了时间，杨诗屏在厕所看到电话响，知道是外面的人都走光了，也没去接，径直回了健身房。
　　肖教练道：“你们先玩，我去关监控。
　　”说完把灯关了。
　　杨诗屏本想反驳说“什么玩，玩什么”，但考虑下这一晚的情况，心想也不用造作了。
　　张教练拉着她手让她转了过来，竟然直接就说道：“帮我舔一下，好不好？”张教练似乎不是这中老手，不太会讲话做事的样子，女孩自然是有不高兴的，可这氛围之下，也不容她拒绝了，就当看在他长得还可以的份上，杨诗屏跪了下去，跪在了两条粗腿之间，突然好奇第三条腿是不是也够粗。
　　她能感受到那个部位的炽热，也能感受到男人腿上的汗水，和男人的手一起拉下内裤，一根黝黑的肉棒骤然弹出，在眼前晃动。
　　她第一次见到向下弯曲的阳具，竟然有些好奇，直勾勾的看了两下，看着马眼中渗出的液体，不自觉的吐出舌头盖在了上面，手扶着已经硬如钢铁的弯棍，立起含住了整个龟头，活动颈椎，开始给这个形状奇怪的弟弟做口腔活塞spa。
　　张教练从没试过这么主动的女生，更别提这种级别的口交，闭目后仰，凝神对抗提前冲关的快感，一只手插进女人的发丝扶住她的头，让她动作缓和一点，勉力控住了精门。
　　这时，肖教练回来了，身上已提前一丝不挂，拉着杨诗屏的胯部，让她撅起了屁股。
　　笑道：“怎么样，我的学员技术还可以么？”“我草，太棒了，我顶不住有点。
　　”肖教练双手揉捏着丰满的臀肉，看着诱人的轮廓，丝毫无法被紧身裤限制住。
　　手指找好位置，两边同时一用力，将瑜伽裤从正中撕开了一个口子。
　　杨诗屏好大一声“不要”，哪有一点作用，才到手24小时不到的新裤子，就在它最该遮挡的部位，被撕开了。
　　入眼一条超小的丁字裤，非但起不到一丁点作用，还会让色魔兴奋不已。
　　“你这小内内也太骚了。
　　”提枪，拨开，塞入，顶到底，一气呵成。
　　都没等杨诗屏把充实的呐喊放出来，就被一浪浪的抽插给怼晕了，嘴里还塞着前面男人的小弟弟。
　　元神乱成一片，身后插的越猛，口交自然就越激烈，没多久，张教练承受不住，一股浓精冲关而出，力量太大，插的太深，填的太实，直接喷进了女孩的喉咙里，和鼻腔里。
　　叫声、咳声、呻吟声、男人的叫声，抽打女人屁股的声音，乱成一团。
　　杨诗屏鼻子里好难受，但又没权利停下来。
　　肖教练看姓张的到了，直接把女人提了起来，扔进了坐着的张教练怀里，从后面奋起猛干。
　　这二人别的本事可能不行，力气真是有的是，前后夹着女孩，肉体紧贴着肉体，张抬着杨的腿和肩，肖拽着杨的头发，干着她的屁股。
　　身体连接着身体抖动，淫声应和着浪语叫喊，终于把女人干倒在男人身上，三人压在椅上，把粘稠滚烫的精液喷进生命的源头。
　　三只动物先后歇斯底里的高潮。
　　女孩在男人的胸膛上缓了一会，精液从嘴里，鼻孔里，还有下身的洞穴里徐徐流出，全都流在了身下张教练的身上。
　　肖教练拉她起身，她便顺着起来，转过身有些无力，跨坐着趴在了平板椅上。
　　眼前正好是晃动的阳具，刚从自己身体里分离出来的圆柱体，挂着满是粘稠的液体，还些许的硬着。
　　也不想太多，直接含到底，一唆到头，管它是谁分泌的东西。
　　张教练从她身后看着这对诱人的屁股，身体趴在长椅，双腿自然垂下，中间的小穴是如此的小巧，嫩穴似张似合。
　　很快恢复了雄风。
　　这一轮换她从后面，用龟头分开了肉穴，摩擦着火热的肉壁往最深处刺探。
　　杨诗屏觉得自己的小腹被什么东西顶了一下，接着一下又一下，奇怪的感觉弄得她没法专心吸吮肉棒，自然是形状怪异的另一根肉棒所为。
　　……同样的位置，同样的平板椅，这次多了一个人。
　　三人心思，全在这股子事情上，浑然不觉磨砂玻璃外的走廊对面，外语机构办公室的灯亮着几盏。
　　更不知道，许多双眼睛盯着三人的身影，甚至不舍得眨上一下。
　　事后躺在床上，还不忘在群里骚：“奶奶的，今天有点解压，把老娘给艹到高潮了。
　　”刘雯晴：你没回来？杨诗屏：嗯，被他们带酒店来了，云下温泉，1408。
　　刘雯晴：做了几次？杨诗屏：不知道怎么算了。
　　刘雯晴：射了几回儿？
　　杨诗屏：我教练2次，这个帅哥时间有点短，但是次数多，射了五次了。
　　杨诗屏：烦了，他又进来了。
　　何书：……我何书实名羡慕。
　　杨诗屏：不知道明天有没有力气回学校。
　　•让我们把时间回调几个小时。
　　时候不早，早春尚寒，帽子街中孤立，有点风流鼻涕傥。
　　他围着个围巾，带个墨镜，是个过路人，都难免看他两眼的。
　　他叹气，摇头，装一个人的逼，浪漫的逼，掏出手机，对着楼上举了起来。
　　原本看帽子的路人便难免顺着他的动作往楼上望去。
　　不看还好，一看吓一跳。
　　两个人影，若是不仔细看，根本不会注意；若是有目的的看过去，已足够清晰。
　　三个原本拉在一起走路的女生直接大声的“喔讹”了出来，迅速掏出手机，对着楼上开拍。
　　“我的爷呀，那两个人干嘛呢？”明明眼见了答案，还是忍不住问了出来。
　　只见一个女人的影子跪在地上，在男人的腿间上下移动着头部。
　　撅起的屁股好不清晰，虽然看不清细节，画面却好似更加诱惑。
　　稍稍有点认知，都能看出那一男一女在做什么勾当。
　　把一对儿过路的情侣也看傻了。
　　“哇塞。
　　”第二个女生叹：“她腰的曲线好好哦。
　　”“你还有心情管这个。
　　”第三个女生道：“你看你看你看！看到了么？”“那女的穿了么？那女的没穿啊？”“天啊，在干嘛啊！？”“你看你看，真的没穿，我草，太会动了。”其实杨诗屏是穿了的，只是黑黑远远的看不真切。
　　“啊~我草~又来了一个！”几个不同的路人，几乎发出同样的惊叹，举着手机拍照兼看热闹的也越来越多。
　　“啊！！我草我草我草！”一个猥琐男激动地叫了起来。
　　看后面来的人，把女人的屁股抬了起来，扶着屁股插了进去，从后面开始日那女人。
　　三个女生不敢相信自己的眼睛：“哇天呐，太夸张了吧！现在几点呀？俩男的一个女……啧啧，好多人在看啊……都在拍呢……可以发微博么？我号会被封么？……哎呀好劲爆啊……啊啊啊那个男的，那个男的动了，给压上去了……哈哈哈啊呀，这能发么，先发群里一会儿……女的受得了么？……快看，他们换了，换位置了，前后换人了……”整整一晚上，这三个女生中的两人都在不停重复一句：“天呐，两个男的一个女的。
　　”很难说他们没有把自己带入到那个画面里想象一下。
　　在人群聚满、人数最多时怕有上百部手机在拍摄，甚至两男一女的黑影不在了，还久久不舍散去。
　　这全都始自帽子的一个动作，而人群其中，却早就没了帽子的身影，他看到第三个人拿手机开拍的时候，就已经离开了。
　　•“帽哥？为啥今天从楼下能看到他们在屋里3P啊？”“我给他们加了点灯光。
　　他们楼道隔断都是用的玻璃，虽然看不过去，但是透光。
　　对面那个公司五点就下班了，我让大叉去把他们灯打开一下，光就可以稍微的照到健身房这边。
　　”“卧槽秒啊，那你怎么知道他们不会注意到呢？”“因为他们应该是惯犯了，人都是有固定思维的，微小的变化很难察觉。所以我让大叉别开太亮。”胖儿东佩服的五体投地，一顿彩虹屁：“只要把这个视频发给那个学弟，告诉他这是他女神就可以了。就算是我也不至于继续当舔狗了。”“不太好，还是别。毕竟是别人的隐私，她想和谁做爱，是她的权利，而且学弟又不是她男朋友。
　　”“没拍到她脸，也算泄露隐私么？”胖儿东对拿捏这种事儿有点不懂：“再说，她有男朋友，这样明显不对啊。”“倒是也没错，可你也说了，没拍到脸，万一人家就不承认这上面是他女神呢？”帽子耐心道：“而且，我压根也没拍？”“你没拍？”这一下吓得胖儿东半死：“你刚才不是举着手机呢么？”帽子觉得他可爱，道：“我就举了一下，屏幕都没按亮。不过有那么多人帮我们拍，我为啥要承担风险，为啥要浪费我手机内存，放心吧，他们肯定会发到网上的。”回到原来话题，胖儿东不懂就问：“那咱们应该怎么做啊？”“让她主动解散鱼塘。不许再当女海王。”“怎么整？”“你回去把刚才那些人发网上的视频搜集一下，发给她。跟她说让他解散鱼塘；她会愤怒，会荒，会想着怎么抵赖那不是自己，这个时候，你发那个健身教练的信息给她，姓名身份证号住址车牌号，包括他的社交媒体账号，再挂两个那个傻逼在抖音上发的视频，她应该就慌的不行了；过一段时间，第三波，发那天我们隔着墙录的他俩叫床的对话，你把人声增强一下，再做个变音，她可能就会觉得我们有非常清晰的录音了……这个时候，一般情况她防线应该就崩了，你威胁一下她，不那啥我们就那啥，完美。记住了没？”胖儿东人都听麻了，直勾勾的盯着帽子：“帽哥，你的牛逼，我永远记住。我对你的敬仰犹如我处男时撸管的欲望，那是日日夜夜，绵绵不绝啊，我……”Pia~Pia“你可闭嘴吧。”•杨诗屏每一步的反应都在帽子的计算当中，唯一没有计算到的，是胖儿东干活儿干的太来劲，中二之魂燃烧，在威胁人家的邮件下面留了个落款：东哥。
　　杨诗屏不知道自己得罪了谁，也猜不到是哪个舔狗应该背锅，只能把注意力放在所谓的东哥身上。
　　从此，东哥多了一个仇人，另外三个好姐妹也自然注意上了东哥。
　　懒妹儿：@刘雯晴杨诗屏不是说有一天碰到你睡过那个小胖子么？
　　他是不叫什么东？
　　刘雯晴：睡过，很了解，不可能是他。
　　那个傻逼脑子没那么健全。
　　何书：会不会是你男朋友搞的？
　　杨诗屏：不会，那天见他挺正常的，应该不是……不过怀疑他发现我给他戴绿帽子的时候，感觉好刺激。
　　刘雯晴+何书+懒妹儿：变态。
　　杨诗屏：谢谢，我就是变态本态。
　　--------------------

第6章 二姐还有个学长
　　“OK，我已经把追我的男生的都删了。
　　你是谁？要不要一起吃个饭？”杨诗屏对着这一行字坐了很久，似乎每个字都要仔细斟酌，又斟酌不出个最佳方案；她有很多想发的、想问的，最后留下的却只有这一行。
　　点击发送之前，又加上了半句：“或者做点别的？”发出去一点都没有觉得轻松，平生第一次发自内心有种恐惧感，深层的恐惧，源自末知，那种老大哥在注视着你的感觉。
　　回想自己从小到大这一路……做个好孩子对我来说，从来都是既简单又无趣。
　　好像不管什么东西，你能做的好，也就没什么意思了。
　　反而是那些大人们不让我做的事情有趣的多。
　　和绝大多数中国女孩一样，没有人教，13岁第一次在自己身下发现些奇怪的感觉；14岁需要睡两个枕头了；15岁时家里来了一个不远不近的亲戚，因为转学到我们这边上高中准备高考，所以住在我家，事情发生时我很努力的反抗，第一次还是没了，事后我也没告诉爸妈，只是让他们把他送走了；16岁我谈了第一个男朋友，多半是因为家长和老师都不让吧，也啪了，感觉也还不错，不过很快就觉得很无趣，因为他总想管着我；不过，我却发现，我好像很喜欢和他的兄弟们玩，其中一个，我实在在他身上找不到任何吸引女生的点，可当他在QQ上撩我的时候，我第一次心跳的那么厉害……我是不可能麻木的活着的女孩，我也是一个善于发现自我的人，所以我在17岁知道，最能让我兴奋、快乐的，我最大的爱好是——给我的男朋友戴绿帽子。
　　高考结束，是我的第三个男朋友，和他在一起之前，我愿意给他口交，他为了我，还带人和我第二任打了一架，我看他们打架，真的好像一群猴子。
　　在一起之后，我就不愿意给他口了，甚至都懒得动，反正开学之后我就再也不会见到他了，本来注定就是两个世界的人。
　　不过，我总是说～不过，不过，他一个朋友的要求，我却一般都很难拒绝，甚至有些兴奋，所以我第一次3P也是那个暑假，我们三个人都很满足，也很累。
　　当然，他是不知道的，后来知不知道，我就不知道了，不过知道了更好。
　　大学，我喜欢大学，可以光明正大的谈恋爱了，也有更大的空间给“另一个我”去生活，去发挥，只要小心点，尽量不吃窝边草。
　　当然还可以认识朋友。
　　不知道算不算可悲，我不觉得大学之前自己真的有朋友；来大学之后，才有了三个关系比较好的。
　　当然，他们也都不是什么“好”女孩。
　　我们不算有多深的交情，至少是活得真实的人，在一起轻松一些。
　　一个我们叫她集邮女，学校里颜值差不多的、有点话题的男生快被她睡的差不多了，学长学弟来者不拒。
　　之所以不叫她公交车，是因为公交车另有其人，我们平时喊她懒妹儿，一个连喝水都觉得累的懒B，如果有人想睡她，基本是不会拒绝的，理由是懒得拒绝，据说从高中之前就这副德行了。
　　明显躺在床上都不会多动一下的货色，真不知道那些男的和他办事儿能有什么乐趣。
　　还有一个逗比，满脑子淫秽色情的性幻想，身边的男人却对她没想法，我们始终不懂，何书明明又纯又乖，还是在一个男生最多的专业，却好像和男人绝缘。
　　这个世界果然没有那么简单。
　　说回来，我是个自由的人，我必须是自由的。
　　如果我男朋友都没发现我噼腿，那我得罪了谁呢？
　　是谁在盯着我？
　　我确信我吊着的那些傻直男，没一个是智商在线的。
　　那么这个东哥会是谁呢？
　　总之，我算知道了如鲠在喉是个什么感觉。
　　•胖儿东看到杨诗屏的回复，泪流满面：“帽哥，我好像明白你为什么不谈恋爱了”帽子也只能安慰胖儿东：“不想死，就憋着”于是杨诗屏的邮件石沉大海。
　　•才开学的第一周，小蓝就没去上课，而帽子没课。
　　房间里不够施展，二人直接战斗到客厅。
　　小蓝的身体很软，不像大姐那种练家子，她是天生的很软，细滑而软嫩，帽子整个压上去时，甚至生怕把小羊羔给折断了。
　　换个姿势，站在沙发前，正面抬着小兰的屁股，腰肢如拂柳般滑下，肩颈着在沙发上，头发散作一摊，玉唇应着帽子自中路猛烈的抽插而下下张合，左右脸颊上的潮红在男人视野里大片雪白肌肤的映衬下尤为诱人，且性感。
　　这表情太刺激，刺激到帽子的中枢，神经中一阵猛烈的电流交换，让闸门大开，千军万马冲进了女人的身体里。
　　等射尽了最后一滴，帽子才缓缓的，一寸寸拔出长条，把女人丢在沙发上，立着享受这一刻的余韵。
　　小蓝的脸就在身前，帽子试探着把身体向前送了一些，递到小蓝的面前，人类的本能就是如此的质朴，不需要任何语言，女人完全明白。
　　小蓝的眼睛很大，很明亮，隐隐有光，此刻却满是楚楚的可怜，委屈到有一瞬间，帽子差点开口说算了。
　　就差一瞬间，女人的嘴唇微微动了一下，缓了一秒，扬起头，将硕大的龟头含了进去。
　　帽子心下竟有些不忍，抚摸着她的秀发，心想：帽子啊帽子，破了人家的处女身还不够，嘴巴的第一次也要霸占……这算良知么？
　　也许只是内心自我的凡尔赛。
　　看着刚成年的女孩乖巧的吸吮还挂满着两人体液的肉棒，快乐的确是理性所不能战胜的。
　　帽子干脆坐下，把她放在腿上，倚着沙发长舒一口气。
　　“怎么还这么大呀？”小蓝把东西吐出，看着帽子问道。
　　那动人的小眼神，忍不住凑上去亲了眼睛一口。
　　“一会儿就小了”果然，没多久，阳具渐渐缩小。
　　小蓝似乎很开心的样子，转头看了一眼帽子，有些调皮，又有点憨。
　　捏在手里晃荡两下，左手拨给右手，右手又拨回去。
　　“喂喂喂，不要这样搞，之后还要用的！”“哦”小蓝一副小孩子做错事的模样：“不要凶嘛……嗯，也可以凶……”手上不停，只是轻了一些。
　　没一会儿，肉棒就又是肉棒了，小蓝却不高兴：“怎么又硬了？”“你这么玩，不硬才怪了。
　　难道你喜欢软的？”“它小小的多好玩呀，像个小老鼠”“……”帽子心想，真是不识货，哪个男人还不会小了，大才稀有。
　　突然一阵刺激，是小蓝把舌头平垫在了龟头上，还调皮的看着帽子的反应。
　　似有魔力一般，舌头打了一卷，正面在龟头上舔了一下，接着探出舌尖，顺着冠状沟滑走了一周，那感觉，说不上刺激还是舒爽。
　　帽子只道：“你舌头好像很厉害的样子啊”并不是恭维。
　　小蓝听了，好奇道：“是么？你做不到么？”“像你刚才那样，舌头还会侧翻，我就不行，拢成尖尖的，我也做不到”“真的么？很简单呀”边说着，边伸出舌头做了几个明显常人做不到的形状。
　　“好像还很长？”“长么？”小蓝又探了探，舌头垂下，尖端翘起，刚好长过下巴一些。
　　帽子童心忽起，快速用指尖捏住了她的舌尖，揪了一下才松开。
　　小蓝叫着一顿拍打，道：“你的手好脏的，讨厌”满沙发的快乐。
　　说来有趣，她嫌弃帽子手脏，却不嫌弃满是淫液的肉棒不干净。
　　小蓝伏在腿上，握着根部，又把肉棒整个含了进去，舌头在口内搅动。
　　弄的帽子，快感与异感一齐上升，酸爽的不行。
　　忙道：“你要干啥？”“把你弄到呀”小蓝道：“你到了不就又软了么，我就可以玩小老鼠了呀”帽子张口说不出话，竟然无法反驳。
　　反倒是小蓝又道：“我看视频上说，男人有个敏感点，是在哪？”“……在下面那侧，龟头下面一点……”帽子指给她，她伸出舌头，竟然主体不动，只让舌尖上下的高速震动。
　　刺激马眼下面那一点。
　　帽子也是真心无奈，叹道：“你也算是天赋异禀了的选手了……来，我教你吧……你可以一边用手，上下着来……另一边用嘴，对舌头也可以动……”说是教，其实帽子也就帮她稍作调整，小蓝好像天生就会一样，无师自通，而且特别到位。
　　最重要，她懂得一边吞吐，一边看着男人的眼睛，给人无法拒绝的诱惑。
　　对了，她还懂得看着男人的反应来调整，看帽子抬头，果断加快手上的动作。
　　突然，前列腺一阵紧缩，闸门再次开处，一股股的灼热粘稠，尽数涌进了小蓝嘴里。
　　到确定没有了，小蓝才松开嘴巴。
　　各自呆了一会，“对不起，我都给吃了”“傻死了你，这有什么对不起的？”“因为你没说让我吃了呀！”“那我说了什么，你都会做么？”“当然呀”小蓝支起了身子，眼神里竟透着股不容置疑的坚定。
　　帽子当然也不是傻子，回想了一下女孩床上床下的反应，柔声道：“这么说来，我倒像你的主人……”看小蓝没有反驳，而是整个人抱着自己，埋在怀里，便把下半句说完：“你是我的奴隶……性奴？……”这还有什么好说的，能忍住的除非是太监，翻身把小蓝按在沙发上，单调而疯狂的抽插她下身的嫩穴，无比粉嫩的肉穴，刚刚才降温就又被点燃。
　　帽子也不讲什么技巧了，极尽粗暴之所能，时不时侧一下身，胳膊挥圆了抽在白嫩的屁股上。
　　打的小蓝嗷嗷直叫：“啊！！疼……爸爸……疼……啊奥额………”“要我停么？”“不……不要～啊……不……”pia的又是一掌，正拍中位置，声音响的清脆，余音绕梁不散。
　　胖儿东下课回来，正看到这一幕，吓得赶紧往屋里跑，被这一掌给吓的撞到了门框上。
　　•“你刚才好粗鲁哦”“你刚才叫爸爸”“我现在还疼呢！”“那你喜欢么？”“喜欢……”小声“我们以后就是这个相处模式了么？”说这句话时，帽子竟然有些怀念，关系改变之前那些暧昧着的日子，那个眼睛闪亮如精灵一样的小女孩。
　　“那你不许不要我”小蓝觉得，最亲密的男女朋友关系，反而是脆弱，一旦分手，形同陌路，倒不如一些普通朋友，或特殊的关系，值得些长久的期盼。
　　“当然”轻描淡写，又很重的承诺。
　　“我刚才还没来得及玩小老鼠，你就把我推倒了，我亏了”帽子无语，只能任由她继续玩自己的弟弟：“你是要把我吸干才罢休”“吸干了你就硬不起来了，它就可以一直给我玩了，嘿嘿”很快又把肉棒弄大掉：“天呐，真不敢相信，这么大的东西刚刚在我身体里，会把我插坏吧？爸爸你有全都插进去么？”“最后几下是全插进去的，中间怕你难受，我都没有全进去”奇怪的表情，小蓝握在手里，上下端详了一会儿，深吸口气，把雄壮的肉棒含进了嘴里，那粗度，都是要很用力张嘴，才放得下。
　　（胖儿东假装尿急，经过客厅）帽子看她努力的多含一些进去，猜到她想做啥，笑道：“深喉很难的，要慢慢练才行”小蓝吐出，擦擦嘴，咳两下，一脸不服气，拽起帽子：“你站着，我来”摆正了身体，扶着男人腰两侧，一点点，吞了下去。
　　（胖儿东假装上完厕所，经过客厅）帽子内心波澜向来不多，此时着实惊到了，眼睁睁看着小蓝在身下，将自己身下勃然巨物一点点的吞下，后面显然不可能是在口腔中，而是喉咙里，一种奇妙的环绕的包裹感刺激小帽子继续膨胀，胀的小蓝脖子隐隐抖动，将受不住，才吐出来。
　　乖巧的跪坐在沙发，大口喘气，擦着嘴边流下液体。
　　帽子一时不知道说啥，良久才道：“我的小蓝不是一般的天才呢”“别人做不到么？”“很少有人……凤毛麟角”（胖儿东扒着门缝儿）•腻歪了一整天，次日一早，小兰独自出门上课，下课还要见男友，有点怅然若失。
　　还有点腰疼。
　　多愁善感不是帽子特长，果断起床去弄个早餐。
　　弄到一半，二姐推门就进来了。
　　整的帽子有点无措：“你怎么连我这钥匙都有了？”“找胖儿东配的，以后抓奸方便点”还不忘给胖儿东洗地：“不怪胖儿东，我和他说是你让我找他拿的”一边和帽子说话，一边还探头到帽子房间里瞅了一眼：“床上没人吧”帽子很是无语：“看你这表现，咱俩关系应该不一般呀”“你把我三个姐妹都睡了，你说呢？”“那也不差你一个了，咱们是不是得做点‘不是一般关系’应该做的事儿啊？”帽子一边贫嘴，一边还得救锅：“对了，还有，我帮了你那个什么学弟那么大一个忙，你是不是得表示一下啊？”“是得表示一下！”二姐倚着门框，颇有闲情的看着帽子弄吃的，微笑道：“上个学期就是刚开学这个时候第一次来的你这”帽子还挺诧异二姐接了自己的话茬，没想到是一个180大转弯。
　　“你是来怀旧的么？”“好像那天你也是在弄早餐”“没错，你还吃了白食，革命友谊就是从你的厚脸皮开始的”“从我的正义感开始，我当时是想给阿竹讨回公道。
　　没想到啊……哎……罪恶的源头”“讨你妹！哪壶不开提哪壶”帽子端着吃的从二姐和门中间挤过，作势要用勺子敲二姐：“说吧，又啥事，总不会是良心发现来看看我”“我有一个老乡师兄……”一句话没说完，帽子一口粥喷了一桌子。
　　•“我日你大爷，你tm没完了，一会儿一个学弟，一会儿一个师兄，能不能行了，你拿我当傻小子做买卖呢？……”二姐见他这幅样子，咯咯笑的停不下来：“哈哈……你别激动……看你吓得，不想日我，想日我大爷，真是奇怪的癖好……呵呵～”“你给我说清楚，你这乱七八糟的亲朋好友，到底还有多少？”二姐会心一笑：“我们姚家村在省城的，还真不少。
　　我妈让我上下都照顾照顾……”胖儿东现在出门都得先扒门缝看看，见二姐和帽子都衣装整齐，笑嘻嘻的蹦跶出来了：“帽哥是不是有饭吃”端起碗就盛粥，盛了就开喝，丝毫不觉刚才被帽子喷了一锅，甚至觉得地瓜粥味道不错：“二姐，你咋不吃”二姐强忍着笑意：“我吃了早饭了……减肥”胖儿东一脸费解，挠头使劲想：到底是吃了还是减肥，不吃为什么面前还摆着个碗，减肥为什么还要吃。
　　人生在世，难得煳涂。
　　•“是这样，这是我一个远亲吧，叫姚亮，我入学的时候就是他接的我，然后后面照顾一下我……（帽子吐槽：还真是一个村儿的？）……他在省大读博，现在是博后了。
　　他有个女朋友，也不算女朋友了，我得管她叫嫂子，俩人已经领证了，只是还没办酒……她叫梁丹，在事业单位工作，怎么说呢，就是我怀疑她给我师兄戴了绿帽子”“又怀疑？又直觉？”“不是怀疑，这回应该不是怀疑”“有证据么？”“看到她去了快捷酒店”“两个人？”“一个人。去了，几小时，然后出来”“那你凭什么说人家出轨了，你又没捉奸在床”“去酒店了还不算么？”二姐问。
　　“不算，快捷快捷，就是让人快速且方便的休息一下”“也让人快速且方便的运动一下”二姐知道帽子故意抬杠，也不介意，笑道：“而且，找你不就是求你帮忙拿个百分百的石锤么，毕竟这种事情，也不太好去和人家说，没证据的话，总不好去说我怀疑你老婆出轨了，所以……”“不太好就不要说，你怎么那么爱管闲事”“因为不是闲事，上一代关系有点复杂，我也说不清”二姐知道，帽子不会拒绝自己；帽子也知道二姐的请求，无法拒绝，吃着饭，心下念念。
　　问道：“看到她几点进酒店，几点出来？”“八点左右吧，十一二点出来的，两次都是。
　　就是上次咱俩前门进，后门出的那家酒店”帽子想了想，道：“你想帮人家的时候，有没有想过，人家为什么自己不自救？”“什么意思？”帽子放下勺子：“字面意思。一个博士后，蹲实验室，一个事业单位，按时上下班，两个人结婚住在一起，晚上出去，更晚回家，要怎么瞒？”“说不定……找个借口？”“你想一个借口出来试试？社交圈基本固定，谁来帮忙圆谎，做头发？你嫂子应该不做头发吧？你师兄很傻么？能读到博后，脑子应该不缺啥吧？能被你看到，为什么他自己不会有察觉？”二姐觉得他分析的甚是有理，问：“那你意思是？他可能知道？”“我不知道他知不知道，但只要他不去追究，就不会知道老婆出轨了没有，他头上戴的，就是薛定谔的绿帽子”“嗯，很有道理”二姐一脸彻悟：“那只要我们不去帮他，那我们就不会知道他需不需要帮，这个忙，就是薛定谔的忙。是这道理不？”帽子无语：“回头咱俩去逛工地，我一定给你找个高级的抬杠的活儿”•胖儿东默默听完了对话，插嘴道：“是不是就放个窃听录个音的活儿，我觉得我就可以，不用麻烦帽哥”二姐笑道：“行，帮我办了就行”拎包起身：“我还得去上课”给帽子和胖儿东各来了个摸摸头。
　　目送二姐离开，胖儿东发现帽子像看傻逼一样看着自己，吓了一跳。
　　“我TM不知道很简单么？我要借着由头泡妞，你妹的，真是人间尴尬。
　　好好谈你的恋爱吧，对了，你恋爱谈的咋样了？”说到这个，胖儿东挠头：“不太好，也不是不好，我不知道怎么往下进行，她还暗示我不要着急……对了，她老是问我你和阿竹是怎么回事儿，我也确实不知道，就和她说不知道，她还不高兴了……要不帽哥你给我讲讲你和阿竹咋回事儿呗？”帽子懒得搭理他，心中却道，原来阿竹并没把两人的事情和小白透露，还有就是小白很关心这个事儿。
　　•胖儿东问帽子如何快速上垒，帽子悉心教导：“一定要谨慎，不能一味求快，会欲速则不达……”前半句胖儿东记的正认真，后半句直接吐血：“……毕竟你不像我这么玉树临风、人见人爱、花见花开、妹子见了腿打开……”有想对帽子说RNMB的冲动。
　　灵机一动，问道：“阿竹也是见了你就……”两个大男人在沙发上扭打做一团，幸亏没被别人见到。
　　•帽子和二姐商量了一下，觉得在梁丹手机里装个监视软件有点困难，只能还是用稳妥的办法，拿给二姐一个小球，让二姐找机会放进梁丹的包里。
　　小球有定位和窃听的功能。
　　二姐只好每天下班时间就往姚亮实验室跑跑，或者在附近转转，等个能碰见梁丹的机会。
　　好在她情商较高，姚亮也没察觉出什么，折腾了一个礼拜，等到了这天梁丹下班来实验室找姚亮。
　　姚师格看到梁丹上楼了，在楼下等了一会，上到3楼正看到她往走廊尽头的厕所去了，心道机会来了，果断进了实验室，和电脑前的姚亮打招呼道：“哥，在忙呢？”姚亮见是姚师格，也不多客气，道：“师格来啦，你等我把这个弄完，正好你嫂子刚来了，上厕所去了，你晚上和我们一起吃饭不？”姚师格看他没盯着自己，不动声色的拉开了桌上的女包，把一个小小黑色硬球丢了进去，然后拉上，心跳一阵加速，脸上却毫无变化。
　　嘴里应着：“不了，你们两口子吃，我约了同学，我就拿一下上次落在这的U盘”包里散发出一股甜甜的香水味，很难不引人注意，毕竟梁丹不是个很时尚的女性。
　　“哦，就在那个桌子上，看到没？”“好，看到了，那我先走了哥，替我跟嫂子打个招呼哈”“行吧，那改天你来家里吃”出门，全程没和梁丹照面，心想甚是顺利，径直去找帽子。
　　•帽子只好放下“打飞机”的老游戏，和二姐道：“走吧”“去哪？”二姐有些不解。
　　“去跟着呀？”“不是有定位么？”“为了追求隐蔽性，那个东西功能不太行”帽子解释：“是距离定位的，收音远了也不好使，说是5KM，可能也就34KM”“你这到底靠不靠谱啊？万一她今天不去呢，她又不可能天天出去鬼混”“那就看缘分了。
　　我tm又不是007。
　　而且帮忙讲究个仁至义尽，又没有100分把握的”二姐无奈，也只好跟上，二人看地图上位置变化，应该是去学校后街吃饭了。
　　于是也找了家店吃饭，坐到二楼阳台信号好的地方。
　　二姐越想越觉得不靠谱，觉得二人多半吃完就回家了，与其说帽子没有上心，不如说是让自己被迫陪他约会。
　　尽管帽子极力否认。
　　将要吃完，二姐接到一通电话，帽子顺手点了下刷新。
　　挂掉电话，二人四目相对，不约而同道：“她去酒店了”

第7章 梁丹上
　　竟然还是同一间酒店，帽子也战斗过的地方，橙子精选。
　　前台的女生和二姐交换了一个眼神，二姐就带着帽子直接上7楼了，出了电梯，走楼梯下6楼。
　　这前台帽子也有印象，之前（第一章）看到过她的学生证；女生对帽子也有印象，见了也不止一次，心下对对方各有些好奇。
　　向二姐抱怨：“你在这有眼线不和我说？”“我怎么知道她还会来这个酒店，这离也学校也太近了，这么危险，对她来说。
　　”说的自是梁丹，也说到了点子上。
　　帽子心下更多了些猜想。
　　心思一闪：“所以最开始也不是你看到的，是别人看到告诉你的？”见二姐没有否认，不悦道：“你这交代的不详不尽的，下次不能做个合格的委托人，我可不帮你忙了。
　　”“还傲娇起来了？像个小媳妇一样。
　　”巧妙的给自己下了个台阶，至于帽子当着监控在自己胸上戳了一下，也只好忍了。
　　•酒店有两个步梯，二人确定自己所在是离607房间近的那一个，坐到楼梯台阶上开始监听，一人挂一只耳机。
　　二姐是第一次干这种事情，多少有些忐忑。
　　很快听到耳机里男人的说话，极尽油腻；打火机的声音，连味道都有了。
　　梁丹倒是一直没有讲话，只发出些应和的声音。
　　到不可描述的声音初现，实在是听不下去，摘下耳机交给帽子，道：“不行，我受不了，他们到哪一步，你跟我说吧。
　　”“这我咋给你说？”帽子费解：“这不得你自己听了做判断么？难道我给你现场解说？好，现在双方开始接吻，男的开始摸向关键部位……他插进去啦，他射啦，他射啦，他射到……”被生气的二姐一肘子顶在肋骨上，疼的好不酸爽。
　　“办正事儿呢，你正经点不行么？”“你求我呀？”疼也不忘嘴贱：“就得趁着办正事儿才能不正经，办完了我还上哪能占姚女士的便宜去。
　　”说着，手从另一边搂住了二姐的腰，不安分的动了两下。
　　“你到底要怎样？”“让我亲一个。
　　”二姐自然不肯，整张手按在帽子送过来的脸上，明确拒绝之，却也没去管他的咸猪手了。
　　帽子这段，放在谈判技巧的课上也不失为一个经典案例。
　　•闹归闹，帽子也在用心听着房间里的动静，隔着个包，声音真切度有限，但明确二人在做啥已足够了。
　　女人发出的声音有限，听不出是享受或不享受，男人的淫话很清楚：“……我草…我草……恩……我日你这也太紧了……平时不怎么用吧……是不是都没人疼你……是不是特别想要………你身上好甜…甜甜的……不行了，你太性感了……腿抬起来一点，咳呃……让我再进去……一点……我要受不了……啊……不行，我要到了…要到了……啊！……我草……呼……日了……爽……”只有男人出声的叫床，怎么听都好尴尬，更恼火的是无意义，完全没听出二人的关系。
　　二姐等的也很焦灼，脑海中反反复复都是梁丹嫂子平日里的样子，是个各方面都中上乘的女人，保守的大方中，不失一小点美丽性感与可爱，身材也还可以，和风骚真是一点边也沾不上，完全无法想象她会有外遇。
　　何况知道她特别喜欢姚亮，姚亮对她也特别好，二人一个在事业单位，一个末来要在高校任教，就在附近买了房，简直是不可多得的模范夫妻……实在是想不通，她怎么会这样对姚亮；更无法理解，就在隔壁的隔壁，她如何忍受一个不是自己老公的男人正疯狂的抽插她的身体，甚至把肮脏的精液留在里面……一幅幅图画在脑海中被建构出来，挥之不去，这还得怪帽子，自从看了帽子和自己身边的女人几次现场，每当在遇到和性沾边的事儿，脑中总是不受控的会出现“下流”的画面。
　　一边同情姚亮，生梁丹的气；一边生帽子的气，越想越气，二话不说，狠狠在帽子胳膊上咬了一口，留下一排整齐的牙印，当真要把人疼死。
　　帽子十八脸懵逼，不知道发生了啥，就被制裁了。
　　不过女人就是这样，容易自己想着想着，就生你气了。
　　•之后是休息，然后男人又来第二发，没有爆点，听的帽子都困了。
　　二姐则躺在帽子腿上，睡着了，睫毛巍巍颤动。
　　这种懂事的女孩，在有些瞬间也一般的好不可爱。
　　过了一些时候，帽子听男的在劝女的留下过夜，女的不肯，知道是梁丹快走了，轻轻叫醒二姐。
　　朦胧中，二姐听到有人叫“格格”，下意识的应了声“爸”。
　　把帽子给吓一跳：“不用这么客气吧？”“去你的！”二人提前下楼，帽子嘴上不闲：“怎么啦？想爸爸啦？”“你这么叫我，我也不介意。
　　”“你爸是不是叫你格格呀。
　　”“哎呀，你烦不烦啊！”二姐极少见的嗔怒，主要是她不知道下一步应该怎么办，难道真的直接去把录音给姚亮么？只好又轻声细语的问帽子。
　　“用到我时候知道好好说话了。
　　”帽子必须再傲娇一下，还是拉着二姐的手，道：“我还是倾向让他们自己解决。就算她出轨是真的，外人去说也不太好。”二人藏在酒店外，正路一旁的阴暗处，很快见梁丹婀娜的身姿从酒店里出来，棕黄色的长外衣，里面是一件碎花连身裙，鞋子带一点点跟。
　　这穿搭风格，要说是施颖或阿竹，二姐是信的，放在梁丹嫂子身上简直不可思议。
　　一边盯着她有些摇晃的走来，一边问帽子：“你还打算像上次那样去威胁女的么？”“嗯？”帽子一惊：“我才不嘞，后面是你自己的事情，我帮你弄到这已经够意思了。
　　”“什么叫我自己的事，什么叫够意思了？”这话说的二姐好气：“择日不如撞日，你现在就去跟她说！”趁帽子不备，狠狠把他从阴影里推了出去，帽子只憋出一个“啊？”，就吃了暗算，在石头上绊了一脚，差点摔倒，踉跄两下到了路上，正好在梁丹面前。
　　对视之下，两人都愣住了。
　　•“梁丹是吧？”什么叫既来之则安之，帽子现场给你表演。
　　梁丹吓到了，一颗心砰砰作响：“你是？……”“别管我是谁了，我认识姚博士，我也知道您刚才去哪了，在干嘛，emmm……”他于分秒之间组织语言，但求说的有气势、可信、兼无破绽：“姚博士是个好人……”结果还没说完就被梁丹打断：“是姚师格让你来的吧。
　　”一句话直接给帽子憋哑火了，都不知道该不该承认。
　　梁丹低了头，捏着自己的指甲，咬了两下嘴唇，又鼓起勇气，道：“这是我们两口子的事情，可以让姚师格不要管么？……谢谢了……”说完，低着头从帽子身边冲走了。
　　背影匆匆，很快消失不见。
　　帽子示意二姐出来，把原话复述了。
　　•二姐没了主意：“你说怎么办？”帽子道：“我也觉得是最好不要管了？”“为啥？你还是觉得姚亮自己有察觉是么？”“虽然我不知道你和那个姚亮啥关系，但是……”帽子思索着：“我总觉得感觉不太对，我现在不觉得是他不想知道了，我猜他可能就是知道（自己老婆在外面…）的……”“啊？”二姐一惊非同小可，问：“怎么说？”“她刚刚说，让你不要管‘他们’‘两口子’的事情……而不是说，不要管‘她’的事情……虽然刚才她胆子挺大，但还是能看出紧张的，不像是能组织出来有目的的那种话术，来迷惑我或者咱俩……而且她也不知道我们是聪明是傻，迷惑了有没有用……而且，如果她单纯的出轨，有什么资格让你不要管呢？”连珠炮式的分析。
　　“你可真是个工于心计的男人。
　　”也不知道这话算不算是褒奖。
　　“反正我就当你是在夸我。
　　”•回去一路上，二姐追问着帽子拆解种种可能性，无非几种：梁丹是情愿的，或是不情愿的，听她在床上的反应，感觉不情愿的可能性起码得有七八成；如果是不情愿，是为了自己不情愿，是为了姚亮不情愿，还是为了两口子双方不情愿；如果是为了自己不情愿，那多半姚亮不会知情；那么如果姚亮知情，那多半是为了姚亮或两人而不情愿。
　　具体如何，还不能定论，不然帽子就是神仙了。
　　二姐简直不敢去想梁丹有可能是为了姚亮要献身：“那我之后怎么办？”“真心不知道，先观察一段时间吧。
　　”帽子想想，又补充：“不管什么原因，这种事情，他们迟早是会遇到麻烦的，虽然我也不是完全能确定……”“那他们要是没遇到呢？”二姐不安心。
　　这就是帽子和一般人的区别，很少人能接受事情的不确定性，尤其是重要的事情，可世间万事万物，就是充满了不确定。
　　唯有帽子深谙等待之道，要沉得住气。
　　“实在不行…实在不行我再帮你想办法……他到底是你什么人啊，非得管这么个闲事。
　　”“我不想和你说。
　　”•其时已过11点，二姐是回不去宿舍了，二人去吃了个宵夜，打包了一些给胖儿东，一起回帽子那住。
　　刚插进钥匙，门就开了，还配着个开门的音效，竟是小蓝。
　　穿着睡衣，头上顶着个可爱头饰。
　　小蓝嘴还没合上，发现帽子带着个女人，直接换做咧嘴：“好尴尬呀。
　　”强打了个哈哈。
　　最难受的是二姐，这时候要是走才是最尴尬的，只能直接进去，听帽子问这女生：“你怎么来了？”“我想和帽子哥哥睡啊！”一口气上不来，二姐心脏差点骤停。
　　“那你咋没提前和我说？”“本来是想给你个惊喜的。
　　”小兰强行嘿嘿，小声道：“我给你惹麻烦了是不是？”时不时瞟向二姐，发现是个很有风范和味道的美女。
　　“没有啦，你先进屋吧。
　　”见小蓝就这么乖乖进屋了，二姐觉得颇为神奇。
　　对帽子道：“可以啊，帽子哥哥，哈哈，是你炮友么（小声）？”这称呼，确实让人脸热，帽子尬笑道：“也不能算，就是……”“这么费劲就不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是讲故事，我怎么觉得这小姑娘挺眼熟的？”“去年歌手大赛上过台。
　　”虽然犯难，违心话还是要说：“你不介意…就，你俩进去睡床。
　　”说的帽子自己都想抽自己。
　　“你怕是在逗我，给我拿个东西盖，我睡沙发就是了。
　　”•帽子进屋拿被子，还有胖儿东买的一堆洗漱用品。
　　小兰递了一小包东西给帽子：“你去拿给那个学姐。
　　”“这是什么？”帽子不解。
　　“卸妆用的呀，女生又不像你们男的……”小兰省略后面一大半句：“要不之后我买点女生常用的放你这吧，反正我也要用。
　　”说着给帽子撅了个嘴，显是内涵他女人缘。
　　帽子只心想东西越来越齐全了，出去拿给了二姐。
　　收获二姐一句阴阳怪气：“晚安哟，帽子哥哥。
　　”•发现小蓝似乎并不介意自己和其他女人的来往，倒是意外之喜，虽然和二姐确实也没发生过啥，看小蓝不问，也不便主动解释。
　　夜半，小蓝趴在帽子胸口，出奇的老实，毕竟外面还有个女人，也不好“惊扰”人家。
　　帽子看看她，见她满眼笑意，便问道：“我带别的妹子回来，你开心什么。
　　”“因为你带的妹子还不错，眼光挺好，不是那种妖艳贱货。
　　”帽子能说啥？“就当你是在夸我吧。
　　”搂着小蓝过平安夜。
　　•屋外二姐睡的就没那么好了，她也不知道为啥自己躺下前把耳机拿了过来，戴上了还是免不了在意那扇门里面。
　　心里越来越气，竟气的睡不着，她自己也觉得很奇怪，又不是不知道帽子是什么样人，要气早该气了，就不懂气的是啥。
　　明明看他和自己三个姐妹胡搞的现场都没有生气。
　　有气还不能表现出来，不然会让人觉得自己和帽子有啥，或者自己对帽子有啥。
　　第二天一早还要装作无事发生，起来大大方方的吃帽子准备的早餐。
　　小蓝、帽子和二姐三人都是抱定了一样的想法：只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　生生把一顿普普通通的早饭吃出了鸿门宴的气场，尴尬的三次方伤害施加给了无辜的胖儿东，真的要把胖儿东给尬伤了，好不容易等到有人开口，还是帽子问他：“今天的白米粥味道够不够啊？”内心一万匹MMP，汇成一句：最怕帽子突然的关心。
　　还有一句：劣迹偶像（帽子）行为，能不能不要波及我这个粉丝啊。
　　就在尴尬值即将爆表的瞬间，小蓝开口了：“爸爸，你不打算谈个恋爱么？”当着二姐的面，爸爸这个称呼再次把帽子给整喷了，鼻腔里全是大米饭粒。
　　强行装逼，一手优雅永不过时：“谈恋爱是不可能谈恋爱的，这辈子是不可能谈恋爱的，只有约炮才能维持生活这样子……”二姐：“是么？那阿竹~是放弃了呗？”帽子咽。
　　小蓝：“阿竹是谁啊？”二姐：“你问他。
　　”小蓝：“爸爸，是不是小红说的那个特别好看的学姐呀？”帽子哭。
　　胖儿东：“帽哥，小白说，新学期追求阿竹的新选手至少有七八个了。
　　你再不那个点啥…怕是要出事。
　　”帽子卒。
　　“你们这帮刁民，不气死朕不算个完。
　　”•作者：李浩凌时间回拨到前一晚，梁丹甩开这个陌生人（帽子）快步往家里赶，走着走着，泪水再也抑制不住，顺着脸颊洒了一路。
　　和姚亮一起买的房子在省大的另一侧，确定无人跟来，在楼下独自平静了好一会，到心跳恢复正常，泪水也干掉，才上楼回家，想着还是把遇到这个人（帽子）的事情告诉姚亮。
　　可一进门，看到到姚亮已经准备好一桌子菜，还点上了蜡烛，心中百感交集，紧紧抱住了老公。
　　“吃饭吧。
　　”姚亮柔声道。
　　“嗯。
　　”梁丹松开手，强忍着眼眶中泪水，顺着姚亮拉开的椅子，坐到桌前，当先夹了一口沙拉。
　　姚亮笑着看她吃下，道：“吃虾，甜点放后面吃……”“嗯……老公你别光看我啊，都不好意思了……”此情此景下，梁丹实在说不出刚刚的事情，也就忍下去了。
　　•此后相安无事几天。
　　某日，梁丹一如往常一样下班，五点半没到，就已到楼下，上楼开门，正脱鞋，突然被身后一人抱住，遭推进了屋内，那人反手将门带上，将梁丹的叫声隔绝在屋内。
　　“你是谁？你要干什么？”梁丹倒在地上，害怕已极，想拿手机，意识到包放在门边地下，正在那人脚边，甚是绝望。
　　鼓起勇气抬头看那人，突然发现，有些眼熟。
　　“姐姐，你不认识我啦？”小飞堆笑道，笑容里竟丝毫看不出恶意。
　　认识是认识的，这不是之前在软件上约到的那个男孩儿，二人去过一次酒店，多想把这记忆从脑海里删除，当然做不到的。
　　梁丹不知如何面对。
　　小飞见她坐在地上愣着，没有继续叫喊，放下心来，上前扶她起身，手向着不该的地方摸索。
　　被梁丹推开，问道：“你…你怎么找到我……怎么跑到我家来了。
　　”“因为我想你了呀，姐姐，那天晚上之后我天天都想你。
　　”不用怀疑，欺负女人的时候，一个十几岁的孩子一样可以如此的油腻。
　　可就是这么油腻的甜言蜜语，却不能说对女人没有作用。
　　梁丹缓和了些，也冷静了些，还是问：“你怎么找到我的？”“我神通广大呀，你别看我年纪小。
　　姐姐，你想我不？”“你快走吧，我老公就要回来了。
　　”“姐姐，你干嘛赶我，我知道你老公一般八点之后才回来。
　　这还有两个多小时呢。
　　”这小孩竟然连自己老公几点回家都知道，生生把梁丹吓出一身冷汗，竟不知道说啥。
　　她不知道说啥，小飞却知道自己是来做啥的。
　　打量了一下梁丹身上的毛呢外套和到膝盖的黑色内裙，心想应该很好脱。
　　突然奋起，将女人扑倒在沙发上。
　　直接把手伸进了裙子里。
　　这男孩小梁丹快有十岁，可毕竟是个男的，梁丹哪里招架得住。
　　一阵天旋地转，一声惊呼，身体被整个压住了，压的叫声也短了半截。
　　她真的吓坏了，双脚乱蹬，却蹬不上力，因为男孩正好压在她两腿之间。
　　只好上手，一边躲着他亲过来的嘴巴，一边猛力推向胸口，却怎么也推不动，只能换做乱打。
　　几个巴掌下去，小飞也不生气，挣扎中抓紧了两只手腕，按在她头顶，继续用嘴巴侵犯女人。
　　只要能碰到，就是侵占、就是羞辱，从嘴唇到脸颊，从额头到下巴，到脖子。
　　到起伏的胸膛……“你起来……不要，起来……不行……我要叫了，我要喊救命……”“你喊，你随便喊，你不怕邻居都知道了，不怕你老公知道了你就喊！”小飞不仅丝毫不怕的样子，甚至坐了起来，有一瞬间，梁丹天真的以为他可能会放过自己。
　　迎来的却是下一波的攻击，毕竟二人身上的衣服，此刻，都太整齐了。
　　只见小飞飞速脱下上衣，解开裤带，重又扑向梁丹。
　　二人撕扯了快二十分钟，还是没能褪下梁丹的裙子，可已然足够，裙子被扯的破烂不堪，内裤拉到了膝弯处，不但已经不能保护花园，反而束住了双腿。
　　小飞一肩扛着两腿，将足踝整个压到了梁丹脸旁边，一只手紧抓两只纤细的手腕，还余下一只手去腰下提枪。
　　梁丹当然是不愿意的，可就算她有一万个不愿意，也无法抑制生理的本能，下身在各种奇怪的刺激下流出了丝丝淫水。
　　有水就好办，当小飞整个人向前涌动，身体被侵入的感觉传来，梁丹再也无力挣扎了，泪水涔涔而下，打湿了头发，打湿了沙发。
　　小飞见终于得逞，一股得意上头，疯狂摆腰，一次比一次用力的插入。
　　淫笑道：“姐姐，你好紧啊，你这么大了怎么还这么紧啊？……你要夹死我了……”梁丹努力让自己尽量不要发出声音，这也许是最后的尊严，可如何能够呢，身体是健康的女人身体，身体之上是如饥似渴的男性打桩机，不自觉发出“哼哼……啊啊……”的叫声。
　　看梁丹不再用力反抗，小飞道：“姐姐，梁丹姐，你反抗你的，我草我的，没事儿……”嘴上这么说，心里知道她不会再挣扎，渐渐放松了束缚，更放肆的草弄身下的女人，把手伸到下面，手指抚弄着洞口，道：“姐姐，你阴唇好肥哦，又肥又厚，我上次和你做过之后就再也忘不了了，我天天都想操你，我都快想疯了。
　　……今天又能插你的逼可真好。
　　”此时此刻，如果梁丹在楼顶，她绝对会一冲动就跳下去，可惜她在男人的身下，在男人肮脏阳具的抽插之下，龌龊而渴望的眼神之下。
　　而自己粉嫩的肉口，正一张一合的迎合着粗暴的龌龊。
　　小飞没有插很久，也插不了很久，当他感觉快乐逼近，就直接猛力把阴茎撞向子宫，奋起全身力气射出年轻的精液，毫不留情的灌满梁丹的肉洞。
　　•他不在乎，又不是自己的女人，甚至不是熟人，内射的毫不犹豫，怀孕与否都好像和自己无关。
　　而梁丹只能绝望的躺在那，绝望的意识到，自己刚刚被强奸了，在自己家的沙发上。
　　•“你快走吧，一会我老公回来了。
　　”除了这个，她不知道说啥，只希望这个小煞星快些离开。
　　“姐姐，我真的好喜欢你，我下次再来找你好不好，你把我微信加回来呗？”说着，去找梁丹的手机。
　　梁丹一听就怕了：“别，我求求你了，别再找我了，你再来我要报警了。
　　”“你报呗。
　　”小飞依然丝毫不惧：“我还没成年，也判不了多久，你要报了，你老公，你单位，你老公单位，可就全都知道你出去约炮了。”如果此刻梁丹能装出不在乎的样子，也许还有希望，可她怎能不在乎，脸上写满了畏惧，却不知如何是好。
　　只慌忙道：“你先走，我老公真的要回来了。
　　你先走吧……”连求带推的把小飞给送出了门去。
　　小飞已然得逞，于是也不急于一时，先去了。
　　下楼一看，才不到7点，明明还有的是时间。
　　他一早踩好了点，在这楼下暗中观察姚亮与梁丹夫妻已经快两周了，深知不到8点姚亮是不会回家的。
　　•梁丹静坐在凉凉的地板上，冷静了许久，起身慢慢的把痕迹都清理了，包括小飞射在沙发上的精液。
　　然后狠狠的清洗自己的下体。
　　她应该告诉姚亮的，她知道她应该，可看到姚亮回来时疲惫的神态，和暖心的笑容，却怎么也不忍心了。
　　一念地狱，念念地狱。
　　--------------------

第8章 梁丹中
　　整晚，梁丹偷偷在枕边哭泣，哭到睡，又哭到醒。
　　第二天在单位失魂落魄，只能谎称病了。
　　好容易熬到下班，万万没有想到，小飞竟然直接又找来了，堵在家门口，带着已经有些熟悉的坏笑。
　　那一刻是何等的绝望，到甚至失去了反抗的力量，任由他跟着自己进门。
　　“求求你，这是最后一次好不好？你答应我，我就陪你……”乞求能获得宽恕么？
　　答案是显而易见的。
　　小飞笑道：“姐姐你先陪了我再说……”说着，就开始对梁丹动手，肆无忌惮的揉捏全身最软的肉，隔着毛线衣和胸衣就开始寻找性感的小小凸起，最终捏在指尖，松松紧紧的用力来给女人生理上的刺激。
　　梁丹今天穿着牛仔裤加毛衣，头发只简单的扎起来，比前一天保守许多，过程却容易许多，虽也始终在反抗，但明显她自己也知道，反抗只是她最后的可怜的自爱。
　　当男人赤裸着下身跪到女人身下，控制住不老实的双腿，小飞也是情不自禁的说道：“姐姐，你的逼真美，让人看着就好想插哦……挡着也想插，嘿嘿。
　　”梁丹无地自容•“说好了，好不好？之后不许再来找我了，你好好上学，你这是犯罪你知道么？”梁丹整理着衣服，试图做些劝说。
　　小飞哪里会听，道：“那怎么行，我草姐姐，根本没草够，多少次都不够，操你比操我们班那些女生感觉好多了。
　　”梁丹见他完全没有放过自己的意思，精神游离在崩溃边缘。
　　忽听他道：“姐姐，你帮我口。
　　”竟然甚至都不是商量的语气。
　　“我让你帮我口，姐姐，你要是不听话，我就告诉你老公。
　　”真赤裸裸的威胁，梁丹痴呆呆的看着地板，说道：“你告诉吧，我不怕。”这一语着实惊人。
　　“什么？”小飞怀疑自己听错了。
　　“你去告诉他吧，我不怕。
　　随你吧。
　　”梁丹又重复了一遍，语气里带着坚决。
　　她是不怕的，她就该不怕这种威胁的。
　　自己会走到现在这一步，不也就是因为这个么？
　　有些不可思议，但突然反应过来：“你老公知道你出轨，对不对？”小飞问道。
　　想起那天翻梁丹的包，看手机上语音电话通着，当时就觉得有点不对劲。
　　“你老公是不是那种喜欢自己老婆被别人搞的那种人？”见她绝望的表情，知道自己猜中八九不离十，兴奋道：“你们夫妻俩是变态，对不对。
　　”一句话，梁丹的弱小心灵被完完全全的击穿了。
　　小飞突然像非常开心，笑个不停，笑的瘆人，一想到原来对方老公知道老婆被自己操了，竟然兴奋极了，按住梁丹就是一顿猛干，狠命向最深处生怼。
　　因为射过一次的关系，加上女人没有反应，有点持久，没有很快射精。
　　中途突然拿起自己手机，对着梁丹又是一顿拍摄。
　　梁丹惊惶，赶紧捂脸，照出来的照片质量也有点差，看不清女人的五官，不过也没所谓了，小飞目的达到。
　　也没射精，拔出小弟弟，在梁丹的脸上胡乱拍了两下，出门去了。
　　梁丹躺在地上久久不动，已然不知如何面对人生。
　　没想到接下来两天小飞并没来找自己，加上一个周末，心情稍微放松了些，即便如此，每次回家还是异常的害怕，哪怕只是周六清早下楼去买个菜。
　　•小飞回到宿舍，从口袋里掏出名片，对着名字念道：姚亮。
　　哼笑了一声。
　　这是他从梁丹家厨房里拿到的，从微信输入姚亮的电话号码，果然搜到了对方，果断添加好友。
　　等姚亮通过，打招呼道：姚哥，你好，我叫小飞。
　　姚亮在实验室，不知道这个突然加自己好友的陌生人是谁，便问：您是？
　　小飞：我认识梁丹姐，我在探探上和她认识的，见过几次面。
　　姚亮心里咯噔一下，下半身的反应击穿了内脏一样。
　　一时间整个人都被冻结了。
　　眼睛直勾勾的盯在“几次”两个字上。
　　小飞见姚亮不回消息，又发一条：梁丹姐太好了，可温柔了，我特别喜欢梁丹姐。
　　姚亮在生理上、物理上，产生着剧烈的反应，双臂连着双手极度颤抖，眼前景象几乎扭曲，勉强在键盘上打字道：你们在哪见的面？
　　小飞勇敢回复：第一次是在酒店啊，哥你不会生气吧？
　　姚亮能回什么，调整好久呼吸，坚强回复：不会。
　　见到这两个字，小飞感觉像中奖了一样，跳起来高喊两嗓子“耶！耶！”，舍友看他像疯了一样。
　　庆祝了一番，小飞接着在手机上打字：哥，你人可真不错，后面是在你家里见的梁丹姐。
　　在姚亮眼里，这句话的弹出就像慢动作，当意识到句子的内容之后，眼睛已经完全看不清东西了，下半身一阵抖动，没借助任何外力，姚亮，射精了。
　　他感觉自己真身都飘散了，久久不能恢复。
　　半晌，才撑着打字道：你去过我家了？
　　小飞也不含糊，步步紧逼：哥，你家客厅真大，真好，嫂子人也好。
　　又发一条：我之后还可以去找嫂子玩么？姚亮：可以。
　　小飞见已得逞，得意的挠着裤裆，哈哈大笑起来，久久不停。
　　几个舍友看他，像活在梦里，只是不敢得罪于他。
　　•姚亮草草处理了一下下体，在实验室实在是待不下去了，如坐针毡，于是提前回家了。
　　到家时梁丹正在做饭，有些诧异他提前回来，问道：“你今天怎么这么早。
　　”面容藏着些惊恐。
　　这一句话问到了姚亮的心坎里。
　　一边敷衍道：“今天有点累，坐着也是浪费时间。
　　”心里却想，我前几天要是早点回来，是不是就能看到……一边收拾东西，一边好似不经意的环视家里的情况，不知道那个小飞是在哪处和自己的老婆深入交流的。
　　随后在厕所呆了好久，不动声色的把脏内裤换掉，不敢放在那，又不敢洗，怕梁丹问是怎么弄脏的，干脆从窗户直接甩了出去，就当丢了。
　　吃饭时本来相对无言，各自看着手机，姚亮突然到：“丹丹，我能娶到你，真是积了德了。
　　”梁丹吓了一跳：“干嘛突然这样说？好奇怪哦。
　　”“我又不是瞎说，我这长相哪配得上你，读博这些年，认识我的，哪个不羡慕死了。”梁丹心里满是暖意，哪个女人不爱听这样的话呢，何况自己……拿过姚亮的碗，边盛汤边道：“那我是不是也得把你这些年对我的好，一件件拿出来说一遍？”“不是那个意思，我是真心的。”“我知道。”甜中带着酸苦，苦中又有些甜。
　　清楚自己所做是错的，值不值得不好说，但明白这一切确是自己心甘情愿。
　　•接下来的几天对姚亮来说，可谓极其煎熬，期刊的编辑给的反馈也没心思看。
　　想给小飞发消息，又不敢，更不知道应该发啥，只能时不时就看看微信。
　　终于等到有天，小飞过来一条消息：哥，我今天去找梁丹姐玩。
　　这似问非问的一句，让姚亮整个人都抖了起来，慌张了半天，回了个：嗯。
　　看姚亮回了消息，自是开心，心知从今往后畅通无阻。
　　不用再使什么手段，也不用再蹲点了，敲门，脱鞋，进屋，就好像回自己家一样。
　　•姚亮回了消息之后，赶紧拿着平板跑到了一间没人用的办公室，从里面锁上，还搬来一个凳子挡在门口。
　　打开平板，从屏幕上看着家里的情况。
　　原来从小飞上次联系他之后，他立刻就在家里装上了监控，隐形的那种。
　　心急如焚，读着秒等待着小飞“造访”。
　　终于，看到老婆放下手里的活儿，去门口开门，迎进来一个其貌不扬的年轻人。
　　看他们显而易见的认识，显而易见的不是第一次，心中一股巨大的醋意升起，小弟弟直接起立了。
　　•小飞没有着急去猥亵梁丹，而是到饮水机前倒了杯水喝，看着身旁的梁丹，说几句没所谓的俏皮话。
　　梁丹就站在一旁，双手扣在一起，不知道该是站是坐。
　　当然知道要发生什么。
　　她今天穿的很轻便，薄衫短裙，漏出双白腿，确实是居家的装束，而另一方面，也避免像之前一样把衣服扯坏。
　　受害者的心态永远是复杂的，有时他们放弃了抵抗，不代表他们接受，就像被强奸时递上的安全套，只是为了减少更进一步的伤害。
　　姚亮看着小飞从身后抱住了梁丹，一只手隔着衣服抓着梁丹的左乳，另一只手从衣服下面伸进去，捏住了梁丹的右乳，身体紧紧贴在一起，向前几步，把梁丹按趴在了餐桌上……整个人以一种畸形的兴奋而不能自己，右手狠狠的抓着自己的下体，左手捏着桌角，狠命的抖动。
　　小飞不知道有人正远程注视着自己的英姿，梁丹更不会知道老公正观察着一切。
　　小飞空出一只手，掀起梁丹的裙子，紫色的内裤一扯即下，狠狠的在光滑的屁股上拍了一巴掌，这一把掌拍在了姚亮的神经中枢上，臀肉的几下震荡，也震在了视觉神经上，震出一阵阵眩晕。
　　粗鲁的手爬向女人的下体，明显是要扣出些淫水来，却扣的姚亮背脊发凉，头皮发麻。
　　待小飞提着肉棒，插进梁丹肉穴的一瞬间，姚亮再也忍受不住，阳具的硬度突破此生极限，几下抖动，一股股浓精喷薄而出，射的衣服裤子上，手上，桌上，地上，到处都是，精量之大，像射之不完，神经久久无法松弛。
　　而后瘫软在座椅中，看着小飞拽着梁丹的头发，下体和爱妻的身体分分合合，脑海中反复回荡只有一个声音：我老婆被别的男人草了。
　　•实验室里的人都能察觉出，姚博士最近的精神状态出奇的好。
　　可他自己知道，快感有多强烈，愧疚感就有多强。
　　姚亮平日里努力对梁丹好些，虽然原本也已足够温柔，足够好。
　　适逢白色情人节，还借机送了妻子一支口红、一瓶香水，虽然知她平日并不钟情于此。
　　梁丹的反应却越来越平淡，甚至有些麻木。
　　有得必有失，姚亮又能怎么办呢。
　　若非悬崖勒马，就只有越陷越深。
　　这天，才不到7点，姚亮已经站在了家门口，站了许久，把钥匙伸进锁孔是如此困难。
　　他的勇气来源于不满足，不满足于隔着屏幕的观赏。
　　“这是我自己的家，我买的房子，我为什么不能回……”一狠心，扭动了钥匙。
　　梁丹最怕的还是发生了，开门声让她全身如堕冰窖，身体里还插着男人肮脏的肉棒。
　　这些日子里，诚实的说，她的身体是满足的，是空前的满足的，虽然没有前戏，没什么技巧，很粗暴，很疼，甚至小飞压根没拿她当一个女人来看，顶多是玩乐的工具，兽欲的容器。
　　可生理上就是会有反应，这是谁也控制不了的。
　　女人也渐渐的对这个半大孩子，产生了一些奇妙的感觉。
　　可回到此时此刻，当她看到姚亮的鞋和裤脚，便已觉得整个人死去了。
　　头深深的埋在沙发了，但愿永世不再抬起。
　　小飞当然也听到了，却很从容，从容的没有停下任何动作，依旧用他尚末成年的旺盛的肉棒，一下下羞辱着女人的肉穴。
　　甚至从容到回身和姚亮打了个招呼：“哥，你回来拉，今天这么早呀。
　　”说来好笑，这句话显得两人像是很熟一样，实则是第一次见面。
　　姚亮有些僵硬，但显然已有了心理准备，磕磕巴巴的连着“嗯了几声”。
　　不敢多呆，放下包，回去了卧室，远远的从门缝里看外面的情况。
　　•这一下对答，梁丹方知，原来姚亮早已经知道了。
　　至于是什么时候，怎么知道的，那就不重要了。
　　“他知道他的老婆被人这样欺负……原来他知道的……”对小飞来说，有什么比当着别人老公的面，玩弄他老婆更爽更上头的事？
　　还是在别人家里。
　　没有了。
　　对姚亮来说，有什么比亲眼看着自己心爱的老婆被人日的焦头烂额爽更上头的事？
　　还是在自己的家里。
　　没有了。
　　由于太过上头，小飞精门失守，临门前，从洞穴里抽出小老二，快速送到梁丹的面前，几下喷薄，全部射在了梁丹的脸上，几缕头发上。
　　还故意多抖了两下，把最后一滴精子蹭在女人的眼皮上。
　　趁着不应期的雄风尚在，用肉棒在女人的胸上擦了几下。
　　又摸了两下，以示“友好”，起身穿上裤子，对屋内叫道：“哥，我还有事儿，我先走了，你和嫂子慢慢玩哈。
　　”说着离门而去，毕竟第一次当着人家男人面搞，不太敢多耽。
　　不过这次搞完，心理也算彻底有底了。
　　•姚亮也射了，看到自己老婆被别人射的满脸都是，怎么忍得住，几乎没怎么撸就喷出来了。
　　等关门声穿来，一下就从房间窜了出来，蹲跪在沙发旁，看着梁丹满是精液和泪水的脸庞，和死鱼一样的眼睛。
　　他知道自己有些太残忍了，简直是人渣，人渣都不如。
　　可又无可奈何，也不管脏是不脏，抱起妻子的头，放在自己的肩膀上。
　　失声痛哭道：“丹丹对不起，是我不对，对不起，让你受委屈了……”梁丹又能说什么呢，听到自己男人，生命中最重要的人像孩子一样哭泣，只能抱着他，甚至想去安慰他。
　　•欲望，到底是个什么东西。
　　让无数人臣服于它，让姚亮自此万劫不复。
　　•二人抱了一会，当梁丹离开姚亮的肩膀，看向自己丈夫的眼睛时，脑中却传来嗡的一声巨响，像撞上了一口大钟，才刚刚有点回暖的冰心，一下堕入深海。
　　她从姚亮眼底，看到了一丝炽热，炽热中燃烧着欲望。
　　那是自己这个妻子久久没有感受过的欲望，本应是专属于自己的欲望，出现在此时，只能说，让梁丹感受着无法接受的屈辱……男人疯狂的啃噬着自己，似乎比小飞更贪婪的，更执着的……她有多久没有感受过带有温度的吻了，此刻的温度却已沸腾，只因唇上沾满着另一个男人肮脏的精液；他有多久没有感受过自己男人的抚摸了，此刻却能清楚的感觉到他激动的颤抖；他有多久没有被自己的男人填满了，此刻身体里的那根东西却是那么的坚硬，比小飞还坚硬，自己从末感受过的坚硬，竟是因为就在几分钟之前，这里装满的是另一个男人刚脏的肉棒……一切都是这个保守的农村姑娘难以接受的。
　　“我曾愿意一辈子跟定你，不管发生什么事情”，梁丹麻木的表情中，露出一丝笑意，很难说这是苦笑还是什么。
　　她侧着头，努力的抬着双腿，让男人可以更轻易的进出自己；“难得他像现在这样爱我”，眼睛看向窗外，不知道今天是什么日子，窗外远处放起了烟花，空中爆裂的声响把颜色洒进屋内，闪在梁丹的脸上；广场上是杨千嬅的歌，“我们也曾像私奔般恋爱”。
　　•作者：李浩凌刚开学，帽子这边事情不多，拉着胖儿东把六楼（炮房）好好收拾了一下。
　　胖儿东看了这专业的设备设施，很激动，问：“帽哥，这屋，我能用不？”帽子对胖儿东那也是视如己出：“必须的啊，先把你女朋友拿下，牵手了么？接吻了么？上床了么？还是你打算劈腿了？有目标了么？有希望么？”胖儿东直接自闭了。
　　•帽子又把小兰带到六楼，对她说：“以后你过来咱们就睡这吧，嗯……免得人来人往的不方便。
　　”小兰根本没心情计较这个“不方便”，瞠目结舌道：“哇~~~爸爸，你是个淫魔吧！”收获这么个称呼，也是难免，这一屋子的高阶成人用品，还有性爱椅，大床，任谁也难以淡定。
　　“你竟然还有这么个隐藏的地方，都不告诉我，之前。
　　”撅着嘴瞪帽子：“说，你是不是在这欺负过很多女生。
　　”“这个还真没有！”心想，也就一个，还是你们老师，甩锅道：“这些东西也不是我的……嗯，不能算吧……但也算是我的。”越抹越黑，根本说不清。
　　小蓝不在乎那些，开始检索各种工具，拿起一根假阳具，摇晃着看了看：“手感一点都不好。
　　”又上下看看：“还没有你的大。
　　”放下又拿起一个皮拍：“这个是打屁股用的么？”憨笑着脸上一红，假装在身后比量了一下，看到一旁的马尾鞭：“这两个哪个打人疼一些呀？”“这我也不知道，改天可以用你试一下。”“什么叫用我，真是的……”突然表情一亮，道：“我想起来了，我那天看到我舍友抽屉里……看到一点，一小截，就是这个东西，我当时还不知道是啥，我也没问……哎呀，我好傻，嘿嘿，她肯定觉得我看到了，难怪她脸色那么奇怪……”说着，又去看一条毛茸茸的东西，顶端是一个圆圆尖尖的金属球，侧看是桃心状，好不好奇，问道：“这是什么呀，这是尾巴么？”一双大眼布灵布灵的询问帽子。
　　“是呀。
　　”“那要怎么戴呀？”“把那个圆头插到你的后面？”“我的后面？”“就是你的屁股，菊花里。”帽子无奈，说她单纯吧，其实很开放；说开放吧，好多都不懂。
　　“不会掉出来么？”小蓝一脸疑惑：“插在那里…那要怎么穿出去啊。
　　”帽子被这“天真无邪”给打败了，笑道：“谁说可以穿出去了，你也不怕被当成流氓抓起来……当然不会掉出来，你后面很紧的。”“你怎么知道？”“我当然知道。”一副理所当然的表情。
　　“你不对劲！”噘嘴、鼓脸、侧眼看他，活像一个表情包。
　　“我……”•女人虽然会不断的问你问题，但他们绝对不是想听你解释，更不想听道理。
　　心想算球，直接推倒，按倒在腿上，掀开裙子，扯下内裤……“爸爸，你轻点，别把衣服弄坏了，下午还要上课……”帽子拿过润滑剂，左手把她上身按住，右手挤出一滴涂在花蕊处，用一个小号普通肛塞就着花心轻轻的反复按压。
　　小蓝浑身一阵刺激，脸胀的通红，不过很快就把紧张放下了。
　　耐心の按压逐渐加深，小蓝却感觉不出来，都不用刻意，突然一下就塞了进去。
　　菊花向花心收紧起来。
　　此情此景，难免想到当初调教袁老师的情境。
　　袁老师和小兰还是有很大不同的，他能清楚的感觉到，袁涵更偏向原始的欲望，好像深不见底；而小蓝需要的是一种关系。
　　只不过都以羞耻的性愉悦来呈现罢了。
　　心想都这样了，不如纪念一下这房间的主人，脱掉小蓝的内裤，揣进兜里，在屁股上狠狠一拍，道：“起来吧，去上课。
　　”小蓝高高噘嘴，打理着宽大的风衣和过风衣不多的裙子，感受到一丝空荡荡的凉意。
　　小声道：“好羞哦，感觉怪怪的……那你陪我去上课好不好。
　　”帽子心想左右无事，就陪着去了。
　　•到教室就看小红坐在最后一排，给小蓝在旁边靠过道留了位置，小蓝冲进去坐下，帽子只好跨进座位里，也坐了小红旁边，俩人把她夹在中间。
　　搞得小红很迷茫。
　　帽子不是会背包的男人，从衣服里掏出一本书，感觉就像从裤裆里掏出来的。
　　搞得小红很无奈。
　　再一看书名，《一个女人不能前行的病症》，看着就不是什么好书。
　　搞得小红想喷人。
　　“你一天就研究这？为了拐骗无知少女也真够刻苦。
　　”帽子也不反驳，小红要知道这算是本哲学书，估计也会觉得作者和帽子一样有病。
　　•中间下课，小蓝假意上厕所，路过帽子时，从他口袋里拽出东西就跑。
　　帽子反应过来已经来不及了，抬头发现，许多不友好的目光正向他施加伤害。
　　也属正常。
　　等小蓝回来，小红问她：“你干啥去了？”“穿内裤！”小红：“MMP，你们俩好烦。
　　”小蓝笑着对小红道：“等下课，我带你去个好地方，保证你大开眼界。”“我同意了么？？”帽子急道。
　　小红一听不乐意了：“哼，你竟然有东西瞒着我，小蓝知道为什么我不知道……见色忘友。
　　”帽子能说啥，只能对着小蓝输出：“看我回去不把你屁股揍开花。”结果对小蓝免疫这类伤害：“听着就好喜欢哟。”小红：“坐你俩中间，我觉得我脏了。”•胖儿东这边，也迎来了第一次带小白去班里上课。
　　他好忐忑，毕竟曾是班级鄙视链的末端。
　　想请教帽子，又觉得有些事情，男人是需要自己抗的，做了充足的准备后，在当日带着小白，坐到了教室最后一排，和帽子小红相同的位置。
　　同学们直接惊了，全员嘴型变“O”，无法正常闭合，窃窃私语。
　　以小白的颜，在二姐班里，那可能根本谈不上颜值，放在社会保障班里，那简直就是可爱本爱。
　　尤其小白脸颊的皮肤，红扑扑白嫩嫩的，算圆脸里“发挥”的非常不错的样貌了。
　　之前最能欺负胖儿东的甄善勇人差点没了，在椅子上好悬晕过去，一只手在倒下的过程中按在了刘斌的蛋上，没给挤爆了：“这tm是老子天菜呀，老子朝思暮想的，除了这妹子这类型的，就只有纸片人本片了。
　　”“我们理解，你他喵的先把手松开，我奶子要被你抓爆了。
　　”没把王勘疼死，事后还长了个乳房硬块。
　　•上课老师发现自己问问题的时候，班上同学完全没人看自己。
　　倒是不论男女，总时不时的回头看胖儿东，心想这位同学想必是有过人之处哇。
　　不如叫起来回答问题：“来，最后面那位男同学，回答一下，我国养老金采用的是什么运行模式呀？”胖儿东带着一身的气势就站起来了（其实大学发言根本不用起立）：“我国采用的是现收现付制和完全积累制的混合模式。
　　”班上直接就爆炸了，不能说是瞧不起，那是全班都五体投地的崇拜呀，老师都没想到，上节课竟然有人听课了。
　　胖儿东坐的很从容，一脸得意，心想：气不气，欸，老子tmd备课了，怕就怕当着对象面出糗，nnd，谈恋爱那就是学习的第一生产力啊。
　　这人生哲理，不要问，问就是帽子我爹教的。

第9章 梁丹下＋怨气学姐
　　从某天开始，梁丹有了下班回家后先洗个澡的习惯。
　　说来可笑，如果自己之后会被弄脏，还何必洗澡呢。
　　人，几乎无处不是矛盾的，就像人人都注定要死，又为何要充满朝气的活着？
　　洗澡拿内裤时，突然看到收纳抽屉里肉色的保守内裤被冷落在一旁，已有些天没穿过了，伸手就拿了出来；可突然想到小飞已经几天没来了，又把它放了回去，拿了条粉色的内裤。
　　虽然说不上多性感，但布料比肉色的那条少许多。
　　另外，她也意识到，该买新内裤了，被小飞弄坏的，已经有四条了。
　　听到敲门声时，心理还是很忐忑，强行冷静下来，缓缓走去开门，不敢看来人的脸。
　　但不用猜也知道是谁，没有人会直接敲门，她不点外卖，快递送到楼下驿站，老公会自己用钥匙开锁，除了小飞，不会有第二个人。
　　“姐姐。”小飞欢笑着进门，抱住梁丹热情的在脸上亲了几口，闪躲之下，一口亲到了耳朵上，弄的梁丹半身酥麻。
　　小飞放下书包，把梁丹拉到沙发上，熟悉的沙发上。
　　他已不再像起初时粗暴，拉着梁丹的手，去吻她的嘴，几经闪躲，还是吻在了一块，还是打开了牙关让男孩把舌头伸进口腔，来做体液的交换，做爱欲的引燃。
　　渐渐将女人推倒，压在身下，动作都有些默契了。
　　手自然的就从衣服里爬上了胸口，钻进内衣，感受人间难得的柔软。
　　那么接下来，自然是重温人间难得的温暖，在黑暗潮湿却永远诱人的洞穴里。
　　梁丹需要压抑自己的生理反应，老天作证，她绝不想让这成为一段关系，也不愿承认丝毫的快乐，可身体是诚实的，只好闭上眼，不让虚伪流露。
　　突然，小飞停下动作，反而让她惊讶的睁眼，看着“身前”的半大男孩，正盯着自己笑。
　　并道：“姐姐，你穿丝袜肯定很好看。”小飞之前就这样说过一次，可她平时基本是不会穿丝袜的，更加不会允许自己去取悦这个坏人，只能不应。
　　听小飞继续说道：“姐姐，我带了丝袜来，还有内衣，我帮你穿上好不好。”说着，从小穴中拔出了自己的分身，去脱梁丹身上的衣服。
　　斗争就在一瞬间，梁丹推搡几下，知道自己根本阻不住小飞，与其受辱，不如干脆自己穿，忙道：“你别…别……你助手，我自己来。”
　　小飞满意的停手，把东西递给梁丹，见她往里屋去，问道：“姐姐你就在这换呗，你哪里我没看过……”男人多么常用的语言，话里满是轻薄之意。
　　梁丹脸上羞红，背过去不让小飞看到，进屋把门带上了。
　　•是一套全黑色的情趣吊带装，普通而性感。
　　梁丹哪里穿过这样的东西，抚摸着黑丝细腻的触感，一边穿，脸颊一边在发烧。
　　丝袜的根部是一片不对称的蕾丝，即便是内衣，她也末曾拥有过如此大片的蕾丝边。
　　内裤内衣更让人羞耻，三角形的丁字裤，裆部竟然是分开的，怪异的感觉让人惊惶，梁丹只好把两根带子放在蝴蝶两边；内衣也有一道竖缝，刚好漏出乳头，偏偏乳头不听话的硬着，藏也不容易。
　　犹豫了一会儿，没上丝袜的吊带，实在是羞不过，但也已足够性感。
　　起身去照镜子，一惊失色。
　　竟然是那么的合身，像是订制的一眼，内衣内裤的带子微微勒出些肉印，性感难以掩藏。
　　这真的是自己么，真的是我么？
　　镜子里的人，像是从末见过，又好像“她”本来就应该这样穿着。
　　梁丹不敢相信，忍不住伸出手去摸，像是连自己见了都不免脸红心跳。
　　小飞看见梁丹这身装扮时意外的愣住了，楞的梁丹有些不知所措，尽管她绝不敢直视小飞的眼睛。
　　但视奸是会给人快感的。
　　小飞只觉眼前的女人将“少妇感”发挥到了极致，那是自己上过的早熟的坏女孩和视频里的AV女优都绝不具备的气质，那来自底层的羞耻和迷茫，和微微成熟的性感，让人既想要保护，又想要立刻、马上、秒秒钟就冲上去欺侮她，占有她。
　　当然，小飞也是这样做的。
　　在惊惶的叫声中扑倒了梁丹。
　　•摄像头远端的姚亮看到这幅场景，惊的呼吸都彻底停滞了。
　　尽管视频没那么清楚，但也大致知道梁丹穿成了什么样子。
　　看着自己心爱的妻子，以这样一种姿态站在野男人面前，巨大的酸浪憋的脑子要炸开，牙关咬出声响。
　　“那是我老婆啊……我那么保守的老婆……她除了过日子，什么多余的爱好也没有的老婆……穿成这样……他竟然背着我穿成这样……对，对，她以为我不知道她穿成这样……她知道这个男的下一分钟就要草她，就要插她，就要日她，就要把逼都怼烂……她还……她就在等着被别人草……她说不定就是欠草，欠插……”脑海中的词汇要多肮脏有多肮脏，要多下流有多下流。
　　看着小飞把梁丹按在地板上起伏，几乎脑补出了肉棒在肉穴里恣意妄为的场景，激动的站了起来，无情喷射，喷的平板电脑满屏幕都是微微泛黄的精液。
　　•梁丹这边，在用整个身体承受着男性中烧的渴望，通过小小器官的连接，传递巨额的淫欲。
　　靠双腿站立的时候，哪个女人不鄙视这兽性；双脚朝天的时候，又从底层、从体内给女性一种肯定，即便是疼的、无礼的、不尊重的。
　　一波一波的强行灌注，拍打的淫水四溅。
　　这时，突然敲门声响，接着小飞的手机响。
　　吓了梁丹一跳，谁会在这时候敲门？
　　自己正以无以复加的耻辱姿态做着这般亏心事，自是惊得不行。
　　小飞拔出老二，起身拿了手机，问也没问梁丹，甩着还勃起的老二径直去开门。
　　这可着实把梁丹吓坏了，一句“你干什么……”还没叫完，门锁已然打开，一股脑走进来三男一女，和小飞差不多年纪的小青年，又随手把门带上。
　　三度的极端惊吓，梁丹手忙脚乱的想逃，没起来身又摔倒，勉力缩到墙角，双手掩住胸口，腿向一侧缩紧，惊恐的看着小飞。
　　也看到四双眼睛直勾勾的盯着自己。
　　听小飞微笑着说道：“姐姐，你别怕，没事儿，这都是我同学，我喊他们一起过来玩的。”此话一出，梁丹脑子像受到重物顿挫，坐都有些不稳了。
　　一起来玩？
　　玩什么？
　　这房间里，除了自己，还有什么是他们想玩的？
　　迷茫而绝望的看着小飞，这个小男孩，曾几何时，心里也隐隐的把他当做过自己……一个男人，只是意识上不敢承认。
　　可没想对方，是真的只拿自己当一条母狗而已，竟还要和同伴分享。
　　当反应过来想要往里屋跑时，小飞已经带着其他男孩制住了梁丹的双腿，然后双手。
　　另外的女孩也不客气，自语道：“我先给手机充个电。”说着就去找插销，她一充就是三部手机，看插孔不够，便直接把原来插着的设备都拔了。
　　这边一拔，姚亮那还挂着精液的屏幕上瞬间定格。
　　这可如何是好，他知是那女孩把路由器的电源给断了，却一点办法都没有，本来看到妻子自愿穿成那副样子，就已破纪录的激动；又看到小飞在梁丹身上疯狗发情一样的运动，帮助情绪很快度过了贤者模式，弟弟将又站起；再见一小队人进了自己家客厅，俨然就是要一起玩弄自己的老婆。
　　“他自己绿我还不够，还要带着别人来干我老婆……”快感的火山就在爆发的边缘，画面却戛然而止，这让他如何耐受得了，对那女生恨得牙痒痒，却毫无办法。
　　一时间如热锅蚂蚁，满地徘徊。
　　•早春尚寒，姚亮头上的汗珠却一滴一滴的往下淌，他知道自己错过的每一秒钟都价值千金，甚至千金难买，但还是很犹豫，终于，这些男孩轮流羞辱梁丹的画面在脑海中越来越具体，再也忍不了了，决心回家，飞快的收拾了房间，绝尘而去。
　　这一次在门口，他没有犹豫要不要进屋，却还是花了很久，因为手抖的实在插不准钥匙。
　　进门所见，即是血脉喷张的一幕，妻子像只羔羊横在沙发上，小飞在上面制住了双手，另一人在地下握着一条腿，第三个人握着另一条腿的同时，还把下身插在梁丹的身体里。
　　旁边那个女生，正拿着手机对着这“集体活动”拍摄，看到进门的姚亮，所有人一齐愣住了。
　　见状，小飞对同伴来了句：“没事，继续。”转头对姚亮笑道：“哥，回来啦？”
　　姚亮不知当不当应，有些僵硬的跟小飞点了下头，艰难的迈步往里屋走，那同伴见状，便又继续开始抽插。
　　唯有梁丹似在茫茫黑暗中又燃起些希望，突然剧烈的反抗，奋起平生之力，喊出一句：“老公…老公救我。”姚亮本已迈出两步，被这一句击中了内心，忍不住回了下头，看到妻子腿上性感的丝袜，看到雪白的肚子，起伏的胸膛，不敢再看，他害怕看到妻子的双眼，微一停顿，转身进了卧室。
　　梁丹的心凉透了，没有继续反抗的意义了，这一刻真就心如死灰一般，甚至不求这几个人快些结束，都随便吧。
　　就算再来几个人操我，又能怎样呢？
　　把我搞坏又能怎样？
　　反正他都不在乎……眼泪划过面颊，流进头发里，身体还接受着不知名男孩的抽插，比小飞大一点，已经不记得姚亮的是大是小了，大大小小，又有什么所谓，还不是都要插进来。
　　只不过都想插进来而已，插进我的身体，我这不值钱的身体。
　　•几个男孩见梁丹不再反抗，渐渐松脱了控制，转而四处抚摸，四个男人，不知道多少只手，在少妇的身体上下来回，两只乳房永不会幸免，腿上也是停不下的摩挲，手被扶着握住了一根鸡巴，嘴边也放着一只，既不迎合，亦不闪躲，嘴巴微微张着，肉棒塞不进去，也移不走，还管他是谁的，任由其放在脸上。
　　姚亮自门内观战，无耻怒勃。
　　一个瘦男孩似乎嫌弃炮手位的同伴动的太慢，催促道：“你快点，能不能行？不行换人。”梁丹心里冷笑，只想又有什么好急呢。
　　那人应道：“沙发太小了，这么多人，施展不开呀。”
　　小飞觉得有理，一群人挤在一起，孟阳阳那边都找不到个好角度来拍摄，看了眼房间，心想自己还没在他们的婚床上干过他老婆呢。
　　起身来到卧室门前，问姚亮道：“哥，我们进屋来玩行么？”哪还容得姚亮说不，脸憋得通红，木讷的点点头。
　　“谢谢哥。”小飞一挥手，三个男孩抬着这少妇就来到了床上。
　　瘦子趁机赶紧鸠占鹊巢，第一个站到床边梁丹的两腿间，俯身就插了进去，对着一侧乳头猛吸。
　　小飞看着床另一边傻呆呆的姚亮，实在是一点同情心都没有，但他懂人情世故，对女生道：“阳阳，你去帮咱哥也爽一下，真不会来事儿。”
　　女生一愣，应道：“我这不直播呢么？”
　　“你播了个寂寞，连句话都不会说。”小飞斥道：“把手机给小炮，你去帮咱哥。”
　　孟阳阳脸上不快，却没违拗，去到姚亮那边，下手直接解裤子。
　　姚亮想说不要，语言能力却宕机了，由着女孩蹲下，掏出他已坚硬如铁的阳具。
　　眼睛没法从妻子的身上移开。
　　孟阳阳脸上带些嫌弃，张嘴伸出舌头，往龟头上舔去，谁料一触即“发”，精液喷射而出，两股最猛的全喷到了孟阳阳脸上。
　　“我草。”孟阳阳惊的摔在地上：“全射我脸上了。”
　　小炮立马把手机对准了这边：“大家看啊，秒射，纯种的秒射，刚含一下就射了……”
　　“还没含呢！”孟阳阳反驳道。
　　看姚亮的肉棒不再射精，转去拍被精液洗脸的孟阳阳，又转回到“团战”。
　　嘴上不停，确实比孟阳阳专业得多：“还是回来看轮奸少妇啊～～大家最爱的轮奸少妇……我给你们讲，绝对纯种的少妇，原生、原装少妇……你去别的直播间看的那都是假的，演的……咱们这个少妇百分之一百的真，你看着奶子，家人们看……你看这逼，肥不肥，嫩不嫩……感谢‘罗老师我不是张三’送的大金牌啊，感谢大哥……大哥你说，是不是和别人家那黑木耳不一样……真太有味道了，我都射了一次了，又把我看硬了……什么叫女人味……年少不知少妇好，错把……错把什么当成宝来着？小飞？……”•瘦子干不多久，一阵快感没有忍住，全射进了梁丹的洞里。
　　一滴都没浪费，看的姚亮满脑子都是：“没戴套……没戴……没戴套……内射……内射……全射进去了……怀孕……”
　　轮到小飞，觉得直接干不爽，示意孟阳阳把姚亮推倒在床上，自己和同伴把梁丹的身体翻了过来，扶着她跨跪在姚亮的身上，让男人脸正对着妻子的阴户。
　　眼睁睁的看着一根脏脏的肉棒，放到洞口，缓缓的插入到妻子的体内，每一帧画面都如此的让人兴奋不已，眼睛不忍多眨一下，直到一滴精液被挤出，滴在眼睛里，淫水不断的喷溅在脸上。
　　没有底线的耻辱，没有底线的沉沦。
　　•四个坏男孩轮流作业，把狂欢进行到很晚，不停的在姚亮的妻子体内射精，不停的插进去，又拔出来。
　　一直到十点多，小飞觉得再干下去也不好，之后还可以再来，才喊停了其他人。
　　如果只是性，只是自我牺牲，也许梁丹就认了，可小飞在门外的话，让她不淡定了。
　　“哥，我看你钱包里有两百块钱，我先借走了哈。”现在很少用现金，钱包里那两百多块就一直放在里面。
　　意识到这个小混蛋必将越来越过分，绝望中，烧起一股愤怒，隐隐有要反抗的意志。
　　可谁又能救救自己呢？
　　•小飞带着一群人去吃烧烤：“走，让那个乌龟给咱们请客，不够的我来。对了，今天直播礼物是不是挺多的？”
　　“牛逼呀，小飞，我他妈给你跪了，真是鸡巴的想不到你能这么牛逼。”小炮发自内心的佩服，并道：“那个逼是真变态啊。”
　　“博士！那可是博士啊！！”小飞用夸张的口吻强调着。
　　一旁孟阳阳不快：“就我被那个傻逼射了一脸，就碰了一下就射了。”
　　“博士可能就是比较容易射呗。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”一群人笑声不绝，一路吹嘘小飞和这神奇的经历，嘲讽这对怪癖的夫妻，还张咯着下次再一起去上人家“博士老婆”。
　　一直到烧烤店里还是停不下来，声音之大，旁边一对情侣听得清清楚楚。
　　女生听着他们讲述四个人轮奸别人老婆的情景，不自觉的就把自己带入了进去，脸涨的通红，双腿不听话的使劲收紧，和下体奇怪的感觉对抗。
　　男的还以为女友是出于正义感的愤怒，拍拍她安慰道：“这些小孩可能是吹牛的，不能都信。”
　　“那，那要是真的，你们警察管么？”女生问。
　　男人答道：“不太好管，确实有聚众淫乱这么个罪名，但是一般还是有人报案我们才去，还得抓现场取证。”
　　“哦。
　　这样啊。”她这一问其实别有心思。
　　女的，其实是阔别多日的袁涵老师；男的，自然就是她的警察男友小周了。
　　•作者：李浩凌大学生活，可以说是闲里带忙，没什么正经的，但各有各的忙处。
　　要说最近的帽子，还得从尤允说起。
　　本来她很不想一个人呆着的，结果宿舍另外三个人都觉悟非常高的要去参加党员活动。
　　简直无语了，内心全是省略号，虽然她也是党员，但实在理解不了有什么好活动的，大好的生命，为什么不做一些有意义的事情？
　　本来是觉得和帽子一起就很有意义，至少开心，但现在和帽子约好了，学妹再犯毛病才同意和他重新约会，路被自己走死了，含泪也只能忍着。
　　从抽屉里拿出按摩棒，早早上了床。
　　她用的不是传统的假阳具，是一种叫做kisstoy的女用自慰器，前端有一个小圆嘴，可以吮吸阴蒂，因此用它特别容易“到”。
　　当然，也可以震动，细长的另一端也可以放入身体。
　　曾几何时，她一度觉得这个东西比男人“好用”，只是用它没法获得那种摩擦皮肤的能量。
　　尤允弄了几下，正常的湿了，长出一口气。
　　之前她从没想要放进去过，不知怎的，今天很想试一下，调转枪头，缓缓的向体内塞入。
　　闭合已久的内壁逐渐被撑开，可就在插到一半的瞬间，一股巨大的空虚席卷到全身。
　　她感受到这东西的僵硬，机械和冰冷，没有一点点的温度和感情。
　　突然间的怀疑人生：“老娘是凭啥要遭这个罪。”
　　“就这一次。”果断起床、沐浴、更衣、、发信息、出门去也。
　　•经历了排位5连跪，胖儿东也感受到一股莫大的寂寞。
　　于是向帽子发出offer：“帽哥，咱俩打游戏呀？要不吃宵夜？出去逛逛呗？要不看个电影？或者你给我讲讲道理呗？”
　　“你他妹的老粘着我干啥？我喜欢男人也不会喜欢你这样的啊！”
　　“不是，帽哥，我觉得吧，我只要跟着你，就会有提高。”胖儿东倒是真心话：“那你现在打算干啥？”
　　“我打算睡觉！”
　　胖儿东看一眼时间，9点48，睡觉？
　　在他的世界里，这个时间没有这个选项：“这是我末曾设想过的道路啊！帽哥你果然不同凡响。”
　　“告诉你个秘密，10点到12点肾排毒，不想阳萎就早点睡。”关门谢客了。
　　胖儿东深信不疑：难怪您这么吊，原来早睡可以养精蓄锐。
　　对这个成语又有了更深的理解，“养精！养精？养精！嗯～～”•看一下手机，正看到尤允学姐发来消息，让一会儿开门。
　　胖儿东也很为难，毕竟帽子已经不止一次批评自己是带路党了。
　　挠挠头，想了个办法说服自己，自言自语：“帽哥早睡是为了啥，不就是为了“养精”蓄锐，古人云，养精千日，用精一时……万一自己一个思想问题，害帽哥错过了战机，那不成了千古罪人……”说的自己真信了，丝毫没察觉那8个字用错了。
　　“养精千日，用精一时是不是成语啊？是俗语还是成语，明天得问问帽哥。”悄悄去开了锁，心想，何况帽哥还睡着了。
　　其实主要还是怕尤允生气。
　　•说真的，帽子真就睡着了。
　　睡梦中感到有些奇怪，下意识的挠了挠大腿，意识回到人间，觉得不对劲，这湿热的触觉，这抓感……莫不是，我做春梦了？
　　猛一抬头，发现一个人正握着自己的命根子，把上半部含在嘴里，借着窗外夜光，一头长发侧边垂下，朦胧中，眼神也如沉降的夜色。
　　有点没完全清醒，也有点看不清楚，不过是女的就好说，不知道含着小帽子的是哪位。
　　他也不急于知道，甚至不知道又怎样，难道知道是谁～会让自己喝止这一刻的美好么？
　　当然不会，被口醒的感觉，那确实很幸福的。
　　这一刻，除了女人嘴里咕噜噗嗤的水声，任何其他声音都是多余的，帽子干脆放头躺平，感受来自温暖的口腔，对最核心的性器的爱护。
　　女人当然知道他醒了，但没有索要任何情感，因为她隐约知道，下半身的互动才最诚实，可以不带半分虚伪，对方是，自己也是。
　　她还想更诚实一些，当感觉这根火热的东西已然坚硬的准备好了，而自己也准备好了～指尖上的液体告诉自己的。
　　于是起身跨到柱子上，手指轻轻扶着，对准枪口，每秒毫米般的慢动作一样，慢慢下坐。
　　每一分寸摩擦的感受都近乎刻骨铭心，缓缓把太久的空虚给填满。
　　全身都在颤抖，连肉避也在颤抖。
　　帽子不自觉的抓住了女人的双臀，是纱般的触感，原来女人的内裤还在身上。
　　尽管尤允喜欢情趣内衣，有不少性感库存，今晚却选择了最简单的款式，和普通性感内裤没什么区别，只是阴户前空出了布料，只靠两条软绳勒在外阴唇和大腿之间；上身也只是一件普通的乳托，托举着……对女人来说，这是个必须值得珍惜的夜晚，恨不得把每一秒的感觉都刻在脑海里，像背题一样认真、仔细，缓缓的升，缓缓的落……缓缓换成蹲姿，缓缓的转身，让肉棒在体内旋转半圈，换成背对着男人。
　　到这里，就算仅凭鸡巴，帽子也能认出是尤允了，放下神秘感，堑起了身子，手从身后撑在床上，下身放松。
　　尤允慢慢找着感觉，找着那一点，蹲坐在帽子的大腿间，微晃着，让巨物在洞穴里微微打转，不自觉收缩着体内的肌肉，找到最能让G点兴奋的角度。
　　她不知道这个姿势叫海星吸盘，也不用知道，天下武功，招式向来并不重要，只有快乐最重要，一声清啸，一解滞郁。
　　帽子觉得时候差不多，两腿一立，一个起身，把尤允压成了跪姿，猛的就是一阵疾风骤雨的进退。
　　干得尤允连连惊叫，双手乱拍；插的隔壁胖儿东从床上下去又上来，上了又下。
　　欲望得以缓解，情绪就开始上头，尤允性子渐渐起来，不甘心被帽子这样压在身下像配种一样的生插。
　　缩身倒下，又起来把帽子推倒，重新从正面坐了上去，深吸一口气，挺起又蹲了下去……这是她在微博上看的，学的，说这是男人最容易到的姿势，只要够紧，蹲的对位，对节奏，绝绝大多数男人根本承受不了几下。
　　心想何况自己是这么的年轻、性感，甚至哪还有更好的身材……可她想错了，帽子怎么可能是大多数男人。
　　虽然也有那么一瞬间的万精冲关，被他一口深吸气，脑中一串社会主义核心价值观就给化解了；还反手把力量凝聚到根上，让阳具坚硬无比，倒是胀的尤允一阵难当。
　　“不对啊，难道是我蹲的不对？不可能……”向前一倒，嘴唇压上了帽子的嘴唇，女人的舌头主动强伸到男人的嘴里翻江倒海，下身动力依然强劲，混合着口水和汗水的爆裂激吻，混合着汗水和淫水的炸欲拍合，二人的性在尤允的怨气里升华，节节高攀，可帽子就是不到……不仅如此，他见尤允力气差不多再难更用，于是猛力的翻身，把女人直接掀了起来，双双腾空砸在床上。
　　这动作戏，堪比欧美片儿一样激烈。
　　帽子抱了一条腿，同时狠狠抓着尤允的脖子和乳房，开始大力的抽送，恨不得每下都顶穿女人的阴道，顶的尤允肚子一阵阵难受。
　　难受了大几分钟，帽子猛力一拔，跪住尤允两条胳膊，让她难以反抗，按着额头，持枪对准女人的嘴巴，就是一顿猛射，到最后一滴，滴到鼻尖上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第10章 与拉拉的糟糕体验
　　二人一个躺着，一个跪着，保持着奇异的姿势；一个愤怒，一个坏笑，在奇怪的气场里对视。
　　帽子刚打算温柔些，尤允猛的起身，朝帽子吻去，这一下太迅捷，防不胜防，被一口亲在嘴边，气的帽子抓着脖子又把尤允按了回去，回手在屁股上就是狠狠一巴掌。
　　胖儿东在门外听到这pia的一声，脸都抽抽的变形了，想：这得多疼啊。
　　•“他妈的，你吃枪药了？老子还没吃过自己的精液呢，好恶心。”
　　“你的脏东西，我都没说恶心！”尤允气的恶狠狠的。
　　“那不一样……”尤允想还嘴，又觉得委屈，急的一阵扑腾，被帽子按着脖子，又打不到帽子的脸，拳打掌击，尽数落在帽子胳膊上和床板上，还踹了帽子胸口一脚。
　　“你为什么处处都要跟我要强，跟我较劲，都要制着我，我不干！我不干！！！”多年以来，尤允都末曾想过，自己有生之年，会在一个男人面前撒娇，还是这种不撒则已，一撒就歇斯底里的方式。
　　在帽子面前那种有力使不出，有话说不痛快的感觉，真要把她憋死了。
　　•出卧室去洗脸，开门看胖儿东蹲在门口，正是有气没处撒，照着圆脸就是一脚。
　　洗好回来，挡着胸口，气汹汹的走到胖儿东面前，在他天灵盖上一顿猛拍：“你故意的是不是？连姐姐你都想偷看，你不学个好，就学那个猥琐的何昊……”
　　胖儿东看着尤允背影，那充满动感的臀，无敌质感的身材，心说：“我本来就是很猥琐，是跟了帽哥才好了一点点的……虽然好的有限。”
　　•回到床上，爱情动作戏一秒钟重启，二人深深的吻，动情的摸，恨不得每一寸肌肤都贴合，每一滴体液都交换。
　　这真真真的水乳交融的一夜，放弃温存的每一秒都是对青春的浪费。
　　“你都不想我么？”尤允枕在肩膀上，语气真诚而带些幽怨，让帽子也心软。
　　“想的。”按道理，女人会问：想我为什么不找我？
　　可尤允没有，他觉得那么说会显得自己太贱了。
　　沉默了一会儿，说道：“就当今晚是你做的梦吧，好么？”
　　“那我不得爱死做梦了。”
　　帽子问道：“你还生气么？”
　　尤允不置是否：“其实我本来觉得……也没啥，但撞见了就是突然不想和你做了。”
　　帽子心想：那你还来找我。
　　当然不能这么说，便指☞自己下身道：“那你不会想它么？”
　　“会，但就是不想（和你做）了。”尤允不想再说话，退下去，把小帽子含进嘴里，她也试着把东西全吞进去，之前在微博上学过的，结果失败了，一阵咳嗽。
　　帽子还要安慰她：这个需要慢慢来。
　　口交这一块，如果小蓝是天赋型选手，那尤允就是学习型的。
　　总体说起来，这一晚她算彻底被帽子操爽了，久旱之后的暴风雨。
　　将将天亮，才相拥睡着，睡在床的左边，因为一开始运动的过于激烈，把右边的床板给弄裂了。
　　•第二天，小白问胖儿东鼻子怎么了。
　　胖儿东撒谎说自己经常不看路，会偶尔撞到门上。
　　小白对阿竹说不理解人为什么会这么傻逼，而这个人还真巧，是自己男朋友＜微笑＞。
　　毕竟胖儿东不能说是偷看学姐裸体被踹的。
　　•约完会，胖儿东被帽子拉去帮忙换床板，直接把胖儿东惊尿了，下巴都掉到胸口了。
　　什么神仙＋多激烈的打炮能把床板都给干穿咯？
　　对于男女热烈互动的影响力，胖儿东的思维始终局限在了双方彼此之间，从没想过还有可能在物理层面影响到客观世界。
　　“干穿床板？这tm何等的气魄啊？……帽爷，你不光走在我末曾设想的道路上，还能在如此诡异的道路上达到我末曾设想的高度。
　　我tm直接长跪不起……”为此，胖儿东还专门去知乎上提了个问：问如何用最牛逼的语言夸赞最牛逼的人？结论是，本届网友根本无法get到帽哥的牛逼。
　　•中间帽子以为和尤允应该算是一炮泯恩仇了，结果上课的时候，尤允还是不理他。
　　一气之下，发了张照片过去。
　　尤允点开，是那晚拍的，从帽子视角，拍的尤允骑在身上的背影。
　　光线昏暗，女人侧头挺立，看不出脸，有种朦胧的性感美。
　　重点女人跪着的腿没有很分开，以两条大腿为边的等腰三角形顶角离底边尚有距离，看得清那根粗壮清晰的中线轮廓～一截隐没在女人的身体里，另一截连接在顶角之下。
　　（这波是几何了）一张满带欲望的美图。
　　当事女人还挺喜欢的。
　　“你又上课看这种东西。”刘瑜在一旁看到。
　　“看看嘛，你不觉得挺好看的吗？”刘瑜稍稍多看了一眼：“光看上面还挺美的。”
　　“我要有这么美就可以了。”尤允从容笑道。
　　“对了，你前天晚上没回来，上哪去了又？”刘瑜小好奇道。
　　“去约炮了……”把憋的难受咽了回去。
　　“没踩雷吗？”
　　“没呀！挺好的，器大活儿好……就是人有点讨厌……”尤允内涵。
　　刘瑜禁了下嘴，她不懂和陌生人是怎么能做的了的，有些同情的看了看不远处的小强。
　　•自从“东哥”这个面具被胖儿东戴上，人生似乎都充满了意义和使命感。
　　仅有的几个联系渠道接到的委托逐渐变多，就是靠谱的不多，另外多数也不知道是通过什么路子“找到”的东哥。
　　按帽子吩咐，如果是打算要接的案子，就必须要了解对方的底细和找来的渠道。
　　不过有一个新渠道是不确定的，那就是贴吧私信，胖儿东不是成了省大的贴吧吧主么，毕竟背后都是一个人，于是吧主“你东哥”大人和替人排忧解难的“东哥”自然有合并的趋势，对此，帽子倒是不反对，只是提醒胖儿东小心，并有需要替他把关。
　　至于“东哥”的业务，必须是专治各种性爱问题和情感关系。
　　反正在这个过程中吧，胖儿东也发现，自己其实特别圣母，什么困难都想帮。
　　比如吉姆说怀疑女朋友不是第一次，心里很难受。
　　胖儿东问“咋办啊帽哥？”
　　帽子：“建议分手。”韩梅梅说自己男朋友回消息很慢，问就是在打游戏，怀疑是出轨了，求东哥调查。
　　胖儿东问“咋办啊帽哥？”
　　帽子：“让她下个游戏加男友好友，盯着他打游戏，顺便学一下。”李雷说自己打飞机时候坚硬如铁，可一和女朋友同床就硬不起来，问东哥怎么办。
　　胖儿东问“咋办啊帽哥？”
　　帽子：“你tm脑子便秘吗？这也要管？让他自己去看男科。”
　　林涛说自己中意的女生和留学生打得火热，求东哥援助，查一下女生和他们背后有没有见不得人的关系，或者留学生的糜烂生活。
　　最后还强调了一下不能让我大中国的妹子便宜了老外。
　　一篇小作文，看的胖儿东怒火中烧：“帽哥！这必须出手了吧？肥水不能流外人田啊，咱们大中华妹子本来就不够用……”帽子横在沙发上一脸冷漠：“省省吧，社交是人家滴自由，你又没权干涉。
　　就算女的崇洋媚外，也是根儿上的东西，你要改变女人的想法，得让大中华的汉子站起来，不是让你小弟弟站起来……”胖儿东觉得有点道理，就是说了约等于没说，还是一肚子火。
　　可一想到如花似玉的姑娘跪倒再黑黑白白的洋人胯下，竟然还有点变态的兴奋。
　　帽子像是能洞穿胖儿东想法：“你看黑男白女，或者中国女人被黑人或者白人搞，是不是格外爽？”
　　“卧槽，帽哥，你咋知道？难道你也是同道中人？”
　　“去你妹的，从心理学上说，根本上，这也是因为你的种族自卑感引起的，和女生舔老外没啥本质区别，都不是短期能解决的。”以胖儿东目前的水平，这种三观教育还是太难为他了。
　　话锋一转：“帽哥，阿竹的事儿你能不能抓点紧啊？”
　　“我tm皇上不急你太监急啥？”“因为直接影响我和小白的进展啊，她说和我约会就得丢阿竹一个人，不忍心。
　　还说她没谈过恋爱，不想进展太快，要是阿竹愿意和别人接吻，她才同意和我亲嘴儿……这个别人肯定就是你了呗，是别人，我也不能干啊……”
　　“那阿竹愿意和我滚床单，你也就大功告成了呗？”帽子问道。
　　“应该是吧。”胖儿东道：“嘿嘿，我猜。”帽子不但没暴走，反而若有所思状。
　　•数日后的一天，当胖儿东激动的迎回了半夜归来的帽子，看他一脸的疲惫和肾虚的模样，胖儿东屁眼都快能乐开了花。
　　毕竟早上俩人是一起出的门，中午他是和阿竹一起消失的。
　　心想帽哥什么时候会让我失望？
　　不能够啊！
　　这必须是和阿竹发生了点啥啊！
　　根据小白的说法，帽子重新上垒之时，那就是我胖儿东推到女友之日啊。
　　小白还是太单纯，不明白帽子有多牛逼，让我在帽哥的光辉庇护下轻松拿下（小白一血）……但还是得象征性的确认一下。
　　胖儿东：“帽爷，看您这面相，是刚刚走了肾啦？”
　　帽子：“嗯，走了。”
　　胖儿东：“看您这辛（虚）苦（弱）的样子，是走了几发呀？”
　　帽子眼神放空，缓了一会儿：“一个洞一发。”（
　　胖儿东嘴喔的像脸一样⚪，心想：卧槽，还带这么论的？
　　应该是上面下面各一发（胖儿东还是保守了，没往末曾设想的“道（后）路”上想）。
　　想不到阿竹在那方面也这么放得开，那我往后和小白的“深入程度”可就好办了呀。
　　看来果然没有姑娘能顶得住帽哥的神威。
　　“帽哥你是我永远滴神啊！”说归说，看帽子这一脸巨大的落寞，似乎不怎么开心，便问：“咋了帽哥，竹姐还生你气呢？”
　　“本来是不生了，不过现在应该气性应该更大了，哄不好了那种。”说来帽子还有点愧疚：“小白那边，只能靠你自己努力了。”
　　此话怎讲呢？
　　胖儿东一下有点反应不上来：“你不是和阿竹泯恩仇去了？”
　　帽子：“不是啊，和阿竹啥关系？她八点多就回宿舍了。”
　　胖儿东：“啊？不是阿竹？那你和谁走的肾啊？”
　　帽子：“那两个晶晶（谢晶晶and姚婧），俩死拉拉，上学期那个事情（第二章），你还记得吧。”
　　胖儿东：“啊？还tm双飞？还和俩拉拉？”
　　帽子：“不是和你说了一个洞一发么？”
　　……•
　　时间回拨几小时，看着手机上姚婧发来的无比直白的三个字：“做爱么？”气的有些想笑，这八竿子打不着，见面都不会打招呼的面瘫女人，竟然用三个字就毁了自己和阿竹的关系。
　　如果此刻阿竹在这，他当然不会去，甚至还会义正言辞的斥责这女人脑子有包。
　　可现在阿竹看都看到了，人走都走了，也没什么意义再表演个正人君子了。
　　再说，他虽然是个戏精，却一向不喜欢表演自己的人生。
　　所以，要问帽子会不会去，只能说，他是个正常的男人。
　　就算以帽子的丰富经验，以前也从来没和拉拉做过爱。
　　他不知道姚静和谢晶晶脑子犯了什么大病，为什么要找个男人来一起做爱，也不知道为什么要找自己，显然对方也没欲望跟他讲就是了。
　　不过他很快就发现自己错了，因为这俩女人根本不是要找个男人，只是要找一根屌而已。
　　虽然帽子心态成熟些，不会幻想些什么用自己的屌把不喜欢男人的女人都给征服掉。
　　但一腔的怒火，逼到海绵体上，也是打算要给这俩晶晶点厉害瞧瞧的。
　　谁料整个过程体验竟极为糟糕，俩女人从头到尾压根不正眼看帽子一眼（别说什么肌肤之亲了），注意力全在他们彼此身上，拥吻抚摸，是要多缠绵有多缠绵。
　　帽子除了屌在女人的身体里运动，感觉其他根本没他什么事儿，把脸凑上去一次，还挨了姚婧一肘子，要说她不是故意的，打死帽子都不信。
　　帽子进屋的时候，两个女人已经玩过上半场了，插入倒是没什么困难，一点点小困难是帽子的size造成的。
　　一开始他还饶有兴致的从这个洞拔出来，塞入另一个洞里，插两下就换个洞整整。
　　结果很快发现，人家根本不屌他的小调皮，任他如何抽插，反馈全都只会给到另一个女人。
　　本来是来泻火的，一顿操作下来，别说乳头，脸都没碰过，手都没牵一下，反而越干越火大，越火大干的越猛，越猛身下的女人越爽，越爽和另一个女人缠绵的越狠，越缠绵帽子越气，无限循环永动机了属于是。
　　要不是精闸把持不住，恨不得把子宫怼穿。
　　可更可恨的是，当高潮浪尽，帽子腰力颓然的时候，姚婧竟然冷冷的撇了他一眼，明显是（质）问他为什么停了。
　　心态直接就炸了，试问驰骋在床上这些年，哪里受过这种委屈，当场就想发火。
　　然而俩女人压根没在乎他情绪，别说搭理，发都没发现。
　　把帽子自己都给气笑了，看着身下两具滑嫩的肢体，不断媾和在一起，纠缠蠕动，简直像两条交配中的白蛇。
　　自己像什么？帮助繁殖的工人？俗称工具人。
　　双飞两个女大学生，不可谓不年轻、不可谓不貌美、身材不可谓不好……总的来说吧，就是体验差到家了，尽管他射了两次，但不能掩盖心底的厌恶。
　　女性经常会有这样的感受，觉得情感上没有被照顾到，自己像泄欲的工具，结果今天帽子体验了一回被人“拔吊无情”。
　　“原来毫无感情的sex是这样的，行吧，当交学费了。”帽子心想。
　　连他什么时候怎么走的，两个拉拉好像都不知道。
　　•深夜。
　　谢晶晶：“姐，你感觉还好不？”
　　姚婧：“还行，挺好的。”
　　谢晶晶：“我是问你，那个帽子……”
　　姚婧：“我也是说他，他那会儿要是不停，我感觉我就快到了。”
　　谢晶晶：“hehe（鬼笑）。”
　　姚婧：“你笑啥？小鬼头。”
　　谢晶晶：“我笑我知道，你当时都把我嘴唇咬疼了，我知道你忍者不想叫……哎呀，你别捏我咪咪头，疼……”
　　姚婧：“你呢？”
　　谢晶晶：“还好吧，就是……就是太大了，顶的我肚子胀……”
　　姚婧：“嗯？比你男朋友的大么？”
　　谢晶晶：“大多了，不是比我男朋友，是比其他男人都得大！”
　　姚婧：“你见过不少男人呗？”
　　谢晶晶：“我就见过一个，但我心里有数撒。他跟我说他11厘米，是中国男人平均水平……谁知道你叫来这么个鬼东西。”
　　姚婧：“你还好意思说，脸都不要了，还不是你自己不喊，我又不认识其他男的，再说还不是你说他可以。”
　　谢晶晶：“我答应了我男朋友不和其他男人有联系，答应了肯定要做到嘛……人家是和你那个啥，你把人叫来，那不就和我没啥关系了么，嘿嘿。”逻辑之清奇，尽在这两声嘿嘿里了。
　　原来自从上次的事情之后，谢晶晶和陈星安（男友）有过一次长谈，陈星安也算个敞亮人，接受自己女友和女生有亲密的关系，只要不是男的，他就不觉得是被绿了（足见人类情感和关系之多样性）。
　　于是谢晶晶就这么在男友半知情的情况下和姚婧保持着“关系”，当然，姚婧的女朋友是不知道的。
　　随着两个女生在身体上的探索逐渐深入，工具越发难以满足双方，于是才有了谢晶晶提出“要不然找个男的”。
　　姚婧倒是不反对，问题变成了找谁合适，他们考虑过花钱，考虑过约炮软件，都觉得不够安全，于是就有了谢晶晶想到帽子，他们只有那晚的一面之缘，但彼此都知道对方是“聪明人”。
　　谢隐约觉得，这种事情，找聪明人可能反而会安全，于是最终有了姚婧给帽子发的“做爱么？”三个字。
　　至于让两个女生都满意的中看又中用的肉棒，则完全是意料之外。
　　二人都在身体上受到了巨大的冲击，对“做爱”这个动词，也又了重新的认识，但出于这奇（畸）怪（形）的关系，都强忍着不表现出来，而是专注在另一个女孩身上。
　　•于是，只有帽子受伤的世界达成了。
　　恨不得原地说唱：“就像是一场梦，醒了很久还是很屈辱……”半夜憋不住给尤允发了条信息：现在来找我，让你一辈子都忘不掉今晚尤允看到心里有些得意，但没有回。
　　原因1：出于二人间关系博弈的策略。
　　原因2：消息太直男癌了，让人作呕。
　　原因3：百分百确认帽子是喝多了，因为宿舍门早都锁了。
　　•……
　　胖儿东：“啊？还tm双飞？还和俩拉拉？”
　　帽子：“不是和你说了一个洞一发么？”
　　原来是这么两个洞，虽然帽子仍旧走在胖儿东无法可想的道路上，虽然这个事儿按道理也够胖儿东把帽子日常惊为天人并一顿吹逼了，但此刻，他却毫无心情。
　　本来还以为今天会是大喜的日子，能在帽子的带领下，和小白迈向人生新阶段，没想到帽子和阿竹私奔了一天，结果反手日了两个拉拉，这上哪说理去。
　　人生大起大落，不过如此。
　　原来这天一早午，帽子正打算来个回笼觉，被胖儿东扒门缝儿：“帽哥，那个…我和小白去约会……那个，你……考不考虑一起？”帽子懒得搭理他，直接翻个身。
　　胖儿东做最后的小小努力：“主要，嗯，小白说，阿竹也要去和人约会……之前她都不去的，这个男的据说很有竞争力，是学校的男主持……”话还没说完，帽子人都快到楼下了。
　　拽着胖儿东和小白就上了一辆出租车，直接喊司机开车。
　　司机也很懵逼：tmd去哪啊就让我开车。
　　“他们约在魔方广场正面的星巴克。”小白倒是“懂事”。
　　“师傅，冲，魔方广场！”帽子直接拉住了司机的手：“拯救女大学生，我辈义不容辞啊！我们班班花下半生的幸福就全靠你了师傅！！”
　　头发都没剩几根的中年司机，硬是被帽子给整中二了：“我跟你说，我这是岁数大了，心平气和，你让我赶时间，武汉公交来了都不好使……”
　　司机一顿操作，手动挡狂切，必须是单手方向盘，看气势那就是藤原拓海他二大爷……就是事后扣6分罚了两百块钱。

第11章 约会
　　2021年12月29日眼看还差两个路口，胖儿东指着路上一男生道：“帽哥，就那个，追阿竹的就那个逼。”帽子打眼一看就知道是哪个，人群中找不出第二个这么出众的，恨道：“tmd，混蛋东西，衣冠禽兽，长得一表人才的，是我我也答应了……”胖儿东和小白听帽子骂骂咧咧的夸上了情敌，都感觉哪里怪怪的。
　　一般这种时候，普通男生都是拿自己和情敌做对比，想着如何在竞争中取胜，这多少算思维定势，无论先来后到。
　　可帽子脑回路不同：对方也太优秀了吧？
　　这比个毛？
　　让老子绕过竞争，直接作弊！
　　车停到广场正门，留下一句“师傅，等我一分钟”，朝星巴克飞奔而去，扯着提前落位的阿竹就跑，边跑边奉献经典台词：“来不及了，先上车再说！”开门直接把阿竹塞进后座，跟着自己挤进去，门没关好呢，车速都起来了。
　　旁边几个路人都闪过一丝想法：该不该报警？
　　司机看看右手边空空的副驾驶，再看看身后挤成馅饼的四个人，感觉哪里怪怪的，又不知道怎么问。
　　要说后面四个年轻人表情：高个儿男（帽子）：眼神游移，满脸无辜，好像一切与这人无关；明明他刚刚喊着上车再说，现在却一个字都没有；被掳美女（阿竹）：一丝应该表现出的不解，加隐含的一丝笑一意；可爱圆脸女生（小白）：几乎就要笑出来；猥琐矮胖儿（胖儿东）：已经憋不住了。
　　司机问去哪，帽子说市中心步行街。
　　胖儿东问：“可是我买了魔方广场的电影票啊帽哥。”帽子怒喷：“你换个地方看，我请你还不行么。”胖儿东很开心：“嘿嘿，帽哥，你真敞亮，这是我认识你以来第一次掏钱请客。”帽子想打人：“有两百斤的围观群众看着呢，能不能说我两句好！”小白对阿竹道：“我好像是其中一百。”阿竹含着笑：“反正我不到一百。”阿竹：“所以这算我被绑架了么？”帽子：“猪肉降价之前算拐卖，现在反正绑都绑了，不如一起看个电影吧。”阅片无数，这种邀请女生看电影的方式，胖儿东头一次见。
　　于是必须直接买最近最贵的情侣雅座，至于是啥电影，whocares?好死不死，两个双人沙发不是平行的，而是有那么点角度，偷看对方两人甚至不用转头，于是四个人都假装在看电影，注意力全在其他人身上。
　　属于：我知道你没在看电影，我也知道你知道我没在看电影，但我还是要假装看电影。
　　看了四十分钟，帽子实在受不了了，给阿竹一个“我很神秘”的眼神，指了指外面。
　　阿竹半含着笑意，跟了出去，听帽子道：“咱们走吧？别看了。”“为啥不看了？”“当然是假装不想给胖儿东和小白当电灯泡。”帽子脸对着阿竹，眼睛却一直往上飘：“难道你想当电灯泡嘛？”阿竹摇头，道：“难得小白和男生出来……那你的真实原因呢？”“真实原因么！嗯……咳咳……你今天打扮这么好看，本来是出来干啥来着？”“和一个很帅的男生约会。”阿竹越来越觉得有意思，脸上笑容已藏不住。
　　“哎呀，那都怪我了，把你的约会耽误了。”帽子一本正经：“那正好，咱们去约会吧，我补偿你一个……反正你出都出来了，妆都画的这么好看了……虽然我觉得你化妆就是浪费时间，反正你不化也好看……”不耽于一切尴尬，不纠结于醋意，用最强身法躲过雷区，夸人于无行迹，帽子可谓是耍嘴皮子界的顶级人物了。
　　你说妹子不知道他是张口就来的油嘴滑舌？
　　那当然是知道的，但问有几人不受用？
　　那几乎是没有的。
　　阿竹：“我之前都不知道你这么好笑。”帽子：“之前太不顾及形象了……你还想知道啥，我可以给你演，包像！”提到之前，阿竹想起跟眼前这个男人的几番赤诚相见，相谈甚少但相交甚多，一瞬间嘴角红到而后，还好帽子没有回头。
　　电影院门口就是电玩城，阿竹缓过神来，帽子已经买了币投进了一个娃娃机里，起手就是一个。
　　接过帽子递来的小公仔，有些不可思议，等第二个娃娃从机械臂掉落的一瞬间，那种激动的心情才涌上来，几乎叫出来，点了一下脚，已是满脸笑。
　　试问，几个女生禁得住娃娃的诱惑攻势，尾随着帽子转来转去，不一会儿手里已经好几个小号的娃娃。
　　惊道：“你还有这本领？”“本领是没有的，但我有脑子。”“那你教教我，是怎么抓的。”“你看中了哪个，想抓上来，那多半是猛投币也抓不上的；只要你不嫌丑，看哪个机器里娃娃少，哪个容易抓上来才投币，那整不好能搞几个。”突出一个坦诚，虽然只是策略小不同，但结果确实大不一样。
　　“所以你抓这些才都这么丑？”阿竹含笑道。
　　“那不是有两个还行的么，虽然平均颜值确实不咋地。”人群围着有个胖子朝着一个巨大公仔猛怼币，阿竹看了一会儿，问帽子：“你为什么不抓这种大的？”答案是：“讨好女生，太用力了也不好，信我。”“你好像很有经验哦。”“我想转移话题，一下想不出来，你有没有什么好话题，给个建议？”转眼一百多个币下去，帽子也抓了好几个小的，一个中号的公仔，阿竹一双手有些不够用。
　　二人在步行街上走了一小截，当然的引人侧目。
　　突然看到一个三四岁的小女孩雪糕掉在地上，当街大哭，帽子问也没问，直接把最大的娃娃送了小女孩，红扑扑稚嫩的脸上一秒雨停，抱着娃娃缓了一会儿，笑着对“叔叔阿姨”说谢谢。
　　此后见一个小孩送一个，不一会儿就都散了出去，剩最后一个时，阿竹微微抱紧再怀里，帽子也默契的没有再送人，最终带了一个丑丑的“胖鱼”回宿舍，却比都带回去还满足些。
　　坐到奶茶店里，帽子都不问阿竹喜欢喝啥，就点了杯油柑，酸酸苦苦的，甚是喜欢。
　　阿竹说：“我可能还是得去见他，当面道个歉，毕竟我答应的……然后水了人家，太不尊重人了。”帽子当然知道是说谁，没有表现出一丝慌乱：“不如你喊他过来这儿？”“那你……？”“我也在这啊，你想让我坐你旁边还是坐对面？”“别闹。”这俩字一出，显然是不自觉拿帽子当自己人了。
　　“不闹，我说认真的，我也可以坐一边，假装不认识。
　　你想好找什么借口道歉了？应该没想好吧。
　　不如咱们玩个游戏，我来替你道歉？”帽子一连串说话，弄得阿竹有点懵：“你怎么替我道歉？”“一会儿你戴个耳机，我在耳机里说什么，你就说什么，咱们唱个双簧，相当于我给你台词你来念，我保证不给你搞砸。”纵使觉得一万个不靠谱，但看着这个男人信誓旦旦的样子，平和从容的表情，阿竹直接失去了拒绝的选项，甚至觉得有点有趣。
　　不久，那个一表人才的小帅哥就出现在了店里，仍旧是风度翩翩，只不过帽子向来对喜欢日常穿皮鞋的年轻人没啥好感，看着他坐到了阿竹对面。
　　听阿竹打招呼，才知道这个学校的一号男主持叫邱磊。
　　阿竹道歉，邱磊说：“没关系，你肯定突然有事呗，没关系，正常。”帽子心想：真tm假，没关系就怪了。
　　阿竹也给他点了一杯油柑，邱磊也是第一次喝，表达非常的喜欢。
　　帽子心想：真tm假，你会喜欢就怪了，又酸有苦的。
　　说到为什么爽约，阿竹（帽子）说道：“其实我很早就出来了的，还提前到了，（阿竹听着耳机里帽子的声音，心想他倒也没完全在瞎撒谎，于是跟着他的话说了下去）但是突然觉得……就，心里有些过意不去……（阿竹甚至有些好奇帽子为啥会这样说，下面会说啥）”“什么过意不去？”邱磊自然问道。
　　“如果她（帽子故意把重音放在这个她上，阿竹也依样画葫芦）知道你和我…或者我和你约会，应该会很难过吧……”不得不说，阿竹还挺有表演天赋的。
　　邱磊一阵沉默，喝口饮料，真tm酸又苦，帽子听他不说话，哪会给他时间筹思话术出来，直接继续：“你在想我问的是哪个她是么？”不需要回答，邱磊反应也没那么快，眼神直接出卖了他，阿竹心底一沉，继续依着耳机里的声音：“我只知道大家都知道的那个女生……”邱磊心里乱成一片：难道是侯？
　　但问也不是，不问也不是，面上勉强维持平静，心里骂娘，是谁在背后哔哔老子……“我听说她对你很好是么？”阿竹。
　　“……是的，但是只是她单方面……”邱磊不得不应。
　　“你怎么能这么说呢，女孩子也是有尊严的呀，他们都说她为了你……”帽子把话停在这，阿竹也就欲言又止，在邱磊听来，眼前这个满眼单纯的女生好像什么也没说，又似乎把他底裤都扒光了，憋的要死。
　　（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）“你听谁说的？不要听他们乱讲，我可以解释的…”“如果只是单方面的……你为什么还要和她……”话说出来，就有的可反驳，这种说一半，你反驳也不是，不反驳也不是，反驳不反驳，都代表着你认了。
　　可怜邱磊还在纠结于：tmb到底是哪个傻逼在背后搞老子？
　　朋友A？
　　朋友B？
　　还是我不知道的谁？
　　她知道侯为了我放弃交换名额？
　　还是知道我上了她，或者她说的不是侯，是赵？
　　操他妈了!
　　天气不热，于是邱磊额头的汗珠说明一切，阿竹不再有丝毫愧疚感，心里充满了鄙视和不屑，不想听耳机里帽子的言语，直接终结了对话，甚至发不出好人卡，只能希望他“做个好人”。
　　离店而去，心情好不低落，帽子从另一门出，紧随而上。
　　“好啦，不要难过啦。”“你怎么知道他的事，你背后调查他了，是不是？你在偷偷干涉我的生活。”阿竹像在生气，这张美的不善于生气的脸，却流露出不少委屈。
　　“今早醒来之前，我都不知道他是谁，我发誓。”“那你怎么看出来他是个混蛋的？”“我没看出来，我随机应变的，我只是猜，像这么优秀的男生，又对你有意思，多半是个混蛋。”虽然有理有据的，但帽子说话是真像放屁，是个人听了怕都要生气。
　　也就阿竹好脾气，盯着帽子等一个答案。
　　帽子看着她脸庞，皮肤白的透着一点点红，眉头虽然像要蹙起，却没丝毫戾气，不止不擅长生气，亦不做作，不装逼，不骄傲，宽大的七分袖外套和酒红色排扣长裙在她身上也显得内敛，一双小皮鞋乖巧的并排列着……可以说是摒绝了美女可能会有的所有缺点，满脸的我见犹怜。
　　缓缓道：“为什么？因为你就像小白兔，大灰狼最喜欢的品种。”阿竹低头：“我也时常想，遇到的男生，怎么都这么糟糕，我就遇不到好人么？”帽子就算再不要脸，也说不出自己就是好人，只好说：“也许，男人就没有好人。”“如果我丑一些……不能这么说吧，如果我是普通女生，就能遇到善良的男孩子么？”她突然真诚的问帽子。
　　“不会的，善良的傻直男一般都瞎，他们喜欢绿茶，甚至喜欢做舔狗。”这话有点扎心，却也真实。
　　“……像刚才那样的事情，有时候真希望自己不知道才好。”阿竹喃喃道。
　　“好差劲哦，竟然受你的蛊惑，去捉弄别人。”“怎么是捉弄呢？没有你，他可能都不会有机会承认这种内心的黑暗，你给他来了一场心灵解压，避免他日后有心理问题……万一他想开了，说不定对被欺负的女生也好。”明明从什么角度看，刚刚都是让人心情糟糕的事，可偏偏这个男人的开导，就是很让人受用，而且相比于其他男生，你不自觉地就感觉和他好像距离很近，真是奇了怪了，于是用奇怪的眼神看帽子，问：“在我想象中如果一个男生和许多女的都有……那种关系……应该很恶心。
　　但不知道为什么，对你，就是有种讨厌不起来的感觉。”也就是阿竹的单纯，会把这样的话直接讲出来。
　　帽子得意：“原因有2：1个是因为，看到我的是你的善良的眼睛；第2个是因为，我天生丽质，本来就讨人喜欢，把坏的方面中和掉了。
　　“阿竹差点把“是吧”两字脱口而出，好容易忍住了，觉得好气。
　　“咱们去哪？”二人已经走了挺远。
　　帽子：“不想回去。”阿竹：“没有小白，我也不想回宿舍。”帽子：“答应我，下次和别的男生不要这样说。”阿竹想了几秒，才明白什么意思，解释：“我没有那个意思。”帽子：“我当然知道，但可能别人会愿意理解成你在暗示。”阿竹：“哼……你想去哪？”帽子也不说，直接带着阿竹去坐公交，人与人的际遇并不相通，普通样貌的女生可能难以想象，从大一入学以来，阿竹从没遇到会带她坐公交的男生，除了个别开车的就都是打车。
　　尽管她其实根本不在意这些。
　　下车又走一截，上了些莫名其妙的台阶，眼前豁然开朗，一侧是夸大的马路，车速很快，另一侧是开阔的景色，落日余辉，两下对比鲜明，向西看去更美。
　　帽子带着她坐在矮矮的栏杆上，阿竹把丑鱼系在包包上，二人并排看着日落，能直视太阳，像是美好界的一种特权。
　　“好美啊。”阿竹双手捧着嘴巴：“可惜美好就这一会儿，很快就落下去了。”“你知道，日落之所以美，就是因为，太阳会重新升起，就算明天阴天，后天阴天，大后天也还是会升起，美的关键，不是在它短暂绽放的时候。”帽子突然应景的说话。
　　阿竹想想觉得有理，道：“可惜人就不一样了，第二天醒来就老了一点，再漂亮的人，也终究会老去的。”“花有重开日，人无再少年。”帽子。
　　阿竹觉得，自己花了好久才想出的道理，被人一句话就概括掉，突然就好像很气，感觉自己很蠢。
　　于是用阿竹的经典表情看着帽子，那种有蹙眉和噘嘴的趋势，却没有，带着笑意和不解，又没放出来，甚是可爱。
　　道：“你不要这样，显得你突然好像很有文化的样子。”“我不能有文化么？我不像有文化么？”“如果我不认识你，光看看脸，可能勉强……”认识帽子，阿竹多少也沾了点调皮：“认识你了，就知道之前是以貌取人了。”二人向着天边微笑。
　　帽子：“咱们今天看的电影叫啥？”阿竹：“不知道欸，难道你记得？”帽子：“不记得。”双双大笑，此刻无比的轻松。
　　二人又坐了公交回校，下车路走的很慢，帽子见势道：“不如去坐坐。”于是去到酒吧，小红唱歌的酒吧，初识的酒吧，点了一样的饮料。
　　说到不想回宿舍，帽子问她为啥。
　　阿竹说：“都是没什么大不了的事情，大一的时候，有男生追我，找他们带礼物什么的，舍友就，不喜欢我了……”帽子明白女生关系微妙：“那小白不会嫉妒你么？”“小白不会，小白一直对我很好……大一下学期那会儿是最烦的，也不知道怎么会有喜欢我这么无聊的人的……”没所谓的继续着话题。
　　“因为他们一眼觉得你很好看，然后越看越好看。”“那你还不是一样？”阿竹笑着道。
　　“我只会比他们更肤浅。”一切似乎都在往好的方向发展，帽子心情一片大好，上厕所的时候没拿手机。
　　他有信心阿竹绝对不会碰他手机，也放了大心，因为他是微信全好友免打扰。
　　可回来时，阿竹已经不在座位上了，只有吧台上两个酒杯和他的千元机。
　　下意识的按亮屏幕，看到让人绝望的微信消息提醒：姚婧：做爱么？
　　他是万万万万没有想到，这个加了好友半年没说过一句话的高冷面瘫女同性恋会突然发这么一条消息，好死不死的自己忘记设她的免打扰。
　　一句“王德发（WTF）”，差点被整的脑淤血。
　　一日的快乐戛然而止，彻底给帽子整不会了常理说，美女给直男发这么三个字是什么效果？
　　应该是快乐赛亚人变身的效果。
　　结果到了帽子这，她只想把姚婧捶死。
　　于是有了和两个拉拉的糟糕一晚。
　　回到半夜里胖儿东和帽子这。
　　胖儿东问：“那阿竹之后要是问你你咋说啊？”帽子：“你爹我当然是敢作敢当了！”逼还是要装的。
　　胖儿东叹：“那我和小白怎么办啊。”帽子：“靠你自己敢想敢‘干’呗。”胖儿东：“淦…啊…”阿竹独自回到宿舍，看着桌上的丑鱼公仔，回想二人间对话，心想果然一切美好都只是暂时的。
　　想到不想去想的，还是很诧异：姚婧那么高冷，竟然也会和他……她清楚的看到了姚婧两个字，也相信就是同班的姚婧，上次打算去和帽子说话，就是被姚婧打断了勇气。
　　作者：李浩凌年轻人习惯的晚睡，小蓝醒来时已经上午十点多了，心想要来不及，赶忙起床化妆，看到手机上帽子召唤她的消息时已经快十一点半了。
　　推说：“爸爸，我男朋友中午来我们学校找我吃饭，我下午点再去找你好不好。”帽子不允，让她立刻过去。
　　小蓝一跺脚，一狠心，还是赶着去了帽子宿舍。
　　进门不由分说，直接被帽子按趴在床上，照着白嫩的屁股狠狠的给了三巴掌，应手而红，打的小蓝嗷嗷直叫：“啊……爸……疼疼~~疼……啊~爸爸，疼。”是真的很疼，但难说这不是让花溪最快流水的方式。
　　帽子一句话没有，按着小蓝的脖子，另一只手把浅蓝色的内裤拨到一侧，提着家伙就有冲进去的打算。
　　吓得小蓝忙叫：“爸爸，疼，你慢点，会疼的。”这时的小蓝，已经颇有些起始的经验了，知道帽子尺寸不对，也知道自己还没准备好。
　　好在帽子还剩着点怜香惜玉的冷静，滴了几滴润滑液在龟头与阴唇之间，上下几下摩擦，让滑腻分布均匀，就开始把坚硬的肉棒往深处塞去。
　　小蓝强忍着被侵入的饱胀感，咬牙道：“爸爸，你快点，我男朋友在等我……”还没说完，就被狂轰滥炸给击晕了，忍不到几秒钟~不得不放松了牙关：“呀……啊~嗯嗯喔~啊，爸爸……爸…太用力了……不行……不行了……”帽子知道她“赶时间”去见男友，有些变态的火大，加上前一晚本来就火大，加上理性上知道得快点，于是毫无保留，腰杆用力，全程只有加速，没有节奏。
　　他本站在床边，干脆一只脚踩上床，踩在小兰细弱的上臂上，压着她的腰让女孩跪实，松出手来扯住了长发。
　　两手一脚几乎将女人的身体固定住，微微侧着身不断冲击阴道末端的防御。
　　小兰被他如此呈一定角度的一通乱捅，小腹早已经受不住，全身没一丝抵抗的力气。
　　勉强挤出句话：“爸……不要射在里面……不要……好不好……啊啊……会被他发现的……”“不要，就要射你里面，你装着去吃饭。”精虫上脑，几乎能让人黑化掉，可惜他是帽子，一个主我强大的人。
　　小蓝感受身后的男人越来越快，发出些不规律的喘息，知道事情将近。
　　在帽子放松手脚控制的一瞬间，小蓝不可思议的转身下去，吞下龟头，口腔整整承受了七波。
　　帽子古怪的低头看着小蓝。
　　小蓝有些生气的抬头看着帽子，手虚掩着嘴巴。
　　明显的两下吞咽之后，张大嘴作势要咬，扑在男人胸前抱住了帽子，自是告诉他，已经把那些东西都咽了下去。
　　帽子任他抱着，抬了双腿，往厕所走去。
　　小蓝在怀中道：“坏爸爸，再这样我都要被你干坏了……男人真的好讨厌……”话说，当时小蓝是真的怕帽子射到里面，把内裤弄脏不好处理。
　　高振勇（小蓝男友）在食堂门口站了4分钟，看到苏兰一路小跑着过来，到近处发现她没有减速的意思，直接扑进了怀里，两张嘴唇对到了一起。
　　“对不起啊，让你等我。”看小蓝额头上一层薄薄的汗，高振勇还以为是女友跑着赶过来累的，心中不悦一下烟消云散。
　　其实小蓝也就迟到了2分钟而已。
　　话说，高振勇觉得，今天小蓝的嘴唇格外的滑腻。
　　帽子远远看着，感觉说不上是酸？还是爽。

第12章 梁丹结+打赌
　　虽然帽子一天pi事儿一堆，不过正事儿也没落下。
　　到星巴克找个角落，远远的看着二姐和梁丹的会面，强忍着耐心听他们聊了一个来小时，中间梁丹哭了两次。
　　走之前梁丹问姚师格：“你那个朋友……靠得住么？”她当然不相信一个在校的学生能有本事解决这样的事情，只是实在没有其他选择而已。
　　好在二姐给了一个比较聪明的回答：“他认识一个很厉害的朋友（东哥：嗯？）。”梁丹走后，二姐换到帽子跟前坐，问道：“你都听到了？”
　　“听到了啊。”帽子道：“明明十五分钟就说完了，非要叨叨一小时，浪费老子耳细胞。”
　　“那你都听到了啥？”二姐掌握的与帽子的沟通技巧，就是只说自己关心的，不理他的抱怨。
　　“两个重点，重点1：你老说别人沾上我就倒霉，虽然我也这么觉得，但这回破案了吧，我可不认识什么苗博士，梁丹嫂子，明明就是靠近你所以才倒霉的……啊！！！”帽子突然鬼畜：“不要踩我脚指头，后面还要办案啊，瘸子怎么帮你干活？”二姐气鼓鼓，强忍着不喷他：“重点2是什么？”
　　“重点2是，被人搞了这么多次，pi都要给操开花了也没想着反抗……小混蛋要借两千块钱，她就坐不住了，你不觉得……呵呵，很有意思么？”的确，帽子不说，二姐可能只会聚焦在梁丹嫂子的可怜和无助，亦或者是姚亮的绿帽癖，被帽子一说，竟无可反驳。
　　只好说：“那你打算怎么处理？”
　　“报警呗。”
　　姚师格一惊：“你不是听到了……他们害怕事情被曝光，在本地呆不下去。”
　　“那个小飞还不是就抓准了他们不敢报警，所以才要报警。”
　　“你是不是故意跟我过不去？”二姐急了：“报了警然后呢？拘留，再放出来？然后打官司？怎么举证？那个混蛋还没成年，判能判多久？他…他们要是报复呢？……事情要是闹大了，我哥我嫂子的工作咋办？……”
　　帽子还是第一次见二姐真着急，有些想笑，优雅的喝一口咖啡：“所以要有技术的报警。
　　诶，姚师格，你跟我说，这个姚亮和你到底啥关系？”
　　“我不说！”
　　“那我要是帮他们把问题解决了，你告诉我呗。”
　　“怎么叫有技术的报警？”
　　“怎么，想学呀？拜师费先交一下……还是你想入伙？你知道我们团队挺龌龊的，你要不要先和我龌龊一下……”
　　“我迟早被你气死……手拿开，别摸我屁股！”数日后，看着二姐走过来的身影，帽子的笑容和春天的太阳一样暖，说道：“你迟到了！”
　　“估计你会迟到五分钟，所以我迟到了十分钟。”帽子又笑笑，打量二姐的穿着和妆容：“你今天真好看。”
　　“你给我闭嘴。”不知道为啥，听帽子夸奖，只会让自己浑身难受，尽管，这话听起来挺真诚的。
　　动感胖儿东颠着跑来，叫道：“不好了帽哥，不好了，大事不好了。”虽然很急，但对胖子来说，高强度运动之后，喘气第一，喘了一分钟：“出事儿了，出事儿了帽哥，宿舍搬了一个新室友进来。”
　　“切~”帽子不屑道：“我晓得，刚才打了个照面，感觉不是很友好。”
　　“你们打招呼了？”胖儿东。
　　“没有。”帽子。
　　“没打招呼就能看出来？帽哥真神人也。
　　我巨热情的欢迎这个逼的到来，结果他问我说：‘你是傻逼吧？’虽然这个事儿大家都这么说，我也不否认，但是吧……”
　　“他眼光还挺准，直接就看穿你本质。”帽子笑道：“说说你是怎么露怯的。”胖儿东可谓十分生气了，咬牙道：“我草，帽哥，咱看破不说破，你还是我爹！”属于用最硬气的口吻说最怂的话，把二姐给逗笑了。
　　继续道：“我必须给他介绍一下咱们宿舍情况啊，我就指着你那屋说：这屋，住的是咱们学校十里八村儿唯一的神（语气表情，相当到位），需要献上你最大的敬意，他既是我爹，又是我哥，还是我师父。
　　我还说：虽然你小子个挺高，长得也挺帅，也一表人才的，但根据这个先来后到，辈分还是得在我后面，你是喊我师兄啊~二哥啊~或者大哥也行。”
　　“然后他说啥？”二姐笑问。
　　“他问我是不是找打，还说我是傻逼。”胖儿东。
　　“行了，那小子满脸不高兴，可能有什么不开心的事情吧，比如失恋了啥的。
　　回头你查一下。”帽子转头叮嘱二姐：“听到没，来新舍友了，你拿着我们钥匙，别老说进就进，男生寝室，多不雅……轻点轻点轻点……”听帽子让查查，胖儿东自是开心的不行：“得嘞！”这新室友，名叫刘箴。
　　会面是为了姚亮和梁丹的事情，距离梁丹找二姐求助只过了不到一周。
　　听帽子说要解决这事儿，二姐有些诧异：“这么快就搞定了？”“又没啥难度。”帽子边走，又补充道：“东哥大显神威。”听到夸奖，胖儿东当然开心，至于过程，毕竟不是侦探小说，就不详述了。
　　帽子带着两人先是打车，然后在一个巷子里七绕八绕的，最后进了一个名叫“狗肉馆”的狗肉馆。
　　老板娘问他们吃啥，帽子只说找老陈，就往屋里走。
　　店是破旧的老住宅改的，不知道几户连在一起，老到水泥地都不平了，二姐哪里来过这样的苍蝇馆子，鞋跟有些踩不稳当，硬着头皮往里跟。
　　进到最里见到一老、一中年两个警察坐在一个小圆桌旁，桌上一个小火锅，还有菜饭烟酒。
　　帽子扯凳子就坐下，打招呼道：“好久不见啊，陈警官。”两个警察都一脸诧异，年轻点的看向老同事，发现他表情平静里带着点复杂，显然是认识的。
　　房间太小，站着实在是太尴尬，二姐和胖儿东只得左右各自坐下。
　　看那老警官从锅里夹了口肉放进嘴里，边嚼边道：“从哪来，滚回哪儿去。”帽子不理会，直接说道：“是我一个朋友的朋友的老婆被几个末成年强奸、下药、拍裸照、勒索……”老陈看了看胖儿东，又看了会儿姚师格，继续吃喝，道：“直接去派出所报案。”“呵呵，报案能解决，我就不来麻烦您了撒。
　　我去查了一下，这几个混蛋在职高念书，坏事儿基本是干尽了，校园暴力，十几个人打两个女生，光视频就有二十来分钟，还拿烟头给男同学烙疤……他们还在色情网站上直播那个淫乱节目赚钱，一群小男孩和小女孩……而且，而且，他们视频里还有在教室强奸女同学的……”帽子从胖儿东那拿过破旧手机，调出视频推到老陈面前，顿了一顿，续道：“想收拾他们肯定是出于私心，在你看来，我也不是个什么好人，但就算光看看这些被他们毁了的小孩，就没~有人处理这些混蛋，真就没有人管他们，也没有人敢报案，（帽子敲敲桌子）好好一个小女孩就这么让他们给糟蹋了……我知道你最心疼小孩儿了，你孙女儿也上学了吧？……现在有困难这两口子都是事业单位的，一个在高校，一个在文化口，好好一个家庭，末来生儿育女……没人帮他们一把眼瞅着就朝着家破人亡去了……”帽子还没说完，被老陈打断：“你少给我在这假惺惺的装了……”瞪帽子一眼：“你可以滚了。”胖儿东心里一咯噔，帽子却是一喜，按着姚师格大腿站起，冲她点了个头，拉着胖儿东往外走。
　　二姐心知意思是让自己留下，听老陈又对帽子道：“你别以为法律拿你没办法，蹲里边的不是你，你就了不起了，你敢有一点事儿，我保证让你第一时间就进去，我退休了也一样。”说真的，现场气氛很僵硬，胖儿东脖颈子都出汗了。
　　只有帽子笑的出来：“我这不就…老老实实的念个书，往后混个文凭，找个工作。”突然对另一警官道：“还没请教警官您贵姓？”本来看戏，有点突然，中年人反应道：“哦，我也姓陈。”“打扰了，小陈警官。”说完离去，留二姐在里面。
　　二姐把自己知道的和梁丹口述的内容原原本本的转述给了陈警官。
　　他耐心听完，把帽子留在桌上的旧手机收了起来。
　　姚师格不敢多话，轻轻的谢了，问警察自己还需要交代些什么。
　　老陈抬下下巴，道：“去吧，回去好好上学。”停顿了一下，补充道：“听叔叔一句话，离刚才那个人远点。”姚师格点头相应，若有所思。
　　找到帽子，和胖儿东一起环形拷问帽子的过去，哪里撬得动他嘴。
　　帽子说老陈是个极为罕见的有正义感的警官，所以快退休了都还在一线，他没说不，事情就算基本解决了。
　　二姐见识了老陈庄重的气场，也觉得靠谱。
　　帽子看她没多大反应，大声问道：“姚师格同学，你是不是觉得我就理所应当义务帮你干活？”
　　一听这话，二姐闪开一个身位，道：“不要吃我豆腐……别摸我屁股，我也不会陪你睡的。”
　　胖儿东：“嘿嘿嘿。”
　　“我有一个要求，你必须得答应。”帽子道：“让你梁丹嫂子好好想一下，她自己的人生，她想要什么样的生活，能不能接受她老公的癖好……”
　　二姐听他这么说，竟然莫名有些感动，莫名觉得他形象有些高大，就是……“为什么你说话的时候要把手放在我腰上？”
　　听了整个事情，小陈警官喝着酒念叨着：“陈哥，你说这真是什么人都有哈，这绿帽癖可真是……呵呵……你说，让这种有绿帽癖和那些愿意乱搞的女同志组一对儿，那不是？正好？各取所需了……”
　　话被老陈打断：“你打住，不要打那个歪歪肠子，不老老实实的结婚生孩子，维护家庭，迟早都要出事儿，你救都救不过来，还往那上面想？”
　　老陈今年58了，思想自然老派，小陈嘴上和着，心里深不以为然。
　　果然，没过多久，“以小飞为首的青少年犯罪团伙”落网了，查明了这些末成年的家世并没有什么大背景之后，主流媒体报道了一轮，多项案件中，并不包含梁丹和姚亮的事情。
　　二姐很感激帽子，也不知道如何报答，只好在心里给了他一个免死金牌，心想下回他要是干了什么恶心事儿，就原谅他一次。
　　梁丹也很感谢“东哥”，包了八千块的红包，二姐说东哥很难见到（感觉自己中二的要死），收下代为转交了。
　　三人一起给老陈所在的分局匿名送了面锦旗，剩下七千九存进了账上。
　　还认真的感谢了胖儿东，虽然取证主要是他出力，但二姐清楚，认识老陈的人际关系才是关键。
　　看帽子一天嬉皮笑脸的样子，摇头心想：真是个明明很熟，却就是看不透的男人。
　　作者：李浩凌回到当天，回到宿舍，新室友（刘箴）依然垮着个批脸，不过看到挺大个美女（二姐）跟着帽子进了房间，还是有些诧异。
　　又想，这有什么了，老子女朋友……想到这里，一阵心绞痛。
　　更难受了。
　　二姐从没对某个人过去那么好奇过，或者她还太年轻，同龄人都还没什么过去。
　　追着帽子左问右问：“你是个混蛋的话，为什么老陈不抓你？”
　　“因为他相信程序正义。”
　　“程序正义他还愿意帮这种忙？”二姐费解。
　　“你咋那么单纯呢？”帽子不耐烦：“人的原则从来都不是固定的，比起程序，他更关心青少年。”说着看看手机，看到小蓝发来的消息：爸爸，我要和男朋友去看电影，晚上不回学校了，你要提前找我不？
　　这消息有意思极了，心情瞬间转好，回复：我找你和你出去有啥关系。
　　小蓝：那个……我怕和他在一块儿的时候，你万一要找我，我过不来，像上次一样……这无异于和帽子说，我要和男朋友约会去了，怕你想操我的时候我来不了，你要不要提前干我一次？
　　女孩子，真是有意思的生物，帽子想着，回复：来我这，六楼。
　　小蓝去过一次顶楼，轻车熟路；通往小蓝小腹内部的路径，帽子也是再熟悉不过。
　　日到兴奋处，帽子捏着小蓝的嘴巴，两根手指放在嘴里，问道：“你再说一遍，你为啥问我要不要提前找你？”“我……呃嗯…我怕你找~找我……我来不了……”
　　“你再说一遍？说实话？”小蓝哪有脑子组织语言，凭着残存的思考能力，知道帽子对她的答案不满意，叫道：“我怕我怕……啊~~~怕你……哼嗯……你想捅（我）……过呜过不来……”
　　帽子似乎还不满意，在屁股上狠狠的抽了一巴掌，复问道：“给我好好说！为啥……”说着，把沾满小蓝口水的一根手指狠狠的塞进了后庭里，手指清晰的感受着一瞬间的紧致，又一瞬间猛然的紧缩，实在太紧了，一大半来自隔着薄薄一层嫩肉的阴道内肉棒的挤压。
　　“啊~啊啊~啊啊啊~~啊……”显然吓到了小蓝，叫声一声大过一声。
　　“是不是想让我像上回那么干你？”
　　“是的……是的……”小蓝乱抓着床单，脑子和嘴形成直连：“我就喜欢你像上次那么粗暴（的干我）……”
　　帽子心满意足，把小巧白嫩的女体放平，从正面插进去，命令道：“把腿打开点……再打开点，让我射你最里面。”哪里会有什么异议，小蓝全力架开，让男人感受不到一点来自双腿的阻碍，几乎全是女孩的体内承受了冲力，几乎没有流失，力量最大程度的转换成神经元上的刺激。
　　其实射到深处和双腿打开又有什么关系，以帽子的长度，足够他喷在女孩的子宫上，不管用什么姿势。
　　当肉棒足够粗长，阴道足够紧贴，男人足够坚硬，女人的注意全在下体，是能够感受到阴茎的每一下抽动的，甚至能感受到液体喷射在肉壁上。
　　让小蓝久久不能平复。
　　帽子兴趣不减，拿支记号笔，在小兰的胸前写起字来，一样的没有一点反抗。
　　到帽子说：“非要凶你，你才说实话。”
　　“我没有不说实话。”小蓝委屈：“我只是没想过那种话要怎么说出来。”
　　“你现在知道了？”
　　“嗯，嘿嘿，你上次真的好粗鲁啊，好像被你真的强奸了一样。”
　　小蓝等他写完：“爸爸我好像你的玩具哦，感觉都要被你捅穿了……”不得不说，小蓝下身是真的紧，可能是刚历人事的关系。
　　这么一会儿了，还没有一滴精液流出来。
　　帽子想起一个道具，去取了来。
　　是一条淡紫色的内裤，小蓝一看不明所以，但看到里面时，惊的不知道说啥。
　　原来是条双塞的情趣内裤，窄窄处前后各有一根阴茎状的凸起，是干什么用的显而易见。
　　帽子令道：“你不许动，我给你穿。”
　　“可是……可是你的东西还在里面啊。”
　　“就是要把精液塞在里面。”说着，已经把前面的一个塞了进去：“你就带着我的东西去约会吧。”借助些润滑剂，后面的也塞了进去。
　　实在有够恶趣味的。
　　事已至此，小蓝还能说啥。
　　只感觉前后都满满的，一种怪怪的感觉。
　　起身穿好衣服，走了几下，设计上很好很紧，完全不会掉下来。
　　就是走路姿势有点不对，像只被穿了裤子的猫咪。
　　至于“那种感觉”，不能说完全没有。
　　“爸爸，你真的好坏呀。”除此，帽子把六楼的钥匙给了小蓝一把，告诉她楼下来了新室友，可能会不方便，这里她随时可以来。
　　“我来这里干什么？只会被你欺负！”嘟嘟嘴。
　　小蓝又迟到了，小情侣吃了饭直接冲进电影院。
　　没有人会忍心对小蓝发脾气的，前提是不知道她的下身刚刚经历了什么，和正在经历什么。
　　好在小蓝穿的有领子的衣服，不会怕胸前的字被男友看到，下身是裙子，就没那么好过了。
　　电影看到一半，借口去洗手间，在厕所缓缓把两根东西从身体里拔出来，由于内裤太紧加之不太熟练，拔后面的时候，刚刚前面拿出来的又缩回去一截，感觉像被人插了一下，浑身都是一紧，好容易两个都弄出来，脱下直接丢进了纸篓里。
　　用湿巾处理了下身，主要是流出来的帽子的东西，没有内裤，只能挂空档继续看电影。
　　侯振勇感觉今天小蓝的脸一直红扑扑的，问她是不是感冒了。
　　小蓝说没有，只是开心，心脏吓的砰砰的跳。
　　她拉着侯振勇去逛优衣库，拿了一堆衣服进去试，中间趁侯不注意，夹了包内裤。
　　试衣间外，侯振勇神游四方，心想“优衣库试衣间”，前两年不是有对情侣在里面啪啪啪拍视频火了来着？
　　想着此刻要是自己和女友同处试衣间内……想着想着，想着得赶快把女友的生米煮成熟饭才行，不然各种淫邪场面都只能是空想。
　　试衣间内，小蓝第一时间把内裤扯开穿上，缓了一大口气。
　　这么私密圣洁的地方，还是要有保护才行，不然总感觉怪危险的。
　　随后脱下衣服，看镜子里半裸的上身，“母”字的一横正划过自己右边的乳头，“狗”的一“口”刚好圈在左边乳头外。
　　独自对着镜子撅撅嘴。
　　穿好胸衣，套了个打底衫，把一件长袖真丝白衬衫穿在外面，下面是一条黑色紧身牛仔。
　　确定隔壁没人，把内裤的包装袋丢了过去。
　　心中一片罪孽，自我安慰道：我本来不买衣服的，一下买你们四件，这条内裤就当时送我的吧，反正你们成本很低，血赚不亏……我下回再来照顾你们生意就是了。
　　这也是没办法的办法，总不能当着男友的面去买内裤换上。
　　出来侯振勇发现自己女友换了全身的衣服，完全变了模样，从可爱系变成了有些飒飒的样子，问她为啥，小蓝说：“晚上裙子有点凉，就买条裤子，本来穿的衣服和裤子不搭，顺便一起买了。”非常讲道理。
　　侯振勇心想着：说买就直接买一堆新的，这八百多块花的也太随意了，都不犹豫一下的。
　　默默站在一旁等着小蓝独自结账。
　　小兰问他喜欢下午的可爱风，还是现在这一身。
　　侯说喜欢可爱的，小蓝强颜欢笑。
　　胖儿东：“帽哥，那女的来找我了。”帽子：“哪个女的？好好说话！”
　　胖儿东：“就是上回，上回咱们帮她还钱哪个，尤允学姐的那个学妹。”
　　“充实”的生活，让帽子差点把尤允这事儿都给忘了。
　　“啊？找你干什么？不会是？当然是？借钱吧？”
　　“帽哥你真他妈的屌，算命的都没有你瞎。”胖儿东语言失调：“不是，我是说你比算命的还瞎……还准还准……你看我这嘴，这回好了，你可以和尤允学姐破镜重圆了！”
　　“什么就破镜了，我tm强烈建议你去重新去学学初中语文……”尤允和帽子打赌，这个学妹如果再借钱，尤允就和帽子恢复“关系”，为此，特意把“东哥”的联系方式留给了学妹）帽子倒是一点都不意外，把尤允喊了过来，酸言酸语的几番数落，尤允回应寥寥，只问：“这次她借多少？”
　　胖儿东有点瑟瑟，道：“八千。”
　　“这八千算我问你们借的，先给她吧，回头我还给你们。”尤允又对帽子道：“下次我不会再管她了，你说的对，我输了。”看着这个“女强人”突然服软，帽子竟有点怜惜。
　　抚着他后背，温柔道：“不忙，不如咱们再继续赌一把？怎么样？”“什么意思？怎么赌？”尤允问。
　　按往时，能和尤允恢复“你来我往”的关系自是求之不得，恨不得当场就得把裤子脱下来。
　　可此时，他和小蓝打的正火热，人一旦有了本钱，就总会有邪念想赌点更大的。
　　常人往往输的底裤都没了，不过帽子自信没人比自己更懂人性，于是说道：“你觉得，如果这时候‘东哥’对她说：‘你陪我睡一觉，我给你一万。’她会不会接受？”（胖儿东小手搓搓：还有这好事儿？）
　　“不会！”尤允瞪着帽子，斩钉截铁。
　　在她看来，在钱上堕落，和在性上堕落，是两码事。
　　她还是选择相信学妹，某种程度上。
　　帽子道：“那好，如果她有骨气不接受，就算你赢，我帮她还钱，咱们毕业之前，我给你当狗；如果她愿意和东哥睡，我赢，咱们毕业之前，我说啥你都得听。”
　　“当狗”和“听话”其实没啥区别，只是帽子语言上玩的小把戏罢了，连胖儿东都听得出来，内心os：怎么感觉左右你都血赚啊，帽哥你又忽悠老实人。
　　主要胖儿东觉得，给性感大方的尤允当狗没啥不好，求之不得。
　　尤允想了一会儿，道：“好，现在就回她！”气势如虹。
　　“一言为定！”帽子。

第13章 明日之声海选
　　尤允的内心是不能再忐忑的忐忑，很矛盾。
　　理性上的衡量，虽然她更想要以自己为主导的关系，或者至少平等的关系，可听何昊（帽子）的话，似乎也没那么具有惩罚性。
　　但感性上，她不想输！
　　有多在意学妹，可能说不上；为了面子，好像也不觉得；可就是不想输。
　　但现实往往残酷，只用了不到十分钟，学妹就回复了。
　　第一条：好。
　　第二条：能不能今天先转钱给我，我有点急……那一刻，尤允很难过，比失恋还难过的多，但越是难过她越想坚强，尽量没有表现出什么：“你赢了。”
　　过了一会，缓了下情绪：“赢了我你高兴么？”帽子平静的道：“我就是证明一下，有些人，有些事，你不值得。
　　”她以为帽子会让她道歉；甚至跪着道歉；甚至脱光了衣服跪着道歉；甚至……可帽子只不咸不淡的说了一句：“你先回去吧，等我哪天开心了召你哟，保持24小时对我available哦~”贱贱的。
　　尤允离门而去，实在是不知道为啥，帽子没有羞辱自己反而让尤允更加的难受+憋屈，无以复加的憋屈，憋到要爆炸。
　　她需要发泄，想大喊，又不能打扰别人；想狠狠的打人，又无人可打；想做爱，无爱可做；最后只能买了一大袋子甜食，包括最大盒的冰激凌，带回宿舍一顿猛吃，还是不能缓解几乎牵动了生理反应的憋屈。
　　那吃相，把刘瑜都吓坏了：“你不是怀孕了吧？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊！”本来她只是想借学妹的事情打理一下和帽子的关系，没想到硬是把自己玩进去了，最可气，就tm说不清自己这么难受的原因。
　　加上，莫名其妙让帽子花了超过自己承受能力的数额的钱，不知道怎么补救。
　　心态爆炸。
　　•尤允走后，胖儿东乐乐的道：“帽哥，你就这么让学姐走啦？……那你看，我是不是准备一下，得去‘见’这个学妹了？你说我都得注意点啥？”“你注意你妹！”帽子像看个白痴：“想啥呢？”一场空欢喜，起落太悲伤：“感情折腾了半天，我啥好处也没捞着啊帽哥！就不能让我这按捺不住的小弟弟也吃顿饺子么？”胖儿东有点难受。
　　帽子也很会安慰：“诶？我刚才怎么不小心开着手机录音机？诶？咱俩对话怎么都录下来了？诶？我要不要给小白听一听你这按捺不住的小弟弟？”“怎么回事儿，帽哥？别别别，你听错了，我哪有什么按捺不住的小弟弟，我这小弟弟你是知道的，不动如山，有和没有都快没区别了，新垣结衣站我面前都不带颤一下的……你耳朵是不是有问题？得去看一看了。
　　您忙着，我去找小白学习去了嗷！”帽子：“孺子可教也。
　　”•刘箴之前见过二姐一眼，这次和尤允打了个照面，心想，这女生好有味道，身材也好棒。
　　后来见到帽子和苏澜在楼下，难免产生些嫉妒。
　　心想：臭傻逼，一脚踩这么多船，不怕翻船么？
　　对帽子的起始印象，是相当不好了。
　　至于她是哪天见到的小蓝，还得说是小蓝约帽子见面的一天（作者搁这搁这呢~）。
　　帽子按着小蓝给的地址打车到了郊区的一个酒吧。
　　小蓝想给帽子惊喜，微信里说清了道路，让帽子晚上十点~穿纯白色的T恤直接进去找她。
　　到了之后，门口验票的小姐姐看他T恤，就直接让进了。
　　鼓乐声在外面就能听见，进门立刻陷入巨大的音浪，然而~虽然很噪，还是一下就能辨认出小兰的歌声。
　　台上的她完全变了样子，站在小舞台的最前，四名乐手中间，正一边摇着手铃，一边握着立式的麦克风热歌。
　　所谓的各种地下音乐节，帽子也去过几次，但平心而论，那些知名乐队的主唱都不如此刻台上的小蓝有感染力。
　　歌他没听过，女孩他见过~却有些陌生，但能感觉到，这才是女孩本来应该有的样子。
　　大学生活和周遭同学的目光限住了本应在天空中的苏澜，只有这一次，帽子从台下看她，才真的完全不觉得别扭……两首歌结束，吉他手开始演讲：“……感谢大家的到来，感谢大家的热情……我来介绍，我们的主唱，今晚zaba乐队的主唱——小兰（掌声）……她唱的怎么样？（一个二逼：牛逼！！~~哄堂大笑）……你们喜不喜欢她？（众人：喜欢！）……但我现在还不敢邀请她加入！为什么？因为小蓝今天刚刚过了明日之声的海选！！（掌声！欢呼！）后面她要参加选秀，zaba害怕耽误了人家，呵呵……希望大家之后，能支持小蓝，给小蓝投票（欢呼）……也希望有一天，小蓝能成为zaba真正的主唱（欢呼+叫喊）……如果她不火（哄笑）……”帽子也是欢呼的人群中的一员，他没在台下傻等，在后台见到了小蓝。
　　小蓝见到帽子，满脸的开心，跑着几步跳入了帽子怀里，直接把舌头塞进了帽子嘴里，热烈拥吻起来。
　　吉他走过看到，稍稍有些尴尬的挠头，但小蓝和帽子脸上除了笑容竟没一丝尴尬。
　　“我先走了！”小蓝和吉他说道。
　　“注意安全！今天辛苦了！”吉他目送二人离开，转身问鼓手：“这男的不是她上次那个男朋友吧？”鼓手：“好像和上回见过的不是一个人。”
　　”这里离市区有点小远，这个时间已经没什么路人了。
　　帽子扫了辆共享单车，小蓝就站在一旁看他傻笑。
　　两个人好像都开心的不行，就是没什么原因。
　　小蓝：“这个坐不了后面，我坐哪？”帽子：“车筐呀！”小蓝：“我不要，硌屁股！我要坐你怀里。”
　　说罢，让帽子先骑上，然后面对面抱到了帽子身上。
　　帽子：“为啥要倒着坐？”小蓝：“因为这样抱得紧，我不会掉下去！”帽子：“你转过来，这样我骑不动，抬不动腿！”小蓝：“不要，就要这样！哈哈哈哈！”好在一开始是下坡，二人溜着就下去了。
　　小蓝其实也不在乎帽子往哪里骑，只是发觉路上越来越黑，便知道：“爸爸，你骑错路了。”
　　“我知道。”
　　”那你要带我去哪？”小蓝问。
　　“不知道。”
　　”那你要干啥？”小蓝继续问。
　　“你猜呢？”“你要干我！嘿嘿！”小蓝竟然开心的样子：“多害羞呀……那你要辛苦点哦，我今天没力气了。”
　　帽子一路骑到路两旁的树木几乎遮全了城市夜空的光，到二人的眼睛都适应了黑暗。
　　这里说不上太偏僻，只是几乎无人经过，可以安静的享受春天清朗的夜空，和热情的彼此。
　　帽子停在一个小公园，抱着小蓝亲吻。
　　女生虽然辛苦，却格外的投入：“你要在这干我么？多害羞呀！”“爸爸你像动物一样……总想着做爱……”“帽子！你是死变态！你好烦！”“我身上的汗味儿重么？你喜欢么？”除了妙龄的女人香，哪里有一点让人不悦的味道，帽子把苏澜压在一棵树上，道：“全是荷尔蒙的味道。”
　　小蓝一边骂他变态，一边抱着他的头，任由他吸吮自己的乳头；一边说她下流，一边替他口交。
　　“你带套套了么？”她问。
　　“带了。”他答。
　　“今天别戴了！”她说。
　　“为什么？”他笑。
　　“我想让你射我里面。”她害羞。
　　“你不怕危险？”他虚伪。
　　“刚走。”她坦白。
　　“所以你今天找我？”他讲坏。
　　“我每天都想找你……我危险的时候你还不是射我里面……你最坏了……”苏澜不想让他再讲话，只想身体上的交流。
　　黑色裙子在腰上，露肩的衣服也在腰上，黑鞋白袜是女人此刻最好的装饰，但她哪里还需要什么装饰。
　　伏住树干抗拒男人一下下的冲撞。
　　低下头，甚至能看到自己大腿一下下的颤抖。
　　“喜欢在外面被干么？”“喜欢……我们~~啊~~哈啊……好像嗯嗯……畜生啊……”“是啊，你是发情的母猫，需要我教训……”“你是发……发情的额嗯嗯……猪……嗯狗……就知道……插进……”“你都快把我吸进去了，呼~~还说我……嗯？”帽子凶道：“腰下去一点！”“呜嗯……呜……太爽了，爸爸！”这话直接刺激到帽子，下意识的一巴掌扇在光白的屁股上……小蓝下身随之一紧。
　　小帽子感受到挤压，随即第二下、低三下，一下下的招呼到苏澜的屁股上。
　　阴道也跟着一下下箍禁硕大的阴茎。
　　铁棒在两股间进出，又粗又长，看起来，就好像有整个屁股三分之一那么宽，那么摄人。
　　“小兰可真是变态……你爸妈知道你在学校这么淫荡么……他们管你那么严，给你管成了发情的小猪……”“啊啊啊……啊嗯啊……不要……不要说……”苏澜一只手伸回去摸帽子，不料正遇男人猛烈冲刺的几下，扶着树的手臂过于纤细，吃不助力，整个人被干趴在地上。
　　那一瞬间~几个当量的快感来袭，冷冷的空气透过皮肤给神经刺激，她只有一个想法，尽可能的记住这一刻的感觉，还有一个想法，想彻底的放开自己。
　　于是放脱了神经对身体的掌控，趴跪在地上，尿了出来。
　　“你可真像个动物啊，小母猪。”
　　帽子把他整个人提起，避免弄脏。
　　•二人做完又骑一截车，路上压到什么东西，摔进了路边草丛。
　　小蓝本就浑身发烫，帽子也充分热身，丝毫不冷，于是在哪里摔倒，就在哪里打炮。
　　做到起不来，也不想起来。
　　“要是有镜子就好了。”
　　“为什么？”
　　“让你看到你做爱时的表情，另一个小兰……”
　　“我现在美么？”
　　“美的我一直射精。”
　　“射我嘴里吧。”
　　“射你喉咙你可以么？”
　　“你能做到么？”不要问男人这样的问题：“当然能，虽然我没试过。”
　　帽子跪着把肉棒放进女生的嘴巴，享受小蓝躺着从下面给他深喉，渐渐他也开始主动用力。
　　到感受到小蓝将受不住，换到下身的洞里疯狂抽插，在高潮来临之前，将肉棒满满重新塞进了喉咙里……今夜的第三股精液没有经过口腔，从喉咙深处直冲胃袋。
　　•他们一边走着，跳着，然后停下做爱。
　　像两个失去了理智的人，像从百草园干到了三味书屋。
　　感觉已是个鸟不拉屎的地方，说真的帽子也不知道在哪。
　　中间一辆车路过，大灯一下照亮周围的一切，眼前有如白昼，好危险，更刺激。
　　还好没有发现草丛里的两人，几乎全裸的女孩和半裸着的男人。
　　之后两个骑电动车的也没有发现他们。
　　小兰第一次感受这么激烈、这么投入的性爱，做到起不来身；帽子也好久没有这么投入过了，不想起来。
　　二人躺在草丛里，严重的喘气，喘着就亲上，亲着就笑上了。
　　打电话给大叉，让他开车来接，打开微信位置共享，便把手机也甩在了一旁。
　　最后大叉还是打着手机的手电找见的二人。
　　小蓝的内裤早不知道丢在哪里了，内衣还是帽子给她捡回来的。
　　“好充实的一天啊。”•
　　凌晨楼下，运动完的刘箴看到了衣衫不整的帽子，牵着穿着宽大男生卫衣的女生。
　　这个女人化了妆，喝了酒，做了爱……刘箴眼里，这小女人好美，有点可爱，有点酷，加有一点点野性。
　　帽子跟刘箴打招呼，刘箴没回应。
　　小兰道：“你新舍友长得好帅啊。”
　　大叉点烟：“要不要干他？”帽子摇摇头：“不用，他挺可怜的。”
　　“你怎么知道？”小兰一脸好奇。
　　“我会看面相。”•
　　是晚，帽子问小蓝：“我是不是对你太粗暴了？你会不高兴么？”小蓝想了想，钻怀中道：“有点不高兴，但身体反应好强，所以我也不好怪爸爸。”
　　有时臣服能让人找到特殊的安全感，就看你能否找对一个人。
　　•次日早上有课，小兰只睡了两个多小时，起床去上课。
　　7点多，帽子从六楼回三楼，看到晨练归来的刘箴。
　　帽子问：“你跑了几公里。”
　　刘箴犹豫了一下：“10公里。”到小兰海选过了，想着她末来能走多远，并不会特别远，自信她不会成为决赛圈选手，也不会大红大紫，至少短期内，还是挺放心的。
　　不是因为小兰不够好或者他认为小兰不够好，反而是因为她够好，够好到不善于取悦大众或者是评委。
　　相反，另一只就不一样了，几乎可以确定天生是流行文化的宠儿。
　　意识到不对，微信群里送上久违的关心：恭喜我们施颖大美女海选顺利过关呀！
　　跟几个不合时宜的表情包。
　　施颖：微笑，微笑，还他妈的是微笑。
　　文字：马后炮。
　　陶奈在宿舍道：“至少他还想起来了，还知道你海选过了。
　　不会是二姐故意提醒帽子的吧？”二姐：“我为啥要提醒他？罗枭不记得你去参加海选？？”说到施颖心里去了，嘴上对帽子刻薄，心里还是很暖的。
　　施颖回：过的只是大海选，后面还有小海选呢。
　　佟小彤跳出来问：啥时候上电视。
　　二姐：大海选一般都是只会放出些搞笑镜头，小海选才会有个别关系户能有视频放出来，等正式晋级赛就正式上电视了，网络转播也有，大傻鹅视频。
　　佟小彤：需要投票和我说，我们学院三百多号人，算上家属，一票都不带给你少的，小颖冲冲冲！
　　陶奈：@帽子你看看小彤姐，你就会打嘴炮，能不能来点实惠的。
　　帽子：我可弄不来那么多人头票，咱们省大的学生票本来就是施颖自带的，只要上了第一回电视基本就稳了。
　　不过胖儿东驾照下来了，我去弄个车，回头你去比赛让胖儿东负责接送吧。
　　众女：这还差不多……可算办回人事……这是你因该做的……帽子：我可不光会打嘴炮哦，你懂的@陶奈（贱贱表情*3）群内一片祥和，陶奈气的脸通红，饱满的胸口乱颤，帽子远在自己宿舍意淫陶奈的胸口乱颤。
　　只有佟小彤不明所以：什么意思？
　　不光会打嘴炮？
　　还会打什么炮？
　　意大利炮？
　　•胖儿东考驾照还是很稳的，没出什么幺蛾子。
　　本来觉得自己空有驾照，一听帽子要给解决无车可开的问题，还是送施颖等一车美女去参加明日之声选秀，乐的菊花都绽放了。
　　“你可真是我亲爹啊！”然而到了小海选当天，真是让人无比的印象深刻。
　　帽子和大叉开过来一辆五菱宏光，所有人都懵逼了。
　　女人们有多美，这车就tm有多破，但因为来不及了，走到校门口打车还需要时间，他们本来就美，光鲜亮丽的，跑到校门口肯定回头率高，考虑丢不起那个人，外加心疼脸上的妆，硬着头皮钻了进去。
　　破车不光外表破，内在也破，一颠一颠的，表里如一了属于是，就差没冒黑烟了。
　　幸亏几个美人没有吃饭，不然都得给颠吐了，恨的施颖咬牙切齿，祝福帽子全家安康。
　　保安见多识广，见过各种豪车，各种样人送人来参赛，但没见过施工队的车来送的，远远的看着破破的五菱宏光突突突的就转过来排队，心里也一突突，好怕它停不住把前面那辆法拉利给追尾了。
　　研究了半天施颖的参赛证，好悬不让胖儿东开进去。
　　施颖预想过自己在台上各种出糗的可能性，做梦也没想到还没到地方就炸了，感觉就像天空一声巨响，老娘炸糊登场。
　　《论如何在比赛开始之前就成为全场瞩目的焦点》一个参赛男生正想着“你永远不知道一辆零五菱宏光里能下来多少人，什么人”，然后就看到一条一米多的大长腿从车里申了出来，AJ落地，女生的上身才从车里出来，大姐高挑的身材直接就把气场给拉满了，接着是二姐和施颖，一个接一个的盛装登场，最后陶奈双脚落地，胸前那一颤，全场男女心里都跟着一颤，属于视觉上强制慢动作了是。
　　话说在场除了工作人员基本都是来选秀的，俊男靓女一个个都精心准备，颜值拉满，好看的人儿有的是，就是没有这么拉风的。
　　四个女生都感觉丢人丢大了，表情异常严峻，反而更增这种反差。
　　施颖在全场瞩目之下，一步一咯噔的走到选手区签到排队。
　　大姐二姐陶奈去亲友区等着，送人的车本来就不让停，不过让停胖儿东也不敢，实在是太拉轰了。
　　•施颖有那个本事忽略所有投来的目光，脸上带着骄傲的目不斜视，却不自觉和进门一旁的一个黄杉女生对上了一眼。
　　这女的不到一米七的样子，小脸，眼神很深，看起来比施颖还要小一点的年纪。
　　正如之前所说，施颖所处这个环境既嘈杂，又全是靓女，可施颖会和她对上眼就说明，这是一个很难被人忽视的漂亮女人，五官不够精致的那种漂亮。
　　施颖愣了半秒，看女人旁边站着个极端邋遢的矮男，甩个白眼继续向前走，不料那黄杉女却主动和她说了句话：“好好发挥，我给你加油。”
　　施颖愣了一下，不知道说啥，点了个头，走了进去。
　　心想，我又不认识你，套什么近乎，真怪人。
　　•结果她很快就有点后悔了。
　　工作人员讲解的时候，听到旁边路人甲问路人乙：工作人员身后的矮男大叔是谁？
　　（刚黄衫女身边的邋遢矮男）路人乙说：是明日之星的总策划，tommy老师。
　　路人甲说：真洋气，还整个洋名儿。
　　施颖心里念叨：神气什么，臭关系户。
　　不过她还算专业，很快清理了脑子里的杂念，专心在比赛上，也没很紧张。
　　上台落落大方，已经完全不在意观众的眼光，问候过评委，跟着伴奏起唱，开嗓就很亮。
　　美丽一定是会增加人的自信的，何况施颖本来就实力强劲，他知道这一场要向节目组和评委展现自己的实力，相貌以外的实力，最好还能留下深刻的印象，选来选去，选了首《because of you》，一首有点老的英文歌。
　　高潮部分的难度空间足以让施颖压住场子，台下三个姐妹听了都知道稳了，甚至高音处还有点小激动。
　　唱完，台下不少掌声，算是对海选选手很大的肯定了，黄杉女在角落也拍了几下手，心想：唱的不错，还是有点实力的。
　　而且，小姑娘真好看……节目组建议海选选手尽量打扮素人一点，这其实特考验年轻女孩的化妆技术，让他们不化肯定是不可能的，怎么化，怎么穿搭能显得素人，是个高难度题目。
　　施颖真真的略施粉黛，用一件黑底格子衫配宽大的收腰收脚的牛仔裤，说不得，在某些人眼中可能就是最美形态了。
　　她本来底子就好，大加修饰反而容易把眉目间的俏丽和灵气给盖住了。
　　施颖汇合了三姐妹，说要听听其他选手唱歌，这是三人都没想到的。
　　一向气傲的小公主，就算会想看看别人表现，一般也不会说出来。
　　其实她主要是想听一下那个黄杉女，好看，当然也会吸引同性的注意。
　　结果等到结束也没有等到那女人上台。
　　心想：难道她不是今天这场？
　　那她来干什么？
　　MD难道关系户可以不用海选？
　　这么一想，火就上来了，她最恨这种有关系或者暗箱操作的，毕竟自己没条件搞这种操作，只能靠实力。
　　女孩子就是不要多想，多想就容易生气。
　　•“这个这个这个，你们看这个……这个也是我们学校的。”陶奈叫道。
　　众人一齐望去，见站在台中央的女生~黑发，黑丝，灰裙，黑皮鞋，校服样的V领黑毛衣里面是白衬衫，脸蛋显得很白，微笑里藏着股自信。
　　“这谁啊？”大姐脑子里一般就装不下其他人，一般借口：脸盲。
　　“就是去年歌手大赛，拿第三名那个，大一的，三姐是第一。”陶奈提醒。
　　“谁能记住第三名？！”大姐抱怨。
　　二姐能记住，不光能记住，还和这个学妹一起吃过早饭，俩人中间坐的是帽子，认得这个女生是帽子炮友之一。
　　隐隐觉得有雷。
　　慌神的功夫，歌声已经响起。
　　四女听了一会儿，都一脑袋问号。
　　“这啥歌儿啊？”施颖问道。
　　“好像是日语歌吧？”陶奈。
　　“应该是。”
　　大姐。
　　“有我唱的好么？”施颖。
　　“感觉……你唱的好一点，今天。”
　　二姐说的是实话，但没说全，她感觉这日文歌好像不够显出苏澜的实力，虽然爆发力是很强。
　　如果她跟施颖唱一样的歌，很可能不好说。
　　不过看周围人的反应，女生大体和四姐妹一样，有点迷茫，男生则反应很积极，跟着拍手的，点头的，跟唱的，还有两小波喝彩。
　　由于是海选，节目组没有组织现场效果，喝彩都是纯自发的。
　　搞得施颖有点不爽，带着三姐妹走了，没有听完。
　　后面半截似乎和前面不是同一首歌，好像是两首歌的串烧， 二姐也搞不清。
　　•回去的时候自然是死也不坐该死的五菱宏光了，把对帽子的恨全都发泄到了胖儿东头上。
　　搞得胖儿东那是相当……开心了，哼着小曲空车返程：我草，有生之年第一次被四个美女一起喷，看来我这重要性与日俱增啊。
　　•没过几天，明日之声的节目组就陆续放出了参赛选手小海选的唱歌视频，因为不是正式节目，所以都是一截一截的视频。
　　当然这些都是经过了节目组策划和筛选过的，都是水平可以+完成度高+会晋级的选手的作品。
　　不出意外，施颖凭借实力和长相，成为热度很高的选手之一。
　　迅速有人扒出了她的资料并建了贴吧。
　　不过施颖却完全高兴不起来，甚至有点火大。
　　一方面，她只是之一，另一方面，那天现场看到的矮个子女校友（苏澜）的两首日文歌，话题度直接爆炸。
　　爆中爆，直接冲上了热搜第一，紧跟着热搜第二名是汪峰~就可见其热度。
　　原来她唱的两首歌，一首《青鸟》一首《直到世界尽头》，分别是日本动漫《火影忍者》和《灌篮高手》的主题曲，在8090一代男孩子的中间，不说耳熟能详吧，至少是全民哼唱。
　　这一唱倒好，唱的哪是选秀比赛，唱的是两代人即将逝去的青春，给不少曾经的男孩子听的叫一个热泪盈眶。
　　而对施颖等人来说，这就是完全陌生的领域了，他们不光不懂，而且对男孩子的热爱几乎是完全不感兴趣。
　　“不就两首歌么，搞不清这邦‘中年人’高潮个什么劲。”
　　施颖刷着微博，可以说是，非常之不爽了。
　　看到节目组把个子不高的苏澜拍的显高，更是气中气。

第14章 小饮小日常
　　胖儿东觉得新室友有点可怜，因为根据这些日子的观察，除了疯狂锻炼，他有时会一个人喝醉，似乎也没什么朋友。
　　于是经常主动示好，就是每次都被刘箴骂回来。
　　胖儿东很费解：“帽哥，你说我都这么友善了，他咋还那么牛逼呢？”“可能还是~不是很了解你。”
　　还没乐两秒，就听帽子继续说：“他了解你就会发现，更不想搭理你了。”
　　于是，胖儿东开始了人肉行动，搞点这种事情，已经不太需要帽子指导了。
　　查到刘箴是旅游管理专业大二，跑到贴吧上去，利用吧主东哥的威严，找管理学院的学生“了解”情况，私信沟通。
　　很快了解到刘箴的一些“过去”，也就是刚开学发生的事情。
　　胖儿东很气愤，把了解到的情况都和帽子说了。
　　帽子听着觉得有趣，道：“不如咱们帮他一把怎么样？”胖儿东开心：“好啊，帽哥，怎么帮。”
　　说着，接到了二姐的电话：“河边老地方，我请你吃饭。”
　　帽子：“吃的是什么饭？你会请我吃饭？你是不是黄鼠狼给我拜年？鸿门宴我可不去，有事求我你得先说清楚啥事……”二姐：“没见过你那么小气的男人，庆功，一来感谢你帮我解决了梁丹嫂子的事情；二来庆祝我们三儿海选通过，进入复赛了。”
　　”胖儿东约会，帽子只身赴宴，到的时候，看四个美人面相，已经有酒在胃里了。
　　施颖当先开炮：“哎哟，好久不见啊，真难得啊，大忙人能赏脸，真不容易。”
　　大姐：“就是，小颖比赛，你给准备那么‘大’一个车，结果自己都不跟着。
　　”佟小彤一听，把帽子扯了过去：“和姐说，是不是谈恋爱了？”帽子：“没有，一堆正经事儿。”
　　施颖：“肯定和哪些不三不四的女的搞的火热呢呗，帽子这么有责任感的人，是不可能跟人谈感情的。”
　　话酸到一定程度了，其实她是不高兴帽子没一起去看自己小海选，在她看来，自己四姐妹各方面都是天花板了，帽子不联系他们，必然是下半身有事。
　　佟小彤一秒来气，掐着帽子咪咪头：“你要是因为别的女人不来看小颖比赛，我就阉了你！（给我）说实话。
　　”帽子苦不堪言，也不能说没有，硬解释：“真的是有正经事，我草，你松开，掐的还挺准。”
　　”说着话，苏澜进来了，看到帽子愣了一下。
　　带着一个男的，看样子就知道是她BF。
　　帽子心道不好，暗骂自己傻逼，因为前些天小蓝问自己哪家店氛围不错，能吃饭还能顺便喝点酒，还是帽子给他推荐的这家。
　　而帽子知道这里自然是二姐他们喊他来过。
　　二姐看到小蓝也是一惊，不自觉的看向帽子，她只知道小蓝和帽子关系特殊，但不知道小蓝是有男友的。
　　看二人都看到了彼此，但明显没有打招呼的意思，心想~更微妙了。
　　施颖背对门外，见二姐和帽子表情不对，回头看到了苏澜。
　　她本来就颇有敌意，发现帽子和那苏澜认识，敌意更胜，桌子底下狠狠的踩了帽子一脚。
　　桌上气氛瞬间紧张起来，只有佟小彤傻了吧唧的在那一直问：“诶？怎么啦，怎么不说话了，老弟（帽子）你脸色怎么这么难看，是不是肚子疼。要拉肚子赶紧去，别在这放屎前屁啊！我闻到了肖你嗷。”
　　不久，高振勇离坐，不知道是去买东西，还是打电话啥的。
　　小蓝趁机冲帽子笑着挥手打招呼，帽子也只好尴尬的挥挥手。
　　施颖见帽子挥手，回头发现小蓝男伴不在座位上，于是翻了个白眼。
　　提高些音量，阴阳怪气问帽子道：“她有我高么？”帽子摇头。
　　“有我好看么？”帽子不敢摇头。
　　“有我胸大么？”帽子只能摇头。
　　“我34E！还是说她床上功夫比我好？”帽子拿这种突如其来的骑脸输出也没办法，求助二姐，二姐乐得看戏，自然无动于衷。
　　于是施颖继续借酒发作：“她有我唱的好么？”不用帽子摇头，因为话本来就是说给苏澜听的，一个字都没落的传进了苏澜耳朵里。
　　•苏澜当然不高兴，很不高兴。
　　她起身来到众人桌前，先是和帽子打了个招呼：“帽子哥哥你好呀！”然后对施颖说道：“学姐，你长得好看，个子又高，身材又好，胸又大，唱功也比我好，连我都羡慕的不行呢……”话锋一转：“大家都是一个学校的，去参加外面的比赛，何必互相瞧不上呢？而且你又是帽子哥哥的好朋友，互相加油不是更好么？你要是看我不舒服，比我走的远就好了呀……”这几句话说的可谓是极为漂亮，软中带硬，不卑不亢。
　　说完，转身回桌，此时高振勇也回来了。
　　问小蓝去别人桌干啥，小蓝说道：“那个是我们学校大二的学姐，也参加了明日之声，进了复赛，她很有实力的，说不定比赛结束就成大明星了，我去套近乎。”
　　故意有点大声，让施颖等人能听到。
　　高振勇“哦哦”的应了，他怎会不知道施颖，这么好看的美女选手，早就在微博上关注到了，只是假装听了小蓝介绍才知道施颖是谁。
　　趁小蓝不注意时，眼神时不时往施颖这桌的美女身上飘，尤其是陶奈起起伏伏的胸口。
　　当然，还有二姐和大姐各自美丽的侧脸。
　　哪个男人不是吃着碗里的，看着锅里的。
　　只不过光顾着看美女，完全没注意到帽子，这个全场矛盾的焦点，在自己的“处女”女友身上疯狂泄欲洒精的男人。
　　•大姐喝着酒笑道：“这小姑娘有点东西的哈？”施颖脸上颜色难看至极，憋了半天，突然压着嗓子凶帽子：“老娘再tm和你上一次床，我就倒立吃屎！”声音不大，就是tmd刚好被过来上酒的服务员听到了。
　　多么似曾相识的剧情，和半年前的陶奈如出一辙。
　　也想不到小小一间酒吧，竟能有如此职业的服务员，硬是憋住了没笑，年纪差不多也就二十出头的小姑娘咬着脸颊，差点憋出内伤。
　　在坐的有一个算一个，连帽子都觉得好丢人。
　　二姐也是无语了：“你说你们一个个看着都挺好的花瓶，就是永远能在意想不到的地方把人给丢光。”
　　佟小彤和陶奈两个人呛了个七荤八素，不停的咳嗽。
　　小彤是不知道他们睡过；陶奈和大姐二姐一样想法，都觉得完了，他们知道施颖的赌咒发誓~那是有历史传承的，输的概率基本无限接近于100%，倒立吃屎这么重的惩罚，抑制不住在脑子里直接虚拟演示了一遍。
　　都感觉大事不妙。
　　•帽子向二姐抱怨：“下次要折磨我就直说，别骗我说要请我吃饭。”
　　二姐：“我目的就是让你再永远不要惦记让我请你吃饭了。一劳永逸。”
　　小彤喝的不尽兴，坚持要去烧烤，大姐说不如去蹦迪。
　　二姐觉得蹦迪好一点，不然按这几人的操行，肯定要在烧烤摊把人丢光，蹦迪至少别人听不清他们说啥。
　　施颖对苏澜叫一个耿耿于怀，出租车上自语道：“不就是讨好了一群没有品味的傻逼直男么？”帽子劝解道：“你这么想不行的，会把自己路给堵死的。
　　策略其实也是实力的一部分。
　　”施颖：“反正就是胳膊这往你小情人那边拐呗。”
　　帽子：“我实话实说！”施颖：“我实力强么？”帽子：“强啊！”施颖：“那你给我定策略，我能拿冠军么？”帽子：“mmp……”•音乐够大，人也够多，四姐妹却感觉差那么点事儿。
　　施颖怼帽子：“好无聊啊，你今天怎么这么老实？”大姐也说：“对呀，你在越南夜店的时候不是挺放得开的吗？”佟小彤：“诶？你在越南怎么嗨的，给姐表演一个。”
　　帽子直接喷了：“表演你妹啊，表演了我就得去坐牢了？”佟小彤：“我草，你这么说，那我更想看了，你表演啥了？”陶奈：“我想看你坐牢。”
　　”例行有人来搭讪，看对方一股子理发店tony老师的气质，女人们实在打不起兴致。
　　大姐直接搂过施颖，道：“她是我女朋友。”
　　二姐顺势搂过陶奈：“她是我女朋友。”
　　帽子看了眼佟小彤，那一瞬间，他犹豫了。
　　然而佟小彤没有犹豫，搂过帽子：“这妞是我女朋友。”
　　帽子：“……我日你奶奶。”
　　佟小彤生来奔放：“我奶子不大，没法日，陶奈的可以。
　　”还没等陶奈放话，施颖抢道：“我的也可以，但你想都不用想。”
　　双手放到胸下，托着捏了两下。
　　和穿什么衣服~多暴露~都没有关系。
　　就这小小一个动作，由施颖这样美丽而不落风骚的女大学生做出来，是没法更诱人了。
　　也传达出一个信号：“再喝要出事了。”
　　”陶奈压根就不能喝，每醉必有她；佟小彤和施颖都喝多喝醉了。
　　大姐实在太能喝，二姐没怎么喝，帽子扮猪吃老虎，三人还算清醒。
　　一个管一个的往回走。
　　佟小彤非要帽子给她表演在越南夜店是怎么蹦迪的，对于佟小彤，帽子必须是敢怒不敢骂妈卖批，没办法只好答应之后演。
　　佟小彤：“你答应了嗷，之后不演你就给我倒立吃屎~”提到这个有味道梗，大家集体看向倒立吃屎创始人——施颖，把施颖给“看”吐了，物理上的吐了，把固体液体混合物从体内搬运到了体外，夜风中这酸爽的味道，和倒立吃屎也算各领风骚了。
　　帽子只得背上挺大个施颖，往学校回。
　　本来是要集体去开房的，可惜找不齐身份证，只能回宿舍。
　　•好在刘箴还没回来。
　　胖儿东目送大姐二姐一人扶着一个进门，而后帽子直接把施颖背进屋放在了床上，整个房间迷茫着脂粉味、香水味、酒味，一股说不出的诱人的味道，发自细嫩的颈、吐息的唇和美腿与丝袜之间，引导着空气升温，让胖儿东呼吸有些困难。
　　突然那么一瞬间，胖儿东有点明白了，帽子为什么不谈恋爱。
　　因为那一瞬间，他冒出个极度危险的念头：我要是没谈恋爱就好了。
　　如果没谈恋爱，应该就能像上学期一样，当帽子的跟班吧？
　　以一个二逼单身狗的身份……想想，也挺快乐的。
　　大姐擦身而过，胖儿东下意识的躲开眼神，看自己也帮不上什么忙，进屋玩鸟去了。
　　•凌晨快1点，刘箴回宿舍，闻到一屋子酒味儿，和坐在沙发上玩手机的二姐对上一眼，互相没有说话。
　　凌晨5点，刘箴起床晨练，正遇上从厕所里出来的施颖。
　　施颖酒醒了八成，手扶着上衣肩带，左胸衣服低了，北半球几下波动，都收在刘箴眼里。
　　“看什么看？”施颖凶他一句，进帽子房间去了。
　　•次日一早，帽子买了全系列早餐来伺候这些少奶奶们。
　　除了佟小彤，四女都有课，不得不早起。
　　施颖一边喝粥，一边淡淡的道：“我昨天晚上起夜，没看到大姐和帽子。”
　　帽子能想到的唯一借口，就是说去买早餐了，然而以他城墙一般的脸皮，也还是有些难以开口……凌晨三五点买早餐实在有点夸张。
　　不料大姐很坦率，咬着豆沙包轻轻说道：“我把他喊出去开房了，反正也睡不下。”
　　施颖：“哦。”
　　陶奈：“哦~~~~~~！”胖儿东听了，心里酸酸的有些难受。
　　全系列早餐：中西结合，从麦当劳到鸡蛋灌饼，豆浆油条~包子稀饭~麻花酸辣粉~油饼豆花~粉面米线……•原来，前一晚。
　　三个醉妹儿在床上排开，二姐忙着帮他们简单卸妆，摘美瞳。
　　帽子犯难道：这可咋睡，难道带大姐二姐去睡六楼？
　　不行不行，那一屋子的情趣用品，回头得被他们数落一辈子。
　　突然大姐到到他面前，问道：“走，去跟我吃宵夜。”
　　大姐没叫姚师格，没喊胖儿东，帽子怎么会不明白呢？
　　只是有点不敢相信。
　　•女人是有欲望的，问题在于如何压抑和如何表达。
　　如果所有人都装得很淑良的话，那容不得有人不淑良。
　　可如果身边的人都放得开，那自己又有什么造作的必要呢？
　　反而显得很装。
　　“反正又不是没做过。”
　　上官杰这样想的。
　　“大姐，真的是你喊帽子出去的呀？不是他诱拐你啊？”听陶奈这样问，大姐平淡说道：“嗯啊，怎么啦？……感觉自慰太boring了，就借他那根屌用一用。”
　　”那你们有没有亲嘴儿啊？”陶奈调皮道。
　　“没有。”
　　大姐凶道：“亲个屁的亲。”
　　上官杰平日就不太化妆，今天这一点点粉底，根本盖不住那一晕的脸红。
　　“没错，我只是想用他的屌而已。”
　　那晚，还有之前，上官杰这样告诉自己：“反正他们三个都和他上床，我用一下又不能怎样，没什么不好意思的……”一不小心走神。
　　“大姐，大姐~……”“嗯？”上官杰思绪被叫回来：“你说啥？”“我问你感觉怎么样？”“又不是没用过，挺好的……他那玩意还挺好使的。
　　”“怎么讲？”“我问他能不能帮我弄到，弄不到就不用弄了……他说可以。”
　　”那到了么？”“没有……”有些人天生不容易到。
　　突然，老师捶了两下黑板，高声道：“小声点，别唠了……不想听课就玩会儿手机，别在下边摆龙门阵了。”
　　虽然老师不止是针对他俩，虽然除了二姐和施颖也没人听得到俩人在唠啥，上官杰和陶奈的脸蛋还是一下子就红了，毕竟话题太黄，各自装作若无其事。
　　•整整一天，刘箴脑子里都是凌晨五点的客厅撞见施颖的画面，那副身材、那个面庞、那种感觉。
　　“她……不会真是施颖吧？”毕竟施颖参加了明日之声，虽然只有一个参赛视频，名气在学校里已然不小了。
　　然而刘箴对两个傻逼室友，更反感了。
　　•作者:李浩凌尤允穿了件咖啡色的低胸上杉，稍稍有点紧，但很难说是紧身的衣服，把身形勾勒的很好。
　　包裹在女人苗条身体上的一些些肉感全都被这件30块的地摊货给显出来了。
　　这天从早上起来就觉得身体好奇怪，加上每天脑子里都会想起帽子，“那个该死的傻逼”占了自己天大的便宜，说什么毕业之前全听他的，却偏偏又不联系自己的。
　　也不知道是幸运还是不幸，好还是不好。
　　只知道一想起他来，身体更加奇怪了，虽然每天都想。
　　她肯定不是故意穿这么件普通的衣服给谁看，但很难说，她不是因为帽子才选的这件。
　　早上起来活动一番，总感觉身体怪怪的，很敏感，心情也有些兴奋。
　　拿内衣时抓到钢圈，感觉像是一种负担，果断决定不穿了。
　　尤允的size不算小，但也没大到一定需要保护，大好的年龄也不会下垂，一切刚刚好，连乳晕和乳头也极为平滑的层层过度。
　　不穿内衣完全不会显得奇怪，也基本不会被看出来。
　　于是就这样直接出门了。
　　起初她觉得自己是有些着凉了，可在教室看到帽子的一瞬间，心脏不禁扑通扑通的狂跳，她才发觉：“应该是排卵期到了吧……”隐隐的，好想打他，又，好想让他抱一抱啊……搞得上课有些心不在焉，一股食不知味的感觉。
　　“妈的身体为什么反应这么大？”坐在椅子上扭了两下，“还是第一次这种。”
　　不自觉的瞟向前排帽子。
　　帽子似乎也感觉到有人看她一样，回头和尤允眼神正好对上，尤允赶紧把目光移开。
　　那一瞬间，她明白了自己的心意：“妈的，好想让他插进来啊……只是对视了一眼，怎么乳头就硬了……不行，不能再在教室呆着了，一会儿别人好看到了……”于是低头含着胸，起身去上厕所。
　　尤允快步来到厕所的洗手台前，觉得自己不能再变态了，竟然盯着镜子里自己的两点激凸看，还咽了下口水：“妈的，这辈子身体都没这样过，我是怎么了？……”“疯了……再怎么也不至于这么直接的产生欲望吧？……是身体怀念和他之间的那个了么？我又不是只跟他一个人做过……还是和他打的赌，和他的契约关系让我兴奋……”“怎么办，我变不回认识他之前的样子了么？何昊那个傻逼，害我变成这样……”越想就越想，越不对就越不对。
　　“这算淫荡么？好想被摸呀……气死我了，尤允你不是性欲的奴隶啊！！”突然身后一个人影，吓得尤允几乎魂飞魄散。
　　差点就喊了出来，被大手给按了回去。
　　“你干什么！！这是女厕！”原神定下来，才发现是帽子。
　　“你在干什么，刚才手放在哪。”
　　帽子一说，她才发现自己的手，刚刚已经伸到了小腹。
　　想解释又没的解释，一慌神，已经被帽子推进了隔间。
　　“你怎么不穿内衣？”两颗肉奶已被帽子隔着衣服捏变了形。
　　“关你屁事，我还不穿内裤呢！”尤允还在要强。
　　“确实不能穿了，都湿透了。”
　　帽子的手无处不在：“再不处理一下，外面的都要弄湿了。”
　　“好，你快点……”尤允不得不放下，生理让她没法再抗。
　　帽子却哪里会这么容易顺了她：“快点干什么？”一脸坏笑。
　　“快点……快点让我把你吃进我的小肚子。”
　　实在无法违心的说不要，只能在语言上保留最后的倔强。
　　“不行，我要你求我。”
　　帽子半根手指浸润在湿滑的液体中，停着动作道：“我说什么你都得听哦，可别忘了！”最后的防线崩溃了：“拜托，求你插我……用你那根……又大又硬的东西插进来，快……都怪你，擅自对我身体……”她说不下去了，对身体做了什么？
　　好像除了进进出出，也没做什么，但就是这么让人欲罢不能。
　　“行吧，刚好的屌也有点干了……让我奖励一下你……”随着话音，插进了尤允的身体，在九楼的女洗手间。
　　“你没少自慰吧？这段时间…”“还不是……啊…嗯…你都不……我嗯……不帮我……”“你可以来求我啊，求我教训你，或者求我帮你自慰也行啊！”“啊……哈喔……嗯哦……什么叫……你啊……帮我自慰……”“帮你自慰，就是用最有效率的方式，用我的东西，帮你快乐……简称：操你。”
　　尤允觉得整个人都好热，好快乐，向欲望臣服的感觉好快乐。
　　如果还能说点什么，就是：“……不要再~…挑逗我了……干我……”•“得回去上课了。”
　　嘴上这样说，身体顺从的转过来，把一条腿交到了帽子的臂弯里，从正面用一个高难度的姿势被男人抽插。
　　“得快点完事儿了，一会儿下课了。”
　　嘴上这样说，却突然把大条从女人身体里抽了出来，光着下身开门去隔壁杂物间拿了个维修中的牌子，挂在了这个隔间的门上。
　　帽子光着屁股甩着硬屌，当真胆子大极。
　　一系列动作，把尤允吓坏了，虽然只能看到开门处，但她觉得自己像是被全世界看光了。
　　她曾有胆量在众目睽睽之下给帽子口交，但这里是学校，不是曼谷，她还是要生存下去的。
　　除了害怕，那一瞬间，她觉得下身好空，好空，好不想让他拔出去，那感觉是如此的迫切。
　　好在帽子几秒钟就把龟头给塞回了子宫口。
　　身体彻底被点燃，课间十分钟极限的难忍。
　　待到没人之后，尤允只剩一句话：“把我干坏。”
　　•“真的该回去上课了。”
　　尤允把一边舔着刚刚搅动自己灵魂的肉棒，一边把嘴里的液体咽下。
　　“是得回去了。”
　　帽子把枪又放进了肉体容器里。
　　“再不回去不好解释了。”
　　放松双腿，尤允紧紧抱着帽子，捅在自己身体里的东西就像一个支点。
　　“嗯，一起回去吧。”
　　帽子直接把尤允抱出了隔间，双人组合着冲向门口，锁了门，然后把尤允放在洗手池上继续干，干到整个人心情舒畅，干到尤允主动把肉帮上的液体全部吸干。
　　她自愿的，她怕帽子一冲动射她身上。
　　残存的理智竟是让人更加淫荡的原因。
　　•尤允：“你最近和几个女人做过？”帽子：“最近没几个，之后可能有个四五个吧。嘿嘿。”
　　尤允：“人渣。”
　　帽子：“感觉自己人品越来越好了，炮友都越来越固定了。你是怕我精力不够满足你么？”尤允：“我怕你肾衰竭！”帽子：“你是想让我惩罚你吧？你可以直说呀，不用老让我猜。”
　　尤允：“你帮学妹出的还钱的那些钱，真的不用还么？”帽子：“本来想和你顺其自然的，现在反正毕业前你都听我的，等哪天开发一下你第三个洞吧，做个心理准备哟。”
　　尤允：“什么第三个洞？”瞬间反应了过来，然而屁股已经挨了帽子一巴掌，而人已经跑远了。
　　狗逼何昊，胆子太大了，竟然没被人看到，也是神奇。
　　干的我都不会走路了……”尤允心想……

第15章 攻坚
　　“恭喜大家通过了海选，当然，也感谢各位来报名参加明日之声这个节目，我叫宫水山，是咱们节目组负责选手的副导演……接下来一个阶段的比赛是导师选拔赛，导师选拔赛呢~顾名思义就是导师来选，最终会选出前一百强，进入下阶段的正赛，正赛开始就不再是录播而是直播了，这也是咱们明日之声和其他选秀节目竞争的一个特色，会显得公平一点嘛，呵呵……16强往后到冠军是决赛阶段了，反正后面如果大家有幸走的更远的话，还会有详细的介绍……扯远了，那从现在开始，每个选手的表演，不管是好是坏，就都会播出去了，包括你们和导师的交流，有伴奏，有自我介绍……这个阶段没有场外投票，全部由导师来决定，所以希望大家还是以实力出发，获得导师的认可，如果你有什么要求或者问题，可以来找我和我助理，尽量不要去直接找导师和总导演……”施颖基本没听进去几句，心里就俩字：“woc，芭比Q了！”绝望的二次方，心想这回彻底凉了：“这女的这么年轻，tm的怎么会是导演啊？？？老娘正经比赛还没比呢，先把导演得罪了！？！？”没错，这位副导演正是海选时吃了施颖一个白眼和一个华丽装逼的黄衫女。
　　“难怪她站在总策划旁边，我傻了吧唧的还以为她走后门……”她平日里趾高气昂惯了，从没尝过什么后果，所以之前才那么放肆，这回算是……好在也没漏听啥，重要的内容就一个，参加导师选拔要签保密协议，往后所有比赛有关的内容不能向外透露，不然会被追究责任，赔巨款。
　　•心乱归心乱，比赛不含糊。
　　施颖确实是这块料，可以做到“表里完全不一”。
　　继续走难度路线，唱的稳如一条老狗。
　　《泡沫》这首歌虽然烂大街，但她有信心能唱好，而且她理解所谓导师赛无非就是炫技来讨好导师，自觉再合适不过。
　　“……虽然你声音很稳，但我感觉到你情绪其实有点乱，下一轮希望你再专注一点，好吧……”顺利晋级。
　　还好顺利晋级。
　　能走多远，施颖没想过，也不觉得自己能拿冠军。
　　就是每到眼前，都不觉得~也不希望自己被淘汰。
　　可以说是很适合比赛的心态了。
　　•接送的车从五菱宏光变成了帕萨特，胖儿东一车四个美女，这回算是正经人生巅峰了。
　　就是听施颖说：“喊小彤和帽子集合，喝酒！”完全没有要带自己的意思，心有一些酸溜溜。
　　“你咋了？”大姐问。
　　“我发现海选时候得罪的一个女的……是节目组的副导演，负责选手的副导演，就是专门管我的……”“我想问你海选一共得罪了几个人？”二姐好奇。
　　“就一个。
　　”“真准。
　　”二姐。
　　“是你了，三姐。
　　”陶奈也溜缝。
　　•“去哪喝？”“宿舍喝吧，我不想再睡帽子那了。
　　他们那个新室友看着比胖儿东还碍眼。
　　”施颖道。
　　胖儿东故意来两声：“咳咳！”“你咳你妹呢，感冒了就去打针，咳咳咳的不怕你得肺结核！”——施颖正是气不打一处来。
　　众女都觉得施颖嘴越来越毒了，且都认为和帽子有关。
　　胖儿东心想：帽哥，你影响力是真滴大。
　　•六个人集合在女生宿舍楼前，商量出来的策略是，二姐+施颖+陶奈去分散宿管阿姨的注意力，佟小彤负责查看有无突发情况，大姐带着帽子上楼。
　　因为以上官杰的气场，别说带男的，带只猪在楼里乱窜都不会有人敢事儿逼。
　　帽子觉得这个比喻有点怪，但又不能说它不贴切，一时间找不出毛病来。
　　待帽子成功潜入，过了几分钟，大姐从窗户把书包丢下来，二姐再带着算小彤在内的四人小分队去买酒，毕竟酒这种东西是不让带进宿舍的，需要书包掩护一下。
　　最会买的其实是大姐，然而大姐不在，于是二姐说：“要不一人选一种。
　　”大家都不喜欢啤酒，也抬不动，于是一人拿了一瓶，然后又胡乱买些饮料、零食。
　　鸭脖子，辣条啥的。
　　•佟小彤一身的武功，自然骨骼清奇，可以说是万里挑一的上楼梯喜欢一步三级的女生。
　　背着一包酒，第一个冲到宿舍门口，其余三人连影子都没有。
　　“哼一群弱鸡”，嘲讽一句，嘴角上扬，对着空气得意坏了。
　　推门进屋，结果自己呆若木鸡了。
　　映入眼帘的是，竟然是男女无差别格斗。
　　对战双方自然是再熟悉不过的上官杰和帽子。
　　只见上官杰上肢与腿呈完美的90，手搭在上床的梯子上，脚踩的半高跟，让一双长腿绷的更直，更性感，身后正接受着帽子胯下一下下的冲撞，撞出一声声的闷哼。
　　这画面，逗比如佟小彤也要咽口水的。
　　“傻屌上官杰，虽然我也不是第一次看你搞这个了，你倒是把门锁上啊！”迟疑间，后面三人已到，佟小彤非要在门口问：“你们成年了没有，里面表演小孩子可不能随便看。“
　　三人不知道她发什么神经，直接鱼贯入室。
　　秒变四只木鸡。
　　偏偏上官杰今天穿的是不对称的丝袜，右腿小腿有一片镂花，左腿大腿的一截是网袜、膝盖及以下是纯黑丝。
　　性感极了，一米多的腿，看起来有两米多长。
　　•原来二人一进屋就缠到了一起，诡异的一句话也没说。
　　大姐从窗户扔书包的时候，阴道就已经被帽子粗壮的肉棒塞满了。
　　二姐他们从楼下看，是大姐人模人样的三分之一上半身，哪里知道，身后紧紧的站着的帽子，正从衣服下面搂着大姐平坦的腹部，已然在身后干的起劲了。
　　书包丢下去之后，大姐专心应战。
　　二人从窗台干进房间，从到桌前椅子干到床边，从后入换成面对面的拥坐，又干回后入。
　　大姐心态：……搞？也不是不行。
　　我先把包给他们丢下去。
　　…………搞呗！
　　谁怕谁？
　　…………淦啊！
　　有点爽！
　　…………还tm搞？
　　能不能快点？
　　……大姐没想到，帽子这一炮儿半小时，丝毫没有要到的意思。
　　二人的交互也很诡异，互相没说一个字。
　　既然如此，以上官杰的性格，帽子不开口，她是不会先说话的。
　　上官杰心里越来越慌，心想眼看他们就要回来了，帽子偏偏就是既不停屌，也不停屌，反而越来越猛。
　　不得已，伸出左手回去抓住了帽子的腰臀之间，咬着牙忍着“感觉”回头看向他，用极其凶恶的眼神，显然是想说：你还不快点完事儿？
　　然而，被帽子腰杆子一个大力，就把上官杰给顶回去了。
　　•上官杰是放不下架子求人或者说不的。
　　帽子觉得有趣，便就一路玩了下去。
　　于是有了四只木鸡围观打炮的壮观一幕。
　　轮流咽口水。
　　二姐先开口：“真受不了你们。”
　　陶奈一脸的痛苦：“你们好烦啊……就是…为啥还有点好看……我是说大姐的腿，你们别误会啊……”施颖脸红成个猴屁股，想说啥，又不知道说啥，胸口憋着鼓气。
　　干脆开门冲走了。
　　佟小彤个逗比抓耳挠腮了一阵，左看看右看看，觉得自己应该缓解一下尴尬，于是开口道：“来来来，你俩请坐，别客气……那个谁（大姐和帽子），你们俩搞快点，别耽误喝酒……上官杰你行不行，不能光防守啊，你得反击呀。”
　　“我tm……怎么反击！”被帽子一下下怼着，大姐一口气能冲出四个字已经算很不容易了。
　　“你不是练过么？在沈阳你不老和我吹你床上功夫多好多好么？”说着说着，小彤走到了大姐的身边。
　　这奇妙的景象，男女后入式激战正酣，小彤走到身前去和人聊天，活像个“武术”指导，以一个处女的身份，给经验丰富的大姐指导。
　　大姐最是受不得别人激，且她确实是练过的，那基本功是贼好了，当即左腿着地不动，左手也还是扶着床梯，伸出右手，活生生的把右腿给举了起来，劈了一个站立式的竖叉。
　　最神奇的是，整个过程都没有拔出来，始终和帽子的下身保持着合体。
　　小分身只感觉一阵怪异的挤压，姿势就完成了转换，腿脚已在胸前脸前。
　　多如帽子般经验丰富，这种体位和体位转换，也是第一次见识，脑神经直接受不了了，一手扶侧腰，一手抱大腿，没几下就撑不住了，一股浓精，直接把大姐的身体（其实是TT）给灌满了。
　　二姐+陶奈+佟小彤三人嘴巴大张，保持O形态整整一分多钟，情绪先后分别是：“woc，这也行？上官杰牛逼呀！”“woc，这什么东西，也太大了，甩出来的一样……”“woc，好恶心，像要流出来了……”•三儿气了半天，也没想明白自己为什么要走，干脆回去。
　　佟小彤个情商低下的同学问她刚才为啥要跑，施颖总不能说觉得恶心或者自己吃醋。
　　只好说道：“我想起不开心的事情……”还好陶奈打岔：“大姐，你好烦啊，为什么要把内裤放我床上？”大姐：“我人没上你床就不错了！”•宿舍是独立卫浴，大姐去洗了个澡，帽子没得洗，直接把裤子套上。
　　众人像没事儿一样，点外卖喝酒，也是相当有趣了。
　　二姐知道，有些事儿一旦开个小口，末来就会变成河流。
　　只是她也没想到有这么快就是了。
　　帽子：一寸光阴一寸金啊~~~•大姐检查他们买了什么酒。
　　“杰克丹尼（威士忌）？”二姐：“我拿的。”
　　“伏特加？”施颖：“我拿的。”
　　“朗姆？”陶奈：“我拿的。”
　　“虎骨药酒？”众人一齐看向佟小彤，用一种关爱智障的表情和满脑子的问号。
　　“是我买的么？”佟小彤笑着挠头道：“我看包装挺奇特，我又没见过，就拿了。
　　那上面不是写了个酒字么？
　　……不能喝么？
　　”上官杰：“来，我给你读一读啊。壮筋骨、强腰肾、祛风寒……”佟小彤：“我这腰肾贼好了，正好给帽子用用。”帽子：“我根本不需要补好不好？不信你问大姐？”佟小彤：“我说得补就得补，你这小身板，他们四个一起上你能吃得住么？”各人脸上都是一条条黑线，帽子只好：“吃不住吃不住……”帽子也必须得服软：“他们几个不是长腿就是大胸要么就肥臀，我这小身板哪吃得住……”换来一顿暴打。
　　•帽子老赢，女人们实在是不想让帽子坐庄，于是趁着换游戏，施颖道：“从开学到现在，被表白次数最多的坐庄！被表白几次坐几次庄！我6次，你们几次。
　　”众女都觉得这招不错。
　　纷纷附和。
　　陶奈：“我5次。”
　　大姐：“7次。”
　　二姐：“13次。”
　　众人不约而同，齐声：“哇啊哦！！！！~”“二姐，你今年的花儿别样红啊。
　　“小意思，小意思。主要是你们都太美了，高不可攀，还没开口就把人都劝退了。”
　　帽子不依：“不行，你这玩赖，故意针对我！”施颖上去就一拳：“少废话就说你几次！”帽子：“0次。”
　　二姐：“佟小彤呢？”佟小彤默默躲在角落：“0次。”
　　帽子瞬间就没有不开心了：“哈哈哈哈哈哈哈，来，你别自己搞了，咱俩干一个吧！”佟小彤：“这么见外呢，直接交杯吧，反正咱俩也没人追。”笑做一团。
　　•这游戏庄家优势极大，搞得帽子浑身不爽，抱怨道：“你们不如直接点，被表白次数少的直接罚喝酒，还玩啥游戏呀，多此一举。”
　　陶奈：“你愿意我们也不是不行，哈哈。”
　　帽子脑子一转：“那下一波按啪啪啪次数算，开学以来啪啪啪多少次就做多少次庄……”还没说完，就被佟小彤照着后脑勺一个大哔兜：“老子0次，要是针对我就直说行么？不用多此一举。”笑到不行。
　　这一波，是只有佟小彤受伤的世界。
　　•帽子问佟小彤：“打听个事儿啊？你们理工大学男女比例多少？”“82啊，咋啦？”“你们班多少人？几个女的？”
　　“我们大班六十来个，我们专业这一届一百来人，俩女的，我们学院四五百个，四个女的，你想说啥？”“我想问就没一个看上你的？”“老子掐死你！”佟小彤直接动手。
　　大姐在一旁解说：“她在他们学院是国宝，太上皇，学生会主席都得听她的，都喊她彤哥。”
　　二姐：“有时候功能比辅导员还全面。”
　　陶奈：“不能说没人看得上小彤，只能说搞基都不想找他……哎呀，我错了彤姐！”这话题太伤心且沉重，给佟小彤整emo了，醉了。
　　•前后点了三波外卖，施颖其实还想喝，无奈物理上真真的塞不下了，从麻辣烫、烧烤到甜点、奶茶。
　　原来少喝酒还有一个办法，就是猛起吃饭。
　　就是副作用会很大，陶奈：“真的不能再吃了，再吃我妥妥的一百斤了。”
　　闹了一晚上，大家也累了，隔壁也受够了。
　　佟小彤是唯一一个喝多的，非常乖巧的爬上大姐的床睡了，就是……没洗脸没刷牙没洗脚。
　　大姐摇摇头：“行叭，习惯就好了，不吐我床上就算赚了。
　　”其时已经十二点半，帽子是不可能回去的。
　　早在锁门的时候，二姐就瞄到了他偷笑，拐他肋骨，小声道：“别以为不知道你的坏心眼。”
　　“净瞎说，我能有什么坏心眼……”帽子笑着等四女卸妆洗漱，一晃一个多小时，几次差点开心的笑出声。
　　酒真的是个好东西，每当喝酒，总会让平日有些不可能的事情变成可能。
　　所以，也不知道是因为喝酒而性，还是因为性而喝酒。
　　大姐和佟小彤挤着睡。
　　按道理，剩下三女应该两人挤一下，给帽子腾张床。
　　然而谁都不好意思先开口，二姐每每觉得这种尴尬的时候最有趣了。
　　于是爬上床道：“下铺两个都是你老熟人了，和谁挤一下你自己看着办吧，哈！”“那我肯定是找我们亲爱的小三儿。”说着就去床上抱住了施颖。
　　“滚开！谁让你上来的？”“不滚，不然我去哪……”嘴上说着，手上紧紧抱住，上下两头，不停的往重点处摸索。
　　施颖睡觉不穿内衣，没了钢圈保护，面积体积又大，纤纤两只小手，跟本就保护不住。
　　勾起小腿，往后去踢他蛋蛋。
　　帽子早有防备，贴的够紧，让她踢不到打不着。
　　二人几乎是打了一架。
　　大姐在上面忍了好久，终于忍不住：“你俩还是考虑一下，咱们这小小一张上下床，能不能禁住四个人，和你俩这么搞。”
　　“听到没有，这个床四个人太多，你去那边，就平衡了！”帽子被拒了，他知道自己会被拒，但还是要先找她。
　　因为不先找施颖，她一样会生气，让她表面生气好过在内心角落里生气，女人有时候就是这样的。
　　•“你好烦啊，三姐不要你你就来恶心我……”要说施颖的奶子太大，护不住，那陶奈更是可以直接放弃了。
　　连她自己都知道，反抗只会让帽子更兴奋。
　　“你干什么呀……”面对帽子各种吃豆腐，除了这句话，实是不知道还能说啥。
　　“大姐……二姐……”见没人搭理自己，陶奈放弃了：“我让你在这睡，你老实点行不行。”
　　“行！”“那你还弄……哎呀，那儿很敏感的……”“哪很敏感？”二姐没忍住，在上铺问了一句。
　　把还醒着的所有人都问笑了，陶奈只觉没脸见人了，屁股都在发烧：“哎呀呀呀呀呀呀，都怪你！”她发觉不能背对帽子，这样他抓奶太容易了；想转过来，又发现面对面睡在男人怀里太羞耻；躺平基本是任人鱼肉，干脆趴着，于是：“哎呀，你好重，压死我啦……”好在收住了话头，差点把“胸都要压坏了”说了出来，这可是绝大多数女人都无法理解的感受了。
　　•最终还是放弃了，心想算了，吃豆腐就让他吃吧，反正和这个混蛋啥都干过了。
　　果然放弃挣扎反而舒服些，就是被撩拨的有点热，不时身体会有些感觉，再有，就是会不自觉的在脑子里想起宁小泽。
　　陶奈只穿了一个松松的小黄背心，肚脐都遮不到那种，因为她实在太有料了，穿T恤或者睡衣都不舒服，下身一个短短裤。
　　帽子手上油腻，心态不急，没急着往下身去，基本在咔嚓腿和上半身，最致命是亲到脖子和耳垂。
　　总感觉被不是自己男友的人亲吻，怪怪的。
　　可~睡在一起就不怪了么？
　　陶奈心里一片凌乱：哎呀，真烦……“你真的好磨人啊！？”才转过头凶了半句，嘴唇就被帽子给亲了一下，亲闭嘴了，脸更红了。
　　•按陶奈的想法，他也就是吃吃豆腐呗，总不至于来真的吧？
　　毕竟宿舍里还有4个大活人在。
　　她想错了，大错特错，永远不要怀疑下半身动物的底线……就是没有底线。
　　一早就被顶的难受的不行，意志也被磨的差不多了，感觉帽子把她短裤往下退的时候，心里就仨字：不是吧……幽怨的回头看帽子，你不是真的要放进来吧？
　　却眼神沟通失败，阻不住他手上动作。
　　物理上捅进去难度不大，一来帽子size够大，操作方便，二来被帽子给折腾的，某些部位早都“大汗淋漓”了。
　　生理上接受有点难度，毕竟很久没和帽子鱼水过了，狭小的空间黑暗的夜，让他注意力全在身体的感受上，都感觉到体内的形变了。
　　陶奈好像天生不会拒绝帽子，关键她之前也没遇过这么勇的，有事没事就直接上手上屌，一点装逼的空间都不给。
　　说来奇怪，二人“没搞啥”的时候，上下折腾，噪音不断；这会儿帽子真的插进去了，俩人反而都安静了。
　　没插两下，突然一阵异响，有人从床上下来，吓得男女都僵住不动，只有阴茎不时跳动两下，被陶奈不能再真切的感受到。
　　•佟小彤突然就醒了，下床上厕所，放水之后，心情舒畅。
　　被大姐吼了一句：“记得洗手。”才返身去洗。
　　惹得二姐和施颖都笑了。
　　帽子和陶奈才知道原来根本没人睡着，亏自己还造作了半天。
　　佟小彤洗脸刷牙回来，精神了，不着急睡了，扒着床沿对下面叫：“继续啊，别挺啊，我给你们加油。
　　”行了，这下确定大家都知道自己在干啥了，陶奈恨不得撕了帽子。
　　帽子也摊牌了，这还说啥，直接把陶奈压到身下，用后背体位开始上下活塞。
　　一般人用这姿势可能会插入较浅，但帽子不会，足够顶深进去，且陶奈屁股不厚。
　　如鱼得水，下身更有感觉。
　　就是捏不到奶子。
　　按理说，这个床还是很稳的，架不住两百多斤的人肉在做运动，不时发出咯吱咯吱声响。
　　佟小彤也是人类迷惑行为，把脑袋从床边伸出去，按着声响给俩人打着拍子加油，这下彻底连假装睡觉的气氛都没有了。
　　等所有人都重新操起手机，前一分钟还在加油的小彤，后一分钟自己睡着了。
　　并打起了呼噜。
　　•帽子戴没戴套，大家都好奇，但不敢问；就像他们好奇他俩最后是怎么解决的。
　　只知道是陶奈先去洗的澡，帽子后去的。
　　洗好了回来看一眼陶奈，又看一眼施颖，果断爬上床去找二姐了。
　　“你为啥不直接在下面睡了？”二姐很不耐烦。
　　“因为她累了，让陶奈休息休息。”
　　二姐无语：“你一把年纪了不累么？”帽子：“你这是逼我说一句油腻的话。”
　　二姐先是背对帽子，帽子从后面抱着她，也没什么好挣扎的。
　　后来觉得帽子弟弟在顶她，就翻过来质问帽子：“你故意的是不是？”帽子无辜道：“又不是自己能控制的。”
　　二人面面相对，吐息相闻，双双心跳加速，各自心猿意马。
　　二姐一直强行闭眼，睁一只眼，就见帽子微笑着盯着她，不耐烦的问：“你睡觉不行嘛，干嘛看我。”
　　帽子啥也没说，迅速轻巧的亲了二姐一口。
　　二姐想骂人，但骂了另外几人就知道了，只好嗔怒的看着帽子，看他还是一样的微笑的看着自己……30秒之后，二人吻到了一起。
　　浓重的喘息，法式湿吻，交缠在一起，原来亲吻也能让人如此开心的，二姐第一次知道。
　　足足十分钟后，二姐小声对帽子道：“我外婆说，嘴唇薄的男人都薄情。”
　　”那你是感觉到薄情，还是喜欢？”一番腻歪，大姐和施颖竖着耳朵听着，也不知道大姐啥时候睡着的，施颖是一直睡不着。
　　•二姐就这样一直缩在帽子怀里，这个姿势反而安全，男人胳膊长，折过来摸胸口很费劲。
　　伸进了睡裤，隔着内裤，放在了肉臀上，手指一点点向不安处攀爬，二姐心里在自言自语，想着她要是再向中间一点，就让他拿出去，帽子却刚刚好停在了底线之外。
　　二人这么僵持了好久，也不知道是睡不着还是不想睡，不如聊天。
　　帽子：“你那个梁丹嫂子怎么样了？”二姐：“她跟我说准备离婚了，哎……”帽子：“你叹什么气？”二姐：“他俩心里还是有对方的，也不会吵架，她还说不要房子……就是……哎，姚亮的那个问题，你知道的。”
　　帽子：“姚亮和你到底啥关系。”
　　二姐：“我管梁丹叫嫂子，他当然算我哥。”
　　帽子：“算？怕不简单吧。”
　　二姐：“算是因为……哎，好难解释，我俩是同一个爸爸……”帽子：“啊？你妈是小三？”二姐：“呸呸呸，你妈才是……我妈和我爸以前是好朋友，有次喝多了就……”帽子：“（小声）把你搞出来了，然后呢？”二姐：“……我妈不想流掉，就一个人把我带大了，也什么东西都不要我爸的，她独立女性，你懂的，所以，姚亮他妈就算是勉强能接受我的存在吧……”帽子：“什么？意思是还有不能接受的？还有一个？还是还有几个？”二姐：“愁人，上一代的事情真的很烦，还有一个妹妹，他妈和姚亮他妈整天撕逼，想到就烦的要死。”
　　帽子：“你爸也算没白活，哈哈。”
　　二姐：“你辈楷模是么？和你一样就知道瞎搞，他要不是有几套房子……反正和我也没啥关系，我妈看都看不上……”其时已经凌晨四点多，两个人小声BB就是不睡，闭眼时，天空已有鱼肚白。
　　童小彤早睡早起，中老年遛弯之后买饭回来，爬到床上偷看他俩睡姿，看二姐脸对着帽子，在帽子鼻子下面一点。
　　大家慢慢一个个起来，小彤说：“明明昨晚我记得你睡在下面，怎么一觉起来到上面了。我是不是错过了好戏。”
　　二姐还在想昨晚谁没睡，听到多少自己和帽子对话。
　　就听大姐说：“你错过了很多，我也没听到最后。”
　　”你错过了很重要的道理，比如薄嘴唇的男人都薄情。
　　”施颖阴阳怪气.二姐脸上隐隐一红。
　　•施颖：“你们能不能别一喝酒就要打炮啊，整的别人都不敢喝酒了。”
　　佟小彤：“你这话说的，好像不喝酒他们就不打了一样。”
　　脸皮厚是可以创造奇迹的。
　　自此，帽子算是把动不动搞黄色变成了一个相对“稀松平常”的事情了。
　　虽然有时候想起来还是会有点奇怪，但四个女生真的感觉都有点适应了。
　　比如在商场试衣间搞事，在KTV旁若无人的吃陶奈豆腐；比如吃饭时大姐去上厕所，帽子去接电话，剩下四个人都默认他俩是去搞事情，其实大姐真的是去上厕所、帽子也真的是去接电话了。
　　回来一看这帮人的眼神，就知道他们在想啥，反正大姐不解释，帽子也不解释。
　　于是菜上齐了发现，佟小彤点的全tm是补肾的，小彤猛起给帽子夹，施颖跟着，到最后五个人一起给帽子夹：“你任务艰巨，不要客气！”本来还想带陶奈走的，结果吃的自己都快走不动了。
　　至于施颖，还是不太好惹，最近也不太适合招惹，毕竟她在参加选秀，属于持续性的来大姨妈。

第16章 不同选择
　　某日，帽子一个人去吃饭，看到小白和胖儿东，便主动凑过去当电灯泡，顺便蹭饭。
　　小白看帽子吃的叫一个香，有点好奇，笑着问道：“你刷胖儿东卡都不给钱的么？”“给什么钱？”帽子道：“他现在卡里都是你，我一周才能刷个一两次，还得自己主动才行。”
　　“我可不刷他饭卡，我们出来都是AA。”
　　帽子不管那些：“那是你，我和胖儿东在一块目的很单纯，就是为了占便宜。”
　　“哼！亏你还是个研究生。”
　　小白撇嘴：“看我不跟阿竹汇报一下你的嘴脸。”
　　”谢谢你，我正愁她把我忘了呢，多提一下我哈，看在我好兄弟胖儿东的面子上。”
　　有力使不出的感觉，小白算是体验了一把，这个心啊。
　　•回去路过球场，看到刘箴在打球，帽子便拉着二人去围观。
　　小白见到刘箴，不由便道：“那个就是你新室友吗？有点帅呀。”
　　话是对胖儿东说的，又好像不是对胖儿东说的，说的胖儿东有点不舒服，一闪而过的感觉。
　　看了一会儿，小白又嘟囔了一句：“好帅呀！”这回是夸刘箴打球了，虽然他看不太懂，但能分辨出，是三个队九个人里最帅最厉害的。
　　头发不短话不多，颇有流川枫的感觉。
　　帽子不服，非要加一队，也不顾胖儿东怀疑：“帽哥，咱俩行么？咱就俩人啊！”“小白不是人么？”帽子不管。
　　“你这人怎么一点正行都没有啊？”小白真心费解。
　　等轮到上场，帽子非常从容，对刘箴道：“少个人，上来补一个。”
　　刘箴虽然没有表情，但心里纳闷，从：这俩傻逼来干啥？
　　~到：这俩傻逼还会打球？
　　结果很快就破案了，帽子是一点也不会，除了犯规。
　　帽子自己也发现自己有点腰酸腿软：“妈的，不能再熬夜再消耗了，都怪女人们，影响了我的速度。”
　　“这也行么，帽哥，我咋感觉你单纯就是不会打啊？”胖儿东真相了。
　　“你会，你会，小白看着呢，你倒是表现啊！”别说，胖儿东还真会，一手小人物中投，球掉到他手上三个都给投进了。
　　他们会打还是不会都和刘箴没啥关系，反正他和谁一组都是一个人carry菜逼队友，里突外投，各种折叠。
　　•这晚似乎格外冷，春风不如秋风瑟，也能在深夜卷起裙尾~欺凌单薄的双腿。
　　环抱了双臂，从校门外走进来的是施颖，背着小包，没有穿外套。
　　她很久没有打过车了，还是特意新下的打车软件，好在师傅没绕路也没多余的举动，毕竟她的样貌和穿着太容易引人犯罪了。
　　司机只是不停的从后视镜看她，看泪水带走一小些粉，露出脸上更白嫩的皮肤。
　　矛盾总是同时存在的，像施颖，一方面觉得自己真的已经很幸运了，另一方面又总觉得命运对自己不够公平。
　　一路上同时对矛盾的两边深信不疑。
　　帽子没有回消息，开门的是胖儿东。
　　胖儿东一脸的严肃，说：“那个……大姐在帽哥……”施颖点点头，还是径直进了帽子房间。
　　这一次大姐在上面，和身下的帽子一齐看着闯入的施颖，下半身的动作仍然没停。
　　施颖神情有些落寞，不过她一向脸上高兴不多，大家也都习惯了，只看着两人的下半身打了十来下节拍，开口道：“大姐，不好意思，今天晚上能把他让给我么？”大姐也没说啥，立起一条腿站起，从身体里抽~~出粗粗长长的东西，下床拽过一件很长的T恤，去了客厅。
　　在厨房抽了两根烟、玩了会儿手机，然后到胖儿东房间玩电脑去了。
　　大姐没胸，不穿内衣也没事，下身放空，反而觉得挺舒服的。
　　胖儿东心里酸酸的，想说话又说不出，在床上看着床下。
　　大姐感觉胖儿东在背后看他，凶了一句：“我后背长脸了吗？看你妹呢……”这一骂，好像回到了上学期，回到了二人的“正常关系”，让胖儿东感觉说不出的舒服：“那个，大姐……你…换了个工会？”“新买的号，我买的一样的时装。”大姐道。
　　“我想和你一起玩。”胖儿东也是鼓起勇气。
　　“小白让你玩游戏么？”“不让。”胖儿东心里一凉。
　　却听大姐说道：“那你就别让她知道。”
　　“好嘞。”下床，久违的轻松喜悦。
　　•“你不要说话，我不想听你说话……操我，往死里操我……”施颖站到床前时，帽子就已经感觉出她气场不对了。
　　但这种要求，他是不会拒绝的。
　　小夜灯温和的光打在施颖的身体上，照着她脱去身上的衣服、裙子，然后鞋子、内裤……解开内衣，掉出着世界上最美的乳房。
　　但凡稍稍经历些女人，你就会知道，不存在完美身材的女人，因为每个女人，每个部位，都各有其美。
　　对于施颖，不看性格，她就像一个完美的性欲启动器。
　　男人视觉下近乎百分的身材和超过百分的胸，瘦的好不越界&大的恰到好处，不能再好的形状和软度，完全是一对天工之物。
　　一秒千金的夜，唯一能让帽子再多忍几秒的原因，就是想看看她是会自己脱下内裤，还是让男人来。
　　如果是自己动手，那说明，这一晚，她真的已经不正常到极限了……当光滑的阴户一览无遗，男人也不用再忍了，亦无法可忍，把胳膊伸进女人的两腿间，生生将整个身体抬了起来，抱进怀里吸吮乳房，然后亲吻脖颈，接着放到床上……甚至没有重新擦拭一下枪管，就捅进了女人的蜜穴。
　　虽然有些干涩，但她没有喊痛，只是咬牙忍耐着。
　　他按着施颖的要求，往死里操她，没什么情趣，也不搞什么花样，就是最朴素的姿势，把施颖的双腿抗在肩上，每一下都夺命一般的凿进去，冲击着子宫一下下变形，帮女人做最好的发泄，让她的大脑都近乎停转。
　　……干完一次，直接刷新冷却时间又来一次（刷新球）。
　　她不知道施颖是不是在安全期，于是射在了她的嘴里，反正回想二人第一次，也射过嘴里，旧梦重圆了属于是。
　　这时的施颖是一切都接受的，被干的压根已经失去了反抗能力，另外她也希望今夜是麻木的，而且，反正三个洞都被这个贱男人干过了，又有什么大不了。
　　身体持续被虐，根本没时间处理，一些顺嘴边流了出去，一些咽了下去。
　　这一晚能有多激烈，施颖在帽子第二波持续的冲击中~到了，到的很“安静”，因为男人的炮火依旧猛烈的压制，巨量的刺激不间断的供给，弄得女人还没缓过那会儿的余韵，就又上新高，人生中第一次体验到了连续高潮……到此身体彻底失控，除了太阳穴周围，全身的每一块肌肉都完全的放松了……或者应该说是和大脑断连了，任他如何拍打、如何绞肉，两条腿像小树枝，无力的叉开摇曳于身体的两侧……帽子的第二次战了很久，本来还可以更久的，他又不急，但看着施颖晃到快飞起的两颗奶子，一下没忍住，瞬间喷满了女人的阴壁。
　　按道理，他缓一下还可以（毕竟刷新球也是有CD的），但这一小会的停歇让施颖回复了些理智，想起了今天的事情，泪水夺眶而出，甚至无力抬手，眼泪哗啦啦的往枕头上流。
　　见女孩委屈的表情，就算是帽子也心疼的不行，俯身亲吻她额头，替她擦眼泪：“好啦，怎么啦？别每次我一草你你就哭啊，我又没欺负你……”“……谁说你没欺负我……别人也欺负我……”一有人哄，女孩哭的更狠了，可能这就是孩子吧。
　　“我怎么欺负你了，不是你让我使劲……那什么你……”“那天你去和小四睡、去和二姐睡，都不找我……”“明明是你把我赶走的好吧？我第一个不就去找的你！”女人也忒不讲理了，就算帽子知道，也还是很想抱怨。
　　“就是你不好！”事实证明，打嘴仗是让人分心不继续哭的好办法。
　　•“你今天怎么了？”“我进百强了。”“那不是好事？”帽子说道：“他们说你今天发挥挺好的，但是节目组留你在那，没和他们一起回来。
　　”“嗯，那个傻逼副导演找我，他们说，很看好我，说了挺多，让我进百强…我得是单身，不能有男朋友。”帽子听即明白：“所以你和罗枭说分手了。”
　　“嗯。”施颖鼻子又酸：“我一直觉得我没有那么喜欢他…（哭）…真的没有那么喜欢他……没想过我会这么难受，我好憋屈啊……（哭）”“你伤心、你难过，也是因为你不想别人控制你，不想被当成工具……但，你还是会顺应规则，你知道怎么在这个社会上生存，你不光漂亮，还很聪明……他们也知道你会火，所以才……”“但我真的好难受……那个傻逼副导演宫水山，每次看她笑我都想扇她。”……•
　　BTW这天晚上，罗枭也在做爱，花了好几千，也是美女，也有大波……就是好像…哪里都不如施颖。
　　做了很久，第二炮更久，他发现自己能力也挺强的，不知道为什么和施颖做的时候，总是一分钟到三分钟不等就GG了。
　　•回想刚刚，真也太刺激了。
　　“我说让你把我干死，你就真的要把我干死吗？你是变态吗？”她觉得再那么继续下去，自己说不定真的会被草死，所以帽子真不是人，是畜生。
　　逻辑满分，就是忽略了明明是自己一冲动提的那样的要求。
　　“你到了吗？”“嗯！”“到了几次？”“三次？三四次吧。”
　　“这还能记不清？”“后面整个人都麻了，感觉不是很清楚了！”施颖的身体确实太好了。
　　这个时候，男人得明白一件事，自己究竟是想和她睡觉还是想和她谈感情，多一点贪心都会给自己带来成倍的烦恼，还好帽子是聪明的。
　　而又恰恰好，施颖并不想和你谈感情呢？
　　“你不要想多了，我就是太不爽了，想有个人操我。”
　　施颖觉得这样解释还不够，又补充：“就是拿你当个工具。”
　　想从这个女人嘴里听到什么好话，基本是不可能的，帽子也不奢望。
　　偏偏不奢望了，偶尔又会有惊喜：“谢谢你今晚操我。”心理满足升天。
　　•等腿恢复些力气，施颖撑着去上厕所，回来的时候去胖儿东房间找大姐。
　　大姐见她进屋，问：“你们完事儿了？”施颖：“嗯，你要换过去么？”“算了，才进的副本。”
　　胖儿东内心os：帽哥你到底啥魅力啊？
　　他们为啥那么喜欢和你上床啊？
　　可惜我是个男的，不然我都想试一下了。
　　不行不行，这个想法好危险！
　　•刘箴再次在宿舍看到了施颖，衣衫不整的施颖，进了老实书呆子（帽子）房间。
　　还有衣衫不整的大姐，还tm是从矮胖子房间出来的。
　　他不懂，但他大为震撼。
　　羡慕？嫉妒？有些想入非非，还有点另眼相看。
　　•施颖：“种猪！我才想起来，你都不来看我比赛！”帽子：“车又坐不下，你们又不愿意坐那个五菱宏光，轿车哪有我坐的位置。
　　再说你不是连你男朋友都不让去。”
　　施颖：“你又不是我男朋友！那你不会打车吗？”帽子：“我这不是相信你能进决赛，等着去看你拿冠军呢。”
　　施颖：“呸！百强开始之后不能随便进了，你想看也看不了了。”
　　说到明日之声，帽子拿手机给小兰发消息：恭喜我们小兰主动退赛哦。
　　他算准了小兰不会为了比赛和男友分手。
　　果然，次日小兰回消息：哇，爸爸你好厉害，什么都知道，他们说要进百强不能有男女朋友。
　　好像丑的可以，好看的不行，有关系的可以……其实也能理解，这种节目最后都会生产出几个俊男靓女成为全民偶像，同时也是电视台和背后娱乐公司的摇钱树，资本家们合同拿捏的死死的。
　　既然是偶像，那怎么能不是单身呢，结婚或者有孩子更不行了，除非完全不走颜值路线的可以考虑营销一下伴侣人设或者感情经历。
　　•次日一起回宿舍。
　　大姐好像想起了什么：“三儿啊，你那个倒立吃屎是要安排一下么……”“大姐！打住！”施颖慌的一批：“别人送我的迪奥080，还没用过，送你了好不好？”大姐很满意：“挺好的！我什么都不知道。”•
　　这天是导师选拔赛的视频在网络平台陆续播出的日子，因为不知道具体几点能看到施颖，二姐无聊，干脆去和帽子上课，发现什么荣格、“有意思没意思（有意识无意识）”什么格式塔，根本听不懂。
　　没事刷刷微博，发现全是#苏澜#，静音看图，我草，这不就是……怼怼帽子：“你那个小情人？”帽子也给二姐看手机，胖儿东消息，五个大字：“小蓝火炸了！！！！！！！！！！”二姐拉帽子逃课出去好好看看小蓝咋火的，她戴着耳机听了一会儿歌完全没搞明白。
　　帽子却说：“你怕是抓紧时间回去安慰一下你们宿舍那个小祖宗。
　　”他们都知道，小兰火了，施颖肯定要上头。
　　“你咋不安慰？”“我怕她听我说话更生气了。”
　　“怎么会，安慰女生不就是男的应该干的？你多少算她半个……小半个男人。”
　　”干女生”才是男的应该干的，帽子心想，但不敢说出来。
　　听二姐道：“算了，我把他们都喊你那去开会吧。”
　　帽子：“能不能行了，我那有个外人你不知道？……”二姐：“还没混熟呢？你收服女生不是挺有两下子么？怎么男的就不行了……”•施颖本来心心念念的等着看自己的表演放出，她喜欢看评论和弹幕里的夸奖，满足一下内心的小骄傲。
　　要说期待自己能突然爆火，可能也没有，毕竟还没到正赛。
　　但看到小蓝爆火时，心态直接炸裂。
　　但凡小兰不是年轻女生+本校的学妹+帽子情人，施颖的心态都不会这么炸。
　　见到人时已经是吃人的气场，开场就经典灵魂三问。
　　1：“她有我好看么？”众人摇头。
　　2：“她唱的比我好么？”众人摇头。
　　3：“凭啥她一下就火了啊？”众人只能摇头。
　　“先看一下吧。”帽子道。
　　于是六个人在胖儿东房间挤着看小蓝“被淘汰”的视频。
　　只见苏澜一身白色衣裙，白纱手套，全腿的白丝。
　　唱一首激情澎湃的日语歌，在舞台上活像跃动的精灵，歌声穿透力极强，且中气十足。
　　歌曲虽然没有太大的起伏和太高的高音，但需要从头高唱到位，中间还有呼喊的段落，属实难度不低。
　　实力诠释什么叫小小的身体，大大的能量。
　　给胖儿东听的激动坏了，但看大家都不出声，也不敢出声。
　　看完，上官杰+姚师格+施颖+陶奈四个人女人都是一脸茫然。
　　施颖：“这tm唱的是啥？”陶奈：“我听不懂。”
　　二姐：“上官女士也没听过。”
　　二姐觉得像是ACG歌曲，以为大姐会知道。
　　大姐：“没听过。”
　　”这个你们没听过？？”胖儿东一脸惊恐。
　　“你们真不知道这个歌？”可见胖儿东是真的很诧异了，声音高了个八度。
　　“不是吧，你们不是装的吧？”施颖恨不得照胖儿东裤裆来一脚，大姐代劳了，经典手拍天灵盖：“能说你就快说，别tm找抽。
　　”“这个歌儿是《电磁炮》的主题曲啊，《某科学的超电磁炮》，炮姐？没听过么？一个动漫番剧，‘你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰’……你们怎么能没听过啊！”四个女人依旧一脸茫然，看胖儿东像看大傻逼：“你以为都和你一样，死肥宅！”•陶奈：“歌名叫啥？”胖儿东：“《onlymy立路杠（reailgun）》”纯纯的日语发音。
　　•“行了，破案了，应该是来自某我们不了解的特殊群体（宅男+二次元）的神秘力量。”
　　帽子说道：“话说回来，苏澜都被淘汰了，你也不用太纠结。”
　　确实是这样，就算再火，也是小兰在节目里的最后一场演出。
　　四个导师的评语分别是：王英：我听不懂这种歌，所以听不出你唱功……王欢：我觉得你是有实力的，但选歌不太好，确实是没有把你的实力表现出来……王坤：我觉得你气息非常稳，感情也很到位，所以我给你过……王秦：我反而是觉得不太能看得出你和歌曲的共鸣，还有你对歌曲的理解…三对一，小兰被淘汰，虽然早就知道结果，胖儿东和帽子还是很不爽，导师给的理由也很牵强，就算不考虑场外因素，小兰的舞台发挥也近乎完美。
　　•显然，小兰已经被淘汰的事实并不能平息施颖的怒气：“太奸诈了，就tm会故意讨好这帮傻逼直男。
　　心机婊……”这话属于蛮不讲理，帽子心想：你这心态和想法，比赛往后面走怕是要不得。
　　知道和女人辩论无用，直接给她看小兰刚刚回的消息：（帽子问：你怎么选的这首歌）因为我男朋友喜欢呀！
　　二姐一把抢过手机，看到帽子故意挡住的下面的消息。
　　帽子：哼，都不唱我喜欢的歌。
　　小兰：哈哈哈哈哈哈哈，爸爸你也会吃醋吗？
　　二姐冲帽子一阵作呕。
　　小兰说，因为上台之前已经确定会被淘汰，所以节目组允许她随便选歌。
　　施颖因为要参加后面的比赛，曲目是和节目组商量确定的。
　　•微博热搜前十，小兰一人占了四条。
　　第一：#我听不懂，所以听不出你唱功#王英这句评语被全网群嘲第二：#汪峰上海演唱会出现踩踏事件#第三：#凭什么淘汰苏澜#第四：#你指尖跃动的电光#……第七：#明日之声onlymyrailgun#……第十一：#明日之声黑幕#第十三：#电磁炮#看完热搜前五十，明日之声相关的十五个，苏澜一个人贡献了十一个。
　　这一下能有多火？
　　短短几个小时的功夫，这段视频已经传遍神州大地，刷个朋友圈都能刷到好几个。
　　完全出乎节目组的意料，施颖整个人是傻的，第一次见识到了宅男/直男的力量。
　　也见识到了宅男的愤怒，宅男是真的愤怒了，竟然会有人会在这种主流节目上唱二次元群体的“主打歌”，还唱的这么好，竟然还给淘汰了，这能忍？
　　什么饭圈？
　　什么水军？
　　服务器都给你刷爆咯！
　　热搜霸榜，明日之声的官媒全部被刷到关评论，节目评分不足0.2，直接降到综艺历史最低。
　　反响之强烈，声浪之大，堪称史无前例。
　　全世界都在给身边人科普——什么是《电磁炮》。
　　是真的出圈了，爆炸式出圈。
　　你很难说是选秀节目火出了主流受众的圈子，还是二次元入侵了大众娱乐的圈子。
　　•这等声势之下，施颖的小情绪也没地儿安放了，有些羡慕也有些气馁。
　　喃喃道：“被淘汰了能这么火……被黑成这样，节目组这下亏大了吧。”
　　帽子笑笑说道：“不见得，才百强阶段，淘汰一个选手就引起这么大的关注度和话题性，怕节目组高兴还来不及……”施颖撇嘴：“哼，你又知道了（讽）！我不信……”“我老公说的对。
　　”和声音一起进来的，是一阵极其魔幻刺鼻的香水味，和一个扮相妖娆的男胖子：“说不定明日之声还会花钱去顶那些黑他们的热搜，反正这个年头，只要能让大家关注你，黑粉也是很有价值的。怎么火不重要，只要能火就越火越好，反正那些差评之后都可以花钱刷回来。”
　　“那他不是把那些宅男都得罪光了？他们也不在乎么？”二姐。
　　“那些人本来也不看他们节目啊，他们用这一个选手，先拉了一波老男孩的情怀（指苏澜海选唱青年/直到世界尽头），又拉一波二次元关注，简直血赚好不好……”这胖子说话时表情+手势都超级丰富，妖的女人都受不了。
　　“你是谁啊？”陶奈直接问。
　　帽子介绍：“他叫胖妞，是咱们省最大的公关公司的顶梁柱。”
　　胖妞很不见外：“我还是我老公的男人（感觉差点没倒进帽子怀里），人送外号甲方杀手，专怼甲方，因为我业务能力特别强，他们都求着我帮忙干活。
　　对，明日之声也是我们公司的客户，不客气，但不是我负责的，呵呵呵哈哈哈哈哈哈~~~”杀伤力max的笑声。
　　“我找他来，嗯……请教一下这种综艺节目的运作，看看帮施颖后面比赛不要踩雷。
　　”听到这，施颖心里升起一大股暖意，也对这胖子另眼相看。
　　于是道：“那你好好请教吧，我先回去了，祝你们晚上和谐。
　　”一听这个，胖妞儿乐开了花：“哎哟，谢你吉言啊~姐妹，我会把屁股撅好请他进来的，哈哈哈哈哈哈。”
　　四个女人连上胖儿东都是满后背的恶寒。
　　陶奈一度怀疑帽子真要为了施颖出卖自己的身体。
　　至于施颖，直到很后面，有机会听到副导演宫水山和策划的对话，才知道他们对苏澜爆火+节目被黑这件事很“欢迎”，不由得有些佩服帽子的判断：“妈的，满肚子坏水的狗男人。”
　　•帽子让胖儿东第一时间去贴吧发了个声援小兰的帖子，告诉他母校贴吧当然是给苏澜造势的主场。
　　帖子出去，自然有在校校友关心苏澜会不会看贴吧。
　　于是，吧主你东哥大人亲自邀请苏澜空降贴吧莅临指导，帖子刷太快回不过来，干脆转战YY开了个校内粉丝线上见面会，全体吧友和外来苏澜粉丝集体高潮。
　　苏澜说，看在吧主大人“东哥”面子上，以后自己有什么活动会优先在贴吧公式，还会有福利。
　　吧友粉丝持续高潮。
　　传说中的“东哥”在粉丝的心中、在神通广大这条路上，越走越远了。
　　“东哥就是省大唯一的神！”•胖儿东上课课间，老师想放点音乐，问同学想听什么，齐刷刷的高呼《电磁炮》。
　　胖儿东心想，一群意淫狗，我跟帽哥一句话，分分钟让小蓝来唱现场。
　　“哎，也许这就叫狐假虎威吧。上嘴脸的感觉，真tnnd太快乐了！~哈哈哈哈哈……”意淫的胖儿东淫着淫着，心中一阵狂喜。
　　•到了晚上更不得了，男生宿舍是此起彼伏的电磁炮（小蓝版），宿管阿姨去关三楼的音响，五楼的又开始放，关了五楼的二楼又来。
　　男生们围在各家阳台和走廊栏杆上，集体大合唱，由于不会唱日语歌词，变成集体大合“啦”，唱的宿管阿姨做梦都是鬼哭狼嚎的“啦•啦啦•啦啦啦•啦•啦啦啦•啦•啦啦啦……”不同的宿舍，同一个噩梦，施颖也是在梦里被“啦~~”出了心理阴影。
　　•帽子看着小兰的视频，还有相关的一切。
　　这么一个又可爱又飒的女孩子，曾在自己的胯下任劳任怨，任自己随意蹂躏随便操，一股黑色的快感逐渐上头。
　　不有得感叹：太邪恶了……太低级了……我太快乐了，哈哈哈哈。

第17章 四婊看球
　　胖妞的出现，胖儿东也是吃惊的。
　　当初明明一起去的那个花蕊小组，差别就是帽子上楼了，他没上。
　　前后也就一个来小时，这人脉怎么就打下了。
　　“真不愧是我帽哥，男女通吃啊~”话说帽子找胖妞来，当然不是为了施颖的比赛，至少不都是。
　　三个人在胖儿东房间商量了很久，甚至没时间出去吃饭，吃的外卖。
　　外卖点的很贵就是了。
　　趁着帽子上厕所，胖妞用胖儿东电脑回个邮件，看到胖儿东登着贴吧的几个网页没关，其中一个是提问的帖子：请问东哥，我小弟弟沟沟一圈圈有小小的点点，我是不是得性病了？
　　可我还是处男啊，母胎solo，最近一年都没住过宾馆，是咋得的啊？
　　东哥救我！
　　这帖子指名求东哥帮助，类似的提问，包括发帖和私信还不少，但胖儿东哪懂这些，全都堆在那没敢回。
　　正好被胖妞撞见，一声叹息，“年轻人，还是太年轻，让姐姐来帮帮你们。”
　　于是用胖儿东的账号回道：你长那个叫珍珠样丘疹，不是性病，不用担心，注意卫生。
　　一个接一个的回答各种奇葩问题：……我女朋友不是处女，她之前有过两任男友，我和她鼓掌会不会得病？
　　……东哥，救救我，我和对象开房之后就感冒拉肚子，我会不会是得艾滋了？
　　……东哥，我有女朋友，但我还是有时候会忍不住自己解决，我是不是变态？
　　……东哥，哭，我是不是阳痿，我每晚和GF两次就顶不住了，室友都说自己一晚上六七次，我怎么能治好啊？
　　……“不是跟你们吹的，我做男同专业志愿者这么多年，只要跟生殖器有关的健康问题，就没有姐姐我不懂的，有问题就找我好吧……”胖妞得意道。
　　给胖儿东看傻了，眼睛里都是小星星，这个变态简直行走的男科/妇科诊室。
　　他这一出手炫技不要紧，贴吧里省大的学生被整高潮了。
　　不要怀疑大学生对“性”这一话题的热情和求知欲，而东哥在这方面全知全能的博学深深震撼了每一个屌男和匿名女粉，各种角度刁钻、思路诡异的奇怪问题有如雨后春笋，搞的胖儿东天天求助胖妞，折腾了小半个月才算有所缓解。
　　•这么一搞，东哥获得了不少新称号：性知识小达人、性爱专家、床上的神……连带之前的威望和小蓝的事情，东哥在省城大学界的名望直接无敌，可谓家喻户晓，“你可以不认识辅导员，但你不能不知道东哥。”
　　认识帽子半年多，胖儿东打造的面具——东哥成为了活生生的传说。
　　食堂中，宿舍里，不管男生女生，总时不时的会讨论一个问题：到底东哥是谁。
　　有人说是一个高富帅，也有人说是死肥宅；有人说他已经毕业很多年，也有人说他根本没考上大学，不是省大在校生；甚至有人说他是老师，或是校领导。
　　总之，是个人人敬仰、人人好奇、遇到难以启齿的困难会想要匿名向他求助的人物。
　　•但也并不是所有人都喜欢东哥，比如曾被东哥制裁过的杨诗屏。
　　始终对东哥是谁这件事耿耿于怀，总觉得有个人在背后看着自己，行为不是检点了一点半点，“老娘性生活都快没有啦！！”每次和集邮女（刘雯晴，），公交车（懒妹儿，吴昭），还有反差婊何书聚一块的时候，就要拉着姐妹研究东哥是谁，姐妹们也不是不想帮，除了严重怀疑和贴吧吧主是一个人，实在没什么别的头绪了。
　　“真的不会是你睡过的那个矮胖子？”戴帽女（杨诗屏）又问，毕竟唯一可嫌疑的就是那天看到那个身后鬼鬼祟祟的矮胖子。
　　“不可能是他。”
　　刘雯晴答都答烦了：“你不相信我脑子，还不相信我下半身的感觉么？那就是个纯纯的24k傻逼。”不得不说，刘雯晴看人还是挺准的。
　　“那你研究明白他为啥和那四个贱逼（二姐四人）走的近了么？”杨诗屏。
　　“没，可能她们瞎吧。”
　　“或者是因为那个傻逼的朋友？”何书提供了一个新思路。
　　刘雯晴摇头：“那个逼就一个朋友，他室友，崇拜的不行，感觉也不像个正常人……”“好像还有一个。”
　　懒妹儿神奇开口：“长得还挺帅的。”
　　”你怎么知道的？”三人齐问。
　　“我有天看到他们三个一起去打篮球。”
　　篮球场旁边有条银杏树遮着的路，他们知道懒妹儿没事儿的时候喜欢坐在树下放风+发呆。
　　于是让懒妹再见到他们时，通知姐妹们一起去看看，就算没有东哥的线索，看看帅哥也是可以的。
　　•主角二人组最近的确经常屁颠屁颠的跟着刘箴去打球。
　　起初胖儿东有点不理解：“帽哥，咱们何必热脸贴人冷屁股？你又不会打篮球。”
　　胖儿东的人生基本就是在讨好同学和被嫌弃中度过的，直到认识了帽子才得以解脱。
　　旧路重走，多少有点心理阴影。
　　帽子不以为然：“不会打还不会锻炼身体么？走就完事儿了。”
　　刘箴倒是觉得无所谓，反正跟路人组队也是自己carry，这俩傻逼一个完全不会，一个只会投篮，还不抢球权，反而挺好的。
　　打着打着，好像也也没那么讨厌他们了。
　　•千穿万穿马屁不穿，有天帽子问刘箴能扣篮么，刘箴答：“没防守的时候可以。
　　”胖儿东听说这新室友能扣篮，那也是相当激动了，发自内心赞叹：“我操，真滴奥？那也太帅了吧？我日，那你绝对配当我三弟了。”
　　刘箴：“傻逼！”•说到篮球本身，帽子倒是进步神速，从无差别（瞎几把）犯规，已经进化到了对方一要进球就犯规。
　　他发现这种半场野球也不计算犯规次数，反正别的也不会，犯就完事儿了。
　　除了犯规，他还学会了抢篮板，倒是经常能出现在对的位置，至于弹跳……两厘米，不能再多了。
　　拿到球就交给刘箴一顿花里胡哨，俩人一般防不住他，对面要是全员包夹，刘箴就把球甩给胖儿东，基本能进。
　　帽子这种打法，完全是在搞心态，搞得对面很恶心。
　　你跟他较真，他一脸温柔笑，你又没法生气。
　　攻攻不进，防防不住刘箴，刘箴还是个体力怪，你耗都耗不死他，一个个被打的怀疑人生。
　　终于有一天，一个北方人实在受不了了，狠狠一把推开了帽子，一副要干一架得架势。
　　帽子踉跄好几步才站稳。
　　胖儿东第一个冲了上来，他从小到大挨打无数，基本没还过手，这一瞬间也不知道哪来得勇气，直接肉蛋葱鸡（冲击）顶了上去，被帽子搂着脖子拦住了。
　　刘箴虽然对帽子没啥好感，但这种时候还是很讲义气的站了出来，顶着那人怒目而视，分分钟就要动手的气势。
　　反倒是当事人帽子，满脸堆笑，分开二人道：“对不起对不起，我的我的，我动作不好，我错了，好不。
　　友谊第一，比赛第二，我们不打了，给您道歉，啊~呵呵呵……”满脸的奴才相，连对方都惊了，没想到这高个子这么怂的。
　　刘箴完全不能理解，一脸疑惑的看着帽子。
　　胖儿东不是第一次见帽子卖怂了，虽然他内心坚信帽子这种行为是有深意、有策略的，但气头上也还是忍不了，对方就一打球遇到的路人，难道还要日后报复不成？
　　被帽子拖到一边，怒气仍然不消，问道：“帽哥！！~他外校来的，就一个人，咱怕他干啥啊？”那人穿着师范大学某学院的球服，却是自己来的。
　　惹了事情，他也不打算继续打，收拾东西离开，不忘看一眼这边，无视了帽子，瞪了刘箴一眼。
　　刘箴脾气人儿，这能忍，分分钟又要冲上去干！
　　被帽子再次拦住，道：“算了算了，兄弟，没必要……我也挺愧疚的。”
　　“你愧疚个啥啊，帽哥……”胖儿东更费解了，难以抑制。
　　结果被帽子一句话整的一秒释然：“我睡过他女朋友。”
　　一脸似笑非笑的表情。
　　谁料这张温柔的脸，下一秒就被一个电炮直接给打花了。
　　刘箴几乎出自本能的全力一拳，结结实实的打到了帽子脸上。
　　包括高振勇（没错，这人正是小兰男友），围观群众，所有人都愣了，上一秒还是要为帽子出头的好兄弟，下一秒直接拳头招呼。
　　胖儿东反应上来，推开刘箴，挡在中间：“我操你X的你干鸡巴？……帽哥你没事儿吧。”
　　刘箴觉得有点不对，刚才那下纯是本能，没过大脑，稍觉愧疚，不过他也没打算道歉，硬说道：“老子最恨人搞别人女朋友。”
　　“没事没事。”
　　帽子竟然还在笑，拍拍刘箴肩膀，说了句更诡异的话：“晚上一起吃饭。”
　　”刘箴走了，帽子去厕所洗脸，胖儿东要陪，帽子不让，对着树下努努嘴，道：“去打个招呼吧，晚上可能有人请我们吃饭……AA也可以，咱不是小气人……但说好，请客可不行啊……”胖儿东一看，竟然是刘雯晴等四个女人，正饶有兴致的看着自己这边。
　　表情里一样满是费解，显然对刚才男生们发生的事情不甚理解。
　　胖儿东硬着头皮过去，念叨着：帽哥真是，眼观六路耳听八方……•原来，懒妹儿看到他们打球，便叫了另外三个姐妹来围观。
　　他们目的自然是研究“东哥”，结果一来就被刘箴吸引了。
　　杨诗屏：“卧槽，这小子是有点帅哈。”的确，刘箴不管是脸还是球技，都足够获得优先择偶权。
　　刘雯晴：“这是咱们学校的？我之前怎么不知道有这么个人，也太低调了吧……”集邮女不能接受自己的信息不够全面。
　　何书：“我可以，他对我做什么我都可以。
　　姐姐们帮帮我好不好？那个高一点的（指帽子）我也可以……”懒妹儿：“……”于是，四个女人决定派刘雯晴去和胖儿东沟通，有技巧的约三个男孩子晚上吃饭（喝酒），结果就看到起冲突，然后内讧了了。
　　•胖儿东认识杨诗屏，但要装作不认识；和刘雯晴“很熟”；看另外两个女人，坐着的那个~眼神慵懒中透着许多性感，属于魅力气质型；另一个站着的一脸乖乖相，眼睛大大眼神清澈，美丽不输大姐、施颖这种。
　　陌生美女当前，更加紧张了。
　　刘雯晴道：“我本来说想约你那两个朋友一起吃饭，结果你们就打起来了，男生可真幼稚。”
　　胖儿东本来还有点纠结帽子的事儿，一听这话，内心狂赞帽子尿事如神，理解一下帽子的意思~~是想去，于是道：“他们就闹着玩的，平时经常打，你们晚上想吃啥。”
　　跟了帽子这么久，胖儿东学会了抢占话头，不给对方留太大空间。
　　“那就八点半，‘九点半’见。”
　　说完，刘雯晴带着何书和杨诗屏走了，懒妹儿想再坐一会儿。
　　胖儿东：“帽哥，她说八点半‘九点半’见，也没说在哪见啊？”帽子：“傻逼，她不是说了‘酒点伴’见么？”胖儿东完全没get道‘酒点伴’是个饭店，本想再问，却看到了两个人，一个这辈子也不想再见的人，一个很想见却不想这样相见的人。”
　　•他们竟然认识！？”懒妹儿心里也是一惊，稍稍往树后藏了一藏，不被薛超看到。
　　只见薛超在不远处冲着帽子和胖儿东挥手，好像很熟得样子，侧后方站着个双马尾的妹子，戴着口罩，穿着风衣。
　　帽子走到近前，用身体挡住半个胖儿东，笑着对薛超道：“好久不见啊。”
　　看眼那女生：“你不是答应~不再找她麻烦的么，怎么食言了呢？”依旧笑着。
　　那女生，当然就是杨妙，胖儿东已经气的浑身发抖。
　　懒妹见到帽子那人畜无害的笑容，就知道这男的不简单。
　　好在听起来他和薛超不是朋友。
　　看薛超摊开双手，以示无辜，道：“没错呀，我是答应过不主动找她麻烦，但是她主动找我，不怪我吧？像我这么有爱心的人，别人需要我，我都是乐于深处援手的……”胖儿东的心在抖，身体在抖，脑瓜子嗡嗡响，听他继续：“……宠物一般都容易对以前的主人有感情，你突然让小狗独立生活，她适应不了，这不能怪我……另外，我对宠物一般也很有爱心的，这不就出来遛遛狗，大学里环境这么好，是吧，还这么巧，顺便和你们打个招呼……哈哈哈……”说着从杨妙黑色风衣的兜里拉出跟宽绳，竟然是连在脖子项圈上的狗绳。
　　杨妙努力站稳，薛超用狗绳从下往上一点点勒开宽松的排扣，渐渐露出一副裸体……裸，但没有完全裸，身体被黑色的粗绳子条条绑缚着，和雪白的肉体形成鲜明的对比，黑白之间，一些红色的伤痕同样显眼。
　　两颗乳头各被一个夹子夹住，夹子尾端连着细线，直连到下体……大阴唇和腿之间夹着黑色粗绳，大小阴唇之间夹着细线，而小穴被一根粗大的圆柱撑成大穴，用绳索固定住，只能看到漏出的黑色一截，看不到插进去的有多深……薛超掏出手机，按了两下，就见那根圆柱震动且搅动起来，两双白腿颤颤发抖，显然夹紧也不是，不夹也不是。
　　“我操你妈！”胖儿东冲上去要干，被帽子再再次拉住，严肃道：“你别动，听我的。”
　　薛超见帽子说话有用，故作一脸惊奇，笑道：“哎哟，原来你也养了只狗啊。
　　巧了~”然后手上不停，摘下杨妙口罩，口罩下，嘴巴被两根带子从脑后勒住张开，连着口中一个口塞球。
　　展示完，又帮女人把口罩戴上，让她系上风衣扣，说道：“白天人太多了，我就不让她爬着走了，你们要想看，咱们约哪天晚上，哈……”转身掀起杨妙风衣后摆，捏捏白臀，露出中间一个圆环形状的栓子，显然菊花里竟也塞了东西的，且尺寸不小。
　　指指另一边屁股和大腿后侧，歪歪斜斜的两排“正字”，不同颜色的笔划，显然不是一次写就的……屁股上的字迹已经模糊，大腿上的还鲜艳如新……薛超放下衣服时，顺手在女人屁股上拍了一巴掌，好不清脆。
　　边走话道：“我兄弟们最近插这几个洞都插腻了，你们想用就联系我哈，我给她吃的好，天天发情……小胖子，忍不了就别忍了，来打我呀，包退学，嘿嘿……”•胖儿东看着杨妙的背影，好难过，好揪心，好不能理解。
　　整个过程二人回避了对方的眼神，这时好希望杨妙能回头看自己一眼，又害怕她真的回头看自己。
　　他不懂为什么会这样，为什么她要回去找薛超……以前被人欺负，甚至挨打，都没有今天这么委屈过。
　　胖儿东紧紧的抱着帽子，哭成个傻逼。
　　帽子也不安慰他，摸摸被刘箴打疼的面骨，道：“上次挨打还是上次，还是因为这个薛超呢……我是那么宽宏大量的人么？哎~，越是跳蚤就越喜欢跳，浪费老子时间，我会让他没地方可跳的……”轻描淡写几句话，让胖儿东感受到了帽子深深的恶意。
　　懒妹儿悄悄目睹了全过程，除了没看清杨妙的正面身体，心道：有意思呢。
　　•作者：李浩凌胖儿东想静静，帽子提醒他：“别忘了晚上酒点伴”。
　　结果胖儿东真的9点半到的，到门口才意识到“酒点伴”是个饭店，差点错过了酒点“伴”。
　　这店是个大杂烩，主要是酒、烧烤和小龙虾，从八点开始乌烟瘴气+鱼龙混杂。
　　刘箴打了帽子，有些过意不去，收到帽子消息之后就也来了。
　　他是个有点老实的帅哥，见到几个好看的女人，不免有些局促。
　　帽子迟到10分钟、刘箴20分钟、胖儿东一小时，四个女人也是无语了，一起坐了角落一个开放式的包间。
　　这饭局很有意思，各怀心思，女人们各种试探，帽子各种装傻。
　　胖儿东按帽子吩咐，对面一提东哥，他就唾沫横飞的往死里夸，表现得很崇拜东哥的样子：“你认识东哥？”刘雯晴。
　　“咱们学校谁不认识东哥啊？不就贴吧吧主么？省大唯一且永远滴神！考神！性神！屌丝之神！”胖儿东。
　　刘雯晴恨不得撕了他，其他几个女人这时也认同胖儿东就是个傻逼。
　　刘箴本来就什么都不知道，自然一问三不知。
　　东哥这事儿没线索，女人们也不如何失望，本来也没太指望，毕竟他们还有另外的“目的”。
　　在来之前，何书问了姐妹们一个问题：“我今晚得怎么才能成功把自己卖出去。”
　　刘雯晴说：“你把自己喝到位，假装不行了，让那个高个儿送你去宾馆。”
　　何书对这三位姐姐的丰富经验还是很信服的，虽然她也喜欢长得帅的，但自知没有底气和刘雯晴还有杨诗屏争，主动降一档选帽子。
　　刘雯晴和杨诗屏争的就不可开交了，都想今晚拿下刘箴，不肯退让。
　　杨诗屏：“我都憋屈了半个学期了，你就让我先不行么？”刘雯晴：“不行，让我先试一下，我又不会给你咬掉一块肉。”
　　两人甚至几乎开始考虑2女3P的可能性，结果懒妹儿罕见插话：“要不今晚刘雯晴把那个矮胖子带走吧，我感觉把他灌醉了能问出点啥。”
　　于是刘退一步，大家就这么不算太愉快的决定了。
　　•到了酒桌上，本来应该负责互相介绍的胖儿东迟到了，于是帽子只能主动介绍一下刘箴，然后逐一认识一下女人们。
　　刘雯晴的眉目其实很好看，就是自信的脂粉气有些重，气质也偏欧美女人些，外国人喜欢、不少国人也喜欢这种类型。
　　经济学大三。
　　166B。
　　杨诗屏则是不需要网红滤镜的一张好脸加上性感动人的身材。
　　政治学大三。
　　168C。
　　何书和前两位比稚嫩得多，眼神就能看出，属于清纯不掩美貌，妆很淡，人看着也很正经。
　　材料化学大二。
　　169E。
　　懒妹儿则有一股特殊的魅力，一种仅靠五官甚至仅靠嘴巴就散发出的性感，女人感。
　　艺术教育。
　　164D。
　　奇怪的饭局就这么进行着，没话说就都在酒里，帽子拉着刘箴和杨诗屏+刘雯晴耍色子下酒，这店面极大，虽不是夜店~噪音也差不太多。
　　懒妹儿不想玩，不过她不用玩自己也会喝酒，何书则是一直记着要把自己喝到位，结果其他人还没开始，她就基本结束了，倒在桌子上冒泡。
　　作者始终强调，酒真是个神奇的东西，明明一桌子的“不高兴星人”各怀心思，喝了酒也能嘻嘻哈哈起来。
　　懒妹儿和刘箴基本就没高兴过，杨诗屏郁闷了一学期，刘雯晴没啥好高兴的，胖儿东则是带着下午杨妙那件事发自心底的愤怒，还要在桌上装疯卖傻，除了已经趴下那位，只有帽子一个心态正常的。
　　所以：酒下的特别快。
　　•突然一个男人从身后抱住了刘雯晴。
　　这种事儿对刘雯晴来说太正常了，她需要做的就是最快速度猜出是谁。
　　低头看到皮衣一角，笑道：“别闹了，肖楠。”
　　谁料，肖楠搂着刘雯晴，却对桌对面的男人说话：“好久不见啊，哥们。”
　　见刘箴不说话，笑着道：“无非就是个女人，玩一玩算了吧，兄弟，大家还是朋友，朋友一辈子。要不我敬你一杯。”
　　帽子把眼看要发作的刘箴死死按住，谁料他右手拎起一个空瓶就朝肖楠甩了过去，好在肖楠反应快，躲开了，瓶子摔碎在墙上引来全场目光。
　　“操！”刘箴显然有许多愤怒，但也许不适合发在肖楠身上，起身去上厕所，帽子怕他惹事儿，赶紧跟去。
　　“你和他还有过节呀？”刘雯晴见多了男生间这种场面，丝毫不慌，反而笑着问肖楠。
　　“没啥过节。”
　　这边在刘雯晴豆腐上捏了一把，转头对经理道：“我赔，他们现在消费了多少，我一块儿买了。”
　　”刘箴拉裤子解手，帽子站在一旁和他聊了起来。
　　帽子：“你学院对抗赛要是赢了，真的能挽尊么？”刘箴：“什么意思？”帽子：“没有傻逼会无缘无故那么拼命锻炼的，你又不是体育生，虽然你也不是考进来的。
　　我没猜错的话，你们学院的篮球赛，你想争口气？”刘箴：“关你什么事儿？？”帽子：“肖楠是校队主控，万人迷的明星，你那个发小和你差不多水平，他们还有一个快两米，两百多斤的内线，我就想问，（一字一句）真的能赢么？”刘箴：“我问你关你屁事？”同样一字一句。
　　一把把帽子推到了墙上。
　　帽子也不生气，笑着说道：“幸亏我尿完了，不然呲你一身。”
　　刘箴本来强行压心中的一团火，被帽子给引燃了。
　　帽子不紧不慢，似乎永远不会被人激怒的样子，继续道：“不如我帮你收拾他们，怎么样？”刘箴：“你他妈算老几，你有你麻痹的本事收拾他们？”帽子：“那你有你妈逼的本事能打赢比赛呢？”非常诡异，帽子把脏话温文尔雅一字一句的说了出来，嘴角还挂着微笑。
　　嗔拳不打笑面，但凡帽子有一丁点火气，两人应该就在厕所殴起来了。
　　刘箴：“老子能凭本事赢。”
　　人都是有尊严的，尊严的底线往往是自己给自己划定的。
　　有时候人会给自己定下最后一件事，如果能完成，也就在内心里挽回了最后的尊严；如果输掉，那真的再无颜面见人。
　　帽子猜想，如果篮球赛输了，刘箴应该就会主动退学了。
　　或者，即便赢了，他也要退学了。
　　“你（要是）能凭本事赢，我就能凭本事收拾他们。”
　　吐词清楚，语气平和，却满有底气的感觉。
　　拍拍刘箴的肩膀往外走，念叨着：“就怕别人不跟你玩光明正大的，不过应该不会，他们应该瞧不上你们旅游管理~压根，你们专业就你一个厉害的吧？”•刘箴回席，心情好像没之前那么憋屈了，但复杂了许多，心不在焉的把酒喝完，回过神来的时候，发现桌上已经就剩两人，然后心不在焉的跟身边的女人走了。

第18章 懒妹儿
　　肖楠对刘箴多少有点愧疚，但他不会认错，因为他从没认过错。
　　他之所以会愿意稍稍低声下气，是因为不觉得刘箴能拿他怎么样。
　　毕竟论单打，自己不怕，群殴，自己校队校内校外都是兄弟，论背景，有许实瀚撑腰……不对，他认过一次错，就是大一时候把许实瀚给打了，结果许实瀚拿着一大捆钞票让肖楠跪下认错，肖楠跪了。
　　肖楠离开饭店，上了一辆大奔。
　　坐上副驾驶就感觉不对，后座传来咿呀咿呀的摩擦声和娇喘声，回头一看，一副雪白雪白的胴体正骑在一副超壮实的黝黑身躯上，一双大黑手托着嫩白的双臀前后上下左右的移动，旁边一人还伸手去捏女生的乳房。
　　这女生身体太白了，单论皮肤，可能只有阿竹和杨妙能有的比。
　　光看这男女身体的色差，足让人血脉喷张的不行。
　　肖楠正过身子无奈道：“你们到饭店再搞不行么？”“没事，提前热身了。”
　　一旁开车的许实瀚哈哈笑道。
　　四人显然是去吃饭的，肖楠是今晚的第三顿。
　　正把鸡巴插在女生身体里的，是李铭震，有一米九六，两百四十多斤，和肖楠都是校篮球队的，只不过肖楠是绝对主力，而李铭震是替补中锋。
　　旁边另一人郑程锦有一米八八，是排球队的。
　　四人都是工商管理专业，且都不是正经考进来的。
　　“我次傲~我次傲~我次傲，太他妈爽了，套的我好吉尔爽……”李铭震一边摇，一边还自己在那儿配音。
　　他们用面对面的坐姿“活动”，虽然看不见下体的连接，可一想到李铭震那跟足有黑人粗的鸡巴（虽然不太长），旁人血压就往上升。
　　李铭震想换个姿势，把女人放在后坐，自己却拗不过身，摆不正位置。
　　必究就算这大奔后座宽敞如斯，对他这种大块头来说还是太小了。
　　一旁郑程锦看他半天弄不好，干脆把女人横着拖到了他那边，道：“你一会再弄，先换我吧。”
　　说着解开裤子，用手从正面压住女人的大腿，狠狠的往下压，压到比身子还低，整个阴户被压得向上翘起来，对天迎向男人的棒棒。
　　毫无阻滞的塞入即开始抽送，也学着李铭震的样子给自己的动作配音，同时淫笑不止。
　　肖楠不时回头观察战况，女生虽然被操的一脸神志不清的样子，还是余出些目光和肖楠对上。
　　肖楠无奈笑了一下，道：“你猜我刚才看见谁了？”女人只是看着他，不问不答，脸上只有来自下体的反馈。
　　肖楠又问一遍：“你猜刚才我见了谁？”“谁啊？”李铭震问道。
　　“我见到刘箴了。”
　　此话一出，男人们都“喔哦？”了一声，紧接着郑程锦突然兴奋大叫：“欸欸欸，你一说刘箴，她下面会缩紧欸，卧槽，勒着我了。”
　　他狠插几下：“你再夹一下……”肖楠看着周钰卓，看她努力把脸埋在腿边、头发里，但盯着自己的眼神仍然满是幽怨。
　　肖楠没管，继续道：“他和刘雯晴他们四个吃饭，还有两个男的，我去打了个招呼，哈哈，他要拿瓶子砸我。”
　　“你闭嘴……”周钰卓努力吐出一句，却被郑程锦操的更猛了。
　　“你们打起来了？”许实瀚问道。
　　肖楠道：“没有，有人拉着他。”
　　“呵呵。好久没见刘箴了，他这么堕落了啊。”
　　许实瀚鬼笑两下，看着后视镜里周钰卓道：“下下礼拜要和你男朋友他们系打球。院赛决赛。”
　　“……前男友……你们别说了……”周钰卓。
　　“……哈哈哈哈哈哈哈哈……”•他们去的是挺远一家韩式烧烤，有榻榻米的包间。
　　进店时，周钰卓走路已经歪歪斜斜了，被肖楠扶着进去的。
　　她和这几个男人出门必须戴口罩，否则直接不用做人了，口罩上，还绘着个调皮的舌头。
　　进到包间还没点菜，就被李铭震按倒在榻榻米上~插了进去。
　　裙下哪里还有什么内裤，直接扒开周钰卓就把余热末消的洞穴塞满了。
　　这根东西实在太粗了，只要它“来”，周一定会被弄缴械，一个字都讲不出来。
　　进来送东西的服务员惊呆了，许实瀚掏两百块钱给他，比了个嘘的手势，让他专门负责这个包间。
　　服务员是个男的，自然求之不得。
　　到菜上齐，李姿势都没变，全程只是在无情打桩。
　　趁着他喘气的功夫，女孩努力说道：“让我先吃口饭行不行！”周钰卓理理衣服，侧身坐下，抱怨道：“能不能不要走到哪弄到哪啊，你们是不是人啊，像牲口一样。”
　　“哈哈哈哈。”
　　许实瀚笑道：“你说，咱们五个里边，谁最像牲口？”周直接把筷子甩他脸上，拿了身边肖楠的筷子。
　　吃饭自然也满是乐趣，全程污言秽语的挑逗桌上唯一的女孩。
　　许实瀚说：“你今天少吃点。”
　　吓得周以为自己胖了：“为啥？”“今天哥们儿们都在，帮你把后门开了。怕你吃多了不方便。哈哈哈哈。”
　　”不要！你不要老惦记我后面行不行？”许实瀚提这事儿不是一次两次，每次都能把周钰卓吓个半死，他知道以许的变态，干得出来，所以每次都尽量让自己保持清醒，但也只是尽量而已。
　　“来，老李，老郑，你们帮我按着，咱们现在就把她菊花开了。”
　　许实瀚说着就要起身。
　　这可把周钰卓吓坏了，花容失色，急忙往肖楠后面躲，叫道：“别别别，求你了，你怎么干我都行，别碰我后面好不好，求你们了。
　　”这一脸的乞求和可怜当然就是男人想要的，许实瀚坐回原位，笑道：“怎么干你都行，可是你说的嗷，我怕你晚上受不了。”
　　”就是，就老李那个烧火棍，黑又粗，卧槽，想想都吓人。”郑程锦道。
　　“你俩洞根本不够用，老得有两个人轮休。你看你前后，上边，三个洞一起用，然后余出来一个人帮你拍摄，不是正好，那么小气呢。”
　　谈判的技巧在于，你多进一些，对方就多少会退一些，周钰卓从不认为自己是个坏女孩，但也从没设想过有一天自己会需要和男人，们，认认真真的讨论到底是用他们肮脏的东西插自己的三个洞，还是两个洞。
　　人都不好了，此刻只有害怕：“你们再找别的女的不行么？”“上哪还能找到你这么棒的去啊，是不？宝贝？为了你，我们连刘箴都不要了。”
　　许实瀚这话，不能说不艺术，说的周钰卓胸中一阵复杂。
　　•周钰卓确实没吃多少，身体在一种怪怪的状态，由内而外的有些烧，哪里吃得下。
　　酒过三巡，许实瀚把她拉到跟前，一手解自己裤带，另一手抓着女人纤细的脖子，说道：“知道你应该干啥吧？”关系到这种地步，哪还有什么反抗可言，之前越是正经，现在越是无法控制自己。
　　周钰卓用她钢琴十级的纤纤玉指捏住半软的怪肉，顺从的放进嘴里，感受东西逐渐膨胀，塞满整个口腔。
　　“还是我们卓卓嘴里暖和。”
　　这边还含在嘴里，女孩的下半身直接被另一个男的从腰部提起，提到了半空，被男人有力的胳膊提着，从上往下插入，又插入。
　　“你这动作难度太大了。”
　　许实瀚说着，却不让她吐出来，让周钰卓坚持了两三分钟被悬在半空的上下夹击。
　　之后把她丢在榻上，让给肖楠。
　　眼看着这个半年来日日夜夜玩弄的女生，横在地上被人戏弄，竟然还是觉得她那么的淫荡，在她身上的性趣丝毫不减。
　　“喜不喜欢我们拿大鸡巴干你？嗯？喜不喜欢？”“……唔嗯……喜欢……”“有多喜欢？”“啊~啊~啊……好喜欢……”她坐在李铭震的东西上，感觉下身像被扩开一样。
　　一只手扶着肖楠的腿，含着东西，另一只手乱抓，抓住的却是只鸡巴。
　　这四个好身体的男生，“见”其中一个就已经很辛苦了，两个就已然吃不消，因此每当要同时见四个人时，周钰卓都好害怕，发自内心的害怕，会怕到腿软。
　　但，她不能说自己不享受或者不沉浸其中。
　　见他们一起一次，起码得休息三天，所以她的室友知道~她这学期以来总是生病。
　　“你吃太少了，今天你必须得给我们一人口到一次，然后吞了才可以走哈。”
　　许实瀚又来变态发言，刺激的女孩又是一阵紧张。
　　小小的嘴巴轮流含着不同的肉棒，却哪里有力气吸吮，只能任其抽送。
　　确是有两人射在了她嘴里，至于是谁，搞不太清了。
　　性与酒，周钰卓被弄得神智都不是很清楚了。
　　榻榻米的隔音，懂得都懂，因此他们离开时，几乎所有人都投来异样得目光。
　　周钰卓扶着肖楠，低头用头发藏住俏脸，跟着出门。
　　光这双白腿，加上一点点的性幻想，就把在场绝大多数男人给看硬了。
　　•路上，肖楠拉着她坐前排副驾驶，她坐在肖楠身上。
　　车没开多远，二人就通过那个部位连接上了。
　　肖楠手不落闲，解开她上衣玩弄双乳，突然许实瀚停车道：“肖楠~买斤梨。”下了车窗。
　　周钰卓还没反映过来，有些茫然的看向窗外，正和深夜推车买水果的大叔对上眼。
　　她坐的高，上身赤裸，乳房还在肖楠手里，看到大叔视线下移，才惊出一声尖叫，忙用手挡住了脸。
　　肖楠也是无奈，亮出二维码，对大叔道：“来两斤梨。
　　”大叔知道这些年轻人是故意的，问题是即便如此~也不是很敢看，慌慌张张反而不利索，半天也没称出来。
　　送过去的时候见到女孩雪白的肌肤上一点鲜红的樱桃，大脑都快溢血了。
　　另一乳在肖楠手中，还故意捏了两下给他看。
　　呆在原地，呆呆的看着奔驰扬长而去。
　　呆呆的回味他这辈子见过的最美的东西。
　　•回到酒点伴，帽子是最先走的，因为十一点半时，懒妹儿对他说：“咱俩把她弄回去吧。”说是咱俩，其实只有帽子一个人出力，出门口的时候，懒妹儿甚至还对他说：“你把帐结了。”话里自带一股威严。
　　帽子本来妈卖批，发现肖楠前面结过一次了，剩下没多少钱，心里舒坦了些许。
　　不远有家汉庭，结果到了门口懒妹儿说：“我想住个好点的。”
　　于是帽子背着不省人事的何书又走了三百多米，住进了一家三星还是四星的温泉酒店。
　　就算何书的胸有点软乎，他也不想再多背一米了。
　　把不省人事的女孩丢在床上，便道：“你们休息吧，我先回去了。”
　　”你为什么要回去？”懒妹儿的语句很简单，语气很复杂，能把问句问成要求或者命令的，帽子还是第一次见。
　　也知道今晚得住在这了。
　　话说~说这话的时候，懒妹儿正坐在马桶上刷牙，一边小解一边刷牙，似乎丝毫不在意和男人避嫌。
　　对于这个奇女子，说真的，帽子也觉得有点摸不透，这也是他会留下来的原因之一。
　　“你去洗澡吧，我不喜欢男人有味道。”
　　从厕所出来，懒妹儿如是说。
　　帽子很少丢掉主动权，摇摇头，觉得有些不可思议，于是洗澡刷牙，换了温泉酒店会准备的浴衣，坐到了床上，懒妹儿的身旁。
　　说来奇怪，懒妹儿自己没有洗澡，更奇怪，帽子竟不知道说啥，也不知道现在自己该做啥。
　　还是懒妹儿先开口：“我们之前就见过，是吧？”“嗯，在那个KTV，你和别人在厕所打炮，出来甩了我一眼。”
　　帽子无奈道。
　　“你记得，还不跟我打招呼。”
　　”我哪知道你记不记得？我当时还被那个男的给骂了。”
　　“不是我和人打炮，是我被人在厕所给干了。”
　　这话被她平平淡淡的说出来，别有一番奇怪。
　　懒妹儿点支烟问道：“话说，别人骂你你都不在意么？”这酒店当然不让抽烟的，不过懒妹儿可不在乎，更不在乎帽子感受，问也是问：“你抽么？”帽子挥挥手：“有什么好在意的，我这人早都大彻大悟了。”
　　“哦？那薛超欺负你朋友，你也不在意么？”一听这话，帽子乐了，心道~越来越有意思了。
　　“你说这个，我可不困了嗷？”帽子笑道。
　　“你和两个大美女躺在一张床上，竟然会困？”“不是说了我大彻大悟了么。”
　　“所以，你怎么会和薛超有梁子的？”重点来了。
　　帽子也不畏缩，直接把杨妙的事情捡个大概说了，中间不尽不详的，尤其是为什么薛超对帽子感兴趣，有分寸的隐瞒了。
　　懒妹儿知道问他也不会说，于是也懒得问。
　　“原来这样啊，欺负女大学生，倒确实是薛超经常干的事情……”懒妹儿点起第三根烟，突然道：“所以和传媒那四个女的关系好的，是你，不是那个小胖子，对么？”话题转的飞快，帽子也佩服这女的脑筋不错，既不承认也不否认，反而问道：“你为什么对我好奇呢？”“因为你是入学以来，第一个我感觉到，不想操我的男的，我是说，在那种觉得自己很了不起的男生里面。”
　　这话帽子不乐意了：“我当然可以，也想操你。”
　　这种话能被男女大学生这样说出来，也是绝了。
　　“不一样，你没那种渴望，我能感觉到。”
　　”二人半躺在床上，脚下何书睡的像头猪，甚至因为姿势不对，甚至打了两下呼噜。
　　突然一个电话打断了对话，懒妹儿看一眼是杨诗屏，接起来问道：“这么快就完事儿了？他是快男么？”“我操他祖宗，根本没搞。
　　那个傻逼一听说我有男朋友，提裤子跑了，说他不和有对象的女生睡，我tmd……气死老娘了……”一个字都没落，全被帽子听见了，差点没笑死。
　　帽子：“他好像有PTSD。”
　　懒妹儿：“什么是PTSD？”……•“说说你吧。”帽子问道。
　　“说什么？”懒妹。
　　“为什么他们说你是公交车，你看起来不像啊。”
　　”啊？？”懒妹很惊讶得样子：“我这张脸看着就很欲好么，哪里不像了？穿的也够骚吧？！”“怕是表象，有时候自暴自弃也是一个人的保护色。”
　　帽子情商忒高了，当然以智商为基础。
　　“好笑了，我都快毕业了，和你认识才几小时，竟然是第一个对我好奇的人。”
　　懒妹儿把烟最后一点抽完，道：“我小时候被被亲戚强奸，被我爸同事强奸，上初中被老师强奸，上高中……我和女生关系不好，他们就传，说我是公交车，然后男同学就来找我，呵呵，也不是没幻想过上了大学情况会变，结果还是一样，认识了薛超，你懂的，哼……”“你没反抗过么？”帽子有些动容。
　　“早都放弃抵抗了。”
　　懒妹儿道：“从小时候，我爸妈没追究……”不知不觉，二人靠的更近了，感觉很奇怪，说出这些话似乎很让人没有安全感，于是懒妹儿找补道：“我也不抗拒说这些事儿，但好像真的没人关心过，他们就默认你很烂……那种……”•帽子适时的伸出手，懒妹儿也不做作，缩身到男人怀里。
　　谁不需要一个温暖得抱抱呢。
　　她甚至曾羡慕过妓女和嫖客，从彼此陌生人~到办事给钱~敞开心扉无所不谈~到再也不认识，多么纯粹温暖的关系。
　　也许此刻这一支胳膊便如此一般吧。
　　为了缓解自己的尴尬，懒妹儿给刘雯晴打了个电话，想问下她怎么样了，结果接起来一阵急促的娇喘：“啊~~~我擦啊……我草……啊嗷嗷……不行了我……啊啊啊嗯…………我一会儿……啊……和你说……”懒妹儿和帽子相视一笑，竟然更尴尬些。
　　在群里发消息：有那么爽么？
　　过了许久，刘雯晴才回：我虽然不想承认，但这个傻逼确实是我这两年遇过的最好的……虽然不是很大，但技术真的好，时间也长……把我给整爽了……先不说了，这逼又来了，第三回了……这消息连帽子看了都对胖儿东有点刮目相看，心想：可以啊，东哥！
　　胖儿东今夜1因为杨妙的事情怒气值攒满；2酒精加持；3好久没做，能量蓄满；4小白始终让看不让碰，心中一股暗火。
　　综上，正在最佳战斗状态。
　　讲道理，如果没有杨妙的事情，如果没喝酒，他不会出轨，但只讲当下，给他面墙他都觉得自己能给捅穿咯。
　　•帽子觉得自己好像应该干点啥，但又好像不应该。
　　懒妹儿像和他有默契一样，说道：“你要是想干点啥，今晚就把她办了吧，她还是处女，你动作轻点就行。”
　　脚尖指指何书。
　　“处女？”帽子眼神似乎在问，和你们在一块儿的竟然会是处女？
　　懒妹儿有些不快：“是啊，婊子就应该和婊子在一块。”
　　帽子赶快找补：“哈哈，我开玩笑的，我知道你俩都不是婊子，你身体上是婊子，心里却不是；她，我没猜错的话，心理上是，身体却不是。”
　　”你真是个……难怪薛超会看你不爽。”
　　”她什么情况，一个理科生，身边应该不缺男的呀？”“哎~~别提多奇葩了。”
　　懒妹好像从没这么多话过，开始安利这个“姐妹”：“她长得太乖乖女了，男的都只想和她认真谈恋爱……”“哈哈。
　　和你们正好相反？”帽子打岔。
　　“嗯，她属于预备役的反差婊。
　　满脑子性幻想，内心奔放的一匹，但脸上全是正经。
　　结果现在还没人愿意上她，用她自己话说，她想给别人当狗，结果别的男生却只会舔她……约炮失败的经历快能出本书了……最接近的一次，她腿都打开了，结果那男的阳痿……之前想和男生在外面过夜，结果男的带她去网吧，都不知道多少回了……还有一次，可算有个男的主动开房，她特意换好了那种内衣，结果那男的在房间摆蜡烛唱歌和她表白，说要爱她一辈子，当场给她吓跑了……”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”给帽子笑到岔气，心想天下还有这等奇女子，说道：“你们另外三个都不缺男人，分她一个不就好了。”
　　”我们认识的男的都太坏了，怕害了人家姑娘。”是实在话，但帽子不乐意听。
　　愤然说道：“我就是什么好人了么？你这是瞧不起谁？？！”“哼。
　　谁说你是好人了。”
　　懒妹儿道：“是吃饭之前，她自己选的你，你是二等货色，她不敢跟那两个骚货抢你室友。”
　　懒妹嘴上贬低帽子，心里却不一定这么想，论帅是刘箴更胜一筹。
　　但帽子个子更高，看起来更亲切+温暖，还带着股书卷的正经气，有些人可能就喜欢帽子这种斯文败类的类型。
　　“所以你放心吧，你把她弄了她不会介意的，可能还会很开心。”
　　边说边用脚踹了何书两下，像头猪，完全没反应。
　　•这白占的便宜不占白不占，就是方式有些诡异，搞得他有点局促：“那你就在这看着？”“嗯，我正好观摩一下。”
　　懒妹儿自带一股油盐不进的气质。
　　帽子去查看了一番何书，见这女生细手细脚的，该有肉的地方却不含糊，梦里撅着嘴唇，脸蛋红扑扑的，颇有些可爱。
　　但还是觉得奇怪：“你不睡觉？”“不卸妆睡觉不太好。”
　　懒妹点烟：“干脆明天再睡。”
　　神tm逻辑。
　　看帽子不知道从哪下手，还在那指导：“内衣扣子应该在前面，她故意的，方便你解。”
　　”瞧不起谁？老子解内衣天下第一好么。”
　　天下第一刚刚一度怀疑她穿的没扣字的内衣。
　　还在想，这么大个奶奶，应该不会呀。
　　挣脱内衣束缚的奶子几乎是跳着出场，晃在两边，乳晕异常的鲜嫩，是凸出来的形状，显然是敏感的类型。
　　“内裤两边应该是有带子系着的，你一拉就开了。”
　　帽子好难受：“你闭嘴让我自己研究行么，好奇怪呀你这样！”强顶着奇怪的感觉，把女生扒了干净，一副肥美的胴体映入眼帘，不说秀色可餐吧，也是相当的引人入胜了。
　　下身干干净净，一根毛都看不见，显然几小时前精心处理过。
　　要不是懒妹儿盯着，多半会先拍两张照片。
　　小帽子虽然已经饥渴难耐，但从哪下手是个问题。
　　他从没像今天这么犹豫不决，想着要不先把何书的身体给正过来，不然一会儿不好施展。
　　结果，就在搬尸的过程中，何书突然一下~抖动，就吐了，一点没差，全吐到了帽子的身上。
　　那一瞬间，酸臭熏的帽子怀疑人生，愣了五秒，仍难以相信这一切；美好的夜晚，瞬间GG。
　　懒妹儿罕见的笑出了声：“行了，你今晚别靠近我，谢谢。”
　　于是这一晚，帽子连洗带擦，还要清理女人身体，第二天还和酒店道歉并且赔钱。
　　好在他自己穿着浴袍，何书衣服被提前扒光了，二人原来的衣服没脏，不至于光着出门。
　　•第二天，四个女人聚在刘雯晴宿舍吃外卖喝下午茶。
　　懒妹儿问：“怎么感觉你们都披头散发的？”“谁披头散发？我直接魂飞魄散好么？”刘雯晴心态大崩：“我上学期和肖楠他们四个人搞那晚都没有昨晚累，那个死胖子太能弄了，我中间不行睡着了一下，醒了他还在插……真的要把我弄死了……”“你不是经常说想被干翻么？”杨诗屏配合一下她。
　　刘雯晴摇手：“这种战斗力太强的还是算了，我发现我可能就是喜欢走量……”“哈哈哈哈哈哈，走量，姐你要笑死我。”
　　何书是这几个人中间唯一的二逼。
　　“笑笑笑，你还好意思笑？你有什么资格笑？”“所以我昨晚到底发生了啥？”“我们还没开始喝呢，你就多了，后来懒妹儿和那个高的把你带走了……”于是大家看向懒妹儿，看她不紧不慢的接上故事：“也没啥，我介绍了一下你的情况，光辉事迹……然后，我让他把你衣服都脱了……”“真的脱了吗？是男人给我脱的？哎呀，好刺激呀，脸红了……”众人一阵无语，懒妹儿：“嗯，全裸，还挺好看……”“然后呢然后呢？”何书急慌慌。
　　“然后你就吐了，吐人一身……没有然后了。”
　　何书嘴巴撅了两寸高，满眼的可怜人：“我为什么这么惨啊？”“谁让你喝那么多？”杨诗屏：“哈哈哈哈……”几人实在是忍不住笑，“人类约炮失败精华”神奇的又添神奇新篇章。
　　“你让的啊，你让我喝到位的啊。”感觉分分钟就要哭了。
　　“放心吧，我跟他说好了，之后给你接过去……玩弄。”
　　”真的呀？”听懒妹儿这话一出，何书喜悦溢于言表，那种极为单纯而简单的快乐的笑容，是其余三个女人，甚至二姐他们都学不来的，却偏偏是在性这件事上，让人难免觉得有些怪异。
　　“哎呀，昨晚我被男人给扒光了呀~在我昏迷的情况下，哎呀哎呀，想想都好害羞~好刺激哟。”
　　从满脸开心，到满眼小星星，到满脸的娇羞。
　　这个没有性经验的女生总能让姐妹们大无语。
　　•性总是个好东西，发泄过后胖儿东心情好了很多。
　　反而对刘雯晴有点愧疚，感觉她被自己使成了桩子，不过想想刘应该也爽到了，负担也就没了。
　　问帽子：“帽哥，我表现怎么样?”帽子本来很满意，却故意一脸踌躇：“你可真让我失望。
　　”“啊？帽哥，怎么讲啊，我哪里不行，快加以指点啊……！”语重心长：“本来昨晚对方选手提前喝趴了一个，咱们这场球属于三男三女，半场3v3，我本来就防守态度消极，你是知道的，刘箴傻逼没有体育精神直接弃赛了……我想着你这么年轻有冲劲，咱们战术上打打无限换防，你可以以一敌三……谁知道你逮着集邮女死操人盯人，对面俩美女直接无人盯防（双手一摊，神态拿捏到位），这波咱们输的很难看呀。”
　　胖儿东一听，心态炸了，感觉亏的裤衩都没了。
　　“原来机会就在眼前，是我把握不住啊……”泪流满面。
　　“那帽哥昨晚你干啥了？”“交了个朋友，聊了一晚上。”
　　”帽哥境界高啊，两女在床而不‘入’啊，实在是高啊……”（“我tm想入，不是被人吐了满身……算了，这段掐了不用给胖儿东说了……”）•帽子：“你女神（杨妙）的事情交给我吧。”
　　胖儿东：“那我需要做点啥？”帽子：“好好谈恋爱，早点和小白修成正果。”
　　”胖儿东虽然不知道这有啥直接关系，但确实挺有难度。
　　“得嘞！”

第19章 双飞
　　小强和尤允在群里呼叫帽子干活，原来他俩人在系里实操教室联系模拟接案，按老师的要求，要录下来放给同学看，喊帽子去帮忙在隔壁控制室
　　帽子屁颠屁颠就去了。
　　小强见帽子问：“你拎个啥破兜子？”“一堆破烂。”
　　帽子随口敷衍。
　　在控制室透过屏幕画面看着二人，其实就是看着尤允，蓝裙米衫，V字领口漏出一片性感，脚下是蓝色的帆布鞋。
　　这身穿着在瘦高女生身上应该是仙气十足，但在尤允身上徒增许多肉欲。
　　没过多久，小强突然接到导师电话，喊他去跑腿儿。
　　尤允有些不快：“今晚还录么？”小强说：“录，你们在这等我一会儿，我快去快回。”
　　撒腿就跑了，很像个可爱的孩子。
　　帽子嘿嘿一笑，跑到教室里，大喇喇的从后面直接抓住了尤允的奶子，隔着衣服对这幅好身体上下其手。
　　“你这是性骚扰么？”“我还希望这是强奸戏呢，可惜你都是我的了，都演不出那种感觉了。”
　　得便宜卖乖的终极版，对于二人这个赌，彼此心里都清楚是个什么意思。
　　就还是老问题，帽子既然已经通过这么“无耻”的方式得到了自己——的使用权，竟然迟迟不“如获至宝”，尤允那是相当不爽了。
　　这是个桌椅可以自由挪动的教室，中间都挪空了，只有面对面坐的两把椅子。
　　尤允坐着，任由帽子从后面撩动她头发，倒着亲吻她额头，鼻梁，嘴唇，到面颊。
　　把手从嫩颈滑进衣领。
　　触感迷人。
　　•“你今天怎么穿的这么性感？”“当然是穿给男人看啊，今天小强要是想上我，我就让他上。”
　　故意气帽子。
　　帽子也没办法，使出直男杀招：“你不要生气嘛~”“我就是要生气，怎么样？”激发了尤允内心小女生的一面。
　　“那你生吧！”她越是这种，帽子越想逗她：“可怜的小强，机会就这么错过了！”“没有错过啊，万一他今晚想通了呢？万一他之后想找我呢？”“没机会了，毕业之前，不许你和别人搞事情，除非有我同意。”
　　“哼！……”自己种的苦果，含泪也得吃。
　　想说我偷偷的你不知道你还能管我，但又觉得这么无赖的方式好没意思。
　　转而道：“那我和别人谈恋爱也不行么？”“你自己说的你不想谈恋爱。”
　　还真是尤允自己说，当初在帽子面前装逼说的：“你非要谈也不是不行，也得有我批准，虽然我肯定多数也不会那么没人情味。”
　　”你就那么喜欢上别人女朋友？你是变态么？”尤允拔高音调。
　　“什么鬼，我是尊重你基本人权好吧！顺便帮你把把关。”
　　“放屁，你就是变态，你老实说，你成天背着小强搞我，不爽么？”“什么叫我背着小强？”帽子一脑袋黑人问号，我本来就有好多别人女朋友可以上，干嘛非得在你这没有困难创造困难，人家明明就是很单纯的想收条骄傲的小母狗……但话不能这么说。
　　帽子不会怂，干脆：“是啊爽爆了，要不要我现在就插你一会儿给小强看？”“你滚开额啊~”“你还敢说不行？嗯？”“不行……不行……你别……有监控~录着呢！”“我早都给关了”“你个混蛋！小强马上回来了！？”“他去找导师，来回路上至少十五分钟！”“对你来说够了是吧？反正你够快！”“我快不快你心里又不是没数。”
　　二人纠缠着摔倒，翻滚在光滑的地板上。
　　有的时候女人说不要，你真的要停手；但有的时候她们说不要，你反而要更粗暴。
　　帽子下手裙子下，连着灰色丝袜的竟然是吊带，瞬间明白，兴奋道：“你喊我来之前就想让我操你了，是不是？”“不是！”“说实话！”“是啊，我想让你操我，我想让你每天都操我。
　　你肯么？你又不肯！”突然，尤允的世界像凝滞了，接着长长一声闷叫：“啊~~~~啊！！！！”“你不求我你怎么知道我不肯。”帽子兴奋道。
　　“我求你，求你……”“求我什么？”“求你快点……快点……”“快点什么？”“快点使劲操我！”要承认，巨大的阴茎在体外还是体内，女人的想法是不一样的，脑子会跟着阴茎的进入产生变化。
　　好像捅破的不是男女之间身体的界限，或不止是道德的界限，而是一张特殊的面具。
　　但有一点是肯定的，当女人喊“快点”的时候，你是真的要快点~加快频率。
　　今天的内裤很小，也很紧，扒到一边也不是不行，但就帽子的size来说，必然会影响发挥。
　　此时哪有一秒钟的时间给他犹豫，直接将关键部位从中撕开，穿过内裤去往花心。
　　通出那一声长叫。
　　（通：动词）•脸贴在阴凉的地板上，屁股却连接着火热的阴茎。
　　地板很滑，帽子每使一下力，尤允的身体就向前蹭几厘米。
　　身体被操着向前爬，全身趴在地上，潮水般的感觉席卷每一根神经，卷的她猛力拍打地板，向后踢腿，踢不到男人的屁股。
　　这种姿势，站站不起，翻翻不过去，全盘失去对身体的掌控，趴在地上被男人一下下硬插，真的是太屈辱，太~爽了：“啊，不行了……好爽……好啊啊……快点……啊不行……”•小强突出一个什么叫快去快回。
　　一秒钟没耽搁，回到九楼，出电梯听到教室里声音不对，于是蹑手蹑脚的走到教室门口，轻轻推门一看——看到何昊正在拖地，叫道：“我草你干啥呢？大晚上的，你拖啥地啊？”“他四肢不协调，摔了一跤，把水撒地上了。”尤允悠悠的道。
　　“我草，你没事吧？没摔坏吧？”小强说话永远带“我草”：“不是脑血栓吧？”“对，就是脑血栓，一犯病就喜欢发抖，抽抽，打冷战。”
　　一边学着赵本山，一边偷偷的瞄尤允。
　　尤允当然知道他话里“发抖抽搐打冷颤”的意思，摆了个口型骂他。
　　还好小强听不懂，坐下来继续安心和尤允对稿子。
　　对着对着，发现尤允气息有些重，脸也有点红，便问她：“你热啊？”“嗯，有点。”
　　尤允也只能这么说。
　　于是小强抬屁股就要去开空调，在四月中的凉夜，可把尤允吓坏了，让他不要，最后开了个风扇，吹的一阵难受。
　　她被帽子一通穷追猛打，身体还没恢复，此刻下身还插着奇怪的东西，不舒服至极。
　　原来刚才事后，帽子竟然从那破兜子里拿出来一个情趣玩具，黄黄的不长，像半截香蕉，填补了真实肉棒离开留下的空白。
　　然而尤允菊花感受到不对时，激烈的猛起挣扎，已经晚了，已经被帽子又把一个不知道什么东西塞进去了。
　　两个东西通过小小一条线连着，现在正在身下作怪……小强还是觉得哪里不对，但也没察觉出啥了。
　　原来，尤允的内衣已然不在身上，就放在不远处帽子带来的~小强口中的~破兜子里，哪怕走近往里边多扫一眼，都能看见。
　　可小强就是少了点缘分。
　　另外，帽子看到，性感肉腿上的一根吊带松开了，在椅子一侧荡着，面对面的二人谁也没有发现。
　　•这个活是模拟心理咨询的场景，小强纯是被拉来打配合~扮演有心理问题的来访者，刘瑜和尤允则是模拟不同流派的咨询师~在遇到类似个案时的不同表现。
　　搞了没多久，刘瑜参加完党员活动拍马赶到。
　　把尤允换了下来。
　　尤允说：“我去那屋看看何昊，他不靠谱，别没录上。
　　”小强非常同意，甚至催她快去：“真是，他脑血栓，你快点去看看，别让他把设备砸坏了。”（尤允只能在心里替小强叹息一声）尤允进屋，换了副傲娇嘴脸：“你刚才动作要是慢一点，就被小强看见了。”
　　帽子：“那你希望我快点还是慢点？”“我希望你用力点。”
　　此话一出，二人紧紧相拥在一起，帽子狠狠一巴掌拍在尤允结实的肉臀上，发出巨大清脆的响，连屏幕里的小强和刘瑜都有反应。
　　•小强和刘瑜面对面坐着。
　　尤允和何昊也面对面坐着。
　　尤允不喜欢这个姿势，太也深了，顶的难受。
　　于是双脚踩着凳子，抱着何昊的头一下下上下的动。
　　但这样动太累了。
　　于是他吐出嘴里的舌头，用额头顶着额头。
　　对着眼前的人说道：“我喜欢你刚才那样。”
　　“哪样？”何浩听懂了，但他还是要问。
　　“我喜欢你刚才那样按着我草。”
　　这是尤允人生中首次要求女上之外的姿势。
　　于是帽子把她抱起来，架着双腿顶到墙上，操。
　　按在椅子里，操。
　　放在桌子上，操。
　　死死扼住女人的脖子，一边将硕大的阴茎在她体内里外抽送。
　　一边在他脸前问道：“喜欢我打你吗？”“喜欢。”
　　”喜欢我用力打你么？”“打我，喜欢。”
　　尤允以为他说的是打屁股。
　　没想到话音刚落。
　　帽子一巴掌扇到了她的脸上，不重，但也不轻。
　　很快，一股热辣的感觉随着血液循环袭来，屈辱伴随着一种异样的快感，眼睁睁的又挨了第二下。
　　为了报复，他狠狠的亲吻这个男人，狠狠的吸吮对方的舌头，甚至用力将下身夹紧，于是换来全身更大的酥麻与无力。
　　“我真的太喜欢你的东……你的东西了。”
　　”那我得让你的每一个地方都喜欢才行。”
　　说着，拔出东西，对准了下面一点。
　　讲道理，尤允也觉得自己是一定会拒绝的。
　　他阻止了何昊，说的却是：“下次，好吗？”因为她已经真的接受了，不再拒绝这个男人。
　　脑海中有一股奇怪的想法，万一我被他操死了怎么办？不知道。
　　不知道就不知道吧。
　　都不知道身体上是否有些期待。
　　“你的身体好淫荡啊。”帽子说道。
　　“你喜欢吗？”“喜欢！”“喜欢哪里？”“哪里能插进去，就喜欢哪里。”说着又是一嘴巴，打的尤允嘴巴都不想合上了。
　　刚才在教室里，二人都还没到就被迫停下，于是在这小小的控制室延续刚刚的热情。
　　尤允好希望小强和刘瑜不要结束，好让他和何昊在这快乐的山路上一直攀登。
　　于是一边做爱，一边盯着屏幕。
　　看到刘瑜起身时，脑中一百个不想停，紧紧的抱住了帽子三秒，破天荒的说了句：“我好舍不得你。”
　　帽子扶着她赤裸洁净的背，最后狠狠的插了两下，做以回应。
　　然后光速收拾现场，还有二人的身体。
　　和小强刘俞一同离开。
　　•刘瑜和尤允商量着哪天再来。
　　“怎么还要来。”帽子不是很理解。
　　“本来还有林珊珊的没录，但是她今天突然有事没来。”刘瑜道。
　　“他是交了个白人男朋友，是吧？”小强说道。
　　“哦，原来是洋大人啊。”帽子。
　　“你说话怎么那么难听？”尤允斥帽子：“人家万一是真爱呢？”“是不是真爱，洋大人还不是过两天就玩儿腻了。
　　和尤允改变了关系之后，帽子好像特别不在意自己的嘴脸。
　　不过他也可能不是三观不正，只是单纯针对林珊珊罢了。
　　尤允懒得搭理他。
　　•尤允：“我们……我对小强，是不是有点太残忍了？”帽子：“你要是真喜欢他，我应该也不会和你怎么样。”
　　尤允：“我在想要不要让他知道……”帽子：“知道啥？我是主~你是奴？”尤允：“呸！哼！…………哎~他应该理解不了吧。这种关系”帽子：“你看着办呗。”
　　其实如果小强不那么犹豫，尤允可能会直接拒绝他；如果小强龌龊一些，可能也会给他些甜头。
　　可傻直男的单纯就是让人有股恨铁不成钢。
　　尤允也只能自我安慰说，这种事儿都你情我愿，勉强不来。
　　她辨识了一下周围的空间，回想了一下几小时的经历，发现自己在帽子宿舍六楼的房间里睡着了。
　　她有这的钥匙，自然是随便出入，至于为什么躺在性爱椅而不是床上，是因为小猫一般的好奇心驱使着她摆弄着这一整个房间的羞耻玩具，幻想这些东西用在自己身上的场景，不知觉间，就睡着了。
　　看眼手机，已经凌晨一点过了。
　　小蓝光脚站到地上，没有开灯，这房间对应楼下应该是胖儿东那间，于是小蓝凭着感觉走到客厅，向传出声音的主房间去，扒开门缝，借着昏暗的光，把床上的画面和声音组合到了一起——一个身材好极的女人，正蹲在男人身上，按压着胸膛整身的起伏。
　　下面躺着的男的，不用想应该也知道就是帽子了。
　　“这个姐姐好性感啊……”这的确是小蓝的真实想法，想法伴着一大股酸意，接着一大股的委屈袭击了全身。
　　她知道帽子有其他女人，但知道和看到现场又是另一码事。
　　整个人好不自在，好难受，不开心，但问题是，为什么看着着眼前男女的热情，下身会有感觉传来。
　　手不自觉的摸了下身下，才发现自己忘了穿上裤子（内裤），吓了自己一跳，进而发觉，原来自己后面还塞着东西，还挺……一惊不小，“啊”出了声，还碰了一下门。
　　“啊！谁？”尤允扫见门外人影，猛的惊呼，吓倒在床上。
　　•他们四人干完活，一同在校园里散了会儿步。
　　然而晚风也没能熄火燃起的热情，尤允和帽子都完全心不在焉，假装分开各回宿舍。
　　尤允知道自己今晚必须找帽子，把事情做完，又告别刘瑜绕一圈来帽子这，继续刚刚的交火。
　　帽子带她上六楼，二人从开门就纠缠在一起，完全没注意小蓝在另一个房间里睡着。
　　翻身+下床+开门，帽子一气呵成，开门见小蓝全裸着缩着身子蹲在地上，一时间愣住了，惊奇又有些好笑。
　　小蓝只是本能的护住身体，其实也不如何害羞，委屈道：“我真的不是变态，我也不是故意偷看的，我就是，没睡醒，迷迷糊糊的就……”这就有意思了，屋里屋外各一个女人，三人全都没穿衣服，可怎么办。
　　感觉丢下哪个都不太好，帽子各看了一眼，心想平日里教育胖儿东的话：我佛不渡怂逼。
　　做了个大胆的决定，拉了小蓝的手，直接把她带进了房间里。
　　尤允直接傻逼了，这什么鬼？
　　金屋藏娇就算了，偷窥也就算了，这女孩竟然还是全裸站在外面，还全裸着就被帽子给带进来了，还还还~身后竟然还拖着条毛茸茸的灰灰的尾巴。
　　任她奋尽余生的脑细胞，也想不出如此诡异的事情，百脸懵逼的看着帽子。
　　小蓝双手捂脸，然后拍拍自己，对尤允说道：“姐姐，我真的不是变态，你相信我，这是个意外……”“等一下。”
　　尤允突然反应过来：“你不是？！！！你不是那个？！苏澜？”苏澜全网大火，在省大大本营尤其疯狂（施颖都快气疯了），搞的苏澜出门都很难，校外来追星的、采访的、校内围追堵截的学生……学校动用了整个保卫科加上学生会来维持秩序。
　　如此声势之下，根本容不得尤允不知道苏澜的长相。
　　但任凭她想象力再夸张，也想不到会以这样的方式与女明星赤诚相见，更想不到，苏澜和帽子竟然是那种关系。
　　“世界太疯狂了……”帽子坐到床上，一只手把苏澜搂进坏里，温柔道：“你怎么来了？”“我想你了呀。感觉都好久没见你了。”
　　连尤允都觉得苏澜好可爱，和视频里唱歌的样子完全不同，听她道：“本来想给你个惊喜啊，而且我也不确定会不会在路上被认出来，所以不敢和你说我一定会来。
　　”“然后你在这等我，就睡着了？”“嗯，谁知道你九点多还不回来去干嘛了。”
　　帽子看眼尤允笑笑，当时正好被尤允叫去“干活了”。
　　“那你这是怎么回事儿啊？”帽子拍拍小蓝屁股，摸摸带尾巴的肛塞。
　　小蓝羞的整个人扑进帽子怀里：“哎呀！！！我……还不是你之前，老往我后面塞东西，然后我刚才……就……”尤允瞪一眼帽子，她还不是才刚刚被塞过，暗骂这个死变态，看来不止惦记一个人的菊花。
　　“你看那个可爱，就想试一下。给我惊喜，是不是？”“太惊喜了……惊的丢死人了……”•“你干嘛穿衣服？”帽子问尤允。
　　“我看你们聊起天了，要不我先回去。”
　　其实尤允也说不上是生气，也明白想一个人占有帽子是不可能的，虽然她一直认为自己不是俗人，但其实还从末设想过一对一以外的关系。
　　“这都一点多了，你回哪？”帽子知道她情绪需要落地，见小蓝还好，于是合身扑向尤允，对小蓝道：“你在这等会爸爸。”
　　“你干嘛？有人在！”尤允叫道。
　　“有人不好么？刚才我们在教室，小强他们在隔壁你不爽么？”你可真是我肚子里的蛔虫，死男人……尤允心想，因为她刚刚在状态上攀爬的时候，还在回想几小时前在教室的疯狂性爱，还在想：要不要告诉他我喜欢他在教室操我。
　　（小蓝内心：在教室？我也想在教室……然而小蓝脑中的场景，是自己全班同学都坐在教室里上课，包括小红。）
　　•虽然花言巧语也有用，但帽子知道，最好的办法，就是让尤允到高潮。
　　虽然不容易，但好在她的身体已经燃烧的够久，从教室到控制室，再到这专属的炮房，身体早已足够满足，但亦渴望再上一层。
　　为了解决眼前的“困难”，帽子只好拿出十分的能量，正面抱着尤允的身体狂吻，下身0潜10深的狂攻，在尤允始终不能放下旁边有个漂亮女孩在看着自己被男人抽插的时候，帽子不断提起小强，不断的说要在班上草她。
　　“我每次一这么说，你下面就把我肉棒抓的好紧……你才是色情狂吧……”尤允在没有幻想与现实边界的世界里到了，激烈的登上了平流层，大脑一片空白，一切都平息在沸腾中。
　　“原来你好这口啊。”帽子也是才知道。
　　女生听起来羞愧不已，但帽子其实不觉得这有什么不妥。
　　•“爸爸，我也想要。”
　　——天呐，苏澜竟然会说出这种话……“你过来……好湿啊，看来不只是你想我了……”——淫魔，龌龊……“你不想我么？”——真是人不可貌相，她看着可又清爽又……“当然想你，我看你在节目上，感觉好奇怪……”——傻逼何昊……尤允看着帽子把小蓝挪到床上，斜着放到自己身上跪着，掀起尾巴，插进女孩身体。
　　插入的过程在女生的认知里永远是缓慢的，这一次，尤允能从小蓝的表情中察觉这种缓慢，似乎每塞入一截，表情都会有些微的变化。
　　“我被插进来的时候，表情也这样么？？”她末曾想过有一天，会有一男一女在自己的身上做爱，一根刚刚将自己送上高潮的阴茎，此刻在另一个女孩身体里搅动：她不嫌弃的么？
　　帽子一下下猛顶子宫，女孩子一下下难以支撑，应着男人的发力，发出“嗯嗯啊啊”的叫床声。
　　尤允不敢看，还是看了眼身下，斜着，不是很看得清男人出来进去的东西，但突然，一个画面让他惊讶得不能自己。
　　她清楚得看到，女孩得小腹随着抽插，显现出肉棒的形状。
　　“这也太夸张了吧！？”的确，对小兰娇小的身体来说，帽子太大了，小兰的小腹也太平坦了，每次插入会把小腹都顶出阴茎形状来，即便是后入，依然清晰可见。
　　极致的感官刺激，直插到小兰耐受不住，趴到了尤允的身上。
　　“太挤了。”小兰叫道。
　　因为大，因为菊花里还塞着东西。
　　女人细腻嫩滑的皮肤，和抱着男人的感觉完全不同，尤允首次感受到了女体赤裸的拥抱，还是个“大明星”or“小明星”。
　　尤允不敢动也不知道该怎么动，傻傻的躺在那承受他人的性爱，快感通过小兰的上身传来，很难不受影响。
　　突然，下身也传来感觉，是帽子的手指，从整个阴户到阴唇，到找准阴蒂的位置，到体内，手指最终协同了全身的动作，协同了身上女孩的起伏，帮尤允的身体回到热情中来。
　　“啊~啊~~”“她为什么叫？……原来他拔出去了……”帽子提着硬邦邦的家伙，稍稍挪了下，来到尤允身体下方。
　　该拒绝的，尤允确实这样想过，但身上趴着的小兰就像帽子的帮凶，让自己躲不开猎人的抓捕，小腿不听大脑，被顺从的提起，迎回赠予身体快乐的恶魔根。
　　“想我了么？”帽子淫笑。
　　“……”尤允。
　　•帽子弯下腰越过小兰的身体和尤允接吻，交换着舌头。
　　几分钟，又去亲吻身边的小兰，换着亲吻四颗乳头，两只舌头。
　　女人通过男人产生了连接，肉穴通过阴茎交换体液。
　　小兰比尤允全方面的娇小些，肉穴也自然更狭窄些，小帽子自然在这其中难以为继。
　　他只说了：“张嘴。”小兰就顺从的张开小口迎接着。
　　迎接帽子离开自己的身体，一步跨到床边头边，把所有东西都送进了口腔。
　　“她真的吃了，当着我的面。”
　　尤允不平静：“难怪帽子之前不找我，这种女孩，是我可能也……”接下来的一幕让尤允永生难忘。
　　她亲眼看到小兰吞咽几下，然后看到帽子把已不是百分全硬的阴茎放进来小兰的嘴巴，小兰的头耷拉在床边，倒着接受了，然后！
　　帽子！
　　小帽子！
　　一寸一寸的！
　　伸进去了！
　　然后！
　　脖子一寸一寸的！
　　胀起了！
　　尤允难以抑制的坐起了身子！
　　然后！
　　竟然看到帽子开始抽插！
　　即便不那么激烈，有分寸的，但！
　　是真的插进脖子，no，喉咙里去了。
　　雪白纤细的脖颈跟着变粗又回细，和刚刚看到她的小腹异曲同工，可这是脖子啊，帽子那个东西，再来两根，感觉都有脖子粗了。
　　一时间傻在那，帽子见她舌桥不下的样子，道：“她嘴巴很厉害。”
　　这何止是嘴巴厉害，帽子不好说她舌头、喉咙也都很厉害罢了。
　　尤允向来自信自己口活一级棒，她是会去微博上自主学习那种，但对于喉咙，还不能像小蓝这样使用，今天也是开了眼了。
　　“我别的地方不厉害么？”小兰倒着伸手握住渐渐变软的帽子，问道。
　　“别的地方我还没开发完呢。”是啊，尤允不自觉的就看向了小兰两腿间那条尾巴。
　　“今天有的辛苦了。”帽子心声。
　　他接着日了尤允半个多小时，日到尤允不想再在上面，甚至觉得抬腿都好累，被帽子拖着跪趴在床上，撅着屁股迎接……轮到小兰时，帽子示意她并排跪好。
　　小兰即乖乖的跪下，还摇了两下尾巴，冲尤允笑了一下。
　　“天呐，他们真是疯子。”
　　曾经尤允觉得自己就够神经病了，毕竟敢在人潮汹涌的酒吧里蹲下给男人口交，已经够疯了。
　　只能说各人的疯魔并不相通吧。
　　“我进你后面吧。”帽子。
　　“那你轻一点。”小蓝。
　　就这么轻易成交了，尤允不能理解。
　　帽子的确很轻，很懂，他拔出尾巴，那一下，小兰轻叫了一声，紧缩了一下。
　　帽子一边在尤允身体里动，一边等小兰放松，然后用尾巴上的肛塞帮她脱敏，直到她习惯，然后就着润滑剂，多塞一根手指，让她再习惯……毕竟小帽子太壮了。
　　万事俱备，帽子把刑具从尤允的洞里拔出，提着还炽热并湿漉漉的家伙，骑到了小兰身上，在尤允眼中，完全就像骑上只小猫。
　　“你趴下吧，撅着太痛了。”
　　帽子这样说，把枕头放到女孩身下，然后，从上向下，对准全新的路径，缓缓伸了下去。
　　围观自己的性伴侣给别的女人菊花破处是什么体验？
　　她强撑着眼皮想看整根东西都没入身体，在点点累积的惊讶中，尤允还是睡着了。
　　再醒来时，是有人又开始在自己身体上规律的索取，根本没法在意是不是帽子，洗干净了脏东西没有，一切如梦似幻。
　　洗的再干净，也是脏东西。
　　看到身边的女孩子躺在那睡着了，然后又回归了虚无。
　　•凌晨五点，帽子站在窗边，看床上两个精疲力尽的女人，一个趴着，一个躺着，不禁感慨这美好的夜。
　　“不知道今天运动量有没有刘箴的大。”五点，刘箴已经跑了一公里了。
　　•帽子在二人的中间沉沉睡去，小兰回一直缩他胳膊里。
　　尤允是第一次醒来才转身放开帽子。
　　小兰舍不得走，于是翘了12节课。
　　尤允上34节课时候，不停拍自己脑子：我做了啥？
　　昨晚为什么会同意啊？
　　其实他们都知道，口头的赌注并不能真正限制住女人，而是会帮忙撕下本能的虚伪。
　　下课回来帽子这的时候，正碰上离开的小兰：“姐姐，你别介意哈。”
　　让尤允怀疑人生：“我为什么要回来？为什么？”为什么？
　　当然是和男人疯魔了。
　　继续疯魔。
　　“你洗了么？”“不知道洗了多少个了。”
　　“你刚才插的她哪。”
　　“刚才那次么？”“嗯。”
　　”三个洞都插了，下面两个可以一起插，一个洞一下那么……”“你不要说了！变态！”“你自己问的好不好？！”……•作者：李浩凌再听到刘瑜、舍友、还有小强讨论明日之星出来的大明星苏澜时，尤允的脑子里只剩下了一堆黄色颜料。
　　这个女孩真的是神奇，竟然各种气质可以聚在这么一个小小的身体上：纯、酷、飒、色……甚至有点可爱。
　　•四月底了，大家都在盼着五一，也有人在为五一忙碌。
　　明日之声要在五一搞正赛阶段，所以施颖格外的紧张。
　　其实现在主流的综艺和选秀都已经不再现场直播了，容易出事故。
　　但省城毕竟不是北上广，节目需要有特色竞争力，所以节目组把百强到8强之前的比赛仍然安排成直播，场外观众可以实时投票。
　　尤允上课那会儿，帽子和小兰云雨后，倒在床上看手机，自然刷到了施颖进64的视频，晋级依旧没什么悬念。
　　帽子问：“你怎么看。”
　　小兰道：“学姐唱的倒是不错，但，感觉更不自信了。”
　　帽子笑笑：“还不是因为你，她气性酸性都好大的。”
　　“那她要是想走到最后，怕是得突破一下才行。”小兰人虽小，心可很大。
　　“你呢？”帽子问：“你不想继续比，自己有什么打算？”“我决定要加入上次那个乐队当主唱了，昨晚就是想来告诉你的，你觉得怎么样？”“我觉得不错，最好你自己也写写歌。”亲吻。
　　小兰：“爸爸，告诉你个秘密呀！”帽子：“嗯？”小兰：“我唱电磁炮那天，嘿嘿，是戴着你送我的肛塞上去的，嘻嘻……”帽子：“你也太勇了吧！被发现怎么办？”小兰：“好刺激！”

第20章 出名
　　是时候帮帮施颖了，帽子在群里喊四个女人来自己宿舍开会，于是约好了某天下午。
　　说不得，在应对大事情上，他们还是很信任帽子的，就是嘴上犟着不说而已。
　　这一次启用宁小泽（陶奈男友）同学，他的车和保安比较熟，可以自由进出。
　　施颖虽然不像苏澜那样炸裂的火，出来进去的还是会被人认出来，于是坐着车去校外转一圈再开回学校，找个没人的地方放下来，偷偷跑到帽子宿舍。
　　二姐、施颖、胖儿东（苦力）跟着宁小泽的车出去兜圈子买吃的，大姐和陶奈先到帽子这。
　　陶奈才进门就被帽子从身后抱住：“啊！你干什么？色魔！”天越来越热，衣服也越来越短薄，陶奈“目标”又大，根本挡不住帽子的手，在怀里一顿反抗。
　　大姐倚着胖儿东房间的门，摇头道：“你还不如不要反抗，你这套连招，别说歹徒，我看了都兴奋。”
　　她点根烟，因为之前和帽子他们商量好，胖儿东的房间可以吸烟，其他的地方不行，于是她就站在胖儿东的门口抽，以示尊重。
　　陶奈今天下身穿的裤子，系腰带那种，防的算严实。
　　然而上身是一个半截长的五分袖，别人穿可能盖到肚脐的位置，陶奈则完全把衣服撑了起来，露出一整个肚子，球下偌大的空挡，伸手即触，隔着纱布，那充满弹性的肉感，让帽子怎么舍得放手。
　　撩起衣服，拉下内衣，让两个浑圆的家伙几乎完全暴露出来。
　　不断用手指挑逗着渐渐勃起的乳头。
　　陶奈被他弄的满脸通红，身体敏感的不行，心里慌的不行，不能再忍，叫道：“快停手啊，一会儿我男朋友上来了……”不知道为啥，喊出这句话之后，陶奈看着大姐，两个人都愣了。
　　大姐随即无奈道：“（你这么喊）（听了我都）更兴奋了……”陶奈：“……”帽子：“嘻嘻。
　　”同样不知道为啥，大姐发现自己还挺喜欢看这种淫秽现场的，反思了一下，前提得是女的的颜值身材得像自己这三个姐妹一样在线，男的也不能太龌龊。
　　“要求还不低，真巧，身边人都满足……”“话说，都没看过你和姓姚的苟且……”大姐道。
　　苟且这俩字，是她的语言能力上限了。
　　•“喊我们来干啥？”施颖问帽子。
　　其实喊施颖一个人来就可，其他人只能算坐陪，帽子正儿八经的说道：“你下一轮不要唱《恋爱循环》，把歌换了。”
　　”为啥不能唱？”施颖突然反应过来：“你怎么知道我下一轮要唱这个？？”惊讶非常。
　　帽子：“他们节目想让你走苏澜路线，但你不是那个style的，这是个陷阱，不要跟着跳进去了。”
　　施颖：“你怎么知道下一轮《恋爱循环》？”帽子：“你得唱出你自己的风格，不能穿别人的鞋子走路。”
　　施颖：“你怎么知道下一轮《恋爱循环》？”帽子：“节目组不会考虑你的个人发展，对他们来说，所有选手都只是工具而已。
　　他们意外吃了苏澜一波红利，吸了一大堆本来不是节目受众的老男人、宅男、二次元，还想继续吃这群鱼……但是苏澜已经被淘汰了，他们就想利用你来当新鱼饵。
　　因为他们觉得你和苏澜一个学校，年纪差不多，甚至比苏澜身材样貌条件还好……”施颖：“你怎么知道下一轮《恋爱循环》？”帽子：“之前苏澜撩起来那波人根本不会买账，他们已经先入为主的粉苏澜了，他们可能会在网上群嘲你东施效颦，反而会有负面效果……而且这个歌根本既不是你风格，也唱不出你实力，你本来也不是走甜美路线的，这种为了吸粉而换方向，建立不起来自己的核心粉丝群……虽然你唱这个这一轮也能晋级，但之后节目组发现你这个方向不行，效果不好，很容易就会把你抛弃了，对他们来说你只是个试验品鱼饵……”施颖：“你怎么知道下一轮《恋爱循环》？”帽子：“就算你和花泽香菜唱的一样好，效果也不见得会好，这节目毕竟是面对主流观众的！”施颖：“你怎么知道下一轮《恋爱循环》？”“你就不是那个气质！”帽子知道不激怒一下施颖，她会一直杠下去。
　　“谁不是那个气质？我为什么不能全能……”“你tm到底有没有在听我话说。”
　　“我听到了，傻逼！”“你可以全能，但怕你后面没有机会了，每一步都要尽量走对！你得唱出你自己。”
　　最后这几个字，帽子声音吼的很大。
　　施颖也是一脸通红，二人像真的吵了一架一样。
　　二姐看得出，施颖是真的很想赢，或者很想火。
　　而帽子，也是真的有认真想帮施颖。
　　虽然之前那些破事情也不能说他不认真，也都帮上了忙，但一贯一副吊儿郎当，让人不放心的模样。
　　•“我试试去和导演说一下吧。”
　　施颖泄了口气，道：“这个是昨天总导演、策划、还有两个导师把我叫过去跟我说的，我没想那么多就同意了。
　　哎，估计很难改了……”“现在就去，不试试怎么知道呢？”帽子恢复了平和。
　　“呀，三姐，你能见导师了呀！是哪两个啊？你都不和我们说！你要签名了没？”陶奈。
　　“王坤、王秦……没要……”“过气情怀明星而已，回头让新星施颖给我们签！”帽子笑道。
　　超级棒的安慰，他伸手拍拍施颖的肩膀，作势想要给一个拥抱，被施颖推开了。
　　给一旁的宁小泽看傻了。
　　•内心里，施颖认同帽子说的在理，但对于说服节目组让自己换歌，觉得可能性不大。
　　在那些大佬面前，她很心虚，没什么底气。
　　一方面她还只是个孩子，更主要，她在校园里的自信难说参杂了多少自傲，到社会上，她还没有找到属于自己的路和根。
　　虽然，在别人眼里，她已经足够好也足够漂亮了。
　　没想到的是，换歌竟然被同意了，当策划和导演一同皱眉时，副导演宫水山突然为她说了两句好话。
　　施颖都被整愣了，她怎么也想不到这个漂亮女人会帮自己讲话，毕竟众多大佬中，这位是她认真得罪过的，一时间有点凌乱。
　　甚至怀疑是不是不应该换，因为她觉得这女的应该不会想让自己好。
　　换的是一首黄丽玲的歌。
　　•一如往常，录节目时是胖儿东开车带着四个女生去。
　　这次他们打扮的更用心了，因为从64强开始，会给到选手亲友在休息室的画面。
　　一路上，胖儿东几乎就没软过，还好他们都只在意自己美貌，没人注意司机，更不会注意司机的裤裆。
　　四个女人简直美的出水，除了施颖要去了让化妆师+造型师再加工，其余三女均是满血状态。
　　“我何尝有幸能给他们四个当司机啊！这世上能和他们这么近距离接触的，除了帽哥就是在下了吧！生而为人，真是太美好了！”几个女生进去之后，一个大胡子抬着两个箱子，问也没问就放到了胖儿东怀里，说：“帮我送一下五楼。
　　”说完就走了。
　　不是不能理解，胖儿东的屌丝气质太像打杂的了，他也不好大声喊那胡子解释，心想：算了，当把好人，向帽哥学习。
　　于是颠颠儿~的送上了五楼。
　　五楼正好也是化妆的地方，负责施颖的大姐刚准备动手，就听一个女人道：“给她还是化淡一点，别把学生气给盖住了。”
　　这声音好不清脆，辨识度很高，一听就知道是宫水山。
　　施颖没动生色，心理妈卖批：妈的，这个贱人，又来搞老子，肯定是不想让我好！
　　宫水山出来，看到刚送完东西的胖儿东，正流连忘返，拍了下他肩膀，说道：“还不快点上11楼，一会工作人员要给你们讲注意事项了……跑这来干什么？……”她认识胖儿东，知道是和施颖一起的，因为第一天五菱宏光的出场效果太炸裂了，而且这个男人的形象和施颖他们放一块儿，反差过于明显，足以过目不忘。
　　她以为胖儿东只是走错了，于是催他赶快去休息室等着录制。
　　而胖儿东以为是喊他去11楼干活，非常听话的上去了。
　　于是，神奇的一幕出现在了互联网上，明日之星人气美女施颖的亲友团，是三个超级大美女室友，和一个又丑又矮的胖子，穿的活像个民工，放在三个美女旁边，属于二十一三体综合征基本可以确诊了那一类的（唐氏综合征）。
　　•这一场施颖表现很好，在64个选手里，稳稳属于头部梯队。
　　然而，让她在这一阶段话题度+热度炸裂的，不是唱歌的表现，而是出场只有十几秒的亲友团。
　　属于站在那就自带超强节目效果的亲友团！
　　——上官杰穿黑短裙，红鞋黑袜，赤条条一双长腿，被导播拍的感觉快有两米。
　　粉丝：这腿我能玩一辈子！
　　一双AJ在这绝美大长腿的衬托下，让一众粉丝惊呼：AJ！
　　NIKE！
　　打钱！
　　粉丝热情度：10分！
　　——姚师格低调一些，捂的比较严实。
　　但架不住气质傲人，眼睛说话。
　　粉丝：我想躺在姐姐的怀里！
　　粉丝热情度：9分！
　　——陶奈则是完完全全真真正正彻彻底底的轰炸了全网，只能说，有的人，天生就必须是主角。
　　当镜头第一次切到休息室的时候，至少有一半以上的男观众就不打算听音乐了，因为：这亲友团也“太白，太大”了吧！！！
　　尤其施颖歌到高音处，陶奈配合的颠了一下脚，在胸前拍了一下手，一个普普通通导演交代的亲友应该给出的反应，让全国各大8甲医院头晕科、鼻血科，直接满了。
　　群众反应：……晕了晕了……我感觉地球在晃……明日之星剧组地震还是我家地震？
　　……这物理引擎假的吧？
　　也太逼真了！
　　……这tm比我墙上的纸片人还夸张……导播也像是想吃鸡腿想疯了，从斜上方给了陶奈两个单人半身特写。
　　观众高呼导播万岁！
　　粉丝热情度：101分！
　　——胖儿东由于形象过于猥琐，反差过于明显，让人们一度怀疑这小胖子是不是屏幕上贴的挂件，还是导播加错的特效？
　　然而很快舆论就反转了，广大男同胞反应过来：原来女神这么平易近人的？
　　女神的好朋友这么普通且下流的？
　　尤其胖儿东还站在陶奈的旁边。
　　瞬间形成了数量相当庞大的胖儿东粉丝群体：矮胖子可以，那我也可以！
　　（这个傻逼可以！那我凭什么不行？！）胖儿东银幕处女秀，人送外号：省大励志哥。
　　当紧接着有知情人士透露这矮胖子有女朋友的时候：省大励志哥石锤！
　　……小小的屌丝，也可以有大大的梦想，谢谢你，励志哥！
　　我哭了，你们自便…………屌丝届的天花板！
　　……干了这瓶快乐水，我的人生下一章还有希望！
　　粉丝热情度：100分！
　　——其他选手粉丝：施颖这是作弊，她这亲友团怕是从哪里找来的女模特。
　　•话说，五一假后，胖儿东去上课，走进教室的瞬间直接被全班同学行注目礼，他愣了，大家也愣了。
　　随后，是长达一分钟持久的掌声。
　　胖儿东哪里享受过这明星般的待遇，一张胖脸白里透着红，（在全班注视下）羞涩的找了个位置坐下。
　　自此，这班上在没人瞧不起他，也没人想欺负他了。
　　•作者：李浩凌“泡女孩子，你也准备个像样点的东西吧？”施颖看着帽子推着的自行车，笑道。
　　“你见过贵的自行车能载人么？上来吧！”帽子也很无奈：“我跟大叉说弄个单车，意思是电单车，谁tm知道这傻逼给我弄了个二八大杠。还好我会骑。”
　　“这要怎么坐？”施颖没坐过自行车。
　　“侧着坐，或者跨着坐。”
　　“侧着不会掉下去么？”“那你就跨着呗。”
　　“我穿的裙子啊！”“往上撩一撩。”
　　“那怎么行？”“……”帽子无语：“那你要不坐前边杠上？坐我怀”
　　”不要！”反正，这是施颖第一次被男生用自行车载，也是和帽子第一次单独户外见面。
　　在一个离学校挺远的地方。
　　她一开始抱着帽子，后来干脆整个脸都贴在帽子背上。
　　虽然她心情总是不好，但现在确实是很不好，不好到，都懒得发脾气甩脸色了，反而安静的像个路人眼里普通的女朋友：“凭什么苏澜唱唱口水歌就能大火。
　　陶奈站在那蹦跶一下就能大火，我认认真真唱歌就不行？
　　”“欢迎进入社会。”帽子蹬着车，说道：“你会慢慢认识更多的。”“网友低级趣味也就算了，还要叫我小蒋欣，我最讨厌被人这样叫了。”施颖委屈里有些温柔。
　　帽子也只能象征性的安慰一下，摸摸她手：“他们喜欢，就随他们呗，观众老爷得罪不起。
　　”“我在想，我下一场要不要打扮的性感一点，看来观众还是吃这套的……”当然，论身材，施颖并不比陶奈差，反还觉得陶奈的太夸张了，很难被女性观众接受。
　　“不要。”
　　帽子不同意，直接打断：“尤其是这个档口。”
　　”你们都说，我应该做自己，可我自己究竟是谁啊？……”怀疑人生都怀疑出哲学思考了：“明天要和节目组研究下一轮的选歌，他们好像想让我选个欢快点的。”
　　”他们想让你卖骚，这帮人坏透了，你可不要上当。
　　……要不你唱个《被动》吧！”帽子提议。
　　“那是什么？听都没听过。”
　　”是伍佰的歌，伍佰你知道吧？”帽子说的轻松，但好像不是随口说说。
　　“天呐，他的歌能唱么？”施颖嫌弃道：“我记得他的歌都呲牙咧嘴的。”
　　“你听一下呗，他龇牙，你可以不呲牙啊；他唱着难听，你唱就好听了。”
　　说着，把无线耳机给施颖：“刚才这话你可不能在别处说。”
　　“我又不傻。
　　”一首被动放完，接着是一首日文歌。
　　帽子让她继续听。
　　•（下面一小段内容不影响主线剧情，可选择跳过）“这首也挺好听的，叫什么？”“《粉雪》。”“可惜我唱不来日文。”
　　”放心，有中文歌词。”
　　”有人翻唱过？”“没有。”
　　“那哪来的歌词。”
　　”嗯嗯……我有一个朋友……”就着歌声，帽子给施颖讲了一个故事，一个虚构的故事，据说是从某一本小说里看来的，一个命运悲惨的女孩的故事。
　　帽子的声音很温柔，故事讲的也好，有那么几个瞬间，施颖找到了歌声和故事间情感的共鸣。
　　沉浸到了故事的悲伤中，又很罕见的感受到了人生的浪漫。
　　男女的感受并不相通，这一刻施颖享受生命的同时，帽子骑车+聊天+讲故事快累死了。
　　•帽子：“你到时候唱的时候，记得把歌词里所有的‘被动’两个字都唱成‘背痛’，偏一点就可以。”
　　施颖：“为啥？”帽子：“一个大家喜欢玩的烂梗，说不定会有用。”
　　施颖：“……”•（五一第一天，节目播出；第二天，帽子和施颖单独约会；第三天，帽子见了何书）当何书坐在帽子面前的时候，很局促，双手握着水杯不敢放下，不然不知道手应该放哪。
　　主要她太清楚自己今天是来干啥的了，也太清醒了，天也太白了。
　　做这种事情的时候，太清醒真不是什么好事。
　　尽管她在脑子里幻想过一万次自己被侵犯的方式，一千次自己失去初夜的情形，可一大早上起来，化完妆直接来到一个男人面前，感觉真是太奇怪了。
　　完全不知道要说啥，一脸的紧张，嘴唇甚至有些发抖，样子有点像啥？
　　像考试发挥失常没脸见老师的女高中生。
　　何书甚至心想，要不要做个自我介绍，结结巴巴的：“内内个~嗯……我叫啊~何书……”“我知道啊。
　　”帽子一脸温柔的笑意：“你就是那个<人类约炮失败精华>，懒妹儿都跟我说了。”
　　”好丢脸啊！”很难想象一个对性无比渴望的女生会这么羞涩，脸烧成猴屁股。
　　但机会难得，死也豁出去了。
　　听从帽子的指示，戴上眼罩，交出自己。
　　“放松，你身体好僵硬……不要紧张……你浑身上下我们都看过了……”“……我……”能不紧张就tm怪了，何书心想。
　　结局就是，很疼，第一次很疼。
　　中间休息了三个多小时，和帽子一起去吃了个面。
　　过程也很紧张，因为还有胖儿东一起。
　　“天呐，这小胖子知道刚才我和帽子在干啥？！我叫出声不会被他都听到了吧？他不会就在偷听吧？他知道刚才我们在做那档子事，现在又坐一起吃饭，好尴尬呀……完了完了，他在看我……”何书心里想着尴尬，可一这么想，精神上又兴奋的不行。
　　心想：“我可真是太bad了。”
　　其实她完全没必要担心，胖儿东对帽子这种操作早都习以为常了。
　　他看何书，单纯就是看何书，看久违的眉目清秀的乖乖类美女。
　　现在的大学女生都太擅长化妆了，这种淡妆嫩脸独占一番美丽。
　　回帽子那儿又试了第二次，好像也没有很快乐。
　　留下了两天的刺痛感和撕裂感。
　　•心情很是不爽，隔了一个月经之后，抱着最后一搏的心态又来找帽子，结果直接升天。
　　这一炮，打出了何书的一整个夏天。
　　当第三次接受这个男人伸进自己的体内，何书的内心好不凌乱：……继续跟他做~真的是正确的选择么？
　　不行……这是什么感觉？
　　……这个姿势，这个姿势也太太太太羞耻了吧？
　　……好不对劲啊~简直受不了啊！！
　　“不要看那里啊，好害羞啊。”
　　”没事，我不看，我只会，直接插你，狠狠的插你……”帽子见着女孩满脸抽搐着夸张的变幻表情，觉得有趣极了，能感受到她的新奇，兴奋，还有身体的不自得，于是竟解释：“抽插！”……什么是抽插？……抽出来，再插进去……我的天呐……我把所有都敞开给这个男人看了，实在是太没有安全感，又太爽了，我好变态啊…………我怎么会这么变态啊！……眼泪，口水，鼻涕，都在边缘打转，何书感觉自己简直就要疯了，马上，下一秒就要疯了。
　　……他怎么可能很有经验一样!
　　?……“我屁股……我不是让你打我屁股啊……”……他一直打我！！！
　　天呐，好爽……控制不住身体的快感，控制不住脑内的运转，控制不住身体物理上的幸福，何书没办法，一口咬住了帽子的枕头，再也不放开，不然她害怕整个楼都要听到自己的叫声。
　　……好像感觉到了某种，新的境界！
　　……•32强进16强，施颖凭借伍佰的《被动》突围，果然如帽子所说，这歌由施颖唱出来格外好听，完全退掉了原唱的感觉。
　　#爱你越久我越背痛#凭借这个普通话破梗，施颖第一次正儿八经杀进热搜前十，能把伍佰老师气笑。
　　接受采访的时候，施颖也不说自己是不是故意唱成“背痛”，只说：“我觉得我普通话还过得去吧。
　　”一个讨巧的回答。
　　•由于明日之星上一轮最火的，竟然不是选手（而是陶奈）。
　　节目组错愕之余，也只能紧跟流量，在这轮要求施颖的“亲友”必须到场。
　　还刻意采访了陶奈，用心之险恶！
　　让广大男同胞一致狂喷：太棒了！
　　模范综艺！
　　陶奈也很给力，面对镜头和麦克风，屁都没放出来，呜啦呜啦了半天，最后才勉强憋了句：施颖总冠军！
　　于是陶奈这段经典的呜啦呜啦被称为：陶言陶语，或“大语言”；“施颖总冠军”，从32强阶段开始，成为网络名梗；如果有人问为什么，或者问陶奈都说了啥？
　　那就是：我听不懂，但“陶同学说的对”。
　　（节目上，导播镜头转到休息室时，打的分别上官同学、姚同学、陶同学）陶奈属于结结实实的用身体诠释了什么叫奶子即是正义。
　　甚至不需要参赛，陶奈接替苏澜，成为新的一年里省大在全国爆火的第二人。
　　•这天，施颖气冲冲的打电话给帽子，上来先把节目组的刘能赵四一顿骂。
　　帽子被她震的脑仁疼。
　　“你就不能平和点，做个淑女？”“不能！现在就只有些垃圾品牌了，我认都不认识，怎么选啊！”原来目前比赛还剩下16个选手，赞助商也刚好16个，节目组让每位选手选一个赞助商~站台打广告。
　　选手自然都想选名气响亮的大品牌，对自己出名也有帮助。
　　结果节目组直接把其中7个大品牌和选手配好了对，谁是关系户一目了然，引得施颖勃然大怒。
　　她可能也不是多在意选品牌这个事情，主要从这上面基本能看出8强的席位了，也就意味着，施颖想进前八，希望不大。
　　帽子沉吟一会儿，让她念一下可选的品牌名字，当听到了那三个字母，眼睛瞬间变红，想都没想：“选AMD，立刻，别被人抢了”。
　　施颖：“这卖啥的？”帽子：“卖芯片的！”施颖：“芯片是啥？”帽子：“你选就完事儿了。”
　　施颖不理解，但还是照做了，反正感觉的别的也没好到哪去。
　　按照节目安排，到时候会有2号主持人问选手为什么选择这个品牌，这时候需要选手把台词背好说出来，起到广告宣传的效果。
　　帽子告诉施颖：“你不用背，不管他问啥，你就说两个字，AMD!
　　YES!
　　，反正是直播。
　　他们也拿你没办法。
　　”•施颖不理解为啥，帽子也解释不明白，让她照做就是了。
　　施颖不信，觉得他在搞笑，所以还是背了台词。
　　然而，当唱完那首中文填词的《粉雪》，下来主持人问她“为什么选择支持AMD时”，她大脑一片空白，背好的东西全忘了。
　　于是脱口而出：“因为……AMD!
　　YES！”主持人直接愣了，内心：我草尼玛，这可是直播！还没缓过神，施颖看他不说话，内心异常忐忑，觉得站着尴尬，果断转身走了。
　　在观众看来就是：潇洒转身离去。
　　给人一种真男人从不看爆炸的感觉。
　　•施颖小心脏狂跳，心想这下完了，芭比Q了，要直播事故了，自己没了。
　　主持也是第一时间找到施颖，正准备一顿臭骂，被宫水山拦住：“先看一下实时反馈再说……”主持很卖宫水山面子，助手也第一时间跑过来递上PAD。
　　心想还能有什么好反馈，结果越看越不对劲，这都~啥！？
　　啥！？
　　啥！？
　　没错，一个比二次元更隐秘且神奇的群体，被施颖这寥寥两个单词给点燃了。
　　不同于小兰唱《电磁炮》那种爆点有迹可循，知道是为什么而火。
　　这一次完全懵逼，整个节目组全体懵逼。
　　宫水山连刷了三百多条微博，愣是在茫茫多的AMD!
　　YES!
　　中间，没找出一条有用的线索。
　　感觉全天下人都在刷AMD!
　　YES!
　　，连节目组自己提前买好的水军都淹没在了AMD!
　　YES!
　　中。
　　宫水山没办法，走到施颖跟前：“这是怎么回事？这个AMD！YES！什么意思？”施颖很难把我不懂或我不知道说出口，但满脸的茫然已经说明了情况。
　　宫水山也有点无奈，笑着说道：“所以，这也是你背后那位高人给你出的主意是么？”这一笑，当真是百媚生焉，不怎么精致的脸上现出一种绝绝迷人的魅力：“今天这首歌的歌词也是他给你写的？”施颖愣了，不知如何回答，这个“他”指的是谁~显而易见，但竟有点接受不了宫水山知道那个男人的存在。
　　•关于AMD!
　　YES!
　　，是硬件领域的一个名梗，用电脑的男生自然再熟悉不过，因为芯片生产是被御三家常年垄断，三家里AMD是最弱势的一家，和另外两家比份额少的可怜。
　　但AMD!
　　YES!
　　这口号却是例外，很多人都是用着英特尔的CPU，烧着英伟达的GPU，却高喊着AMD!
　　YES!
　　因为AMD给另外两家的竞争压力，可以让玩家用上更好更廉价的英特尔+英伟达产品。
　　所以，不管你是哪家的粉丝，用哪家的产品，都可以是AMD的精神股东，都喜欢振臂高呼AMD!
　　YES!
　　因此，和其他领域各自圈地自萌不同，AMD!
　　YES!
　　这一口号，甚至可以说，是几乎可以无死角覆盖全体男同胞。
　　你很难想象在一个主流选秀节目上，从一个青春无敌且实力强劲的妙龄少女口中酷酷的说出一句AMD!
　　YES!
　　对直男群体是多么大的震撼，就如同鸡血打到腰子里一样。
　　那些父母&老婆（女友）所不能理解的，那些年自己无法分享的热爱，都通过施颖在节目上炸出的这一个窗口，持续的释放而出，播撒到互联的每一个角落，燃烧了足有一周之久。
　　•AMD市场部门乐坏了，这广告效果，比冠名赞助还好得多。
　　火速联系上了施颖，要让她代言一款马上要发布的新品显卡（选秀结束之后）。
　　他们以为施颖是有这方面的认知才有节目上的发言的，结果完全不是这么一回事。
　　关于AMD到底怎么回事儿，帽子讲没明白，让更专业的胖儿东讲没讲明白，AMD专门培训了两个人来给施颖讲，还是没讲明白。
　　男人们都无奈了，果然美好只是假象。
　　垃圾佬和美女之间的鸿沟，是难以弥合的。
　　•这一句AMD!
　　YES!
　　，成功让施颖成为了明日之星所有选手中，最具流量的一个。
　　而那首中文歌词的《粉雪》也让她成功晋级八强。
　　她自信自己唱的不错，只是不自信自己晋级的原因。
　　因为这一路走来，她已经认识到，帽子所说：节目就是公平与暗箱操作的结合，实力只是一部分。
　　你很难说他全是黑幕，也很难说他是公平的。
　　不管怎么样，施颖在省大和省城的人气，至此基本可以与陶奈和苏澜三足而立了。

第21章 旅管vs工管
　　周钰卓每次跟他们出来，都要被四个体育棒子不限时不限次的轮奸，每当次日醒来，都有种劫后余生的侥幸——“昨晚竟然没被他们给草死”。
　　第二天总是正想着、神智还朦胧着，身体就又被侵入了。
　　她甚至有次认真的和许实瀚说：“你们再找几个别的女生好不好？我真的吃不消。”
　　但他们就是疯了一样的痴迷自己的身体，没完没了的逮着她一个人索取。
　　体育棒子们有多猛，周钰卓最。
　　知道•这天饭后，许实瀚租了一个别墅，五个人可以在里面好好“休息”。
　　众人从打麻将开始，肖楠不太会，坐在一边，几个人边抽烟、喝酒、吃东西，边打麻将。
　　突然，许实瀚淫笑道：“输了脱衣服的。”
　　周钰卓不肯：“就没穿几件，不是几下就脱完了？”
　　李铭震早都难忍：“那你怎么？还想打个通宵么？”
　　“不打了，直接开始干你？”许实瀚说着就要掀桌。
　　女孩儿怕了，只好：“打，打。”
　　周钰卓很少话，从头到尾都很少话，入学在班上很少话，和刘箴谈恋爱时话也不多，后来许实瀚非礼她，有反抗，也没说太多。
　　一直就是安静的女孩，漂亮且安静。
　　安静的拒绝，失败了就安静的承受。
　　输掉第一把时，安静的脱下了上衣，叠好放在一边。
　　又输时，想应该先脱裤子还是抹胸，还没想好，被肖楠架起了双手，向上脱了抹胸。
　　“你和我们出来穿这个就多余。”
　　许实瀚道。
　　漏出乳房时，她好害羞，只好用手挡着，但一只手打麻将又不方便。
　　李铭震笑着说：“你怎么那么没有眼力价呢？肖楠，帮人挡着点啊。”
　　于是，肖楠从身后双手揉捏她的乳房，周钰卓只好在一阵身体的敏感中继续打麻将。
　　觉得动作不方便，肖楠干脆坐下，让周钰卓坐在自己怀里继续打麻将。
　　然后，渐渐的让周钰卓坐入肖楠的身体打麻将。
　　肖楠往身下看时，突然有些抽离，感受到一种难以置信。
　　这么雪嫩的肌肤，腰腹馒头大腿，似没一点点瑕疵，不会有一处让人想回避目光，只想一直盯着看。
　　这么高贵的身体，竟然套在自己的鸡巴上……竟然要被~一会又要被那些前面这三个恶心的男人沾污，一种说不出的感觉……一瞬间，似又有点理解许实瀚变态的快乐。
　　虽然肖楠没大幅度的运动，但女人的身体受到刺激，已然开始轻轻娇喘。
　　而且，手臂也不太容易控制。
　　四人的麻将还没有要停的意思，三个男人挂着坏笑，好整以暇的看着周钰卓一边承受男人的肉棒在体内搅动，一边坚持打着麻将。
　　开始轮番草弄周钰卓，两个大个子饥渴的不行，把她从麻将桌一路干到墙角边。
　　这是个二层楼的别墅，轮到许实瀚时，把周钰卓拖到楼梯上干。
　　她想逃就只有向前努力，不知不觉一级一级台阶的上……被喊着的男人一级一级的退……一路把女生草到了二楼。
　　始终进退两男、两人夹击，闲着的两个人就喝酒抽烟吹牛。
　　偶尔用手机拍拍。
　　他们一边奸淫周钰卓，一边看电视上明日之声的精选视频。
　　郑程锦：“这个妹子我喜欢，咱们学校的是吧？能不能搞一下。”
　　许实瀚：“没出名之前可能还有戏，出了名可能性不大。”
　　他竟然真的在考虑可能性。
　　看着小蓝在舞台上散发的能量，许实瀚抽着烟笑笑，说：“我们卓卓也很有能量，禁得住我们四个人轮着折腾。”
　　李铭震：“明天就要和你前任打球了，你去不去看啊？”
　　郑程锦：“她能去么？你开那个玩笑，今晚被你们干完，明天她不得睡一整天，两天可能都缓不过来。”
　　许实瀚：“说的像你没干一样，你说说你都射几次了。”
　　郑程锦：“我就射了两次。”
　　周钰卓听着男人们下流的对话，想着自己每次被搞完，都完全不能走路的情况。
　　即使是隔天，也还是很渴，大腿说不上具体哪个部位莫名的发软。
　　“你们还记得以前她多清纯么？”许实瀚把腰停下，抽出东西，让下半身缓缓。
　　李铭震抢答：“记得啊，那时候刘箴带着她跟我们出去，我就好想上她啊。
　　当时各种意淫，看刘箴上他也行……”
　　郑程锦：“是啊，刘箴太小气了。现在可以随便干了，让我多干两下嘴，肖楠，下来，换人了。”
　　于是肖楠过来和许实瀚喝酒。
　　肖楠：“我还记得，那时候你喊我去学生办公室，结果周钰卓也来了。我还纳闷，怎么刘箴没来，她来了。结果你就让周钰卓站桌子上脱衣服，我草，当时给我看傻了。”
　　许实瀚：“你是真看傻了，人都木了，应该给你录下来，嘴咧着都不会动了。”
　　肖楠：“真心的，她衣服一脱，卧槽，像圣光一样，我从来没在别的女的身上见过这么好的皮肤。”
　　许实瀚：“我记得我没让他都脱。”
　　肖楠：“对，你让她别脱裙子，把内裤下了，站在桌子上转圈，我当时真的人都麻了。”
　　许实瀚：“我脑子不好使，都记不住了，那天是我先插的还是你先插的？”
　　肖楠：“你把前戏都做完了，让我先上，我在桌子上弄的么。”
　　许实瀚：“对，那时候真的，就想看别人干她，太喜欢她了。”
　　肖楠：“你个变态，你现在不喜欢看别人干她么？”两人看着被前后夹击的周钰卓，看了一会儿。
　　许实瀚弹弹烟灰，笑着说道：“现在大家一起玩，不过没有刘箴感觉没那么有意思了。”
　　肖楠：“明天和刘箴打球了。”
　　许实瀚：“今天把他女朋友……前女友干趴，明天把他干趴！”许实瀚一边说，一边加入了凌辱周钰卓的战斗。
　　李李铭震说道：“今晚这么干一晚上，明天还能干动旅游管理么？”
　　许实瀚不屑：“干旅游管理还用动么？站着不就赢了。肖楠一个人就能打的刘箴找不着北。”
　　没错，大一的时候，工商管理赢旅游管理，是93:40。
　　40分，还是因为肖楠他们基本不防守。
　　第二天下午，帽子躺在沙发上看书，余光看到刘箴穿好球鞋和球服准备出门去比赛，从他身边经过时，帽子轻描淡写的说了句：“应该能赢吧！”眼睛始终在手上的书页里。
　　“应该吧。”
　　看着门口，刘箴停步，二人沉默了几秒。
　　“加油，观众太多的话，不要紧张哦。”
　　“不会。”
　　刘箴出门了，帽子好整以暇的又看了会儿书，直到胖儿东笑嘻嘻的探出头：“帽哥，是时候展示真正的技术啦！”
　　帽子应着笑笑，起身伸个懒腰：“哥让你们见识一下什么叫微操！”
　　一顿安排之后，5点30准时到了篮球场，此时，工商管理的四名主力队员——肖楠、许实瀚、李铭震、郑程锦也才刚到，乘着许实瀚的大奔，甚至衣服鞋子都没换，因此，又要等他们几分钟换衣服。
　　胖儿东看着旅游管理这边稀稀拉拉的观众，可能连对面二分之一都不到，有点心虚：“帽哥，社死就在一瞬间啊，真的没问题么？”
　　帽子一脸的从容：“信我么？”
　　“得嘞，这条命都卖给你了。”
　　胖儿挥臂展开一面大粉旗，上书“旅游管理必胜！”六个大字加一个标点符号。
　　就听胖儿东奋力一声嚎叫：“旅游管理必胜！”
　　旅游管理的人都傻了：“这tm谁啊？……是咱们系的么？……好像不认识啊？……本来就肯定输，他这么一喊更丢人了……有病吧！……”
　　胖儿东身后一个女生轻轻捅了他一下：“内个，同学，你走错了吧，旅游管理的在内边。”
　　“对不起对不起。”
　　胖儿东拖着旗杆灰溜溜的走到了场地的另一侧，发现旅管的人更少了，还没对面五分之一多。
　　原来站在附近的学生都让开一些，觉得好丢人。
　　本来就知道赢不了，来的都算是非常够意思的了，旅游管理这一级小八十个人，能来小一半就不错了。
　　工商管理那边两百多人，陆续的还在赶来。
　　其余来看热闹的管理学院学生也多数都是支持工管，还有些来看肖楠耍帅的。
　　“怎么回事儿，帽哥？怎么地方都不打听对了。”
　　胖儿东悄悄。
　　“我上哪知道，我又不认识他们谁是谁。”
　　帽子悄悄。
　　“哟，刘箴，还有外援啦啦队呐？这么牛逼么？”郑程锦。
　　“整俩女来多有劲啊，整俩男的有啥意思啊！”许实瀚挑衅道。
　　刘箴也很无奈，心想这俩傻逼室友怕不是马没了。
　　但嘴上不能输阵：“操你妈的你给我闭嘴。”
　　“诶？怎么事儿？我们都没操你妈，就操了你马子……”快有两米的李铭震往前一顶，像座山一样，肖楠用尽全力才拉住，让他冷静。
　　“小心我一会儿把你妈屎打出来！”刘箴满脸狠劲。
　　“你别跳~一会儿，别把屎摔出来。”
　　不能说火药味很足吧，基本是既分输赢也决谁妈死的架势。
　　5点过，胖儿东的前室友甄善勇早早的来食堂抢饭，打好坐下，一手拿筷子一手耍手机，点进了贴吧里。
　　突然看到一个名为【5点半，请全体吧友篮球场集合】的置顶贴，是吧主<你东哥>前一秒发出来的，里面就一句话：5点半，靠银杏路的篮球场，给旅游管理加油，不要问为什么！
　　信东哥就冲！
　　甄善勇赶快拉过王勘和刘斌：“看看看，快看，东哥的贴子……去不去？”
　　俩人一看，三脸震惊：“去不去？”
　　“去啊，信东哥啊~！”
　　“那还吃不吃？”
　　“不吃了！”
　　“走！”三个人放下筷子，连盘子都没收就冲了。
　　隔壁桌的听他们说东哥发帖，还问：“什么贴子？”
　　“看贴吧置顶！”甄善勇边说，人已冲到食堂外。
　　邻桌同学也是赶忙看贴吧，正看着，不知道哪个二傻子在二楼吼了一嗓子： “兄弟萌！看东哥在贴吧的置顶贴！”一时间，浪潮涌动，食堂里男生十有七八饭也不吃，就冲篮球场去了。
　　有些是东哥真粉，有些纯是看热闹的，不乏一些热心吃瓜的女生。
　　甄善勇第一时间跑到球场，和他一样奔跑的，还有很多其他同学。
　　远远的就见到了旅游管理必胜的大旗，颜色叫一个怯，十二分醒目，离近些发现，挥旗的竟然是胖儿东。
　　他现在对胖儿东可不敢有丝毫的轻视，人家可是跟着大明星大美女们一起上电视的欧皇。
　　心想：这个B现在是了不起哈！消息比我们快多了。
　　看了两分钟球赛，没看懂。
　　比分从刚到时候的6:0来到了12:2。
　　这旅游管理有点弱啊，就俩后卫会打的样子，甄善勇心想。
　　不料，下一分钟人就傻了，他听球场一侧一阵起哄和尖叫，人群自然的让出了一条路，缓缓走出来的，竟是火遍全网的宅男/二次元女神苏澜。
　　见她一身全腿黑丝的蓝色JK，闪闪的就站到了胖儿东左手边的旗子下，整个球场为之轰动，谁tm还有心情看球，全男鬼叫，也不知道叫的啥内容，就嚎就完事儿了。
　　苏澜显然还有点羞涩，微笑着冲几个方向微微鞠躬，还挥挥手，俨然一个小明星的样子。
　　只是另一只手紧张的拉着身后的小红。
　　还没完，趁着这阵子骚乱，球场另一侧忽然轰天的惊讶声，只见四个女人从高到低走进了场内，由于球赛的观众都是贴着边线站的，她们四个只能贴着边线的球场内一侧走路，自然依次是：上官杰、姚师格、施颖、陶奈。
　　四人比上节目那天还要惊艳，美的毫不收敛，个顶个的让人犯罪的扮相。
　　陆续来到胖儿东右手边的旗子下站了。
　　显然也是来给旅游管理加油的。
　　这是苏澜+施颖+陶奈出名后的首次校园公开亮相，之前都是躲躲藏藏的，进出十分小心。
　　今天属于既然要出来，就大大方方轰轰烈烈了。
　　三人当下的火爆程度，仅次于05超女。
　　明明都是一个学校的同学，学生们一个个每天天的期待着校园偶遇而不得，早就已经憋的相当难受了，没想到今天竟然在这小小的球场集齐了3人，还有全套的6个美女。
　　瞬间引爆全场…不，是全校。
　　各路粉丝，四面八方蜂拥而至。
　　甄善勇激动的鸡儿梆硬，死死搂着刘斌的脖子，自己又被王勘抱着腰。
　　他突然反应过来：“我好像明白东哥什么意思了……”对两个兄弟道：“……意思让兄弟们能近距离现场追星……”不光甄善勇明白了……大家也都明白了……
　　就听人群中某路人一声怒吼：“东哥牛逼！”
　　一时间，“东哥牛逼”的叫声此起彼伏，鬼哭神嚎一样。
　　比赛是打不下去了，许实瀚喘着粗气，对队友鬼笑了几下。
　　肖楠去跟裁判交涉，裁判也没办法，场面太混乱了。
　　混乱中，施颖从帽子手里接过一个麦克风，敲两下，有声：“喂喂喂，各位同学，大家冷静一下，不要影响球赛。”
　　没有比女明星发话还管用的了，人群迅速从场中让开，甚至让出了边线半步。
　　施颖看到自己这号召力，心满意足，补了一句：“旅游管理加油！”于是路人们跟着稀稀拉拉的开始喊“旅游管理”加油，越喊越大。
　　帽子看着施颖坏笑，以示感谢。
　　施颖故意没有看她。
　　“这什么情况？”李铭震问队友们？
　　“是啊！怎么他们都来给旅管加油？”郑程锦有点懵。
　　有美女看球，四个体育棒子其实也没意见，给对面加油没所谓，反正对面赢不了。
　　“还不是看爷耍帅！”他们心想，都琢磨着一会怎么秀一下，丝毫没有意识到问题严重性。
　　肖楠稳定军心：“管他的，先打赢了再说。正好在女明星面前秀一下。”
　　“草……”许实瀚看出是有人在搞鬼，但还弄不清具体情况，姑且先忍着，回头算账。
　　普普通通的学院篮球赛决赛，变成这样，工商管理的学生都是懵逼的。
　　别说他们，旅游管理的学生更摸不着头脑，明明两个班就几十个同学，怎么一下子全校都来支持自己专业了。
　　女生X：“这么多人来加油好尴尬啊，咱们可能打不过对面吧。”
　　女生Y：“自信点，把‘可能’去掉。”
　　就在这时，一声“工商管理加油”的喊声穿破了其他声音。
　　一个黑框眼镜的高个子女生站了出来，显然是工管的学生，类似学生干部那种比较有号召力的人物。
　　连喊了几嗓子，工商管理的学生也跟着喊起来，喊起了啦啦队反击的号角。
　　她不敢针对女明星和明星粉丝，隔着中线对举旗的胖儿东叫道：“你别太嚣张了，小胖子。别一会输了太难看。”
　　胖儿东一愣，看帽子颜色和口型回击：“你别太嚣张了，大姐头，我三弟天下无敌！”
　　“你三弟是谁？”
　　“刘箴！”周围一众管理学院学生心道：原来如此。
　　作者：李浩凌大姐问帽子：“你不是喊了小彤。”
　　帽子点头，他本来算着，让“东哥”号召一批人，小彤带一批人，人数上刚好碾压对面就好。
　　也是失误，没料到东哥号召力这么强，加上口口相传的明日之星二人组驾到，陆续还在有茫茫多的学生挤向球场。
　　帽子感觉不太妙，心里求老天爷：小彤可少带点人来，最好是她叫了人，但人都不来是最最最好的，这tm已经站不下来。
　　佟小彤当时问帽子需要多少人来应援，帽子说四五十就行。
　　佟小彤觉得：太轻松了，我们一个大班就够了。
　　于是谨记帽子说的“别来太多（划重点）”，吩咐自己班班长：五点，跟着我去省大，有秘密行动，别让别的班知道了。
　　机械设计1班长：“得令。”
　　佟小彤在学校院系班没有任何职位，但可怜（理工大学）机械工程学院四百多学生里，一共4个女生，2个不能看的学霸，剩下两个就是院花和副院花了。
　　且双花都在机械设计1班，被全班男生保护的忒好了，誓死不能让别人抢走那种。
　　没错，佟小彤就是班花兼院花，凭借比一般老爷们还爷们的多的性格，人送外号佟哥，不管是学生会、班委还是辅导员，一律唯她马首是瞻。
　　全称：机械学院总班长•兼院花•佟•谁也不服斯基•小彤大人。
　　于是机械设计班63人，一个没落， 全员“秘密”出动，朝省大进发。
　　机械设计正牌班长对此行目的有些猜测，于是问佟小彤：“用不用带点啥？”佟小彤心想，加油用带啥？
　　于是说：“带点能营造气氛的。没有就算了，两只手够用了。”
　　班长一听这话，心里有数了，悄悄让同学们带上“能营造气氛”的“家伙”。
　　同学们看了群里消息，自己就划出了重点。
　　机械设计2班班长（天天盯着1班双花）看到他们鬼鬼祟祟集合，心想，辅导员也没通知我们有啥活动啊，于是发微信问1班长，1班长嘴也很严：“佟哥喊我们去省大微服私访，好像她在那边有些‘事情’‘需要解决’一下。”
　　2班长一看，原来如此，对着本班兄弟：“走，兄弟们，佟哥在省大遇到了一些“事情”，他们1班见外，不想麻烦咱们，但咱们得有情有义不是，咱们跟着过去，万一需要接应，也不至于鞭长莫及不是？……”于是2班全员出动。
　　电器工程班长收到的消息是：“佟哥带着设计1班去省大“讨公道”，2班去接应，没叫别的专业。”
　　这班长放下手机：“必须得去，佟哥太够意思了，怕连累我们，遇到这种事情还分什么专业，必须去！”……等到动力工程班长收到消息的时候，意思已经很直白了：“佟哥偷偷带着设计1班去省大干架，2班打听到消息，其他班都跟去帮忙了。”
　　动力班长也是性情中人：“动力工程！申请出战！”整个机械工程学院大二级，带着不少大一的小学/老弟，倾巢出动，分5批开赴省大，其余没在学校的纷纷收到微信召集令，约好省大篮球场集合。
　　打架？篮球场？这个项目和场地组合在一起就很应景。
　　除此之外，还有另一股神秘力量苏醒了，一个同学报告建筑学院的学生会主席：“主席，机械那边佟小彤带着整个学院的兵力去省大干架去了。”
　　“什么？！！！”这主席大三，是佟小彤的十年老粉，就喜欢物理上有味道的女生（whichmeans娘一点的人家根本不想要）。
　　一点没犹豫：“咱们也去，快，喊大二的吧，大三的都太忙了，大二大一的，有空的都喊去，就说：机械有难、建筑帮忙。”
　　•你很难想象当日的场景，日落余晖照耀着初夏的美好，鸟儿落在保安室的房檐上看进出的学生脸上的青春。
　　保安大叔伸个懒腰，想着就快换班了，今天要买点什么菜让老婆炒来吃。
　　就见一群男生浩浩荡荡的溜达过来了。
　　你永远可以相信工科男的气场，尤其是几十个工科男站在一起的时候，那种满满让人放心的气势，省大学生们一个个都自觉让路。
　　本来学校是开放进出的，但这不查问一番说不过去了，于是保安问为首的人：“你们是来干什么的？”“何老师喊我们来看篮球比赛。”
　　佟小彤出面交涉。
　　学校几百上千个老师，保安哪里认识，看她答的从容真诚，也就让进了。
　　不料很快又来一波，问就说：“我们跟前面那些是一起的。”
　　第三波：“他们来干啥的我们就来干啥的。”
　　……………………………………………………
　　第N波：“我们来看看前面的同学要干啥。”
　　没毛病！
　　保安想拦也拦不住，只能呼叫增援，8个保安闻讯而来，成功把机械工程学院最后一波人~申请出战的动力工程班的四十来人拦在了门口。
　　对于已经进校的，实在分不出兵力，只能报警了。
　　建筑学院走的是另外一个门，进省大的时候还在想：这地方阵线防守为何如此空虚，连个看门的大爷都没有，我们这么多人要不要自觉登记一下？
　　动力工程班长那边：“师傅，要不我们挨个登记一下你先让我们进去呗？反正前面那么多人，也不差我们这点了。”
　　保安竟无法反驳。
　　佟小彤驾到时，已经是下半场。
　　一看：“领先20分呢？挺厉害呀！”帽子：“你是傻逼么？落后20分！”设计1班长不爽：“你骂谁是傻逼呢？”被小彤拉住：“这是友军，不要误伤。”
　　工科男进场的方式也很朴素，每个人嘴里念着“让一让”，把篮球架子下面的观众直接给平推了出去。
　　直接霸占了观察女明星最有利的位置。
　　佟小彤也是个火气人，看比分来到52比32，心中焦急，想喊加油，一句话没上来，把自己给憋住了。
　　“那个，你室友叫什么来着？”“刘箴。”
　　“刘箴！！你tm给我好好打呀！”把刘箴吓了一哆嗦。
　　“他还能怎么好好打？”大姐道：“32分里一半是他拿的。”
　　这时设计2班长也到了，找小彤报道：“佟哥，我们来了，放心，首战用我，用我必胜。”
　　“用你妹啊！看个篮球你们来这么多人，能站下么？”小彤道。
　　“真看篮球啊？”
　　“嗯啊！不然呢？”原来是场误会，这事儿闹的。
　　理工大的工科男们只能既来之则安之，看比赛。
　　告知陆陆续续赶来的同学说旅游管理是我方盟军，攻过来的工商管理是敌军。
　　•肖楠看篮下黑压压一大片的男人盯着自己目露凶光，手上一软，一个快攻上篮没进。
　　被对手打了个长传反击2+1，李铭震犯规。
　　“别怕呀，兄弟！”这压抑的篮下氛围，谁上谁腿都麻。
　　不过肖楠嘴硬：“我怕个鸡巴！”他意识到，刚才这球他们根本没有体力全场回追防守了。
　　毕竟昨晚四个人都没怎么睡，反反复复的追着周钰卓的嫩穴插来着。
　　李铭震和郑程锦今天中午还各自体内中出了一发。
　　下面一回合，郑程锦一个漂亮的顶弧空切，李铭震块头实在太大，在冲撞区一个人挡住了两个防守的。
　　郑按着记忆起跳，他是排球校队的，比篮球队的还能跳，往常活动开了原地就能扣，可这一下竟然意外的扣到了篮脖子上，弹飞很远。
　　一个矮个子拼命把球打给刘箴，刘箴接球只运了一下，急停要个三分。
　　球转了几圈幸运入网。
　　对方四个主力都只能按着膝盖喘气。
　　郑程锦：“sorry，意外，下个球我稳点。”
　　讲道理，面前没防守，抢投三分不是一个好选择，但比分差太多了，这个球进，也还差14。
　　“这能赢么？”小彤问帽子。
　　帽子胸有成竹：“不怕，落后14分，优势在我。”
　　“好。”
　　佟小彤豁出去，跟着胖儿东喊一句：“旅管必胜！”
　　几百号理工男整齐跟上一句的：“旅管必胜！”一声山呼海啸，二声地动山摇，苏澜和施颖加入，全场跟着高呼，直接天崩地裂。
　　工商管理的学生都不禁腿软，何况场上球员。
　　李铭震篮下转身，被一旁呜嗷乱叫的理工大男生吓得丢了个球。
　　他本来就是因为移动慢和拿不稳球在校队打不上主力。
　　这下情绪也不好了。
　　见这球被断，人群中一个二逼还来了嗓子：“AMD!YES! ”
　　把全场都逗笑了。
　　施颖捂脸。
　　大姐头拼命带着同学喊工管加油，哪里喊得过，声势上完全被压住了。
　　气不过，直接对着胖儿东喷垃圾话：“喊那么大声有什么用，像你们能赢一样。”
　　“赢了你给我舔脚吗？”
　　“输了你吃屎吗？”
　　“刘箴输了我倒立吃屎！你们输了怎么说？”胖儿东吵架是帽子在后面说一句他在前面喊一句，喊出去了才反应过来有倒立吃屎这么严重的选项。
　　倒立吃屎一出，姐妹们齐刷刷的看向施颖，施颖本人差点没绷住。
　　“我输了随便你怎么说！”大姐头也没想到这小胖子这么能豁得出去，一下给她整不会了。
　　帽子在胖儿东旁边耳语，随即胖儿东对着她叫道：“我输了给你全系一人买一个全家桶，你输了就给刘箴……”胖儿东右拳空握，朝嘴巴挥两下小臂，同时用舌头捅了两下自己脸颊。
　　看起来好像空握着一个圆柱体斜着捅在自己嘴巴上，是一个口交挑衅的动作，意思她输了要给刘箴口交。
　　“一言为定。”
　　这女的上头了，即使上头，也不忘：“你等着倒立吃屎吧！！”四姐妹不禁掩面，倒立吃屎真的有毒。

第22章 麦迪
　　双方的进攻成功率都下来了，比分交替上升，始终维持在10到14分的样子。
　　很茫然，许实瀚最拿手的后撤步跳投今天失灵了，蹬腿那一下总是用不上力，即便勉强跳起，也感觉不对，只能把球甩给其他人。
　　讲道理，他从小和刘箴就实力五五开，今天刘箴已经20多分了，自己还只进了三个球。
　　“所以搞这么大阵仗，这是个恩怨局呗？”二姐来到帽子身后。
　　“嗯，父子局。”
　　帽子知道二姐想问来由，自觉开始解说：“刘箴本来和他们是一伙儿的，除了那个矮点儿的后卫（肖楠），他和另外那三个打的好的一个宿舍……后来，刘箴GF被他们给上了……”
　　“啊！他们？”二姐有些吃惊，被四个朋友给绿了可还行？
　　“没错，他们，应该是那个长得丑的（许实瀚）始作俑者……”帽子指指那人，道：“他和刘箴是发小，俩人一起长大，一起找关系进的咱们学校……”
　　“咱们学校还能靠关系进？……发小还这样弄？……”二姐不理解，换谁也不理解。
　　“这个世界，有钱什么不行。那个逼（许实瀚）他爹是（某）市委书记，刘箴他爹是当地房产公司的老板，关系你可以自己脑补。”帽子查的明白。
　　“哦~我懂了。
　　二姐笑道：“所以你室友想拼爹报复都不行，小一辈的有矛盾，爸爸辈的也不会管，被欺负就只能忍了，你们属于什么？路见不平拔刀相助？……那打赢一场球赛就能报仇了？这看着还不一定能赢呢。”
　　二姐说话算委婉。
　　“山人自有妙计。”
　　帽子递给二姐一个手机，上面是一个2分多钟的D站视频，一串全是数字的ID于一小时之前发的。
　　是一段监控录像，有录制时间~去年12月，视频经过处理，圈圈箭头的，指出了重点人。
　　只见下午四点多，4个男生围着一个女生进了楼，门上写着“男生宿舍，女生止步”；接着一阵快进，晚上九点多，四个男生掩护着女生出来。
　　女生基本是被左右两个人架着出来的。
　　意思很明显，一个女生跟着四个男的上楼，五个多小时里发生了一些事情，出来时腿都站不住了。
　　“视频里这几个就是他们？”二姐问。
　　“女的是刘箴前女友。”
　　“天呐，刘箴也~太惨了。”
　　视频虽然发出来不久，光点赞就一万多了，观看量指数级增长。
　　这自然是公关公司的常规操作，帽子安排了胖妞把这个视频炒起来。
　　同时，一个叫“你东哥”的D站账号转发了这个视频，“你东哥”的贴吧ID把视频发到了省大贴吧，并问：这个视频是咱们学校D区男生宿舍吧？
　　•篮球赛进行时，辖区派出所接到报案后认为自己警力不足，直接上报了分局。
　　据说：有上千名各校学生涌入了省大，很有可能发生暴力事件，请求警力支援。
　　于是4个派出所十余辆警车和一个消防队的两辆消防车从四面八方赶往省大。
　　副局长指示：辖区内决不允许发生任何群体性事件！
　　到位最慢的派出所担责任！
　　•整个篮球场被围的水泄不通，中间挤成肉夹馍，不少人搬了凳子踩着看，也只能偶尔看到抛起来的球。
　　旁边球架子上、树上、甚至不远处的教学楼23456楼，都挤满了人在看这一盛况。
　　有些不明所以的，还以为是多激烈的比赛。
　　真正能看到比赛的不多，剩下都是看人来的。
　　要想，光从理工跟着佟小彤来的，就有几百人了。
　　工商管理每丢一次球，他们就要狂喝一番倒彩。
　　肖楠在自家校队主场打比赛都没见过这么多观众、这么热情的观众，环顾四周，有点心虚。
　　如果他都心虚，其他几人心态可想而知，底下工管的同学真的有人在发抖，人太多，挤在中间，想撤都撤不出去。
　　裁判也是压力山大，好害怕自己吹错了~这帮野蛮人冲进来干自己。
　　两个裁判本来和肖楠关系都很好，这种情况下，那是万万不敢吹偏哨的。
　　眼见刘箴这个三分出手时，许实瀚点到了他手腕，果断响哨，三分球进，还有加罚。
　　“我操你妈！你瞎吗？”许实瀚情绪已经收不住了，本能的对着裁判开骂。
　　说真的，裁判被他骂的有点怂，但面对震天响地的嘘声，更怂，只能迟迟的又吹了许一个技术犯规。
　　看看人群，刘箴也没想到，平日里傻了吧唧的两个室友，能做到这种程度。
　　有点感动，但还不是时候，把感动化作力量，稳稳的三罚全进了。
　　瞬间六分，比分只差7分了。
　　回头肖楠打快，一个转身舔篮，球进，但加罚不中。
　　旅游管理这边矮子控卫带到前场给刘箴，刘箴死死盯着肖楠的眼睛，硬是干拔了一个三分。
　　差6分！
　　•工管进攻，给李铭震硬凿，顶开防守人，竟然没进，抢板又和郑程锦撞到了一起，好在肖楠断掉了对方的传球，放进两分。
　　顺便鼓励队友：“没事，快回防，抢板时候喊话。”
　　旅管进攻，许实瀚也不管什么尊严了，上来和肖楠包夹刘箴，反正只有刘箴一个会打的。
　　结果旅管三个队员上来要给刘箴挡拆，一群人撞在一起，篮下反而空了，让矮子空位偷了两分。
　　还是6分！•肖楠跑投擦板2分。
　　刘箴左手带球跳起来漂移一个3分。
　　满场惊呼不断：太帅了！
　　刘箴连中3个3分，旅管连续打成4次进攻。
　　差5分！时间还差2分钟。
　　这比赛不停表，帽子让胖儿东数着点进攻24秒。
　　果然肖楠有经验，且冷静，压下来拖时间。
　　说是四个强手，许实瀚他们三个都腰酸腿软的不行，肖楠也就靠经验撑着，无奈刘箴和那矮子控卫体力太好了。
　　帽子：“几秒了？”胖儿东：“10秒。”
　　“跟我一起五秒倒计时！”帽子开启作弊模式。
　　于是旁边人一起“5”，“4”，理工男反应过来，在“3”秒时加入，“2”，边裁看着时间不对，但对这帮逼瞎喊也没办法。
　　结果肖楠真的被骗到，抢时间突破。
　　“1”肖楠一个假起，骗起了防守人。
　　“0”重新起跳撞到防守人身上，骗了个犯规，纯靠经验。
　　数百围观群众感叹：可惜。
　　结果第一罚：不中。
　　篮下疯狂起哄。
　　许实瀚过来拍拍他屁股：“没事儿，第二个稳一下。”
　　然后第二罚：三不沾……谁也没想到，球直接扔进了人群里，篮下的理工男们愣了一秒，开始哄堂大笑，疯狂嘲讽。
　　刘箴一个箭步捡球快发，又全速冲刺前场，许实瀚等人看他跑这么快都吓坏了。
　　拼了老命的3追1，刘箴运一步刹车。
　　许实瀚和郑程锦双双没刹住摔倒。
　　此时刘箴离三分线还有两步，没有运球，身前是肉山一般的李铭震。
　　没加犹豫把球甩给了另一侧的一个眼镜队员，叫道：“投！！！”那队员全场拼命，却没出手过一次。
　　他本来不敢投，这大场面下更不敢投，可此时千钧一发，加上精神领袖刘箴一声怒吼，心下一横，淦！
　　使出看家独门绝技——投石车！
　　全场都震惊了，就看他腰向后弯了足足有一米，用一个出离怪异的投石车姿势把球甩了出去，划出一道诡异的正态分布一般的抛物线，稳稳掉进了篮圈。
　　差2分！一分多钟。
　　发球拖了几秒钟，给到肖楠。
　　肖楠的手指在抖，鼻筋在抖，作为省大的明星球员，他哪里受过这种屈辱。
　　可他自己也知道，最近连吃带喝，昨晚又在周钰卓身上不加节制，身体已经不听话了。
　　他还有信念在，一个外线挡拆，一个内线掩护，上篮得了两分。
　　好在工管这边几个人会打，能打打简单战术。
　　肖楠清楚，此刻谁也不能指望，就靠自己和刘箴对着飚了。
　　刘箴也是一般想法，一步过掉了许实瀚，硬冲篮下，扛着李铭震拿到两分。
　　还是差2分。
　　最后不到一分钟。
　　肖楠借掩护打了个足球式的二过一，完全摆脱了防守，人在空中时，本能想等一下对面追过来，要一个2+1，结果不料身体在空中失衡，犯规造到了，球却没进。
　　许实瀚继续安慰：“没事儿没事！你可以的！”这球他自信平时十拿九稳，
　　可刚刚在空中就是控制不住身体。
　　长长的吐气，屈膝，抬手，明显一个不该的停顿：一罚没中。
　　肖楠脑子有点闪，不知是声浪震的，还是精神上的耳鸣，机械的接球，罚球，用最熟悉的动作，结果：第二罚又又又丢。
　　刘箴抢下篮板，快速推进，此时已经没人能追上他。
　　双脚落稳在三分线前，一个停顿，点飞了追上来的许实瀚。
　　起跳，出手，动作丝滑的像出浴的处女……双脚落在线内，球刷网而入。
　　奇迹，反超1分，还剩30秒不到。
　　能看到比赛的群众都惊呆了，日常热爱篮球的男生们都惊呆了，平时不懂篮球魅力的女生们都惊呆了，理工大平时找不到对象只能痴迷篮球的单身狗们都TM惊呆了！
　　理工男A：“这tm啥呀，麦迪吧！”理工男B：“他连进几个？是不全是三分？”理工男C：“四个，还有一个3+1，13分，最后三分钟。”
　　理工男D：“佟哥威武，佟哥喊我们来对了。”
　　这种强度的比赛下，能连进4个三分，不得不说是神迹了。
　　“麦迪”的呼喊声此起彼伏。
　　然而比赛还没有结束，肖楠压了十几秒钟，让自己冷静一下，奋尽余生之力，抱着炸药包冲阵一样拿了两分。
　　裁判没有吹进攻犯规。
　　刘箴已经进入状态了，the zone，乔丹描述过的那个状态。
　　他此时已经感受不到外物，耳中没有声音，眼前人影虚无。
　　他从队友手中拿过球，跑了一个大Z字型，冲到了三分线下，急停急起，球举过头顶，人跳到最高。
　　肖楠倒在地上无力回追，追也追不上了。
　　其余四人是吃奶的劲的使出来了，仍落后半个身位。
　　当刘箴跳到最高时，他清楚的知道四个人都在自己身下，那一瞬，他好像能看到万事万物，于是也看到了将跑到篮下~回头看着他的矮子后卫。
　　于是，他把球传了过去，这一刻他选择相信队友。
　　然而这么一个近在咫尺的篮下球，竟然丢了，球打到篮板，砸到篮圈，跳了起来。
　　矮子的心一下冻住了，施颖都吓得不禁用双手捂住了嘴，在场所有人都有些难以接受这场球赛从爆裂燃烧的逆转转为巨大的遗憾，失望、乃至绝望已经几乎出现在了许多人的脸上。
　　就在这时，一个身影高高跃起，在空中时，他想到帽子曾问他：你能扣篮么？
　　还想到胖儿东当时的激动：我操，真滴奥？
　　那也太帅了吧？
　　……单手将球死死按进了篮圈。
　　•旅游管理71:70工商管理这一刻，篮球场沸腾了，整个学校都沸腾了。
　　胖儿东第一个跑去拥抱刘箴，无数人跑进场内狂奔狂舞，几乎所有人都在欢呼、庆祝，就好像中国队拿下世界冠军那样激动。
　　施颖这种对体育一无所知的女生，也第一次彻底精神上沦陷于这种人类共通的快乐中了，小彤抱着帽子就是一顿大跳，大姐甚至和苏澜击了个掌……一切都如盛夏之狂欢一般。
　　其实还有1秒，但不重要了，没人在乎。
　　这一刻他们需要旅游管理获胜。
　　需要一个24K黄金麦迪。
　　刘箴被众人扔向天空，许多人他根本就不认识……还有现场管他要签名的。
　　他努力穿过人群，找到了矮子控卫为以前道歉，和其他队友致谢。
　　然后来到胖儿东面前，甚至不知道怎么谢胖儿东，胖儿东说：“谢我干什么，谢帽哥就行了……而且还没完呢，嘿嘿……”
　　刘箴不知道他什么意思，正要去找帽子，那边许实瀚一拳砸到了肖楠的脸上：“你不他妈的校队明星么？你麻痹的5罚不中你鸡巴演谁呢？”
　　这一次肖楠没有忍，而是一脚踹了回去，前一天……不，今早还在同一个阴道里不分你我的兄弟，这会儿竟然打做一团，头破血流。
　　分开他们的不是哪位同学，而是警察！
　　•话说警察到场后，发现当场竟然有两千多人…起码，瞬间有点虚，不敢轻举妄动。
　　提前布置了一下如何控场，如何现场筛选，哪些人需要带走调查。
　　比赛一结束，他们正准备接管现场，就撞见这边打起来了，那自然是要带回警局的。
　　其余要带走的，首当其冲是扛旗的胖儿东，然后理工大学带头的几位班长+佟小彤，旅管工管的班委，还有一些看着就不是好人的面孔。
　　说来搞笑，人太多，车竟然不够，还得分批拉回去。
　　不少路人看施颖和陶奈都要被带去警局，主动报名被抓，说什么都要跟去，搞的警察蜀黍很难办：“都冷静，派出所也是有尊严的！”警察只能决定不抓二姐等人，但她们非要跟着佟小彤去，最后是跟着学校派过来紧急处理的老师的车去的。
　　到了派出所，帽子这边所有人都咬死自己就是去看篮球比赛的。
　　当然，也有个别人，比如陶奈，说是看比赛+帅哥的。
　　被误抓的路人基本都说是自己是去看女明星的——苏澜+施颖+陶奈，问是从哪得知能看到明星，挖到根源是从贴吧上得到的消息。
　　再问女明星为什么去看比赛，施颖说：“因为他们说这是一场精彩的篮球赛啊。”
　　“他们是谁？”施颖看了一圈，没找到合适的人，于是指向了佟小彤。
　　学生处的领导揪着二姐问，想知道是谁喊他们去看球赛的，二姐也说是佟小彤。
　　警察想搞清楚，“为什么有快九百名理工大学的学生千里迢迢的跑到省大去看一场小小的学院内部篮球赛。”
　　“是谁第一个告诉你们要去的？”大家只能看向佟小彤。
　　佟小彤尴尬的很从容：“警官，那确实是一场相当精彩的好球，我看不懂，但我大受震撼，你们也去看了，我没撒谎，对不对？……”
　　“那你能不能解释一下，为什么你们看篮球赛要带着锤子、扳手、还有改锥！”佟小彤脑袋有点疼，总不能说是为了制造气氛，虽然这事儿她确实很无辜。
　　只能皱眉看各位班长：“警官问你们，看比赛为什么带工具！”
　　机械二班班长非常主动：“报告组织，我们打篮球平时……不是，我们学机械设计的~平时随身带着各种维修工具，很合理吧？”
　　警察也头疼，问其他人：“你们呢？你们都是么？”
　　“报告警官，我们都是机械工程学院的！”几个班长态度非常良好。
　　警察看向几个没说话的：“那你们呢？”“啊，警官，我们是建筑学院的，没带大锤，带个小锤子在身上，也很合逻辑吧？”警察心态崩了，决定找个突破口。
　　副所长把看起来最老实最人畜无害的机械1班班长叫进去单独问话。
　　“你一个女生也喜欢看篮球？”没错，1班班长是个女的，就是那个副院花，单马尾，卫衣牛仔，干净清新，不染凡尘，一副老实学生的样子。
　　“啊，警官，刚才那真是我人生中现实里看过最最最精彩的一场比赛，你看NBA么警官，你知道麦迪么。
　　刚才那个刘箴就像麦迪一样帅，他连中四个3分，最后一个扣篮绝杀，就他一个人啊，他一个人最后连拿了……我算算……三个罚球……18分！
　　最后五分钟……加上队友5分，一共得了23分。
　　……………………………………………………
　　超级大逆转，我第一次见现实里可以有人打的比电视上还精彩的……”这女生侃侃而谈，谈到刘箴时，满眼都是小星星。
　　说的所长大人想不信她是去看球的都不行。
　　最后警察只能认为是佟小彤太有号召力了，在宿舍煽动好友看球，引发了蝴蝶效应，导致两个学校两千多学生线下围观了一场精彩球赛。
　　尽管这个佟小彤憨憨傻傻~脑子像缺根筋的样子，但看起来大家好像就喜欢听她的。
　　至于贴吧的帖子，只能认为是意外。
　　给所有人口头警告，让他们不要再聚众了，尤其重点警告了佟小彤。
　　聚众这东西就很迷幻，校园里本来流动就是自由的，怎么算非法聚众很难界定。
　　篮球赛也是学校审批过的，警察没抓到把柄，只能处理一下打架的许实瀚和肖楠。
　　另外，毕竟施颖是明日之星八强选手（目前），警察很给面子，也没怎么难为，还现场追星，每人和施颖合照了一张，签名若干。
　　临走一个警察问佟小彤：“诶？我看你这么眼熟……第一章那个金丝大环刀是不是你的？”
　　佟小彤只要张嘴，就能让人找到在酒桌上聊天的感觉：“你肯定认错了，那不是我，不可能是我……那是喝醉了的我，不是现在的我。”
　　老警察：“……”出于钞能力的干预，许实瀚和肖楠没有被拘留。
　　不过很快，他们就发现自己火到网上了。
　　那个D站上的视频获得了一个名字——#省大男寝门#or#省大男寝1V4#or#省大1女战4男#。
　　具体是哪个男生宿舍，视频里的4男1女都是谁，姓名专业+身高体重+祖宗八代……被万能的网友光速扒了出来，甚至胖儿东和胖妞提前准备好的爆料贴都没用上。
　　网友们纷纷就着女生（周钰卓）被带上楼干啥疯狂造梗：……上楼和男生一起背诵桃花源记；……上楼赏菊；……上楼练习防狼术；……上楼做室内缺氧运动；……上楼吃馒头夹草莓……周钰卓虽然平日里很安静，但不是一个内在安静的女孩。
　　不能自洽的情绪爆发，直接用自己被爆出去的微博账号回怼：“关你们屁事啊！”
　　“我爱干什么干什么！和别人有关系么？”
　　“自己找个女朋友，不要到我这来吠！”
　　……………………………………………………
　　舌战群儒了属于是。
　　愤怒和心虚让她不断使用本不是她风格的语言，激怒着网友，也激怒着自己。
　　直到发出一条：“我上楼跟他们5P了，怎么了，嫉妒么？和你们有什么关系呢？可以闭嘴了么？”显然是不可以的，因为这句出格的发言，让原本逐渐走向失控的舆论获得了更加无可挽回的热度。
　　周钰卓被进一步深挖，爆出视频发生时，周钰卓有男朋友，且不是四人中的某一个。
　　绿帽情节的加入让剧情变得更刺激了，网民们一个个都脑补出了几个世界，一边吃瓜，一边抒发自己的“正义感”。
　　周钰卓父母工作单位都收到了举报电话，四个男生无一不是连二大爷他小舅子都被扒了个底朝天，省大的各办公室电话更是被打爆了，24小时打爆了。
　　学校官方只能紧急成立调查组介入，第一个约谈周钰卓。
　　为了平息事态，她被迫发了个道歉的微博，声称她上楼只是和“同学”吃吃喝喝，外加看同学养的松鼠。
　　于是，#看松鼠#成为了年度网络名梗，直窜热搜第一，汪峰再再再度被路人狙击，哭晕在厕所。
　　一些作风比较开放的人士，要去参与多人性活动时，干脆直接说自己去#看松鼠#，方便、隐蔽、又表意清楚。
　　周钰卓一不小心，竟然创造出一个文化现象，也是意外之“喜”。
　　•刘箴不可能不被波及，只是当网友找到他微博时，听帽子的建议，发了一条：当时已经和她分手，目前已有新生活，希望各位大神放过。
　　说是出于同情也好，道义也罢，网民没有持续骚扰刘箴，而是把火力对准了周钰卓和四个男主，持续输出。
　　•安抚式紧急公关手段淹没在人民群众的海洋中，省大的领导们焦头烂额。
　　为了挽回声誉，他们不得不下重手。
　　本来想直接开除周钰卓，但只开除女生不开除男生的话，势必要再激民愤。
　　而这四个又不是简单就能开除的。
　　于是，学校和家长商量，给予无限期停学的处罚，一年或两年后，事情平息了，再给他们复学。
　　期间，肖楠、李铭震和郑程锦仍然可以代表校队打比赛，还顺便可以让他们给学校多打一两年。
　　这一波老谋深算的操作，是相当让人开眼了。
　　公告社会后，网民还算满意，话题热度有走低的势头。
　　尽管一些人还在不切实际的期待着有1女战4男的战场视频流出。
　　不少色情网站和黑心网友还用【省大看松鼠门1女战4男……】这样的标题骗点击，点开来是日本AV还好，下好才发现是<任盈盈五霸岗大战四名少林弟子>的，让不少人吐血不止。
　　周钰卓和三个体育生都接受了处罚，许实瀚选择了直接退学，反正他老子再给他找个大学读也就是分分钟的事情，可能只是没省大这么好而已，没必要浪费时间。
　　临走前，他在学校蹲了半天，蹲到了刘箴，当面说了句：“对不起了兄弟。”
　　说完开车走了。
　　刘箴没有回头，事情需要翻页。
　　这一切如暴风雨一般，发生在篮球赛接下来的两三天里。
　　当刘箴再抬头时，美丽的省大校园已又被阳光洒满。
　　回到球赛当日，一众人从警局归来。
　　开门正撞见球场上给工管加油的大姐头夺门而出，紧接着看到刘箴从自己房间出来，还穿着比赛时的球服，显然还没洗澡。
　　众人一下全都问号脸，用怪异的眼神看着刘箴，只有胖儿东情商超低：“卧槽，三弟，你这就把她给透了？牛逼呀，看她刚才还跟我叫嚣那样……你也太效率了，打完比赛还有这体力，简直牛批！牛批！”刘箴在球场上天神下凡的表现就足矣出这口气了，只不过，用下半身征服女生，又是另一种解气的方式。
　　胖儿东一顿活蹦乱跳，浑没注意到女人们看他的眼神里充满杀气，大家都有些尴尬的看着机械1班班长，看她抿着嘴。
　　没错，佟小彤的一众手下已经四散返校，只有1班班长跟了来。
　　她突然站出来，看得出紧张，也看得出勇敢，挺胸抬头对刘箴道：“我叫闾梓珊，是佟哥下面1班的班长。
　　我喜欢打篮球，也喜欢会打篮球的男生，我可以做你女朋友么？我不在乎你过去，你抽烟喝酒打游戏和别的女生上床我都不在乎，只要你愿意和我玩就行？”这表白词直白的不亚于幼儿园大班小孩交朋友，却极是真诚。
　　给大家都整愣了，久久之后才爆发出一阵整齐的“卧~~~~~草~~~~~~”看得出她是被刘箴在场上的表现彻底征服了，也看得出刚才这段公开表白，用尽了她毕生的勇气。
　　刘箴抓抓脑袋，木讷的说出“好呀”时。
　　小小公寓彻底沸腾：“卧~~~~~！！！！草~~~~~~！！！！”众人抱在一起欢呼，用“卧草”祝福新人。
　　只有胖儿东在一旁：“姓驴？还有姓驴的？”说完，脑袋上不知道挨了多少巴掌，屁股还被人踹了一脚，能感觉得出，这脚很大，应该是帽子踹的。
　　“帽哥，你踹我干啥啊！”
　　“我替刘箴激动啊！”
　　与其说工管的大姐头言而有信，不如说刘箴用球场表现直接把校园择偶权……不，交配权都给拿下了，只是他自己还没太反应过来。
　　也趁着这个档口，闾梓珊勇敢的迈入。

第23章 林杉杉的回忆
　　佟小彤给刘箴来了个胳膊锁喉，凶道：“你以后对我们梓珊好一点，不然我废了你！……你不知道我们学校有多少人追她，她都没答应过……不是，是我都没答应过……”
　　“好好好！你先松开！”没错，佟小彤他们那女生少到逼人搞基，大一时追闾梓珊的每月至少20个起步，数量上可以碾压二姐四女。
　　她是匀称且高的身材，清清爽爽，不走美艳路线，因此也没法和二姐他们比较。
　　这一夜对酒当歌，当刘箴得知许实瀚等人面临的麻烦和视频的事情，心中百感交集，借着酒劲，先是给帽子跪下认错，然后赌咒发誓说帽子是自己永远的哥（胖儿东是二哥），最后回想过去半年的遭遇，哭成个傻逼。
　　球场上建立的流川枫形象，在施颖和陶奈等女生心中荡然无存。
　　os：果然帅哥都是纸糊的。
　　闾梓珊当晚就和刘箴睡在了一起，由于二人是先确立关系，再互相了解，不免有些奇怪，睡在床上各有各的紧张。
　　闾梓珊：“嗯……那个，我们今晚……要……那个么？”
　　刘箴：“嗯……你你……你是第一次么？”（情商之低……）
　　闾梓珊：“是……”
　　刘箴：“那那内个……先算了吧……”
　　闾梓珊：“嗯……”
　　刘箴：“你有多高？”
　　闾梓珊：“入学的时候光脚175。”
　　刘箴：“好高呀……”
　　闾梓珊：“……你今天和那个女生做了几次？”
　　刘箴：“三……三次吧……你真的不介意么？”
　　闾梓珊：“嗯，不介意……你告诉我就好了。”
　　闾梓珊之所以一直没接受其他男生，等的就是心目中的篮球男神，此刻躺在刘箴身边，有种说不出的满足感。
　　言而有信的工商管理大姐头，此刻正躺在床上回想晚上被刘箴按在桌子上猛插的情形，一边揉搓着自己的下身。
　　那是场激烈的性爱，自从周钰卓的事情，刘箴都没碰过女人。
　　球场上成功复仇之后，心中积压的怒火、屈辱，全都射到了她的身体里。
　　其实她不丑，也挺漂亮，也有一米七以上。
　　她从入学开始就喜欢刘箴了，一度准备好了想跟刘箴表白，可以说她是因为刘箴才喜欢看篮球的，只可惜刘箴从没正眼看过她。
　　因此她才转而支持自己系的球队和同学，看他们打赢刘箴，来满足自己内心畸形的快乐。
　　今天球赛结束后，她找到刘箴，说自己和刘箴的朋友打赌输了，按约定来给刘箴……于是被亟需进一步发泄的刘箴按在桌上扯着头发猛干了几十分钟，没换姿势。
　　她被操的好痛，好屈辱，只是没想到，又好满足。
　　这个女生，叫朴多雪。
　　作者：李浩凌施颖问帽子：“我能夺冠么，你觉得？”帽子秒答：“不可能。”
　　施颖一杯可乐朗姆直接泼了过去。
　　帽子也不服输，飞身抱着施颖，压在了沙发上。
　　二人一顿扭打。
　　其余几个姐妹都习惯了，除了害怕他俩打着打着就开始接吻脱衣服。
　　“你就那么看不起我？”施颖吼道。
　　“没有看不起你，你以为这种比赛谁都能夺冠的吗？尽自己最大努力就好。”
　　“那我下一轮要怎么办？”施颖对帽子已经有点依赖了。
　　“下一轮靠实力，你又不是没实力。”
　　帽子无所谓的说道。
　　“就不整点……那我要是被淘汰了咋办？”不整点骚操作，施颖感觉自己都不会了。
　　帽子喝喝酒，换认真脸，解释道：“说实话话，暂时我也找不到操作的点了，你现在热度正在顶点上，刻意搞事情反而不好。而且，我感觉他们下一轮不会淘汰你， 节目组也不傻，你才刚吸了一大波圈外粉，现在淘汰你，负面效果太大了。从咱们的角度，现在你要是这时候被淘汰，立刻又给你一大波热度，咱们也不亏。就看节目组怎么选了，下一轮开始不是直播了，节目组动手脚的空间更大，也没有什么公平可言了。”
　　这一顿分析，二姐听了也觉得有理。
　　施颖点点头：“你不行就直说，本宫知道了。”
　　“谁他妈不行了，我现在就让你看看我行不行。”
　　说着，帽子把施颖推倒，一手按住，一手作势去解裤子。
　　画面定格在此，这一幕刚好被匆匆拍马赶到的尤允看到。
　　然而她没时间欣赏世界名画，叫到：“何昊！快，林珊珊被送去抢救了！”•路上，尤允没有抱怨帽子不接微信，也没嘲讽他和女人在一块，帽子就知道，情况不是很乐观。
　　（不过帽子走了，女人们在他那儿反而勉强能睡下。）
　　“你和林杉杉关系又不好，干嘛这么着急。”
　　去医院的路上，帽子问道。
　　“大家多少都是同学！你有没有点同情心？”尤允嘴上呛他，手还是紧紧和帽子握在一起。
　　到了医院，小强+刘瑜+林杉杉两个室友已经在那，很快医生出来，说：“……病人主要是过度刺激和过劳导致的休克，还有肺部空气栓塞，现在已经度过危险期了，但因为她服用了药物，所以体征还不平稳，需要观察一下……然后脱肛，得明天肛肠科的专家上班以后看一下是做手术还是怎么说……”一边说，护士一边递过来单子。
　　帽子敏锐的看到单子上写的甲基苯丙胺盐酸盐，心道不妙。
　　医生也在看这几个人里哪个像能担事情的，好说一下缴费的问题。
　　于是帽子和医生的眼神对上了。
　　“大夫！太感谢了，还有情况得请教一下你，咱们借一步说说呗……”等到帽子好容易料理好事情，凌晨3点，辅导员才姗姗来迟。
　　凌晨3点。
　　一个宵夜摊子上，一个男生拍拍罗枭，道：“嘿，罗枭，你前女友又出来了。”
　　罗枭看看挂壁电视，正是重放的施颖唱《被动》的那场。
　　人酒喝多的时候，眼睛睁不太大，眯眯着指指道：“看腻了，不愿意看她……喝酒……”嘴上笑着，心里不是很是滋味。
　　“你们打分手炮了么？”另一个兄弟问道。
　　“没打。”
　　罗枭：“打什么打，之前都打腻了……她床上功夫不好！”
　　“就公粮一交，往身上一射，拔吊无情呗？……哈哈哈哈……”话音刚落，一个酒瓶飞了过来，接着，几个壮汉冲过来把罗枭等人一顿暴揍。
　　其中问分手炮那个还被开了嫖。
　　单方面血虐，大哥甚至没动手，搂着女人在一旁骂骂咧咧：“CNMD！给你们装的！还tm你前女友！还tm我亲妹妹呢……打，往头上干！草！”这大哥是施颖的铁粉，因为大哥女友喜欢施颖。
　　“真不要脸！这种男的真恶心。”
　　大哥女友。
　　“臭屌丝！”因为都离省大不远，所以，凌晨三点半，帽子有幸看到被打花花了的罗枭被人送到了这家医院的急诊。
　　只好第二天一早过来看林杉杉的时候，把施颖从床上拉起来一起来看罗枭。
　　罗枭没说啥，施颖也没说啥，二人沉默的相对了一会儿。
　　临走罗枭笑笑说：“恭喜你晋级啊，大明星。”
　　施颖摇摇头，说：“谢谢。”
　　施颖：“你帮我把昨天打他的那群人找出来教训一下好不好？”帽子：“不好。”
　　施颖：“为什么？”
　　帽子：“男人都是有尊严的，他要是知道我睡了她女人，还帮他这种事儿，他怕是心里都能落下病。”
　　施颖：“他又不知道。”
　　帽子：“可是我知道啊……毕竟你前男友不是什么明显的坏人，还是要对他有点尊重。如果他是个男人，自己能爬起来的。”
　　次日手术结束之后，林杉杉还没醒，按医嘱应该先休息。
　　但帽子执意要和尤允先去见她，天黑前，想办法抢在了辅导员和团委老师头里。
　　见到人时，她目无神采+面无表情，眼泪顺着两侧太阳穴流到枕头。
　　“你放心，我们是来帮忙……”
　　尤允想先说话安抚一下林杉杉，却被帽子打断：“冰毒的事情已经解决了，学校应该不会知道，校方和其他人没办法往你身上甩锅，我就想知道你是自愿的么？”
　　“何昊！”尤允瞪他。
　　帽子却不打算照顾这个女人眼前脆弱的情绪：“学校派的老师在外面，第一步他们会往你身上泼脏水；如果不行，会好言相劝你顾全大局；第三步，他们会给你些恩惠让你闭嘴……你得知道你昨晚很严重，今天差点醒不过来，他们可不在乎，末来你要怎么……”
　　“何昊！！！”尤允嗓音放出几倍，强行止住了帽子说话：“你先出去吧，我和杉杉聊一下。”
　　帽子出去，林杉杉的眼泪更汹涌了，只是脸上仍旧没什么表情。
　　林杉杉让尤允告诉老师明天再来，三个老师进来看了一眼，看林虚弱的样子，也觉得不好说什么，只能嘱咐尤允好好照顾，累了就换其他同学来替。
　　尤允礼貌的应了。
　　“你肯定很瞧不起我吧？”
　　“不会。”
　　尤允很诚恳，像个姐姐，轻轻握住她还挂着点滴的手，坐到了床边。
　　“你想听昨天晚上的事情？还是我从头说起？”林杉杉问道。
　　“你从头说吧，别着急，我今晚都在这陪你。”
　　尤允此刻的温柔，帽子都没见过。
　　“从哪说呢？反正你们都知道我喜欢和老外交往，我其实也不知道你们怎么看我……”说是讲给尤允，其实，更像说给自己的口述回忆：“……我好像心理挺畸形的，就觉得和老外交往，就……高人一等那种感觉，可能，可能也是自卑吧，有的时候可能还会觉得……中国的男生都不配，想着老外喜欢我，不会喜欢别人，就，感觉挺……那啥的……”
　　尤允知道，她说的别人，也包括自己，听她继续一边想，一边慢慢说：“……不过和他们在一块的时候，觉得自己挺卑微的……很卑微吧，有时候会故意跟他们说话很大声，但他们实质的要求，我基本都不敢拒绝……我认识克拉克是上学期期末吧，我们在tinder上认识的，然后去泰国之前约会，就睡了……第一次还是在图书馆的天台上，当时还觉得自己挺浪漫呢……”
　　“就是你那个时候发朋友圈那个白人么？”尤允接话。
　　“嗯，对不起，我当时还专门建了个组发那个照片……其实是在学校认识的……后来回来之后，我就经常去他宿舍……就那个，你懂的，他们留学生是两人间，他室友是尼泊尔人……”
　　说道这里，林杉杉想起了开学前和克拉克相处的那段时间，至少在身体上，在那段时间里，她是很满足的。
　　克拉克有19cm，虽然不是满硬，但塞的满满的。
　　她一直告诉自己，在床上，她比和中国男生交往的女孩要满足的多，尤其是尤允。
　　只是有点累，因为二人卧室独处时，几乎有三分之二的时间克拉克都要把肉棒塞在她的身体里，至少二分之一以上的时间要她含在嘴里。
　　克拉克学习的时候、打游戏的时候、吃饭的时候、和舒班说话的时候，都要她跪坐在桌下舔，甚至连睡觉的时候也要她咬着……有一次，克拉克中出之后，正把阳具放在林杉杉的嘴里“清理”，舒班下课进了宿舍。
　　舒班倒是不意外，他对室友宿舍打炮都快免疫了，可这次，当克拉克问舒班：“要不要一起？”时，舒班和林杉杉都愣了。
　　在当时来说，林杉杉记得那是她有印象的人生中，心跳的最快的一次，好在当时舒班拒绝了，一个人去了图书馆，林杉杉为此在克拉克面前生了好一会儿的气，害的本想玩游戏的克拉克不得不又草了她一次。
　　林杉杉一直想和克拉克确定关系，可克拉克总说约会关系就足够好了（约会，在西方人眼里是一种关系，就是一开始尤允和帽子提的那种关系），林杉杉也没什么可反驳的，毕竟她一直标榜西式的思维和作风……后来有一次，克拉克和林杉杉在宿舍玩情趣，把她的眼睛罩上，嘴堵上，双手绑在了床的两边，膝弯用绳子绑在了胳膊上放不下来，按着狠狠的草了一顿。
　　当时林杉杉是很享受的，甚至觉得能被白人草的这么认真，是一种荣幸。
　　可做完之后，克拉克却没有要放开她的意思，任牛奶从洞穴中流出，一边穿衣服一边对她说：“我去和朋友喝酒，你在这等我”。
　　林杉杉想叫他不要丢自己在这，无奈嘴被堵住了。
　　临走时，克拉克拿笔在她的肚子上写了几个字，而后似乎满意的对林杉杉说：“你想知道我写的什么么？Yo u wannaknow what I write?我写的‘亲爱的舒班，你可以用这个洞’Dear Shubham,you can use this whole!。”
　　克拉克完全不在乎的样子，尽管林杉杉疯狂的挣扎。
　　那天晚上时间过的很慢，她记得很清楚，一个人在房间里的时候就已极度难熬，等舒班开门的那一刻，她下身阵阵紧缩的反应~几乎快赶上有实物插入了……好在舒班拿了东西，从宿舍离开了，没有碰她。
　　关门声响时，心中一块巨石落地。
　　可没想到，几分钟后，舒班又回来了，他不装了！
　　找了半天没找到套子，于是赤裸裸的捅进了林杉杉的身体。
　　那是林杉杉第一次因为克拉克~被其他男人操……为此，她生了足足有两个小时的气，直到克拉克也没了耐心，对她说：“如果你不想见我，之后可以不用来了……”林杉杉才止住了脾气。
　　不过此后，林杉杉的身体也开始对舒班开放了，舒班渐渐不再在意他俩在宿舍打炮，不管舒班做什么，用电脑也好，看书也好，睡觉也好，都毫不避讳，有时候舒班见林杉杉赋闲，也拉过去“用用”，或者偶尔“加入”一下。
　　印象最深的一次，是舒班早上有课，正好在撞见林杉杉早起用厕所，在她体内射了一发才出门上课去。
　　“……我第一次见他的黑人朋友是有一天晚上跟他出去喝酒，还有两个黑人和两个中国女孩，其中一个女孩很漂亮，你会忍不住就想看她，她挺瘦的，脖子很细，锁骨很性感，很有仙气那种，我不是说另一个女孩不漂亮……扯远了，两个黑人都是我们学校的留学生……”一开始，大家喝酒聊天，好不欢快。
　　让人难忘的漂亮女生叫张沫，不怎么讲话，但会跟着话题笑笑；另一个女生叫郭煦，是财大的研究生，很开朗，英语也很棒，小眼睛大嘴巴，棕色皮肤，前后都有肉，是老外喜欢的类型。
　　感觉三个老外都聊不过她一个人。
　　快到十点，克拉克问林杉杉要不要跟他们去，笑着说是do rm party（宿舍趴体，玩笑）。
　　林杉杉警觉的问party的内容是什么？
　　克拉克毫不避讳“Have sex in their dorm. 在他们房间里做爱。”
　　林杉杉本能的拒绝：“不，我只和你做爱。”
　　惊觉的推开克拉克，却被克拉克搂了回去：“当然，你可以只和我做爱。”
　　“那为什么要在一个房间里做爱？”林杉杉不理解。
　　“因为迪阿迪愿意分享她的女孩给斑布。Cuz Diaddy would like to share his girls with BhamPhu.”克拉克巧妙的没有说也share给自己。
　　林杉杉理所当然的以为两个女生分别是两个黑人的女伴，此时惊讶：“他们都是Diaddy的女朋友？”
　　“可能不算是女朋友。May not be girl friend。”
　　克拉克解释说：“就是他的女孩。Jus this girls.”克拉克喝着酒，转头问郭煦道：“Diaddy is yours daddy right?迪阿迪是你们的爹，是么？”
　　“Yeah,black daddy.是啊，黑爹。”
　　郭煦和克拉克碰了碰杯，毫不避讳，甚至隐隐有些得意的样子。
　　林杉杉不懂，悄悄问克拉克：“Why？”
　　克拉克一脸怪笑：“因为他有一个大雕。Cuz he has a huge one.是不right?”还要故意和郭煦确认一下。
　　“Yeah,definitely!当然，你懂！”郭煦指着克拉克笑道。
　　林杉杉有些震惊于他们的关系和开放程度，对于自己的“放不开”，竟然有些小小自卑。
　　她不自觉的看看张沫，隐隐觉得她都去的话，自己好像没什么资格“造作”。
　　他们拎了烟酒零食，来到迪阿迪的房间，三个男人继续借酒吹牛，只是话题尺度大了许多，一直在聊他们如何玩弄中国的女孩子……婊子。
　　林杉杉觉得有些不舒服，但看另外两个女生似乎完全不介意，也便不好做声。
　　尤其是张沫，满脸的无所谓，坐在地上，男人的两腿间，脑后靠着迪阿迪粗壮的大腿。
　　突然，她伸手去解迪阿迪的裤子，拉下拉链，掏出长长的东西来。
　　这个动作，自然的过分，林杉杉第一次觉得“掏出”这个动词用在这上面是如此的合适，因为她对于张沫行为的震惊很快就淹没在了对于尺寸的震惊里。
　　怎么说呢，张沫的头甚至没动，没有转，就把长东西拉过来塞进了自己的嘴里……没有洗，也没有擦，直接塞了进去，林杉杉惊的不知所以，想回头去看克拉克，“不小心”摸到了怪东西，克拉克把她按下去，将白色的大条塞进了林的嘴里，另一边斑布和郭煦也是一样。
　　2黑1白三个男人继续抽烟喝酒，有说有笑，裤裆中间三个中国女孩像三只动物一样在下面卖力的口交。
　　长时间的口交她被训练过很多次，不会受不了，只是这个场景，让林杉杉觉得，自己太像牲畜了。
　　之后当然是各自将肉棒插进每个女孩的身体里，小小房间，淫叫声此起彼伏，郭煦的叫声奔放，张沫的娇喘急促，短频的急促，不敢相信那是从她那么美的女孩子嘴里发出来的。
　　自然的怀疑：有那么激烈么？
　　不过看起来应该是有的，看每一下黑人器官拔出的长度，顶进去的力度，还有女孩身体里翻出来的肉，光看都让人神经耐受不住。
　　林杉杉身体里虽然插着克拉克的肉棒，却始终关注着另外两对选手的战况，偷偷的。
　　一开始，她和克拉克在凳子上用女上位。
　　过了一会儿，斑布直接把两张床并在了一起，于是三个女孩被丢在床上并排接受抽插，男人们像比赛一样凶猛的从身后进攻，郭煦第一个被操的受不了，瘫倒在床上，于是阵型也被打乱了。
　　迪阿迪一只巨手，抓着脖子，把张沫的头按进了郭煦的一对熟瓜里……林杉杉看到，郭煦左乳的侧下方有一个纹身，像一株花草，从乳房延伸到侧肋。
　　女孩纹身也不是稀奇事，只是直接纹到奶子本体上的不多，“那不是需要整个脱下来，让纹身师捏着才能纹好”。
　　郭煦的腿上也有纹身，右小腿直到脚踝，继而，看到她的脐钉，看到交合处，刮的干干净净的下体，门户的正上方，有一个醒目的黑桃的形状，中间一个字母Q。
　　竟然会把纹身纹到那么过分的位置，林杉杉吃的一肚子惊。
　　有意无意的，也开始观察张沫的身体，发现她也有纹身，是在屁股上，从圆润处细细的花纹，到臀下方的一片，伸展至大腿内侧和阴户间长长的一串拉丁字母。
　　看不清具体图样，但也性感极了。
　　“这样要怎么穿泳装啊？”林杉杉自己都觉得自己想法奇怪，想遮住当然穿平角的就好，不想遮的话，又何必遮呢，她现在不就赤裸裸的暴露在另外五个人身前。
　　群戏没有持续太久，克拉克第一个结束，林杉杉倒在床上，看着还抽动着的其他人，心想他们完了应该也就完了，今晚已经够刺激了。
　　没想到震惊永远在下一秒，斑布嘴里不断发出声响，说些人听不懂的语言，显然开始最后冲锋，几下大力之后，最后一下顶开了受力的郭煦，拔出巨屌，竟然直接塞进了张沫的嘴里。
　　一边兴奋的叫着，一边拍打着郭煦的肉阴，一边将浓精一滴不剩的射进了张沫的嘴里。
　　“她不反抗么？她不反感么？她……就……”林杉杉惊的脑子正乱着，迪阿迪也到了，一跃起身跳上床去，蹲在张沫头上，也全都射进了张沫的嘴里。
　　这一次，林杉杉甚至看到了张沫抬着头，努力张嘴的样子，脖筋颤动，样似渴求黑人的每一滴子孙不要漏掉。
　　“她……怎么…？？…”三男开心的击掌，正说笑，突然外面有人砸门，呼喊，斑布下床开门放进来一个高大白人。
　　那白人显然醉的不行，嘴里骂骂咧咧，就要从裤子里掏屌出来。
　　林杉杉还没反应过来，被他抓着脚踝给拖到了床边，显然是要拿她开捅。
　　林惊恐极了，猛的挣扎，摔在地上，嘴里叫着克拉克。
　　克拉克轻推一把高大男，笑道：“Hey Harold,you can not use this.嘿，阿罗德，你不能用这个。
　　”于是惊魂末定的林杉杉就看着阿罗德一边说着fine，一边把白屌插进了张沫的身体。
　　脑子里：“他说不能use this！他说不能use this？！他甚至……不是说……不能fuck her……”林杉杉感觉到，自己完全被当成了一个东西，工具也好，肉便器也罢，反正，不是一个“人”。
　　至于那阿罗德骂的内容，也不是这个女人不能操，他根本不在乎，他是说迪阿迪他们好吵，大半夜的吵的人睡不着觉，性欲都上来了。
　　于是只能过来捅两下。
　　林杉杉记得，她浑身惊恐时，郭煦和张沫看她的眼神，就像在看一个大傻逼，且充满了嫌弃。
　　后来她睡了，因为她不好意思说走，醒着呆着又尴尬，只知道这一晚，房间里的四个男人，每一个都插进过张沫的阴道。
　　“她怎么会受得了呢……”

第24章 媚黑
　　第二天，两个黑人早起要去使馆办证明。
　　林杉杉醒的最早，躺着不敢动，等到另外两个女生十点多起了，各自整理好妆容，一起去学校的后巷吃饭。
　　说真的，她很想和这两个女生一起吃饭，但跟他们在一起又会觉得很不舒服。
　　林杉杉一向觉得自己姿色可以，而且！
　　主要~很酷，毕竟她是和（高贵的）白男约会的人……可在这两人面前，好像……这是一间精致的法式烘焙店，张沫和郭煦点的轻巧，说菜名时都是用的英文，搞得林杉杉更紧张了。
　　上菜很慢，坐着无聊，张沫看着就不很讲话的样子，很难想象她昨晚躺在床上，张嘴一个个接住黑白男人们的精液……开启话题还需要郭煦，她问林杉杉：“昨晚……你不喜欢黑人弄你？”
　　这直白的说话吓到了林，她赶忙解释：“没有没有，我只是，我只是只想和克拉克……”
　　郭煦不以为意道：“胆小点也好，没体会过就不会觉得遗憾……”
　　“什么意思？”林杉杉问道。
　　“Once you go black, you never go back.你没听过么？”这是一句经典的说法，大意是~黑爹屌一入，此生难回头。
　　“是吧？”郭煦随口说了这么两个字。
　　张沫淡淡的“嗯”了一声。
　　“黑人的……真的好那么多么？”她不知道怎么接话，只能硬接。
　　“那肯定啊，黑人的东西怎么说呢~~，长粗久~多浓烫，你试过就知道，以前的根本就不叫做爱。”
　　郭煦赤裸的话语没有要停的意思：“在黑爹面前，可没有你这一脸装纯什么事儿，插进去一秒变母猪。
　　哼~~”郭煦的笑里多少有点不屑。
　　诡异的是，张沫又轻轻的“嗯”了一声，这就是她参与对话的方式吧，一个好捧哏。
　　这两句话持续激荡着林杉杉的内心，“装纯？”“母猪？”脑子里尽是迪阿迪二次射精后，把巨屌放在郭煦撅起的屁股上的画面。
　　继续硬接话：“所以你俩现在都在和迪阿迪约会么？”自己都觉得傻的问题。
　　“也不算吧。”
　　郭煦道：“黑爹要操我，我就来，反正我完全拒绝不了，呵呵。上瘾了。”
　　下一句说什么呢？
　　“你的纹身真好看。是纹的么？”林杉杉完全没有在尤允面前那种摆到桌面上的骄傲。
　　“当然啊，难道是贴纸么？我看起来没那么low吧？”郭煦道。
　　她的衣服是侧边漏着的，抹胸下面能看到纹身延申到内衣里，低头看看，却说：“你是说我下面的纹身吧？”
　　“额……嗯……那个也好看。”
　　林杉杉道：“有什么意思么？”“有啊，这你都不知道么？”
　　郭煦解释：“这是黑dick崇拜的意思，说明你是黑人的精盆，专门服务黑人的。我这个是我第一任黑人男友让我纹的……”转头对张沫：“对了你不是说也打算纹一个么？”
　　“还没想好纹哪。”
　　张沫开口：“等看到好点的设计的吧。”
　　林杉杉脑子里，除了震惊、震惊、还是他妈的震惊！：“你们可真有勇气。
　　“这用什么勇气，喜欢就纹呗。”
　　郭煦指指张沫：“她比较有勇气，她在阴蒂上打了个钉，我都没敢。”
　　张沫啥都没说，好像一件平常事，林杉杉震惊的已经说不出话来。
　　这时几个男生坐近，他们才停了这夸张的对话。
　　没一会儿其中一个走过来，显然是冲着张沫来的，局促中，还算勇敢的开口，道：“同学，能~能那个，加个微信么？”张沫从容的离谱，吸口饮料，抬着手机，仰头看那男生，满脸都是麻木和呆滞。
　　光这表情就把男生给杀死好几回了，只是紧张的想等个回话，动也不是，不动也不是。
　　四眼相对，呆住了。
　　这男生除了穿的很年轻，其实还挺不错了，可他找错了对象，当然~他只是众多找错对象的人中的一个。
　　郭煦故意幅度很大的转头看了眼男生“中间半截”，然后夸张的翻了个白眼，洒出一桌子不屑。
　　见男生还呆滞着，直接道：“小弟弟，你那里多大？撸硬了有十厘米么？”
　　男生直接傻了：“啊嗯……啊？……啊？”
　　“等你‘长大’了，会说话了再来找我姐妹吧！好么？”郭煦道。
　　似习惯一样，张沫又发了“嗯嗯”两声，并无辜麻木的看着男孩。
　　看他紧张落魄的走开。
　　“不知道自己几斤几两，就来搭讪。”
　　郭煦这话，竟像是说给林杉杉听的：“不好意思，不知道蝈楠（对中国男性侮辱的词汇）要了有什么用，打针么？打针还能疼一阵呢，那种金针菇放进来，感觉都没得。”
　　“嗯嗯。”张沫。
　　林杉杉有些尴尬：“那你……你以后都不打算和中国……和蝈楠交往么？”
　　“当然啊！”
　　郭煦：“不好意思，我现在子宫口都是黑爹的形状，没有他们的位置了。”
　　“嗯嗯。”张沫。
　　“……”她本来还想问，她小腹下面的纹身，如果末来被丈夫，或者中国男朋友看到了怎么办，现在直接不用问了。
　　“……我当时太震惊了，我甚至，甚至都没顾得上介意克拉克当着我的面和别的女孩做……后来我也就不装了，因为我感觉我不……不……不放开一点的话……反正他们眼里，我就是在装嘛。我后面会经常和她们一起，白天，就吃吃饭逛逛街，和她们……嗯……一起嘲讽一下中国的男人。晚上就，就乱来……后面还有一个女生，我们四个一起，那个女生叫顾晓迟，大三的，她还有男朋友……认识她那天晚上，是我第一次被那个迪阿迪给……她不是每次都来，因为有时候要去陪男朋友，然后每次来，都抱怨男朋友那个不行……他们三个都是迪阿迪的……怎么说，迪阿迪是他们三个的黑爹，他们自己是这样说的……”
　　“好累啊！”顾晓迟。
　　“怎么累了？”郭煦。
　　“早上被BF弄醒，没两下就完了，中午下课还要给他口，晚上要让黑爹操，我这一天……被BF搞~心累，被黑爹搞~身体累……”林杉杉特别记得顾晓迟这段说话。
　　郭煦劝说：“累就别谈了，专心让黑爹玩多好？”
　　顾晓迟却说不行：“不谈学费从哪来？男朋友也是爹，干爹。”
　　“衣服化妆品也包含在学费里呗？”郭煦道。
　　“不然呢？我裸奔来上学嘛？”顾晓迟。
　　林杉杉忘不掉顾晓迟加入的第一次聚会，那次灯光很强，一切都能看清。
　　忘不掉，黑人强壮硕大的身躯和她娇小身躯的视觉反差；忘不掉，黑人暴力涂装的肤色和女孩们白嫩身体的视觉反差；忘不掉，迪阿迪把顾晓迟操的小腹突出；忘不掉，迪阿迪抽出整只鸡巴放在顾晓迟小腹上时，那长过肚脐的视觉刺激；忘不掉，斑布抓着顾晓迟头发冲刺，用巨屌把她插到抽搐……更忘不掉，自己身体，犹如第二次破处一般的巨大刺激，像木桩就着润滑剂通进来的感觉……忘不掉自己被迪阿迪干的捂着肚子喊胃痛；忘不掉斑布不经她同意就插进她的嘴里3p，还射了她满脸；最忘不掉，是看到迪阿迪把那二十五六~粗黑油亮的大根，缓缓塞进张沫菊花的那种错愕；最最最忘不掉，是斑布同时也插进了张沫的阴道，三人如三明治一样叠在一起的性爱，两个黑人甚至把张沫抬在半空，看着像通过前后两个洞，用两根黑棒将女孩身体支起！
　　甚至还在抽插，甚至插的更猛的~还是菊花里那支……后来，郭煦说~那是他们的常规操作……还说~张沫的身体厉害，她自己被双插会很痛，偶尔会试一下，但不会反感插后面，甚至喜欢黑人插她后面……张沫说自己不觉得很痛，就是会本能的害怕中间那层肉会被捅漏。
　　“嗨了就不会想那么多了。”张沫。
　　“是，嗨了我也管不了疼了，感觉不到疼。”郭煦。
　　“啥时候嗨一下？”顾晓迟。
　　“看迪阿迪吧！”郭煦。
　　“那时候，我还不知道他们说的嗨是什么意思，我以为就是大家情绪到了什么的……后来没几天，克拉克就在我身上……我们就……第一次肛交了，很痛，我一想到黑人那么大也进来的话，就会很害怕，一害怕就会更痛……所以……所以第一次用那个东西，就是因为痛……”林杉杉知道迟早有一天，迪阿迪或者斑布那恐怖的阳具会干进自己的后面，害怕着的同时，也焦虑的等待着。
　　聚会有的时候会有不同的面孔，有时候多一两个男生，有时候多一两个女生。
　　林杉杉第一次看到他们会拍视频和照片的时候，其实很害怕，但看张沫他们没什么意见，就又不知道如何是好了。
　　克拉克解释，只是聚会的几个朋友自己留念的，不会传到外面去，她也就不多话了。
　　那次是痛，斑布捅了半截进去，实在是太痛了，没办法，如果能忍，此刻的她是一定会忍的，她自己也知道。
　　斑布突然问迪阿迪：“你还有那个么？”迪阿迪从顾晓迟身体里拔出来，去床头的柜子里一顿翻找，拿出了一个小瓶子，丢给斑布。
　　“Smellit.闻一下。”斑布说道。
　　林杉杉拒绝道：“我不吸毒，别让我吸毒。”
　　“这不是毒品！”斑布美式摊手，转身把小瓶子递给了顾晓迟，她甚至没停顿，拿起就闻了一下，示意给林杉杉看。
　　郭煦本来跪在地上舔迪阿迪的蛋蛋，被打断了有点不爽：“就是个rush，什么毒品。”
　　从她的口吻中，林杉杉觉得自己好像很没见识的样子，于是也拿着闻了一下。
　　一种很奇怪的味道，也可以说没什么味道，全身上下一种感觉掠过，又可以说没什么感觉。
　　她不知道这玩意有什么用，但好像确实没那么痛了，没之前那么痛。
　　她很在意被其他女人瞧不起的样子，于是主动拉过克拉克的肉棒，放在了自己的嘴里。
　　让自己置身于男人的前后夹击，菊花和口腔的互通。
　　可能是处女菊太紧，斑布持续不久，他还是喜欢射到张沫的嘴里，可这次时间掌握的不好，射在了半路，一发射到了身上，二发喷了满脸，三发才命中口腔。
　　“Oh,fuck,sorry,fuck my fault.My sexy whore.”斑布念着。
　　看斑布把张沫弄脏，迪阿迪也不打算忍了，站起身冲刺，到位把顾晓迟整个人往旁边一丢，撸着巨屌塞进了张沫的嘴里，一股一股的注入，林杉杉在一旁瞠目结舌的看着张沫如此顺从的吞下了刚刚从另一个女生肛门里拔出来的肮脏阳具，麻木的盯着纯洁的锁骨沟里的起伏。
　　接着是阿罗德，然后是克拉克，克拉克是自己撸射的，纯属既然大家射了，那就一起都射进这个精盆里庆祝一下。
　　牛奶从张沫的嘴巴里溢出，四周人中、鼻子、下巴、脖子上全是，美丽面庞上极致的污秽。
　　郭煦似乎不太高兴，叫道：“Why you guys always shot in he rmouth?为啥你们总要射她嘴里！”“Cuz we always shot like this.Haha.因为我们一直这么干啊，哈哈。”
　　斑布笑道。
　　“You guysd on’t even share a little forme.你们甚至都不分一点给我。”
　　原来郭煦不开心的点在这。
　　下一秒，他竟然跪到床上，开始舔舐张沫嘴边残留的精液，一路用舌头游走到脖子。
　　看到此景，下流男人们发出一阵欢呼，回身去找酒瓶，想要碰杯庆祝。
　　郭煦是真的知道如何取悦这些洋爹，然而张沫就不知道么，或者你很难猜想她的目的。
　　她一时还没法将如此多的精液全部咽下，突然坐了起来，跪着在床上挪了两步来到林杉杉的面前，一口吻住了她。
　　林杉杉大脑是宕机的，她零距离的感受到了张沫的舌头和大股黏滑炽热的液体，一阵恶心，才反应过来，张沫正在用嘴把刚刚四人射进她嘴里的精液喂给自己，其中，还有其他女人的体液，下体的体液，菊花里的脏液。
　　但她诡异的没有反抗，还强行压住了本能的恶心，极力配合着同性一吻，让舌头的纠缠在体外可见。
　　男人们见此，兴奋过头。
　　阿罗德高叫着：“They are really ood.See!They are fucking really good.他们好棒，看，他们太他妈棒了。”
　　“Yuuhh, they are good.废话，他们就是很棒。”
　　听着留学生们的肯定，林杉杉心里所有的石头都随着一股清爽消散而去。
　　他们的party很随意，干累了就喝喝酒，聊聊天，谁有力气了，就扯过一个女生来干。
　　有时开些低级的玩笑，玩点下流的游戏。
　　比如迪阿迪让林杉杉跪在床上，林问：“我应该做什么？”“Kiss my ass.亲我菊花。”
　　说着，就转过身用屁股怼到她的脸上。
　　林杉杉没法拒绝，只能努力的把脸塞进去，嘴唇碰不到，就伸出舌头……接着，迪阿迪让郭煦和顾晓迟左右各含一个蛋蛋，张沫在前端含住黑龟头……“Take photos. Come on. ”其余几个男人分别拿起手机拍下这一男四女的淫荡合体。
　　阿罗德是个兴奋怪，换着角度的举着前置摄像头来录小视频，把自己也给录了进去。
　　聚会中难免接到电话，顾晓迟男友打来时，她激动的要求所有人都别出声，于是男男女女都停止了动作，只有迪阿迪还在顾晓迟的菊花里抽插。
　　林杉杉心想：天呐，如果他男朋友知道……知道自己的女朋友是这样的女生，知道他女朋友被黑人白人这样搞……被26厘米的东西捅到肚子里……会不会疯……“我……我，我在宿舍做瑜伽……你别……啊啊哎呀……你别啰嗦了……我我晚点和你说……”挂掉电话，顾晓迟激动的叫了几声出来，虽然只是几十秒的通话，不能叫床都让她倍觉压抑。
　　“你男朋友草你的菊花么？”阿罗德问道。
　　“不。”
　　顾晓迟说：“He never, he doesn’t dare.他从不，他不敢。”
　　林杉杉电话也响，是家里人打来的，吓得他赶紧挂掉。
　　“Who is this?谁啊？”斑布一边插，一边问她。
　　“My……fam…mily.我家里人。”
　　“你家里人知道你在学校被干成臭婊么？”淫笑声不绝于耳。
　　从那以后，林杉杉基本不会拒绝了。
　　第二天早上，迪阿迪把四个女生摞在一起时，她也很顺从，顺从的跪趴在最下面，身上叠着另外三个女人。
　　拉开窗帘，早晨的阳光晒在四个光滑的阴户上，一黑一红一粉一白，迪阿迪用黑棒棒把润滑剂涂抹在八个洞口，又依次用龟头塞些进到洞里，然后他开始胡乱的插着，插几下就换个洞，感受女生们的肉穴声音控制器，插哪个哪个发声~叫床。
　　另一边斑布也醒了，操起肉棒抽打女生们的颜面，还插插嘴巴。
　　林杉杉在最下面，被抽打的最少，插的也最少，却收获最多量的耻辱。
　　•后来他们使用林杉杉后面的洞时，还是有些艰难，很难让她觉得不痛，于是，斑布塞了一粒药丸在她菊花里。
　　她以为就和上次闻的rush类似，没想到这次真的一点痛感都没有了。
　　不仅如此，她甚至都分不清自己身处哪个世界，一切天旋地转，眼前万花竞开，五岁时被遗忘的记忆甚至都回来了，一瞬间好像穿越着时空和母亲对话。
　　药物配合着黑色的巨屌把她送上了天，让她在颅内不同的空间中体会着性快感。
　　她的确第一次体会到了肛交的快感，那种长久的抽拔的物质脱离身体的快感。
　　身体失去东西时是有奇妙的感觉的，摒绝痛楚之后，这种感觉被药物和肉棒的size无限量的放大了。
　　那一晚，有三个男人插进了她的菊花，她在癫狂中被玩弄了很久。
　　第二天没有去上课，因为她几乎不敢坐着。
　　她其实很难说服自己那不是毒品，但只要不去想，或者想想张沫他们也用过，就好像不是什么严重的事情。
　　下一次聚会时，林杉杉的身体，还没恢复，但她还是去了，开始时任人插嘴，后来男人们觉得在她那无趣，就没理她了。
　　竟不禁有股巨大的失落，在一旁看着张沫被男人们反复玩着双龙入洞，甚至三洞齐插；看着娇小的顾晓迟将斑布整只鸡巴吞下去，被干到不停捂着肚子。
　　中间顾晓迟还洗漱干净出去给男朋友交了一炮公粮，回来继续充当她们口中黑爹的受精器。
　　人间的四月，春暖花开的季节，林杉杉竟然怪自己的身体为何不快点恢复，好供人玩弄。
　　直到五一，她才又重新融入聚会， 两次之后，确定自己身体没有异样了。
　　不同于之前的药丸，这次她清楚自己眼前的是“冰”，但她已经失去拒绝的能力了，看张沫溜的熟练，林杉杉也故作沉稳的学习。
　　这是个危险的东西，是完美的性毒品，它会放大你的性能力，还会让你觉得自己很帅、很美，他可以让人持续的做爱几小时，甚至十几小时……林杉杉的身体第一次接触到甲基苯丙胺，不像其他人已经有过经验，身体有些耐受力，同样的剂量带给林杉杉的是更大的刺激，加上斑布无脑的塞了两颗foxy在她肛门里，一时间，林杉杉彻底失了智。
　　“……所以，你问我是不是自愿的，我只能说，我不是想要吸，但我没资格说~我不是自愿的，那之后，我就没有记忆了……”燥热、幻觉、性渴望，像一只被注射了过量催情剂的泰迪，肉体疯狂的迎合着抽插。
　　男人们虽然也都洗~了毒，但还是很快意识到今天的林杉杉不对，只是他们不觉得有问题，反而更激发了非人的兽欲。
　　开始像竞赛一样在林杉杉身体里泄欲，被“冰”放大增强了的性欲，他们好像是想看看林杉杉可以承受到什么程度，要怎么才能被满足，完全不担心真的把人玩坏掉，即便迪阿迪的肉棒有实打实的26厘米。
　　从一个一个来，到两个两个一起上，前后一起捅，一男在下，女人在中，上面的男人发力抽插……他们甚至想尝试把两根东西一起插到同一个洞里，可惜失败了，因为太大了，末经专业锻炼的括约肌还不能承受。
　　最终，内毒与外力结合，两颗foxy上劲，foxy又和冰毒混烧，林杉杉的身体在超额的刺激下炸了，开始触电般抽搐，阴道绞肉一样紧缩，肛门直接脱出……直到她口吐白沫混着鲜血之前，男人们都没意识到坏事儿了。
　　出事之后，一群人凭着不多的清醒，四散奔逃，各自躲着去了，毕竟他们吸了毒，害怕被抓起来。
　　好在张沫和克拉克还算有点良心，让宿管叫了救护车，还告诉了阿姨她的名字和专业，林杉杉才算保住了小命。
　　话说，当时天晚，没能第一时间联系上辅导员，林的室友和刘瑜、尤允等同学是最快反应的。
　　尤允一定要叫上何昊，是因为她心里拿帽子当一个肩上能担事儿的男人，并不（只）是喊他来交钱，这一点，尤允反复解释过。
　　毕竟帽子对钱的态度很迷，需要的时候，过分的大方，平日里，一块两块都要跟你计较。
　　尤允出来把故事和帽子讲了，问帽子怎么办。
　　“当然是应该报警，给他们抓起来。”
　　帽子说道：“但学校会来做林杉杉的工作，要把事情压下去，保住这些留学生，老师都在这等了大半天了……得林杉杉意志坚决不坚决。”
　　“什么坚决不坚决？”尤允还不是很明白。
　　帽子嫌她蠢：“意志坚决，就不管学校怎么说，坚持报警，自己可能也要被学校处罚，整不好，得退学。意志不坚决，接受点小恩小惠，私下解决，学校声誉不受影响。”
　　“坚决，当然得坚决。”
　　尤允最不差的就是正义感。
　　“你又不是她。”
　　“我去和她说！”正义感爆炸。
　　再出来时，尤允说：“林杉杉答应报警了，可是她担心没有证据。”
　　帽子呵呵一笑：“有我在还用担心证据？我外号证据！只要当事人愿意，你就放心吧。”
　　于是帽子回去，尤允在这照看林杉杉，顺便准备帮忙报警。
　　•回去帽子第一件事儿是打电话叫何书来“帮我泻火”，何书连实验都不做了，撒鸭子跑来。
　　然后安排胖儿东：“开工了，东哥。”
　　“这回是什么活儿？帽哥？”
　　“干老外，干tmd黑爹和白大人。”
　　胖儿东一听这个，来劲了：“早就想干他们了，帽哥指示，我该干啥？”“把之前收到过的所有和留学生有关的案子都整理一下先。”
　　“得嘞！”帽子打电话给Gee，Gee说：“没错，我和他们其中几个睡过。”
　　好久没联系，也不确定Gee和他们的关系，帽子有点心虚，只能试探通话：“他们是混蛋，是吧……”还没等帽子说完，Gee就：“是的，当然他们是混蛋。
　　大家都知道。”
　　“我班上有个同学，昨晚被他们弄进医院了，我想问问你知不知道他们都有谁……”帽子当然已经知道了昨晚都有谁，只是假装这样说。
　　Gee笑了，说道：“别扯了，我知道你就是想从我这套点话，但我确实啥都不知道，只是睡过。
　　我不嗑药，所以最近都没联系，不过我知道，他们有个群，会在里面分享一些信息……”
　　“谢谢。”
　　这些信息已经足够，于是打电话给大叉：“偷个手机，老外的。”
　　接着打电话给小凯：“亲爱的，我需要看一下省大的留学生档案，另外还得你帮忙解锁一个手机，现在还不知道是安卓还是苹果，大叉还在盗窃的路上。”
　　这两通电话，帽子是回自己房间打的，顺便给何书戴了眼罩和耳塞。

第25章 GTMD留学生
　　夜里，胖儿东整理好了材料，又来帽子这边帮着把几个重点留学生，以及留学生身边的女生们的信息汇总。
　　帽子坐在他旁边一边看，一边思考，一边享受何书在桌下给自己口交。
　　当着胖儿东的面，给胖儿东弄得贼兴奋：“帽哥拿我真是，越来越不当外人儿了。
　　”“我这是体验一下犯罪分子的生活，方便代入分析案情。
　　”帽子一本正经。
　　一句话就让胖儿东五体投地：“这么假还这么无法反驳的借口，也就帽哥你能说的出来，看来我这境界还差的远，还得多学习。
　　”“她这口交也得多学习。
　　”说着，拍了拍何书的脸颊。
　　“天呐！我的天呐天呐！他打我……打我脸，他还让我当着他室友的面给他口……我天呐，这也太刺激了……我不行了，好像流了好多水，一会儿他要不要扒我裤子……脱了他就都看见了，我不行……我要羞死了，我没脸做人了……以后怎么见他室友啊……不行，好爽……越想身体越难受……”何书内心活动爆炸。
　　帽子感觉午时已到，便把何书拖出去，按在客厅的沙发上开操。
　　何书不能说碍难从命吧，怎么也是乐在其中+流连忘返+情有独钟+爱不忍释。
　　在帽子肉棒的攻击下，叫声一浪一浪的放出，风格竟然都不重复，毕竟她是床上新手，对于怎么叫床，都还要摸索。
　　视觉听觉的剥夺，让她更加专注在性的快感~原始的快乐上，不过也不是完全剥夺，她意识到有人从外面进屋：“天呐……怎么来人了……是胖儿东么？好像不是……那不是……又有人看到，看着我，在被人干……我的妈妈咪呀！太羞耻了……不要啊……要不还是假装不知道吧……”刘箴一进门，就看到帽子在沙发上办事，他分辨了一下，这女生应该不认识。
　　分辨的过程是这样的：我操，这一对儿车灯奶，是陶奈？
　　陶奈应该更大一点……施颖？
　　看头发不是……好像是我不认识的，但是怎么还有点眼熟？
　　此时，帽子正单腿跪在沙发上，握着一条小腿，干着侧躺着的何书。
　　刘箴看到女人的下身，每一拔出，那长长的一大截，又猛的塞回去，再带着穴肉出来……进进出出的视觉效果太离奇。
　　都不敢再往下看了。
　　进屋去问胖儿东：“咱哥用的，是tm远程武器吧？”胖儿东：“他那根怕tm不是核武器。
　　”•放走何书后，尤允过来帮忙，医院那边换另外的同学陪着。
　　帽子喊她去睡一下回复精神，尤允不干，坚持在这干活。
　　刘箴看他们不知道搞什么勾当，问：“我能帮忙不？”帽子让他：“好好谈恋爱，就是最大的帮忙。
　　”没多久，大叉就完成任务回来，成功偷来了阿罗德Harold的手机，脏的要死，上面都是油，没套手机壳也没贴膜，完全欧美人风格。
　　尤允看不下去，要给擦一下，被帽子给了她手背一巴掌：“你4不4傻！不要污染了证物。
　　”尤允不服，但有求于人，不敢反驳。
　　等看到小凯过来，拿手机还先戴手套时，才知道帽子不是故意刁难她，而是他们几个B真的有点专业。
　　说来奇怪，小凯戴手套就让人觉得是专业，帽子说她就感觉单纯是欺负人……话说，上次大叉小凯在这相聚，还是半年多之前，大家难得相见，都不寒暄的，胖儿东感慨这几人也是奇怪。
　　是个2+的手机，解锁密码是6位数的PIN：“得尽快解开才行，不然软件里的聊天记录容易不在。
　　如果他在别的手机端登录，或者搞个远程清除啥的？
　　主要还是不知道他们用什么软件聊天，微信？
　　WhatsApp？
　　Messenger?Line?太多了……”其中关键，帽子早都在脑子里算过了一遍，问小凯：“如果不解密码，直接拆机，数据能留下或者看到么？”小凯说：“六成应该是能的，也是看他们用什么软件，如果是加密软件或者是云端现同步的，就难了，如果他们聊的是什么见不得人的东西。”“他们聊的肯定是见不得人的，问题是他们有没有那么好的保密意识，感觉他们拿玩儿中国女生根本不当个事……”
　　帽子近距离看这手机：“……那直接拆就是赌他们用的是一般的app，6成太赌了，不是我的风格，那硬破解有戏么？”“硬破不太行，我先试试他开没开USB调试，能不能查看密码……”小凯把手机连上电脑，结果这破机竟然没开USB调试。
　　大家都感觉可能得直接拆机了，帽子却还在研究机身，他用光照着，斜着看镜面屏幕，发现最脏的点位是234567六个数字，全是指油纹。
　　“正好6个数字，如果是这6个数字不重复的组合？……”“……有720种组合，可以让算法选出最像的先试一下，不行再拆机。
　　”小凯这心算能力直接把尤允和胖儿东惊呆了，这他丫的都能秒算？尤允不禁问：“小凯学什么专业的？”“我没读过大学。”小凯。
　　“……”尤允。
　　心想：何昊认识这都什么神仙。
　　转头看帽子，还在端详脏脏的手机屏幕，突然轻轻说道：“试一下427653。
　　”“啊啊啊？”尤允不理解，这还能硬猜的？还在懵逼，小凯已经输入了这次尝试……啪！锁屏应声而解！胖儿东举手欢呼，尤允直接被秀傻了：“啊啊啊！！？？？”“你怎么知道的？”尤允惊问。
　　“猜的呀，你不是看到了么？”“废话，我问你怎么猜的。”
　　“Harold啊，就是他的名字，老外都比较爱自己……”“Harold怎么就427653了？你给我好好说，别在那装！”“啊？装什么？就是老外的一种输入习惯啊，老式九宫格，每一个数字上不是都有三四个字母么，所以他们会用单词来拼写一串数字，没用的小知识而已，小意思小意思~”装逼贱笑。
　　看帽子现场展示人脑＞AI，如此直观的感受到智力上的差距，尤允感觉自己有被冒犯到。
　　尤其他那副嘴脸，一万个想掐死他。
　　还有在一旁的马屁精胖儿东：“帽哥无敌！”大叉日常死妈脸，小凯好像也没觉得有什么大不了：“下次确定需要我~再喊我过来，出门一趟挺费时间的。
　　”之后指导着胖儿东把整个手机里的数据都给备份了出来。
　　另外，小凯还给所有的电脑上了加密防火墙，说是他自己“写”的。
　　尤允简直：“……”胖儿东：“凯神无敌！”•果然，这群老外用的app是signal，一款加密聊天软件。
　　里面的内容，只能说，早已突破了人伦的边际，尤允能感受到的，是对于这些人来说，中国女孩……女学生们，根本不是人，只是一群供他们泄欲的牲畜和玩乐的宠物而已。
　　虽然已经听林杉杉讲述过许多难以置信的内容，但毕竟是讲出来~是有底线的描述，既不能完全还原，也无法生动呈现，且林杉杉也不见得知道所有。
　　当这一张张图片一个个视频摆在尤允面前时，真的崩溃了……她看到即使林杉杉已经小便失禁，他们竟然还在欢呼，手机的主人阿罗德甚至还在问一旁的女孩：“你能喝掉？对吧？Youcandrinkit,right?”尤允投入帽子的怀里，痛哭失声，她每天看到的都是光鲜亮丽充满阳光的世界，从没想过丑陋的黑暗可以离自己如此之近。
　　帽子只能先安慰她。
　　待情绪稳定之后，尤允坚持要连夜整理材料。
　　三人熬了一个通宵。
　　单就林杉杉的事情，证据可能不够充分，但证明留学生各种犯罪实施，是绰绰有余了。
　　凌晨五点半，刘箴起来给大家买了早饭，帽子吃了熬不住先睡了，尤允凭着胸中一股火吊着，只眯到了7点，就起床去了医院。
　　•结果十点多，帽子被吵醒时，听到的消息是：“林杉杉接受了学校给保博（保送博士），不报警了。
　　”帽子罕见的暴怒，把千元机的屏都给摔碎了。
　　好在还能用，继续叫何书过来挨草。
　　何书不知道原因，只知道帽子最近好像很生气，她当然不介意，一想到对方一生气就要草自己，身体快乐的简直不要不要的。
　　帽子也第一次问她意愿：“我老这种突然喊你来，你不介意吧？”“当然……啊……嗯，不介意。
　　”何书跪在床上，低着头，扣着手：“我好想让你到里面来游泳!
　　~~”这是她第一次把自己内心的骚话实打实的说出来，没把自己给羞死，脚趾都打结了。
　　男人看着她清纯的面庞上张满的羞涩，赤红赤红的脸颊，简直是在犯滔天大罪。
　　一把将其按倒：“怕不是吧？你是撒谎！”撒谎？
　　何书反思了一下自己的话，心道他说的没错：“是的，不是想让你来，是想让你经常来，天天来……游泳……”“不对，你是想让大家都到你身体里去游泳……”帽子这一句话，把何书给整的颅内高潮了，简直受不了这种刺激的幻想被真实的说出来，好羞耻+好快乐！
　　•“你为什么还在和别人做爱？”尤允气不打一出来。
　　帽子更气：“因为我生气，我憋的难受。
　　行不行？”帽子只能先遣退了何书，和尤允说正事。
　　“我在他那，还真是……召之即来挥之即去呢……”一想到自己这么贱，被人这么对待，何书更更更快乐了，快乐的需要去洗把脸冷静一下。
　　回到实验室，小张问她脸怎么那么红。
　　何书心想：因为我刚刚被人叫去给透了！
　　好开心！
　　现在还没缓过来呢！
　　而且被小张这么一问，更缓不过来了，感觉“小嘴唇”都在发抖。
　　•尤允坚持要把准备好的证据放出去，帽子没有彻底反对，只是BB了一堆：“……有些人，真的是你他妈的不值得帮，你只能帮那些愿意自救的人，像林杉杉这样的，纯他妈浪费老子感情……这次我是看在你的面子上干这种伸张正义的傻逼事儿，可没有下次了……”想到林杉杉临阵退缩~还能因此得利，自己还要帮着惩罚坏人，帽子一万个不爽。
　　“谢谢你……可是，如果没有人制裁那些留学生，他们就不停的坑害别的女性啊……”尤允说道。
　　“那也是有傻逼自愿被害！”“可是，你也看到，那里有他们迷奸、强奸别人的视频……”尤允底气没那么足了，但正义感犹在。
　　说到这，帽子也没话说，的确是有路人受害者，没得反驳，只气愤道：“气死我了，气的我想草你的欲望都没有了！”尤允：“啊啊啊？你生气就不想操我？但想要草别人？”“那你想被我操么？”“你不要偷换概念，回答问题！”让回答就回答：“是啊，我都是心情好的时候才想操你，是不是对你格外的好？”“我谢谢你，谢谢尼全家！”“你这人，怎么骂人呢？研究生怎么能骂人呢？”帽子最知道的是无论发生什么，生气都没用，于是很快恢复了贱兮兮嘴脸。
　　•冷静下来，安排后续事宜。
　　1：让胖儿东把那个群里的部分聊天记录和淫乱视频（不太涉及犯罪的）放在网上，然后找胖妞花钱公关一波；2：把七八成的犯罪证据发给学校三个部门举报，威胁学校如果不处理几个罪魁留学生，就要在网络上曝光这些证据；（胖儿东问为什么不都发，帽子说：做事要留底牌。）
　　3：威胁视频中那些有嗑药经历的+媚黑慕白的女生，如果不停止与留学生的往来，就曝光他们的性爱视频+犯罪证据+出格言论……相当于集中处理了之前求助东哥的有关留学生的案件；这些工作很需要花些时间，且需要格外小心，所以胖儿东被要求在帽子的房间处理这些事儿，着装都有要求，只能穿裤衩背心，且必须是花的。
　　可以带手机，但不能带智能机……胖儿东不懂为啥，尤其是花裤衩这一项，但反正帽哥安排，必有深意，服从就完事了。
　　算迎来了学期中最忙的阶段，忙了整整一周多。
　　还没忙完时，帽子就接到了一通电话，让他去校长室一趟。
　　•“这两天，网上传的，关于我们学校留学生的谣言，你看到了吗？”省大一把校长陈如山开门见山道。
　　现在这个时代，网络爆款热点，说不知道就太假了，帽子只能：“我看到了，好像是留学生生活不太检点。
　　”校长伏到桌子上，一脸严肃，盯着帽子道：“我也不和你拐弯抹角了，一会儿还要开会，这个学期损害咱们学校声誉的事情，不是第一起了，之前还发生过一些戕害学校领导老师的事情……学校怀疑……网上那个东哥，是不是你？你给我老实说！”眼神犀利，像能从帽子眼神里挖掘出真相一样。
　　帽子笑道：“我也没什么资格跟您拐弯抹角，这个真的不是我。
　　”帽子的确没撒谎，但就算再见过大场面，说不紧张也是不可能的。
　　好在校长没继续追问他认不认识东哥。
　　“你可是答应过，不会在学校搞事，才同意你入学的，你不要搞的大家都很麻烦。
　　”“好的校长，确实不是我。
　　”帽子很机灵，趁机赶快微调话题：“有什么我能帮上忙的么？”“嗨哎！”一听这话，校长也是一脸烦闷，他是真的被突如其来发酵起来的#省大留学生淫乱侮辱中国女生#事件弄的不胜其烦，说道：“看松鼠那个事情，已经很给学校抹黑了，才过了没两天，现在又在网上炒留学生的事情，留学生直接关系到学校的国际排名，这……这搞的学校很难办，国际招生本来就不容易……书记又像个……”“我能说说我的意见么？”看校长话都有点组织不好，帽子心想不如自己反客为主。
　　“你说。
　　”“我觉得这个事情不难。
　　现在的情况是，舆论只要发酵到一定程度，你压是压不住的，学校行政的老师，可能不太熟悉公关，这些工作又不能让您亲自来做（言下如果校长亲自出马就能处理很好）……找公关公司又容易漏风被曝光，确实是不好整……学校是不能完全顺着网络暴民的喜好，但你也不能悖着他们来，或者明显让他们感觉是为了让他们闭嘴，咱们学校对外，得把舆论主导权给拿回来，不能像别的学校一样，被牵着走……”帽子这一段话艺术的很，好像说了，但什么都没说，你说他假大空，又不完全是，会让人觉得这人有点想法，知道方向，顺便还捧了一句臭脚。
　　校长不是个老古板，只是有点不耐烦，打断道：“你别说那没用的，具体怎么办。
　　”“那我可说啦？只是建议啊，您斟酌着。
　　”“快说。
　　”“果断弃车保帅，不要有犹豫，开除违法犯罪的留学生，3个起步……”“就这？”校长是个急性子。
　　“我还没说完呢……但不能让人感觉学校是迫于网络舆论的压力，学校要立即，就今天，现在，发公告说：学校于某年某月某日收到‘在校生’举报，留学生如何如何……这个日子一定要给他提前，提前一个礼拜可以。
　　然后，说~学校经过仔细调查，并和公安机关合作，确认某某几个人，有违反校规校纪，违法国家法律的事实……一定要强调是学校是花时间在查证上了，你不可能听信别人一面之词嘛，然后公安那边，可能得看看咱们学校哪位老师能拖拖关系了……”“你说话不用那么委婉，直接说就行。”校长显然是听进去了。
　　“然后就是表态的措辞，一定要严厉，决不姑息+严惩不贷啥的……之前山东大学给留学生找#学伴#那个事情，已经把外国男性和中国女生这个话题弄的很敏感了，咱们也属于被牵连。
　　所以，可以把危机变成机会，只要能够‘站着’表达出那种~和山大的态度完全相反，舆论就会扭转，民粹甚至会用咱们学校的处理方式来怼山大，咱们就可以踩着山大脱险……同时！……”“还有啊！？”校长有点惊。
　　“嗯，还有……”“你等我找个笔……”差点把帽子逗乐。
　　“……还有咱们学校现在不是有个学生正在参加选秀挺火的么，利用一下她，转移公众注意力，一来学校表态支持她参赛，也支持学生全面发展，二来让她接受学校的采访，让她通过学校这个阵地发声，把她的成功和学校联系起来，三来学校最好能花点钱，帮她买热搜做推广，她明天晚上就下一轮了……当下这些舆论都很健忘的，新的东西来了，旧的很快就被忘了，像之前那个恨国的苏州女生许什么来着，现在都没几个人记着了……咱们主动给他们喂新饭，让大家把旧饭给忘了。
　　”“嗯嗯，那个叫施颖，我知道，我女儿挺喜欢她的……她要是不愿意配合学校怎么办呢？”校长一边记一边道，简直有点好笑。
　　帽子忍住：“哎呀，也不太用配合，不行让辅导员做做工作，还是学生，还是挺听老师的。
　　”“嗯嗯，行吧，你先去，啊，有什么我再让我助理找你。
　　”校长嘴上这样说，心想这个人脑子是灵光，不用一用可惜了。
　　差点没忍住说要介绍他和门外那位认识认识。
　　•一个女生见帽子出来，和他擦肩而过走进了校长室。
　　帽子刻意记下了这张脸，很好记，个子不高，面容和短发一样英气勃发，头发微微向两侧飘起，穿短裙，戴泛红的美瞳。
　　关上门后，校长对这女孩说：“李嘉怡呀，现在是这样，学校怀疑呢，有很多抹黑学校的事情，都和省大贴吧的那个吧主有关，你听说过那个叫东哥的么？……”“听说过。”
　　“……嗯嗯，那现在呢，我代表学校，需要你帮忙去查一下这个东哥是谁，是不是咱们学校的学生……因为这个事儿呢，还不是很确定，也涉及到一些老师，所以我私底下和你说，你也私底下调查，不要被其他老师知道了……如果过程中你需要什么~什么便利，你就来找我，好吧！？”“没问题，校长。
　　”“学生会那边呢，需要什么帮助，你也可以直接找我，不过以你的能力，应该自己也都能解决……就怕有意外，哈！需要报销的就直接找我助理，哈！……行，先这样。我去开会先。”“好的，校长。”李嘉怡一句废话没有，离开了校长室。
　　她是大二对外汉语专业的学生，由于能力过于突出，深得老师和学生们的喜欢，要知道，同时被老师和学生喜欢可不是件容易的事情。
　　大三在位的学生会主席临时出国读书，于是她从这学期开始~破天荒的以大二学生的身份直接接了主席的位置，也是省大十年以来第一位女学生会主席。
　　出得楼来，她有些犯嘀咕，这显然是个私家侦探的活儿，校长直接找自己，必然是有什么隐情，或者深意。
　　一个人走着到了一栋女生宿舍，她和阿姨认识，打听地理专业住几楼，敲开333的门，问明齐彩住在339。
　　听到339里面键盘声响的飞起，偶尔还有喊话，敲门却没人应，只能等在门口。
　　等到宿舍的同学回来，才说明来意跟了进来。
　　宿舍同学也有点吃惊，竟然会有人来找齐彩！？
　　李嘉怡看到齐彩果然戴着大耳包蹲在凳子上打游戏，灯也不开，疯狂的点着鼠标，按键盘的方式还是那么让人过目不忘，左手悬在上面，用指尖下触。
　　不时的说话：“占点占点啊，保持队形啊，你再这种以后你选裂空我就秒了……”室友给李嘉怡搬了凳子，一直等到这一大局打完，齐彩也没打算说话，拿了个巨大的杯子用吸管喝水。
　　还得李嘉怡先打招呼：“还是喜欢用青轴的键盘？”“这是静电容轴，不懂就别拿这个套近乎。
　　”齐彩道：“好久不见啊，副会长大人。
　　”“现在是会长啦！~”“矮油？不错哦！大二就当会长。
　　”转头看李嘉怡，赏了个正脸。
　　雀斑，短发，牙套，大圆框眼镜，一种奇怪的可爱。
　　喜欢把手搭在膝盖上。
　　“没洗脸，也不打算出门，但是刷牙了，不会污染到你，有事儿你就在这说吧。
　　”“哦，小事，对你来说，帮忙挖个人出来。
　　”“好呀。
　　”齐彩拿出指甲油，用她修长干净的手指开始给脚趾涂指甲，画花纹，并道：“KOI奶绿，芋圆，五杯，半糖少冰。”“好呀，给你买六杯。”李嘉怡笑着。
　　临走齐彩还说：“下次不要穿灰丝了，不适合你，还不如黑的。
　　”•对于帽子的建议，不能说校长听进去了，tm完全就是1:1遵照执行。
　　校长还特别在特事会议上装了个X，把团委+学生处+心理中心组成的应急小组一顿喷：“要是再弄成上次那种（周钰卓松鼠门事件），你们趁早别干了……”然后告诉他们怎么做，一字一句教他们写通告，小组的老师都想：看不出来哈？
　　校长还真有两下子，不出手则已，一出手是真有啊……竟然有点崇拜。
　　至于警察那边的关系也自不必说。
　　当晚看到公告，把帽子给逗乐了，他也没料到这鬼校长一点面子不要的，完全按照自己说的让人写了发出来。
　　于是对包装施颖的事情也心里有底了。
　　打电话邀功：“明天会有人给你买热搜和流量哦。
　　”“谁呀？”施颖问。
　　“不能告诉你，但反正应该是会有的。
　　”帽子纯为了占便宜：“你想想到时候怎么报答我哈？”“我给你咬断！还报答……”“夹断吧……夹死我，我心甘情愿死在你里面。”施颖直接把语音给挂了。
　　胖儿东在一旁：“帽哥，你可要点脸吧，你这人太没底线了，搞的我都不知道怎么学了。”
　　--------------------

第26章 大家的生活2
　　迪阿迪、斑布、克拉克、阿罗德四人成功被退学了，后续由公安介入处理。
　　果然如帽子预想，微博网民纷纷@山洞大学：#你看看人省大#！
　　省大牛逼！
　　楷模！
　　……六月，是每个经历过大学的人er记忆深刻的月份，既是毕业月，也是高考月。
　　经历了高考的学子们在这个月选择他们心仪的学校。
　　而回顾省大还末完结且不算太平的一个学期，和帽子有关的种种事情可以说是为学校赚足了曝光量。
　　首当其冲自然是明日之声上的苏澜、施颖和陶奈等人，就一点都不含蓄，硬把印象怼到高考生面前：淦！
　　省大学姐都长这样的！？
　　都这才艺！？
　　都这身材！？
　　都这么平易近人（胖儿东入镜的功劳）！？
　　……“那别的不用说了，我要报省大！”“去省大！现场给学姐打call！”“别跟我说什么清北华五，报省大就完事儿了！”虽然大多数这么喊的人压根也考不上清北华五。
　　然后留学生事件又满赚了一波网民好感。
　　其实这种大集体不怕出事儿，就看你怎么处理。
　　直接清退四个老外，搞得很多家长对省大印象分也抬升。
　　即使#松鼠门#事件有些负面效果，但周钰卓的颜~男生们毕竟看在眼里。
　　（刘箴麦迪附体的视频也贡献了点人气。）于是从做题家到压线狗，都真实的把省大在心里的优先级排到了前面，不止是打嘴炮而已。
　　诸多因素叠加，这一年省大分数线凭空猛抬20分，不少学生被录取欣喜若狂，也有不少哭晕在厕所。
　　无论如何，校长狂喜，这哪里是什么弃车保帅，直接血赚劳斯莱斯。
　　男生占比也来到了历史新高，接近45%。
　　这些都是后话了。
　　但在确定去向之前，大把有意省大的高三毕业生都成了施颖的精神校友。
　　施颖网络后援团再添新鲜力量。
　　•床上庆祝时，尤允像一匹脱缰的母马，搞的很难弄清楚是帽子骑在她身上发泄，还是她拿帽子在发泄。
　　帽子不爽，只好拿出马尾鞭，把她绑起来，在屁股上一顿抽打：“不打你不老实！”。
　　尤允身体本来突出一个整体的触感好，piapia起来感觉也好，一触即红，留下许多性感的印记。
　　让人忍不住继续犯罪。
　　半夜里折腾饿了，带她真空出门去买宵夜。
　　凉飕飕的，好不刺激，走走见没人，帽子就把她按在墙上，掀起裙子插两下。
　　一路上搞了十几个点，像标记地盘一样。
　　简直：奇怪の野战。
　　进门前还在楼道里插了十来下，反正半夜，也没人走动。
　　帽子问尤允怎么看林杉杉。
　　尤允说：“以后应该不会有来往，希望她一切都好。
　　”虽然学校方面把整治留学生的功劳揽了过去，舆论也都买账。
　　但帽子让胖儿东转发学校的通告，并加上了一句话：“东哥什么都不说，大家都懂！”只用一句话，就向省大学子/吧友们证明了自己所有的功劳。
　　社会层面认为这是省大校方秉公办事，校园内部却人人皆称是东哥在主持公道。
　　和学校的博弈，可谓是你有张良计我有过墙梯。
　　只不过，“张良计”和“过墙梯”都是出自帽子的脑袋瓜紫。
　　给学校一些好处已经够了，哪能让他们把便宜占尽了，毕竟帽子不是什么大方人。
　　•时间回拨一些，看看帽子+尤允+胖儿东为林杉杉的事情忙活时，大家的生活。
　　•宿舍三人组食堂吃饭，刘箴融入集体的第一课。
　　看帽子打饭都是秒选，他回来时候帽子已经吃上了，拍马屁到：“大哥你打饭也忒快了。
　　”帽子：“怎么回事儿？能不能行？男人不能说快！要说~迅~猛！”“哦。”唯唯诺诺。
　　胖儿东就坐，三人开吃，刘箴又说：“我得去逸夫楼取个东西，会不会时间太短了，下午上课回不来？”帽子：“男人怎么能能说短？要说~缺！或者~精~悍！”胖儿东品了一下：“帽哥，你这俩词，我感觉，我有被冒犯到。
　　”•此时一个女人坐到了帽子对面，把刘箴震住了。
　　能看出来她也不是生气，就是自带股凶劲儿，精致妆容下的野性美，真心男女通杀。
　　这一坐，连带刚才走路带风，不少人眼神都留在她身上。
　　于是也不敢大声，问帽子：“你怎么不回消息？”常理，这话一般都是男生问女生，刘箴心想：“哇塞！”帽子回的也很哇塞，小声BB：“不打炮。
　　”姚婧眉头一皱：“你要怎么说？”回想上次经历，简直噩梦，帽子好容易才努力忘掉，连忙摇双手拒绝：“和别人打炮伤身，和你们打炮伤心，不打不打。”这说话也太哇塞了，刘箴十脸困惑：这么抢手么？送上门的还带拒的？还讨价还价上了？最关键，还“你们”？话说认识帽子是一个过程，从一脸阳光，温柔，斯文，到发现他其实是个人形自走打炮机，到发现这个打炮机还装逼+挑食上了。
　　“谈谈？”姚婧看了眼刘箴和胖儿东，意思换个地方说话。
　　帽子装逼+傲娇也得有个限度，撂了句：“帮我收盘子。
　　”跟姚婧走了。
　　刘箴不理解的看着胖儿东，也许是期待个答案。
　　而胖儿东整的像自己很牛逼一样：“基操，勿6。
　　（基本操作，勿要刷6）”感觉帽子的神操作，都被胖儿东拿去装逼了。
　　结果逼还没装完，朴多雪（大姐头）坐到了帽子的位置上，问刘箴：“聊聊？”刘箴也只能撂下句：“二师兄，帮我收盘子。
　　”走了。
　　“我tm装的哪门子逼呢？”胖儿东面前哪里是三盘剩饭，那就是三大盘儿寂寞如雪啊。
　　恨不得都吃了。
　　•话说陶奈在宿舍实在是快憋不住了，不能像平时一样在学校乱晃简直是天大的折磨，但一出门肯定要引起围观，甚至骚动。
　　没办法，俩女竟然去群里问帽子：“你觉得我们现在可以出门么？应该出门么？”帽子回消息说：“要出就出，就大大方方的，反正也不能躲一辈子，让学校里的同学适应一下（有女明星在身边的生活）也好。
　　”“那我们应该穿什么出去啊？”他们竟已如此依赖帽子，二姐都觉得形势不妙。
　　帽子纳闷：“这事儿你问我？”他不懂穿，但懂分寸，回道：“0分保守，10分放荡，往6分穿吧。
　　”刻意提醒陶奈，“不要穿包的特别严实的衣服，你穿那种衣服更显大。”“知道啦！”这一条语音消息，帽子耳朵嗡嗡了一天。
　　•四人顺着无比熟悉的校园路走着，尽量表现的自然一些。
　　施颖足够骄傲（造作），可以做到无视路人眼光。
　　陶奈不行，被看的浑身难受，吃饭都不知道怎么咀嚼了。
　　一个四眼男同学盯着看傻了，抬着夹着肉的筷子在半空不动，嘴巴张老大，直勾勾的盯着陶奈，像被孙悟空施了定身术一样。
　　陶奈尝试忍了，结果实在忍不了，冲他大吼：“不要看啦，有完没完了！”四眼吓了一跳，才反应过来，一旁的同学赶忙拉他走：“好的，陶同学。
　　”这一刻，她上头了，冲着周围：“还有你们，不要看了，盯着女生看，你们礼貌吗？”四女座位周围一圈迅速清空：“不礼貌……是，是，陶同学……”陶奈还没完，指着靠厕所一侧墙边的两个男生吼道：“你们别抽烟啦，离得远别人就闻不到了吗？”俩人灰溜溜的掐了烟，赶紧开溜。
　　一旁还有女生附和：“陶同学说的对！”回去路上，所到之处，依旧是人人驻足围观，陶奈也不装了，放飞本性：“看看看，上课看黑板看的有这么认真吗？”男男低头鼠窜。
　　“地上有垃圾不会捡一下吗？”男捡起垃圾鼠窜。
　　“鞋都脏成那样了，还好意思在路上盯着妹子看！”男抱头鼠窜。
　　“还有你！有女朋友还在这打望！”男生身旁的女生脸上一红。
　　“你tm还上瘾了！？”大姐吐槽她，陶奈自己也觉得，吼了这么一圈，不说很爽吧，简直tnnd通透。
　　从此以后经常嘴炮见义勇为，什么插队的、乱丢垃圾的、踩踏草坪的、公然逃课、奇装异服的，被陶奈看到通通会挨一顿教育。
　　关键她嘴炮无比好使，没人敢不听，众学生都以能在校园里被陶奈喷到为荣。
　　被喷者往往面带微笑+唯唯诺诺+遵照执行，常用话术有三句：“好的！陶同学！”“陶同学说得对！”“听陶同学的话！”被称为陶氏三连，如果紧张的什么也说不出，那就叫陶言陶语。
　　陶奈俨然成了校园义警，人送外号省大蝙蝠侠，正是：省大哥谭是一家，文明全靠陶大侠。
　　•刘斌逃课回到宿舍，浑身散发着激动：“兄弟我今天被G奈（猥琐男生们给陶奈取的外号）给逮住啦，我逃课终于被她给逮住啦，卧槽，我好tm开心呀！”一伙斗地主的丢了手里的牌就冲上来围住了刘斌，另一边甄善勇激动的鼠标都甩飞了，上去握住了刘斌的手：“卧槽，你是怎么被发现的？”刘斌：“我从后门爬着出来的，正好被她看到！”王勘：“恭喜你啊，兄弟，运狗走屎啦！”寝室里的同学争先恐后的和刘斌握手，分一下喜气。
　　并提醒刘斌：“怎么能叫G奈了？？~~要叫陶‘大’侠。
　　”“是呀，陶同学批评的对呀……要听陶同学的话！……”“是是是，陶同学说的对！”•某不知名宿舍，半夜打游戏时，双排的打野和上单吵了起来，争的面红耳赤。
　　直到上单说：“如果是陶同学，一定会让你3级就直接抓上！”打野瞬间就冷静了：“没错！陶同学说的对！”没用多久，陶同学成为了省大学子们心中的正义！
　　遇事不决，就想想陶同学会怎么说？
　　喝多了三省吾身，为啥还是单身？
　　还是想想陶同学会怎么说。
　　一切是非曲直，人生方向，心中冥冥自有陶大侠解答。
　　正所谓：天大地大，陶奈最“大”！甄善勇一边喝酒一边哭：“陶‘大’侠是真滴大呀！”王勘：“如果世上只有一种伟大，那一定是陶‘大’………………侠。
　　”刘斌：“为啥陶同学和她的室友们会站在胖儿东旁边啊？”一瞬间，酒局陷入了安静，人人自愧不如，深沉的反思，而后唯有默默干杯。
　　•你以为只有省大学子如此疯魔？
　　自从理工男们得知佟小彤和施颖陶奈等人有私交，我滴个龟龟可不得了。
　　佟哥在众人心中封神的位阶再上一层，原来跟着佟哥混，感觉自己是四皇船员；现在再看佟小彤，那就是海贼王本王啊！
　　去过现场的理工大男生都快憋疯了，他们在校园里可见不到陶奈。
　　只能把佟小彤拉出去喝酒。
　　“佟哥？施颖，陶奈，你都认识啊？”“那必须滴啊，都是我好姊妹儿！经常去他们宿舍睡觉……”此话一出，先喷两个（啤酒喷进鼻孔）。
　　“之前我们咋不知道啊？”“之前她们还没出名呢，再说，我好姊妹多了，怎么？还得向你汇报啊？”佟小彤威胁别人的方式往往是干杯。
　　“不是不是，不是那意思，您看，我们这些饿汉天天眼巴巴的盯着闾梓珊，结果人家还有对象了，大家心情都十分滴悲恸啊（说着感觉要哭了）！……要不佟哥你哪天把你姊妹给叫咱们这儿来，让我们现场追星呗？”佟小彤肚子里有酒，必须上头。
　　另外，闾梓珊脱单，她有不可推卸的责任，只是胆子再大，也不敢和几百个饥渴男坦白说副院花是自己亲手给拐卖到外面去的，于是：“没问题呀，你这话说的见外，佟哥面子她们敢不给么，等哪天滴。
　　”这种消息，传出去用不上半小时，佟小彤酒还没喝完，宿舍都开始联欢了。
　　回去路上佟小彤还纳闷，这男生宿舍又咋了，没听说最近有电竞比赛呀？怎么还嚎上了？“这我一不在学校，纪律就是没法保证。
　　”于是非要跑到男生宿舍中间维持纪律，认清了两边就是机械和建筑的宿舍，大吼一声：“老子佟小彤……”全楼都知道佟哥要请施颖和陶奈来理工，名字一出，用不着分清是谁喊的，单纯冲着“佟小彤”三个字，下半句“……都给我安静点”就淹没在了欢呼的海洋中。
　　甚至从楼上飞下来两个扫把。
　　•大学宿舍管理，最愁的就是抓不到闹事儿的元凶。
　　像佟小彤这种上来第一嗓子就把自己名字爆出来的——少！
　　至少这个宿管阿姨工作两年来~第一次见，第二天佟小彤收获成就：酒后男寝闹事，学院通报批评。
　　这都问题不大，大问题是佟小彤问2班长昨晚都发生了啥。
　　当听到2班长说：“也没啥，就是佟哥你答应要把施颖+陶奈+苏澜请过来咱们理工大开线下粉丝见面会，大家都由衷的感恩您……”才意识到，问题大条了。
　　后来佟小彤想开口的时候，非要先问施颖：“你先说答不答应？”“多大的事呀？你不会把我卖了吧？”施颖有点防备。
　　“不会不会，就是，哎呀，你就答应我嘛。
　　”撒娇都出来了。
　　施颖以毒攻毒：“好嘛，你说嘛。
　　”“要不要哪天来我们理工转一圈，不用多，走两圈就行，就两圈，一圈也行，就亮个相……你知道我们这边你的粉丝~那边大片大片的有啊~~”佟小彤。
　　大姐打岔：“你这属于为人民群众谋福利呗。
　　”佟小彤东北嘴贫：“乡里乡亲的，致富不能，先脱个贫。
　　”施颖：“切，以为多大事儿呢，我还以为你要给我介绍对象……”这也是后话了。
　　•姐妹问何书：“感觉怎么样。
　　”何书：“太棒了！！！我高中都在干什么？大一都在干什么？为什么没有提前体会到人间乐趣？我……”“做个爱而已。至于么？”“至于至于！太快乐了，就是我想要的感觉……我好害怕自己离不开他哟。”
　　“男人这么多，干嘛非一棵树吊死。
　　”刘雯晴点烟道。
　　“我严重怀疑你会不会（做）。
　　”杨诗屏怀疑的不无道理。
　　“我不用会呀，趴着不就行了么？不过BJ真的好累，我不会口，我得怎么练一下。
　　”何书真不愧是好学生，时刻想着自我提高。
　　“这有什么好练的？放嘴里就吃呗，怎么吃雪糕的你就怎么吃。
　　”刘雯晴。
　　“不过好像是有人嘴唇和舌头不太灵活……”杨诗屏还没说完，听何书道：“可是放不下啊！？”“放不下？”两双眼睛瞬间点亮：“多大放不下？很大么？”“不知道啊，就挺大的……”“挺大是多大？”“差不多……”何书比了比，左手右手握在嘴巴前面：“差不多握两下，用嘴含住正好。
　　”“神马？……”“有那么大？……”“很大么？AV里不挺多都那么大的么？”何书满脸都是单纯。
　　“AV里是AV啊！你个傻屌！”“你看的是欧美的AV吧？”“就是P站啊，你们不是看P站么？”继续发纯。
　　“我们不看！！天呐……和你这种傻逼真是够了……真的有那么大啊？”杨诗屏和刘雯晴无语到家了，也震惊到家了。
　　“嗯~真的呀……很大么……”何书还~没意识到“事情”的严重性。
　　懒妹儿也来了兴趣：“下次我去看你们现场。
　　”……“我觉得，他一插进来，我脑袋就变好奇啊……虽然我本来脑子里就都是奇奇怪怪的脏东西……但是，不一样，你们懂么？真的变好奇怪。”何书太依赖这三个姐姐听她讲这些了。
　　“那当然……男人在你里面和在你外面的时候，你就不是一个人。
　　”杨诗屏属于现身说法。
　　“真的诶！天呐，真的不一样，差好大，这就是性爱的魅力么……我觉得没他（它）不行……而且，你说不是一个人，你知道我脑子里第一反应是什么吗？我反应说‘我不是人’是那种，真的不是人……”“我真是服了你了，你不是反应自己是母狗吧。”
　　刘雯晴问。
　　“差不多”何书：“是母猪……”三人：“……”“被你打败了”•“真的呀？他真的打完那场比赛就和那个大姐头鼓掌了呀？看不出来他是那种人诶……”小白说道。
　　胖儿东被噎了一下，反应过来刘箴把人透了这个行为，可能在常规意义上不太好。
　　只不过他跟着帽子呆久了，大场面见太多，是非观道德观~说不上扭曲，但不如以前那么主流和坚定了。
　　听小白这么一说，好像也没法反驳。
　　只能：“嗯嗯……好像还来了两次。
　　”“那他俩之后会有什么不？”小白好奇。
　　“应该不会吧，我不是说~那个闾梓珊跟刘箴表白了在一块了么？嘿嘿。
　　”胖儿东道。
　　“我知道你说了。
　　”小白哼了一下：“谁知道你们男生……对了，你没有背着我不老实吧？”“没有没有，怎么可能，我是那种人么？我可是有小白的人！”胖儿东立刻紧张。
　　“那你把手机给我看看。
　　”小白说道。
　　胖儿东立马乖乖交出手机，小白同学熟练的解锁，看了眼相册，又随便看看微信，然后把屏保换成了二人的合照。
　　胖儿东看着，心里好不甜蜜。
　　“你可不许把我俩的事情什么都跟他们说哦！”小白道。
　　“当然，怎么可能。
　　”胖儿东嘴上应的爽快，心里却有一丝阴影飘过。
　　他没有把和帽子一起搞许实瀚的事情全告诉小白，当然也没有把和小白的事情一五一十的都汇报给帽子。
　　对于两边，他都不想欺骗，但也不是完全的坦白。
　　只是觉得无论和小白还是帽子在一起，都觉得好开心，人生好有意义。
　　要是能像……不过帽哥也不会什么事都跟我说，想到这，心里瞬间舒服了许多。
　　一下就开心了，没有再往后面想，小白会不会什么事都告诉自己。
　　•作者：李浩凌袁涵的学期有些忙，毕竟辅导员日常杂事一堆，稍微有那么两三个捣蛋的学生，头就要炸了。
　　好在她和小周警官很能互相体量。
　　这天，本科时的室友相约聚会，袁涵是要去的，只能先把手下几个班长叫来，传达一下学校的最新精神。
　　1，即使在校园里也不要随便聚众，人太多的活动，就不要硬去凑热闹了。
　　2，学校不反对同学间学习上的往来，但希望同学们洁身自好，和留学生互动时如果越界了，容易搞成外交事件，影响学校声誉。
　　袁涵当然想不到，这两件事~其实都怪帽子。
　　这学期，她甚至在校园里都没有偶遇过帽子。
　　还好没有。
　　交代班长们下去传达，自己下午逃班去和姐妹们聚会了，成功在商场里的茶餐厅找见了逛街逛累了的三个老室友。
　　袁涵是四人中最小巧的一个，久违重逢的打招呼就像是被三个大姐姐轮流抱了一圈。
　　“小涵为什么还像个学生一样？每次见你都没什么变化！”室友甲第一个感叹。
　　“就没离开学校呀，毕业就在学校，毕业了还在学校，经常被人当成学生，工作都不好做。
　　”袁涵客气着坐下，问甲：“你在上海怎么样？”室友甲本科毕业就去了上海，在外企工作，这次要聚也是因为她从上海回来出差。
　　“你问我哪方面怎么样啊！”甲斜着眼看袁涵坏笑，笑里隐然尽是调戏的味道。
　　把袁涵一下给噎住了。
　　“你先把刚才的说完。
　　”室友乙道：“老外和中国人真的差很多么？”乙压低了声音，生怕隔壁桌听到的样子，其时下午三点半，隔壁桌哪有人。
　　“一步到wei。
　　”甲一边吃口东西，一边道：“不是所有老外啊，但有的真是……”袁涵这才反应过来一步到wei原来是一步到胃的意思，浑身一震。
　　因为她知道那是什么感觉，帽子和Ric和……都给过自己的身体那种感觉。
　　埋藏深深的记忆一下子被挖了出来。
　　“那你睡过几个老外？”光听这只言片语的故事，乙都难掩兴奋的样子。
　　“三个，两个到胃。
　　”甲说。
　　“上海应该挺容易遇到老外的吧？”丙问道。
　　“嗯。
　　”甲说道：“但后面我应该不会再那啥了，我和刚才说那个甲方都已经订婚了，不打算再浪了……之前刚去上海的时候太忙，两年完全在工作，就第三年放开了一下，去年认识的他，一晃毕业五年了……”甲简单道来这几年。
　　“哎，还真是，五年了，上学的时候就听你讲男人，现在还是听你讲男人，哈哈，结果你都打算退隐江湖了。
　　”丙说道，又好奇：“所以你本科四年，一共睡了几个？”“9个吧？”甲道：“不是9个，就是8个。毕业之后也没怎么玩，一共也就5个。其实也还好。”“你这叫还好，我们算啥？尼姑吗？”乙说：“我到现在都只和我老公睡过，都好后悔结婚之前没浪个一下两下的。”乙还真的是一脸的幽怨，看得出是真有点后悔。
　　她也读了研，不过是两年的专硕，毕业就回地级市进了体制，现在已经结婚一年多，这次是专门开车上来聚会的。
　　“你也还是那么寡嘛？”甲问丙道：“你还和老农在一块儿呢？你们快六年了吧？”“刨去毕业分那一年，总共四年多了。
　　”丙说道：“寡不寡的，看和谁比吧，比乙可能好点。
　　”“怎么说？”甲乙听出这里明显有故事。
　　“每次吵大架他就要说分手，分完没几天又要回来找我肯定，他说分我就open一下呗，所以也open过两三次。
　　”丙简单说来，内容大家自行脑补。
　　乙突然问：“我记得是谁说，毕业的时候你是不是和那个赵XX出去过，你大一一开始暗恋那个。
　　”“哎~~”丙以茶代酒的架势：“我和你说的，还能谁说的，没有出去，当时不是和老农分手了么，他非要去北京，然后我去和朋友吃饭，正好在饭店遇到赵，我就跟着他走了。现在想想，挺扯淡的，四年都没怎么正眼看我，临毕业，把我给上了。”“啥感觉？”甲追着问：“应该不错吧。”“啥感觉？被草晕了（原来女生也会这么直接的说话的，袁涵心想：她之前可没这么开放），我当时其实没喝醉，就没那么醉，但我不好意思，你懂不，我假装醉了，然后他们两个人？把我给……”丙显然想说，顶着女性必要的羞耻，终于说了出来。
　　甲乙和袁涵都是一愣：“两个人？你被人给3P啦？”甲直接些。
　　“嗯……”“等一下。
　　”乙突然反应过来：“咱们当着袁涵尺度这么大，会不会不太好，别把人吓到了？”看袁涵时，一张秀面胀的通红，被三人一起盯着看，更不好意思了：“你们别看我啊！”她甚至不知道说啥，一时间慌乱的很。
　　因为，在丙说出自己被共同认识的同学3P的经历时，袁涵清楚的感受到自己大腿根部内侧的肉肉在颤抖，难以控制的微抖。
　　正努力压制生理反应时被cue到，人吓得不轻。
　　“你不介意我们聊这个吧？”丙。
　　“上学那会就是她躲在一边听我们说这些H话题。
　　”乙。
　　“你不会还是处女吧？”甲。
　　“我我我我……”袁涵一连串的结巴，终于说出：“我有男朋友了，现在，是个警察。
　　”于是三人疯狂的八卦了一波袁涵的男友，扒的袁涵好难为情。
　　然后又继续聊颜色话题。
　　很奇怪，他们说的会痛、出血、干、没有水、心情不好不想要……种种这些负面体验，袁涵统统没有体会。
　　当他们又回过来夸袁涵清纯时，袁涵百感交集，因为她知道自己早已不再清纯了。
　　“你们知道么？我脸红不是害羞，是因为我的性经验比你们都多，都丰富，都刺激……我一次旅行经历的就比你们的加在一起还出格几倍，一次旅行插进我身体的男人，就比你们加在一起用过的还多……我也想像你们一样轻松自在的聊这些，但我没办法，我不敢……”直到甲突然提到一个人，才打断了袁涵的思绪：“不知道严凡璠现在怎么样了。
　　”“她已经是区法院的法官了。
　　”袁涵忙说。
　　“一猜你就和她还有联系。
　　”丙说道：“升的真快啊，不过人家也确实优秀，永考第一。
　　”“不知道她在体制内是不是还那么多人追她？”甲道。
　　“不会有人想潜规则她吧？”乙。
　　……去厕所时，袁涵想着，该问问严凡璠最近怎么样了，自从摊上学校的“麻烦”，就没太有心力回应严，一晃已经一年多了，自己做的好不对。
　　突然低头，发现内裤已经湿了一片。
　　“这……这……我怎么……”
　　--------------------

第27章 回忆+胖生
　　久违的酒吧夜话。
　　“你怎么来啦？是什么让你想起了我？”小红笑着跳过来问道。
　　“我是来反思一下自己，做事有没有拿捏好分寸，有没有什么事情做的过了。
　　”帽子也不做作：“不过你这么一说，我还真是有点想你了。
　　”“我不说~你不想，真不够意思。
　　”小红哼道。
　　“我越来越有点喜欢小蓝了，怎么办？”帽子问。
　　“才有点么？你有没有良心？”小红问：“所以你打算挖墙脚了？研究一下他男朋友？”帽子笑笑：“怎么会，她是挖就挖的动的人么？”“那倒是。
　　”小红道：“不过你这么一说，我有点好奇，你有没有因为自己曾经傻逼，错过过什么好事情。”帽子：“当然有啊。”小红：“快说说。我想听！”“我也想听。
　　”坐下来的是二姐，她问帽子晚上干啥，帽子说想去酒吧坐坐，于是问明了地方，二姐也出来坐坐。
　　“你好呀！小美女！”二姐对小红道。
　　小红伸伸舌头，笑道：“你也好呀，漂亮学姐。
　　谢谢你跟我打招呼，本来我不知道怎么跟你讲话的，想着好尴尬的，嘿嘿，我叫小红，是他朋友。
　　”指指帽子。
　　球赛时她站的离二姐不远，看二姐一直和帽子说话，还心想说这个女人气质最好。
　　二姐气度上确实很大方，还很大胆：“普通朋友么？”问的好直接，问的小红赶忙：“当然当然啊，我可是很正经的！”“哇！除了我，你竟然还有普通异性朋友！”二姐狠狠拍了帽子肩膀一巴掌，说明她也确实惊讶。
　　帽子一脸费解，还没来得及开口，小红也吓到了：“神妈？学姐你和他不是那种？……也是普通朋友？”“当然啊！”二姐正气道。
　　两女竟然隔着帽子握起手来。
　　小红：“难得难得！学姐真是~出淤泥而不染。
　　”二姐：“佩服佩服！你也是，濯清涟而不妖。
　　”“你俩够了！”帽子被气笑：“不要搞的像失散多年的姐妹相认似的，淤泥就是我呗？”“不然呢？”二女齐声。
　　“我有那么龌龊么？”“有！”再度齐声。
　　“这都是你们的偏见！”帽子还想狡辩。
　　二姐直接：“好！那除了我们俩，你在这个学校还有纯友谊的异性好友么？”帽子想了半天：“……好像…………”“那还不是？”二女。
　　“但是话不能这么说，你要换一个角度去看这个问题。
　　”帽子脑子一转：“你也可以说，在众多入得了我眼的一线美女中，还没有拿下的，就只剩您二位了……”“做梦去吧……”“臭不要脸……”“你也配……”“恶心……”二女左右夹击。
　　其实女人和女人没那么容易产生天然的好感（很多时候凑一块儿只是需要个伴），但在怼同一个男人上达成共识，那就好办多了。
　　“快点说~傻X时候的你错过了什么好事情，学姐等着听呢！”•帽子也只能认怂：“……行行行，那是我还不太会主动的时候……”二姐：“你现在很会吗？”帽子：“现在我会整骚的，你不要打岔，不然我不说了！”小红：“说说说，傲娇怪。
　　”帽子：“被你整的没心情了，反正就是一起玩了一下午，然后做饭，收完了还有我、我一个朋友、和当时那个妹子在房间里，然后我朋友在那看帖子，一边看一边我们一起聊天。”二姐：“然后你俩就开始搞？也太不见外了吧？”帽子：“没有！~！我累了，就躺床上，她也躺床上，然后她说冷，就把被子扯了过来，然后我也盖了一半……也不记得为啥，我朋友开始给我们讲鬼故事，对着电脑，然后她就把手，伸进了我裤子，开始玩我的……”小红：“啊？然后呢？你怎么不说了？然后呢？”帽子：“没有然后了，结束了。”小红：“啊？？？什么也没发生？”帽子：“嗯。”二姐：“果然是个错过了好事情的故事……你还真是个纯纯的下半身动物，讲啥都和下半身有关。”帽子：“你不懂，真正的上半身动物，是从下半身走出来的。”帽子不算小气，把这学期目前发生的一些事情（比如杨诗屏、杨丹、尤允学妹、刘箴的事情），捡能说的讲了些给小红和二姐听，当成讲故事一样，听的二人心驰神往。
　　•中间小红去唱了两首歌，算是应付工作。
　　二姐看着这个小个子美女，充满灵气的眼睛，很难不拿她和苏澜做比较。
　　小红的下巴更尖，桃花眼更大些，一副更讨人欢喜的样貌，只是看她唱歌，隐然有一丝难以察觉的忧伤。
　　苏澜五官各有各的精致，和谐的装拼在一张满是胶原蛋白的脸蛋上，气质却又偏酷些。
　　两个小姑娘~怎么都让人觉得很像，又处处互补。
　　二姐听这歌声，似乎不比苏澜和施颖逊色，真也有些羡慕。
　　生得好看+声音好听，最是老天爷给女孩子的眷顾。
　　回来说到刘箴，小红道：“我还想问你来着，你怎么知道那场比赛刘箴会赢？”“我不知道。
　　”帽子坦然。
　　“不知道你搞那么大阵仗？”小红。
　　二姐也不理解：“是啊，那要是输了，不是更难看。
　　”“那我就管不了那么多了？”帽子说道：“我只是感觉他也许能赢，至于老天帮不帮他，他能不能拯救自己，就不是我的能力范围了。”“什么意思？”“你能不能说人话，一场球赛怎么就拯救他了呢？”“哎呀~”帽子有些不耐烦，道：“不知道怎么解释，你们太小了……”甚至开始倚老卖老。
　　“瞧不起A罩杯吗？”小红。
　　“小怎么了，我还羡慕呢，穿衣服好看。
　　”二姐应该也到不了C。
　　二女抬杠，威力也是杠杠滴。
　　帽子想了想，努力解释道：“我能帮他收拾坏人，却不能帮他完成内心的救赎，就算那几个混蛋都被抓起来判刑，他心里那道坎该过不去还是过不去，所以那得靠他自己……至于那场球为什么重要，因为他觉得重要，我不知道你们能不能懂，就是‘意义’都是人赋予的，如果他不喜欢那个女的，或者他不觉得被自己好兄弟绿是个什么大事，他可能也就不会受打击……所以球赛本身只是球赛而已，但他觉得赢下来可以找回尊严，那对他来说就是很重要的……我们帮他创造天时地利人和，赢球就得靠他自己了……我这么说能明白么？”“那他还挺走运的。
　　”二姐感叹。
　　“也不能这么说吧，虽然对面那几个天天吃喝嫖赌抽~五毒俱全，但刘箴之前是真的每天都在锻炼，他是有爬出来的欲望的。
　　”“那要是输了呢？你叫那么多人去看，不是更丢人？”二姐说的不无道理。
　　帽子笑道：“这就是人生有趣的地方了，你不可能每件事都有必胜的把握，所以人生本质上是一场不得不赌的赌局，输赢你还都得接受……其实，我之前估计他胜算，只有四成左右的样子，但我觉得，已经很高了（二姐理解：说人话就是输了就输了，他自己不背锅。心里翻他白眼。）
　　……佟小彤不小心整来那么多理工男真是意外立了大功，谁见了都得打怵……”后面的话小红没有继续仔细听了，反复品位着那句：意义都是人赋予的。
　　“原来世界这么奇妙的……我的自怨自艾说不定也只是没什么大不了的一厢情愿，嗨，想那么多干什么……我也无非就是害怕，会这辈子就这么错过了他。
　　”小红独自脑海神游。
　　•刘箴被人在身后BB的都感冒了，一直打喷嚏。
　　吃着饭，突然看到肖楠来找自己，下意识的放下筷子，捏紧了拳头。
　　肖楠却似乎没有恶意，笑着：“别误会，我不是来找事儿的。
　　”肖楠看了下一旁的闾梓珊，点了个头，复又邀刘箴“出去聊聊”。
　　刘箴也看了眼闾梓珊，眼底尽是信任，于是说：“没关系，你要说啥就直接说吧。”
　　于是三人从食堂一路出来，走在校园里，老旧房子中间的路上。
　　确认了刘箴已经放下了周钰卓之后，开始了自顾自的说话：“……我也是说心里话啊，不怕你笑话……我这一年多，脑子里就是一个画面……呵呵，不知道你记不记得，就是大一入学之后，十一月底吧，你第一次带着周钰卓来和我们一起吃串串那次。
　　就那个画面，你俩从店外进来，我当时人都傻了。
　　挺好笑的，你说我是嫉妒吧，好像也没什么好嫉妒的，你个鸡儿长了一张帅脸，家里条件又好……反正，我和别的妹子瞎j8那啥的时候，脑子里就那一个画面。
　　其实我也没想过要挖墙脚啥的，我和老许那个变态不一样，我就是……哎，这个事，很难讲，有点难为我这个体育生。
　　反正后来被老许给弄成那样之后，我其实是有点接受不了，你可能不太相信，我其实理智上是有点不太想的，不想弄成那种，也不是说因为你，不全是因为你吧，就……就好像对我来说周钰卓变成了两个人，一个是你第一次带来见我们那个，另一个是……但你根本控制不住自己，大家都是爷们，不用我说，你也懂。
　　完事儿~有时候我可能也多照顾照顾她，因为那三个逼是真不当人……这个事儿，确实很对不起你，但说实话~我其实也不怎么觉得愧疚，但心里是真的也不怎么好受……”肖楠断断续续的说了不少，见刘箴没有想回应的意思，也不讨什么没趣，说道：“你新女朋友很正。”闾梓珊倒确实不小气，说道：“谢谢，你打球也很厉害。”肖楠从怀里掏出一封信递给刘箴：“周钰卓让我给你的。”说罢，离开了。
　　刘箴其实想问肖楠：你现在还喜欢她（周钰卓）么？
　　想想和自己又有什么关系，拉紧了闾梓珊的手没有开口，目送肖楠离开。
　　•刘箴问闾梓珊：“你要一起看么？”闾梓珊当然说“要”。
　　于是二人找了个草地坐下，打开了细纹的米黄色信封。
　　字迹娟秀一展眼前：我一直在想，如果有一天，你听到我说我仍然喜欢你，你会觉得有多可笑。
　　我也担心，你会不会把这封信公开，让我社死的再彻底一点。
　　不过想想，我现在的情况，估计也不怕再多丢点人了。
　　你看到这封信的时候，我应该在一个陌生的地方，平时出门要戴口罩。
　　我最近在想两个问题，一个是我之后能去哪，可能找个小地方留学对我来说会好一些，看看有没有可能重新做人，不过还没和爸妈商量，毕竟他们还在焦头烂额，我也没什么脸面对他们。
　　另外一个问题很可笑，躺在床上的时候我常常问自己，哪个才是真实的我。
　　是我以为的我，和你在一起时候的我，被他们欺负的我，还是微博上的我……我想不清楚，可能每个人都不会觉得自己是坏人吧。
　　……大一下学期的时候，我经常跟着你们一起出去吃吃喝喝，那时候他手就经常不老实了。
　　当时我很纠结，不知道应不应该和你说，不知道对你来说是我重要一些，还是兄弟更重要。
　　我当时完全没有想过要离开你，就一直想着，他应该也不会怎样。
　　后来第一次被他欺负，是有一次在东路吃小龙虾，你醉倒了，他让肖楠送你，坚持一个人送我回去。
　　我当时其实就知道不好，从头到尾，心里一直都埋怨你，埋怨你怎么能醉的那么彻底，怎么能把女朋友丢在那一个人喝醉掉。
　　后来才知道，其实不怪你，是许给你下了药。
　　那段时间我难过了很久，你还因为我心情不好，和我生过气。
　　但我就是怎么都没勇气告诉你……一步错，步步错，到他用你来威胁我，我好像一下子反而轻松了一些，何必大家都受伤呢？
　　到我想告诉你的时候，已经太晚了。
　　网上那个视频，是真的，那天他们把你药晕了，然后把我带了过去，在你宿舍，在你桌子上、椅子上……那是第一次被他们四个人一起，我都不知道后来是怎么从男生宿舍出的。
　　当我意识到的时候，我好像已经是个不可救药的女生了。
　　其实我很感谢把事情告诉你的人，不管那人是谁，对你对我都是种解脱。
　　…………现在回想，当然是后悔的，后悔没有一开始就强硬的拒绝。
　　我不是在给自己找借口，因为我知道自己不是完美的受害者，后来的事情，也不是百分百的被强迫。
　　我突然好像明白了这个世界，没有绝对的好与坏，每个人都有自己的理由或借口，只是别人不见得相信罢了。
　　对我来说，你是好的就够了，你真的是个好好的男孩子，就连你发现我跟着他们鬼混，都没有把气撒在我身上。
　　其实我宁愿你来找我吵架，甚至给我一巴掌。
　　想来我们的缘分到头，还是很难过的。
　　很后悔最后没有抱一抱你，希望你末来一切都好。
　　遇到个真正的好姑娘。
　　周钰卓•“我不介意你去见她。
　　”刘箴摇摇头：“已经过去了。
　　”闾梓珊有些心疼这个大男孩，拉着他胳膊问：“那你要发泄一下么？”刘箴想了一下，说：“要……我们去打球吧！”“好呀！”二人看着彼此，各笑各的，甜的好不珍贵。
　　刘箴现在也算是名人了，视频在网上很火，当然，要知道网站上人均NBA，不少总冠军，当然看不上刘箴，所以骂的也不少。
　　不管咋地，省大没法打，会被认出来，走路都会偶尔被喊麦迪。
　　理工大，不想被闾梓珊粉丝打死就不能去。
　　于是刘箴说去师大，相对远一点。
　　闾梓珊问：“真的不是因为师大美女多？”刘箴不太会油嘴滑舌：“因为可以喊二师兄开车送我俩，远点儿也没所谓。
　　”闾梓珊：“二师兄是谁？”刘箴：“胖儿东啊！”•作者：李浩凌要知道，哪怕球场旁边经过几个妹子，男生们的动作就已经不正常了，各种先天不足和后天伤残都容易在这时候暴露出来。
　　何况一个方方面在线的漂亮姑娘下场一起打，群魔乱舞就在一瞬间。
　　所以带妹子来打球，还是得有点实力才行。
　　还好刘箴已经用尽一生的运气往闾梓珊心里投了四个三分+扣了个篮，早已彻底填满了。
　　说到打球本身，刘箴压力不算大，比起来~闾梓珊算是个加强版的胖儿东，无论身高、射程、还是运动能力。
　　不一会，篮球场就围起了观众，毕竟会打球的好看妹子可不容易见，而且，校园里，已经很少有像闾梓珊这么清爽的姑娘了。
　　不远处，张镜看到了往这边走来的章轩轩，棕色的头发往内卷，挡住了娃娃脸的一些可爱，身上露了一小点肚子，热裤+全腿袜显得腿挺长，包包看起来应该是不便宜。
　　由于不想打招呼，张镜紧急转了个弯，走到球场上看了一会儿刘箴和闾梓珊打球。
　　•胖儿东无聊，假装漫无目的的在师大游荡，实则是各种打望。
　　由于平常跟帽子见多了各路美女，竟然对这个男女2：8的师范院校有点失望，加上本来情绪也不高，整出一脸寂寞萧索。
　　忍着狗粮又载着刘箴和闾梓珊回宿舍。
　　结果开门就被帽子一个蛋糕结结实实的拍到了脸上，身后情侣二人免不了也被误伤。
　　胖儿东那是相当感动了，一把抱住了帽子哇哇大哭，于是四人无一幸免，全都是一身奶油。
　　帽子抱怨：“你这大脸盘子长的也真是，用9寸的蛋糕拍你~还有点勉强，真他娘费蛋糕。
　　”胖儿东一边往嘴里塞点儿，一边：“嘿嘿嘿……帽哥你把蛋糕都用来拍我了，咱们吃啥呀。”“这个是我买的，便宜，砸你专用的。一会儿还有一个……”很快，专送小哥就送来了一个看起来还挺洋气的冰激凌蛋糕，紧跟着是另一个外卖小哥送来了6大盒寿司。
　　帽子端出锅，开始摆菜，喊闾梓珊帮忙调蘸料。
　　一个火锅局很快就搭好了。
　　胖儿东感动的不要不要的，端着张哭脸：“帽哥，你怎么知道我生日是今天的？”“谁告诉你我知道你生日？我怎么可能那么爱你？是大姐记得！”此话一出，胖儿东人傻了，直接懵到断线，心情复杂到难以言说，要知道，上一次有人记得并给他过生日，还是要追溯到遥远的初三。
　　正好此时大姐、二姐、陶奈推门驾到，客厅里人多的挤作一堆，好不热闹。
　　大姐看都没看胖儿东一眼，站他门口先抽一根，胖儿东也不敢把眼神往大姐脸上移，是相当难受了。
　　看这蛋糕上的“死胖子生日快乐”七字，和寿司外卖单上的电话+不菲的价格，明了这是大姐买的，而不是帽子。
　　感动到心绞痛。
　　当下只有一个任务：忍住不哭。
　　•他想谢谢大姐，却开不了口。
　　心里好顿骂自己：没有出息。
　　为了掩饰，先去谢谢帽子，本来计划是丝滑的转过去再和大姐说谢谢，结果转的实在太不丝滑了，搞的刘箴以为他话说完了。
　　抬起酒杯，接话过来：“帽哥，谢谢！还有二师兄，谢谢！”刘箴知道帽子和胖儿东为他做的一切之后，也是彻底被打动，连上能和闾梓珊打乱顺序直接相恋，追根溯源也有一大半帽子功劳。
　　于是把恩情深刻在心里，心甘情愿成为宿舍老三，认了这两个哥们。
　　一直缺个机会说谢谢，如今机会来了，不善表达，简单一句~属于大恩不言谢了。
　　陶奈在一旁看时刻贴在一起的刘箴+闾梓珊，就感觉别扭：“人群之中突然冒出一对儿情侣，真的好奇怪哟。
　　”“主要他俩太黏糊了。
　　”闾梓珊倒是大方：“哎呀，我和他不是才认识么，现在还算半个朋友，到真像女朋友的时候，可能就粘不动了。”帽子关心实质性问题：“嘿嘿，你俩事儿办了没有哦？”二姐掐他：“就你话多，什么都问。”闾梓珊脸上带着那么点儿害羞：“还没呢。”帽子贱兮兮：“趁热打铁！干巴爹！”•男人当然都喜欢盯着女孩看，多数是纯纯的好色，就像喝酒时不关心味道只一味往肚里灌。
　　帽子不一样，他是必须要品的那种人，所以他的确是在欣赏女人，欣赏她们的不同，甚至每一天的不同，身上的衣服脸上的妆。
　　佟小彤向来是女人们的底线，无论从任何意义上，属于放弃治疗型，永不化妆。
　　大姐强点，基本分场合稍稍抹抹的描边型；二姐，力图自然型；施颖和陶奈，认真施黛但不落俗媚的花样百出型。
　　帽子看今天三个女人打扮的还都挺隆重的，尤其是大姐，明显各处都有处理，还难得的穿了件一字领T恤，露出一对香肩和深赋高级感的翅型锁骨。
　　于是问：“今天（施颖）不是没比赛？你们打扮这么好看干啥？”他看出这造型不是大姐自己凹的。
　　果然没错：“是没比赛，上一轮比完的明天播，临时喊今天去补录几个镜头。
　　连我们也要补，还得和那天穿的一样。
　　”陶奈解释。
　　“那施颖怎么没一起回来？”帽子关心。
　　“想你女人了？”二姐笑道：“被导演叫走了，让我们先回。
　　估计是研究后面的比赛吧。
　　”•话说施颖被工作人员用一辆私车拉到了省城最好的酒店，在大堂等了一会儿，出来见她的是宫水山。
　　宫水山恭喜她晋级四强，很难看出这恭喜是否真诚。
　　对于这个女人，施颖一直保持着防备，礼貌的谢了。
　　至于来这是什么事，她只知道是总导演叫她来的。
　　听宫水山略有些郑重的言道：“王坤（导师）和总导演在楼上，想和你‘谈谈’之后的比赛。
　　”她加重了谈谈二字的话音，施颖心里咯噔一声，听宫水山继续说：“我其实挺喜欢你的，也不拿你当外人了，下一轮能不能晋级，就看你们‘今晚’谈的怎么样。”说着在桌上推给她一个钥匙：“这是你房间钥匙，隔壁就是导师的房间，两个房间~有门连着，什么意思，你应该懂吧。”宫水山话说得很慢，脸上没有喜怒，平和的看着施颖。
　　这话傻子都能明白，施颖怎么可能不懂。
　　心里乱作一团，轻轻“嗯”了一声。
　　宫水山笑笑，似有些无奈样，叹气道：“你也是大人了，话不用说明白最好，你还是学生，我也挺心疼你的。
　　反正，你自己要考虑清楚。
　　”这算点拨还是提醒？全凭当事人理解，所谓心乱如麻~便是这种感觉了，她有想过可能会有这种情况，但又没真的考虑过，好希望宫水山再说点什么，但宫确实没什么好说的了，只是似笑非笑的，温和的，看着她。
　　年轻的脸上，载着成熟女人的美。
　　施颖好想二姐，好想问问二姐该怎么办，好想帽子，想问帽子自己要如何处理，可人生有些问题，就是自己要面对的。
　　面对的就是简单的二选一的问题：上楼，还是离开。
　　然而，再纠结都没用，社会的残酷就在于，不光逼迫你成熟，甚至推你向深渊。
　　施颖拿起房卡，走向了电梯。
　　身后，宫水山自顾自无奈的笑了笑。

第28章 止步四强
　　帽子见胖儿东连说谢谢的勇气都没有，替他着急，于是问大姐：“你怎么知道胖儿东是今天生日？”“他游戏账号的脑残密码是生日，想装不知道都不行，害我还得花钱买蛋糕，烦都烦死了。
　　”要面子的大姐，嘴硬第一名，顺道问：“小白呢？小白怎么没来？”胖式挠头：“她不知道我过生日吧，今天去参加在这儿的高中同学聚会了。”刘箴插嘴问道：“她为啥会不知道呢？”“因为我没告诉过她啊。”合逻辑。
　　刘箴继续：“你没告诉她就不知道？”胖儿东：“我没告诉她她怎么知道？”刘箴没完：“那她生日是几号？”胖儿东傻傻：“9月10号啊！”刘箴上瘾了：“你怎么知道的啊？”胖儿东：“因为教师节，很好记，而且处女座，比较讨……”刘箴还要继续问，被帽子和闾梓珊合力按在了地上：“兄弟，你怕是知道的太多，而情商太低啊！”•傻了吧唧的胖儿东竟然没get到他们闹的是哪样，还迷茫的问二姐：“有什么问题么？”二姐也是被他的“无鞋”给打败了：“没有，挺好的。
　　”想了半天，胖儿东问帽子：“帽哥，你生日几号呀？”帽子：“2月30号，明年别忘了。”胖儿东竟然认认真真掏出手机记在了微信备注里。
　　到众人笑趴，都还没反应上来怎么回事。
　　只有大姐用关爱智障的眼神盯着他，意思很明白：不会真这么智障吧？•闾梓珊不理解一件事，悄悄问帽子：“为什么女生们都喜欢你啊？”帽子见她问的单纯恳切，便夸她道：“你眉毛弯弯的真好看。
　　”“哎呀，只是不太会修也不会画，所以才这么弯的，讨厌，真会说话。”很快反应上来：“真是的，渣男说话，就是好听。”“怎么回事？你从哪看出来我是渣男的……我给你讲，不要听别人胡说，我这人对女人过敏。”帽子是相当不要脸了。
　　但偏偏就有个容易上当的胖儿东，总是配合他：“真滴呀帽哥？我咋不知道呢？那你一个个漫漫长夜，是怎么过来的？”“不就强忍着伤痛过来的么？”帽子煞有介事：“委屈我一个，把快乐带给广大女同胞们。
　　”闾梓珊撇嘴：“鬼才会信你！”帽子油腻大法：“真的，不骗人，我一看到美女，身体就会局部红肿，异常难受啊。”胖儿东世纪捧哏：“啊~~~~我懂了帽哥，那你是不是，整不好还会吐啊？”帽子：“那就得看我和过敏原的接触程度和过敏剂量了。”胖儿东：“帽哥果然诚实啊，你这个病，整不好我也会有啊。”众女人实在受不了这一对儿恶俗，筷子、勺子、菜叶子直接往脸上丢：“你们好恶心啊！下流死了！还能再龌龊一点么！？……”陶奈恨不得把一碗蘸料直接泼过去，泼的一桌子菜饭雨露均沾。
　　•陶奈说：“幸亏女明星（施颖）不在，不然你夸闾梓珊眉毛好看，三姐又好吃醋了。
　　”聊到施颖，二姐问帽子：“她现在四强了，下一轮你觉得稳么？”帽子想想，道：“难…难说……”二姐正想问他是难还是难说，就听guang的一声，施颖几乎是破门而入，扯着帽子衣服后领就拽进了房间。
　　接着duang的一声摔门，比进门还响。
　　大姐：“门犯了什么错……”胖儿东：“要这样被虐待……”二姐苦笑：“你俩还挺默契！”•房间内，施颖一头扎进帽子怀里，嚎啕大哭。
　　哭声穿过门板传进客厅每个人的耳朵里，尴尬的众人不知道怎么继续吃饭。
　　胖儿东见帽子不在，适时的承担起了缓解尴尬的重任：“不如，咱们切蛋糕吧，祝我生日快乐，好不好呀？”二姐很佩服他的担当，就是有点傻逼，让他：“去把你音响打开放音乐，声开大一点……”至于接下来里屋要发生什么，大家心里都有数。
　　陶奈一想那画面，就一副“地铁手机老人”的表情……看起来是脑补的相当具体了。
　　•不管是人脆弱的时候，需要一个人依靠，还是女人脆弱的时候需要一个男人，施颖此刻只想藏进帽子的怀里。
　　在他怀里哭花了妆，全都蹭在衣服上。
　　女孩越哭越用力，拼命捶打男人的胸膛，帽子只好抱紧她。
　　抱的紧些，施颖捶他后背；抱的松点，更要命，被施颖一顿蹬踹，给老二来了个夺命三连，差点点断子绝孙。
　　帽子心想~不操她一顿是不会老实了，于是抓她脚踝向上倒提，扯下安全裤和内裤，突破重重困难，压在身下，终于塞了进去。
　　快乐发现~这下好了，除了用力夹紧，施颖这回是没法伤害到小帽子了。
　　帽子心想：男女用这个姿势做爱这个事儿——就tm很讲道理！
　　他把施颖的两条腿抗在肩上，向下俯压，双手按住纤细上臂。
　　用嘴唇帮她清理咸苦的眼泪。
　　门外，火锅在蒸腾，门内，男女在折腾。
　　扑腾扑腾的拍打，用下身的长条感受女人的情绪，通过一阵阵的缩紧。
　　抽泣的凶些，那里~竟也奇妙的跟着紧缩着。
　　施颖的乳房装着像果冻一样的肉，被大腿压得从两侧挤出来，帽子忍不住下手去摸，结果刚一松手，就挨了两嘴巴。
　　也是无奈得狠了，只能加大力度输出怨怒到施颖的身体里。
　　他倒是想知道施颖是吃错了啥药、受了多大委屈。
　　可当下肯定是没得问，只好先陪她把妖作完再说。
　　此刻的施颖就像发飙的二哈，只能把她精力耗尽咯。
　　帽子感觉自己像只牛马，这活儿本身虽然幸福，但干完了还得哄女孩子，想想都累，很气，下半身又加了三分力，干的施颖长长一声嘶吟……这一声巧妙的穿透了音乐的遮蔽，传进到客厅。
　　胖儿东、佟小彤、刘箴同时犯病，一个噎着~两个呛着，女人们纷纷吐槽他们那点出息。
　　真真是长长的一顿生日饭。
　　•夜幕沉降，爱也做完，施颖平躺在床上，一脸麻木。
　　倒是帽子像个小媳妇一样，侧偎在她脸旁。
　　直接抱了一包纸巾帮她擦眼泪，放在她双峰之间。
　　帽子知道要怎么擦才不会让女孩子的眼睛红肿，把纸巾迭起来，用尖尖的一角去吸眼泪，吸湿了再折，再吸，湿的差不多了就换一张。
　　过了不少时候，轻轻问她：“怎么啦，我们的四强选手。
　　”一说这个，施颖哭又厉害起来了：“因为四强选手下一轮就要被淘汰了……“咧着嘴哇哇的叫着说，字断的不像句子，不得不说，这一没绷住，嘴巴咧的好大，好丑，又空前的可爱。
　　“你咋知道？下一轮不是还没比呢么？”帽子哄着。
　　“我知道，我当然知道，刚才我见了宫水山了，他们要潜规则我，我……我没进屋……”施颖一边哭，一边把刚刚的事情说了，帽子听懂了个大概。
　　原来她上楼了，当时，上的很慢，恨不得电梯卡住，从电梯口到房间门口走了足有五分钟。
　　站到房间门口的时候，愣住了，想：”我真的要进去么？我真的，要这样么？“进去，意味着要和导师和导演上床；离开，意味着止步四强。愿意么？甘心么？对于一个二十岁的女孩儿，这太难了。有些人活得明白，他们甘愿付出一些，换回来一些。对于施颖，她这一刻才发现自己其实不那么明白，她想让别人喜欢，让别人羡慕，嫉妒，但直到此刻，她才发现自己不是没有底线的，只是以前、只是不到人生的岔路前，底线没有那么清晰。
　　•上楼似跋山涉水，下楼时却如腾云驾雾，把房卡往宫水山的面前一甩，什么都没说，走了，突出一个潇洒。
　　这一走，她就知道，自己和冠亚军说拜拜了。
　　是自己选的没错，但不可能不难受。
　　她需要一个怀抱，除了帽子，竟然想不到第二个人……潇洒不了多久，见到帽子就直接破防了：“我就是觉得不甘心……我都已经到这一步了……”眼泪横流。
　　帽子搂着，哄着她道：”你不是不甘心冠军，你是不甘心自己连堂堂正正输或赢得机会都没有……“本来这个时候施颖是不管帽子说啥都想抬杠的，没想到杠到嘴边突然觉得他说的好有道理，把自己给噎住了。帽子还不知道，这一噎，后面得挨多少怼。眼下故不了那些，继续安慰：“……你已经很棒了，不是所有人都能进到四强的，也不是所有人都能坚持抬着头~做一个骄傲的女孩子的，已经超级很棒了，真的，人生不是只有这一次机会，总有某一天可以用实力去争取自己应得的……”这话简直不能再受用了，受用的施颖紧紧抱住了他。帽子当然是拣好听的说，当然不会说：其实有大批更有实力的选手，因为没有你一样的美貌，没有背景，没有自己这样的军师，压根头都露不出来。
　　借着月光，帽子用指尖游走在珠玉般的身体上，从侧腰、小腹到山峰，曲线动人。
　　轻触，感受软软的，水一般的触感，轻擦，粉红色如樱桃外皮一般的涩嫩。
　　再用嘴唇去体会女孩子下巴尖尖的细腻，娇肤上传递出的美好，似触非触，狎昵无限。
　　“我好摸么？”施颖问。
　　帽子猜想，自己只要说好摸，对方势必要问是不是摸过的最好的。
　　那就是送命题了，赶紧拐弯：“我是前辈子修来的，这可是大明星王坤和傻逼导演这辈子都摸不到的好东西。
　　”果然成功的转移掉了话题，施颖说：“幸亏你长了张会说话的嘴。”•施颖原本的衣服弄乱了，本来也穿了一天了，在女生看来已经算脏了。
　　索性换下来，套帽子的穿。
　　出门先简单处理一下花了的脸，坐下和大家一起吃饭。
　　菜是帽子下午一个人准备的，他买的多多的，足够这帮人吃不了兜着走。
　　对于这种场面，二姐胖儿东等人早都习惯的麻了，刘箴+闾梓珊+佟小彤还是第一次见，略有些震惊的尴尬，佟小彤只能“哼哼哈哈”的一个劲儿喊大家“喝酒”，很快就好像忘了刚刚发生了啥。
　　二姐听说了情况，问：“那后面的比赛怎么办？”施颖说：“我也不知道，我在想要不要直接找个理由退赛……”还没说完就被帽子喝止：“那怎么行，不要害怕输，咱们可以站着走，没什么好逃避的，这个舞台既然给了你了，一分钟都不要浪费，那么多粉丝等着看你呢，咱们大大方方的做最闪耀的四强选手。
　　明天你正常去开会，装成什么都没发生过。
　　”说着，把施颖搂了过去，大手在肩膀上捏了两下，以示鼓励。
　　简单几句话，确实让施颖感受到了力量，心里没那么丧气了，不想承认男人的好，肘子拐了他一下，噘了噘嘴。
　　此情此景，二姐竟然有点羡慕。
　　•作者：李浩凌进行到这个阶段，比赛总共还剩3女1男四个选手，施颖心知所谓的晋级，应该是PK对手的差别，自己只有分到那个男选手，才有赢的可能，另外两个女的都太强了。
　　结果不出意外，会上，她被告知半决赛要PK实力最强劲的选手——达古伊拉。
　　赛制上，是导师+现场观众评分的折算，看起来貌似还有机会。
　　可当导演组让他在三首歌中选一首作为下一轮的曲目时，她知道自己98%是真的没了。
　　施颖还想挣扎那2%，问策划：“达古伊拉下一轮唱什么？”策划搭都没搭理她，显然是不会告诉的意思。
　　这种时候，她拿不下主意，于是说自己要想想，策划给了她半小时时间考虑。
　　她必然要求助帽子，于是往厕所去，想找个角落打电话，发现不知为何，今天各处异常慌乱，到处都有人。
　　她想了想，走步梯上了两层楼，走到一个平时无人的厕所，结果发现宫水山竟然在里面抽烟，一时间尬住了。
　　宫水山笑笑，问她道：“你要打电话么？要打就打吧。
　　”施颖有些惊讶：“你怎么知道……”看宫坚定从容的样子，感觉不打甚至有点不对，于是拨了出去，帽子语音接通，施颖还没说话，宫水山就开口道：“达古伊拉下一轮唱的是原创曲目，把她的民族小调和akkaawakki的rap混在一起，民族语言+普通话+英文，歌词是女权内容。另外，下一轮的节目播出日期改了，因为周末中央临时要播一个东西，各大综艺都停播，如果往下一周推，要和湖南台的节目撞车，所以明日之声播出时间现在提到了周三，一会儿通告，周三录了微剪一下直接播，相当于准直播。”说完，掐掉烟头往外面走，经过施颖时，伸手轻拍了两下施颖的奶子，道：“真软……我只是在这抽烟，刚好碰见你，可不是特意要来跟你讲话的哟。”笑笑走了。
　　留施颖有些凌乱，而另一头帽子笑的会心。
　　傻子都能猜得出宫水山的话是说给电话里的帽子听的，施颖直问他：“你们是不是认识，不然她为什么突然和我说这个？”帽子推说：“现在比赛要紧，你先说关键的。
　　”施颖顾全自己的大局，先放这事过去，说：“他们让我在三首歌里面选，七里香，断桥残雪，callmemaybe。”帽子琢磨了一下，三首都偏口水，可以说是压榨施颖的演唱能力到极限了，看来，哪一首都不会对达古伊拉造成一点威胁。
　　可以确保施颖名正言顺且公平的被淘汰掉。
　　三分钟后，帽子说：“选callmemaybe，不要问为什么，今天周一，你跟着他们练歌，准备，晚上回来了我们商量。
　　”故意加重了晚上两个字，这种时候了，能正经就不叫帽子。
　　•辛苦一天，和胖儿东回来大本营就已经十点多了。
　　帽子和二姐准备好了吃的，一直等着施颖。
　　二姐虽然功能上作用不大，但情感上对施颖来说，还是相当需要的。
　　施颖问帽子：“为啥选那首啊，也太口水了，还花痴。
　　”帽子解释：“因为另外两首也没差太多，而且许嵩周杰伦都自带茫茫多粉丝，你稍微有一点改动，就算唱得好，也容易得罪人、有争议。”话超有理，二姐连连点头。
　　但这也并不能改变什么，主要还是对手太强了，“……高音高的离谱，不光唱功好，现在选歌也好，有人给编曲给制作，她又是少数民族，又黑，又高，又高级脸，又眯眯眼，又嘻哈，又打着女权人设，这怎么比……”施颖是这样抱怨的。
　　她还漏说了一点，达古伊拉的的粉丝都是正常的综艺观众，而施颖的粉丝，就一言难尽了，突出一个鱼龙混杂。
　　“确实很烦，这个伊戈达拉buff快tm迭满了……”帽子还没说完，被施颖斥道：“达古伊拉！！什么伊戈达拉！”“哎呀，这重要么，这不重要，破名字取的，我都改不过来！”帽子也很烦，是真的很难改掉：“我和那个胖妞商量了一下，我们现在的策略，就是要对抗她这个迭buff人设，但不能太刻意，如果被节目组发现你有要和伊戈达拉拼一下的想法，他们会想办法故意限制你，杀你翅膀……你明天正常彩排，中规中矩就行，按着英文唱，等到后天登台的时候……‘如此这般~’……你要知道，女权虽然是正义，颜值和身材更是正义，所以挺胸抬头不要怂。
　　他们这种也是心理战，一般人知道自己铁淘汰，气势就没了，你就想着你比她好看就完了！
　　”施颖还有疑问：“可是，如果我这样弄成了，导演和导师们生气了怎么办，让重录怎么办？”帽子解释：“那你就得自己想好了，他们现在需要你表现一般好，刚刚好不如伊戈达拉好，如果你风头盖过去了，是一定会得罪到他们的。重录不至于，因为他们没时间了，这次老天帮忙，周三下午录，晚上播，周四是流量黑洞，周五撞一线节目，他们没办法……你后面和他们的合同是？”施颖道：“进了八强，他们有我三年的签约权，三年之后我才算彻底自由。”帽子道：“那就是了，你是想立刻进圈子发展，直接躺着输；还是折腾一下，熬个三年，站着输？”这的确是需要施颖去考虑的，只不过说到这里，她突然想起来：“你和那个宫水山什么关系？你给我老实交代！”帽子：“我去洗澡了！”施颖：“死帽子！”帽子假装没听到，一个人哼哼：“洗好头柔柔亮亮，泡个澡闪闪动人，嗯~~都画着彩妆亮粉打底prettybaby……”•这晚，施颖和二姐回不去，自然就地睡下，老规矩，帽子睡中间。
　　其实经常有妹子来睡也有不好的地方，意味着帽子要经常洗床上用品。
　　胖儿东也是看准了这一点，六一儿童节的时候，直接送了帽子三套四件套，说是儿童节礼物。
　　帽子大无语：“儿童节礼物一套就够了，你买这么多干啥？”胖儿东挠头：“那另外两套是建党节和建军节礼物？”帽子：“行叭。
　　”这是个平静的晚上，二姐其实有点害怕帽子转过去……或者转过来……好在他只是左右拉着二女的手，像三个小朋友一样手牵手睡了。
　　只是睡着了之后，发生了一个大无语事件，帽子在梦里下意识的挠屌，结果抓着二姐的手没松开，直接拿着二姐的手过来蹭了半天，大半夜~蹭的二姐满脸通红。
　　第二天一早，二姐想起帽子提到胖妞，突然吓到：“你不是真的为了施颖陪胖妞睡了吧？”帽子气死：“我睡你妹啊！”二姐：“我可是真有个妹妹，你下次还是用‘你大爷’我听着顺耳一些。
　　”•《callmemaybe》是一首连唱带跳的口水歌，内容还是花痴少女视角，让节目组确实放松了警惕。
　　核心的知情者看施颖选这歌，基本默认她的态度是已经放弃了。
　　看她要选偏性感~显腿显胸的衣服，也没加干预，反而觉得她是正中下怀。
　　舞台之上，施颖已然放下一切，无比轻松。
　　一方面，事事都如帽子所料，让她对现实中的一切充满了掌控感。
　　另一方面，舞台就像是她的家，每当站上来，负面情绪都会随着归属感~自动消散。
　　没错，帽子又又把歌词给改了，当第一句中文歌词出现时，导演组和策划血压一下就上来了，导演恨不得立刻喊停，可宫水山阻止了他，理由是：“不如看看再说，说不定对节目有利呢？”总导演和总策划才勉强坐下，忐忑的看着施颖在舞台上展现她的美丽，比任何时候都灿烂的笑容。
　　帽子真言，说对抗伊戈达拉的迭buff人设，就是展现你的独立、大方、阳光、自信、积极++++永恒正义（奶子，帽子还为此挨了一巴掌）。
　　配合同样欢快阳光+积极向上的歌词，施颖把这些元素一样不落~全都展现的淋漓尽致，尤其是“永恒正义”，托举型的上衣托着半露的北半球，跟随着脚步，伴着香肩，一浪一浪的晃啊，晃的多少男观众鼻血直流。
　　这和陶同学当时主打的“整体的饱满”又不一样，这是实打实的白白嫩嫩的肉啊，简直让人怀疑人生：真的可以这么柔软+动感么？
　　数小时后直接收获了今日份的热搜冠军：#小看你了施颖#放下麦克风的那一刻，她好开心，既是一种解脱，也是自己的完满。
　　好像当场顿悟了那句经典的：结果不重要了。
　　走完被淘汰的流程，内心没有一丝悲伤，一般这种情况选手可能会哭，像那年姚贝娜，她却意外豁达，笑着和对手拥抱，感谢导师和节目组的每一个人。
　　连自己都不敢相信这是那个腹黑的施颖，不得不说，帽子预料之外的这份大气，着实打动了不少观众。
　　施颖可能不知道，她当时的一颦一笑，都在圈粉，以百千万为单位。
　　下台理所当然的被总导演和总策划轮着骂了一顿，竟没啥感觉，看着这两个猥琐的老男人，甚至有点可怜他们，“不就是馋我身子么。
　　”导演骂人留了三分力，虽然施颖只是个草根选秀选手，但毕竟之后还要和她谈签约，完全撕破脸也不好。
　　•回到学校，还要接受省大学校媒体的采访，相关的老师已经提前给安排好了一切。
　　其实施颖已经好累了，好想推掉，帽子却说：“不行，一定要采，必须是今天的穿着和妆容。
　　”强推着施颖去了。
　　二姐好奇问道：“为啥要第一时间接受学校的采访？不让她接受那些大的、主流媒体的采访。
　　”帽子解释：“那些媒体要看节目的脸色，明日之声在背后会花钱公关他们，控制舆论风向。媒体自己也有自己的私心，他们永远优先找爆点，发出去的东西永远和你想说的有出入。学校的媒体就不一样了，你想说什么，咱们就可以安排问什么，还可以审稿，用自己的阵地搞，既能发出去~也好控制。让外面吃咱们剩饭就好。
　　现在这个时代得一万个小心，你把原文原视频挂出来，别人再想歪曲你~成本也高一些……另外学校也有意利用施颖来提升省大形象，属于互相利用……”二姐感叹帽子真tm的老谋深算，明明自己才是学传媒的，比起帽子简直菜的发白。
　　•专访的记者是传媒专业一个大四的学姐。
　　祝贺了施颖+一顿客套之后，直接从改歌词入手开问：“我想问大家眼下最关心的话题，你的歌词是谁帮你写的？”施颖：“苏澜。
　　”这问答当然是帽子事前都设计好的，属于开局王炸，既打破了二人不和的“谣言”，也让两家粉丝不再有壁垒，一家亲了。
　　学姐：“这个歌词你喜欢么？为什么会是这样的内容？”施颖：“当然喜欢！因为我们读大学，正是最好的年纪，都是向往爱情的，没什么不好说的，男生主动，女生也可以很主动啊！”……学姐：“我也是今天才知道原来你这么HOT，之前只关注你唱歌实力很强。
　　为什么之前没有走性感路线呢？
　　”施颖：“因为我觉得做真实自己就好，我已经很性感了，不用刻意去强调。而且不管是什么气质，性感不性感的，应该是由内而外的，不应该是刻意包装出来的。”这一句就很艺术了，直接把刻意包装人设的选手，甚至一些八竿子打不着的明星全都AOE了。
　　但你又不能怪施颖这句话，不然就容易此地无银三百两。
　　提都没提达古伊拉，却直戳痛点。
　　学姐：“为什么今天会选择画重一点的，比较美美的妆？穿的也比较open？”施颖：“（笑）因为我喜欢呀，我想大家一般女生也都不想每天只穿一个风格的衣服吧！”预热的差不多，轮到学姐祭出摊牌型问题。
　　学姐：“你会不会觉得这种偏性感的这样一种打扮不够女权，因为我看到你的对手一直都是这种~希望展现女性风采、独立魅力的这样一种风格。
　　”施颖：“其实遇到这样的问题的时候，我很想先反问一句，就是我哪里没有女性风采，哪里不够女权呢？”这回答当然都是帽子教的，先把致命问题怼出来，赢一半。
　　学姐毕竟不是专业的，趁着她一时反应不上来，施颖继续说道：“因为我觉得我也可以是~去选择取悦自己或者其他女性的审美，比如我们寝室姐妹彼此看着舒服就感觉挺好的呀。
　　难道女权就一定要让女人都放弃自己的喜好，打扮得像主流的男人才对么？
　　强行说是为了不取悦男性而压抑自己的审美，何尝不是另一种陷阱呢？
　　我感觉很像是为了对立而对立。
　　”施颖这段话其实只把帽子教的说了一半，她自己又发挥了一点，不过帽子也没指望她能都记住就是了。
　　施颖说的很自信，好像理解很深，而本身这也是个偏深邃的话题，两种观点说不上谁对谁错。
　　但显然，施颖的意见更能被大众，尤其是广大男同胞所接受。
　　尤其是相比于节目组给达古伊拉打造的人设，虽然很酷很个性，但毕竟黝黑的皮肤+一头脏辫+深深的眼影+男性化的穿着~不是一般人在生活中能够接受的美丽形象。
　　施颖就不一样了，校花本花，大把人看脸看胸看身材就认为她说的对。
　　因此舆论纷纷给施颖的三观点赞。
　　后面的采访问题，大多无关痛痒，主旨是展现一个活生生的学生妹施颖，而不是节目里遥不可及的歌手。
　　--------------------

第29章 还得做件事
　　二姐这些天一直没离开帽子，她想看着帽子在背后掌控全盘。
　　采访结束，帽子直接参与到一线工作，和学生会宣传部+传媒专业的学生第一时间把采访视频粗剪一下~就丢了出去，连带整理好的文字版。
　　比节目播出，也就晚了不到两小时。
　　紧接着回到宿舍，胖儿东兴高采烈：“帽哥，任务完成，视频剪好啦。
　　现在发么？
　　”帽子大手一挥：“明天一早发！先发酵一个晚上看看。”二姐好奇：“你这边又是什么视频？”帽子：“施颖进出酒店的视频。”二姐有点急：“那不会害了施颖么？她又没进房间！网友肯定会误会的吧？”帽子却说：“要的就是误会！你放心，我不会害她的。”果然，第二天施颖经过酒店大堂两次的监控视频一放出去，引起不小的轰动。
　　各大媒体争相来到学校要就着这个事情采访。
　　施颖自然早有准备，对着一堆麦克风大方道：“……不要想太多了吧，监控里应该有时间，我上下楼也就用了十分钟不到吧可能……就是上去送个东西，发生点什么？时间也不太够吧。
　　而且比赛结果大家都看到了，要是真有潜规则……呵呵（后面的话没有说出来，极从容的笑取而代之）……这次比赛我收获真的很多，导师们还有节目组的工作人员都非常专业，组织工作也很棒，希望大家不要误会导师和节目组的领导。
　　我很享受这个过程，也知道大家非常喜欢我，但希望大家还是要理性的看节目，不要阴谋论……”•讲道理，论唱，至少这一轮，施颖确实不如达古伊拉；但说曝光度和受观众欢迎程度，施颖在这一通操作下压了对手不是一头两头。
　　主要施颖的采访，可以说是动摇了达古伊拉人设的根基。
　　达古伊拉本人~连带团队，连带剧组的高层，气的脑仁疼。
　　好在这次采访施颖不停的在给节目说好话，让他们心态没彻底爆炸。
　　但盖不住观众们喜欢施颖。
　　很快，网络懂哥一个个开始出动，跑到知乎各种分析：《为何施颖被淘汰》。
　　几千字长文，原因大概有三：1：不想签长合同；2：不想陪睡；3：没有背景。
　　导致：不听话受到了惩罚。
　　分析的叫一个头头是道，帽子和二姐对着屏幕越看越觉得有道理，帽子还现注册了一个账号给这位老哥点赞。
　　•另外，还安排苏澜在校园里上了个镜头，用手机拍的。
　　被问及怎么看施颖被淘汰，只说了短短一句话：“施颖学姐就是我心中的总冠军。
　　”帽子这操作下来，两人不仅恩怨全无，还互相引流了。
　　#施颖总冠军#在本尊被淘汰后再现网络。
　　跟着还有#苏澜说的对##陶同学说的对##AMD!
　　YES!
　　##施颖被淘汰##施颖淘汰黑幕##明日之声黑幕#•很快，局势进入到了互联网斗法阶段。
　　节目组公关火力全开，一顿删帖，拼命否认黑幕。
　　施颖正面的热搜和水军有学校赞助，但体量肯定比不上明日之声节目组大。
　　帽子本来计划好了想买关于#施颖淘汰黑幕#的，结果看被删的太快，果断放弃。
　　转而去买了水军，带着施颖的真粉丝，疯狂@团中央，问：恶意删帖控评，算不算特权？
　　算不算网暴？
　　逼的团中央的微博不得不回应：比赛应当规则合理，操作透明，拒绝暗箱操作！
　　公平公正公开，符合社会主义价值观。
　　这其实是个伟光正的表态，没点名道姓的说是谁，但当下这个形势，全民都自动把这个回应和前一晚的施颖被淘汰联系起来。
　　节目组压力山大，只有宫水山心态比较好，劝总导演和省台副台长道：“其实也末见得是坏事，咱们节目热度第一次比《好嗓子》高，还高出了13%呢。
　　”总导演想想也是，也就没有继续发力在网上和舆论较劲了。
　　回归了正题，把精力放在了后面的总决赛上。
　　这一波，施颖可以说~赢麻了。
　　比赛输了，但彻彻底底的赢了。
　　虽然公平竞赛她也没法夺冠，但俨然比冠军还冠军。
　　达古伊拉碰上施颖也是倒了八辈子血霉，往后十余年都自带标签：选秀出道，赢的不光彩。
　　•施颖那边，她最后一次从节目组出来，刻意叫住了副导演宫水山：“谢谢你一直帮我。
　　”宫水山抽着烟，笑道：“你哪只眼睛看出我帮你了？”施颖疑问：“你不是在帮我？那是什么？”“我只是想看看那个小家伙怎么卖弄。”说的显然是帽子。
　　不提还好，一提施颖激动没忍住：“所以……所以你们是那种关系是么？”“什么？哪种关系？你可不要乱说。
　　”宫水山连忙否认，只是否得好不彻底，一边否认还一边笑。
　　“所以我猜对咯？”施颖有点上头，也不管那么多了。
　　“我不是很理解，像你这么不会说话的人，末来要怎么在娱乐圈混呢？”宫水山一边吐槽，依旧笑着：“我本来不想让他‘进来’的，但他实在是太大了，你懂的，呵呵。
　　”你懂的，三个字，让施颖脸上一红，奇妙的共情。
　　还是勇敢问道：“你是因为帽子才照顾我的么？”属于放弃治疗了，非要问出个所以然来。
　　宫水山摇摇头：“你不要乱说，我可不会照顾谁，也没那个权利……呵呵，他和我说的时候，我直接就拒绝了，我跟他说~海选选手那么多，我上哪知道哪个是什么施颖，发照片我也脸盲。
　　不过他也没给我发照片，就说出场方式最炸裂那个就是你了，我还好奇，你能怎么出场，踩高跷？
　　还是从天上掉下来？
　　没想到只是坐了个破面包车而已。
　　哈哈，不过也确实让我记住了，你还翻了我白眼。
　　”五菱宏光MVP了~属于。
　　说到这，施颖脸上也是一红，想到选秀第一天人家主动示好，自己却那副德行的得罪人，羞愧难当，赶忙解释：“我又不知道你是副导演，我看你和我年纪差不多……”这话宫水山怎能不爱听，笑道：“我大你怕是一轮还要多点……”“啊！？”施颖真的震惊，一个是宫水山确实长得太年轻了，年轻的怪恐怖；另外就是惊讶于帽子连这么老的女人都吃过。
　　其实33并不老，只是对20岁的孩子来说，24可能都算老的，等他们长大了，心态自然就变了。
　　没忍住继续问：“那你和他，现在还……还来往么？”“你就那么怕我把他抢走了？”宫水山笑她：“我老公是圈内人，你可不要瞎说，造谣是要负责任的。
　　”正经话话音没落，就道：“不过那个弟弟真的太会插了，搞得我现在都还记得，呵呵，真怕自己把持不住呢，哈哈。”施颖又气又是脸红，也不知道他说的弟弟是帽子，还是帽子身上的某个东西。
　　•做完该做的能做的一切，帽子也有些累了，问二姐：“我想出去转转，你也要跟着一起么？”虽然这个问法很不礼貌，但二姐没在意：“要，去哪？”帽子：“去野生动物园吧，我知道有个门6点之后不要门票。
　　”二姐：“你个小气鬼，要门票我请你还不行么？”帽子：“那我想吃碗粉儿，你请了吧。”这算是俩人第一次约会么，走在林间路上，二姐挽着靠着帽子的胳膊，她真心有些佩服帽子，说道：“这次施颖比赛，你做的每一件事我都看着，但连起来，又好像不是很能懂，为什么最后能这么成功。”帽子这回没有调皮，诚恳道：“当你无能为力的时候，你可能不是真的无能为力，只要还有选择，就不是无能为力。去选择一个最好的选项，下一次可能就会出现更好的选项让你选。如果你总能做出最好的选择，局面就会改变。”“你这么聪明，念书可惜了。
　　”二姐道。
　　二人这么走着，看太阳一点点落下，留天边一大片红云。
　　二姐突然心感万事终有尽头，问帽子：“这学期快结束了，你暑假有什么打算？”帽子走着，也不知道是不是在想，许久道：“这学期还没完，还有两件事需要我去弄……但其实是一件事，因为两件事只能做一件。
　　”不用二姐问，他自觉继续说：“我在想，是及时拉兄弟一把，还是去讨阿竹欢心。”牵着一个妹子的手说要去撩另一个妹子，俩妹子关系还不错，这操作也就是帽神敢整。
　　来来往往散步的路人，当然的觉得这是一对儿热恋的小情侣，谁又会想到他俩只是“朋友”关系，且女生明知道男生和自己最好的几个朋友都有床笫之欢。
　　魔幻魔幻。
　　帽子感觉二姐的手有点出汗，也不含蓄，直问：“诶？你吃醋啦？”二姐竟然也没否认：“是！但你的醋我可吃不过来，还是别讨那个没趣。
　　”赶快转移话题：“我帮你讨好阿竹，能让你两全其美么？”“不能。”帽子说：“而且这个事儿有点危险，你最近还是离我远一点，别天天赖我这儿了。”二姐有气：“好，是我不要脸，赖着你了，之后不来了！哼！”哼的很大声。
　　•以施颖现在的知名度，已经有不少人在学校各处蹲守她了，学校工作倒是做的很好，雇了更多的保安维持秩序，尤其是她宿舍楼下。
　　告别宫水山~从节目组回到宿舍，整个人看起来就不是很正常，大姐、二姐、陶奈看着她都愣了。
　　施颖轮流和她们拥抱了一圈，郑重：“我想好了，还是要和你们呆在一起。
　　”此话一出，最兴奋是陶奈：“真的呀！三姐！太好了，我好怕失去你的，你知不知道？！”说着扑上去又抱住了她。
　　施颖：“额，那个……我还真不知道……”陶奈：“你现在知道了，我怕你走了，寝室里就剩我一个傻屌了。
　　”施颖：“……”“你真的想好，不和他们签约了？”二姐问道。
　　其实之前，他们都觉得施颖八成是要直接进娱乐圈的，但不管哪种选择，都有高兴的理由。
　　施颖点头：“嗯，想好了，老娘大学生还没当够呢。
　　”大姐：“不过你之后也不是一般的大学生了。
　　”说这个施颖确实也开心，她难得笑的自在开怀：“是个好看的，人人都羡慕的，受人关注的大学生！够了够了，这就是我想要的，我得到了。而且我还有你们，哈哈。”陶奈开玩笑：“你还有帽子。”本来陶奈说完都准备好躲开了，施颖却意外的没有追打她。
　　反而道：“我想和他……上床，能帮我创造个机会么？”三姐妹都吐了，这刺激的台词实在不像施颖能说出来的。
　　经历这一切，她觉得在自家姐妹面前也没什么造作的必要了，一时间也不知道怎么造句更合适，就把上床俩字直接崩出来了。
　　搞得三人没绷住。
　　她说这话是有道理的，因为现在施颖出来进去太惹人注目，想和帽子见面，是真的不容易，必须有人打掩护才行。
　　二姐说：“可能得好好研究研究，不如给你开个庆祝party吧，这半个来学期，你比赛啥的，是真挺不容易的。
　　”“去哪开啊，感觉帽子那个地方现在不太行。
　　”大姐担心道。
　　想了一会儿，陶奈突然说：“我有个朋友有个房子，两百多平，说是我没事儿可以用。
　　”大姐：“你什么朋友啊？”陶奈：“我爸的朋友的孩子，他在很多地方都有房子，也不怎么住，还都雇着人维护着。”施颖：“那好不错哦，难得你有贡献。”陶奈：“怎么说话呢？我给你俩创造条件，你都不说谢谢我，哼！”帽子这边对胖儿东和刘箴说要开party。
　　胖儿东问：“在哪开。
　　”帽子却说：“当然是在们这，还能在哪？走，跟我去买点东西。
　　刘箴你去么？”“去啊，一起。
　　”自从加入大家庭，干啥都义不容辞。
　　于是三人出门，胖儿东要开车，帽子不让，打车来到了一个中药城。
　　帽子在二楼的一个角落，买了点零散的中药。
　　胖儿东好奇宝宝：“你买这干啥？”帽子：“泡水喝啊，难道泡脚么？”胖儿东：“喝了有啥用啊？”帽子：“保肾。
　　”胖儿东：“那我也要喝。
　　”帽子：“你喝了可能只能治脚气。
　　”胖儿东：“那正好！”刘箴：吐！拿东西的时候，老板莫名递来了两条烟，帽子笑着接下。
　　胖儿东自然问：“这怎么还有烟，帽哥你会抽烟？”他从没见过帽子抽烟。
　　帽子没理他，出了建筑才道：“这不是烟，里面是玛丽王娜，俗称大麻，今天带着你们嗨一下。
　　”一瞬间，胖儿东和刘箴都愣住了。
　　“哥，这，犯法吧。
　　”胖儿东愣了半天才说。
　　帽子一脸无所谓：“那是咱们法律更新不及时，这玩意副作用比烟还小，我在美国的时候经常抽，他有不同功能的，有的助眠，有的可以帮思考。
　　不然你以为我脑子为啥比你好使。
　　”胖儿东迷茫的点头，他心里知道这肯定是违法，但对帽子的信任和崇拜也同样不容置疑。
　　价值的冲突突然发生在这里，也是没想到的。
　　回去的出租车上，三人都没有说话。
　　帽子有模有样的带着俩人买了一堆吃吃喝喝，完后一起上楼。
　　他自己是一点都不会提的，只拿着那两条烟。
　　回去拆开，每条中取出一包。
　　笑着冲二人比划了两下，意思这两包才是。
　　笑容还是那么温暖迷人。
　　胖儿东觉得不妥，问“二姐他们什么时候来”，彼时下午快三点，帽子说“他们得五点多，等他们来了再忙活。
　　”从容的拆开包装，甩给胖儿东一根，又甩给刘箴一根。
　　胖儿东不傻，至少不真的傻，甚至你说他怂也好。
　　短短一分钟，一幅幅画面闪回，他竟然把和帽子相识以来的种种都在脑子里过了一遍。
　　从搬进这里的第一天听到的叫床声，到跟着这个研究生大哥哥瞎折腾，到人生渐渐不再倍觉空虚，到一起经历杨妙事件的挫折，到泰国的旅行和自己的性体验，到自己竟然可以找到女朋友，到这学期跟着他不计对错后果的瞎搞事。
　　短短不到一年，竟似比过去十几年都活的有意思。
　　当下心一横：去他奶奶的，要怪就怪他对我太好了吧！
　　刘箴也是差不多想法，之前许实瀚喊他嗑药，他就拒绝过不是一次两次。
　　这回不同，要不是帽子，他此刻可能还蹲在某个角落里自怨自艾，不知道要花多少时间才能走出来，还不见得能处理好心底的阴影。
　　心想：大麻么？不就大麻么！双双卸下了包袱。
　　•吞云吐雾间，刘箴感觉……没什么感觉，之前抽过烟，这个烟顶多只能说难抽一点。
　　胖儿东也是一般的体会，问问自己的脑子，好像还挺正常的。
　　看着帽子对着天花板吐圈圈，似乎很享受的样子，不知道他弄的什么玄虚。
　　“帽哥。
　　”胖儿东忍不住，但下半句还没问出来，就被帽子打断：“是不是很爽？”这也容不得他说不爽啊，可确实没啥感觉，但看帽子在那一顿手舞足蹈比比划划的，好像意思是让自己爽。
　　于是只能说：“嗯……爽……”帽子甚至让他打开音乐，自己一个人跟着唱起来，也不管啥歌，就瞎哼哼。
　　既然帽子如此雅兴，胖儿东自然也跟着哼就是了，刘箴看了，简直人类迷惑行为。
　　帽子又给兄弟俩倒了些红酒，也没什么下酒的东西，对着干喝，一顿瞎扯蛋。
　　吹牛逼这个项目，刘箴表示：自己会。
　　之前和许实瀚他们一起的时候，不说天天喝，一周三四次是有的。
　　反正就是反反复复的对帽子表感激。
　　尬嗨了十来分钟，帽子把胖儿东的手机拽了过来，拿着进屋放在了胖儿东音响旁边。
　　一边嘴上嘟囔着，一边看着自己手机屏幕。
　　没过一会，脸上闪过一丝狡黠而满意的笑。
　　掏出一个小装置，放在桌上，按下了按钮。
　　突然郑重的说道：“你们俩听好了，现在我说的很重要。
　　”到这时候，胖儿东瞬间打起精神，刘箴也差不多能意识到这一切是帽子有意为之，于是认真听他道：“……三分钟之后，会有一群警察进来抓我们，你们记住，不管怎么问，你们没有吸毒，烟是我买的，你们只是跟着我去，其余什么都不知道，不用想着替我背锅，相信你们帽哥，我自有安排。今天发生了什么，去了哪，都和警察直说就行，回答不上来的，就说不知道，往我身上推……”还没来得及问问题，即传来一阵急促的敲门声，帽子从容的开门，甚至都没问是谁，于是被按倒，上手铐，三人被捕，感觉都在一瞬间。
　　说不怕，胖儿东是做不到的，但他比刘箴淡定一些，因为他更了解帽子。
　　•“完了，阿竹，完了完了，我看到胖儿东和帽子他们三个被警察给抓走了，怎么办啊！？”听到语音里小白急得快哭出来，阿竹蹭得一下从凳子上坐了起来，心脏跟着提起了节奏，脑子乱的不是很清楚。
　　只能胡乱安慰：“你先别急，没事没事……”“完了完了，他们会不会出什么大事了啊！……”等阿竹稍微能思考了，突然意识到，这和自己有什么关系呢？
　　不对，毕竟胖儿东是小白的男朋友，于是从这里找到了立场，出主意道：“要不问问二姐吧，她不是和他……和他们走的挺近的……”只是大二的女学生，指望他们有什么主见是真的不现实，理所当然的想到最能料理得事情的二姐。
　　“我给她打电话，你在哪，我去找你。
　　”“我在他们楼下，我现在回咱们楼下……”阿竹赶忙联系了二姐，告知帽子三人被抓走了。
　　二姐也是惊得不行，知会了身边得四个女人，佟小彤又告诉了闾梓珊，各人分别往公安局赶。
　　路上，二姐得眉头一直锁着，只有施颖看她的时候，才展开些。
　　理性上，帽子出事儿不出人意料，感情上，却真的是心都担得受不了了。
　　•很快，众人在所里聚齐，二姐本来也不知道该怎么办。
　　突然看到老陈警官，感觉像遇到了救命稻草。
　　赶忙上去问：“陈警官，何昊怎么样了，是什么情况？”老陈一脸阴云：“我不是警告过你离他远一点么？”二姐不管他这话，继续问：“他犯了什么事情。
　　”老陈：“我们接到举报，说他聚众吸毒，我早就说过，只要让他落在我手里，不会让他有好下场的。哼！”突然进来两男一女，为首的男人带着一脸坏笑。
　　二姐和他们并不很熟，但也还是记得这张脸，就是上学期期末，在酒吧绑了阿竹并和帽子起冲突的那伙人中的薛超。
　　心中瞬间明白是他在捣鬼。
　　老陈看这人不像是来干正事的，还是尽量职业的问：“您有什么事情么，同志？”“哦，警官，我是这个犯罪嫌疑人何昊先生的朋友啊，过来看一下他出了什么大事，啊！哈哈！顺便看一下人民警察如何秉公执法的！哈哈！哈哈！”他说话总是带着笑，笑的很正常，但就是让人不舒服。
　　老陈听出来他不是什么正经来意，冷冷道：“没有什么事情就请你不要在这妨碍警察办公！”薛超：“警察为人民服务啊，我属于嫌犯亲友，在这等结果的权利是有的吧。
　　”陶奈没忍住：“谁和你就亲友了，帽子和你可不是朋友。
　　”薛超：“陶大小姐，这你不懂了吧，我们是惺惺相惜，诸葛亮和司马懿那种，是高境界的朋友，哈哈。”老陈哼了一声，没再搭理他，进去了。
　　薛超带来的男人是个马仔，女人，不出意外的，自然是杨妙了。
　　•等待的时间并不很长，分秒都难熬是有的。
　　主要有薛超在一头不停的搞人心态：“哎哟，帽子不光人威风，艳福也不浅啊，这大美女一个一个的这么水灵，都跟着来关心他……可能威风不了咯，容留吸毒是大罪哟……啧啧啧，你说这好好的大学生，怎么吸毒呢，太不对了……我听说吸毒能提升那方面能力，他那方面怎么样啊？是不是很厉害呀？啊？哈哈哈……”言语里藏污纳垢，陶奈听不下去，回呛道：“闭上你那张臭嘴不行么？”被二姐拦住，让她不要说话。
　　•过了一会儿，帽子竟然出来了，和胖儿东刘箴一起跟在老陈的身后。
　　众人都害怕死了，满脸惶恐的看着帽子，见他对着女人这边撅嘴，隔空送了个吻。
　　看到这幅没正形的样子，感觉应该问题不大，大家都放下了一些心。
　　老陈一如既往的严厉：“尿检结果是阴性，你们有什么要说的，去院子里说，说完了你俩就赶快回去（刘箴胖儿东）上学。
　　”帽子脸上的笑和薛超真的有的一拼，薛超听到是阴性，已经意识到问题不对，听帽子对他道：“警官让我俩去院子里说，走呗。”只得跟着，所有人一起到了院子里。
　　•原来几分钟前，让老陈意外，三人的尿检结果竟然都是阴性，他似乎有些不甘心，直接来问帽子：“你给我老实说，你吸没吸毒？”严厉从眼眦里迸出来。
　　帽子也很诚恳，用他斯文的脸展现无辜，苦情道：“老陈大哥，我真的没吸毒。
　　”老陈：“没吸毒你为什么去中药城买烟？”帽子：“又没有规定不能从中药城买烟。”老陈：“你他妈的别和我在这浪费口水。”帽子：“我真没有，你应该也能看出来，今天这个事肯定是有人要搞我，我是被诬陷的，我要是没猜错，那个人可能应该已经在外边了吧。”老陈想到刚刚来那个男的的确不像个好人，仍不甘心：“苍蝇不叮没缝的蛋，我会相信你是个什么好人？”帽子看老陈没反驳，知道薛超十有八九就在外边：“你信也好，不信也好，我是真的没打算违反中华人民共和国刑法，尿检阴性，可以先放了我们了么？”老陈：“我放你麻痹，我有权拘留你，还得把你那些烟送检，结果没出之前不会放你。”对于老陈的严苛，帽子也有点无奈：“我那俩室友真的啥也不知道，属于被我牵连的，你先把他俩放了呗。还有，外边那个才是真坏蛋，你能不能让我出去，我要劝他自首。”“你他妈当警察局是你家么？你来我这过家家了？”老陈说是这么说，但他本质是个难得的讲道理的警察，帽子也是吃准了这一点。
　　看他一个人转了两圈消气，随后吩咐同事：“给他戴个手铐，跟我出去，另外两个先放了。
　　”•于是，有了众人看到他们三个跟在警察身后出来。
　　胖儿东刘箴都是第一时间抱住了自己的女人——小白和闾梓珊，二姐等人想靠近帽子，看到他手上的手铐，知道暂时还不行，直到老陈说让去院子里说，才都站到了帽子身旁，却不敢在身体上有接触。
　　薛超已经感知到了一点不对，但帽子不说话，还不知道具体情况，只能逞强道：“恭喜呀，喜提银手镯，看来是警察误会了吧？”帽子学着施颖的样子，翻了个大白眼，道：“得了吧，你可，咱俩你就别演了……你不是真信我会吸毒吧。
　　我就是嫌专门去找你麻烦，所以想个办法约你来局子里见。
　　你还真赏脸。
　　”一边说，一边抬起手，拇指按着下巴，食指中指按着嘴角，道：“我以前想问题的时候没这个动作，专门演给你看的傻逼！我都觉得无聊，你说你~不是真的觉得我斗不过你吧？你这样搞的我很没面子，知道么。你是犯罪分子，我是守法公民，这么简单的事情你都看不清，我tm都不知道有什么好斗的。”薛超感觉不妙，但也只能看着，看帽子表演。
　　看他啰嗦着，左脚退下了右脚的鞋，弯腰从里面拿出几个小东西，摆弄着分辨，轻描淡写的道：“行了，杨妙，过来吧。
　　”杨妙只犹豫了一瞬，随后坚定的从薛超身后径直走到了帽子这边，站到侧后边一点。
　　胖儿东一直关注着杨妙，看她站过来的时候，百感交集，一滴眼泪竟然不争气的掉了下来。
　　很显然，被薛超当成宠物的杨妙，阵前反水了。
　　她没说话，但这意思，再明白不过，她既然敢，当然就是对帽子有信心，甚至已猜到了结局，也相当于明牌告诉薛超，帽子手里的东西，和自己有关。
　　所有人心下一片哗然，包括薛超。
　　只能说，永远不要低估一个女人想报复时的决心，和内心能藏下的黑暗。
　　“臭婊子！”他无论如何也笑不出来了。
　　“哦，是这个。
　　”帽子丢给薛超：“这个，是你强奸、下药、组织+容留卖淫嫖娼的证据。我得请你用这份材料自首。”帽子还没停，举着第二个闪存卡：“……如果你拒绝呢，这第二份是你吸毒、组织+聚众+容留吸毒，加~贩~毒~的证据。我们就用这个报案……要是我们报案，那估计，你下半辈子，基本应该是没了。你自己掂量。”说着，也丢给了薛超。
　　“如果你对卡里的内容有怀疑，可以借警察叔叔的电脑检查一下，密码是你姐的生日。
　　是你自首还是我报案你自己选，我要求呢，也不高，一个就是你在里面呆满三年，毕竟您老人家本领那么大~人脉那么广，是吧？
　　第二个就是你答应以后不再碰女大学生，还有那些丧尽天良的事情，少干。
　　我呢也不是赶尽杀绝的人，咱们也没什么深仇大恨，主要是杨妙的事情，总得有个说法，三年应该不过分吧，我觉得……要是这都不打算完，我这里还有一份你东西，内容就不给你看了。
　　是你和三位老板们的交集。
　　”亮过一下，把第三张卡放在了杨妙的手里。
　　杨妙只感觉手心传来一股巨大的安心，人生中久违的安心。
　　紧紧把卡握在手里。

第30章 代价
　　薛超不再笑了，不笑的表情，反而更配这张脸。
　　有些不甘心，硬挤出丝狠劲：“你就不怕我报复你女人们么？”
　　帽子也笑了，笑的轻松写意：“你是以为我真的在乎他们么？”此话一出，众女身后都是一阵凉意。
　　其实你也得佩服薛超，拿得起放得下，还有时下的决断力。
　　自知没有翻盘的可能，直接找老陈：“警官，我自首。”
　　看到此情此景，众人不禁一阵轻呼，只是身在公安局，还是要收敛些。
　　老陈心情复杂，他当然不会买帽子的账。
　　甚至觉得他是在用公安来报私仇~更加反感，只是一码归一码，坏人还是要惩治的。
　　众人围住了帽子，施颖问：“你没事了么？”“本来就没事。”
　　帽子笑道：“放心，他俩可以走了，我还再呆一段时间。”
　　一听帽子不能走，大家放下的心又提了起来，尤其胖儿东那声关切的：“帽哥！？”
　　“要呆多久？你不是没犯罪么？”二姐问。
　　帽子：“嗯。8小时？或者24小时吧，看他们心情。毕竟他们辛苦一趟，也是要出出气的，没所谓了。”
　　帽子看着杨妙，意味深长的点了个头，杨妙也冲着他点头，彼此心照不宣。
　　原来她是故意回到薛超身边的，为的就是今日。
　　胖儿东也看杨妙，心里不知是什么滋味，如果不是小白在场，估计他应该会冲上去抱住杨妙吧。
　　“事情完了就好。”
　　二姐叹口气。
　　“完了么？”帽子竟然蹦出个问句，然后有些心疼的看看胖儿东，又看看阿竹。
　　二姐听这语气不对，奇怪的怔怔看着帽子。
　　见他缓缓说：“还没完呢！……胖儿东哇，你说，为什么我们刚坐下抽烟，警察就来了？”
　　胖儿东挠挠头：“因为……应该有人举报吧？”
　　“那是谁举报的呢？”
　　“这我上哪知道？”的确难为胖儿东了，让他心里隐隐有种不好的预感。
　　身边小白叹气，说道：“哼！你不用旁敲侧击的，是我！怎样？”
　　帽子也很无奈：“你自己愿意承认就好。”
　　小白：“我不承认，你难道会放过我，不说么？”
　　帽子摇头：“当然不会。”
　　小白：“那不就是了，我举报的你们，我在胖儿东手机里装了监控软件，天天盯着你们。”
　　“为什么？”胖儿东傻了，直勾勾盯着小白，犹如五雷轰顶。
　　“为啥啊？”
　　“为什么？你好意思问我为什么？你是不是真觉得你配得上我？你好侮辱我呀！”
　　“我……（语塞）是，我配不上你……”胖儿东发自底层的怀疑人生，念道：“可是我真的很喜欢你呀。”
　　“少tm放屁了。”
　　小白凶道：“喜欢我？你对大姐什么心意你以为我不知道？喜欢我你会背着我和别的女人上床？还是个烂逼？喜欢我你会背着我陪这个婊子去堕胎？你以为我傻是不是？我什么都知道……”杨妙满是愧意，看着失魂落魄的胖儿东。
　　而小白原本白嫩的脸上，还哪剩一丝可爱，苹果肌上都挂着凶狠。
　　这一段话，说的二姐众人背脊发凉，他们不知道，还有更头皮发麻的。
　　胖儿东还在喃喃念着“为什么”。
　　帽子不忍，说：“因为阿竹……”
　　小白彻底不装了：“没错，因为阿竹……”
　　阿竹本来只是费解的看着小白，甚至想上去劝她，没想到突然cue到是因为自己，整个人震住。
　　听小白继续：“……是的，她上学期她被人在酒吧里掳走，就是我下的药。”
　　此言一出，满场哗然。
　　“啊！？为什么？”阿竹捂着嘴，难以置信这一切。
　　“谢谢你自己说出来。”
　　帽子无奈道。
　　小白：“你脑子可真好使。你当时就知道，是不是？”
　　帽子说：“当时~有六七成的猜测吧，因为不知道你动机是什么。不过你也很厉害，沉得住气。”
　　“不用恭维我。”转而对阿竹输出：“我就是忌妒你，很单纯，没什么别的原因。你都看不出来~是不是？你除了生的好看，还有什么别的可取的地方么？像你这种第一等的美女，不是一般都有个像我这样的丑闺蜜么？我这种人的存在就是tmd用来衬托你阿竹的美，不是么？你怎么就那么心安理得呢？以为我愿意给你当绿叶，是不？我告诉你，我从入学第一天，就喜欢黎正超，我很喜欢他，但我不敢说，因为我觉得我配不上他。他也当然看都不会多看我一眼，他只会喜欢你这样的，长了好脸好身材没什么脑子的，而我就只是你阿竹身边的一坨屎而已，帮你的那群舔狗跑腿的。哼！要是你们好好在一起，我可能也会祝福你们，可你呢？你竟然就像黎正超瞧不上我一样瞧不上他，我感觉……就像吃了苍蝇……我打从心底感觉你就是在侮辱我！你们都是！！我这种女生就只配和这种又矮又丑的胖子谈恋爱，你们都觉得我和他很配，是不是？是不是？……你（阿竹）不光蠢，还瞎，竟然会喜欢那种老渣滓（指帽子），好了，现在你们知道我是什么人了，满意了么？！”
　　这一通歇斯底里，把所有人都说的沉默了，见没人回应，转身要走。
　　胖儿东忍不住叫了声：“小白……”被她凶道：“不用装的像舍不得我一样，我告诉你，我根本就不是什么处女，骗你的，我认识薛超，怎么可能还是处。这回你彻底不用念着我了。”
　　言罢，拂袖而去。
　　胖儿东没忍住，追了出去，追到公安局院子门口，却觉双腿有些发软，望着她离去的方向，低头垂垂像整个人都泄了气。
　　他回看人群这边，和帽子四目相对，迈步似乎想走回来，竟然也没了勇气。
　　朝另一个方向跑走了。
　　很显然，胖儿东的世界，在此刻，崩了。
　　下一个是阿竹，泪水打到了胸前，她的伤心不会比胖儿东少。
　　帽子知道这种被挚友背叛的感觉，但也只能对她说：“对不起。”
　　阿竹没拒绝，也没接受，只是说：“自从认识你，我的生活就一团糟，现在连最好的朋友都没了。真不知道以后该怎么办。”
　　语气很平和，甚至感觉不出埋怨，默默的走了。
　　二姐想叫住她，被帽子抓手拦住。
　　•“走吧走吧，走了也好，天下本来就没有不散的筵席的。”
　　他是笑着说的，却听着莫名的伤感。
　　二姐只是说：”我先和他们回去，回头来接你。”
　　帽子不置可否，进拘留室去了。
　　说不得，他现在也需要静静，拘留室可能还挺适合的。
　　•帽子放出来，见到二姐在外面树下等她，看样子，等了很久。
　　微微有些不忍心。
　　二姐穿着黑色鞋子，高过脚腕，长长的鞋带耷拉着，灰色的紧身裤很显性感，上身一件短款的白泛绿休闲风衣，刚好遮住腰臀，中间露出黑色花纹线衫的领子。
　　头发显然用卷发棒处理过，一层细卷铺在上层，顺着流下，下面卷的自然。
　　头发两旁刚好藏不住银色的大圈圈耳环，一起点缀着秀脸，鼻子的线条很棒，眼影泛红，今日口红色号偏艳，在一整张知性美感的脸上~增了些欲感。
　　帽子眼神在姚师格身上停的久了两秒，搞得她有点不好意思。
　　掩饰道：“怎么？被我迷死了？”
　　帽子笑得暖暖的：“我怕我被你的大双眼皮夹死。”又问：“你不热吗？穿这么多？”
　　“很薄的，这个衣服，只是看着大件。”二姐解释。
　　“就为了遮你的翘臀。”帽子道破天机：“啥时候给我看看是不是蜜桃型的。”
　　“你想去哪？”二姐避开话头问。
　　帽子说：“想去吵一点的地方。”
　　二姐说：“那我喊他们一起去唱K吧。”
　　帽子：“那你先陪我回去洗个澡”
　　二姐：“陪你回去，你自己洗。”
　　帽子：“哟，还学会紧急避险了。”
　　路上帽子说要去见个人，于是绕行经过球场旁边的银杏路，在老地方见到了正在抽烟的女人。
　　二姐看这女生，大眼睛、大嘴巴、大波浪，浑身无处不散发着性感，是个已经褪去了校园稚嫩感的美人。
　　懒妹儿出奇的主动站起了身，迎面走向帽子，踮脚、跳起吻住了男人。
　　帽子也没有拒绝，二人吻的热烈，激起二姐心中一阵酸意。
　　帽子把懒妹儿放下，环搂着她的腰，面贴面说道：“你应该都知道了吧。谢谢你的材料，帮了大忙。”
　　懒妹儿摇头：“哪里帮了大忙，早知道你有更猛的料，我何必自作多情。”
　　帽子解释：“这你就不懂了，这些东西都很关键，缺一不可。”
　　懒妹儿：“昨天看你被抓，我其实有点慌的。后来才知道你是故意的，干嘛非要整这么一出。”
　　帽子：“也不纯是为了装逼吧，我想来想去，也没想到更好的办法让薛超没有准备的来见我。另外，他放在我旁边的狼人（小白），一直也不露头，眼看要放假了，我也不想再拖了。”
　　二姐心道，原来如此。
　　懒妹儿还有一事：“对了，我那个姐们儿，你放她一马呗，东哥！”故意强调了东哥二字。
　　帽子没有承认，也没有否认，只问：“谁啊？”
　　“别装了。”
　　懒妹儿不悦：“杨诗屏，肯定是你在背后搞的鬼。但是她其实没有你们想的那么坏，她知道自己的怪癖，所以她找的~也都是那种被绿一万次都活该的渣男……你之后别难为她了，她这一学期过的都不好。”
　　帽子笑容满脸，扬手道：“不知道你在说啥。”
　　装傻充愣，他一直有一手的。
　　“那我就当你答应了。”
　　懒妹儿拿他没办法：“不过你真的好手段，可怕，但愿你是个好人。再见。”
　　帽子：“再见，懒妹儿同学。”
　　听到这个称呼，懒妹会心的笑了笑。
　　路上，二姐按捺不住好奇，问他：“薛超的事情算彻底结束了么？”
　　“9成9吧。”
　　帽子说“你手上的证据是这个懒妹儿给你的？”
　　“不都是。”
　　帽子自觉解释起来：“我给他准备了中杯，大杯，超大杯。懒妹儿给我的是中杯，也是真正派上了用场的。大杯是胖儿东那个学姐杨妙搞到的。超大杯，呵呵，就是我另外的渠道了。”
　　二姐：“所以那个杨妙……”
　　帽子：“是她自己自愿回到薛超身边的，为了报仇，不是我让的，和我没关系。她只是太年轻，一个人完不成一件事，需要我帮忙。”
　　二姐感叹：“看不出来，她弱弱的样子，那么厉害，应该吃了不少苦吧。”
　　帽子噘嘴：“如果男人的屌都苦的话，那应该是吃了相当多了，这半年。”
　　二姐：“……”
　　•帽子最快速度洗了个澡，然后让二姐陪着他去了趟校长室。
　　校长当然知道警察来学校带走了三个学生，幸亏最终有惊无险，吸毒这种事情，三人的辅导员都惊出一身冷汗。
　　帽子钢丝走的过于惊险，现在只能往死了解释自己真的是无辜的，然后连发誓带保证不会有下次了。
　　校长不是傻子，一样是说：“苍蝇不叮没缝儿的蛋，你再在学校里面整出一次这样的事情，我真的要把你退学，可没有什么商量了。”
　　帽子怂怂的反复答应了才出了来。
　　二姐问他：“情况如何。”
　　帽子大言不惭：“哥哥我必须三言两语就把校长征服了。”
　　二姐也不知道是该信还是不该信他。
　　天还没黑，二姐没着急带着帽子去KTV，先领他去了商场。
　　连逛了几个潮牌店，帮他选些顺眼的衣服上身试试，结果发现不仅不潮，反而好丑。
　　帽子一边试，一边抱怨：“我一心想着和你钻试衣间。你却只想给我买衣服。”
　　二姐递给帽子一条黑裤。
　　试来试去，发现还是优衣库的素色禁欲系衣服最适合帽子。
　　吐槽道：“看来你也就是个穷命，穿不了好看的衣服。”
　　帽子很不理解：“虽然你说的很有道理，但是为什么你说给我买衣服，还要我自己掏钱？”
　　二姐：“不过年不过节的，难道还要我送你吗？”
　　帽子：“早说清楚，我不就不来了，真是的。”
　　二姐：“主要我实在是受够了你一条又一条的丑了吧唧的牛仔裤了。”
　　帽子：“那还是胖儿东给我买的，根本穿不完。”
　　说到胖儿东，二人都感觉气压有点低。
　　二姐：“他现在怎么样了？还怨你呢？”
　　帽子：“我上哪知道，我又不是他亲爹，虽然他亲爹可能还不如我上心……”
　　二姐：“你不打算劝劝他？”
　　帽子：“我是不是还跪下来求求他。”
　　说的也没错，胖儿东也是成年人了，一个男人的担当和尊严，不是别人扶就扶得起来的。
　　至于帽子，虽然他成熟得多，可男人，什么时候还不是个孩子呢。
　　二姐知道他难受，见他刻意不表露出来，反而让人觉得心疼。
　　•到KTV时，大姐、施颖、陶奈离奇的准时到了，当然还有佟小彤、刘箴、闾梓珊。
　　施颖是真的想帽子了，也发自内心的感激帽子，见帽子一进门，扑上去抱住了他。
　　这一幕甚是温馨，温馨到帽子的心里也暖暖的，如果最后施颖没在他肩膀上狠狠咬那一口的话。
　　大姐出奇的给面子，虽然没有放下二郎腿，但摊开了手掌，帽子在上面拍了一下。
　　陶奈紧紧护住胸前双乳，警惕的看着帽子，帽子抿嘴笑笑，突然伸手揪住她双颊，稍用力，扯出个鬼脸来。
　　然后和佟小彤打成一团，慌乱中与刘箴+闾梓珊击掌。
　　帽子今天格外好唱，就是不太在调上，搞得大家都要和他抢麦，因为实在太难听。
　　喧闹的荒诞，荒诞的麻痹。
　　一首情歌王播完，陶奈突然道：“唱歌没有胖儿东，感觉像缺点什么。”
　　气的帽子怼她：“你知道为什么泡面泡不开么？（陶奈：为什么？）你哪壶不开提哪壶啊！”不过他一直嬉笑着，还抓着陶奈的奶子，不管女生如何挣扎，大拇指始终按在最柔软的把心，闹的女生身体好不难受。
　　二姐起身，拉着帽子手道：“陪我去上厕所。”
　　大家都想问~女生上厕所还要男生陪？
　　所以帽子干脆没问，跟着出了去。
　　二姐不着急解手，而是拉了帽子去大厅坐。
　　不知道为什么，她就是想多和帽子说说话。
　　问道：“你现在脑子里在想什么？”
　　“阿竹昨天的背影，真好看啊。嘿嘿。”
　　诚实。
　　“你很喜欢她是么？”
　　“当然啊。”
　　“要把她追回来么？”
　　“还是算了，离我远一点，应该是件好事。”
　　“那我是不是也应该离你远一点？”
　　“是呀，自便。”
　　二姐好想生气，真的好想生气，还是没生，只是说：“我想听你说，想让我留下来。”
　　帽子：“……”•
　　二姐：“你早就知道小白有问题，是么？”
　　帽子：“当然。”
　　二姐：“那你怎么不早点拆穿？”
　　帽子：“因为不忍心胖儿东和阿竹难过。”
　　二姐：“但长痛不如短痛，不是么？”
　　帽子：“对他们来说~是的吧。不过一来光凭一张嘴污人的清白，胖儿东不见得能接受，二来……二来我对他们并没什么信心，所以其乐融融得日子，多过一天是一天。”
　　二姐：“什么意思？你怕他们会彻底离开你？”
　　帽子：“不是的，是我对任何人和任何人之间的关系都没有信心。”
　　二姐：“所以，你对薛超说，不在乎我们，是真的咯？”
　　帽子：“你知道的，那时候我只能那么说。”
　　二姐：“但你说的，也不完全是假话，对不对？”
　　见帽子没有否认，二姐心里不是很好受，说：“要知道，女人是很记仇的。”
　　帽子：“我知道，但人生聚散终有时，不如珍惜当下每一天。”
　　二姐：“你在写歌词？”
　　帽子：“我在性暗示。”
　　二姐白他一眼，好奇道：“那为什么你和大叉的关系那么持久？”
　　帽子：“他tm像条狗，赖着不走，我有什么办法？”
　　二姐：“……”•
　　施颖去上厕所，一转进公共空间，就看到帽子和二姐贴在洗手池旁的墙角热吻，上下紧贴，浑浑然难分孰彼。
　　她当然一秒吃醋，愤愤的去上了厕所，出来洗手~看二人仍纠缠在一起，丝毫没有要分开的意思，反似更热情了，烧的施颖心也发热。
　　从背后狠狠掐了帽子一把，道：“要亲回去亲嘛，又没人嫌弃你们，真是的，不注意点影响。”
　　说完独自回去了。
　　这吻真的好热，灼的人心慌。
　　任何东西的侵入都会给人带来快感，嘴巴也不例外。
　　曾几何时，她觉得舌吻是很恶心的事情，一想到那画面便不由得反感，不明白为什么会有法式湿吻这么浪漫的名字。
　　今日方知，来自舌头的攻击可以如此的热烈凶猛，如此让人难以招架。
　　吻的意义是什么，结果是什么，它明明只能伸进来那么一截，可就是不断的想要进攻，不停的探入索取。
　　给身体带来一股强大的被侵犯的感觉，燥热，和不安。
　　何况男人还有一双大手，穿过一头长发扶着她的嫩颈托着她的头，另一只手似要游遍身体的每一处。
　　从脸到肩，由胸至背。
　　身体被紧紧的压在角落，和着两面墙，像三面受力。
　　夹的人呼吸困难，大口的喘息，吐出滞郁，吸入热情，和男人的舌。
　　施颖突然的说话把姚师格吓坏了，真的吓坏了，心脏像注了液氮，咚咚跳成个太鼓。
　　到施颖走了，帽子才放松些，额头抵住额头，问她：“你紧张了？”手放在女生胸上，似是在感受她的心跳：“害羞？”
　　“废话……”想解释什么，又不知道解释个啥，只注意着男人的手一直放在自己的胸上。
　　帽子也不想听她解释，一秒钟又吻了上去，直吻得她心烦意乱，精神涣散。
　　感觉手摸到小腹，才发现内衣被解开了，还没来得及纠结，就被手贴着小肚伸进了裤子。
　　“不是吧……”姚师格拼命的挣扎，可狭小的空间不容她抵抗，硬生生被两根手指压住了自己都几乎没怎么碰触过的地方。
　　嘴说“不要……”但任何开口，都只会让男人对嘴巴入侵的占有的更彻底。
　　到手指拨开肉闸，放出蓄水，让姚师格感觉体内在被男人无情的侵犯，双腿不自觉的拼命夹紧，抬头仰天，瞳孔肉眼可见的产生些变幻。
　　连手指都有些不是形状了。
　　“原来你这么敏感的……”帽子心想。
　　指尖没有伸进去，只用指腹贴紧了关键处，一波波的用力按压，又温柔的磨蹭。
　　即便如此简单的刺激，姚师格已然经受不住，随着突然一下大力，一股电流直击天灵盖，从手指尖开始酥麻，浑身的触觉逐渐向核心处收束。
　　胸腔吸满了空气，却一时间，像忘记了如何呼吸。
　　整个身体，凝滞住了。
　　“……你脸怎么这么红？……”许久，才听到了帽子的耳语。
　　她已经不知道有多少人经过时看到了自己和帽子这荒唐的行为，好在帽子足够挡住她的脸。
　　似乎有些站不稳，使力抓着帽子胸前的衣服，道：“回房间吧……”•二姐感觉自己像被帽子拖回去的，进门直接倒在沙发上，压到了施颖，又合身被帽子压住。
　　推开他道：“你先去和他们玩，我回个消息。”
　　帽子也不赖着，变幻个身位去抱施颖，施颖正吃着醋，果断将他拍开。
　　想闹大姐，大姐说：“不做爱别来烦我。”
　　于是跳过佟小彤，理所应当的去找陶奈。
　　陶奈也是无奈极了：“每次他们不要你，你就来欺负我！太欺负人了！……”这也是没办法，谁让她防御力最低呢？
　　“我和你拼了……”显然是拼不过的，被帽子面对背抱在身上，一只手抓两个手腕，另一只手从衣服下面伸进去，碰到就全是宝。
　　突然发现不对，一脸惊奇的费解，探头挂着问号去看陶奈眼睛，像寻求一个答案。
　　陶奈怕死了，竟然用嘴去堵帽子嘴，满脸慌张，显然是要告诉他：“不许声张！”
　　这一通操作直接让刘箴和闾梓珊开了大眼了，不到这一秒，他俩都不敢相信，这四个顶级美女竟然真的都是帽子的盘中餐，而且可以这么不见外的！？
　　刘箴直呼：“偶像！偶像！”完全理解了胖儿东之前种种迷惑行为。
　　闾梓珊有点吃醋，撅高了嘴拍他大腿。
　　刘箴心虚，趁着没人看他俩，偷偷亲了闾梓珊一口，女生一下就不生气了。
　　这一吻，一触即离，而且压根没人注意到，男女却双双涨红了脸。
　　另一边，二姐打开手机浏览器，刻意没用百度，悄悄在必应里输入：性高潮是什么感觉？
　　越看越是心慌，感觉每一条描述都和自己刚刚很像。
　　“可是刚刚并没有……没有那个呀……他只是摸了我那里……好像没伸进去啊？……还是…？…”心里各种纠结，不确定帽子有没有戳进自己身体，想看看自己有没有流血，又不想再去一趟厕所，惹人生疑。
　　只能忍着，看帽子和施颖唱歌斗贱。
　　悄悄又在搜索引擎输了一条：不插入也能性高潮么？
　　•（下为支线）施颖大一刚入学时曾在宿舍喜提外号——中华曲库，因为她会哼唱各种老歌，很多偏门到你甚至怀疑她是不是同龄人。
　　这时小小发挥一下特长，一首黄耀明的《你没有好结果》送给帽子，诅咒他不得house。
　　帽子态度是经典的躺平，还给施颖一首巫启贤的《我没有钱我不要脸》。
　　“别人骂你，你就跪下来骂自己，你这也太没出息了吧？”佟小彤不理解。
　　“那你说我应该唱啥？”帽子本也就随便说说。
　　结果陶奈经典溜缝：“你就应该唱最贱的歌！”意指帽子人贱。
　　帽子完全不吃那套，继续经典躺平：“比贱那她肯定唱不过我，贱贱的歌我会的可多了。”
　　人至贱则无敌。
　　施颖经典不服：“呵呵！你会的会比我多？”真的不要和施颖叫板，不管任何事，耐激将指数为零。
　　于是众目睽睽之下，两个人就~谁会的贱歌多~battle了起来。
　　帽子上来就是一首《过火》：……让你疯让你去放纵……怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火，让你更寂寞，才会陷入感情旋涡……如果你想飞，伤痛我背……说实话，这首歌在大街上烂了几十年，要不是帽子说它贱，上官杰、陶奈等人压根没仔细想过歌词是什么意思。
　　当下仔细一听，竟然唱的是个绿帽男的心声。
　　刘箴吐了，感觉童年被毁。
　　施颖怎能服气，回敬一首《电灯胆》：……假使不能公开妒忌，学习大方接受……谁当初无心将两方撮合……仍是你们密友呆望你们热吻……能承认嘛我故意当那电灯胆，他日你们完场时入替也不难，善良人埋藏着最坏的心眼妄想一天你们会散，会选我吗……唱完还要转过来问陶奈：“贱不贱！？”
　　“贱！”陶奈夺过麦克风巨大声回应。
　　她也要吐了，这歌词绝了，禁不住好好理解，一旦get到点，立马无法直视。
　　把自己的暗恋对象介绍给闺蜜，然后故意当电灯泡，期望他们分手……这都啥啥啥啊？
　　帽子不忿，继续张信哲《爱如潮水》：……我再也不愿见你在深夜里买醉.不愿别的男人见识你的妩媚……答应我你从此不在深夜里徘徊.不要轻易尝试放纵的滋味……别说大家，二姐都快吐了，被唱出了如梦初醒的感觉，原来这歌词唱的是这么回事儿啊，唱的简直是舔狗的最高境界。
　　贱出了新高度。
　　施颖也不打算换武功，还是邓丽欣《男孩子（蓝鞋子）》……都分开太久了……但求一天可跟你再走遍，太在意我愿意，能情愿甘心做后备，为何要说句配你不起……决定等你期待一年……能否想起我，能否亲亲我更多……闾梓珊直呼完蛋！
　　这是她很小时候听过的歌，现在才听出来，唱的是某女被抛弃后情愿化身备胎，等待重新上位，还要求亲亲更多。
　　贱出了新角度。
　　两人彻底较上了劲，开场上等马vs上等马，张信哲大战邓丽欣，把这两位的歌霍霍的差不多了之后，开始无差别混战。
　　男方：《你太善良》《他一定很爱你》《钟无艳》《走狗》《闹够了没有》……女方：《大哥》《烂泥》《七友》《朋友二号》《16号爱人》……足足PK了一个多小时，仍然难分高下，堪称史上最强“舔狗”战“备胎”。
　　施颖是好好在唱歌，帽子则是“说唱”，说+唱≠说唱~的“说唱”。
　　施颖对帽子有那么点刮目相看，他唱的虽然当然不好听，但胜在量大。
　　最后以双双被强制没收麦克风，完结了这场“屎施级”的较量（屎=帽子；施=施颖）。
　　因为围观群众实在听不下去了，再唱下去~童年要被俩祖宗给毁没有了。
　　众人嗨累了歇了一会，准备转战下一场。
　　临走陶奈问道:“既然你们俩都这么贱，为什么不干脆在一起？”这是个好问题。
　　好到让帽子和施颖破天荒的统一了战线，左右各控制陶奈一只胳膊，然后用空着的手捏她奶子，捏的叫一个舒爽。
　　施颖：“小贱人，想死了你！”
　　帽子：“知道我俩贱还敢惹我们！?”捏的陶奈连连求饶：“我错了，三姐，我错了贱男，放了我吧，求求了。”
　　叱咤省大，令人闻风丧胆的正义化身陶大侠，在这男女凑成的一双魔爪下，可谓毫无尊严。
　　奶都给捏红了。

第31章 大豪斯party 上
　　对于这个传说中200平的房子：佟小彤关心位置偏不偏，大姐关心在几层，二姐关心隔音好不好，施颖关心是不是毛坯，以及～有没有床上用品。
　　出租车驶了半个多小时，结果连陶奈都没想到，竟然是高档小区里的一个别墅，算上阁楼都有三层了。
　　“你管这叫两百平吗？”大姐不理解。
　　“我又没来过，他是这么说的。”陶奈解释：“估计他对大小也没啥概念。”
　　这属于有钱人能理解的有钱人的知识盲区，施颖对这种最是蠢恨之入骨，只是懒得喷她。
　　不过房子是真的好，且一尘不染，进门难免犹豫要不要脱鞋，还是看陶奈哒哒着鞋跟进去，才都跟了。
　　内里很豪华，客厅巨大，但不是老年人喜欢的那种洗浴中心式的帝王设计，看得出是年轻人住的；干净，但没什么人气，显然平时又没什么人住，应该是雇了人定期维护。
　　“你确定我们可以随便搞？”二姐关心道，她想着一般的公寓住宅，弄乱了没啥的……这种规模就不可能没心理负担了。
　　“没关系呀，我入学时候他爹就说要让我来住，我嫌远。”陶奈一脸无所谓：“他说只要别动他阁楼上的鞋，其他的～随便吃随便喝随便用。”
　　“顶楼有鞋？”大姐一秒钟窜了上去，看到了整整两面墙的鞋柜。
　　佟小彤关心的很实在：“吃喝在哪？”看陶奈指楼下，一路找地下室入口，发现了一个储酒室。
　　陶奈也没闲着，去参观了一大圈。
　　回来发现帽子和施颖不见了，问道：“他俩干啥去了？”
　　二姐无奈：“你都说了是他俩……办事去了呗。”
　　“我……有那么急么？”陶奈无语到家：“我怎么感觉自己很多余。”
　　说完看看一旁偷笑的刘箴和闾梓珊，手拉在一起一刻不曾松开，有气道：“你俩笑个啥？像个连体婴儿一样。”
　　闾梓珊笑的更甜了：“我俩也要去办事。”双双红着脸，拉起刘箴往二楼去。
　　真是让人羡慕的爱情，把陶奈给看懵了，双手一摊，原地无奈。
　　大姐下来正好看见刘箴闾梓珊钻客房，又见少了帽子施颖，一样是道：“我怎么感觉在这很多余。”
　　“我就说吧。”悲情击掌：“上官多余！”
　　“行叭，比陶多余好听一点。”
　　被他俩这么一说，连二姐也有点这种感觉：“行叭，那我就是姚多余。”
　　陶奈：“咱们是在这干啥？姚多余女士？”
　　姚师格：“点外卖呗，大家都没吃饭呢……去问问楼下佟多余先生想吃啥……”“一个女人决定和男人做爱时，没有无法抛却的道德。”——马尔克斯《霍乱时期的爱情》
　　这本就是为了给自己和帽子上床创造的机会，所以没什么好等的，也没什么好怯懦。
　　她其实很感谢帽子，穿着衣服的感谢自不必说，而脱了衣服的，二人的每一次性都是那么的激烈，让人忘不掉每一次的细节。
　　相比之前和罗枭，每一次都是普通和普通的复制品，好像都没什么好回忆。
　　她把帽子压在身下，盯着他的脸，看得多了～熟了、看得太仔细了，即便在眼前，都好像不记得他长相，更分辨不出是丑是帅。
　　“你到底有什么魔力？”
　　“魔力就是塞进去！”帽子不知道她问的是什么，但他知道，女孩子的心思，是一刻不停的，只要她们还有力气思考。
　　而男孩子只希望自己的下半身一刻不停，只要他们还有力气抖腰。
　　二人用行动诠释什么叫滚床单，滚到床单拧成一团，滚到地上，在冰凉的地板上燃烧。
　　他死死的扼住女孩的脖子，恶狠狠的抓着的她的奶子，撕咬着另一个乳头，一边尽己所能的狂插乱怼。
　　只有这样才能压抑住施颖的反抗。
　　她的反抗从来都不是为了拒绝，她的恶毒也从不是为了伤害，她只是天生这个样子，也许温柔一些，她会更美。
　　但只是也许，帽子最聪明的地方就在于，他从不试图去改变一个人，至少他认为这是聪明的。
　　他还认为，不一样的，才是最美的。
　　就像施颖问他：“我的胸难道不比陶奈的好看么？”
　　没错，帽子也承认：“你这是我见过最美的咪咪……”一边双手把玩着，一边道：“但陶奈的是真的大。”
　　这便是男女根本的分歧，一个觉得有最好的就够了，另一个不抗拒享尽世间一切的美好。
　　“你今天可以射我里面……”过了一会儿，施颖又说：“……我能接受你不戴套。”
　　把帽子吓到：“你没事吧？你发烧了？”
　　“你妈才发烧了。”施颖问帽子：“你说不care我们，是真的么？”
　　“你猜呢？”帽子只能逃避。
　　“我不猜，你说，你会有天离开我么？”
　　“那么会有一天，我真的能在你身边么？”帽子这才是灵魂拷问，让人难以回答。
　　女人啊，其实很多时候知道自己是无理的，可就是忍不住问：“如果有一天，我做错了事，你会原谅我么？”
　　“我一般不擅长记恨别人。”
　　“我有点喜欢你。”施颖突然吐出一颗核弹，接着立刻说道：“但我永远不会和你在一起……”
　　这着实吓了帽子一跳。
　　听她继续道：“不过只要有机会，你随时想上我，我都可以，我也不在乎你和别的女人……”
　　帽子万没料到施颖会生出这样的想法，更料不到她会说出来，在床上。
　　老实说，施颖性格虽然不好，但长相身材都是真的够顶，可以说是完美的炮架子。
　　抱着这幅身体的满足感，是绝绝大多人此生无法体会的美好。
　　但他初心不改，戏谑道：“你上春晚的时候也可以么？”
　　“不是在台上就行。”一句话，让帽子知道她是认真的，至少此刻是。
　　竟让人有些感动：“那我怎么操你都行吗？”
　　“嗯！”
　　“这可是你说的！”瞬间来劲：“来，先给爷舔下蛋……然后往下，对，往下……再往下！……”
　　“我草你大爷！”客厅里，四个女人一边刷着外卖APP一边有一搭没一搭的聊（bao）天（yuan）。
　　他们知道今天施颖就是冲着帽子来的，所以也没什么奇怪的，单纯随口BB。
　　陶奈：“你们说，咱们和帽子啥关系。”说真的，这问题有点逆天，四个女孩，或多或少，可能都想过，又都没敢仔细去想。
　　突然被陶奈这么“天真无邪”的问出来，还真有点迷茫。
　　“朋友呗，不然什么关系。”二姐笑道。
　　“朋友？”陶奈一个巨大的问句，不知是问别人还是问自己。
　　“好朋友！”大姐道。
　　“那也太好了吧！”陶奈感叹。
　　其实一男一女的伴侣和婚姻制度，本就是人类发明，在成千上万年的历史中占很小的部分。
　　人与人本来差异极大，喜好也不同，要说什么样的关系最符合人性，符合谁的人性，往往很难讲。
　　只是当下年代，非主流的关系和模式很难被法律和道德所接受。
　　女孩们自然不懂这些，他们只是像莫名其妙的和一个男生发展成了这么个“奇怪”的关系。
　　加之毕竟年轻，有些叛逆，也有些是追随本性。
　　要让她们诠释这样的关系，或者取个名字，那确实难为他们了。
　　“你啥意思？”二姐干脆直截了当。
　　陶奈道：“我就是想，内个说，三姐不会爱上帽子吧？”
　　“不至于吧。”大姐道，想想还真有点恐怖。
　　“你说他俩万一如果要是……后面……在一起了？”陶奈继续往“坏”的方面发挥：：“那岂不是……”
　　大姐帮她往下捋：“你三姐的男人……”
　　“……咱们全都……”陶奈。
　　“睡过……！？”大姐。
　　这一下，说的二姐当真胸腔有点窒息，也难说为啥，就是不好受。
　　好在大姐说：“还是当他是男宠吧。”
　　你以为是帽子一男驭四女，反过来四女榨一男又有何不可。
　　这么一想，心理负担瞬间小多了。
　　只是身边有个二百五：“神马？你们都和帽子睡过？我怎么不知道？！”佟小彤一高蹦到沙发上。
　　三女捂脸。
　　大姐：“你能知道点啥！”
　　陶奈：“对不起，我没意识到佟哥能这二。”
　　姚师格：“你这反射弧，长的过分了。”
　　大姐：“你要试一下么？”
　　佟小彤：“别～别别……别了……”“吃啥呀？点来点去就那几样。”陶奈抱怨。
　　“小龙虾、牛蛙煲、甜点、烧烤、水果沙拉……”大姐一项项数来。
　　佟小彤根本无法控制自己的想象力，满脑子都是黄色颜料，憋不住问：“你们四个他都……那他腰子受的了么？”
　　一下把三人问住了，大姐心想，好像没见他有阳萎的迹象，但你若要是这么问，那必须是：“当然受不了！”
　　“对呀！”陶奈突然来劲：“给他点壮阳的，牛鞭马鞭猪腰子，喂他吃，吃死他！”
　　“你懂的还挺多……哈哈……”二姐笑死，看陶奈那副神气样，笑道：“行，给他点，你这个项目，我王多鱼投了！”
　　“你投啥！让三姐投，她都把你变成姚多余了。”陶奈今天格外亢奋，说着就去找施颖手机。
　　施颖进屋进的匆忙，还真就没带进去。
　　“算了吧，她是face id解锁，我知道她支付密码也没用。”二姐劝道。
　　“怎们能算了，这可是给帽子花钱，必须让女明星投！”说着，陶奈拿着手机，一溜烟冲去了炮火连天的战场。
　　开门，关门，灰溜溜的回来，整个人都不好了。
　　笑的另外三人直不起腰，显然她是看到了比预期还要劲爆得多的画面。
　　“他们好烦啊！”陶奈。本来她心理预期无非是男女纠缠在一起。
　　结果一开门，正面和一丝不挂的帽子四目相对。
　　只见帽子一只脚踩在床上，而施颖正跪在他两腿间，一只手从侧面绕到身前握住长长的男根，整个脸仰起，从后面舔吸着男人的下面。
　　手枪正对准陶奈。
　　这画面太也过淫荡，把她直接给吓跑了。
　　坐在客厅一侧～开放吧台的高椅上缓了好久，怎么也想不到平时端的高高施颖，会愿意用那么屈辱的姿势舔帽子。
　　至于她舔的是哪？
　　压根不敢多想。
　　帽子和施颖也被她吓了一跳，然后齐齐骂她有毛病。
　　“你到底看见啥了？”大姐好奇。
　　“啊！烦死了！”陶奈语言能力不足以描述，且那画面太洗脑了，睁着眼睛闭着眼睛都是。
　　越想越气，鼓起勇气，又冲了过去。
　　这一次映入眼帘的是老汉推车，帽子正站在床边拉着施颖的胳膊后入，看陶奈又来打扰，人都懵了，一百八十个不理解。
　　目送她丢丢当当的绕着床跑了半圈，挡着脸转到施颖面前，拿手机对着正披头散发极速喘息不能自已的施颖晃了两晃，一看解开，快速逃走。
　　直到陶奈离开，施颖都还没反应过来；要不是菊花里还塞满着一整根东西，身不由己，她势必要追出去打死陶奈。
　　帽子也知道不能让她得闲，赶紧又是一顿相位猛冲，压制住身下女人。
　　鬼知道两个人换了多少个姿势。
　　当帽子掏出润滑剂时，施颖的内心本是崩溃得，但想起自己立得flag，舒口气放松了身体，无奈心道：随他吧。
　　于是，这一次，在意识完全清醒的情况下，放任男人突破了自己后方的防线。
　　对女人来说肛交是什么感觉？
　　要说很爽，大多数女生是没有的，要说没感觉，也不是。
　　对于口味清浅的年轻女孩来说，如果能理解挤痘痘或从身上拔掉什么东西的快感，那也许可以大致会意些。
　　从忍受着些许的疼痛，到身体逐渐适应，她甚至有一下没有忍住，把手伸向了下方。
　　一时间好不羞耻，更深的埋进了帽子的怀里。
　　她在他的身体里，他也在她的身体里。
　　“干我前面不爽么？”施颖问他。
　　“当然没有，怎么会。”帽子。
　　“那你为啥非要弄我后面？”
　　帽子笑笑：“因为我全都要！”说完，突然拔了出来，又瞬间全力贯进阴道，真的差点把魂都顶飞了。
　　快感弥散在直肠失去肉棒的感觉中。
　　烧烤店的老板第一次碰到这么神奇的订单，总价250。
　　50块韭菜，50块生蚝，50块腰子，100块的餐盒，备注：100块的餐盒随便什么壮阳烤什么，来100的，谢谢老板。
　　老板特意打电话和这个顾客反复确认了不是闹事的，才敢下火去烤。
　　更没想到订单上这个“肾虚的帽子”竟然是个女的。
　　时候过了许久，施颖感觉四肢都已使不上力，快感仍一波波的袭来。
　　复问帽子：“你不喜欢和我做爱么？”
　　“怎么可能？”帽子惊道。
　　“那你怎么都不射？”这不能怪她，毕竟常人三五分钟不算奇怪。
　　帽子本想斥她，忽然明白～她只是没啥安全感，温柔将之搂在怀里：“享受这个过程，别乱想。”
　　他是可以做很久，做到忘我，可外面的人一分钟也等不了了，饿的前胸贴后背了，佟小彤去取第一份外卖的同时，就派了陶奈三度上门，催他们赶快结束吃饭。
　　男女只好先鸣金收兵，结束前还免不了一顿深情热吻。
　　抽出弟弟，帽子仍旧压着施颖不让她起身，她还没反应过来，就被一个凉凉的东西抵住了菊花，噗哧塞了进去。
　　“你干嘛？……你把什么塞进去了？……你……”施颖急道。
　　“肛塞而已。”帽子解释：“你这洞一会还要用呢，别合上了，先塞着。”好像很有理的样子。
　　施颖连气带无奈带费解：“你个老流氓，你一天出门都带些什么鬼东西啊？”
　　“平时不带，今天专门为你带的。”虽然但是，这种话最能哄女孩子，还是免不了一顿打。
　　他早都不在乎了，每次和施颖做爱， 背上都是抓痕一片，这一次有备而来……抓痕没有减少，但种了好几颗草莓在施颖乳房上，以求公平。
　　话说，没有肉棒插在身体里，施颖一下就饿了，她早上吃了两口东西一直到现在，刚才又是超剧烈运动，早该撑不住了。
　　于是澡都没戏，从衣柜里抽了件大的披上，挂着空档就下楼了。
　　反倒是帽子还去冲了一下。
　　众人见到施颖时，都是傻眼的。
　　白白的乳上露着两个草莓，衣服里面明显没穿，一双黑丝被扯的不像个样子，光看丝腿像从战俘营回来一样。
　　如此之不见外，一来她觉得要敞开心扉和姐妹相处，二来也确实没啥外人，胖儿东不在，顶多防一手刘箴。
　　氛围有点诡异，四个一进屋就去打炮的少年努力装成无事发生，四个无辜群众一头问号：这么从容的么？
　　佟小彤一如既往的“会来事”，上去问闾梓珊：“妞，感觉咋样。”
　　女孩子当然不好意思，即便她在女生中算很大方的，还是免不了一阵脸红：“嘿，挺好的，就是有点疼。”
　　帽子也很会刷存在，举起剥虾油手，和刘箴击掌相庆。
　　免不了被女人们一顿狂喷。
　　等烧烤到了，直接不让他吃别的。
　　帽子一个人对着这250块的韭菜生蚝腰子……陷入了沉思。
　　房子不单是大，设备也齐全。
　　电视是激光的，音箱是不认识的，一看就很贵，还有大大的黑胶唱片，酒自选，灯光是花里胡哨的……里外突出一个上流。
　　帽子听腻了没营养的闲扯，选了张挺老的唱片放上，调暗了灯光，问众人道：“你们谁会跳交谊舞么？”
　　刘箴举手。
　　帽子看他认真的样子，颇有些无奈：“你就算了吧，刚才挺累的，歇歇吧，嗷，乖！”转而：“你们女生没有会跳的么？”
　　施颖吐槽：“什么啊，那不是爹妈那辈跳的那种嘛？好土啊，怎么可能有人会跳。”
　　还没等她说完，大姐就对她释放了死亡凝视，众人都是一头黑线。
　　帽子看得明白，揉身上前：“可以邀请您共舞一曲么？”
　　只见上官杰优雅的把手搭在帽子的手上，起身迈步到客厅中央。
　　搭肩抚背，伴乐而起。
　　她穿的刚好是有跟的鞋子，不对称的黑白半身裙随身体的转动也可轻轻扬起些，长腿踩落，脚步和谐。
　　男女向着对方，又似浸于梦里。
　　除了帽子穿的磕碜了点（相比于上官杰），简直没别的毛病。
　　施颖get到其中的美，不禁有些心动羡慕。
　　其余人也惊讶于帽子竟然会跳舞，虽然老派了些，可这时候，谁不是主要在看上官杰。
　　大姐视角：这个逼跳的还挺好，竟然没踩我脚。
　　二姐视角：帽子个傻大个没白长，身高和上官杰还挺搭的。
　　帽子视角：爽！
　　和大姐这种美人相拥而舞，呼吸相闻，搁谁谁不爽翻了。
　　正搁这意淫呢，大姐小声问他：“我就那么没有吸引力么？”
　　“没有啊？！”帽子有点傻，今天这咋了，都来问送命题。
　　“那你怎么都没勃起。”
　　“啊啊啊……？”这都什么跟什么啊？
　　让帽子跟不上节奏，还真是难得。
　　他的真实想法是：老子tm又不是老痴汉，又不是泰迪的，跳个舞而已，至于么。
　　嘴上说的是：“我这么正派的为人……”
　　话没说完，被大姐狠狠一鞋跟，跺在小母脚趾上，疼的妈都叫不出来了。
　　吃饱之后，一般饭局才算开始，既然酒也随便喝，佟小彤不客气的从地下室弄上来好多瓶，甚至还有一个小木桶，挨个换着尝。
　　这当然也更容易醉些，叽叽喳喳着各种人的八卦。
　　陶奈突然感伤：“学期这么快就过完了，好舍不得你们啊！”
　　大姐：“来玩个游戏吧！”
　　二姐：“好呀！”
　　施颖：“玩啥？”
　　完全没人理她，“你们讨厌死啦！”气的陶奈高喊。
　　只有帽子体贴：“我也舍不得你。”
　　“轮不到你！”“八个人，狼人杀？”佟小彤提议。
　　“不行，太慢了。”施颖抱怨。
　　帽子跟着附和：“就是，而且还有智商不在线的，容易玩不下去。”
　　陶奈：“嗯……你说的，不会是我吧？”
　　帽子：“咳咳！”
　　众人商议了许久，也没想到合适的游戏，正准备放弃时，听二姐说：“我只在学生会学到过一个比较低幼的，适合多人玩……”
　　“什么游戏，低幼没关系。”帽子道：“游戏这东西，你看谁玩，一群老色批，丢手绢都能给你玩出花来。”
　　众人纷纷谴责在座唯一指定老色批——帽子。
　　二姐解释：“好像叫果园菜园，就大家一起打节拍，第一个人说一个种类，后面每个人跟着说一种这类的东西，比如我说水果里面有什么，你们就一个个的说水果的名字，谁说错了就惩罚谁……”规则很好懂，于是大家都同意。
　　“那惩罚是什么？”陶奈问出大家的关心。
　　“这得大家商量着定吧。”二姐道。
　　于是又陷入了僵局，半天没个结果。
　　毕竟女人们都想狠狠的惩罚帽子，又不想自己吃亏，惩罚闾梓珊太狠又不太好，无非都想在游戏里搞双标多标。
　　还是帽子懂变通：“这样吧，第一把演练，从第二把开始，上一把输了的出惩罚题目。”这下大家都没有异议了。
　　游戏重新从二姐的水果开始：从橘子、桑椹、西瓜、梨、橙子、苹果、柠檬、荔枝，到蔓越莓、蓝莓、黑莓、草莓、树莓……第二次轮到陶奈时，蹦出个西红柿，把所有人都整不会了。
　　于是1vs7，就西红柿属不属于水果展开了激烈的辩论，整整5分钟，要不是帽子提醒，差点忘了这局是演练，没有惩罚。
　　不过大家对陶奈的智商也基本心里有数了。
　　第2把，陶奈起头，不出所料（毫无创意）的是蔬菜，由于大姐知道的蔬菜实在有限，不幸中招。
　　陶奈一脸淫笑，勾起手指：“来来来，脱衣服吧，嘿嘿！”
　　“你个小贱人怕是又想死了，一会儿。”大姐一边咒她，一边脱下外套，顺手把头发绑上。
　　外套里面只有短短的一件黑色吊带，抬起胳膊，雪白一片，这头发绑的，好不撩人。
　　闾梓珊觉得自己作为一个女生，看了都还是有点心动的。
　　“你以为我后面还会遭嘛？”陶奈开始装逼了：“从现在开始，我将一次不输！”
　　“好，咱们走着瞧。”
　　第3把，帽子输掉，很难不怀疑他是不是故意的。
　　不过不影响大姐和陶奈battle，帽子都做好准备迎接什么死亡惩罚了，结果大姐的惩罚是：“去，扒了陶奈衣服。”
　　这可好玩了，众人都看着笑话，看陶奈挣扎道：“不行，你这是耍赖，是惩罚他，不是惩罚我，你不能这么玩。”
　　“刚才又没说不可以牵连别人的，没说就是可以，法不禁止就是允许，没听过？”大姐带着鼓气势坚持道。
　　“不行不行不行，你欺负人。”看帽子走近，激动道：“你们合伙欺负我！”
　　“快点，别墨迹。”大姐。
　　帽子装出一副为难的样子：“我也不想，我这么正直的人……但没办法，我得服从命令不是，嘿嘿嘿。”
　　“死帽子，你妈的……”陶奈浑身发抖，双手护紧胸口，知道逃不过去，做最后的挣扎：“不脱衣服，脱裙子行不行？”一个诡异的要求。
　　帽子回头见上官杰点头，于是当着众人，小心的退下了裙子，不料里面竟然……陶奈蹭的跳了起来，还扭了两扭：“气不气，诶，我穿了安全裤，好安全，嘿嘿，上官杰好气哟，没得逞吧，嘿嘿嘿！”本来倒没啥，这一跳，气的大姐脸都黑了。
　　陶奈用一条外裙换来了下一局的主动权。
　　她太了解上官杰了，地理几乎等于学校门口保安教的，出题：中国省会城市有什么……广州、拉萨、长春、石家庄、草泥马！
　　大家也是万万没有想到，上官杰连第一轮都没撑过去。
　　陶奈再次勾勾手指：“来吧，再来一件，上官杰女士！”
　　大姐敢玩敢输，回手解开了扣子，左右脱下肩带，隔着吊带，先把最里面的内衣给取了出来。
　　众人一阵惊呼，这可够劲爆的，二姐笑道：“我才知道这游戏还能这么好玩的。”
　　大姐大气的随手把胸罩一丢，道：“反正老娘没胸，穿不穿都一样！”大家都迫不及待进入下一轮了。
　　可惜大姐没有找准陶奈的软肋，被逃过了。
　　搞得大姐恨恨的看着刘箴，刘箴识趣的变成了光膀子。
　　到第5轮，一次不输的陶奈才遭中。
　　自知逃不过去，果断脱掉袜子，拿在手里一顿比划：“诶～我还有袜子，傻了吧，哈哈哈。”
　　“袜子也算的么？”大姐脸黑的像特效。
　　“算啊，为什么不算。”陶奈辩道：“法不禁止就是允许，不对么？”
　　被她卡了个bug，大姐没办法，只好：“把你脚上的东西都给我脱干净了！光着！”
　　“略略略！”陶奈还要气气她，继续出地理题：“地球上的国家有什么……”中国，日本，美国……
　　这一次，大姐勉强用西班牙撑过了第一轮，倒在了第二轮上。
　　正当大姐打算乖乖脱掉独具艺术感的丝袜时，被陶奈制止。
　　她知道大姐肯定也跟着卡波bug，于是道：“这回不脱衣服了，我要换题！”
　　“换什么？”
　　“换什么？嗯～”故作深沉：“我要看脚趾挖鼻孔。”
　　也不知道是不是酒神给的陶奈勇气，她完全没有要给自己留退路的样子，把大姐脸从黑气成绿。
　　吃瓜群众看热闹不嫌事大，一个个兴奋的不行。
　　大姐在脑袋里演练了一下这个动作，实在是丑的不忍直视，心想自己说什么也不能留这么个形象。
　　突然有了主意，起身道：“今天姐让你们开开眼。”说着，走到了沙发旁。
　　只见她认认真真的做了几个拉伸动作（阵仗太大，众人震惊），然后半趴在沙发上，从背后翘起了腿，用手拉了过来，回头一点点接近自己脚趾。
　　这可太吓人了，嘴型一个个通通都是：wo～～cao～～。
　　大姐的基本功是真的流批，只是她自己不怎么满意：“明明去年还能碰到的。”勉强碰到脸，没扣到鼻子。
　　陶奈也不好继续为难了，毕竟人家都掰成那样了。
　　只有帽子心术不正，想着：大姐这身体还有很大的开发空间呀！
　　回过头来，大姐想不出好题目，给帽子使眼色。
　　帽子会意，耳语两句，就有了大姐这一句在省城高校届流传后世的：情趣用品有什么……
　　施颖赶忙：皮鞭！啪啪！
　　二姐：情趣内衣！啪啪！
　　帽子：蜡烛！啪啪！（陶奈丝毫没有注意到帽子换到了他上家）
　　陶奈：绳…红绳子！
　　啪啪！
　　（其实大家都好奇为啥非得是红的，但没时间问。）
　　闾梓珊：飞机杯！啪啪！
　　刘箴：按摩棒！啪啪！
　　佟小彤：跳～～蛋！啪啪！
　　大姐：双头龙！啪啪！
　　施颖：乳头夹！啪啪！（大家心想：你知识面挺广啊）
　　二姐：手铐！啪啪！
　　帽子：狼牙套！啪啪！（已经是不少人的盲区了）
　　陶奈：遥控跳蛋！啪啪！（大家心想：你不对劲）
　　闾梓珊：胶带！啪啪！
　　刘箴：肛塞！啪啪！
　　……………………………………………………
　　这把太激烈，转到第三圈上，施颖实在憋不出，无奈祭出了黄瓜，二姐赶忙香蕉跟上，然后帽子茄子，众人陷入了寻找身边圆柱体的怪圈，第四轮逼的陶奈硬生生的说出了：擀面杖！
　　啪啪！
　　第五轮，帽子喊出苍蝇拍的时候，全体都不好了，陶奈愣住：“这也能算吗？”
　　帽子：“这凭什么不算？可以打屁股的！你输了！”
　　“我没输，我以为你输了，你这个太犯规了。”陶奈急道。
　　“不犯规，犯什么规，给你两秒，说不出来你就输了！”帽子唾沫都飞了出来。
　　“别别……”情急之下，陶奈硬生生的来了个：“仙人掌！啪啪！”
　　大家都要笑死了，却不敢松懈，现在输游戏，可不是开玩笑的。
　　闾梓珊紧接着：“仙人球！啪啪！”既然仙人掌可以，仙人球凭什么不可以！
　　大家一边发挥脑洞，一边被情趣用品种类之丰～吓的呲牙咧嘴。
　　因为随后：灯泡！
　　啪啪！
　　哑铃！
　　啪啪！
　　高跟鞋！
　　啪啪！
　　酒杯！
　　啪啪！
　　钉子！
　　啪啪！
　　晾衣架！
　　啪啪！
　　扫帚！
　　啪啪！
　　拖把！
　　啪啪！
　　摄像头！
　　啪啪！
　　……………………………………………………
　　尺度越来越过分，越来越不着边际。
　　一直焦灼到第12轮，当帽子高声喊出：陶奈！啪啪！
　　把陶奈宇宙无敌象拔蚌的螺旋整不会了，傻傻的盯着帽子：“你说神马？”
　　“我说了，陶奈，该你了，你输了！”帽子赶忙。
　　“我没输！凭什么陶奈是情趣用品啊！你才输了，我不同意，我不是情趣用品！”陶奈激情解释。
　　“怎么不是了，你这么性感，增加情趣妥妥的！”
　　“才不是，我性感是我自己的，情趣用品是俩人啪啪（急的拍手）那啥的时候，增加情趣的，我占一个了！”陶奈解释的蛮有理的。
　　不过有理辩不过帽子：“你可以不占啊，比如我和施颖啪啪啪，你可以是情趣用品啊！”
　　“我凭什么给你俩当情趣用品呀！你有毛病啊！？”陶奈气死了。
　　“你可以不，但你也可以是，现在是可以，不然让大家投票，同意陶奈是情趣用品的，可以不用举手了……你看，大家都同意！”
　　这俩人要把大家给笑死，二姐眼泪都出来了。
　　大家也不是不帮陶奈，是刚才这游戏紧张的有点过了，气还没喘明白，都不想再来一轮。
　　只能委屈陶奈。
　　“行了，你输了，民意！”大姐一锤定音：“我要看你舔自己咪咪头！”
　　原子弹瞬间爆炸，惊呼满座！喝彩不止！

第32章 大豪斯party 下
　　陶奈气的快哭了：“不行不行，我不依，这个不行，凭什么啊！”
　　“你让脚趾挖鼻孔我可都挖了，你舔不到至少得舔一下不？”大姐说道。
　　帽子知道这几个女孩性格，虽然各不相同，但内里其实都要强的，玩得起，硬赖这种事～她们不会干。
　　陶奈说道：“这个我不要，你换一个，换什么我都可以。”
　　“可是你说的啊！”
　　“嗯！”坚决。
　　大姐也不犹豫：“我要看乳交！帽子，上！”
　　原子弹换氢弹！
　　陶奈是无比凌乱。
　　但她不打算再赖了，起身说道：“稍等一会儿，我还没喝醉呢，等我弄醉了再弄！”这话话从女生嘴里说出来，怎么都让人想犯罪。
　　只见她一个个的拿起众人面前的酒杯酒瓶，不分是啥，一样尝上一口，许是因为她一口喝不下太多。
　　一边喝一边还说：“他妈的你们一天就知道看我笑话，一点都不疼我，委屈屈！”嘴撅老高。
　　大姐想笑：“你TM刚才跳的时候那副嘴脸呢？”
　　陶奈感觉自己有那么点晕，气鼓鼓的走到沙发上一趟，道：“我喝多了，你们自己整，我什么都不知道。”双手蒙眼，好一招掩耳盗铃。
　　换别人可能会怂，但帽子会跟你客气？
　　来去如风，取了润滑剂来，正准备掀衣服，被陶奈一声惊叫～吓了一大跳：“刘箴，不许看！”
　　闾梓珊开心极了，拉了刘箴上楼去，刘箴突出一个恋恋不舍。
　　闾梓珊还问他：“你很想看，是不是？”
　　“嘿嘿，也没有啦。”握着女友的手傻笑道。
　　这否认没什么信服力，女孩子也懂，不和他计较。
　　二人将要进屋，听楼下一阵惊呼：“我日！……你这穿的什么！……牛逼呀你！……这你都敢！……你也太骚了吧？！……”
　　忍住好奇不回去凑热闹是超级痛苦，刘箴再次感受到胖儿东幸福的烦恼，含泪和闾梓珊进屋，一年后都还好奇陶奈这天到底穿了啥。
　　“你们至于么！”嘴上说话，手仍然死死捂住眼睛不肯松开。
　　原来帽子掀起她露脐短衫，众人发现原来陶奈今天竟然没穿内衣，穿的是个乳托，贴了两个叉叉形状的黑色乳贴，画面要多犯罪有多犯罪。
　　在大姐二姐的认知里，可能只有三级片会这么穿，还不见得有这夸张，不自觉咽口水。
　　实则是：“不要叫了，你们不懂胸大的烦恼！”
　　施颖稍微能懂一些，但毕竟没这么大乳量。
　　陶奈本来不穿也能撑起衣服，看不出来（世俗规则下～一般还是要穿的，以防万一碰到、或者出什么意外），她年纪小，完全不垂的豪乳不知道还能撑几年。
　　虽然大胸的内衣一般、或者可以很薄，还是很不舒服的，毕竟每个人形状不同，几乎不可能有绝对完美适合的。
　　至于乳贴，她觉得是贴上了保险，真相上贴和不贴哪个看起来更色情，就真不好说了。
　　各领风骚吧。
　　黑色的看着真的很加分，在色情上加分。
　　帽子下黑手去了“内衣”，留面子没撕她乳贴，骑到肚子上，把半分勃起的雄物放在双峰之间，润滑剂滋溜溜的挤下。
　　先热热又凉凉的感受，陶奈身子都有反应，强忍着不动。
　　一般大胸的女生完成乳交，要男生立着或躺着，让女生手持着来。
　　陶奈不用，躺着都足够大，另外，你让她主动，她也不会。
　　帽子双手（尽力）抓奶，向中间挤合，两乳贴在一起，中间箍住一大根长物。
　　这种柔软的全贴合感，连帽子也自觉把持不住。
　　再说旁人，一时间像中了葵花点穴手一样，直勾勾的盯着两样巨物。
　　讲道理，她们对陶奈和帽子的尺寸都应该是有心理准备的，可还是过于惊恐了，掏出来摆在眼前加一分，互相加持再加一分，帽子从下方“插入”，前面竟然还漏着一头，视觉上长了好多，再加三分。
　　首次见识乳交的视觉震撼，震的人呆滞，撼的不知所以，加到满分。
　　那种动感，升腾出满满的欲望，看的旁人脸红心跳，停不下来。
　　那还只是旁人，帽子盯着身下，简直不要太欲太Q弹，开始换着方向的驶用巨奶，想把每一点点差别都体会殆尽。
　　陶奈感觉到不对，终于忍不住，叫道：“够了吧，停了啊！”
　　吓了帽子一跳！
　　本来和施颖长长的一炮，蛋蛋已经积攒了足够的子孙，需要靠强大的意志力才能摒住精闸，被陶奈一吓，乳白色的浊液瞬间喷涌，第一发直钻进了陶奈鼻孔，接着脸上、下巴、脖子、奶子……尺寸大，量也真大，由于没握在手里，帽子也控制不好，在沸腾的快感中，只能无奈的看着陶奈被喷的哪哪都是。
　　陶奈是真的想死。社死，被射死，到超级社死！
　　妹子们也是看帽子突然射了才回过神，赶忙各找纸巾，帽子一边“对不起”，一边甩着屌～跨在她身上给她擦精，场面一度非常离奇。
　　大姐等人各喝了一大口酒压惊。
　　•接着，无语的事情来了。陶奈，竟然……
　　睡着了！
　　给人的感觉就是，反正也不能再丢人一些了，不如睡了吧，睡着了就什么都不知道了。
　　真实原因是，她刚才临阵混着喝的各种酒，开始上头了。
　　大姐不死心，还挂念着：“她到底舔不舔得到自己咪咪头？”
　　“你可够了。”二姐笑死：“你为什么对咪咪头有那么大的执念？”
　　“我就是好奇。”大姐解释：“我之前看那个视频，感觉是那女的拽上去的，小四儿（胸上）肉这么多，感觉不太拽得动……”简直：奇怪の执念！
　　小彤招呼大家继续喝酒，几人都已微醺，端起杯子倒没什么，只是酒局氛围已经不在。
　　碰杯时，帽子环视一圈，从大姐眼里察觉一丝闪烁。
　　男子汉一枚，没什么好闪躲的，放下杯子，如法炮制般邀请大姐起身。
　　施颖还以为他俩又想跳舞，结果大姐在帽子提起的手里转了个圈，然后……俩人直接上楼了。
　　“妈卖批！”施颖和二姐干了一杯。
　　小彤感叹：“哎！人心散了，队伍不好带啊！”
　　不久，大姐的叫床声从楼上传来：“……啊！……哈啊～～……啊哼……啊！”
　　一阵一阵，调值越来越高。
　　施颖一脸寂寥，问二姐：“我刚才也这么大声么？”
　　“没有。”二姐道：“可能这里独栋，可以放开了叫吧。”
　　“也可能他们没关门。”施颖道。
　　原因被他俩猜全了，大姐最不喜欢压抑自己，向来是追求想怎样就怎样，于是很快把声音拔到最高。
　　起始时，帽子不敢冒犯她的嘴巴，从耳边一路亲下去，顺便脱下她的裙子。
　　露出内裤好小，前后两边都是网格，只有下面一小片实布，帽子下手碰到，已经湿了。
　　这还有什么好说的，脱了怕影响情调，直接扒到一侧，逆着洪水～擦枪洞入。
　　已经小心不要太鲁莽了，怕深入的太快不够润滑弄疼了对方，结果还是激的女方浑身一紧，整个后背弓成好大个弧形。
　　张着嘴发不出声来。
　　帽子赶忙开始抽插，为她续上快感。
　　坏笑道：“你怎么这么大反应？”
　　“上次……呃啊……和你弄完……呜…就没做……啊过了……”
　　“那我……”
　　“闭嘴！快动！”没等帽子说出话，大姐直接把他骂停。
　　抓紧帽子手臂，和他一起用力。
　　好没尊严。
　　鞋子没脱，鞋跟时不时磕在帽子屁股上，助上异样的快感。
　　帽子发现，她做爱时喜欢用双腿缠住男人的腰杆，要么就自己也上手，像她在使用男人一样。
　　大姐放开身心，一阵阵叫声中，杂了一句：“哈哼……快被顶穿了……”
　　帽子早已吃饱，且今晚还有好多饭好吃，多的是闲情逸致。
　　开始各种摆弄大姐的身体，不叫疼不收力的那种，玩出不少新姿势来。
　　两条腿差点没被玩坏，掰成各种形状往里操。
　　回到女上位，帽子被大姐上下几下蹲的好不舒爽，原来她高跟踩在床上，角度高度力度都恰恰刚好，好悬给帽子整出第二发来。
　　忍过这一波，看身上卖力的女人，超模样的身材轮廓、迷离的眼神，连小小的黑吊带都像是沾染了情欲。
　　……………………………………………………
　　大姐没啥兴趣和男人腻歪，做完推他先去洗。
　　帽子做好了今晚洗个一百回的觉悟，洗完真空挂上短裤就下楼了。
　　看到施颖坐在吧台高凳上，二姐神奇的在里面做饭。
　　（陶奈睡着，佟小彤已经把自己喝倒了）
　　走上前，从身后抱住了施颖，问二姐道：“你不是真在做饭吧？”这一桌子山珍海味，确实很难理解。
　　“三儿想吃炒鸡蛋，刚好冰箱里有鸡蛋。”二姐温柔说着，滋啦下锅。
　　见施颖没有拒绝自己，帽子从身后掀起了长衣，拔出肛塞，“啵”，提枪插了进去，高度刚好。
　　听到背后的呻吟声，二姐也是头大。
　　此时大姐从楼上下来，看到帽子正站姿从身后干着施颖，发自内心觉得体位还挺好的。
　　不过有个小疑问：“你阴道长得那么靠后的么？”
　　“才不是……哼嗯……哼嗯……”施颖：“你妹的。”
　　姚师格把炒鸡蛋盛上来，和上官杰一端详，才发现走的是后门。
　　大姐摇头，心想：只是姿势不错，菊花我还不想用。
　　“起开，先，让我先吃炒鸡蛋。”
　　帽子被无情推开。
　　不过明眼人都看得出，施颖对他的态度明显不同，放以前，句子开头一般都是“滚”。
　　帽子的大好处，就是不卑不亢不用强不矫情，让走就走。
　　面前四个大美人，还愁没地方下屌？
　　直接转战“情趣用品”那边。
　　如果陶奈有使用说明书，帽子一定会写上：建议使用后入式。
　　陶奈还残留了一点意识，哼哼几下，说不出来话。
　　帽子把她屁股扶起来，用肉棒挖出淫水，缓缓塞入，然后点点加力抽插。
　　插的陶奈随着男人动作“哼唧哼唧”。
　　他就这么大喇喇的在客厅“奸淫”喝多了的陶奈，另一个喝多的女汉子横在地上，另外三人坐在吧台旁观战，一个喝酒、一个喝水、一个吃炒鸡蛋……说不奇怪吧，情势一步步就这么发展过来；说奇怪吧，就tm怪的离谱。
　　陶奈的乳量有多大？
　　女人们侧面看去，简直就像是用胸～垫在沙发上撑着趴平的上半身。
　　正看的津津有味，陶奈像是被帽子日醒了一样，手臂突然撑起，挺起了头颈。
　　纤腰超柔，极限下塌，头极限上仰，整个后背呈出个无比性感的曲线，下面垂吊着一双豪乳。
　　灯光转动着不时扫在乳房一侧～胀满光滑的肌肤上，感觉都反光，晃眼。
　　把大姐看的嘴里漏酒。
　　帽子不减力，仍奋力向前。
　　乳房跟着巨龙撞击前后摇晃。
　　和很多片子里的不同，不是那种快速甩动，因为她奶量太足，“肉”太实，摇晃不甚剧烈，像有些延迟，但那种波动感、震颤感、重量赋予的质感，是举世无双的。
　　俗称：晃的人头晕。
　　晕的三人口水不够用，一起吃炒鸡蛋玩。
　　帽子当然忍不住伸手去握这一双好奶，把乳肉从根部向前赶，一点点挲到前面，手指捏住了因兴奋而立起的乳头，指尖轻轻拨弄几下，自然一阵娇喘声淫。
　　换成用手掌轻托住重量，坠压的感觉也实在太妙。
　　拿手机看时间，正好有消息。
　　打个指响，对大家道：“刘箴说，二楼最里面的房间有张巨大床！”
　　床真大，有3＊3米，自是一晚凌乱，轮流施为，一床四女，颠鸾倒凤。
　　陶奈是帽子抗上去的，可怜佟小彤被遗弃在沙发上。
　　施颖和大姐都醉有七分，早放下什么伦常，拥抱体感的快乐。
　　醒睡无常，全凭帽子。
　　到二姐身上，亦难免一阵火热缠绵，一件件褪去衣裳。
　　到拽住她内裤时，二姐朦胧的眼神中透出理性，盯着帽子摇头。
　　帽子会意，俯下去一通吻，在耳边轻声：“相信我。”一把扯下了内裤，用肉棒摩擦阴门，难免牵出欲水。
　　帽子将二姐双腿并拢，抗在一边肩头，放肉棒夹在股间伸缩，紧紧贴合着、磨蹭着阴户。
　　二姐觉得自己呼吸都跟不上速度，快感一波波顺着身体内外上涌，想不叫出来真的就已用尽全力了。
　　没用帽子运动太久，女生突然感觉脑后电流一击，手指脚趾全部扭曲凝固，酥麻麻一片片散开。
　　用尽最后的力气紧紧握住了帽子的根部让他不要再动……自己的心跳和阳物上的颤抖如打鼓一般交响，震的人脑中满是嗡嗡之声。
　　插曲：正在二姐断线的这分钟，佟小彤突然就进来了，好像要说话，但没说出来，一头栽倒在施颖旁边，继续呼呼大睡。
　　也不知道是喝多了？
　　梦游？
　　还是喝多了梦游？
　　说实在的，握的挺疼的，帽子也只能忍着，得有一百多秒，她才松开。
　　那种感受，那种滚烫和沉甸甸，和说不上的质感，久久的残留在手中。
　　滑腻，又粗糙。
　　二姐怀疑自己是不是真的到了，她还是不懂，这就只是一般的快感么？
　　还是自己是变态……明明没插进去，为什么能到高潮呢？
　　如果一般的快感就有这么强烈，那也难怪人们都那么喜欢做爱了。
　　突然（不小心）想到自己父母，辣到了心眼，赶快全神贯注的看帽子玩弄自己姐妹，把刚才脑子里的东西洗干净。
　　看施颖被帽子干趴在床上，小腿来回拍打床榻，嘴里忍不住“吼额啊……吼额啊……吼额啊……”的闷叫。
　　又看上官杰，双手拉着帽子的腰往她下身加力，向天支着两枝长腿，大口大口喘息。
　　实在有些魔幻。
　　平日里，一个个的精致骄傲，到床上向男人打开双腿，竟然能如此的原始，动物化的如此彻底……还是共用的一个男人。
　　•二姐的心境帽子明白，女孩们当然希望自己的第一次是浪漫的，虽然现实里往往都不浪漫。
　　但至少，别是当下这种情况，用一根刚刚轮流插进过三个好姐妹身体的肉棒去破掉处女之身。
　　耐心是个好东西，看着在施颖和上官杰中间沉沉睡去的帽子，二姐心里又留下许多感激。
　　困意上来，也迷迷糊糊的睡着了一会儿。
　　醒来，看手机不到四点，起身去厕所。
　　开门惊醒了帽子，尾随了来。
　　从身后搂住姚师格的身体，亲吻她后颈。
　　“别闹了，回去睡觉，听话。”姚师格轻轻推他，他哪里愿意，一只手捏住女生脖子，另一手从小腹摸进衣服，直插进内衣里。
　　“哎，真的快被你摸完了……”
　　帽子神奇的忙里抽空，在浴缸里放上了热水。
　　姚师格怕他冲动，一只手握住他那话儿，握的她自己害羞的不行，真的好沉好大。
　　凌晨四点，厕所里的干柴烈火，东一下西一下的乱撞，女人身上仅有的衣服一件件落，厕所不小，神奇的有种施展不开的错觉。
　　帽子手指终于游到花心，轻轻一点，二姐就像触了电一样，腿脚一软，把帽子一起带倒在地上。
　　正在二人近乎全裸着在地上亲热时，突然！
　　突突然！
　　佟小彤进来了。
　　帽子和二姐瞬间不会动了，回头看小彤，只见她95％闭着眼睛，努力摸索着（脱裤）坐上马桶，低头一边嘘嘘一边继续睡。
　　两双眼睛就这么直勾勾盯着她，贡献了一副《世界名画》：裸男压着裸女，趴在马桶上小便的醉妹儿身前，旁边浴缸还放着热水。
　　好在醉妹儿像梦游，似乎完全没发现，擦擦，起身，冲水，回屋，没洗手。
　　半晌，俩人才哈哈大笑起来，很羞耻，超羞耻，但也真的刺激＋好笑，笑了半天，帽子在身下二姐嘴巴上亲了一口，她才不好意思的停下来。
　　帽子起身，试试水温，抱起姚师格，慢慢放进了浴缸里，跟着，自己也挤了进去。
　　女生盘起头发，缓解了一点害羞。
　　露出全脸，被热水蒸的红扑扑的。
　　此情此景，真的感觉情何以堪：“天呐，我竟然和你一起洗澡……和男生一起……我和女生都没一起洗过……我还……”
　　“你还全裸，你还让我摸，你是不是想说你都给……”帽子没说完，被二姐止住：“大半夜的，就我俩，你也要这么讨厌么？”
　　帽子耸耸肩，语言上不讨厌，那就行动上讨厌呗。
　　浴缸也很大，足够他转到正面，拿起二姐双腿，潜进水里，直切中路，舌尖正中靶心：“啊～～～～～～！”
　　也许她有机会拒绝，但当舌头接触到花心，就没能力再拒绝了。
　　力量像被吸走了一样，取而代之的，全是一波波激爽的感觉，体验太奇妙了。
　　帽子几十秒换一次气，弄的女孩的意志彻底溃散在了这浴缸里，久久不能平复。
　　之后蹑手蹑脚的回房间，看到四个女孩在大床上乱七八糟的睡姿，不礼貌的笑了。
　　3米多的大床，佟小彤竟然能把自己一半身子睡到地上；施颖摆的像星座图；大姐一边打着轻鼾，一边还捏着陶奈的奶子。
　　次日一早，帽子第一个起来，顺着阳光拉开窗帘。
　　女孩子们没一个有能力睁眼，但不妨碍帽子大好心情，在他看来，“节日”还没结束，得抓紧时间才行。
　　想把四个人摆成一排跪趴的姿势，可惜她们不配合，才折腾完一个，去摆弄施颖时，陶奈又躺平了。
　　只好放弃，好在阳光洒在四人的腿上、屁屁上，一样的可爱。
　　三四节课有期末考试，看下表，墨迹半小时出发应该赶得上。
　　于是算好～在每个人身上挥洒七分钟。
　　掐着时间给一床的妹子雨露均沾，这种幸福，不知道除了帽子还有哪位大神经历过。
　　干完一个干下一个，轮着在女孩身体上耕耘，默契的依旧没有插进二姐身体，仍是只在股间摩擦，已足够让姚师格羞耻兴奋的不行了，其余三女都未察觉其中猫腻。
　　•帽子下楼胡乱搞点吃的，二姐穿上衣服跟下去，问他：“你要走了？”
　　“今天明天有考试。”
　　这些日子跟着他，知道帽子几乎没闲下过，昨天才放出来就折腾了一晚，有些担心：“你是去裸考？”
　　帽子倒是会说话，开口就能让人安心：“老子退学都不怕，考试还用准备？瞧不起谁？走啦！拜拜！”
　　“拜拜。”她本来想说谢谢，谢谢他对自己……结果连路上注意安全都没说出来。
　　上官杰＋施颖＋陶奈被操了一宿，结果最纠结的是姚师格，算上在KTV洗手间门口，不确定自己从昨晚到今早是“到了”三次还是四次，更不懂自己的身体是怎么回事。
　　满脑子全是：
　　嘴唇舌头互相纠缠的感觉；
　　乳头被舔吸的感觉；
　　握着那个东西的感觉；
　　水里的感觉！
　　睡个回笼觉，跟着大家一直睡到大中午，回想昨晚的战况，各女都还是很感叹帽子战斗力的（几乎以一屌之力～实现了四美双腿间的进出自由，强调“几乎”）。
　　突然注意到仍然睡在床脚的佟小彤，衣服不齐整，睡姿也很诡异，更主要：“昨晚她不是睡在沙发上么？”大姐道。
　　“好像是啊。”施颖说。
　　陶奈吓死：“啊？不是吧？难道帽子连佟哥也没放过？也太禽兽了吧！？”
　　狠命把她叫醒，一顿逼问，可佟小彤头痛欲裂，完全不记得自己怎么上来的。
　　被三个女人叽叽喳喳说的怀疑人生，嗖的一下，当众就脱了看底裤。
　　陶奈吓死＊2：“唉呀妈呀，佟哥，你能不能注意点，去厕所看不行么？”
　　“这可事关老子的处女身啊！”佟小彤真真真的怀疑人生：“而且，你们几个下半身光溜溜的啥都没穿，凭什么好意思说我？”
　　施颖：“我们和你不一样，你要是像我们这样，我还真接受不了。”
　　上官杰：“别说，我都接受不了。”
　　“呀！有血！我完了！我操你妈帽子！我要把你阉了！……”佟小彤吓得发抖，其余人也感觉像天塌了。
　　好在有二姐一个正常人：“你确定你不是来大姨妈了？”
　　“哦！好像是哦！”佟小彤反应过来：“昨天走的，好像没走干净，嘿嘿嘿～”
　　“你吓死我啦！佟哥！你要死！”陶奈。
　　“真的也吓死我了，我想说帽子也太不是人了，什么样的都下得去嘴。”施颖。
　　“没把我胆吓破，你个骚鸡。”大姐。
　　“……？？……！……！？”佟小彤
　　“那小两口在干啥？”
　　刘箴和闾梓珊，顶着外面的炮（jiao）火（chuang）声，完成了破处后的第一次。
　　还是有点痛，但很满足。
　　两个人都觉得能遇到彼此是三生有幸，让人羡慕渴望的纯纯的大学恋爱，不就是这样么？
　　四个女人（除了佟小彤）对他俩还都有那么点羡慕。
　　必须说，纯爱战士YYDS。
　　即使痛，二人下午还是去打球了，只是没了胖儿东接送。
　　闾梓珊觉得，一定要在自己献出第一次之后立刻打一场球纪念一下，仪式感拉满。
　　心理学研究生的期末考试笔试只有三门课，两天上午就搞完，且比本科生要早。
　　第一天，尤允没料到考前迟到的帽子竟然第一个交卷，火速答完题交了追出去，已不见人影。
　　气的跺脚，心话：我再上杆子找你，我就是猪！
　　结果第二天这时候就没忍住。
　　其实她应该换个想法，能坚持这24小时，已经很不错了。
　　她在心里骂自己：天呐，我至于这么饥渴么？
　　脸上却云淡风轻，找到帽子，道：“我今晚离校，半夜的飞机，你没什么要和我说的么？”
　　帽子当然秒懂，非常诚恳，不卖关子：“哦？哦！那有啊，去我宿舍说呗。”说着就要走的样子。
　　尤允一看他这么热情，本能就想装一下，至少吊一下他胃口：“楼下说呗，什么秘密～还用去你宿舍？”
　　帽子觉得好笑，女人真是有意的动物，他本人老滚刀肉了，哪会吃这套，直接：“那没有要说的了，你路上注意安全，到家报个平安，拜拜！”一溜烟就跑了，尤允原地气炸。
　　好在两分钟后，帽子打电话给她：“下楼啊，美人儿，我书店门口等你。”
　　尤允气鼓鼓的去了，和帽子一起朝宿舍走。
　　“你不贱两下气我～会死么？”尤允气的冒烟。
　　帽子满不在乎：“气气你，你就不会忘了我了。”
　　像是调笑，但好像是这么个道理。
　　二人走在校园里，人少的小路上，感受着彼此在身旁的存在，有这样的异性气息相闻，才是校园生活的美好呀。
　　尤允偷偷看看身旁的大男孩，如果没长那张嘴，应该还挺可爱的。

第33章 学期末的性福生活
　　“有人吗？”帽子进门先吼一嗓子，不出所料的没人。
　　一把将尤允搂住，几步推到墙上，淫手游走于大腿之上。
　　尤允还是一样的毛病，看帽子主动了一些，立马就想找回面子。
　　嘲笑道：“哎哟，这么饥渴呀？没有我，你是被迫禁欲了吗？！”
　　帽子一听：“啊？？！！”一脑袋无奈，所幸生活没有观众，不然他一定把这副费解至极的表情展示个满分。
　　笑了，道：“是呀，都饥渴坏了，正好我有个事儿告诉你，也和这个有关。”
　　“啥事啊？”
　　“要我去到你里面才能告诉你。”
　　一边说，一边去脱她宽松的T恤，下面又是leggings，学生敢白天这么穿的~不多。
　　这时候在帽子手里，摸起来好性感，还真有点舍不得脱。
　　尤允只道是他追求上垒的说辞，没当回事，半调着情，半矫揉造作道：“你怎么知道我会不会让你进来呢？”帽子懒得和她废话，臂弯卡住她两腿之间，架起全身抬她上床，一阵堪比拆家的干柴烈火，肉棒对准穴口时，已经湿的不行了，无需再润滑，挺而进之。
　　这怀念的感觉，可算回来了。
　　尤允是真的想帽子了，只是嘴上不肯服软，身体还是诚实的。
　　熬过第一波战火，才不要脸的问道：“你不是要说事情么？”“哦~对，但这个姿势不行。”
　　“那要哪个姿势。”
　　“你翻过来。”
　　帽子都没问，就拔了出去。
　　弄得尤允一下子好不爽，心里有气，耐不住好奇，勉强翻身趴在床上，摆成一个大字，倒要听听他要说什么。
　　“姿势挺好，别动啊。”
　　帽子趴到她身上，先把肉棒捅回进穴里，然后双手按住她双腕，腿压住她双腿，左右晃晃，确定尤允没法反抗，贴她耳边道：“你不是问我多饥渴么？那是相当饥渴了，你是我从昨天早上到现在插进过的第七个女生身体，你说我饥渴不？”“王八蛋！何昊你王八蛋！”尤允暴怒。
　　却无奈发现全身都被制得死死得，下巴+双手+双脚，还加上根屌，拼吃奶的气力也挣不动半分，身体上的不爽内化进精神，整个人难受的几欲死去。
　　突然泄气，哇的一声，哭了出来，泪如瀑布。
　　帽子吓得够强，赶忙将她松开搂进怀里：“开玩笑的，别哭别哭嗷~~不哭~没事~乖~哎呀，闹着玩的！”
　　“我长这么大都没这么被人欺负过，你和别人上床也就算了，你还不让我动，哇啊啊啊啊……你知道有多难受么~额额啊喔呜呜呜呜呜……”原来，帽子之前一直没搭理谢晶晶和姚婧，眼看学期结束，收到谢晶晶微信，说：今晚（考试第一天）九点，姚婧姐租的房子见，你要是不来，我就告诉我朋友东哥是谁。
　　用东哥来胁迫，这点打的还是有点准的。
　　帽子看了头大，当初和胖儿东受邀帮陈星安的时候，完全没想过日后“东哥”的名气会变这么大，现在如果真的传将出去，校长那关死都过不去，也是不得不先稳住这俩拉拉磨人精才行。
　　晚上从酒店出来，打车去到姚婧那儿。
　　人呢，多数时候就是贱，你越是不搭理他，他越是对你有兴趣~放不下，不管有没有学者研究过，帽子愿称之为舔狗效应，或者犯贱理论也行。
　　姚婧虽然不喜欢男的，但还是第一次有男的对她爱答不理，何况自己还欠这男的两个人情。
　　三人在楼下的潮汕店吃了一小顿火锅。
　　姚婧只有一个问题：“我有那么吓人么？”
　　“没有，没有。”
　　“我们就是好奇你躲着我们干嘛？”谢晶晶平和问道。
　　“不不不，不干嘛。”
　　帽子知道马虎眼打不下去：“因为你们又不真的需要我……（os感觉自己在床上很多余）”
　　“那还是可以需要一下的。”
　　姚婧不紧不慢的，不看帽子，夹块牛肉。
　　谢晶晶趁帽子没开口，奔主题道：“那你说要怎样？”有趣的桌上三人对谈，和性有关，还挺有趣的。
　　那股子明明紧张害羞，还要装的很从容无畏的样子，帽子看的想笑，无非不就是想找个好用的固炮工具人么。
　　就这么，经历了一场小小的谈判，主要是帽子和姚晶晶谈。
　　达成的条件是，她们要拿帽子当人用，不是工具人，不是情趣用品，这可能也解释了为啥帽子能想得出拿陶奈当情趣用品。
　　再有就是帽子偶尔可以提要求，不能过分的那种。
　　肯定是要妥协的，他其实当然也掌握这两个女人的隐私，只是想比于“东哥是谁”，分量越来越不够看了。
　　世界需要平衡，阴阳需要调和，看来得更大程度的拿捏这俩女人的料才行，平衡一下，帽子心想。
　　话说为什么要吃火锅，明明一会不管有没有自己~两个妹子都免不了一番亲热，过程中闻到头发里的火锅味儿~不会觉得难受么？
　　•天黑透，小区里的小广场，三人奇怪怪的并排坐在花坛上，看着个别还没回家的小朋友们荡秋千、玩沙子，姚婧吃着谢晶晶手里的巧乐兹，谢晶晶吃姚婧手里的巧乐兹，帽子在一旁独啃苦咖啡，把炮约到寂寞如雪，初夏夜里的帽子突然emo了一下。
　　一个有女朋友，一个有男朋友，出轨还非得再整个男的来，要不是这俩妹子不看脸，帽子恨不得把刘箴拉过来借给他们用。
　　谢晶晶阴部很肥，每次拍打都很舒服。
　　这种大户型，最近见过的，还是何书。
　　帽子乐得享受，每次进击不必留力，顶的谢晶晶七荤八素的嗷嗷乱叫，在姚婧的怀里。
　　“哈昂……哈呃昂……呃啊！……哼呃嗯……”这是想忍都忍不住的叫声，哪里分得出精神去抚慰姚婧，搞得姚婧像第三者一样。
　　又不好说什么，进去谢晶晶的嘴巴里争夺注意力，双手左右齐攻，刺激谢的乳头。
　　如果谢晶晶还有脑力，她应该会想用应接不暇这个词。
　　两个人四只手而已，却像有无数人在触碰淫秽她的肌体，一阵阵刺激从皮肤各处的毛孔传来，怎么让人受得了，爽的不要不要的。
　　这回可比上次还要爽，让一个女孩一下就明白了多人运动的快乐。
　　“……里……太里了……太里面额……哈啊……这样…不行……”见谢晶晶无力满足姚婧，帽子只好代劳，把手伸向了姚的下面。
　　搞的她猛的全身一抖，毕竟是男人的手指，有些抗拒，但没说什么。
　　身子随着手指上的动力软了下去。
　　帽子笑笑，在心里又加强了一个道理，就是有需求~就得大胆说出来，去谈，你进一步，别人就退一步，脸皮千万不能薄。
　　你不说，怎么知道别人不会退；别人不退，怎么知道退一步tmd有这么爽呢？
　　姚婧的那里，没几下就泛滥成灾了。
　　两根手指很快被泡的不像样子。
　　突然手机响，姚婧醒神去看，是她女友，赶忙下床要出门去接，特意叮嘱床上还连着身体的两人：“你俩在屋里小点声，我先去……”话没说完，死死的摔上了门：“喂！……”•两个女人都获得了快乐，但两人的感觉还是有差别的，谢晶晶是双性恋，明显单独和帽子也是enjoy的。
　　帽子坏笑满脸，俯身把谢晶晶整个抱在怀里，小声道：“听到了？！你小声点哟，我可以要来了……”说完，用最合适的角度，最大的力度，“向胃猛冲”。
　　谢晶晶的脖子几乎仰成90，眼睛瞪到最大，嘴唇一抖一抖的~张不开也合不上，脑中只有一个念头：怎么可以这么猛…骗人的吧……她很快抑制不住声音：“……不要，太……太深了……不行了……那啊……那里……”
　　“有那么爽么？”帽子微笑着，小声问她。
　　“有……哈啊……别说嗯嗯……话……”要是再熟悉些，或者再长大两岁，她一定毫不犹豫的说：别说话，干我！
　　帽子看着身下的女人，晃动的浮奶，有些俏皮的脸蛋和发型，这个“东哥”的第一个案主的女友，颇有些不伦的怪异感。
　　心想：这可不是我主动的，别乱想了，办“正事儿”要紧……继续向胃猛冲。
　　不久，外面传来姚婧的喊叫声，越来越大，吓的帽子一屁股冷汗，停下动作侧耳去听，开口道：“我草，不是你们玩大的被她女朋友发现了吧？”谢晶晶缓了十秒才回神，还乱着呼吸，道：“没事，她们每天都要吵的，不用管她俩。”
　　“啊？”帽子不理解：“每天都吵还谈个毛？”“吵归吵，不吵的时候还是如胶似漆的。”
　　“好叭。”
　　谢晶晶看着帽子，咽了下口水，她想让帽子快点继续动，却不好意思说。
　　帽子明白，偏装糊涂，俯身亲她，问道：“要不要约了咱俩单独见面？”不料谢果断拒绝：“不要！”
　　“为啥？”帽子下身插两下，诱惑她道：“不喜欢么？”
　　“喜欢，但是，我答应了我男朋友，不能单独和男生见面。”
　　整出一副很有原则的样子。
　　帽子继续不理解：“你都这样了？还？”
　　“不一样不一样！答应了就要做到。”
　　谢晶晶解释：“这是姚婧姐约的你，和我没关系，我只是来和姚婧姐见面，我男朋友允许的。”
　　其实所谓的承诺，理由，无非是说服自己的内心而已。
　　帽子吐了，有点心疼她男朋友，不过也不怪他，只要你找对人，头顶上的大草原是真的野火烧不尽~春风吹又生。
　　都是迟早的事儿，之前帮陈星安查出他GF劈腿女人，他自己没有及时觉悟，也怪不得旁人。
　　想那么多干啥，干妹子要紧，帽子重新开始活塞。
　　•吵了十来分钟，姚婧才挂了电话，进屋看到帽子还保持着差不多的姿势在谢晶晶身上耕耘。
　　淫声起伏不断，瞬间有种牛头人的感觉，像自己的女人被他人玷污了一样，也不知道是不是被电话气的。
　　揉身上床，直接跨到谢晶晶的脸上，“骑脸输出”。
　　给帽子都吓一跳！不过长发披在美背上立在自己眼前，是真的美。
　　看谢晶晶在胯下乖乖的吸吮她阴阜，野性拉拉在上面随之颤抖，就知道~她俩平时这个姿势应该也是没少玩。
　　不过帽子已经坚持了好一会儿了，他想换姿势，却不知道如何下屌，正犹豫着，电话又响了。
　　这回是谢晶晶的，拿起，看：“我男朋友。”
　　帽子有点不耐烦：“等会儿再打回去吧。”
　　“不行，我答应他不能不接的。”
　　谢晶晶把姚婧推开一点点，叮嘱：“你别出声。”
　　接了起来：“喂！？”电话那头：“你在哪？”谢晶晶：“我在外面，没在学校……”别出声，想来是叮嘱帽子的。
　　不出声就不出，他心想，别出声没说别乱动。
　　缓缓把谢晶晶体内的长长一根肉棒抽出了半截。
　　这可太闹人了，不是女孩子说忍就忍得住的，说话声调被喘息声带跑了好几度。
　　这么明显，陈星安要是听不出来，怕不是傻子，他紧张的问：“你和谁一起？”显然起疑。
　　姚婧回头凶巴巴的看帽子，吓得他一脸金凯瑞，口型：“我错了！”又给下面塞了进去。
　　“啊欧啊~”谢晶晶一下没忍住，叫了出来，好在脑子快，直接坦白：“我和……姚婧姐在一块……我在姚婧姐这了，她做饭给我吃。”
　　陈星安同意她和姚婧继续来往，所谓来往，基本是默认可以继续搞拉拉。
　　扪心自问，他确实好像不介意自己女朋友和女人有亲密关系，也幻想过那种场面，甚至幻想过自己在一旁，但现实里还没这等际遇。
　　此时电话里听到异常，还是第一次这么“好运”。
　　一把薅住了自己裤裆。
　　说真的，帽子也算开了眼，身下插着男人的diao，脸上骑着女人的bi，还敢接男朋友电话，还能圆好～把男友安抚好，也是牛了大哔。
　　陈谢二人，竟然就这么……聊了起来。
　　陈不想挂，想法儿找话题；谢当然着急挂，又不好太唐突，只能敷衍着硬聊。
　　帽子不耐烦，干脆拔出来，也骑到谢的身上，从身后扑倒了姚婧。
　　literally“当着谢晶晶的面”，插进了姚婧下身。
　　陈星安那边听到女友娇喘，然后一阵响动，激动不已，想来以为是两个女孩赤裸裸躺在床上，正亲密无间，怎么也猜不到谢晶晶是被男人给操了个七荤八素。
　　谢还是心虚的，奈何局势不受自己控制，听着电话，看眼前十多二十厘米，无比粗壮一根是深深的进，长长的出，这等壮观，怕是要刻骨铭心。
　　好容易熬到陈愿意挂了，赶快敷衍：“你好好的，我一会儿给你发消息……记得学习，别和你室友打游戏了！”挂掉，“面前”的战斗已经进入白热化了，男人的东西、女人的东西，她都舔过，可这么近的距离观看阴阳交合，她没试过，近到不时有淫水溅到脸上，到……一滴混合的水珠~拉着长丝，缓缓降落，不偏不倚，正落在鼻尖。
　　自觉的？不自觉的？伸出了舌头。
　　•阴道被填满可以这么刺激的？！
　　姚婧试过器具倒模，可怎么感觉完全不一样。
　　冰冷的器具和凶猛的肉体的差距有多大，硬要比量一下，那就是虫豸和鲲的差距。
　　每一下都难以承受的刺激，本来双膝就分的很开，受力更难支持，一点点向两边滑，阴部跟着下沉……突然！
　　一阵柔软嫩滑在阴唇阴蒂上一扫而过，姚婧指甲都僵住了。
　　身体不会动了！！
　　幸亏有男人在后面继续用力不停，帮她一点点重新适应~控制身体。
　　以前都是用手用嘴玩外面，这两次有了帽子才试过真正的阴道快感，可两下一起来谁受的了。
　　两路快感奔向大脑，单核的脑子一秒钟不够用了。
　　谢晶晶在二人交合处作业，当然优先舔弄姚婧的阴蒂，但运动太剧烈，她算半被动的，难免也惠及小帽子。
　　很快湿了半张脸，也分不清是谁的体液。
　　姚婧爽到起飞，帽子也意识到她不对，掐着屁股，大胆的把手指插进姚婧菊花里一小截。
　　向后回身去雨露均沾，把另一只手放进谢晶晶的洞里活动。
　　姚婧骂娘都骂不出，哪里有精力反抗。
　　只得任凭帽子一直插到满意，被放开，才颓颓倒下，喘着粗气，拉着晶晶。
　　•三人都不想动，乱七八糟的横在床上，谢晶晶脸在姚婧的怀里，帽子手（指）在谢晶晶的阴道里。
　　两根手指抽出一根，弯曲沾满水的食指，去调戏谢的菊花。
　　奇怪而有趣的是，她没吱声。
　　帽子便一直用手在她的下面乱整。
　　就着淫水，从一根，一直加到三根，都适应掉。
　　本来上楼时就不早，玩的好累，胡乱睡了几小时。
　　到第二天，姚婧醒来时，下身插着东西，上身压着谢晶晶，憋着尿意，又被干了个魂飞魄散，从爽到睡，到睡到爽。
　　帽子例行干完一只换另一只，从下到上，通过最短的距离插进了谢晶晶的身体。
　　姚婧从谢扭曲的表情里看出，激动的尖叫里听出，挣扎的身体上感受到，她获得的刺激，是平日两个女生互相抚慰所不能给予她的。
　　一下子对“找男人”这件事多了些许底层的释怀。
　　姚婧以为谢晶晶是经过了一晚上的预热，爽飞了；其实是因为帽子插进了后洞，谢没说破，帽子便也不说，从试探到一路狂插乱怼，从跪姿干成趴姿，压着身下两个女人，射了进去。
　　毕竟括约肌有力，撑不得住太久。
　　谢晶晶紧紧抱着姚婧，像是怕被她发现了自己被爆菊一样。
　　•临走前偷偷亲了姚婧一口，她赶忙躲开，回手没打到帽子。
　　一路跑着去考试，又迟到了一小会儿。
　　一边考，一边心想，这妹子（谢晶晶）也太骚了吧？
　　看不出来，老实巴交的模样，这么能玩敢玩，看样子他们几人的关系，全是她耳边风微微操盘。
　　换个视角，自己可能不过也只是她找乐子的工具而已（左右姚婧的意志找帽子3P）。
　　估计她要是想，几个陈星安和姚婧她都能给卖了。
　　看来以后得多加小心才行，毕竟明骚易躲，暗贱难防。
　　•回到尤允这，对女孩子，哄肯定是有用的，但不如直接草来的有效。
　　帽子干脆省了口舌，直接搅动花渊，没有技巧、没有感情、全是力量。
　　不管她怎么折腾，拍打还是哭闹，一直在身上压制，干到她香汗一层层渗出，体香混合着一整个房间的淫靡气息，把她自己也熏醉了。
　　只觉得燥热缺氧，张嘴全是渴望。
　　帽子进入了一个特别的状态，这两天他下半身就没闲过，射了硬，硬了射，到这时候，阳具已经呈现出一种过度充血的状态，敏感线拉的很高，对一般的刺激反应不大。
　　只能说，武器更趁手了。
　　别人都是找机会做个爱，帽子这tm～属于在连续几天的车轮战中穿插了两场考试和几个小时的睡眠。
　　也算得上是殚精竭虑了。
　　“高地”上干了整整半小时，帽子才从尤允眼底的渴望和享受中寻找到攀登巅峰的感觉，毫不迟疑的把枪对脸，一珠珠一贯贯一下下的射了女生满脸，真真的满脸都是。
　　人定在那里，操着肉棒，喘着粗气，小帽子竟不见小，慢慢被放到尤允嘴边，沾着黏黏的液体，贴着细嫩的皮肤。
　　做高纯度欲望的对视。
　　许久，尤允才从那个世界回来，才反应过来自己刚刚是在生气，在发脾气。
　　还没发完就被帽子给硬上了，犹豫了一小下，联想自己被射满脸，决定继续发脾气：“……死何昊……臭男人……恶心……啊啊啊……你混蛋……你要死……你欺负……”给帽子胸口、胳膊都抓红了。
　　发现自己竟然有点舍不得，看帽子还定在那认打，问道：“你怎么不还手。”
　　“等我缓缓，一会儿以茎制洞。”
　　深情的整了个低俗段子。
　　尤允都无语了：“你能不能不要这么土味？”
　　“土味吗？明明是下流吧？”
　　“你还知道！？！？”忍不住又挠了两下。
　　帽子不理她，准备收屌，发现阴茎上沾了不少液体，于是在尤允脖子上找干净地方擦了遍，气的尤允：“你妈的，你还来？！”
　　“你等下，我有事儿。”
　　帽子。
　　严肃的表情一时间把尤允忽悠住了，没反应上来有什么事儿也不至于拿女生脖子来擦精的。
　　帽子光着从柜子拿出一个盒子，回床上递给尤允：“送你的，生日礼物。”
　　“我最近又不过生日。”
　　尤允好不惊奇。
　　“小强说你八月份过生日，那时候放假，不能陪你，见谅咯！”
　　“天呐！”尤允打开盒子，发现里面竟然是一双丝袜，但重点是牌子：“你为什么会知道PrettyPolly？”
　　“我为什么不能知道？”帽子轻描淡写：“代购比我想象的便宜，限量也没有很贵，应该是你的菜吧？”第一时间，尤允语塞了，这太是她的菜了，什么内衣内裤、泳装丝袜、紧身裤、甚至情趣内衣，所有显性感的贴身穿着，都是她的天菜，正正戳中她喜好的G点。
　　她压根没有幻想过会有一天，会有男生懂她心意，送她这种东西；第二时间，尤允哭了，感动的，一边哭，一边咧着嘴：“我要跟你解释，我这个人不看重物质的，我不是因为你送我好东西我才哭的，虽然你因为我花了好多钱了已经（学妹时间），我其实已经很过意不去了……”有些语无伦次；第三时间，尤允形象没了，眼泪混合着精液，装点着呲牙咧嘴的表情，被帽子拍了下来，人生终极黑历史预定。
　　帽子当然知道尤允不物质，相比于多数普通女孩。
　　这是个好笑的话题，女人不管在何种程度上物质，他们大多都觉得自己不物质，但只要你送合他们心意的礼物，尤其是有些档次的，她们总归是高兴的。
　　•如果女人是美食，帽子这两天已经是终极暴饮暴食了，除非有必要，不然没什么食欲继续。
　　二人一起在浴室温存了一会儿，回到床上躺下，单纯的享受彼此的存在。
　　顺便玩对方咪咪头。
　　尤允：“为什么你说生日的时候不能陪我，你可以到我家那边去玩啊？”
　　帽子：“去日你么？在你家？你爸妈床上？”
　　尤允：“假如你要是去找我，会提前告诉我还是给我惊喜？”
　　帽子：“你家忒远了，我要是折腾去新疆，够我自己惊喜俩月了。”
　　帽子永远所问非所答，但你又想和他这么继续唠，尤允都习惯了。
　　尤允：“你要是去了，我们去清真寺里做爱吧！我还幻想过在沙漠里，可惜你不会开车。”
　　帽子：“你是有什么怪癖么？而且去庙里，好不尊重人家的……你知道以前，清真寺都不让女的进的。”
　　尤允：“你知道寒假咱们在曼谷，我最遗憾的事情是什么么？”
　　帽子：“什么？”
　　尤允：“当时没有鼓起勇气，和你在酒吧里做。”
　　帽子：“你是说锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、人山人海那种环境下的酒吧么？”
　　尤允：“对呀！……哎，我感觉我离不开你了，怎么办啊……”
　　帽子：“……”对了，帽子还带尤允见识了六楼，包括情趣用品;SM工具大全。
　　除了正常的感叹帽子变态，她还问了帽子：“你能把这些都在我身上试一遍么？”
　　帽子：“……”
　　尤允：“我一会儿要走了，你要不要赶紧再来一次？”
　　帽子：“……”尤允：“你会想我么？”
　　“会！”帽子没有撒谎。
　　尤允一脸的感动，温柔说道：“那我有个祝福送给你！”
　　“什么祝福？”帽子好奇道。
　　（超快语速）“我祝你和别的女人做爱的时候腿抽筋！大腿抽筋！小腿抽筋！屌抽筋！手指脚趾都抽筋！”说完一溜烟的跑了，“下学期再见，混蛋！”
　　———————————————–
　　话说两周之后，乌鲁木齐。
　　尤允妈妈发现女儿有点闷闷不乐，找机会问她道：“我乖女儿怎么了，在学校遇麻烦了？”尤允叹气，鼓着嘴巴道：“我好像喜欢上了不该喜欢的人了。”
　　看着有点让人难受，但尤妈好像不咋心疼的样子。
　　尤妈：“你喜欢上你们老师了？”
　　尤允：“不是！”
　　尤妈：“你喜欢上别人老公了？”
　　尤允：“没有！”
　　尤妈：“那是你插足别人男朋友了？”
　　尤允：“好像也……不是~，但有点……”
　　尤妈：“嗨！你就是看上渣男了呗？！”尤允其实不想承认，因为至少帽子一点渣的气质都没有，感觉不配渣，但你要硬说尤妈这句话，好像也没法反驳。
　　尤允：“你怎么……？在你那我就那么……？我就不能是正常的恋爱烦恼么？”
　　尤妈：“那你是么？”尤允加大号吃瘪嘴。
　　尤妈：“他还给你买东西了？”
　　尤允：“嗯。”
　　尤妈继续火上浇油：“没事儿，渣男谁都爱，长得好看会说话，过段时间你腻了就好了，哈！不用心烦。”
　　“我谢谢你！”尤允心想，长得好看？
　　会说话？
　　帽子？
　　尤妈像放了心，感觉剧情就是一点甜言蜜语+小礼物就把自己女儿哄晕了，懒得多管，起身道：“注意安全，别怀孕了。”
　　尤允心不在焉，随口：“不会，他都不射我里面的……”
　　尤妈：啊？？？？“那射哪儿？”
　　尤允抬头看着，有点绝望：“我是不是说漏嘴了？”
　　尤妈点点头：“嗯，你还是先担心一下你的脑子吧！”
　　———————————————–
　　有天买菜，尤妈突然又问尤允：“喜欢你的不少吧？没有条件好的么？”“当然多啊。”
　　一生要强的尤允：“可多了呢！我们班上有个同学，人品好的不要不要的。”
　　“哦~~~”尤妈好奇：“那你多踩几条船不就完了么？”
　　“你这是个什么妈呀？能不能教点好的？”不过想想说的也对，尤允感觉世界豁然开朗，他可以到处洒精我就不能四处留情？
　　“我已经养大这么漂亮个女儿了，不用非得当个大家闺秀，呵呵。”
　　尤妈。
　　34 黄小鸭
　　想了一下，这两天，好像该睡过的都睡了一遍。
　　除了小兰。
　　如果不是尤允急着回家，可能会让她去接小蓝来见面，这样不会引起别人注意，毕竟小兰现在是“名人”。
　　打电话过去，说：“假期我们去旅行吧？小红有空么？能帮你打掩护么？”
　　“爸爸你怎么那么好？！”帽子差点被震聋。
　　小蓝说过，自己家里管得严，没出过省，跟男生出省肯定是没戏，如果说和小红一起的话，家人有同意的可能。
　　之后帽子冷静了几天，除了干何书，也没干什么别的。
　　考试周成了何书快乐周，她经历过的最快乐的期末，看天上太阳都觉得清爽极了。
　　对于学霸夜不归宿这件事，室友和隔壁寝室的同学都觉得她一定是开房单独学习去了，谁知道她是在男人的床上／身下学习。
　　她当然爱学习，当然也需要学习，虽然平时很喜欢“开车”，但就像电玩城里开海湾＋一样（何况只是喜欢而已），真让她上路，油门都找不到。
　　这天，她鼓起勇气想穿的sexy一点，却怎么也不敢穿短裙丝袜，没办法，把练瑜伽的紧身裤套了上（只是买了，并没有真练过，因为懒），不敢照镜子，走路也觉得怪怪的，顶着路上奇怪的眼神去的帽子那。
　　帽子看笑了，好家伙，刚送走一个爱穿leggings的，又送来一位。
　　不过效果不同，尤允是那种整体的健康微胖的质感，何书，就得回到户型说事儿了。
　　其实她出门前应该照一下的，以她的户型，紧身裤这种东西～多数时候～应该是不适合她的。
　　太明显了！犯规！犯罪！
　　正面：中缝清晰可见！
　　三条缝勒出两条嫩肉，像给阴部来了个塑形。
　　背面：只要稍稍弯腰，整个阴部就从臀后显露出来，比正面看着更肥、更软。
　　甚至有凸起的错觉。
　　配合着纤细笔直的小腿，性感变身做欲感。
　　然而她羞涩极了，虽然在帽子这里有过个把次的经历，仍然低着头、红着脸，左手扣着右手，掩饰不住的紧张。
　　眼睛里，没有流转的眼波、没有媚意、没有聪明狡猾，全是少女的样子。
　　说成句子感觉有语病，但这妹子真是除了那一点点欲，剩下全是纯，帽子也一点点对她多了些兴趣。
　　话不多说，帽子把长T从腰下撸了上去，盖住脸，捆住手，以防她太过害羞。
　　光滑的半身只有粉白色的胸衣拢出深深的乳沟，帽子手上有活儿，胸衣扣子一触即开，两只沉乳掉将出来。
　　没错，是掉出来，这是典型的水滴奶，胸本位偏高，微微自然垂成水滴型。
　　樱桃小头肉眼可见的变硬凸起，让人忍不住吸进嘴里。
　　伴着揉搓，传出呢喃的娇喘，身体扭曲着羞涩的兴奋。
　　不得不说，何书的身体真的很“干净”，因为她每次来见男人之前，都会把自己里外洗的干干净净的，多余的毛发除的一根不留，全身除了滑就是嫩，飘着沐浴乳和香水香。
　　帽子隔着衣服去亲吻滚烫的嘴唇，手伸进裤子，滑进内裤，去夹弄柔软的阴唇，像开启了水泵一样，颤抖、挺身，溪水长流。
　　本来前戏还有些过程的，然而情绪已到，帽子懒得操作了。
　　紧身裤扯到大腿中部，直接操家伙对准户门，缓缓塞入进去。
　　奶子摇的剧烈，女生叫的收敛，极致的反差。
　　然后！
　　懒妹儿来了，她非要来，帽子也没办法，无力吐槽。
　　反正都非善男信女，懒得装，继续打炮。
　　“你都不把人衣服脱了再弄么？”懒妹儿问道。
　　“脱了她更不好意思。”说着，帽子扯下了胳膊上的衣服。
　　何书侧着头，闭着眼，咬着手指，一眼痛苦，满脸通红。
　　果然如帽子所说。
　　“那点儿出息。”吐槽一句何书，开始自助抽烟、喝水、上厕所。
　　边抽边在一旁观战。
　　帽子问她：“你找我干啥？”
　　懒妹儿诚实：“她说你下面很大，我想看看！”
　　帽子：王德发wtf？心想老子是动物园的猴子么？还康康……
　　“是好大呀，看不出来呀，难怪你……”懒妹儿着实有点受惊。
　　“好像最近又大了点。”帽子说道，也不知道是真的还是错觉。
　　说真的，帽子在何书身上动作不算很大，因为：“好紧啊！我擦……嘶啊……”
　　“是你太大了吧，大的恐怖。”看那么粗一根在她身体里出来进去，画面尺度好大，有点心疼何书。
　　“是她太窄了。”帽子有发言权，毕竟他有的是横向对比。
　　“可能吧，她不是才送走第一次。”
　　“那也太紧了，我都怕她疼。”没错，和这大户型比起来，紧的简直不科学。
　　何书视角：天呐，他竟然一边和她聊天一边干我，妈妈呀，我……啊……不行……太顶了，太涨了……要死了……有人看着我被男人插……天……太刺激了……哎呀！！！
　　帽子和懒妹儿。
　　懒妹儿：“你应该不嫌弃我……吧？”
　　帽子：“嫌弃你妹。但为了证明我不嫌弃，然后和你干点啥，就感觉很奇怪。”
　　懒妹儿：“辣桥实。”
　　帽子和何书。
　　帽子：“对了，之前是懒妹儿拜托我‘照顾’你，之后……”
　　在之前，何书单纯是个渴望性的小欲女，几个人圈子里的小秘密。
　　帽子的意思是，自己不想当工具人，如果何书以后要和他长期保持关系，就不能随便和别人做爱，当然帽子同意的可以。
　　当然她也可以选择自由飞翔。
　　“反正要放假了，你假期考虑一下咯！”坦然的帽子。
　　牛逼哄哄雇长工。
　　•这段冷静期，帽子心情好了很多。
　　胖儿东消失了，不知道去了哪，也不知道期末考试参加了没有。
　　二姐这几天很纠结，纠结女性性高潮的生理反应，感觉自己可能就是“到了”，但又不敢相信都没插进去就来了好几次。
　　只好问帽子性高潮到底是什么样的感觉。
　　帽子懵逼：“你不自慰的么？”
　　二姐摇头，说：“不！never！”
　　“那你没夹过腿？或者夹过枕头？或者～憋尿？或者～蹭桌角？”
　　二姐茫然，尤其不理解蹭桌角是什么操作？
　　帽子捂脸：“没想到看着最成熟，其实最白痴的竟然是你。”
　　二姐也没办法，毕竟这种感受不能相通，没法让帽子明白。
　　提醒他：“明晚吃学期散伙饭，吃完就各回各的老家了。”
　　“要得！”
　　吃的是新疆菜，商场的店里没有包房，八个人坐了里面的小圆桌。
　　刘箴说要点酒，被五个女人，四姐妹＋闾梓珊轮流骂了一遍。
　　“吃饭就吃饭，喝什么酒。”
　　“就是，生怕你佟哥喝不醉是不是？”
　　……………………………………………………
　　大家都伤了，有佟小彤在，对佟小彤这种沾必醉＋又菜又爱喝的体质，已经够够的了。
　　这一波是刘箴替佟小彤扛下了所有，佟趴在桌上瑟瑟发抖不敢吭声。
　　刘箴只好端起酸梅汤，给帽子敬酒：“帽哥，我饮料代酒，敬你一杯，那个，那个事情都会过去的，你别太难过了……”
　　帽子想骂娘：“你哪只眼睛看出我难过了，真是的，再说你这小小年纪的，哪学的这么土的祝酒词，咱们姐妹局，不兴这个。”
　　刘箴也不是玩虚的，是真的想安慰安慰帽子，说些好话，外加和闾梓珊感情越好，越想谢谢帽子，就是不太会说话。
　　私底下说，感觉更奇怪。
　　很快杯盘狼藉，可能是坐的偏，加菜盛饭什么的，总是被服务员忘掉，上的超慢。
　　施颖实在受不了，站起来想骂街，突然反应过来自己是公众人物，赶快坐下把脸转回来背对外面，只能让：“大姐，快，去骂街！”
　　这种事儿，佟小彤义不容辞，按住上官杰，站起来就开骂，帽子和刘箴都觉得好丢脸。
　　一旁收拾卫生的服务员见状，赶忙过来道歉：“对不起对不起，你们需要点什么？”
　　“酸梅汤啊酸梅汤！喊了半小时了快。”施颖不爽道。
　　“还有米饭啊米饭！”佟小彤干饭专业户。
　　“还有特制酸奶！八碗。”陶奈凑热闹。
　　好在这服务员态度不错，傻傻的一直道歉，众人才勉强熄火。
　　不一会，她先把大碗米饭端了过来，然后是酸梅汤，动作极其麻利，闪身又端过来两碗酸奶，隔着防口水的面罩解释道：对不起客人，酸奶先给您拿两碗，一会儿后面把酸奶……话到此处，不经意和帽子对上眼神，整个人像被点了穴一般～不动了。
　　施颖还好奇这服务员怎么话突然就断了，抬眼看她，只见泪水如涌泉一般从一双大眼里滚滚而下。
　　“我终于找到你了！终于……”服务员开口了。
　　不用这句话，众人也反应过来她“认识”帽子。
　　只是一听这句话，惊掉了下巴。
　　因为这女孩瘦瘦小小的，怎么看都还没成年的样子。
　　帽子？
　　女人？
　　他们几乎人人都默认帽子和女孩子不会有正常关系，即便在座都是帽子“友人”，不免心生些异样的感觉。
　　帽子倒是很淡定，否认道：“你认错人了吧。”
　　女孩一听，傻了，眼角排水量加大，慌忙摘下面罩，急道：“我怎么可能认错，你就是帽子哥哥，你死了我都认识的，我不会认错的。”所有人都看得出帽子的否认带给这个女孩的伤害，她已经急得跺脚了。
　　听她直接叫出自己名字，帽子也是崩溃，手掩着额头，双指按压太阳穴，不知道怎么处理眼前的状况。
　　众人看这孩子，左右两个短短的麻花辫，脸完全是素面朝天，脸颊上两个大大红红的痘痘连在一起尤其醒目，剩下就是这双又大又明亮的眼了。
　　其实根本不用摘什么面罩，看到这双眼睛的一瞬间，帽子就已经认出了她……
　　女孩没停，边哭边道：“……我，我就是为了找你才来这儿的，我记得你说过你在省城读大学（帽子嘟囔：那都是猴年马月的事儿了？）……我，我高考考完就来了这打工，希望能找到你，你干嘛不认我啊……啊啊啊……”
　　说到后面已经哭的不像样子，说不出话来了。
　　这一哭让人好不心疼，二姐赶忙站起来去安慰她，拿纸给她擦眼泪，施颖则第一个绷不住了，骂道：“帽子你行不行啊，这小女孩你都能下得去手？我可真是……”
　　上官杰：“真的……你这过了……”
　　对帽子的看法转变的太快，她们一时还拿不出最恶毒的语言。
　　帽子赶忙解释：“不是你们想的那个样子的，我和她什么关系都没有！”
　　服务员一听这话，更慌了：“有的！我人生都是被你改变的，你为什么不认我呀！我这些年就是想着要来找你的……”她这么一说，帽子更洗不清了，心态炸裂到放弃治疗。
　　施颖：“我真是看错你了，没想到你这么人渣的，几年前她才几岁啊？”
　　“好好好，你看错了，你现在看清了不算晚，还没被我害死。赶快避险。”帽子本来就因为胖儿东的事情没太缓过来，对于误会之类的事情，忍耐度正低，懒得解释。
　　“你怎么说话呢？？”施颖被激起了火气，一碗酸奶甩了过去，正砸中额头，鲜血涔涔而下。
　　店里众人闻声都转过来看热闹，桌上场面立马乱了。
　　那服务员见状，忙出声道：“别～别呀～你们不要……不是的。”想去查看帽子，迈了一步又停住了。
　　帽子不正常的时候，二姐充当顶梁柱，按住施颖道：“他是不是人渣的，先让他解释清楚了再说呗。”
　　帽子却耍起了小孩子脾气：“好笑了，我为什么要解释。”说了起身要走，这可把小服务员急坏了，却偏偏不敢上前，抓着二姐的手狂抖。
　　这时，佟小彤出马了：“怎么回事儿？没说完就想走呢？”伸手去抓帽子，正好抓到屁股处。
　　众目睽睽下，看这形状，应该是隔着外裤拉到了三角裤的边边，勒的帽子挤眉弄眼。
　　“还不松手！勒疼了！！”帽子叫道：“你可真是我命中克星。”
　　“那你不许走，坐下来听我指挥。”
　　帽子内裤抓在人手里，不得不从，只好坐下。
　　这么大动静，不可能不惊动经理，走过来，以为是小服务员惹怒了顾客，上来先批评：“黄小雅你怎么回事？快给客人道歉。”
　　二姐帮解释：“没有没有，只是误会，是我们私事。麻烦你帮我们结账，打碎了一个碗……我们和她再说两句话，没事的。”二姐办事得体。
　　然后问黄小雅说：“你几点下班？”
　　“我现在就可以走，没关系的。”
　　“没有，你正常几点下？”二姐。
　　“我是帮同事顶一下，她说7点半回来。”
　　二姐心想，七点半也没多久，便说：“好，我们七点半回来找你。”
　　“不行。”黄小雅又要哭：“我怕他不见了，我好不容易才找到他的。”指着帽子。
　　“他就在这念书，怎么会不见呢？”二姐解释。
　　施颖插话：“放心，姐姐们给你主持公道，他跑不了。”
　　帽子回怼：“你知道个啥，就主持公道。”
　　施颖：“我就是要主持，怎么样？”
　　帽子：“那你去和尚庙里要，别在这要。”二人斗嘴斗不停。
　　“可是我都不知道他叫啥，在哪个学校，你们要是不回来怎么办？”
　　“他叫何昊，在省大读心理学，研究生一年级，你相信姐姐，我们一会儿见。”二姐让她放心。
　　帽子吐槽：“行不行啊？我有没有点隐私权了？你这就把我卖了？万一她是坏人怎么办？”
　　施颖怼他：“再坏也不会有你坏！”
　　帽子：“你又知道了。”
　　施颖：“我就知道。”
　　帽子：“你舅妈知不知道？”还在斗。
　　黄小雅见二姐真诚，点头应了，擦掉眼泪，戴上面罩。
　　临走满眼深情的看着帽子：“帽子哥哥你别走，一会儿见。”转身都像是下了很大决心。
　　光看这深情含泪的眼神，女人们都感觉有罪。
　　陶奈直呼：“不行，我受不了，帽子你必须给个解释，不然我良心难受。”
　　帽子真心崩溃：“你都知道啥了就突然有良心了？”
　　二姐知道硬来不是办法，竟然哄他：“哎呀，你就说了给我们听听嘛，大家都好奇而已。”
　　帽子：“别人的隐私，你们凭啥好奇呀。”
　　佟小彤脑袋凑过来：“好奇的就是隐私，不是隐私就不好奇了，让你说你就说。”
　　帽子没爆发，有一半原因是内裤还扯在别人手里，只是换了个位置。
　　小彤发现这招有用，干脆从裤腰把帽子内裤扯了出来，帽子：“什么仇什么怨啊？ ”
　　本来大家打算吃完饭去蹦床的，没听错，就是吃完饭蹦床，玩儿的就是极限。
　　结果来这么一出，直接七个人围着帽子逼进了星巴克。
　　帽子被这阵仗打败了：“你们是江南七怪么？还是全真七子？啊？刘箴，你是想当韩小莹还是孙不二？”
　　大姐：“少臭贫，赶快说，是怎么回事。”
　　帽子实在没办法，只好实话：“什么都没有，她是我朋友……我帮朋友去资助的一个孩子。”
　　陶奈：“啊？！不是你猥亵青少年啊？”
　　说出了大家的心声，鉴于帽子既往的光辉事迹，都默认他是控制不住下半身的人渣，自然而然的都往那方面想。
　　“我猥亵个毛的青少年啊？！五年前她才几岁啊？（陶奈：我们上哪知道你干不干得出来？）你们一个个思想龌龊，见什么都腌臜，我这么高尚的人，周围怎么会都是你们这种……哎……”对着施颖：“快，现在给我道歉，还有获得原谅的机会。”
　　听他这么说，施颖心里确实有歉意，但还软不下嘴：“有什么好道歉的，你先说清楚了再说。”
　　二姐笑嘻嘻：“不瞒你说，我也是思想龌龊的人，也以为你把人小姑娘给怎么样了。你先给我们讲故事呗？真的误会你，我给你道歉，好不好？”二姐约妹子下班再见，就是想先听听帽子怎么说，虽然她刚刚的确也一样怀疑帽子。
　　“真没什么好解释的，就是我们资助她生活和上学，但并不想和她生活上有交集。谁知道她这么执着，竟然真找来了。我本来不承认就得了，你们一个个搞不清状况，在旁边煽风点火的，弄得我不承认都不行。”帽子轮着指鼻子教训女孩们。
　　“做坏事儿才不敢承认，做好事儿你有什么好不承认的。你不承认所以我们才误会啊。”施颖剩下的嘴硬。
　　“我只是替人出面的，当事人不想承认，我难道还要占人便宜？”帽子解释：“再说了，认识我对她会是什么好事情嘛？”
　　这一点倒是能够得到女人们的一致认同，包括刘箴，纷纷晃头：“不是好事。”
　　“我谢谢你们。”帽子无奈道。
　　二姐：“所以是谁资助的？”
　　帽子：“很不幸，你认识，大叉那个傻～叉～（重音）。”
　　原来如此，众人：“哦～～”
　　二姐：“那你最好还是和人家妹子说清楚吧？”
　　帽子：“想不说清楚也不行了现在。”
　　误会解除，众人心里的石头也放下了，看离小妹妹下班还有半小时，轮流去商场里安排奶茶、冻酸奶啥的饭后甜点。
　　女人们就是奇怪，食物好像装在不同的胃里，只要好吃的种类够多，就可以一直往里塞。
　　他们道歉的方式也很有新意，就是趁帽子不注意，把吃的往他嘴里喂，往往都能成功喂到脸上，鼻子或者下巴上。
　　“我谢谢你们全家，真tm滴贴心啊。”
　　7点25，二姐看到那小妹子在门外缩头缩脑的往里看，又不推门进来。
　　于是主动出去接她。
　　问她怎么不进来？
　　她说因为上次服务员见她穿的不好，把她请了出去。
　　上官杰：“还有这种事情！”所有人都心觉不忿。
　　看她穿着，的确有些寒酸，脚下一双旧飞跃，蓝布裤子蓝布T恤米色布包。
　　她也察觉到了众人的眼神，说道：“我不缺钱，我高二就开始能挣钱了，帽子哥哥还会定期给姑姑打钱给我，我只是没舍得花。”
　　“你不是还要省下钱来给你那个小弟弟吧。”帽子问。
　　黄小雅很轻的点了一下头。
　　突然意识到自己好像没有打招呼，赶忙坐直了身子：“哥哥姐姐们好，我叫黄小雅，我从云南过来，我今年18岁……”然后突然就不知道还应该介绍啥了。
　　帽子做出不耐烦的样子：“哎呀，不用瞎客气了，认识了就都不是外人……”
　　“你态度能不能好点？”施颖凶道，今天他二人算是杠上了。
　　帽子只能不理她，问黄小雅：“你高考怎么样？报哪了？”
　　“我只报了省大。”
　　“……那你考了多少分啊？能上不？”帽子高考已经过了好多年，不太熟悉现在的情况。
　　黄小雅畏畏缩缩的道：“应该能上的，我成绩去清华也够了。”
　　此话一出，满座皆喷，吃吃喝喝的，一桌子都是，年度最强凡尔赛就地出炉，因为黄小雅丝毫没意识到自己凡了。
　　帽子崩溃：“神马？够去清华你来这干什么？！”脑子恨不得脑子转成猫头鹰来表达费解。
　　黄小雅：“因为你当时和我说你在省城读大学，所以我以为你可能会在省大……”
　　帽子超无奈：“我当时就不应该瞎说，我以为你长大了就忘了，哎，我现在确实是在省大，但当时是在师大……”也许还有些愧疚。
　　施颖：“你看你把人孩子害的。”
　　闾梓珊：“你们老师校长也让你这么报？”
　　黄小雅道：“他们不让，因为这个，考上重点大学的奖学金他们也没给我。”
　　帽子：“是我我也不会给你的，还会被你气死。那你报的哪个专业啊。”
　　黄小雅：“历史。”
　　“为啥要报历史啊！！？？之后怎么找工作。”帽子快崩溃了。
　　黄小雅：“因为小时候我问你最喜欢哪个专业，你说历史啊，你还说做人比找工作赚钱都重要。”
　　帽子：“我……我就随便说的！！！”
　　黄小雅：“你不是随便说的，我又不傻，我知道的！”
　　说真的，到这时候，在座的旁人们早都被打动了，无论是这件事情，还是黄小雅这个人，这个清澈的像山涧里的泉水一样的女孩，要不是脸上的瑕疵（痘痘），简直就是加强版周冬雨（身子可能小一圈）。
　　黄小雅说：“我考完就来了，在这打工快一个月了，一边赚点钱，想着说不定能碰到你，真呢谢天谢地……”的确，这个商场离省城等几个一线大学都不远。
　　大家还在心里消化这个匪夷所思的事情——用清华成绩报省大就为了找恩人。
　　二姐问帽子：“五年前你多大啊？”
　　“大三。”帽子道：“比你们现在大一点。”帽子想了一下，对小雅道：“好吧，反正现在你也长大了，我把这个事情的来龙去脉讲给你听，你可能也想知道我们为啥要帮你。听完你就知道这件事情其实和～我！～没太大关系，也不～是～我资助了你。故事还有点长，你们得耐心一点……就是大叉，也不用遮着瞒着了，反正又不是我。大叉当时是个……当然现在也是，现在是个侠盗（重音），遇到我之前还是普通的飞贼，有次他去偷一个大户人家，观察了好几天，确认这家人所有人都出去了，就进别墅去偷……“
　　大家还没意识到，这将是一个更加匪夷所思的故事。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　35 大叉有情男
　　大叉正在一个看起来很精致的房间里翻箱倒柜，突然黑暗处有女个人轻轻说了句话：“我的首饰在镜子下面的盒子里。”这可把大叉吓惨了，站在原地不敢动，主要黑暗里的人也没动，缓了半天才确认对方是活人，也没有发难的意思。
　　女人见大叉样子，说：“不好意思，吓到你了……能麻烦你能把门外的吸氧机推进来么？”当时的情况属实诡异极了。
　　“……于是大叉就这么和汪一洁认识了，汪一洁先天纤维肺，身体很不好，不知道什么时候会挂，所以基本不会出门，这也是为什么大叉踩点的时候没发现她。……”
　　大叉第一次走的时候，汪一洁问他下次还会来偷东西么，大叉没回应。
　　一个多礼拜之后，见她家人们又离开，只留汪一洁一个人在家里，大叉大着胆子二次了潜进去。
　　汪一洁见到他好像很高兴，二人虽然完全属不同的世界，但聊的很开心，汪一洁语言文化、天文地理的，懂不少知识，大叉却懂生活，给她讲这个时间回去市中心，能吃到什么好吃的。
　　汪一洁很向往的样子，问：“你下次来的时候，能给我带点吃的么？但我不能吃辣的，臭的也不行。”大叉答应了。
　　不能吃辣确实少了很多乐趣，但大叉还是带了很多，让她每样尝一点。
　　这一次大叉介绍了自己的女朋友，是个身材很火辣的女大学生。
　　他特意强调了大学生，汪一洁便问他：“你没读大学么？”大叉心虚的笑：“我这种手艺人，怎么考得上大学？”
　　“我也好想读大学呀，可惜我读不了。”汪一洁感叹。
　　“为什么读不了，你身体有那么差么？”大叉问。
　　汪一洁道：“可能得至少两个人一直照顾我，我其实能走路，但医生说最好坐轮椅，减少运动。而且我不太能吸不干净的空气。”大叉明白了她为什么住在这种郊区的别墅里了。
　　“你的手艺，很厉害是么？”汪一洁好奇。
　　“应该还过得去吧，我还没碰到过比我厉害的。”大叉自信。
　　这是他们第三次见面，汪一洁才介绍自己身世，她父亲是荷兰籍的混血华裔商人，2000年往后主要在中国，每年有半年世界各地飞。
　　汪一洁说：“其实我下个月就要结婚了，丈夫是我爸做生意认识的伙伴……”
　　•帽子：“……后来大叉经常半夜去陪汪一洁说话，俩人越来越熟，关系越来越好。但他们是纯友谊啊，当时，你们不要想多了……”
　　施颖：“谁会想多，只有你会想多。”
　　帽子不能理解：“明明刚刚是你们一个不落的都想歪了，怎么转过来就变脸？”
　　施颖：“那是因为当事人是你，是别人的话，我们都会往好了想。”
　　“好像是这么回事。”佟小彤同意。
　　帽子懒得搭理他们，继续：“……大叉和我说汪一洁一直有个口头禅，就是：如果我死了。当时大叉听了很不舒服，但是没往多想。后来大叉偷偷去参加了汪一洁的婚礼，那是他第一次看清她的美貌，据说只看到一眼。当时所有的来宾都在夸汪一洁美，另外她全程都是自己站着的。后来我问大叉有多美，大叉去网上查了半天，给了我个名字，詹尼佛康纳利……”
　　众人：“……哇……”一边哇，一边去搜詹尼佛康纳利的照片。
　　不怪他们“哇”，帽子当时刻意去看了下电影也是一个反应。
　　至此，黄小雅还摸不到这个看似和爱情有瓜的故事与自己有什么关系。
　　“……结婚之后，汪和她丈夫经常不在一起，也不行房……”
　　这时黄小雅问了一个致命的问题：“什么是行房？”直接把在座的女生全问住了，他们当然都懂，但不知道怎么和这么单纯的黄小雅解释。
　　不过帽子比较了解小雅底细，说：“你知道什么是性行为撒？行房就是发生性行为。”
　　“哦，我知道了。”黄小雅道。
　　桌上全是问号，怀疑小雅的知识学习顺序是不是错乱了。
　　“……不行房是因为医生说汪一洁承受不了剧烈运动，汪一洁还问过大叉，做爱到底是什么感觉……有次，汪一洁告诉大叉说，她其实知道父母觉得自己有病很丢脸，也知道丈夫和父亲是生意上的结盟，但她并不介意。她还说，有时会想，自己是不是父亲亲生的……然后重点来了，某天大叉去找汪一洁的时候，汪死了……”
　　“死了？”“死了？！”“死了？！！”“啊？？？”围着桌旁的全是惊叹。
　　这故事本就够神奇了，再往离奇发展，让人很难置信。
　　“……嗯，死了。大叉，哎，悲痛欲绝，当时就去找汪一洁父母，结果汪的父母咬定是大叉杀了汪（众人：啊？），大叉当时没有办法，只好跑了。后面大叉还是很想和她父母解释，冒险去找过他们两次，他们都不信，于是大叉就变成了通缉犯。她屋里有大叉的头发，汪身上还有大叉的指纹（我擦）……大叉和汪认识之后没多久，被他女朋友给甩了，这也是当时大叉很需要和汪互相倾诉的原因吧，我不知道，反正他前女友上大学是大叉偷东西供的，俩人一起租了个出租屋，在城中村。当时那女的认识了有钱的新男友，就把大叉给甩了。然后出事之后大叉就回去那个出租屋住，房子是用她前女友的身份证租的，租了一年。然后后来前女友知道他被通缉了，回去看到他，他还没从情绪里走出来，就把和汪一洁认识＋整件事的过程说给前女友听了。然后……嗯，他前女友就把我介绍给了大叉，说说不定我能帮到他……”
　　施颖打断：“等下，你不会就是那个插足人家的有钱新男友吧？”
　　帽子快疯了：“不是不是！不是！你有完没完了！”
　　施颖：“哦，那还好，虽然你肯定也做得出来。”知道帽子底细的众人都憋不住笑了，除了黄小雅。
　　“……我呢，我这么伟大且脱离了低级趣味的人，自然是仗义援手（陶奈：求求了～），当然～在价格合适的情况下，嗯！先帮他冷静下来，然后燃起了洗白的欲望。我让他去偷了法医鉴定，发现写的汪一洁是凌晨3点到3点半死的，被勒死的。但大叉是两点去的，当时汪已经死了，而且并不是被勒死的……”
　　佟小彤＋陶奈：“妈呀，怎么还变悬疑惊悚剧了。”
　　上官杰：“不要打岔！”
　　“……我就和大叉去找那个法医，你猜怎么着，那个法医没了！人间蒸发了！……”
　　“啊？？？！！！……这是现实里发生的真事？”
　　“……然后汪的尸体也已经火化了，死无对证。当时大叉已经怕了，当然还是我（拍拍胸脯），让他鼓起了勇气，我，很伟大，记住了，不光伟大，还很睿智，告诉‘大叉那个傻逼’不能相信汪一洁的父母，当时大叉还tm傻了吧唧的要去跟汪父母解释呢。……这个时候我已经发现这件事儿不对劲了……”
　　“是个人都，都发现了。”施颖吐槽。
　　“……我就让大叉给我详细的讲了一下他和汪的相处，每一次，他记性倒是真好。虽然没什么有用线索，但让我觉得那个‘詹尼佛康纳利’很有意思，她问过大叉的联系方式啥的，我就让大叉去查一下自己的各种东西，结果真的邮箱里有一条语音，是最近发的，是那个汪定时发的。说她很喜欢大叉，很爱也很感谢自己的父母和丈夫，他们让自己有存在的意义，强调她是发自内心的真的好喜欢大叉，说感谢大叉每周去看她两次，但她恨不得每晚都能见到大叉……我们分析了一下这个文件，是事发当晚十点录的，并不能证明大叉清白，然后大叉的脑血栓操作来了，他他妈非要把这个录音拿给汪的父母听。反正我当时是没劝住，然后我们俩一起混进了汪一洁父母办的酒会，我是没办法，只能跟着去。大叉给我指了一个女的，说是汪的闺蜜，大叉看过合照。然后我就去套她闺蜜的话去了……嗯，她闺蜜说她知道大叉不是凶手……”
　　“等一下等一下，你一去套话她就跟你说了？”施颖再再再次打断帽子，因为显然这里帽子略过了一段。
　　“哎呀，不是套话，是勾搭行了吧？”帽子也是无奈。
　　“不行！怎么勾搭的？说清楚。”施颖不依不饶。
　　二姐也附和：“我同意，这个故事太有意思了，我要听完整，你不要避重就轻的。”
　　“行行行，就你会成语。”帽子抱怨完，接着道：“……我和她闺蜜滚床单了，满意了吧（小雅：什么是滚床单？二姐：也是发生性行为！小声。小雅心想：原来发生性行为有这么多说法。）。她闺蜜说，汪知道自己会病死，但她更倾向于自杀，她觉得自杀是很浪漫的事情。然后汪和她闺蜜分享过和大叉来往的快乐，闺蜜说她这是出轨，对老公不好，汪却说自己先生也并不喜欢自己呀，但她又说自己还是很爱自己先生的。然后，重点，汪说感觉自己身体越来越撑不住了，不想和父母还有丈夫说，更不想和大叉说，于是她当着闺蜜的面，写了封遗书。让闺蜜别告诉其他人，闺蜜也顺了她意，没和别人说。一直到遇到我……嗯嗯，是的……我当然得问她遗书写了啥，她闺蜜说……说我能把她弄到高潮她就告诉我。”帽子也是豁出去了：“我那时候年纪轻轻的，哪能受得了这种挑衅，直接两个洞一起来……”
　　这时佟小彤问了第二个致命问题：“什么是两个洞一起来？”黄小雅的眼睛里同样充满了好奇。
　　大姐出马，按住佟小彤：“行了，男人婆不需要知道，等晚上回去我给你讲。”示意帽子：“你继续。”
　　“然后……哈哈，然后她告诉我遗书的内容是说汪不想死的很难看，所以选择自杀，让自己死的时候还是美美的。说了感谢父母和丈夫，也说了多喜欢大叉。尤其还提到说她父母其实知道大叉的存在，说知道父母可能会把自己的死赖在大叉头上，说大叉不会伤害她，也告诉大叉不管发生什么事，不要伤害自己。如果死了，是她自己的选择，是开心的选择。”
　　众人沉默，心情复杂。
　　“……我当时就不乐意了，问她闺蜜为什么不帮大叉。她闺蜜说自己家的公司是汪一洁老公的乙方，自己无缘无故的，脑子也没病，为什么得罪金主爸爸？而且说她老公挺帅的。我当时还在得意自己录了音，结果发现那个女的，他妈的，把我的所有的东西都泡了水，还把电子设备砸烂了。好有心机一个女人，物理上白嫖了我一个晚上，现在想想还觉得亏呢。”帽子愤愤。
　　“好看么？还是你开了一晚上坦克？”施颖问。
　　“好看，好看到你还会吃醋呢。”帽子道。
　　“切！吹牛P。”施颖不信。
　　“……然后，大叉虽然从酒会粗来了，结果回去就被抓了。因为他被前女友给卖了。”
　　“啊？”二姐惊讶。
　　“……没错，就是介绍我给大叉认识那个女的，她收了汪一洁父母的钱，把大叉用的电话号告诉了警察，一定位就找到了，而且那女的还作证大叉说过害了汪一洁……他俩以前一个村儿的，大叉赚钱供她，结果她出卖大叉出卖的很彻底。”
　　“我草，她怎么能这样？”闾梓珊这种纯情女孩完全听不得这种事情。
　　陶奈也是觉得：“这也太贱了吧！”
　　帽子被打岔，干脆岔开话题：“这女的你们还认识，你们四个。”指的是二姐一屋人。
　　这可吓死个人：“啊？谁呀？”“谁？”“我们认识？”
　　“就是之前你们那个禽兽副院长，差点欺负了施颖的那个，姓刘的，她老婆（小迪），当时是个孕妇。”帽子一说，二姐才想起来有这么个人，大姐完全想不起来了，施颖当时昏睡过去，也只是事后听他们提过。
　　一齐感叹世界真小。
　　帽子观点不同：“不是世界小，她本来就是省大的学生，又是个坏鸡蛋，自然招苍蝇。而且也挺挺精的，估计是反向要挟到了那个禽兽，然后嫁给他了吧……只是我猜啊。”
　　故事继续：“……大叉被抓之后，我蹲点公安局，看到了汪一洁的父母，当时他们去了三辆车，我看到里面一个大叔眼神不对，感觉他看大叉不像其他人那么冷漠，有点复杂。我就之后找了个机会接近了那个大叔。”
　　“你不是连大叔都上了吧？”施颖。
　　这回帽子直接不想理她：“……竟然被我猜对了，那个大叔是他们管家，说本来是打算按小姐的意思把遗书给大叉的，他说看到大叉这么蠢，又不想帮了。但耐不住我聪明啊，嘿嘿，我从他那拿到了一个假身份证＋电话卡＋快递单号，去取了快递，快递的说再不取就要丢了（联系不上人）。原来当时汪一洁把遗书给了那个大叔，然后父母从监控看到了，就找那个大叔要，大叔交出了遗书，之后就被辞退了。但其实汪在和他父母斗智斗勇，当时给了大叔两份遗书，监控看不清，父母以为只有一份，这样即便大叉拿到遗书也不会怀疑到大叔了。拿到这个之后，我就用它给大叉脱了罪，过程还挺坎坷，因为笔迹鉴定需要汪一洁的遗物，但她父母说都烧了，找不到生前笔迹了，网上的东西也都删干净了。但是！嘿嘿，我刚好在他们删之前存了一些，极限先见之明。6不6。”
　　二姐：“太6了，大三的你就这样了，简直让人害怕。”
　　帽子权当是夸奖：“……汪一洁在遗书里还说，她父母的不少把柄都给了大叉。大叉跟我说汪没给过他，我就让大叉对汪的父母说，他本来不知道汪给他的是什么，现在如果大叉死了或者出什么意外，就会有人把那些东西公开。这样牵制着，她父母就不敢追究了。”
　　刘箴道：“这个女孩也好聪明啊，快和帽哥有一拼了。”
　　“是吧，我就说，我当时就说汪和我很配，结果挨了大叉一拳头，脸打的我有点骨裂，疼了一年多。”帽子嬉笑着说出来，没说出来的是，这一拳打完，大叉就和帽子深情拥抱，痛哭至死，险些没站起来。
　　刘箴想到自己也给过帽子一拳，心道惭愧。
　　陶奈插话：“我不懂！汪一洁自杀就自杀呗？为啥非得嫁祸给别人啊，而且为什么她有病，父母就嫌弃她呀？这是亲生父母么？”好几人都有此疑问，黄小雅一脸难受的迷茫。
　　帽子应的不负责任：“你变成富豪的时候可能就明白了。”
　　二姐对此颇有些感悟，解释道：“这个世界上确实不是每个父母都爱自己孩子的，孩子更像他们的产品，不能炫耀就没有价值了，他们可能觉得女儿自杀是个很丢人的事情吧。”
　　“没错，生出一个先天有病的孩子，他们也觉得不光彩。”帽子补充。
　　似乎懂了，但很难接受：“事情完了么？”
　　“没完。”帽子还得继续：“……他那个前女友，大叉说不想追究了，毕竟没有她不会认识我。然后我管他要办事的酬劳，他竟！然！说！要钱没有，要命一条，说‘你以后多了条狗’，原话是这样的。虽然我并不想养狗，但没办法，你们懂么。他不光不给我钱，还有脸管我要狗粮（钱）。我问他要干啥，他说要买个墓，把汪一洁送他的东西放进去。我那一秒，肝差点没气炸咯，忙活这么长时间，走这么多弯路，结果汪有遗物那个孙子竟然不告诉我。我当时真是气死了气死了……和他说汪父母的犯罪证据可能在里面，他才给我看，结果只有三样东西，一个小玩偶，一幅画，还有一个头花。我从头花里找出来一张纸条，以为是什么好东西，结果是让大叉帮她实现一个心愿……”
　　原纸条内容：大叉，还是我哟！
　　惊不惊喜！
　　我想求你帮我实现一个愿望，去资助一个先天生病的小女孩，我没有钱，也不知道怎么挣钱，我想你应该有办法弄到钱吧。
　　我们供他到研究生毕业好不好？
　　因为我自己也想读研究生。
　　谢谢你出现在我生命里。
　　祝你在这个世界快乐。
　　到这里，哭泣这个行为已经具备一定的普遍性了，智商在线的也基本能猜到这个故事和黄小雅有什么关系了。
　　帽子不停，继续讲道：“……然后大叉！竟然！问我！有多少钱？！他一个社会人士打算啃光我一个本科生的骨头。我当时人都麻了。我问他凭什么帮他花这种钱，他说我的狗永远不会离开我，并且会努力偷东西还钱，如果我不借他钱，他就要一直恶心我。我真的是被逼的。”其实帽子虽然嘴上这样讲，但当时事后是告诉大叉不用还了，毕竟是行善。
　　“……大叉不懂这些东西，我只能陪他去了趟凉山……”眼睛看着黄小雅。
　　“……他不想和资助的孩子建立联系，怕自己没法从汪的伤心里走出来，所以当时是我进屋的……这就是整件事情的经过，我只是个中间人，真正资助你的是已故的汪一洁女士，如果非要报恩啥的，你也得找大叉，我可以带你见他，虽然不知道他想不想见你。”帽子堪堪说完，也把手里的星冰乐喝完。
　　这时才有路人认出了施颖，想上来要签名合照，结果发现一桌子人，一半以上在抹眼泪，识趣的没有打扰。
　　黄小雅消化了一会儿情绪，咬咬嘴唇，鼓起勇气道：“我感恩汪一洁姐姐和大叉哥哥。但我还是要找你……”说的极是坚决。
　　“凭啥呀？！”不光帽子不理解，二姐和旁人也好奇理由。
　　只听小雅说道：“当时我们那有20多个孩子，你偏偏就选中了我。如果不是你，被选中的就不是我……而且，而且后面也是你拉着我，坐火车送我去的云南，把我送进的｛同心｝（一个公益组织）……我小学没读完，成绩不好，也是你去说服校长，收我进的初中……走之前，你带我去吃的德克士，我都记得的……”已经哭的不像样子，但还是坚持说话：“……我要报答大叉哥哥的，未来，但我知道改变我命运的是你，不是因为你，我也不会拼命学习，补完小学的课程～一边两年读完初中的……我知道资助我上学钱很重要，但你也跟我说过，‘钱是社会运行的工具，并不能根本上改变世界的不公’，我当时不懂，但我都背下来了。你不要不认我嘛，我一毕业就跑到这来打工，我这些年努力读书，就是为了能找到你呀……”
　　说到这份上，帽子就算再冷血，也不好意思再放风凉话了。
　　女人们对帽子的看法，也持续的更新着。
　　施颖终于问了帽子一个靠谱的问题：“你为什么在那么多孩子里选了她？”
　　帽子笑笑：“你们都认识她了，还用我说么？……当时我在她眼睛里，看到了星辰大海。”
　　“我在帽子哥哥的眼睛里见到了阳光，我之前从来没见过那么温暖的阳光。”这句话从别人的嘴里说出来，多少会假会感觉做作，唯独从黄小雅嘴里说出，没有一丝杂质。
　　哥哥姐姐们眼下能做的不多，一个个分别加了黄小雅的微信，让她放心一万个心帽子跑不掉。
　　分别前，帽子悄悄告诉施颖：“汪的闺蜜，就是宫水山。”
　　“啊！？”这一环是施颖没有想到的。
　　“她还说我眼光很好。”帽子笑着。
　　“什么意思？”
　　“意思是她很欣赏你，那天你没有在酒店过夜。”
　　施颖瞬间凌乱了。
　　凌晨五点的散步最为致命。
　　因为街上什么都没有，只能在意身边的人。
　　姚师格说：“我昨晚用手机查了一下凉山……有个不怎么好的猜想……”
　　帽子：“不用猜了，她是艾滋孤儿，需要终身服药。”
　　姚师格心里一下子好难受：“你一开始不想认她，有这个原因么？”
　　帽子：“嫌弃她的话，我不找艾滋孤儿不就好了？”
　　姚师格：“对不起……我查了，但还是不太懂，她还能活多久。”
　　帽子：“不治疗的话，一般感染者能活十年左右；好好吃药，不出意外，现在可以活一辈子。而且，服药的感染者病毒载量很低，基本不具备传染性的。”
　　姚师格：“但还是不太好告诉她们几个，是么？”
　　帽子：“顺其自然吧。不歧视，有时候不是说我想不歧视～就能做到的，内心里脱敏需要过程。”
　　姚师格：“嗯……对了，我看得出来，你昨天是故意想表现得丑陋一些，时不时的。”
　　帽子：“……”
　　姚师格：“但真正喜欢你的人不会介意那些的……”
　　帽子没有继续说话，在一个角落里，他的嘴正游走在姚师格的脖子上。
　　手从衣服下面伸进去，解开内衣的口子，两只手抓着肉乳，不时用手指刺激敏感的嫩环和凸起。
　　女孩直直望着天，喃喃道：“你到底是个什么样的男人呢？就这么一点一点的蚕食我的防线，真怕有天要被你……”

第五卷

第1章 归反
　　严凡璠在这间港式餐厅里转了两圈，打微信电话过去才找到袁涵。惊讶道：“天呐，我竟然没认出来你！”
　　严放下手包，捋着紧身裙直接入座，他俩关系虽好，但不会像塑料姐妹花一样抱在一起虚假的亲热，只有脸上绽放的笑容显示着相见的喜悦，因为袁涵知道，严凡璠可并不经常笑。
　　“现在人民教师都这么会打扮了吗？”严凡璠继续着她的惊讶，因为袁涵确实用心打扮了，眼看是个含糖度很高的娇小美女。
　　袁涵只能回击：“法院公务员还好意思说我？”
　　“我不一样，我当公务员之前，我上大学之前就很会打扮好不好？你之前可不是这样的，说，有什么好事？谈恋爱了是吧？”
　　袁涵竟然有些害羞：“是谈了一个。”虽然她也不知道~这有什么可害羞的。
　　“干啥的？帅不帅？能配得上你不？”
　　关心三连，严凡璠一边问，一边看菜单，嫌头发碍事，手腕上刚好有皮筋，举双臂向后去扎头发。
　　不需要画面也可以想象，扎头发这动作在身怀巨物的女人身上，最是让人把持不住。
　　那股汹涌的波涛，压迫的袁涵呼吸都有些困难。
　　“说话呀，你咋了？”
　　“哦哦，没有，我在想，怎么跟你说，挺普通的，就是个警察。”袁涵道。
　　“职业倒是挺配，不过肯定不普通，我还不知道你，一句话拆成两半说……你好效率呀，不过我们好像是挺久没见了，快了一年了吧？”
　　就着久别重逢的喜悦，严凡璠话不停。
　　袁涵知道，她只有和自己在一块的时候才会话痨，其余时候，都是惜字如金的。道：“一年多了，还不是你太忙！……你在单位还好么？”
　　“挺好的吧。工作就那么回事儿，也没人能干得过我。人际关系么，反正还是以前一样，从一进去就所有人都不喜欢我。都习惯了，机关不像大学，至少还有你愿意搭理我……”严开始回忆初高中，尤其是大学时，同学老师是如何看不惯她，欺负她的。
　　说笑着，很坦然，就好像那些都不是真实发生过一样。
　　“……当时王跟你说了那么多，你为啥还愿意跟我接触啊？”
　　“因为，因为我看不出来你哪里不好啊，她说那些，也都是听别人说的呀。不过你这个体质，是挺愁人的，会影响你现在工作么？”
　　袁涵关心道。
　　“还好吧。”显然还是有影响的：“不过领导重要的活儿都指着我，所以也不敢对我怎么样，一脑子淫虫也不敢硬来。”
　　说到“淫”，袁涵可不淡定了，赶忙转移话题。
　　转回严凡璠的孤狼体质，又转到那些追过严的男生们，才毕业几年，现在一个个要么不见人，要么没法见人，要么见不得人。
　　按理说，女的应该更禁不住岁月摧残，可现实里那些曾经好看的男生，怎么就这么快都地中海或大肚腩了。
　　着实让人难以理解。
　　还有，就是聊天很少牵扯“朋友”，因为袁涵几乎就是严凡璠唯一的朋友。
　　话题又很容易升华，因为严虽然明明可以靠脸，但就是实力出众，看过的书怕是有袁涵几十倍多，很多道理和知识，都是严教给她的。
　　“我好羡慕你的……大家都喜欢你……”这句话，严凡璠不止一次对袁涵说过，但看着严凡璠的美貌，纯欲飒合体一般的面容，高高的个子，比完美还多一点性感的身材。
　　她自然深深觉得自己应该羡慕她才对。
　　她是一个那么好看的肉体，又有那么孤高富满的灵魂，却一直无“人”相伴，忍不住脱口：“你不孤独么？”
　　严凡璠愣了一下，她心中的袁涵，是个更在意人间烟火的女孩子，但也是仅有的自己不愿意使用虚伪的人。
　　用叉子玩着盘中菠萝包，缓缓道：“很不愿意承认会吧……你咋了，怎么突然感性，是你么？你是不是最近不开心呀？”
　　不开心？从被领导迷奸就开始了，按理说经历上学期的种种，应该放下了，可好像就是有股瘴气样的东西，浮在自己面前。
　　“哪有，生活平静如水，除了忙就是无聊，哪有什么好不开心的。”不怪袁涵说谎，她自己也不懂自己的内心。
　　“那你是和男朋友吵架了？”严凡璠。
　　袁涵道：“也没有，他人太好了，在一块四个多月，一共就吵过一次，他凶了三句话就开始哄我了……”
　　严凡璠不再追问，这样话题太过缺乏营养，如果对方想说，不用问也会说的。
　　对袁涵道：“吵吵可能也好，别到最后遗憾架都没吵过。”
　　她不会像别人一样虚伪的假设别人百年好合，现实明明就是大部分情侣都是要分手的，大部分人也走不到最后，走到了还不是要离婚，不离婚还不是要死……
　　不怪严凡璠没朋友。
　　“那你呢？你有遗憾么？……”问完就有点后悔，她知道严凡璠恋爱都只有一段，前后俩礼拜。
　　谁料严凡璠真诚道：“当然有啊。谁能没点遗憾呢？！没朋友倒没啥，我就遗憾年轻的时候没机会和别人做爱。”
　　“咳咳……咳……咳咳咳……”袁涵差点没吐出来，这可是她的心灵禁区，不过别人不知道。
　　严凡璠赶忙过来给袁涵顺背：“对不起，哈哈哈，我知道你单纯，想不到你还这么单纯。”
　　严多少也有些无奈，严就这么一个朋友，还是个傻白甜。
　　袁涵多么多么的想告诉严凡璠自己经历的一切，告诉她自己早已不是傻白甜，她多少度感觉自己就要被憋死了，需要一个能倾吐一切的朋友。
　　但就是没有勇气开口。
　　即便严凡璠就是唯一合适且值得信任的那个人。
　　待嗓子平复，不敢说自己，扯开话题又有点舍不得，就坡问道：“喜欢你的人那么多，没有合适的么？”
　　“合适的炮友么？谁呢？谁合适？学校那些傻逼，你要是他们上床了，他们怕恨不得拿着喇叭去主楼门口喊，说自己把严凡璠上了。他们那一个个的，心态都畸形的要死，根本不是性关系本身。”
　　严凡璠看的挺透的，袁涵听着觉得确实有理。
　　“那现在单位呢？身边没有适合的么？”
　　“现在？现在比大学更危险，你在法院工作，别人一点点把柄就分分钟把你弄死，你怎么敢和认识的，或者知道你身份的人有关系。”
　　兔子不吃窝边草，千万年的道理。
　　袁涵沉默，严凡璠继续道：“其实我不是说想找个男朋友然后有稳定的关系，恋爱、男人这些，都太负担了。我就是单纯的想做爱，想和不同的人做爱，如果有合适的固炮也行，不涉及生活和忠诚那种……哎，算了，整不好，我到死都得是个老处女。”
　　别的不说，严对袁涵的信任，那真是，一万分的。
　　天呐，她竟然还是处女，而我……在泰国……和帽子……想到帽子，突然道：“我突然想起个人，说不定……说不定……适合介绍给你。”
　　严凡璠笑笑：“你要把你男朋友借给我用么？哈哈。”也就笑笑，并没往心上去。
　　而袁涵，就差一点点，就脱口而出：他可能满足不了你。
　　就差那么一点点，吓得冷汗直冒，因为她意识到，这句话背后自己真实的想法，和出格的自己。
　　吃过饭，又逛了几个特色店，袁涵不时打量严凡璠。
　　她虽然高，但骨架超小，穿衣显瘦~脱衣是真有肉那种，另外，那股骄傲劲儿，配上那股子腹有诗书气自华，是小家碧玉型的女生怎么也学不来的。
　　而这样一个美人尤物，却从没被任何男人沾污过，而自己……
　　回到家，她端坐在桌前，拿着手机，想着“是为了严凡璠的事”，把帽子从黑名单里拉了出来。
　　思来想去，不知道发什么好，直到深夜，憋出三个字，点了发送键：想你了。
　　结果对方鸟都没鸟自己，气的袁涵失眠到三点半，第二天监考没死在考场。她当然不知道，帽子此刻正在蹲局子，能回她才是见了鬼。
　　隔了一天，突然在工位上收到帽子微信回复，吓了一跳，内容是：今晚7点，XX酒店1818房间见。
　　“傻逼……”袁涵嘴里默念着骂了句，还抚抚胸平复心情。越想越气，时不时控制不住的看看桌上手机，又骂了句：“有病……”
　　心情怎么也淡定不下来，五分钟后：“鬼会理你……”十分钟后：“鬼才会去……”这份不安~全都被男老师冯文宏看在眼里。
　　袁涵做到了第一项，她的确没有回帽子信息；但关于去不去……骗自己的理由，是：我就是去说（介绍）一下严凡璠……
　　袁涵忐忑的上了电梯，按下8楼的按钮，她甚至不知道自己为什么下班后要先洗个澡。
　　电梯门开，看一眼指示牌，左拐，走向走廊深处。
　　下脚软软的地毯，让世界有些不真实。
　　就在这时，突然，左手边客房的门突然开了，一个男人抓住她胳膊，一把拽进了房间。
　　事情发生的太快，甚至来不及叫出声，就被大手捂住了半张脸。
　　袁涵吓坏了，死命的挣扎，拼命的要喊，却被捂成了呜呜声。
　　双腿连环，一下下凿在墙上，脚趾痛的不能自己。
　　她从没遇过这种事情，此刻真正领会到两性力量上的巨大差异，这男人实在是太壮了，完全拗不动一点点，在他手里~就像一只虚弱的鸡崽，被捏着提在半空，几步按趴在床上。
　　男人用一只手掐住袁涵脖子脑袋，另一只手按着腰，她便叫也叫不出，翻也翻不过身来。
　　还有更恐怖的，她听到房门被关上，意识到房间里不止有一个男人。
　　而那个男人更冷静，慢慢来到床边，抓住她不停向后踢打的双脚，按住了脚踝。
　　袁涵整个身体，极致的用力，却动不得半分。
　　这种感觉，难受至极，痛苦不已，而奇怪的是，下半身竟然优先有反应。
　　“我要被强奸了么？”
　　没错，脚下的男人掀起她的裙子，开始扯她裤袜，连着内裤，一下褪下去了一大截，屁股暴露在空气中。
　　更用力的挣扎，换来更强的无力，很快就彻底脱力了，除了哭，袁涵连喊的力气也没有了。
　　粗壮男感觉她脖子渐渐不再硬扭，手上也放松了些。
　　女人就这么感受着丝袜和内裤被从自己的腿上脱离，几根手指碰触到她的阴唇时，浑身一震，真的，整个人都崩了。
　　“……都怪你，傻逼帽子，都怪你！……叫什么我来什么酒店，我要被人强奸了……啊啊啊……啊！”
　　这里是02，04还是06号房？
　　她不知道，她只知道自己被两个陌生的男人掳了进来，帽子，可能还在走廊深处的房间等自己。
　　而自己，却在离他不远处的房间，将要被陌生的男人侵犯。
　　想到这里，下半身怪异的感觉像黑洞一样，快要把整个人的身体+六感都吸进去了，包括陌生男人的两根手指。
　　男人抽出手指，没说话，也没出声，房间里诡异的安静，只有电视里抗日剧的声音。
　　那男人似乎下床去拿什么，没多久回来，袁涵就感觉到自己的屁股被撑开。
　　一滴冰凉凉的东西滴在了菊花上。
　　这似曾相识的感觉，陌生的久远，让她想起了和帽子的开始。
　　她以为那人只是滴在那~让润滑液流下去，她显然低估了坏人，也低估了自己，以她下身的状态，哪里还用得着润滑呢。
　　“我应该就这么任人奸淫么？……”她想反抗，可有什么用呢。
　　上面的男人挪到了袁涵头上，继续制着她胳膊，还用毛巾包住她全脸，将整个半身以下的空间留给另一人。
　　那人也不含糊，开始用工具帮袁涵扩肛。
　　终究还是被人捅进了身体，她清楚的知道这是工具，因为能感受到这不是人的东西，没有那种体温和触感。
　　可是，可是那里不行啊！
　　那里不能用啊！
　　为什么！
　　为什么要插那里！！？
　　她想起在泰国时，帽子叮嘱她不能让别人插后面，这一直是她的底线。
　　那么，阴道就不是底线了么？
　　内心怒吼着绝望，物理上，却是身体脱力，喉咙脱声，眼泪决堤。
　　彻底的失去自主权，任凭那男人，从上至下，将无比粗壮的一根东西，真实插进了直肠里，想自杀，却连咬舌头的力气也无了。
　　“……我被强奸了，我被陌生人强奸了……为什么……为什么是我啊……为什么我要遇到这种事情啊……为什么别人可以随便把我……”想到陌生男人只要把自己拉过去就可以按在床上扒下裤子，用最脏的部位捅进自己的身体；想到自己甚至连罪犯的脸都没看到，不知道奸淫自己的人有多丑多脏多龌龊，袁涵整个精神世界也迷幻的接近崩溃了。
　　然而，对于她的这幅身体来说，有多大的耻辱，就对等的反馈出多少生理的刺激。
　　随着男人压着她开始挑战括约肌，一种感觉缓缓的升了起来。
　　没有一个词能够精确描述那种感觉，姑且就用最简单的词汇——快乐；而如果专要对袁涵来说，那就是——回归。
　　有些事，只有0次，和无数次。当她重新给帽子发信息的那一刻，许多就已经注定了。
　　哪有强奸从菊花开始奸的啊？
　　哪有干人从菊花开始干的啊？……
　　今天就让袁涵给碰上了。
　　虽然但是，为什么光是菊花被人捅，还没碰到她真正的快感之路，身体就已经不行了。
　　本来求救都叫不出声的嗓子，此刻意外的发出了一声淫语：“呃呃嗯啊！……”四肢开始逐渐从紧绷向发热、酥麻、颤抖……
　　仍然不归大脑控制就是了。
　　头上的壮男按捺不住了，总不能一个人干，一个人干看。
　　于是袁涵被放到了壮男的身上，仍然蒙着脸，而当男人阴茎放在湿润的中线，按着女人腰，顶上去那一下，袁涵直接不行了，“啊啊喔……”一声，软在了壮男身上。
　　还没完，刚才插她的男人跪到了她身后，操着枪，硬塞回了刚刚的洞里。
　　如果有人能看到袁涵的脸，将能看到她一瞬间缩小的瞳孔和僵硬住的面容。
　　然而没有，只有下面后面两个男人和蒙着脸的她自己。
　　随着身后男人的大力抽插，整个人，三个人，整张床，整个世界，跟着剧烈的一起晃动。
　　“我被人强奸了……我又……又被人强奸了，两个人……一起……我的菊花……被人强奸了……”巨大的耻辱从脑中向末梢弥漫，伴着“……不行……不行……要被弄坏了……会坏的……太挤了……”的糜乱想法，高潮，无比剧烈的，降临了。
　　足足有一分多钟。
　　男人没有要停，只有更大力。
　　袁涵全身没一处还受自己控制，只能任凭两个男人持续的挤兑。
　　她不是第一次被不止一个男人硬来，但……
　　上一次两个洞一起被插满还是在泰国，帽子和Nut，但那时是嘴巴和下面，这次是阴道和菊花，她甚至能感受到两根肉棒中间那片薄而柔嫩的肉肉……
　　想到这里，感觉又来……
　　久违的高潮，时隔几个月，一来就是连续的两次。
　　然而男人不管她灵魂世界，换起了姿势。
　　等她从高潮中回到现实，自己已如腾云驾雾一般，被壮男架着两腿立着抱在怀里，阴茎插在阴道里，身后，依然插着另一个男人。
　　他们正用站姿前后抽插这副娇小的肉体。
　　袁涵一度分不太清自己悬在半空的身体，是男人手臂撑起的，还是两根阴茎支起的。
　　下半身的快感，实在太猛烈了。
　　在不知不觉中，她的叫声早已不受控制。
　　隔壁的斯文嫖男心态崩了，自己阅鸡无数，几时把女人搞成这样过，瞬间自卑。
　　袁涵经典循环：越耻辱，越快乐；越快乐，越羞耻；越羞耻；越快乐……
　　羞耻到一定程度，就哭了，一边哭还一边叫着床，但哭的真的很惨。
　　可能强奸犯也有恻隐之心，菊花里的那根拔了出去，拔出去那一下，袁涵感觉自己差点没死在当场。
　　壮男把她放回床上压着，下身没拔出来。
　　这时，脸上蒙着的毛巾突然被人拿开，视线缓缓聚焦，竟是一张温暖而熟悉的笑脸。
　　帽子！
　　“你妈逼……你傻逼吧……傻逼，你吓死我了……”袁涵一时间情绪激动，无以复加，一下卡在了是应该去打帽子还是应该先哭之间，甚至忘了自己还在被男人抽插。
　　等意识到，赶忙伸手拍打身上的男人：“起来，你起来，不要弄了，我不认识……”她想说不认识他，却发现这男的自己也认识，却不是半年前的Nut是谁？
　　一时间，袁涵心脏有点受不了，不知道怎么接受眼前的事实。
　　“你才知道是我么？”帽子笑道：“我以为你刚才就知道了。”
　　“我上哪知道是你，我以为我被陌生人强奸了！”哭腔。
　　“你怎么连我棒棒都感觉不出来啊？不是跟你说了你菊花只能我草，我以为你能猜到的，高估了你的智商，哈哈！”帽子嬉笑不止。
　　身上Nut开口道：“ponm kit teung kun mak（≈我想死你了）。”
　　袁涵红着脸，不知道怎么回应，只能问帽子：“他怎么会在这啊？”
　　“在你身上么？”帽子调笑：“你不知道么！就刚才把你拽进来，然后干到现在啊？”
　　帽子当然是玩笑，气的袁涵：“你不要欺负我啦！啊啊啊！”
　　原来，上次一别，Nut送错了机场，没见到袁涵，却见到了帽子，留了联系方式：“……真巧，你俩同一天发信息给我，吓我一跳，差点以为你俩商量好的……既然都来了，就见见吧。”
　　帽子简单解释了，他不知道此刻袁涵的尴尬，主要他不知道袁涵在曼谷都经历了什么，这也不怪他，袁涵没讲。
　　袁涵气道：“见就好好见，干嘛搞成这样？你是不是有病！？”没错，帽子故意说成走廊尽头的房间，导演了这一出。
　　“给你个‘惊喜’呀，怎么？不喜欢么？对得起你说想我吧？！”没个正形。
　　“惊喜你个大头鬼！我要被吓死了！”
　　凭良心说，袁涵还算诚实，不喜欢三个字，很难出口，变向嘴硬：“哪有见面就搞这个的，再说，再说，谁说要和你们……和你……”
　　“是你发信息说想我了呀！不就是想我……那个么？……不然你会想我哪？难道你想我是因为喜欢我？还是欣赏我人格魅力？”十分有理。
　　“呸！”
　　“那不就是了。”
　　的确，袁涵没法反驳，甚至没有解释是要介绍自己闺蜜认识，因为她自己都不敢说自己纯是为了这个目的，只能闭嘴。
　　帽子给火上浇油，问道：“你刚才到了几次？”
　　袁涵侧脸不吱声，帽子威胁：“快说，不说我把你丢走廊了哈！”
　　“我不知道！！！”这个没撒谎，的确她自己也分不清。
　　“有三次么？”
　　袁涵羞红着脸，微微颔首。
　　这真是奇妙的一幕，一边和帽子聊上了天，一边还在被肌肉男用力干，但快感远不及刚才了。
　　毕竟才连续到了几次，身体里又少了一根东西，还有，可能也是知道了对方并非陌生人，强奸犯。
　　欺负Nut不懂中文，帽子问袁涵：“我还有事，你要和他‘聊一聊’，还是跟我一块走？”
　　他还是要确认一下袁涵的意愿的，以免违了她的意思。
　　见她没说话，显然是想留下，于是独自出了酒店打车去会姚婧和晶晶了。
　　袁涵这边，走了帽子心态平静了许多，问Nut：“tamai kun ma brated jin leuy？你怎么会来中国的？”
　　Nut解释道：“有老板请我来上海短期工作，然后省城也有一个活动，我当然要想办法找你。”
　　Nut是什么工作，什么活动，袁涵自不好细问，也没必要细问，十九和性有关就是了。
　　不过时隔半年，对方竟然还执着的念着自己，加上肉体上感受到的真诚，还是十分感动的。
　　一起洗澡时，当Nut问：“今晚别回去了。”
　　袁涵没有说话。
　　二人从十点一直做到十二点，吃了宵夜回来，温存在一起睡了一会儿，不知不觉醒来就又开始做，断断续续一整晚，直到天亮。
　　Nut好像对她菊花没什么兴趣，全身其他部位整个浪爱抚了一遍，连脚趾也没放过，一根一根的唆过，搞的袁涵有种自己就是他女人的错觉。
　　这一晚，袁涵感觉下身快被插烂了，但始终达不到刚进门时被硬来的那种高度就是了。
　　Nut最大的好处就是这一身肌肉，躲在里面有说不尽的安全感，但这不是能给自己真正安全感的人。
　　那那个人在哪呢？
　　那个人知道自己的女朋友被外国的肌肉猛男不停插入了一整晚么？
　　小周打了个喷嚏，他今天是夜班，晚上袁涵一直不回消息，也不接电话，心中焦躁，十二点过按捺不住，开着警车去了袁涵家里，发现她也不在家。
　　回到派出所，玩会儿手机游戏，让自己强行冷静一下。
　　最终失败，找到另一位有权限的同事，让查一下袁涵的开房记录。
　　结果一看，不光今晚没有，过去几年里的记录都少的可怜，更没有和男人一起的，两次都一看就知道是出差或者旅游。
　　心中好不愧疚：我怎么能怀疑你呢，我真该死。
　　第二天，袁涵身体虚弱的不行，但心情莫名大好，感觉看树叶子都更绿一些。
　　微信上撒谎解释了自己是去了最好的闺蜜家住，因为太久没见面，睡着了都还在聊，聊的忘记了手机，小周信了九十九分。
　　袁涵自然愧疚起来，发信息给严凡璠帮忙圆谎。其实根本多此一举，因为严和小周压根不认识。可万一呢？这就是“老实人”的心虚。
　　“看来你不老实哦！~emoji”严凡璠也没刻意去扒。
　　袁涵倒坦诚了一些：“何止是不老实啊，我特别想跟你说，我早都不是你们想的那么单纯了。”
　　这一句话意味深长，严凡璠摇着头笑了笑。
　　分别时，袁涵问Nut：“你的什么活动，能带我去么？”
　　Nut道：“是个礼物party，应该可以吧？不过，你真的要去么？”他对之前的事还心存愧疚。
　　party？不堪回首啊，袁涵赶忙：“我开玩笑的。”约好哪天有空请他吃饭。
　　******多余分割******
　　有些人，主动是不可能主动的，也不敢，但你只要用小手指轻轻推它一下，它会下的比谁都快。
　　没错，我说的是高空水滑梯。

第2章 急坠
　　那晚之后第三天，身上就不酸了，只有大腿内侧的肉肉还有些感觉。不得不说，这一晚上是真的解渴。
　　期末，袁涵忙到天黑，小周开车接她回家。
　　对于一个女人，一个还想多做几年女孩子的女人来说，人生幸福，不过如此，车子启动前，袁涵扑上去在小周脸颊上亲了一口。
　　搞的小周一路上都笑眯眯的。
　　进门看到菜饭在桌，心头又升起一大股感动：“你做好饭啦！”
　　对，小周还做得一手好菜，道：“还没做完，你先去洗澡。”
　　推着袁涵进了屋洗澡更衣。
　　然而，有多少感动，就有多少愧疚：“他对我这么好，可我却……”袁涵一边搓洗着自己身体，一边暗下决心：“不行，我不能再那样了，真的真的是最后一次了，我以后绝对绝对不会再对不起他，不然我就……”心中下了个重誓。
　　吹好头发，出来见到桌上又多了两个菜，杯盘摆满了桌子，隆重的不像两个人的日常，惊道：“今天是什么特殊的日子吗？你要给我弄这么多好吃的！”
　　小周没有回应，感觉他有些异常，袁涵也没往心里去，坐下本能的拿起手机，点开微信，发现一排红点中间，偏偏严凡璠的消息上没有，显然是严给她发了信息，但已经被点开过了。
　　袁涵的胸口像被巨石砸中：“你看我手机了？！”
　　“你为什么要骗我？”
　　小周的声音很轻，很平静。
　　然而还没等袁涵作答，就听他一声怒吼：“你为什么要骗我！！！”
　　双掌拍在桌上，震的一桌碗盘跳起，汤水洒了满桌，不少杯盏掉在地上摔成碎片。
　　这一吼~声音太大了，吓得袁涵瑟瑟发抖，缩在椅子上，半天才恢复听力。
　　好在小周没再有过激的行动，抱着头挣扎了一会儿，轻声道：“对不起，我不应该看你手机。”
　　“你冷静一下，我们都冷静一下吧。”
　　说完，袁涵拿着手机和包，离开了家门。
　　她其实一点都不生气，她想解释，可怎么解释？
　　想安慰，可又怎么安慰呢？
　　无论如何都是自己做错了，实在不知道该说什么，也没有脸面对他，心中只有：“对不起，对不起，我对不起你……为什么我要对不起你，为什么我不把聊天记录删掉！……”
　　如果帽子在，她可能会埋怨帽子，但她清楚这并不真的怪帽子，终究是自己没有忍住，迈出了那一步。
　　夜色中，她也明白了，有些事，是没有办法回头的，老天爷不会给所有人不偿还代价的机会。
　　其实多想望小周能追出来，挽留自己。多想他能不问自己那晚发生了什么，让一切就这么过去，可是……“我怎么能有这样的奢望呢？”
　　袁涵想找人陪陪自己，发生这种事情，大晚上又是一个人在外面，实在有些可怜。
　　却突然发现不知道找谁！
　　这个人际关系的社会，有谁能不问自己发生了什么，又能放心让谁倾听自己的故事。
　　想来想去，打给了Nut：“你吃完饭了么？……”
　　放下电话，袁涵去买了件衣服，换下居家的便装，又随便买了眉笔和口红涂涂。
　　和Nut呆一会儿，心情逐渐好些，突然发现了陌生人的好处，和陌生人做朋友，的确更轻松一些。
　　Nut当然陪着她又吃了一顿，因为反正二人在一起的重点，也不是吃饭。
　　吃完饭又去看了个电影，重点当然也不是电影的内容。
　　商场楼下，袁涵说：“我该回去了。”
　　Nut有些诧异：“你还回去么？”将她搂在怀里，趁袁涵心思飘忽，一吻在唇。
　　“嗯。”袁涵道：“我心情不太好，对不起。”
　　Nut没有强行挽留，职业素养让他知道不应该搅乱别人的生活，何况这还是袁涵所在的城市。
　　回到家中，看饭桌已经被收拾好，干净的就像什么也没发生过，袁涵一下就绷不住了，瘫软在玄关地板，痛哭起来：“……为什么，为什么我要骗你……为什么我要这么对你……为什么我不珍惜……（哭声）……”
　　袁涵其实不太敢看手机，即便点开了，视线也不敢聚焦，一条条长长的消息模模糊糊的在眼前，直到看到“婊子”二字。
　　“没错，我不是婊子是什么？我不光不是处女，而且本来就不干净了，被人欺负，自己也……也不检点……也许我根本就配不上他……”其实这世界本没有谁配得上谁，但这实在是一个危险的想法。
　　危险到，当Nut说自己明天要去“活动”时，袁涵问他：“……什么是礼物party？”
　　深夜，难眠，袁涵下了决心，如果小周不来找她，她也不会再联系小周了：“我怎么有脸找他……再缠着他呢？”
　　身体出离的难受，用手在下身解决了一下。
　　帽子以为袁涵会再联系他，结果没有。
　　“礼物party就是，被邀请参加的男性需要带一份礼物去，放在礼物室，贴上标签证明是你带的，然后女生离开的时候，可以从礼物室里带走一份礼物。礼物没有限制，没有价格要求，但一般是比较贵重的那种，比如包包啊，首饰啊。因为如果你带的东西总是~女生不选的话，那可能，之后就渐渐不会再邀请你来参加这种party了，你就会被这个圈子淘汰了……”Nut给袁涵解释。
　　袁涵听了，点头问道：“那女生需要带什么么？”
　　Nut继续解释：“女生不用，女生空手去就可以，但参加的女生，一般都还是很年轻漂亮的那种。主办方可能也会对女生有要求~来邀请，像这次party要的是，女生不能是以这类工作（卖身）为生的，必须有学上或者有正式的工作。然后如果你来参加这个party，都不太有人愿意和你做，可能渐渐也就不会邀请你了。而且你自己也会觉得尴尬嘛，所以女生在活动里面，也还是都挺努力的……”
　　言下之意，不能躺尸。
　　“这种事情都这么卷的么？”袁涵觉得，自己会不会就是尴尬的那位。突然想到：“那为什么会邀请你呢，你是来做……？”
　　的确，既然对Nut来说是工作，那肯定是有用意的。
　　只听他解释道：“一个是助助兴，另外是担心，怕有女生玩的不尽兴嘛，所以就找一些我们这种……”意思是找些颜值和身材都在线的，毕竟带礼物男人的特长是多金。
　　一通解释，袁涵觉得这活动设计的，简直不要太合理，“城里人好会玩，是在下土鳖了”。
　　问Nut，为什么主办人会同意自己参加，Nut说：“他看照片倒是没说什么，不过听说是大学老师，就同意了。”
　　袁涵心里mmp：“想不到大学老师还有这方面（淫乱）的优势。”
　　活动有专车接送，袁涵和Nut在车里了解了这些，反正二人是用泰语夹着英语交流，司机也听不懂。
　　只觉得女嘉宾的素质越来越高了，不光好看，这说的是啥话啊？
　　有规定不能和参加者聊天，司机也不敢多话。
　　活动最让人放心的一点，就是完全保密，毕竟参加活动的男性不少都有点来头，可能比女人更怕暴露。
　　进门第一个环节，竟然是收电子设备，然后安检。
　　一个穿着正式，类似空姐一样装扮的女人笑着迎到袁涵面前，道：“袁小姐是吧，是第一次来参加活动吧。”
　　遇到这种热情主动的，当然会有点无措，袁涵只有点头。
　　那女人像明白袁涵的紧张，道：“第一次来参加，都会有个人来带着你给介绍的，我就是负责给您带路，一会儿你需要做什么我会一步步跟你说，然后有什么问题你也可以直接问我……你叫我012就可以了。”
　　说着，女人指了指胸前0012的胸牌。
　　想来是怕客人记不住名字，号码简单方便。
　　这么周到的一对一服务，袁涵也是只在大学迎新见到过。顺从的把手机放到了盘子里，和Nut暂时别过了，男性是另外的通道。
　　安检只能用恐怖来形容，国际航班和这一比，都只能算小儿科。
　　女孩儿身上的每一个首饰都要人工肉眼仔细检查过，身上所有的金属都要取下。
　　袁涵看到后脚进屋的女孩似乎轻车熟路，在安检处直接脱衣服，脱到近乎全裸，只剩一条粉色的内裤，走了进去，机器没响。
　　惊讶之余，不由得感叹：身材好好啊！
　　（即便如此，工作人员还是检查了她的口腔。）
　　“我也要脱成这样么？”
　　“倒不用。”012道：“但你内衣如果有钢圈的话，是要检查的。”
　　袁涵实在没有勇气当众脱内衣，只得接受别人上手检查，不光衣着，脚趾也掰开看了看，防范做到了极致。
　　过了安检之后，袁涵要穿衣服，012笑道：“不穿也没事的，反正一会儿都要换。”
　　袁涵不解：“我不能穿自己的衣服么？”
　　012摇头，道：“要换这里准备的衣服。”看袁涵迷茫，问她：“你要吃东西么？”
　　“不用不用，我不饿。”袁涵赶忙拒绝，心想这也太周到了。一会儿她就会发现，她显然低估了这里的周到。
　　“那先去洗澡吧。”012道。
　　袁涵跟着她下楼，换衣间又见到了两个女生，瞬间不淡定了。
　　天呐，这是我在生活里能见到的东西么？
　　两人都是白花花的肉体，个子高得那个，一对儿美乳真的好漂亮；个子矮的是个棕发白人，脸像西方壁画里的天使。
　　袁涵瞬间有些自卑，萌生些后悔。
　　而此时，012问了她一个致命的问题：“用我帮你洗么？”
　　“不用不用，我自己洗可以的。”袁涵赶忙拒绝。
　　012脸上现出犹豫，喃喃道：“但我怕你，怕你一会儿有什么东西要问我。算了，我还是跟你一起进去吧。”
　　袁涵内心是拒绝的，但也想不出什么好理由推搪，心想，洗澡而已，还能有什么要问的。
　　看012认认真真的脱下紧身的衣裙，还有丝袜，袁涵跟着放好有限的衣物，一起进了去。
　　不敢去看另外两个女生。
　　这里像个小型的洗浴中心，二人先去水里泡了一会儿，蒸汽里升腾着尴尬。
　　袁涵其实挺想说话，但不知道怎么开口，等到012问她，一会儿我叫人帮你搓澡，还是你要我来搓？
　　袁涵无奈，比起再叫人：“那还是你来吧。”
　　“你要用什么搓？”012又问：“这里有红酒、盐、牛奶……”
　　“就牛奶吧。”袁涵怕她后面再说出什么更犯罪的。
　　说说话，心情放松些，袁涵看着水里的012，长相么，不敢说比自己漂亮，但身高足够让人羡慕的，身材也很棒，心想：“如果自己是男人，肯定优先选她（而不是自己）。”
　　忍不住脱口问道：“你为什么在这工作？”
　　012笑笑，甜的好不动人，脸上水珠流到酒窝里。道：“这里不让问个人信息的。”
　　“对不起，我忘了……不是，是我不知道……”袁涵赶忙道歉。
　　012摇了摇头，道：“我就是提醒一下你，怕别人……我结婚了，小孩一岁多……”
　　袁涵惊讶道：“有了小孩身材还可以这么好么？”
　　012又笑了，似是欢喜：“以前更好。”
　　“你还很年轻吧，这么早就要了小孩。”袁涵毕竟是个女人，说话聊天，受学校其他女老师影响颇深。
　　“不年轻了。”
　　012数着：“我27，马上28，我也想再晚点要的，但是年轻的时候为了我老公打过太多次，怕再不要以后要不成了。我老公是个赌鬼，我得出来挣奶粉钱。”
　　凭借女人的直觉，她能感觉出袁涵和其他来这里的女孩颇有不同，一不小心，说的多了。
　　赶忙收住：“你还在上学吧，有21，22岁么？”
　　这是袁涵的软肋，年轻的脸~让她在学校经常被老师、保安、甚至校车司机误以为是学生，严重影响工作。
　　赶忙解释：“没有没有，我比你小不了太多，我也26了，快。”
　　说真的，看着012脸上没有一丝难过，袁涵反而心酸的不行，想来她很爱她男人吧。
　　又想到她知道自己来这里是来被男人……
　　恨不得钻进下水道去，不敢再多废话了。
　　搓澡时，012问袁涵：“你要用什么脱毛？”
　　“什么？”袁涵惊道：“一定要脱么？”
　　“要的。”012解释：“脖子以下都要脱干净，你是要用刮，脱毛膏，还是蜜蜡，热蜡？”
　　“那蜜蜡吧。”
　　不能拒绝就接受呗。
　　袁涵之前是用刮的，和帽子断开后，就没再处理过了，主要小周也没要求过。
　　这一遭她也认识到，蜜蜡是真滴疼啊！
　　出来穿上浴袍，012帮她吹干头发，拒绝了发型师的服务，开始接受化妆，012甚至问她，要不要做！指！甲！
　　甚~至！还问她：“你下面要化妆么？”
　　袁涵被她吓死：“啊？是我理解的下面么？你是说真的么？”
　　“是呀！私处美妆！”
　　“不用了不用了！”听的袁涵汗都下来了。没错，下面也流汗了。
　　最魔幻的环节，是医务室。袁涵反复确认自己是不是穿越了。
　　012道：“要测一下你有没有生病。”
　　是什么病，脚趾头都能想明白。
　　袁涵听话的让人扎了一下手指间，采血针吸了一小些血，滴在三个试剂板的孔孔里。
　　前后袁涵差不多见到了七八个其他妹子，个顶个的靓丽，觉得个个都比自己漂亮。
　　终于来到换衣间，看到刚刚那高个儿美胸妹子自信的穿上情趣衣，锁颈的上身衣露出两只洁白绝美的乳房，下面吊带袜把腿拉的更长，连袁涵一个女人见了都自觉把持不住。
　　心想：“大家一定都很想上她吧。”
　　她发现，这一屋子全部是色情向的内衣，且清一色的偏高贵的暗红色。
　　想来应该是这次“活动”的主题色。
　　看有衣物上吊着价签，从容拿起看看，认得欧元?符号，被价格吓了一大跳。
　　袁涵本能的想找个最保守的穿上，怎奈身材不允许，大部分衣物对她来说都太大，只能一件件比量。
　　上身后评价设计，只能说这些布块和网线~色的不低俗，甚至有些有点后现代。
　　袁涵最终只能穿一件一体式的，超小块的布料遮住下体，直接连到肩膀上，两条线在中段套住乳头，双线中间有些许纱料，背后只一条线绳而已，顺着股缝连上布块。
　　布块小的遮不全下面，甚至阴唇是她用手塞进去的。
　　012开始给袁涵做最后的叮嘱：“一会儿你就可以进去了，六点钟算正式开始，女孩子就都到全了，男的会陆续来。你是第一次参加，有优先入场权，其他的女孩子要在那个休息区等，男人来一个就带一个或者两个进去，到最后男人都来完~还没被带进去的女生这次就可以拿礼物先回去了。然后你在里面等着，无聊了可以吃东西，或者玩玩手机，里面有特殊处理过的手机，你看到就可以拿着用……今天这个party是没有安全套的，你刚才应该看了那个协议了，后面要是怀孕了需要自己去做掉，不可以找孩子爸爸，你应该知道吧……”
　　这么直接的说这些，袁涵羞的不行，勉强吱声：“嗯，我有吃药。”
　　012继续：“你要有什么情况或者不舒服，可以找我，那边有按钮，然后如果你必须要退出，今天的安全词是‘康熙’，你要记住了哟……明天这个时候，你才可以走，或者这之前男人都走光了，你也可以离开，明天6点之后，如果还有男人，你也想留下，最多呆到后天6点……对了，过程中，你不能拒绝的，找你的男人你喜不喜欢都不能拒绝，你知道的吧？……还有什么要问我的不？”
　　袁涵摇头，事到眼前，才发觉：不敢相信自己就要将身体打开供男人享乐了。
　　想说什么，但确实没什么好问的，相处个把小时，不知是否因为忐忑，竟然有点不舍。
　　转身走了进去。
　　大厅很宽敞，从摆放食物的桌子，装蓝色和红色药丸的罐罐，到台球桌，普通的沙发，到一些一看就和性有关的器具装置。
　　袁涵脸红心跳，穿成这样在这么空旷的地方走来走去，比全裸还要羞耻，她能清楚的感觉到下身那一小块布已经第二次湿透了。
　　赶忙找个角落坐下，偷看另外两个第一次来参加的妹子，好像也坐立不安的样子。
　　“天呐，我在干些什么，我为什么会到这里来，穿成这样……”这时候最恐怖的事情，就是脑筋回到现实世界胡思乱想，倒不如来个男的直接将她推倒。
　　很快，第一个男人走了进来，不出意外，带着袁涵见过的那个高挑美胸妹子，不出意外again，是个大腹便便的油腻中年男。
　　极致的反差下，女孩显得更美了，被男人捏着屁股就走了进来。
　　接着第二对儿，第三对儿。
　　油腻男似乎是个常客，很轻松自在的样子，搂着女孩儿坐下，冲另外两人叫道：“来来来，趁人还没来，先打两把牌。”
　　一人笑着，婉拒道：“打牌不行，打牌不会，我光会喝酒。”
　　说着，真的对一旁和012穿着一样的女人说道：“给我倒杯红酒，要加州的。”
　　说完，亲上了怀里的妹子。
　　油腻男抱怨：“斗个地主有什么可不会的，不会赢还不会输么？真的是。”
　　好在很快第四人，第五人，带着三个妹子进来，牌局便凑成。
　　油腻男一边摩拳擦掌，一边将身边美丽的女孩按倒在地上，让她舔吸那话儿，其他两人也一样，于是三个男人坐着，三个女孩或跪或坐的~在男人下面“干活”。
　　即便有心理准备，这份直接和顺从~还是让袁涵惊呆了。
　　但没容她脑内剧场开演，男人自话道：“不行，得叫个新鸟试试。”
　　说着，转头看向袁涵，招手道：“你，来来来，来一起……”他的《一起》不是一般的《一起》，是指着自己下半身的《一起》，是喊袁涵和身下的妹子《一起》给他口交的《一起》。
　　袁涵头皮发麻，但也只能挪步过去，略迷茫的在极小的空档里跪了下来。
　　油腻男挥手叫人：“来，过来一个，帮我们发牌，记一下账……还是2000的呗？……来，你跟着一起舔……”话分三头，分别对服务生、牌友和袁涵说。
　　然而袁涵犯了难，空间确实太小，男人的东西又不大，虽然美胸的女孩已经给她让出了一些地方，但怎么都感觉除非自己去抢，不然根本舔不到那东西，而且，势必要碰到或者亲到女孩。
　　更致命，帮忙洗牌发牌记账的人，正是012。
　　她甚至有点后悔认识了她，在“熟人”面前给男人跪舔，袁涵羞耻的神经有些禁受不住。
　　没办法，硬着头皮把脸凑上去蹭了两下。
　　另一男应那油腻男：“要不打5000的？”
　　第三男笑着点烟：“2000吧，炸一下4000，打那么大干什么？”
　　天呐，2000还不大，看来这些人不是有厂就是有矿。袁涵心想。
　　油腻男似乎不满意，第一把输了4000之后，抚着袁涵的脑袋道：“你还真是挺新的。”话说的委婉而直白。
　　第三男笑道：“哈哈，人家第一次来，你得教一教才行。”
　　油腻男道：“你裤裆底下那只上次是我教的，你看她这次好不好……诶~你是个学生是吧？”
　　第三男一听，笑嘻嘻的侧身看着身下勤勤恳恳的女孩，道：“哟，你还是学生呐？在哪个学校念书呢？能说不？”
　　能清楚的听到那女孩儿咽下口水，说道：“在省大。”
　　男人们：“哎哟……是高材生啊……哈哈，你给张老板伺候好了，毕业去他公司……省大毕业的，可以再继续读，不行去北上广……北上广哪有在张老板公司里舒服……就是，给张老板当轮值秘书，一天用下半身工作半小时……哈哈哈……”
　　每一件事，每一句话，都持续的冲击着袁涵的神经，尤其“省大”两个字，没把袁涵吓死。
　　好在和那女生互相不认识。
　　不小心和012目光交错，羞的无地自容。
　　“我怎么能这样呢？我是我呀，我是个大学老师呀，我怎么能这么下贱的跪在地上给这么恶心的男人舔那里呢？……”袁涵回想起自己作为女人的骄傲，作为老师的骄傲，不理解为何要来这种场合让自己如此不堪。
　　“我怎么能和这些女人一样呢？”
　　可一想到这些女孩子一个比一个漂亮，难道他们就没有自己的骄傲么？
　　他们就比不上自己么？
　　错乱了本位，又错乱了人与人的不同。
　　其实，人和人，本来就不是拿来对比的。
　　她想找一万种借口解释自己为什么会出现在这里，跪在这里，但归根结底，“可能我就是这样一个人吧”。
　　可能袁涵有那么一点点开始能够去面对在泰国那次淫乱的party给身心带来的快乐，但这一次和泰国那次完全不同，那一次多少带些买男色的性质，而这一次是男人们的欢乐场。
　　主动，对袁涵来说，太难了。
　　油腻男没有难为她，而是让她坐在身旁，看着他们打牌，看着输赢来到几万，看着牌局散~场面逐渐淫乱。
　　有些女孩被带上了楼，更多的在视线内，她没办法不去注意那个美胸的妹子，刚刚和自己共侍一根的女孩，应该比自己年轻吧，也比自己老练。
　　没过太久，她的下身里就已经换着插进过四根东西了，现在正骑在油腻男的身上，被男人环绕着，嘴巴里还含着一个，手里还握着一个。
　　是呀，像她那么漂亮~那样身材的年轻女孩，当然是男人们最喜爱的存在。
　　袁涵静静的坐着，除她以外，每一具肉体都在抖动。
　　男人们寻找着可以安放自身欲望的洞穴，插一会儿又换一个，似乎每一具鲜活而美好的肉体都只是会动的“工具”而已，供他们取乐，还要肆意欺凌女孩子们身上敏感的神经，弄出一阵阵的淫声浪语。
　　这是袁涵要对抗的声音，比画面更能让身体起反应，勾起难以压制的快感。
　　穿着最淫荡的衣服，坐在最淫乱的地方，袁涵的下半身早已湿成了一片，那一小块尚不能遮羞的红布，只能说是浸在水里。
　　然而，那些女孩子都太漂亮了，就真的没人喜欢袁涵么？
　　袁涵注意到一个略显猥琐的矮瘦子，肆无忌惮的把精液射进了红发女孩的嘴里，还变态的伸手指到她嘴里去搅拌。
　　女孩看着有些辛苦，脸上挂着不明液体，对男人道：“我下去洗一下上来。”
　　男人点头，喝了口酒，转身对上了袁涵的视线。
　　也许是药物的作用，那根东西没有软下去，甩着到了袁涵面前，示意她转过去。
　　袁涵麻木的换成跪姿，撅起翘臀。
　　任男人稍稍拉开掩护，露出蝴蝶，并用手指掏了两下。
　　掏的袁涵自尊心碎裂。
　　一旁另一人打趣道：“王哥好这口呀？”
　　“不知道我lian童么？呵呵……水不少呀！”
　　说着，对准穴口，完全不需要润滑，直接挤了进去。
　　挤的猥琐男倒吸一口凉气：“我草！！！”
　　“咋了？”旁边人问道。
　　“有点他妈的紧啊，我草。”
　　********************
　　水池里对话时，012面上没流露情感，心里却不自觉的回忆起自己怀孕八个多月时，在这间房子里，被几人环绕，一旁还有另外两个孕妇。

第3章 尽欢
　　其实最难受的~是袁涵撅起屁股，迎接男人的肉棒却还尚未被插入的片刻。
　　这姿势，这赤裸裸的撅起肉穴迎接赃物欺侮，让她觉得自己好像个什么东西，或是个什么动物。
　　却没想，动物哪会这般听话。
　　过往二十余年越知廉耻，眼下这种情况就越难自洽。
　　好在那男人没有拖泥带水，不经挑逗，就把窄窄一条嫩穴挤满，停顿一下，开始抽插。
　　袁涵也即随着插拔失神，渐渐失去那些越想越是难堪的想法。
　　袁涵本来用手臂撑着上身，没几下就撑不住了。
　　几个月来激爽的经验已经让她对自己多懂了几分，就是身体反应越大，四肢越是使不上力。
　　身子软做一摊，脑袋贴在沙发上，双臂无处安放。
　　接着，喘声渐起，然后呻吟替代娇喘，浪叫又再替代呻吟。
　　在场只有Nut多少了解袁涵，却没想过要提醒她，袁涵自己也忘记了一旦进入状态那夸张的叫声，不然她可能也会顾虑不来。
　　然而现下身体已不是她能掌控了，惊天的叫声响彻大厅，钻进每个人的耳朵，当真人人诧异，不少人停下了动作寻找这声音的来处。
　　别看袁涵小小一只女人身体，一旦快感加持，就像会变身一样，爆发出极大的能量。
　　要是和小周亲热，还勉强能够控制，可现在使用她的可是一个素未谋面的长屌，捅的她深处难受至极，浑身多处跟着失控。
　　她叫声本不做作，男人们也不觉得假，女人们心里却多有敌意，各想：至于么？……
　　用不用叫成这样？……
　　太过了吧？……
　　众人目光逐渐汇到一处，见是个娇小女人，撅起的臀股间插着猥琐男人的细长东西。
　　一个男人放脱了手中妹子，想凑热闹，上去跪在了沙发上，抬起袁涵的上半身，想把肉棒塞进她嘴里，让她口交，组个经典的前后体位。
　　却高估了袁涵了，别说她不甚擅长口技，就算勉强算会，此刻的涣散状态，也没可能含得住。
　　连续掉出来两下，随着身后猥琐男一阵冲刺，又倒趴在沙发上，声音也随之渐息。
　　没错，瘦子到了，一来袁涵实在紧的要命，他严重怀疑这是不是插过的最紧的穴；二来袁涵叫声引来大片目光，得意间，也更刺激神经，一个没绷住，就泄了，尽数射在女人的最深处。
　　袁涵瘫倒仅有五秒，就被人拉过去翻过了身子。
　　刚才尝试口交失败的男人似乎不甘心，见瘦子射了，迅速转移到女人身下，扯到沙发边上，插了进去。
　　一边还不忘笑那瘦人：“你这小身板不太行呀，这就射两回啦？”
　　男性最怕这方面丢面子，想争辩，又不知道找什么借口，只说：“不服你试试，她这个紧的，你怼不了两下就得射。”
　　说着却有些心虚，自己是第一个插她的人，说不定一会儿她身体“放松”了，势必不像自己用时那么紧了。
　　常理如此，却不知自己其实想多了。
　　短短的停歇给了袁涵一瞬间回神的空隙，全都是：“陌生人……射……我里面……”不容多想两下，又被夺了神，慌乱&摇晃中，隐约见正在“使用”自己的是个壮男，且没有油肚，多少增了些好感。
　　可这就像跷跷板，好感安全感多些，刺激和爽感就少些，袁涵已能模糊的认识到些自己的“变态”，但无论如何不敢把这想清楚了。
　　但在眼前的环境，如狼似虎的男人们是不会赏她个安稳的，身边的人越聚越多，吓得她不敢睁眼。
　　很快，一双双手，降临了敏感的皮肤，刺激她乳头、腋下、及至全身，然后再次有人尝试用鸡巴塞进她的嘴巴，然后玉足也被人捏着、举着，然后双手也被塞上了肉棒。
　　她呜呜乱叫，无力握住，男人们只能握着她的手握持阳具，还套弄几下。
　　大厅中的女孩不少空闲了出来，互相看看，都一头问号，她们一个个前凸后翘，美姿绝颜，性感摇人，各有各的诱人处，实是不理解男人们怎么围上了一个“只会”浪叫的娇小女生。
　　但他们也得承认，袁涵叫的的确动人，且惊天动地。
　　似惨非惨，似哭非哭，却饱含淫欲。
　　男人们手上放肆也就算了，嘴上也羞辱不停，炮手位的壮男道：“这个逼，我日了，真不是一般紧。”旁边一人哈哈：“你就想说你大呗。”
　　壮男：“还真不是……”
　　另一人：“那你快点完事儿了让位，我试试……”
　　又一人：“计个数，一人多少下，轮两轮……”
　　还一人：“你们就非得紧着一个来，非得给人草晕了才行……”
　　哈哈，嘿嘿声不绝。
　　淫声浪语传入袁涵耳中，激得她浑身颤抖，眼泪不自觉流了出来。
　　从小娇声惯养，成绩优秀的好女孩，哪受得了这般羞辱，和前次被轮奸不同，这一次的男人纯是取乐，根本不会在意女生感受，这些话听来，丝毫没有把自己当成一个女人看待，旦像一只砧板上任人抽插蹂躏的母猪。
　　念及此处，下身传来异感，接着开始紧缩，夹的男人当先受不了，再次射满了她体内腔室。
　　Nut刚刚被允许入场，就看见袁涵被一群男人围住了猥亵，心中多少有些不是滋味。
　　袁涵没有睁眼，但能感觉到下一个猥亵自己的是个胖子，因为那人上来就把她整个腿都抬到了身体两侧，肥肥重重的肚子压在了袁涵的肚子上好不难受，压的她屁股凌空，肉穴朝上，接受这人从上向下的打桩。
　　双脚支不住乱颤，还被人拿去亲了两口。
　　她刚想到母猪一词，身上这人又让她联想到肥猪，不想面对，精神开始涣散。
　　散了一会儿回神，发觉手中兀自竟然紧紧攥着两根东西，如此淫荡的姿势羞愧难当，下身又是一阵紧缩，临上男人冲刺，又有恶心的家伙把精液射到了她嘴边，随着全身的酥麻，她到了。
　　精神再度离开身体，一次长久的高潮，像登上了一座好高好高的山峰，离了云层又高出几里，在稀薄的顶峰神游了太虚一样。
　　她隐约知道有人帮她擦嘴边的东西，但不知道是谁，知道不停的有人在她身上和体内运作，然后渐渐开始找回感觉。
　　就是不知道现在这人，是第三个，还是第四个，或者已经是第五个？
　　她害怕自己有想法，因为往往来些怪异的想法，就会更有怪异的感觉。
　　于是努力压抑自身快感，但求一个人事不知。
　　男人却不想让她如意，大手从腋下箍住肩膀，一下将她抬了起来，抱到了一个性爱椅上。
　　调整好高度，站直了输出。
　　这一下腾云驾雾，身体还保持着连接，一下就召唤出初时和帽子玩耍时的回忆。
　　只是后来自己越界惹火，种种体验太也“不凡”，倒让帽子对她的“启蒙教导”显得没那么夸张了。
　　隐约发觉，以跨度而论，当时的吓人刺激，并不输自己此后走的每一步，包括眼下被人轮奸，成为男人玩乐的肉体工具。
　　至此，袁涵的神智算是再次清醒了，感受到坚硬无比的东西仍旧对着下身生凿，不适感和浪声跟着也又起。
　　如此又被人“折磨”半个小时，体内换了两根东西，第二波快感逐渐从皮肤深层燃起，突听有人道：“小蒙来啦？”
　　接着自己体内这个男人也道：“小蒙！”似乎大家都认识这个小蒙。
　　小蒙在门口处就已听到了高亢的叫声，颇感好奇，进来看几人围着一个女人，自己不认识，显然是新来的。
　　于是转到正面，站在正抽插着袁涵身体的男人旁边，仔细打量这个斜卧着的娇小身体。
　　袁涵看到一个穿着衣服的男人出现在面前，虽然只是一件篮球背心，蓝色的三角内裤，黄黄的短发立着，左耳有个耳钉，着实不丑，和这一屋子的王老五王老六比起来，还有点小帅，自然的有些好感。
　　然而她哪里受得了这种审视，目光到处，身体火辣辣的羞耻。
　　吓得赶快闭上了眼。
　　这一波刺激，加上本就已攒够了快感，加上身下男人用力，眼看身体就又要不行了。
　　却听有人说道：“这个是真的紧。”
　　“真的，他们干了快一个小时，还这么紧。”
　　“真的假的，那你出来，给我试试！”显然是那小蒙在说话。
　　于是袁涵就感觉到身体失去了一坨肉：他还没射就拔出去了。
　　接着一根东西，没有预热，无缝的插了进来，插进了袁涵的下体。
　　然后插了三下，完整的进出。
　　迷惘间，袁涵觉得脸前热热的有人，微微睁眼，发现两个眼珠直直的盯着自己，眼里全是不可思议，一字一句道对她道：“你真的，好紧啊！”
　　这六个字，说的袁涵羞愧难当，男人的注视下，核心一紧，小腹都跟着猛收，手脚扭曲，更高~更长久的，高潮了。
　　这次连耳朵里，都满是奇异的回响。
　　袁涵的痛苦，世上女人体验不到的幸福，每一次都是深深的阴道高潮。
　　小蒙从插入一共动了没有十下，就觉得整个阴茎都被攥紧，每一寸都被包裹，甚至还在抽动，更不用说弹性了。
　　平常女人紧，可能只是PC肌那里有些勒，这种满满当当的全方位体贴还真是从未体验。
　　比最高级的飞机杯还要过火，硬是“抓”着它和女人一起去了。
　　弄的小蒙愣在那，有些茫然不知所措。
　　紧张是最耗人体力的，说是睡也好，晕也好，总之到了之后，袁涵就不省人事了。
　　再次醒来，却是在一个男人怀里，在一张很大很软的床上，一间很大很豪华的卧室。
　　她既已醒了，男人自然发觉，想再装睡是不行了，有些怕，慢慢向下向被子里缩。男人笑道：“现在快到半夜，你还想再赖会儿床？”
　　袁涵不好意思，不敢看他，又好奇偷看，想起别人叫他小蒙，光着上半身，胸前一个银色的项链，正盯着自己，笑容带着酒窝，有种坏坏的帅，颇是许多女学生的理想型。
　　不敢多看，想起来什么，突然回神去摸自己后面。
　　小蒙不知道她担心什么，但看出她担惊，道：“放心吧，你晕了，我就没让他们再弄你了。”
　　“我晕了……”袁涵心想，想到自己被人轮奸，到晕去失去意识，脸瞬间变红扑扑。
　　小蒙笑道：“你脸又红了，我刚进来看到你，你脸就憋的通红。”
　　想起刚刚那个高潮了都还满脸羞涩着的女孩，小蒙竟有些中意，想来这种场合见的女人多了，这样了还会害羞的，着实是第一回见。
　　小蒙：“我陪你洗澡。”
　　袁涵摇头？
　　小蒙：“你不洗？还是我叫别人给你洗。”
　　他说的是让类似012的女人来帮忙，袁涵却理解成了别的意思。于是疯狂摇头，半推半就着和这个男生一起把身子洗了个干净。
　　但有些地方却总是洗不干净，因为男生帮她抹泡泡时，身体好不敏感，几乎能感觉到下身出水。
　　她意识到男人的手迟早要抹到那里，集中了精神，精确的握住了男人手腕，可却没能抵挡得住，听他道：“你这里怎么能不洗……”手指在垂下的肉唇上摩擦，得寸又进尺，道：“里面也要洗洗，刚才他们讨厌，里面都给弄不干净了。”
　　说着，一根又接着一根，两根手指探进了一个女人最私密的所在，不老实的各处搅动，似要将脏东西都掏出来一样。
　　这要是还能站得住，就不是袁涵了，瘫倒在地上。
　　小蒙另一只手去拉什么东西，竟然是一个自充气的气垫床，这别墅豪华如此，那也是不必多做形容了。
　　袁涵身体虚弱，丝毫不得反抗，自然是又被人一番鱼肉，似乎与之前也没什么区别，只是这水床配泡沫，感觉正是好，别有一番风味。
　　小蒙年轻的身体，不让人反感，这般滑滑的全身相触，竟有些脸红心跳。
　　可她确实太虚了，半程突然来了句：“……喝水……”
　　眼睁睁的看着小蒙把身体从自己的身体里拔出来，见他能半途停下，好感更增。但趴在气垫上，说什么也爬不起来了。她的确消耗太大了。
　　小蒙似是笑她，然后打电话叫楼下送水和吃的上来，调好水温，直接站着冲洗袁涵。倒像是给宠物洗澡一样，袁涵羞愧难当，骂自己简直废物。
　　冲洗干净，小蒙把她用毛巾裹了，抬到了床上。喝水吃了点东西，竟又睡去。迷迷糊糊的也不知道几点。
　　“我和他抱的好紧……我都不认识他，就……外面那些男人我还不是不认识……但他抱着我我还是愿意的，那些男的，可不行……他们可以操我，却不能抱我，我可真是个……但也就这一下，明天就不认识他了，那抱就抱吧……”想着，抱的更紧了些，惊醒了男人。
　　男人发觉她醒了，也不说什么，只是把本来放在她腰上的手，往下移了十几公分……袁涵心道：不好。
　　这小蒙并不心急，揉捏着她丰满滑嫩的肉臀，一边转过发丝抚她肩膀，黑暗中，竟缓缓吻在了一起。
　　这份耐心和体贴，颇有些错位，让她想到对自己最好的小周，但又明显能感知男人的大胆，多少有几分帽子的感觉。
　　虽然只是一对一的交互，倒出除了袁涵一丝期待。
　　渐渐的，发现自己并不排斥和这个男人做爱，尤其，她会撑开自己的四肢，直勾勾的盯着自己的眼睛和身体坏笑，让人既羞且怕，让她觉得男人全身心的关注在自己身上，而不像前面那些雄性，只关心雌雄生殖器官。
　　就是：……
　　就是……
　　他为什么要开着门做？……
　　凌晨四五点钟，不少男女被袁涵的叫床声叫醒，他们大多也才刚刚睡去。
　　袁涵整个身体陷在这张床里，伴着恰到好处的性福，突然被一个电话打断。
　　天还没亮，谁会在这个时间打电话？
　　小蒙毫不犹豫的接了起来：“……要回来了么？……哪天？几点的飞机？……我草，快点的吧，我都想你了，我给你说，我找到一个绝世好逼！”
　　袁涵暗啐了一声，脸上现出不悦，虽然男人根本没在看她。
　　这是女人的本能，听到这样侮辱的言语~应该表现出反感、生气，但，好像又没有真的生气。
　　心道：想得美，过了今天，我就不……
　　我难道还认识你么？……
　　怎么还会让你们……
　　隐隐又有一问：……
　　我……
　　有那么好么？
　　挂断电话，小蒙似乎很高兴，跳上床对袁涵道：“太好了，我哥们要回国了。”
　　看着这个大男孩，袁涵费解：和我有什么关系？
　　睡过第二天上午，袁涵想想自己来参加这活动的脑残行为，羞愧难当，没脸见人，不好意去吃饭。
　　小蒙只好又叫人送吃的来。
　　硬着头皮离开时，发现自己睡了一晚的客房在楼上，小蒙让她去选套衣服走，袁涵执意要穿自己来时的。
　　小蒙带她去礼物室，她也说不要。
　　小蒙笑着道：“这个是必须要拿的，你不拿别人不好办，规矩走不成，你要不喜欢就随便拿一个。”
　　袁涵只好选了个最不起眼的小盒，给工作人员看了一眼，放在包里，心想：还挺沉。
　　出门小蒙示意待命的司机这女孩由自己来送，袁涵想拒绝，但不好意思开口，尴尬的坐上了副驾驶。
　　吹着乡间窗外的风，多少有些奇幻，自己竟然在生活的城市参加了这么一个荒诞的“活动”。
　　还以娇小的身体和可爱的贫乳，意外成为了全场的焦点，又和一个年龄相仿的大男孩温存了一晚，现在坐着他的车回城里。
　　心中反复念着：昨天不是我，今天不是我，是另一个宇宙的我，过了这一天，我会变回去。
　　小蒙道：“你还不知道我名字吧，我叫赵斯蒙，小蒙都是那些老人家爱那么叫我。”
　　袁涵心想：我要知道你名字干什么，我以后又不认识你，你还不是不知道我叫什么。
　　小蒙见她不说话，也不紧逼。
　　袁涵微觉满意，但马上就不好了，因为根本管不住脑子去想自己的离谱。
　　自己竟然当着那么多人的面放声大叫，竟然到了高潮……
　　说真的，按理本来一个群欢大场面，袁涵却硬生生陷进了自己的纷繁感觉里。
　　这party刺激是够刺激了，但未能尽欢，这种场合，她还不能处理好自己的尊严和性欢愉。
　　想来最近这半年，自己“出走”甚远，出格太过，都干了些什么呀！？
　　兴起想数一下自己被多少人上过（帽子之后），发现竟数不清，因为昨天昏了过去，不记得被几个人给那啥过了，顿时吓得自己冷汗直流。
　　ok，估算一下也有二十多快三十了，这才半年，要这样下去，一年不得有五十多……
　　不用两年就一百……
　　那我到三十多岁的时候不是……
　　不行不行……
　　不能这样……
　　既是不能这样发展下去，也不能这样继续想。
　　小蒙看她脸上一会儿白一会儿红，越看越感兴趣。
　　他看得出袁涵不是装的，那么来参加这种活动，这么“牛逼”、还这么纠结的，还真是奇葩。
　　袁涵身体上已然是有些经验的欲女，然而心智上~不说是少女吧~至少还是个女学生的状态，本远不如同龄人成熟。
　　两下巨大的失范造就她矛盾的必然，内心的挣扎。
　　不能神游，只好没话找话，问小蒙：“这是什么车呀？”
　　“玛莎拉蒂！”
　　“哦。”袁涵顿道：“你喜欢这种车？”
　　“还行吧，这车不是我的，我朋友的，来这种事我都不开自家车的。”
　　“为啥？”袁涵问。
　　“习惯吧。”随口敷衍：“而且昨天要不是遇见你，我可能都不会脱裤子。”
　　对于这种说话，袁涵还真信了，她想对方一个花花公子，经常参加这种乱交活动，也不用维持什么人设，撒谎没什么必要。
　　她不知男人撒谎，总是有必要的。
　　盘算不能让对方送自己到家，他要是问，就让她停在XXX站，自己从市场穿过去，然后打车或者公交回家。
　　正窃喜自己的机警聪明，转眼发现这不是自己小区门口么？
　　赶忙叫道：“别停别停，往前开，快，前面两个路口。”
　　偌大一辆玛莎拉蒂，眼看要进小区，突然一个急转驶离，把路人看的一愣一愣的。
　　看慌慌张张下车的女人踢踢踏踏的往来时的方向疾走，路人心想，这样的车上的确应该下来“这样”的女人。
　　那天袁涵没见Nut，后面也没理Nut的联络。几天都在庆幸，幸亏没给那人（小蒙）联系方式，但一想他都没要自己微信，又有点气。
　　结果就在一个平常的午后，袁涵刚走出校门，顺着人行道走路时，突然被身旁汽车鸣笛吓了一跳。
　　一脸愠怒看去，车窗内却不是小蒙是谁。
　　袁涵真要吓死了，攥着拳头一路快走，接近于小跑，却哪里快得过汽车。
　　小蒙一边慢慢开，一边冲着他笑，道：“我有那么吓人么。”
　　开快两米，停下下车拉住了袁涵。
　　“放开放开放开！你怎么能到我学校来！！”
　　袁涵崩溃道。
　　她的私密事要是在学校圈子被发现，必然社会性死亡绝绝子。
　　因此急于摆脱小蒙。
　　说来也是笨，既然对方知道你在省大教书，跑又有什么用。
　　小蒙被她给整笑了，道：“上车再说，校门口人多，你想让熟人认出来是不是？”
　　袁涵一想也对，这要是被同事啥的看到，跳进黄河也洗不清。
　　且小蒙这轿车看着忒大了，甚是炸眼，加上他的黄毛和绿衣服，路人倒有一半在看着他俩。
　　包括袁涵那同事，冯文宏。
　　袁涵只得上车跟他去了。
　　“我求求你了，你不能到学校来找我啊！我还要……生活……”一句话就把自己的软肋全兜出去了：“你你……你再……我就……就……”不知道该软还是该硬，也不知道怎么威胁别人。
　　“我就来找你吃个饭，你至于那么紧张么？切！”小蒙道。
　　袁涵又恼又怕：“你找别人吃不行么？非要找我？”
　　“当然是为了找你才吃饭啊，忘不掉你呗，搞笑。”小蒙。
　　沉默一会儿，袁涵问：“你怎么知道我工作单位的……还有，你怎么知道我家住址的？”
　　“我能办那种party，还能不知道你是谁？”轻描淡写装个B。
　　袁涵惊道：“那party是你办的？”
　　小蒙：“不行么？”
　　袁涵：“你为什么要办那种party啊？”
　　小蒙像看傻逼一样看她：“那你为什么要来呢？”一下就把袁涵嘴给塞住了。
　　他本来想说，你问的还能再幼稚一点么？
　　看触到了她软肋，道：“我就是组织个场合让大家有机会聚聚，交流交流，顺便帮我爸答谢一下各界的合作伙伴啥的。”
　　“那他怎么不自己办？”
　　“当然是……我能力比较强，二来他亲自也不太方便。”
　　小蒙听她哼了一声，显然是不信他自吹自擂，便道：“有什么好哼的，我也是研究生学历，没比你低一头。”
　　袁涵有些复杂的瞪他一眼，一来想他连自己学历都查清楚了，很怕，二来还真看不出来这个纨绔子弟竟然和自己学历相当。
　　看她态度微变，甚觉好笑，说道：“不过我的学历是买的，不是凭本事读的，不用紧张，哈哈……但我学校可比省大好得多，花了我爹不少钱呢……你别小看我，我爹从小就想要个会学习的儿子，诶，还就巧了，我除了学习不行，其他没有我不会的。连高考我都是凭我自己本事作的弊……”
　　他如此坦诚，且既不自卑也不显优越，倒让袁涵刮目相看些。回想自己，好像除了会学习，别的啥也不会。
　　到了餐厅，袁涵有意无意的回头看了眼，看到车头一个大大的字母B，也认不得是什么牌子，倒是66866的车牌很显权势。
　　袁涵：“我认真和你说，我不是那种女人，你可不可以不要来找我，上次就是个意外，我不会再去了，我也……”
　　赵斯蒙：“我也认真和你说，我知道你不是那种女人，我是真的很喜欢你，我能不能以后经常来找你……”
　　哎，女人，真就是架不住别人说喜欢自己。
　　瞬间思路就变成了：他不会是想追我吧？
　　说到底，还是对他有好感，且在他面前不害怕。
　　不怕是因为，对方既没威胁又没强迫自己，但也心知以他的能量，随便威胁或强迫一下，自己都要玩完。
　　怕，就暗生了些妥协的想法。
　　“我跟你说，就这一次，以后不许到学校来找我了。”
　　“那我去哪找你？”
　　“哪都没有，就这一次，没有以后了。”
　　“当然有以后，我得经常找你。”
　　“没有！”
　　“有！”
　　“没有！”
　　“你好像对我态度很差，是不是我对你太客气了啊？”
　　二人吵吵闹闹的吃完了这顿饭，倒像一对儿冤家。吃完上车，袁涵道：“送我随便到个车站或者地铁站。”
　　赵斯蒙：“当然不行，我带你去买个衣服，你这身衣服太难看了。”
　　袁涵气炸：“你才难看呢！”女人怎么受得住别人说自己穿着难看，叫道：“我是要上班，要穿的显老一点！”
　　“那正好下班了换了，你比我小不到两岁，非要穿的像个保姆阿姨。”
　　袁涵无fuck说。

第4章 认主
　　赵斯蒙把车开到了金融中心。
　　这种奢侈品店集中的地方，没什么目的性的话，袁涵平时也不会来乱逛，除了那些国际大牌~其他品牌也不甚熟，跟着小蒙来到楼上尽头一家不大不小的女装店，店内灯光发黄绿色。
　　袁涵没见过这个牌子，进店在左手边架子上翻一下后领价签，直接就想走人。
　　却看小蒙轻车熟路的进去，对收银台的服务员道：“把店先关了吧，帮她选几件衣服。”
　　然后就见那三个女导购恭恭敬敬的说了句“好的，赵先生”，转身开始关店，放下了网状的卷帘。
　　吓得袁涵不轻，赶忙跑上去拉着小蒙小声道：“你干嘛，人家要做生意呢，这你家开的么？”
　　小蒙挤着酒窝，道：“没事，你买完了他们再开。”
　　袁涵感觉有人在看自己，发现是三个导购一边打量她身子，一边在选衣装，最高的女人走近前来，问：“我帮小姐去试衣服。”
　　小蒙接过那女人手里几个衣架的衣裙，道：“我帮她换吧。你们看还有合适的送进来。”
　　袁涵紧张的不敢拒绝，僵硬的跟他进了试衣区，收着嗓子叫道：“你干嘛呀，我为什么要买这个……我自己试，你进来干啥？”
　　相比店面，这试衣区算大的，四个隔间外，宽宽敞敞的摆了两个大沙发，六面全是镜子，沙发中间还有绿植。
　　这情势下，不试也是不行了，拿了衣服要进隔间，被小蒙拦住，道：“你就在这换吧，反正也没有别人，店都关了。”
　　“你疯了吧？”袁涵不可思议的瞪了小蒙，闪进去要关门，又被小蒙拦住，竟也挤了进去，摇头道：“那我来帮你换！”说着就要上手。
　　袁涵吓的要死：“你是不是有病？”一边推搡一边撕扯。
　　期间一个导购走了进来，道：“赵先生，衣服给您放沙发上了，您慢慢试。”说着又走开。
　　竟然就走！开！了？混若无事发生一样，着实把袁涵给整不会了，反抗都不会了。
　　赵斯蒙不管她意愿，见她不抗拒正好，解开上衣扣子然后内衣扣子，短裙随手到处落在地上。
　　一边脱衣，手指一边在她皮肤上划走，经过敏感部位时，激的袁涵身体不时抖动。
　　脱的差不多了，亲的人都热了，袁涵才又反应过来应该反抗，推推扭扭道：“别…外面有人……你不能这样……不能在这啊……”
　　“没关系，当他们不存在，这里就咱俩。”说着，手指已经经内裤伸到那里，拨弄嫩嫩滑滑的蝴蝶肉。
　　本来小巧玲珑的袁涵就抗不过男人，被一弄之下，哪还有一分力气。
　　象征性的推他的手，道：“……求你了……真的不行，不能……不能在这……”
　　“在这是不方便，我就说你不用进来，就在外面就行……”说的袁涵听了想打人。
　　突然，被小蒙勒住了下体，抱着猛的提了起来，把她弄回了外面沙发上。用胳膊压住她双腿让她不得放下，手按住她双臂让她不能挣扎。
　　袁涵浑身发抖：这可是……商场啊！女装店！……我在这四脚朝天的，像什么样子……怎么能……太夸张了！
　　还有更夸张的，本来最后一点安全感是她还有内裤，而男人没脱裤子。
　　但打死她也想不到，这个赵斯蒙竟然对着外面来了句：“那个，那个谁，进来一下呀，帮我把裤子解一下！”
　　袁涵不敢相信自己的耳朵，这世界可以这么疯狂的？
　　这人可以这么变态的？
　　这比在省城有无比淫乱的礼物party还颠覆自己三观。
　　只听高跟鞋响，漂亮的女导购从外面进来，竟然真的从旁边帮赵斯蒙解开了腰带，露出白色的内裤。
　　然后，赵斯蒙道：“帮我拿出来。”
　　女导购把他内裤往下退了一点，就真的抓出了的肉棒。
　　然后？竟然！女导购问：“用帮您放进去么？”
　　然后？竟然！赵斯蒙道：“帮我对准……把她内裤往旁边扒一下。”
　　然后？
　　竟然！
　　女导购真的用纤长的拇指中指食指捏着肉棒，找准了位置。
　　另一手勾起一根食指，扒开了内裤，露出干干净净的阴部和粉蝴蝶来。
　　赵斯蒙自己送腰，缓缓直塞了进去，长出一口闷气：“啊啊啊~~~~”
　　然后？竟然！女导购说着：“赵先生，有事您再喊我。”倒着退了出去。
　　人傻了，超魔幻现实主义，语言不足以形容袁涵的震惊，以为自己在做梦，连反抗都忘了，一动也不会动了。
　　及至受到阴茎来回进出的冲撞和摩擦，肉肉的坚硬的感觉逐渐点燃起腹中的欲火，这完全不应该的奇葩场合与环境点燃女人的羞耻，不管朝哪个方向看去，都是镜中被奸淫的自己的身体，只能看向男人。
　　其实每个男人都有他们自己的节奏，从赵斯蒙的动作里，她能感受到一股狠劲，又从他总是盯着自己的眼神中捕获关注和占有欲。
　　袁涵很快就不是自己了，发出呻吟和喘息配合起男人的节奏：“啊……嗯…嗯嗯……安哼……额嗯……啊！……嗯……”
　　可能是听她声大，外面重新放起了音乐，换成有些吵闹的歌，还调大了音量。
　　然而这些都盖不住水汲汲的器官活塞之声，美妙又淫靡。
　　袁涵满脸都是红红的春色，其中竟然能参夹委屈和愤怒，扁着嘴哭了出来：“你……欺负……强奸我……”
　　如果没有泰国和礼物趴的洗礼，袁涵可能会有自杀的想法，如今身体经历太多，心中只有对赵斯蒙的气愤。
　　然而这点情绪对男人来说，实在微不足道，对刺激的性爱来说，又是添柴加火。
　　男一贯不断的快速插送；女侧头抵抗极度舒适又刺激羞耻的原始感觉。
　　袁涵心想：这绝绝绝对是最后一次了！
　　就像酒鬼和赌徒，那些永远都在发誓“这是最后一次”的男人们，她曾经那么鄙视那些人，而现在自己在心中默念：这是最后一次。
　　如此一会儿，当赵斯蒙把颤抖脏浊的肉棒递到袁涵的面前时，袁涵还是含住了。
　　纵使她有千百万个不愿意，也还是让自己的嘴巴充当了精液的容器。
　　万一射到脸上头发上，那她真是连走都不好走了。
　　赵斯蒙问女导购：“有内裤么？”
　　女人想了一下，道：“有一次性的，不是店里的，是我自己的，行么？”
　　“可以，拿来吧！”赵斯蒙道：“然后把这些衣服都帮我装一下。”
　　袁涵自己的内裤又湿又脏，接了小蒙拿来的换了。坚持要穿回自己的衣服，小蒙也没勉强她。
　　打开店门，袁涵低头就往外冲，想摆脱这个恶魔，几步就被小蒙抓住：“你别跑啊。”
　　“你放我走行不行，我求你了！”
　　“咱们上车说去，乖，你不怕别人认识你么？！”
　　袁涵真的被拿捏的死死的，几番威胁哄骗，硬给折腾到了车上。
　　袁涵：“你强奸我！你那是强奸！”
　　小蒙：“So?你要去告我么？咱俩怎么认识的？”
　　袁涵：“你！！！”
　　小蒙：“哎呀别闹了，凭良心说，你不爽么？”
　　袁涵：“不爽！！！！！”这个分贝，刺的二人耳膜都嗡嗡响。
　　赵斯蒙没办法，想着得先让她消气，于是一路闯灯，把车开到了郊外，开始超速。
　　急起急停，拐弯还带点漂移，速度上到140的时候，袁涵是真的有点怕了，怕了，就忘了生气了。
　　赵斯蒙把车停到一处空地，道：“来吧，咱们好好谈谈，今天勉强你，我给你说对不起好不好。我是想和你建立个长期的关系！可以么？”
　　“什么长期的关系？”袁涵道：“男女朋友么？不行？”刚想说自己有男朋友，反应过来~现在已经没了。
　　赵斯蒙道：“不是，我懒得谈恋爱。我发誓绝对不影响你正常生活，你要谈恋爱我也不影响你谈恋爱。但你给我做M，做奴，怎么样？你就当每次和我见面的是另一你。”
　　听他说不是男女朋友，有些庆幸，又有些遗憾。
　　而“不影响生活”和“另一个自己”着实说到了袁涵的心坎上。
　　“你搞笑吧！”她觉得对方提议简直不可理喻，但怎么好像，有那么一丝心动。
　　“我没搞笑，你认真回答我。”
　　看赵斯蒙严肃的神情，袁涵一下子又不会了。
　　做M这事儿，她“一开始”就和帽子来过，并不陌生。
　　他提议的这种关系，好像也确实没什么不可以接受的。
　　其时不得不把自己的欲望也考虑进去，因为经历过这许多，她已经没法再自欺欺人了。
　　只是“人”的问题，人是否可靠。
　　只两次见面，她不可能有多了解赵斯蒙，但根据袁涵的体会，觉得他纨绔的外表下~有一丝的绅士，再深一层~又很下流狠毒的样子。
　　这种天使+恶魔，恶魔占上风的人格，简直不要太是袁涵的菜。
　　这些想法在她笨笨的脑子里可并不清楚，糊成一团~让一切就像赌博。
　　袁涵只知道，她不能现在就答应。道：“以后再说。”
　　赵斯蒙：“哪天？给个具体，我送你回去。”
　　袁涵：“至少三天以后。”
　　赵斯蒙：“三天之后我去找你。”
　　袁涵：“以后不许强奸我！不然我报警！”
　　赵斯蒙：“好好好！”
　　赵斯蒙：“你有男朋友吧？”
　　袁涵：“刚分手了！”
　　赵斯蒙：“真的假的？这么巧？”
　　袁涵：“嗯……没说清楚，但是分了，没联系了……”
　　一边开车，赵斯蒙握了握袁涵的手：“没关系哈，下一个更乖。”
　　这么一说，袁涵突然觉得好愧疚，一种出轨一样的愧疚。
　　明明已经分了，而且之前两次没那么觉得自己是出轨，偏偏今天这次……
　　只能说人的想法奇怪，是可以修改可以美化的。
　　又或者，因为，虽然不愿意承认，但自己其实不会为单纯的身体出轨而愧疚？
　　“我可真渣。”袁涵心想。
　　赵斯蒙这次自觉提前两个路口停车，下车前，喊她：“把这些衣服拿着。”
　　袁涵不想要，但好奇：“这些多少钱？”
　　“十万左右吧。”赵斯蒙道。
　　袁涵咋舌，坚决不拿，她和大多数女生不一样，本就不是为了钱才开放身体，自也不愿意为了些衣服落了不踏实。
　　赵斯蒙懂她，不然可能也不会对她这么感兴趣。
　　劝道：“拿走！我知道你不是爱钱，主要我拿回去给谁穿啊（暗指尺码小）？……再说了，你上次拿那块表不比这贵多了？”
　　“啊？那是个表？那么贵？”她上次回家忘了拆开看礼物，这时提到才想起。
　　“嗯，那是上海一个傻逼哥们第一回参加时拿过来的，他不知道行情，以为就得值钱才有人要，就把家里别人送的礼品给捐了。那些女的根本不识货，就认识包和首饰，结果那块表一直放那没人拿。（这个表）拿去转手卖了，能买他们几十个香奈儿。一群傻逼。”
　　礼物繁多，小蒙根本没关心过那些，唯独这块表来历特别，他记得清楚。
　　“几十个香奈儿是多少钱？”香奈儿也分贵贱，且袁涵没啥概念。
　　“我记得它原价不到一百万，但没戴过的，现在在国内出手，一百多万妥妥的，可能一百二十万？差不多。”
　　袁涵傻了，自己头昏脑涨的去参加了淫乱派对，被人草到昏厥。
　　结果回头自己变百万富翁了？
　　瞬间对工作学习的意义产生了莫大莫大的怀疑。
　　叫道：“你等我一会儿，我上楼拿下来给你……我可不能要，太贵了……吓死我了……”
　　“什么玩意，神经病么，你拿都拿了，留着吧，拿给我干什么？我又不戴……你是傻逼么？”
　　“你是傻逼么？别人估错了礼物价格，你不会提醒人家么；那么贵的东西混在里边，你不会拿出来吗！”
　　袁涵越说越气：“给女人买东西一买就几万十万，你爸的钱是风刮来的吗？……”一想到这人富到对一百万人民币浑不在乎，心中更好多后怕。
　　“行了，闭嘴吧，你快上去吧，我还有事儿，你不爱要就送人吧。”宾利车扬长而去，袁涵风中凌乱。
　　当晚，袁涵满脑子都是赵斯蒙，和他的做奴offer，反反复复都是“我为什么要同意？”和“我为什么不同意？”，双双找不出理由。
　　“我真是疯了才……”……“……我还不够疯么？”
　　不过他俩算是有微信了。
　　袁涵：说，你在那家黑店欺负过多少个女生？
　　赵斯蒙：俩。
　　袁涵：才两个？
　　赵斯蒙：什么叫才两个，我干啥干嘛非得去那个店里。
　　袁涵：那你把我骗到那？
　　赵斯蒙：我本来是真的要带你买衣服的，谁让你不听话还动手。
　　袁涵：……我谢谢你……另外两个也都是这么被你骗的么？关店里出不去？
　　赵斯蒙：什么鬼？算你两个，另一个是店员。
　　袁涵：……是那个又高又好看那个？
　　赵斯蒙：是圆脸那个，高那个不是我菜，是另外一老哥包的二奶。
　　袁涵：……
　　再见面是一辆奔驰，袁涵上车就没好气：“不是说了别到我学校来？”
　　赵斯蒙：“我没开好车了，这个又不显眼，怎么，你还不能坐朋友车了？”
　　行叭，奔驰不叫好车，袁涵第一次听说。
　　以袁的性格，就算她想，也要push一下，不逼是不会主动的。
　　在最终同意之前，她问了赵斯蒙一个问题：“我下面……我……我……真的那么好（用）么……”
　　赵斯蒙的回答是“不止”，但具体为啥盯上她，赵也说不明白了，敷衍了事。
　　才第三次见面就确立了“特殊”的关系，饭后二人免不了要办正事。
　　在车里来了一次，之后在一处居所，初次体验了滴蜡、窒息和SP。
　　接下来十天中，二人倒有六天相见，赵斯蒙带着她尝试了不少项目，算是磨合期。
　　她经验不少，许多已体验过，尤其在群P这一项上可算是见过风浪了。
　　所拒绝的也就是肛交。
　　他俩约定，不强迫她越原则底线。
　　第一次：*车震、滴蜡、窒息、*SP；
　　第二次：*情趣内衣、cosplay、挠痒、*乳头夹、口头羞辱、*颜射；
　　第三次：*吞精、*真空出行；
　　第四次：*野战、*露出、*阴道置物出行；
　　第五次：网袜，春药（致幻剂，当次被拒绝）；
　　第六次：灌肠、*肛塞出行；
　　第七次：捆绑；
　　线上：发不露脸裸照，视频在学校卫生间脱内裤，视频自慰。
　　*代表之前试过。前次发生过的后次不重复写。
　　进度着实有点快，但尺度也还好，并没给袁老师造成过度的心理负担（需要花时间去接受那种）。
　　初体验新项目的确带来不少新奇感，但要说最有感觉，还是比较基础的打屁股（SP）。
　　两周下来，身体很满足，情绪也稳定，就是深夜手机上网上搜了一下各般性趣项目，自己竟然几乎点满大半，稍有些惊恐难过，想来自己怕不是同龄人或朋友中~最出格的女人。
　　“很有可能！”不过……那些自己没点上的项目！也太夸张了吧！怎么可能会有人做……
　　之后，小蒙有事要飞趟深圳，袁涵来亲戚，二人有几天没见，袁老师觉得自己也该“歇歇”了，正好学生已全部离校，把期末的工作集中处理一下。
　　走之前，赵斯蒙问袁涵：“我一个人陪你玩，是不是满足不了你呀？”
　　袁涵赶紧：“没有没有没有，怎么可能……”
　　赵斯蒙笑笑，道：“那你好好的，等我回来送你礼物。”
　　袁涵赶忙：“不用不用不用，你那礼物我可要不起……”
　　这天上午，袁涵收到一个同城闪送，看发件人是小M，猜到九成九是小蒙发的，心咚咚乱跳，回办公室动作极其麻利的塞进了脚边柜子里，发微信质问小蒙：“你邮的什么？”
　　小蒙：“你戴上，今天不许摘。”
　　袁涵虽然不知道是什么，但看这话，估计就不是什么“好东西”，皱眉回道：“我下午还要和同事出去呢！”
　　小蒙不管那些：“戴上，后面再给你其他指示。”
　　心累，袁涵趁人不注意，小心翼翼的把快递和一些文件一起装个袋子里，跑到厕所隔间用指甲刀拆开，去了外盒是个白色盒子，上面满是日文，看封面图样就知道是往体内放的，脸不禁红了。
　　拿出实物，是条状的白色，有半个多手掌长，通体圆润，手感极佳，甚是可爱，不似阴茎倒模一般狰狞吓人。
　　话说袁老师服从性是真的好，表面嗔怒而已，并没想过违拗。
　　怕东西不干净，趁没人出去用水洗了，然后回到隔间，缓缓将之塞进了下体，想想自己~是真的变态。
　　突然，“啊~~”的一声惊叫，好悬没跌在地上，扶着门板勉强立住双腿。
　　她本以为这东西顶多会震而已，没料到，竟然突然胀大，胀得她猝不及防，小腹一阵难受。
　　当此时，电话打来，不用想也知道是赵斯蒙，怒道：“你怎么那么混蛋，是你控……遥控的是不是？”
　　电话那头：“我可以遥控，但它是自动的，感受到湿度和体温都到了就会变大，可高级了我给你讲。”
　　忍住袁涵一通抱怨之后，继续道：“我是要提醒你，不要想着拿出来哈，你要是去硬扣它，它会自己大声报警，而且我还要重重的惩罚你哟，哈哈。”
　　袁涵怨念道：“那要什么时候可以拿出来？”
　　赵斯蒙：“你先带着，等我好朋友下午有空了，我喊他去帮你拿出来。”
　　“不行不行不行……”袁涵没喊完，小蒙就挂了。
　　身心绝望，缓了好一会，才适应些体内有这么个鼓鼓的椭圆形。
　　心想要不和同事朱姐说，下午不和她去逛街了？
　　转念一想，混蛋说让他朋友来帮自己取，要是自己一个人回家，免不了要被……
　　如果去商场，还有同事在旁，对方总不至于乱来。
　　袁老师还是一如既往的天真，而想到一个不认识的男人……
　　心跳莫名加速。
　　应该是赵斯蒙一直提起的那个要回国的发小，这些天来，提起他~赵总是很兴奋的样子，想来关系是真的很好。
　　“我为什么要在意他朋友？我又不认识。”
　　下午快三点，在校门口撞见了冯文宏。袁礼貌的和他打招呼，对方竟一脸淫笑，上前道：“今天是什么车来接袁老师呀？”
　　“你什么意思？”袁涵脸上变色。
　　“我看之前又是宾利，又是奔驰宝马，说明袁老师最近桃花很旺啊，不知道你坐车去忙什么业务啊？”
　　他故意加重了业务两字，已是赤裸裸的敲打。
　　不过时下袁涵也不是吃素的了，心中虽惊怒交集，脸上不动声色，反而故意显出得意，道：“那得看今天来接我的男人喜欢开什么车啊。冯老师很好奇我搞什么业务么？”
　　冯文宏油腻道：“那当然好奇呀，我一直都多关心袁老师的。”眼角的纹理，挤的全是淫秽肮脏。
　　“那也没什么。”
　　袁涵冷笑道：“就玩玩SM，捆绑，群P啥的，对，几个男人一起上我，冯老师是不是就天天在脑子意淫我这些啊……”虚者实之，实者虚之。
　　一句话，把冯给怼蒙圈了。
　　恰好朱媛老师从校门口蹦跶着过来，远远的就道：“不好意思，小袁，等久了哈。哎呀，冯老师，我和小袁老师去逛街，先走了哈。”
　　他们都是一个大办公室的同事，也没多客气，拉着袁涵上了路旁刚停下的SUV。
　　冯文宏尬笑当场，听着网约车上传来朱媛的说话：“师傅您好，去XX广场，手机尾号是5238……”不仅怂了，还后悔万分。
　　冯文宏本来脑补了几个世界，怎么想都认定了袁涵在外面有事，而她男友是警察，肯定不会换着开豪车。
　　心想她小白兔一只，自己只要一诈，说不好袁涵就要露馅甚至投降，拿到把柄，尽可威胁于她。
　　没想到被平日里人畜无害的袁老师铿锵有力的给怼了回来。
　　好死不死，朱媛今天叫到一个开卡宴跑网约车的二逼，给袁涵来了个神解围。
　　两下一起，搞的冯文宏只能认为是自己猜错了，尴尬的恨不得顺着地心钻到对面美国去。
　　心道：完了完了这回完了，和袁涵不光是彻底没戏了，同事都难做……
　　他哪里能猜到，自己其实一点没猜错，又哪里能想到，以袁涵的脑力，根本没法那么快编出瞎话来，因此搂出来的气话~竟全是大真话。
　　怪只怪冯文宏脑补的还不够淫荡不够坏，低估了袁涵的“实力”。
　　话说赵斯蒙前一晚从上海接回了发小宋斯剑，安排他在四星酒店的套房好好睡了一觉。
　　二人别来日久，相见十分欢喜，中午赵斯蒙还把爹妈喊到这酒店，四人吃了顿家宴。
　　二老对宋斯剑也是喜爱有加。
　　二老走后，赵斯蒙说自己下午有事，怕宋斯剑无聊，把另一个朋友马琬叫来陪他。
　　顺便当个司机。
　　当着二人，赵斯蒙道：“一会儿晚点你们可以去找我新收的M去玩，是个大学老师，就是我上次跟你说那个绝世好逼。等我给你看嗷~”说着给宋马二人看了袁涵的照片，还是会动的GIF。
　　宋琬看了皱眉道：“能不能看近照，给我们看她高中照片谁能认出来。”
　　“这就是近照，可爱么？”赵斯蒙道。
　　宋斯剑点头：“可爱，有点甜，太像学生了。”
　　赵斯蒙拿出另一个手机，开始安排任务：“等会儿你就拿这个手机……等我设一下权限……拿这个手机去找她，没有电话，也没有微信，但有定位，嘿嘿……我让她今天塞了个高级跳蛋在她下面，带GPS，能定到5到10米左右的位置，你们就跟着地图位置去找她就行……”
　　“我草，这个好玩诶！”马琬道：“抓宝可梦么！”
　　“会动的！”
　　赵斯蒙继续解释：“到五米范围之内，就可以用这个软件遥控那个跳弹，震动啥的都行，还能出声。找到之后你俩就可以自由发挥了。哈哈。”
　　“这个牛逼呀，那她给取出来扔哪了怎么办？”马琬问道。
　　“要不说高级跳蛋，没有遥控器不好取，肯定一直在她逼里。”赵斯蒙对自己买的产品极有信心。
　　把马琬的嘴乐歪掉：“找到了真可以随便来么？走走走，这个游戏我喜欢，哈哈哈。”
　　宋斯剑半笑着：“人家大学老师，你别给人玩儿坏了。”
　　“这妹子很牛逼，我还舍不得玩儿坏呢。你放心吧。”
　　赵斯蒙道：“晚上来得及我就找你们一起吃晚饭，来不及就你们先吃，晚点再见。”
　　说完给袁涵打去电话：“哈喽，亲爱的，我给你说，你洞里那个东西~是有卫星定位的，下午我两个兄弟按着定位去找你，帮你把那个东西取出来，你得好好配合他俩哟。那玩意能定到5到10米，看他俩找不找得到你，5米以内就可以遥控它震动和唱歌了，提前给你说一下，做好准备哈……”
　　袁涵人在学校走廊，不便口吐芬芳，委屈的声音变形：“你不能这么玩……玩……”

第5章 耽溺
　　想到被人放了个GPS在自己B里，袁涵就崩溃的不行。
　　生怕路上有男人突然把自己拦下来，听赵斯蒙说过他发小又高又帅，于是见到高的就躲，快有心理阴影了。
　　好在朱老师很能逛，二人商场一顿神逛，稍微缓解了一下焦虑。
　　一个多小时，朱老师才终于有点累了：“不行，怀孕了战斗力都下降，走，咱们去做个指甲。”
　　袁涵倒是的确想做指甲，可是眼下她怕的是呆在一个地方不动，太容易被人逮住。赶忙：“怀孕还能做指甲么？不是说那个气味对小孩……”
　　“想太多活的多累。”朱老师道：“你看之前文学院王老师，怀孕了天天对着电脑，也没见人辐射成啥样，走了，不管。”
　　袁涵慌忙再推：“我先不做了，等它再长一长……正好那个谁让我帮她看个东西，你先去做，一会儿我去找你吧。”
　　朱老师道：“那好吧，店在四楼，就在电梯那边，你完事来找我，做完咱们俩吃完饭。”
　　“好。”袁涵应着去了，去哪她也不知道，反正不能停下来。
　　宋斯剑与马琬来到商场，按着手机上显示的位置到了一间化妆品店门前，环顾四周，马琬道：“这哪个是啊？”
　　“不知道啊，你看呗。”宋斯剑倒是淡定，不似马琬那般激动，提醒道：“这个只能显示位置吧？那她不一定在哪一层啊。”
　　“是哈，那走，上楼。”马琬对着手机：“诶，动了动了，又动了……”
　　俩人一到五楼转了一圈，也没找见长的像的女生，回到三楼，马琬道：“不会它这个定位不准吧？那我可按震动了，震动几米来着？”
　　说着就按了下去。
　　袁涵在MUJI货柜间，体内突然袭来猛震，弯着腰几乎跳了起来，伴着“啊！”
　　的一声尖叫，以一个怪异的姿势摔跪在地上。
　　要说这震动多猛，其实也没有；她之前试过跳蛋，虽然不适，也就那么一个小东西，重点现在这玩意是和肉壁全贴合的震，又来的突然，没直接趴地上算意志坚强了。
　　一旁服务员紧张的上前询问：“小姐，您没事吧？”
　　“没事没事，肚子疼……”说着就跑了，她知道，死神已经来了。进来前看好步梯位置，一路往楼上去。
　　她这一声叫也传到了宋马耳朵里，不大，但能听出是楼下。
　　二人忙朝着电梯冲下去，路上宋斯剑道：“你那个（震动）还是轻点整，别搞出事情了。”
　　“不能，能搞出什么事情。”马琬道。
　　到了二楼，又扑了个空，于是马琬开始各种震动模式轮番轰炸。
　　这东西说是五米，其实差不多十米都够响应，他们垂直位置对上，基本不管袁涵跑到几楼都逃不出魔爪。
　　两边在商场里玩起了捉迷藏，只不过游戏太不对等，袁涵被这圆鼓鼓的东西折磨的欲仙欲死，走直线是不可能了，腿不知该夹还是该松是最难受的，晃晃悠悠的在陌生人的轮番注视下玩逃生游戏。
　　关键只要还在商场里，就哪有逃出生天的可能，只是迟早的问题，然而袁涵脑子也想不了那么多，低头只管绕。
　　最终，在二三层间的扶梯上，与两个男生对上了视线。
　　一些阳光可以顺着商场半开放式的顶棚照进来，把黑发也照成金黄。
　　抬头看去，背着阳光，着红衣的女孩顺扶梯缓缓而下。
　　她的脸上杂糅了许多般表情，看不清本来样子，但却异常古怪的可爱，尽管皱着俏眉。
　　宋斯剑看呆了，幸亏马琬推他道：“她，就是她了。”
　　二人赶快向下，经过简单的快步追逐，一左一右将袁涵夹在了中间。
　　袁涵倒是想发作，无奈众目睽睽之下，丢人的只会是自己，只能跟着二人向前走。
　　只听高大男道：“你先给她关了吧。”
　　另一男用手机关了震动，笑道：“你别躲着我俩啊，我们是赵斯蒙朋友。”
　　“你们能不能别听他胡说，跟着瞎闹！”袁涵凶道。
　　那男生淫笑着答：“他没胡说啊，那个东西是在你里面啊……”说着，竟然伸手挽上了袁涵小臂。旁边高大男倒是没上手，不过靠的的也很紧。
　　三人并着来到五楼，马琬拉袁涵要往步梯去，袁涵挣道：“去哪，你要干啥？”
　　“赵斯蒙说了吧，他让我们来帮你把那个东西拿出来啊。”
　　“那干嘛要去那边？”袁涵好怕往没人的地方去。
　　然而马琬的话她没法反驳：“肯定是去厕所拿啊，难道在在这让别人看着拿啊？”
　　可是：“厕所有人啊！”
　　当宋斯剑确认厕所没人的时候，袁涵快崩溃了。
　　丝袜被褪下，内裤缠着膝盖，马琬从后面搂着她，宋斯剑一只手就握了她双腕，不给袁涵挣扎的余地。
　　马琬按下屏幕，清楚的感觉到东西在体内逐渐缩小，竟不排气，也不知是什么原理。
　　但指望它自己滑出来是不可能的，男人手掌往阴部一按，摸出了她的泛滥成灾。
　　两指左右一撑，中指直入，轻松摸到小白虫，有意搅合了两下，取了出来。
　　没叫出声已经是袁涵最大的忍耐了。
　　感觉到东西已经取出，赶忙道：“拿出来行了吧，快放开我啊。”
　　她竟然还天真的以为这俩人是真的就帮她取东西出来。
　　把马琬给逗笑了：“现在放是不可能的，等我硬不起来了就放。”说着单手去解裤子。
　　事到眼前袁涵才真荒，压着嗓子叫道：“不行！会来人的，会被看到的！我求你！”
　　“不会来人，谁进来都不让！”
　　“你怎么知道？商场又不是你家开的！”
　　“诶！巧了，商场还就是我家开的，我找了人在门口守着了！所以你放心……”话音还在，龟头一马当先探进了袁涵的身体。
　　一捅中的，毫无阻滞，水多的不要不要的滑。
　　随之就是一连串单调的猛攻，以袁涵的体质，哪里守得住叫声，很快就呜呜嗷嗷了。
　　干了快十分钟，仍维持着一个姿势。满足了第一波，马琬道：“你愣着干啥呀？一起来呀。”
　　“哦……哦！”宋斯剑这才也解开裤子。
　　摇摇晃晃中，袁涵迷糊着见身前的男人把裤子往下褪，手伸进去掏枪，一下竟没掏出来，第二下侧着才把武器取出来，枪口挺着直直对准袁涵，抖着，把袁涵看傻了。
　　这是亚洲人的？
　　她只觉这玩意像根暴起着青筋的乌木棍，又黑又粗又长，简直不像人能长出来的东西。
　　然后眼睁睁看着这个史前巨物，被端着，缓缓塞进了自己的口腔。
　　身后人动作不停，很难对准，加上龟头硕大，牙齿难免磕到，弄的宋斯剑有点疼。
　　但他没说什么，默默放了进去，其实也就一小截而已。
　　站姿前后夹攻，袁涵站立不稳，不得不伸手扶前面男生。
　　发觉他好壮，足有自己两三个宽……
　　思绪到此，身后人到了，一个猛怼~拔出来射到了左右地上，喘的粗气里带着笑意。
　　袁涵被他怼到了宋斯剑的怀里，很庆幸那人没有射在自己里面。
　　“交给你了，我去门口跟经理说两句话。”马说着出去了。
　　宋斯剑几乎一只手就把袁涵搂了起来。
　　那腾云驾雾般的感觉，袁涵被抬在半空和这人对视，第一次看清了他面目，怎么说呢，眉眼开阖，棱角鲜明，帅的不俗气，颇有点金城武的神韵。
　　就是这么一张帅脸，直勾勾的贴近而来，竟亲了上来，把袁涵亲傻了。
　　她被亲过次数不算少，但抬着亲也太霸道总裁了吧。
　　一颗心鲜有的~非因为性和淫而激跳。
　　下一分钟，突然降落，海拔下降了几十公分。为的是让阴道对准阴茎。
　　“不行不行，会裂开的，太大了不行的……”袁涵忙叫道。
　　她觉得这玩意看着比帽子还大，差不多有Ric长，但人Ric是半软的，根本不像这个这么骇人，像个杀人棍。
　　没想到这人说：“我会轻点的。”
　　语音竟出奇的温柔，完全有别于之前的男人，给袁涵整不会了。
　　就觉得东西一点一点，一寸一寸的往里挤，生生的把自己撑开了。
　　袁涵向来以能叫闻名，发出什么声音自不必说，然而她不知道这男的比她还难受得多，哪见识过袁涵这样的阴道。
　　那感觉就像是千万只迷你的小手抓紧了自己肉棒的每一寸肌肤，还要不停的发热+蠕动按摩，直接就领会了赵斯蒙说的什么叫绝世好逼。
　　那不是一个没忍住的问题，是被紧紧抓住了，脉冲一样袭来的感觉，根本忍不住，直接秒射在袁涵洞里。
　　当场，袁涵：卒。“我tm到底是被人给射满了。”
　　宋斯剑满脑都是震惊，长这么大没射这么快过，甚至拔出来都能听到“啵”的一声。
　　“对不起对不起，我不是故意你，你太……太……太诱人了。”
　　袁涵脸上都是怒色，嘴里都是埋怨，心里却还好，毕竟他还会说对不起，还挺真心。
　　出来果然见那男人和一个穿西装的工作人员在一起。
　　西装男不敢看袁涵，故意不看反而做作。
　　袁涵这方面丢脸都快经验丰富了，低头撒腿就要走。
　　“你干嘛？”马琬拉住袁涵：“还没完呢？晚上一起吃饭啊，小蒙一会儿过来呢。”
　　西装男识趣的走开，袁涵才敢开腔：“求求你们放过我好不好？我同事还在呢！”
　　“你跟她说你有事……我们特地来接你的。”
　　“我说好了和她吃饭，你们不差我，去找别人行不行？”
　　马琬不多BB，直接道：“那我们跟你一起去和你同事吃饭，反正两个选项，1跟我们走；2我去跟你同事说你刚才被我们在厕所给干了。”
　　袁涵不理解，为什么自己的选项里，没有办法选择报警。
　　怎么就变成这种尴尬局面了呢？
　　自己刚刚被这两个“陌生人”拽到商场的厕所里一顿……
　　现在竟然要装成没事一样坐在一起吃饭，还有学校的朱老师在，真是醉了。
　　袁涵硬着头皮介绍：“这位是我单位的前辈，朱媛朱姐……他们俩是我朋友，刚才在商场碰见的，他们非得拉我一起吃饭，我不好把你一个人丢这，你别介意哈朱姐。”
　　马琬插话：“对，袁老师说啥不愿意丢下你跟我们走。”
　　“没事！~~~有什么好介意的，你看你，小袁。大家一起多热闹呀。”
　　朱媛堆笑着，转对两个男生道：“我就说怎么我都不认识个一个半个的帅哥，帅哥都去和美女交朋友了，你看小袁老师这么漂亮，朋友长得就帅，呵呵呵。”
　　咯咯笑个不停。
　　“没有没有，主要还是袁老师漂亮。哈哈。”宋斯剑道。
　　马琬嘴灵：“朱老师也漂亮呀，朱老师有我们大吗？”
　　“哎呀，开什么玩笑，我马上三十了，怀孕六个多月，丑的像个什么似的，还漂亮……”朱媛乐开了花。
　　“真的不像三十，看着也就二十六，和我们差不多。”宋斯剑。
　　“我以为你和袁老师同岁。”马琬。
　　“你们可太会说了……两个帅哥怎么称呼啊？都在本地工作吗？”
　　女老师的办公室聊天模式，开始查起户口。
　　幸亏她是直接问对面，而不是问袁涵。
　　马琬道：“我叫马琬，我就在省城，现在自己开公司，他没有，他还在上学。”
　　宋斯剑笑道：“我叫宋斯剑，现在还在国外上学。”
　　朱媛似乎更喜欢了：“都是上劲好青年呀！也是，小袁老师的朋友，怎么可能不优秀。”问宋斯剑：“你在哪留学啊？读研吗？”
　　“哦，我在法国，巴黎政经，现在在读博了。”
　　朱媛瞪大了眼睛，惊讶道：“真的吗？那也太巧了吧！？我带的学生就是法语系的，你研究生也在法国读的吗？”
　　“研究生在德国读了一个，在澳大利亚读了一个？”
　　“那你这法语、英语、德语都能说吗？”
　　“嗯嗯，都还可以。我法语好点。”
　　“赶快哪天过来给我们学生讲讲，做个讲座，怎么申请学校，怎么出去念书，他们都可想出国了！……我天呐，也太巧了……”朱老师比干锅里的沸油还激动，果断加了微信。
　　宋斯剑也确实是帅，几乎无死角的，袁涵看他手臂，肌肉线条之清晰，再看挺拔的胸膛，不禁心跳加速。
　　突然，一个炸雷：“你们和小袁老师是怎么认识的？是同学吗？”炸的袁涵心脏骤停。
　　好在宋斯剑话快：“哦，我发小和袁老师是好朋友，大家就经常在一起玩。”
　　“就是，趁着年轻，多玩玩。”朱媛老师道：“小袁老师就得和你们这种帅哥一块玩。”
　　在袁涵这边，多玩玩可太吓人，心想你可不知道我们玩的是啥。不过这朱老师对宋斯剑的喜爱，是真的快溢出了。
　　饭后，袁涵在车库里见到了那辆熟悉的玛莎拉蒂，周边也都是好车。心想：这商场还有专门停好车的地方。
　　马琬叫了个人，让他：“你把玛莎拉蒂开走，你车给我。”于是三人上了一辆奥迪，原因是玛莎拉蒂只有两坐。
　　袁涵：他（赵斯蒙）说这车是朋友的，原来就是这个朋友。
　　马琬安排：“你坐后边吧，省着袁老师一个人孤单。”自己坐进了驾驶位。
　　袁涵：我谢谢了！
　　她防备，不过路上宋斯剑倒也没毛手毛脚，偶尔聊两句，说话还挺让人舒服的。
　　车先到某个地方取了几瓶酒，是哪袁涵也不知道，反正她属于被卖了自己也不太知道的那种，然后三人驱车来江边的大酒店，在顶楼的餐厅安顿下来。
　　心情怎样~不太好说，不过夜景是真美，陷进去的沙发是真舒服，点心也是真好吃，竟然还能再吃下去一些。
　　三人越聊越自然，就着红酒，渐渐快把尴尬聊没了。眨眼快一个小时，正主赵斯蒙赶到，一下跳进沙发，搂着就是一吻，袁涵低头害羞。
　　“怎么样，我送你的礼物喜欢么？”赵斯蒙问道。
　　原本话题都不涩了，猛的被扯回来，袁涵想杀人：“喜欢你妹啊！不喜欢！你就会买变态东西。”
　　“变态？我发小可是我们圈子里最正常的！人又白又壮，吊又黑又长，哈哈哈哈。”小蒙笑的很开怀：“不喜欢以后不给你了，行吧？”
　　袁涵又气又羞，低头说不出话。赵斯蒙还不放过她：“不喜欢大帅哥啊？还是不喜欢‘大’帅哥？”
　　“闭嘴！你个变态！”袁涵凶。
　　“我们一起操你好不好？”赵斯蒙笑。
　　后面又来了一对儿情侣，男的叫大肚；再后面又来了一个男的，叫小杜。
　　一群人在酒店搞了个套房，袁涵心想完了，看了看另一个女生，心想和她二人免不了一番蹂躏，自己人生为何变成这幅样子，自己又为何没有反抗的勇气。
　　难道这本来就是我想要的？
　　任何事情，当你不敢面对，你永远也想不清楚。
　　然而，他们竟然是，打麻将！
　　喝酒，打麻将+聊天！
　　只有赵斯蒙一个人像磕了药一样在床上干袁涵。
　　真是一桌神奇的麻将，助兴的有电子烟、红酒洋酒、黑人音乐、还有袁涵的叫床。
　　小杜：“我草我草草草，我tm第一次见这么能叫的。”
　　马琬：“能叫的有，叫的这么好的不多，哈哈。”
　　大肚：“有点牛逼，我草，你们上过么？”
　　马琬：“我和小剑下午在我爸商场才干过，主要我们今天才认识。”
　　小杜：“妈逼的小蒙这个逼是真你妈会找，我咋就找不到个好的？我感觉我找那些都你妈一样。”
　　大肚女友：“怎么一样法？”
　　小杜：“我上个月就没碰过一个真胸，全tm高科技，绝了我草。”
　　宋斯剑：“可能你就喜欢这个，只是你没发现。”
　　小杜：“你他妈（赵斯蒙）有完没完了？赶快弄完来打麻将，马琬这个傻逼把把给大肚点炮。”
　　大肚：“呵呵，这个逼今天怎么这么有劲？他不是忙了一天么？”
　　小杜：“下午他俩（马+宋）玩老师，把他（小蒙）给玩兴奋了呗。他他妈老NTR了，NTR本R。”
　　赵斯蒙一边还在练腰，一边反驳道：“我R你妹，我又不是大肚，我是快爱上我家袁老师了……是不是，宝贝儿？”
　　当着一群人的面被男人奸淫，这场景不能说习惯了吧，至少也不陌生了，只是仍不能自洽。
　　他们的淫语和羞辱让袁涵下身阵阵紧缩，配上赵斯蒙这一问，脸烧成个红苹果。
　　恨不得再也不抬起来了。
　　大肚女友啐了一声：“反正都是一群变态。”
　　大肚：“别呀，老婆，你被多少人睡过我都爱你。”
　　大肚女友：“我也爱你，我爱你全家！”
　　小杜去上厕所，回来给赵斯蒙屁股来了一巴掌，问道：“用我给你拍照？拍个视频？”
　　小蒙竟道：“不用不用，咱们得尊重袁老师，不能威胁人家……人家咱俩是真爱……是不，亲爱的？”一边说，一边用力向下怼。
　　他这话是有心还是无心，袁涵听不出来，但心里甚是多了些好感。
　　小蒙来了两次，袁涵害怕的“一起草”什么的，并没有发生；后面和宋斯剑也没有互动，只是不经意眼神对上了一下，不知为何，充满了尴尬。
　　次日还要上班，于是后半夜赵斯蒙送袁涵回家。
　　副驾驶位上，心中莫名的有些空，不想胡思乱想，找话问赵斯蒙道：“你和宋斯剑是多小的发小？”
　　小蒙：“小学五年级。”
　　袁涵：“你怎么会和好学生交朋友？”
　　小蒙：“我什么样朋友都有，老子最擅长就是交朋友。”
　　袁涵：“他不是富二代吧？那他为什么愿意和你这种人一起？”
　　小蒙：“我哪种人？呵！我有钱人！他念书，从高中到大学到留学，都是老子出钱，他当然和我一起。”
　　袁涵：“啊？”这一节倒是袁涵没想到的。“那你为啥？……”
　　小蒙：“因为我有钱啊，我又不差那点。本来我爸想让我好好念书，以后好帮他，但我是真学不来，我就想，tm老子念不来，我就找会念书的一起耍，顺便给我爹培养人才储备。我给你讲，我所有的正经朋友里，小剑是最牛逼的，考试就没考过第二，tmd我就没看出他哪里有缺点。”
　　袁涵：“你还真是……挺有想法的。”
　　小蒙：“怎么了？喜欢我们小剑是不是？”
　　袁涵：“哼……没有。”
　　小蒙：“我要是女的，我也喜欢。”
　　送到，停车，热吻，很难说这吻里没有感情。
　　此后一周，赵斯蒙都没有找袁涵。
　　每一天，每一次拿起手机看时，袁涵都对自己失望，实在是接受不了自己竟然对此也有期待。
　　但至少她忍住了没主动联系。
　　终于小蒙发来微信，说让马琬去接她，推了两推，也就默认了。
　　离彻底放假没剩几天，重点是工作，不用坐班，于是中午上了马琬的车，跟着到了一个巨大的洗浴中心。
　　二人电梯上楼，来到VIP客房，小蒙开门直接抱住了袁涵，笑道：“有没有想我？宝贝？”
　　“我想你个头。”袁涵努力保持着不给好脸色。
　　赵斯蒙也不生气，搂着她进屋，薄窗帘挡不住射进来的阳光，入眼是一张巨大的白床，尴尬的和穿着睡衣的宋斯剑打了声招呼。
　　小蒙跳到床上拍了拍，道：“起来吧，别睡了，你先走吧。”
　　然后被子里竟然钻出了一个女人，睡眼惺忪着，全裸着，噘着嘴下床进了浴室。
　　她身材有够火辣，足够袁涵羡慕，通体洁白，连根毛都没有。
　　然而越是羡慕，袁涵就越气，她显然是他们昨晚的女人，然而不管是赵斯蒙的还是宋斯剑的，抑或是两人共享，她都觉得气的不行。
　　一个礼拜没找自己，却没停下鬼混……
　　没有立场，但就是生气。
　　赵斯蒙也看出她生气，解开睡衣，把她搂进衣服里，哄道：“怎么啦？吃醋啦？”
　　“没有！吃你个鬼！……你脏不脏，别碰我！”纠缠着，和小蒙倒在床上。
　　“你什么态度？态度太差了也！你搞清楚关系，我是你主人好么？”
　　“就不就不，搞不清！你成天欺负我！”
　　“我可还没正经欺负你呢！算了，看来还是得给你找个学校，好好调教一下，太没上没下了。”
　　他一说调教，袁涵就有点脸红。听小蒙问道：“我问你个正经的……你喜欢我们小剑么？”
　　“你这叫什么正经的……你就没个正经。”挣扎想跑。
　　无奈被赵斯蒙制住了，继续追问：“你给我好好回答，不然你后悔，你喜不喜欢小剑。”
　　“哎呀，你别问了……”袁涵不敢和赵斯蒙对视，边挣扎边道胡乱嗯了一声。
　　“我现在训练你好好说话，诚实说话，你喜不喜欢？”
　　“谁不喜欢他呀？”
　　“那你喜不喜欢？说。”
　　“喜欢！”
　　“喜欢什么？说全了，说全了有奖励。”
　　“我……喜欢……他……赵斯蒙……”袁涵被打败了。
　　“这不就完了！”
　　奖励当然就是宋斯剑。长不一定就好，但如果真的又长又粗又硬又会做的话，那是真的体验上天。
　　袁涵说：“你轻点好不好？”
　　多少男人都是直接冲着袁涵的身下去，她甚至都忘了还有前戏这么回事儿，然而这一回，宋斯剑是先亲上来的，穿过黑发，抚着她的脖子，亲吻着，一件件除去她的包装。
　　“你真的轻一点，你那个太大了，会把我弄坏的……”
　　“放心吧，我会让你舒服的。”说着，用龟头拨开两片蝴蝶的分翅。
　　天呐，为什么会有那么大的东西要往我身体里捅……
　　袁涵像害怕打针的孩子，不敢看身体的下方，迷迷糊糊的沉醉于男人性感的肌肉，比Nut还要火辣夸张的男人身材，宋斯剑更高，骨架也更好，何况还有张让女人脸红心跳的脸。
　　怎么会这么舒服……
　　那种闭不上嘴的感觉又来了，单人之间的性爱就能获得如此的快乐，还是得大东西，还是得有如此掌控力的男人。
　　之前胡乱的人生简直浪费了快乐，袁涵渐渐能摸清快感的程度和级别了。
　　进入状态，她明确，此刻的自己是想要的，想要到用手去摸自己的小腹，以感受阴茎在体内对自己身体的侵略和扩张，那夸张的形状；想要他吸吮自己乳头时再用力些；甚至想要她像上次，像之前一样让自己腾云驾雾。
　　果然，宋斯剑把她抱了起来，轻轻松松的抬在身前玩弄，与其说是抽插，更像是端着女生的身体~前后移动来安慰肉棒。
　　袁涵感觉自己像极了一个自慰器。
　　我的天，太变态了，他好大，好高好壮，他都能装下两个我了……
　　但我下面竟然装着他，竟然能装下，装下那么大一根……
　　“哈昂……呼嗯……呜哦啊……”叫声愈发原始，连绵不绝于耳。
　　赵斯蒙给二人留了空间，开始时就喊马琬一起下楼吃饭去了。马琬评价道：“你找这个老师真带劲，不知道怎么说，就不婊。有感觉！”
　　赵斯蒙：“你以为我为啥勾搭她，极品。”
　　马琬：“就很奇怪，你说那些女的吧，也年轻，也撒娇，也拒绝，也那啥，你也不能说她们都是演的，但反正感觉就没那么好，怎么都有点做作。袁老师是真的一点婊气都没有，就感觉她的害羞是真的害羞。”
　　赵斯蒙笑了：“你啥时候开始一套一套的了？”
　　没错，生活再怎么烂，袁涵身上都还是有那种原初的处女般的羞耻感，不管被多少人上过，面对性事时都有种回归起点的感觉。
　　这是她除了绝世好逼之外的另一更大杀器。
　　下锁男人身，上锁男人心。
　　“我好像有点忍不住了。”宋斯剑看着袁涵道。
　　“那你，那你去戴个套。”亲戚走了一个多礼拜，袁涵正是危险的时候。
　　“没有大号的套套了。”随着这话，感受到身体里男人的速度与力量都逐渐上来了。
　　袁涵超急，怕怀孕怕的要死，想到这一点身体一阵失控，下身勒的更紧，更难为宋斯剑。
　　眼看猛男就是最后的冲刺了，慌不择言叫道：“射我嘴里，都射给我！”
　　宋斯剑突然拔了出来，半秒钟~双脚腕被抓，然后，一瞬间的失重，绝绝的天旋地转，身体和大脑都失去了正向。
　　一股滑腻蹭到嘴唇，黑凶物突然出现在眼前，袁涵想也没想，就含进了嘴里，然后一手抓握。
　　接着，就感觉一股一股强劲的搏动，几乎塞满了口腔。
　　想象力不够，往往是因为能力不够，人家情急之下，直接抓着袁涵两条腿倒着提了起来。
　　用一个超夸张的姿势给女人口爆了。
　　又帮袁涵点亮了新成就。
　　宋斯剑有些愧疚：“对不起啊，刚才太激动了，我不是……”
　　“没关系，我自愿的……”说着，袁涵做了下吞咽，然后又含住了湿淋淋的肉棒，把龟头二次清洁了一下。
　　宋斯剑：“其实……不用的……”
　　握着这巨大的，仍坚实的肉棍，袁涵心想：……是我自愿的……
　　她说：“你能带我去洗澡么？”
　　他说：“我能先再来一次么？”

第6章 愿舍
　　两人手拉手下到餐厅，活像一对儿情侣，坐也是比肩而坐。马琬手机玩到无聊：“你俩还能再慢一点？”
　　袁涵一张小脸红透大半，不想也不敢理他。
　　看着二人吃饭，赵斯蒙道：“今晚上和我们一块儿，别回去了，正好也好久没见了，我都想你了。”
　　“一块儿”是什么“一块儿”，袁涵耳朵里，赵斯蒙的标点符号都是带颜色的，啐道：“你会想我就怪了，想也是……变态的……不行才……”这话说不利索，怎么说自己都吃亏。
　　突然宋斯剑道：“那个事儿我觉得还是得和袁老师说一下。”
　　“和她又没啥关系，你至于……”马琬无奈道。
　　“还是有关系吧，怎么也是通过她才……”宋斯剑辩道。
　　“行叭，他说就说吧。”赵斯蒙劝：“小剑老实人，你让他憋着他也难受。”
　　“什么事儿？”袁涵心咚咚跳，首先感觉就不是什么好事儿，其次感觉事儿不在小。
　　她看着宋斯剑，听他略有些木讷吐口：“那个，我们和……那个……朱老师……”
　　“朱老师怎么了？”还没完全反应过来。
　　马琬嫌宋斯剑嘴笨，干脆替他说道：“我们把朱老师，你那个同事，给上了！”
　　“神妈！！！？？？”
　　“你们？？？！！！”
　　袁涵火蹭一下就上来了，蹦起来叫道：“你们还是人么？？你们疯了吧！那是我同事啊！你们怎么能！……人家是个孕妇啊！她都快七个月了！她她……她有老公呀！！！……你们……”一时间无法消化现实，从哪个角度都无法接受他们对朱媛下手，这几个变态疯狂的男人。
　　赵斯蒙忙甩锅：“你别瞪我，可没我事，我对孕妇没兴趣，是他俩还有小杜。”
　　想看宋斯剑，又不敢，然而宋斯剑也愧疚：“对不起啊……确实不太合适……”
　　马琬抢话：“也不能都怪我们吧，你同事多喜欢小剑的，你又不是看不出来。”
　　袁涵有些委屈，又还有些强硬：“什么意思……？”
　　宋斯剑：“就，也不完全是我们主动的吧……就我们就又约了顿饭，然后马琬就把她给推了。”
　　马琬：“我推归我推，她实际还是想让你上她……我们属于配菜，帮忙热身的。”
　　袁涵哭了，之前发生那么多事儿她都没哭，这回真哭了：“你们有没有人性了，人家肚子都那么大了，万一小孩被你们搞出……怎么办……被她老公发现怎么办？你们把人弄的家破人亡怎么办？”
　　想到朱媛的老公是师大后勤的老师，平时对自己还不错，又想到朱媛是因为自己才认识了这群混蛋，愧疚无以复加。
　　赵斯蒙笑嘻嘻看戏，宋斯剑花了好顿功夫才把袁涵哄好一点：“你们给我发誓，以后不许再见她！也不许碰她！”
　　赵斯蒙：“大家都是成年人，这都自愿的，你咋还管着别人了。”
　　袁涵暴气：“我不管！你们给我发誓！”
　　马琬：“小剑发誓了，万一朱老师想小剑想的受不了怎么办？”
　　袁涵暴两颗气：“少废话！不发誓我不会原谅你们的！”如果这也算威胁的话。
　　宋斯剑拽她道：“这样，我发誓，只要朱老师不找我们，我们绝对不主动联系她，行么？做不到被车撞死。”
　　袁涵才算安静点，在餐厅员工们的余光下。
　　袁涵：“她……她没事吧……你们没把人怎么样吧？”
　　“我们能把人怎么样？”马琬无限费解：“有事！！她tm爽到小便失禁，我草！”
　　宋斯剑：“朱老师不让我们告诉你。”
　　此话一出，袁涵才想起自己声誉，忙问：“那…那那……那那那……她不知道我和你们……吧？”
　　宋斯剑：“不知道。”
　　马琬：“哎呀！我们什么都没说！怎么可能卖了你！”
　　袁涵放心了一点，不过不管他们怎么说，还是不敢也不愿相信朱老师是自愿的。
　　于是袁涵看到了马琬手机里的照片，朱媛全裸着仰躺在凌乱不堪的床单上，隆起的小腹上部整整齐齐的摆着六个用过的套子，装满精液的。
　　其中一只黑色的特大，显然是宋斯剑的。
　　下身一塌糊涂，嘴角、鬓发也是不明液体，表情似笑非笑，眼神似是在看镜头，又不聚焦。
　　显然是才从云端下来，哪能看出一点被强迫的痕迹。
　　袁涵三观的每日碎裂：朱姐真的是这样的女人么？她这么放得开的？怀着孩子还……
　　可想想如果身边人知道自己的这些“经历”，会相信自己是自愿的么？
　　既然自己藏的这么深，别人为什么就不行呢？
　　也许大家都很善于伪装罢了。
　　好好一个中午，身体和精神就已被双双掏空，接下来发生什么，似乎也不那么重要了。
　　她倒是想缩在宋斯剑的怀里，一来还在生气，二来毕竟自己是赵斯蒙的女人……
　　或者说赵斯蒙是自己的主人，所以只能守在赵的怀里。
　　一缩就是一下午，也不怎么应话。
　　什么能让一个人忘记眼前的烦心，必须是原始的快乐。
　　于是刚入晚间，赵斯蒙就拉着她进房间一顿云雨。
　　余韵消散时，小蒙握着他的东西，把最后一滴也要挤进女人的嘴里。
　　袁涵在下面接着，含着白稠稠的精液问他：“你是不是要和别人说你草过大学老师？”
　　“我炫耀也是说我草过世界上最好的逼。”小蒙一脸的坏笑。
　　袁涵道：“为什么话从你嘴里出来都那么变态。”
　　小蒙下床喝水，又抽口电子烟，回来道：“有两个事，一个是今晚除了我们几个还有一朋友。”
　　袁涵有些麻木，几个人一起的话，多一个少一个又有什么分别，生了一下午气，都不知道继续生气有什么意义，便道：“你和我说是什么意思。”
　　知道自己也没什么反对的余地。
　　“他是你参加活动那次和你上过，然后回去就忘不了你了。”小蒙道：“我是问你怕见人不，要不给你戴个眼罩？”
　　提到那次脑残的行为，袁涵还是会无地自容，连忙躲进被子，眼罩自然说要。
　　至于第二件事：“你不是说你后天要去上海学习么？帮我带个东西给一个老板。乖。”
　　袁涵：……
　　除了宋斯剑的尺寸和肌肉能让女人明显感受出差别，其余都差不太多。
　　再次找回被男人、被生殖器围绕的感觉，坏心情逐渐驱散，进入到没什么心情，但不能自己的状态。
　　跟着赵斯蒙玩乐的好处是，除了能满足放纵的心性，他找的场地也都不错，可以容她放声嘶叫。
　　单纯的叫，她还没有学会淫欲的对答。
　　蒙眼可以更好的放开身体，黑暗中感受肮脏生殖器侮辱下~肉体间的张力和压抑不住的快乐。
　　一个男人气喘吁吁的离开她的身体，耳听得小蒙问他：“咋样，张哥，还是那个味儿么？”
　　原来刚刚……那个人，就是他新找来的朋友。听那人道：“太是了，他妈你从哪找的姑娘，整的我都对女人有新认识了。”
　　小蒙：“哈哈，什么新认识。”
　　张哥：“以前看女人，那不就是看脸看身材，看胸看屁股。我这第一回知道什么叫看感觉。”
　　小蒙：“啥感觉，夹的感觉么？”
　　张哥：“不光是，还真是，说不太上来，就对味儿。唉，书念的不好，话都说不明白。”
　　小蒙：“你可别，你不是文职么之前？你还说不上来。”
　　张哥：“狗屁个文职，和他们警校那帮酒蒙子比是文职，拿出去就是屁。”
　　我有那么好么？
　　袁涵心想。
　　对脸，她可能还有些自信，然而胸和身高一直是她自卑的点，如今在床上被各种男人疯狂夸赞，袁涵一时间也搞不清自己定位了。
　　其实所谓感觉，就是获得的反馈刺激，就像手指按压好键盘按键～会获得柔美的回弹一样；同理，叫床声也好，肉穴张缩也好，都是男人在女人身上倾注热情与力量的所得。
　　他们耕耘，然后也需要这种反馈来满足精神上的快乐，而能够从袁涵身上获得的反馈是全面的、极致的，每插下去一下在女体上呈现出的抖动、震颤、甚至紧张、抽搐，都是如此的丝滑自然，别人学也学不来，做不得伪的。
　　让男人收尽真正的肉欲。
　　归根结底，是袁涵也快乐，而袁涵本纯真。
　　“所以，是因为‘这个’别人才喜欢我么？小剑、小蒙……Ric、Nut、甚至是……”
　　小蒙突然换话题：“我上次和你说那个事儿，姓周那个朋友，你是不给我忘了？张哥。”
　　张哥：“没忘啊，XX分局XX所的周子琪么，调的河西XX局，调令应该都到了呀。”
　　小蒙：“副科是吧？”
　　张哥：“我倒是想给他提正处，制度不允许呀。”
　　小蒙：“在省城张X跟别人讲制度！你要点脸行么？”
　　二人哈哈笑作一团。
　　床上袁涵听到小周的名字，浑身都是一震，平滑肌猛缩，把马琬给夹射了。
　　脑中闪过：所以，这算是交易么？
　　不！
　　不！
　　我本来就是自愿的。
　　想到自愿和这么多男人乱性，心中一阵难受，可想到小周因此升职，又莫名好受许多。
　　小蒙没提提拔周警官的事和床上的女人有关，袁涵也没开口问，做成不知道也不关心的样子。她似乎多学会了些大人的默契。
　　出发上海前冯文宏来当面道歉，然而袁涵愈发不害怕了，似乎没大所谓：“你也不用道歉了，反正道不道歉你脑子里不就是这些淫秽废料么，你愿意意淫我是荡妇，没关系的，你就淫嘛。一会儿我朋友来接我，你要不要一起，来看看我们干啥？”
　　其实也没干啥，小蒙和小剑把她送上了高铁。
　　地铁最有上海大城市的气息，人与人的紧张。
　　现在这个年代，什么样的文件不是一个快递或闪送就能搞定，非要有人亲自去送，小蒙没说，袁涵似也有数。
　　不开口的默契。
　　她看着车厢里的众生，想着自己说不好又要被陌生人入侵，过程是那么的简单：我脱掉，打开自己，他脱掉，然后进来……
　　坐在座位上，看面前男人裤子好近，裤裆里的东西离自己不过三四十公分而已，如果一个陌生男人可以进，随便一个男人都可以进入自己，那眼前这人、四周这些人又有什么不行？
　　想着想着，就有些湿了。
　　如果人可以选择一个超能力，袁涵希望是可以让自己的意识飞走：老听说什么和自己和解，可我真的那么淫荡的话，我怎么和解啊？……
　　在一座大厦的楼下拨通小蒙给的电话，然后等着对方派人下来接自己。
　　这天袁涵穿了A字半身短裙和薄薄的黑丝，她也不懂自己为什么要这样穿，许是知道可能将要发生什么，许是就算穿裤子也违抗不了什么，搞不好还弄的一地鸡毛。
　　突然又来电话，袁涵以为接自己的人都找不见白纱衫和红裙子，微微有气，拿起来发现是小周打来的，心脏咚咚挂上了五档。
　　那晚他离开，相隔不算长，但袁涵经历了好多，感觉已好久，忐忑的接起，道一声“喂”，听对面熟悉而一向温柔的语音：对不起啊小涵，那天我太冲动了，我冷静了好长时间，给自己辩解的话就不说了，你不要生气了好不好，咱们好好谈谈。
　　袁涵强抑着委屈和愤怒：我现在在上海，等我回去再说吧。
　　然而小周竟道：我知道你在上海，我来找你了，你告诉我你在哪，我去找你呗？
　　心中五味杂陈，不可言说，然而一冲动，还是告诉了小周：我在XX路XX路。
　　小周狂喜：你等我，我打车过去。
　　袁涵：你先到了的话，你等我一下。
　　“都什么和什么呀。”
　　谈过恋爱都知道，最怕就是两个人理解不一样，袁涵愧疚于自己隐藏的堕落，以为二人已经分手了，而小周竟然只是气她撒谎，一个人去冷静了一段时间。
　　“哎，我为什么要让他来呀……可是他为了我都追到上海来了，难道不见他么？……算了，等见面说清楚了就好了，反正我配不上他……”
　　想着想着，接人的壮汉已在面前，袁涵犹豫了一下：“一会他来找我，我还要上去么？”
　　可想到小蒙千叮咛万嘱咐要亲手交给什么安总，一咬牙还是跟着上楼了，35层。
　　见面是个蓄着胡须的男人，不算高，满眼的锐利，一股子中年男人的魅力。袁涵不敢直视他，递过文件，道：“您收好，我还有事，您忙着。”
　　男人直接拉住了她：“小蒙说，把你也借给我一晚。”
　　“什么！！！！”
　　袁涵恨不得撕了赵斯蒙，情绪退散，只剩下生气了，料到了可能会是这种情况，可“借”这个词也太……
　　推诿道：“不行，我约了人来找我，你别别别那个好不好……”
　　然而男人哪里会听这种话，硕大的办公室里，全是充满磁性的嗓音：“门已经锁了，这里很安全，你怎么出声外面都不会听到。”
　　三推两推就推不动了，主要袁涵不想装，也不想把自己弄得乱糟糟。长舒一口气，仰头看天，做好准备忍受将要发生的事。
　　然而这个男人和其他人不一样，欣赏袁涵就像欣赏一件艺术品，一件等高的人体雕塑一样，似是在闻，又似是用胡渣刺激嫰颈；似是在看，又似有些沉迷。
　　没有表现出一丝的饥渴，只是类似把玩一样，从头发到指甲。
　　然后不慌不忙的除去袁涵的衣物，整齐叠放在一边。
　　如此精致的过程袁涵可没见过，都没有让人抵抗的氛围，十颗指尖游走于皮肤各处，十颗指腹送去整身酥麻。
　　抚摸太让人沉迷了，血气随着两个手掌上涌，急促的呼吸下，精神逐渐进入里世界。
　　都已是这种状态，女人竟然还在靠自己的双腿站着。
　　鞋子、丝袜、内裤尚且还在，那个位置越贴身，越让人不舒服。
　　终于，他拽着袁涵走了几步，到了一个半高台前，袁涵进来时看到了这个东西，没加留意，不知道这三个半圆的木板是干什么的，此时被男人压着俯了下去，双腕和脖子正好放在半圆里，另一片板子一扣，就锁住了。
　　原来是个类似古代轧头一样的设备，把袁涵锁成撅臀的姿势，胸腹有托处，不会很辛苦。
　　“是什么变态会在办公室里放这种东西呀！？”
　　下一步，男人拖来旁边的移动柜子，从里面拿出了一个马尾辫，放在袁涵面前晃晃，让她看见。
　　她当然知道这东西是用来干嘛的，羞耻的神经再度激上一个台阶。
　　只觉鞭尾末端在自己背上轻轻游走，让人又痒又舒服又害怕。
　　随着臀部的第一下击打，浑身猛的一震，开启了今夜的正餐。
　　原来完全不痛的，虽然不痛，但那感觉实在是让人无法面对。
　　随后各种样的鞭子一个个祭出，展示在袁涵面前，然后招呼在肉肉的屁股上，后面有些更像条或板，痛感随之逐渐上升，叫声回荡在整个房间，似乎就能突破连片的落地窗~飞翔在上海的夜空上，袁涵的欲望。
　　手掌也是其中一环，不光招呼了肉臀，还撕开了丝袜，剪开了内裤，淫水肉眼可见的下流，袁涵的脸跟着上半身都烧成通红。
　　她知道自己喜欢打屁股，帽子时期就知道，但没想过这东西可以这么专业，这么复杂，这么爽的。
　　她对痛的耐受力向来可以，而对快感是如此的敏感，强抑着还是忍不住晃动着屁股。
　　微有节奏的，直到男人问她：“爽么？”
　　才打乱了节奏。
　　袁涵咬牙不答，那人就坚持继续问，不徐不急的，一会儿打的好些，问一下就凌乱些。
　　继续不答，男人又拿出一个高级的肤质仿真倒模，在穴口来回刺激，如此拉扯，一直到菊花受威胁，她才大叫一声：“那里不可以。”
　　想来私密处一直暴露给人，是多么羞耻呀。
　　那人没往里塞，虽然已湿的不似旱地，继续用难以抗拒的磁音问她：“喜欢打屁股么？”
　　“喜欢……”袁涵第一次正面回答了这种问话。
　　堤口一开，再无法收拾：“……喜欢……爽……啊……啊~~啊……爽……真的爽……呜嗯……呜啊……很爽……很喜欢………………想要……想要……想要……进来……真的想要……嗯嗯嗯嗯啊……呜卧啊……进……操我……”
　　随着真实肉棒贯入，世界如此圆满，再起的叫声是如此的放肆：“……好爽……额啊啊……好爽……好……啊……不行……啊啊啊……求……好…不要…不行…插……再……啊啊……”没人知道她想表达什么，还能再表达出些什么。
　　可惜男人只插了三五十下，就拔出去了，身体的空虚让她脱口而出：“……别出……”然后是想死。
　　男人走去看袁涵的包，原来是电话在震，拿到她面前，道：“接吧。”
　　这人是不是有病，袁涵想骂娘，叫道：“不解，先不接。”
　　谁料男人道：“我接了，你说话。”
　　说着，把电话放在了袁涵耳边。
　　她也只能用这么诡异的姿势听电话，小周的声音真的让人一秒下头：喂，我到这了，不着急哈，我就看你没回我……
　　我在这个十字路口等你，你慢慢的……
　　嗯，一会儿见。
　　“你男朋友？”
　　见不答，他把袁涵连着这个架子一起推到了落地窗边，袁涵脸贴着玻璃，下面的“小蚂蚁”一清二楚。
　　“能看清哪个是你男朋友么？”
　　袁涵心态崩了，精神世界也快崩了，被刺激崩。快感一波又一波，高潮一次又一次。
　　……
　　“不插你菊花，放个小东西进去，插着更爽。”
　　随后是三个串起的小珠子进入直肠……事后，连着的四颗小珠子进入了阴道。袁涵早已爽的一塌糊涂，没有一点抗拒的余地。
　　整理好形象，摆正双腿，袁涵下楼，忐忑着去见小周。
　　到大堂门口时，事前的壮汉追了上来：“袁小姐，等一下。”
　　他来到面前，附身在袁涵耳边道：“老板吩咐有个事……”突然，手速闪电一般，伸进了袁涵的裙下，把还在袁涵体内两个洞里的珠子一下扯了出来。
　　袁涵吓出嘹亮的尖叫，当着保安的面瘫倒在地。
　　没想到那壮汉竟头也不回的走了，袁涵只能自己站起来，重新整理平复。
　　气是真气，刺激也是真刺激。
　　肉体快乐的情绪随着小周的出现而退散，继承的是愧疚和温馨，人没哭，但眼泪在流。
　　一把抱住了小周的胳膊，向不知何方走去。
　　这样比较有安全感，强壮的手臂……
　　另外虽然小周不会，还是有些担心裙下的邋遢被发现。
　　小周不算太傻，话题没纠结二人的不愉快，只说来时高铁上吵闹的孩子，然后自己的工作：“告诉你个好消息，我升职了，给我升了副处……走了狗屎运了，XX局的网络安全科要一个警校毕业的有入室盗窃经验的，空的位置正好是个副科，就把我给提了……就是离你家和你上班地方远了……”
　　“……咱们和好吧，好好的，你不要生我气了，上回是我不对……”温柔的小周甚至都没让袁涵说以后别再骗他，把水流到膝盖的袁涵哭成个泪人。
　　“我们就在这附近住吧。开会的酒店是和别的老师一间。”
　　二人便就地开了房间。
　　她没管小周吃没吃饭，只想快点进去房间。
　　让小周先洗，然后把自己洗到最干净，裹着浴巾关灯，不敢看他，道：“今天让我来，你一下都不要动。”
　　此时她屁股红的发肿，小周在后面是一定会看到的。
　　袁涵脱去小周的内裤，跪在双腿间，含住站立的肉棒，黑暗中看着小周的双眼，用她目前所学所会的技术，献给“男友”最好的服务。
　　经历这许多，袁涵的口技已不差，小周哪里受得了口交时四目相对的刺激，这段时间的小别也让他欲望爆棚，一没忍住，就射了袁涵一嘴，想拿出来，但袁涵不肯，硬生生把超大量的精液都吃进了嘴里。
　　抬头深吸一口气，张嘴望着小周。
　　“别人的精液我都吃了，他的我也得吃才行。”
　　小周疯狂道歉：“对不起对不起，我的我错了，我不是故意的，太…没忍住……”
　　袁涵只是按住他，幽怨道：“说了你别动。”
　　然后跨在男人身上，用手和肉肉的阴唇让半醒的肉棒精神起来，去到该去的地方。
　　袁涵几乎可以说从没在床上主动过，这一次生生在上面把小周吸出了两次。
　　疲惫而温馨的抱在一起，听小周肚子叫，心疼道：“我想让你吃饭，但我不想你起来。”
　　“那我先不起来，反正饿不死，咱们就抱着。”
　　突然发觉，她好喜欢这个男人，且是自己的男人，只有他算得上是真正自己的。
　　可突然，过往重要的男人一个个出现在脑海里：我难道不喜欢宋斯剑么？
　　骗不了自己，想到那张脸、那身肉、那根巨大的东西：当然是喜欢的……
　　那小蒙呢？
　　那个劲儿、那股坏笑，也是喜欢的……
　　之前RIC和NUT呢？
　　当时也是喜欢的……
　　那帽子呢？
　　那时候，不能说没什么特殊的感觉吧……
　　说到“那时”，突然想起本科时候：我还对前男友说过一辈子只喜欢他呢……
　　我，根本就是在骗人……
　　哎，女人，是女人都这样？
　　还是我太渣了？……
　　所以我到底喜欢谁？
　　难道还可以都喜欢么？……
　　想到这里，突然觉得被人真心喜欢像是一种负担，发病了一样突然问小周：“我问你个问题耗。你不用担心，我不会生气的，我是说，你会不会有一点点介意，我不是处女。”
　　小周觉得，二人相处就应该真诚以待，于是大胆道：“不能说一点都不介意吧～”你也不能说他犯错了，只能说最好不要对女人太有信心。
　　他接着道：“不过不管以前发生过什么，我们都不提了，咱们就好好在一起好不好？”
　　袁涵没有回答，而是勉力爬起，再次去吸吮肉棒，然后坐进身体。
　　内心：对不起！
　　是我配不上你，一直都是，一直一直都是！
　　谢谢你不问我发生了什么，因为我不能对你撒谎……
　　其实我愿意只要你想，你就可以来操我，不管以后我们是什么关系。
　　可惜不行，因为那样，你就知道我是什么样的女人了，我不想让你知道……
　　我…
　　只能今晚多给你一点！
　　第二天，小周独自在床上醒来，只看到微信里得消息：我们分手吧，我是认真的，以后不要见面了……
　　我太喜欢你了，所以我们没有办法在一起的。
　　你也不要找我，就当是为了我好。
　　——曾经和现在最最最爱你得小涵。
　　小周砸了酒店的电视，然后赔了钱。回去和兄弟们喝了几天的大酒。
　　袁涵这边，回到省城主动给赵斯蒙打了电话，对面很亲热：“回来啦，亲爱的，直接来找我吧，我派人去接你。”
　　“我想要宋小剑。”带着伤心气，袁涵也不客气。
　　“小剑可能不行，小剑最近太忙了。”
　　“她在忙啥？”
　　“忙大学女老师…大学怀孕女老师的性生活，忙着干你同事。哈哈哈哈。”赵斯蒙笑道：“你先过来，你在车站么？……”
　　袁涵内心肯定是震惊的，但暂时没多余的情绪管别人的事情。她只想……

第7章 且堕
　　朱老师沦陷的很彻底，一百平方的房子不是混乱两个字能形容的。
　　汗水杂着各种体液湿透了床单，马琬操着阳具向隆起小丘下的肉穴疯狂进攻，也不知是第几个回合。
　　“你现在怀着宝宝做，等以后生了，抱着宝宝和我们做。哈哈。”
　　“哈啊……怕生了……没机会了……哈啊啊啊昂……呜呜嗯……”
　　小杜在一旁把肉棒塞回朱老师嘴里，一手使劲抓她奶子：“砸没有奶呢？”
　　老北用女人手撸自己棒棒，道：“你食不食傻？没生哪来的奶？”
　　“我也以为生之前就有呢。”马琬问道：“到时候给我喝两口！”
　　“我也要。”
　　“我也想尝尝。”
　　“到嗷嗷……时候给……呃哼……你们轮着……啊啊……喝呃呃……”从午后一直干到天彻底黑，朱媛当真已是魂不着体。
　　怕是少有孕妇有这般运动量。
　　“朱老师你这姓就讲理的，哈哈，正好叫母猪老师。”
　　“咱们差不多得去吃口饭了，饿死了。”马琬道。
　　朱媛却拉着宋斯剑的话儿，明显舍不得。
　　突然，电话声响，朱媛拿起，房间瞬间安静：“喂？嗯嗯……老公……我~没干啥啊？……呃嗯……哼……拖地，还得洗呃衣服……不干活，躺都躺累呃呃呃……累了……没有……衣服有点多……”显然，马琬不想让她安静的接这个电话。
　　“你还得多久？……啊？半小时？你不是……我呃……不是半夜么？……好，你路上注意安全……唔嗯……”
　　挂了电话，朱媛挣扎道：“别…别弄了……我老公要回来了，啊……”
　　于是众人有意离去，开始穿衣收拾，然而朱媛看宋斯剑的表情，大家懂得都懂。
　　马琬索性仗义道：“你俩放心在这玩吧，我去给你拖住你老公，放心，至少俩小时。走走走……”
　　朱媛急忙叫道：“你别……你别对我老公做啥！”
　　“放心，我还能吃了他？你俩继续吧，不用着急，肯定拖住。”说着，带着另外三人走了。
　　屋内剩下尴尬二人，朱媛勉强起身，道：“正好我还有事想和你说……你等我一下，我先洗一下。”自是要洗去男人留在身上的痕迹。
　　宋斯剑干脆跟进去帮她洗，朱媛自然欢喜，就着淋浴，道：“我是觉得，嗯…有点对不起袁老师。”
　　毕竟和袁涵的“朋友”们睡了：“我……不会影响你们关系吧？”
　　“不会，你放心吧。”宋斯剑。
　　“你俩年纪轻轻又男才女貌的，要是能成，可别让我给耽误了。”
　　二人都是脸上一红，宋斯剑忙道：“不会，我配不上袁老师。”
　　“咋可能配不上，你配谁不都够了，就是小袁有男朋友了，是个警察，看她很踏实的样子，可能就算喜欢你，也不会表现出来。可能也不敢跟你怎么样。”
　　朱媛还觉得自己分析很对呢。
　　二人洗完，宋斯剑：“我对你和你老公也挺愧疚的，抱歉，我那些朋友太……太那个了。”
　　朱媛道：“也不用，哎，我之前一共只和两个男人做过，一个是前男友，一个是现在老公，加一起可能都没有你大。”
　　人在喜欢的或太高端的对象面前，往往有主动的义务，坐在床边，拿起巨棒含了进去。
　　“我去戴套。”宋斯剑。
　　朱媛却拉住了他：“别戴了，他们得戴，你就不用了。没事，反正不会怀孕。”
　　这一炮堪堪四十分钟，草的朱老师小腹发热发麻。宋斯剑动作越来越缓，道：“我有点不敢插了。”
　　“我也有点害怕。”
　　朱媛道：“你下面太大了，我要是没怀孕就好了。”
　　二人都没什么相关知识，都怕对小孩太不好。
　　缓缓，朱媛鼓起勇气：“你还没到……要不你试试我后面。”
　　“你可以么？”
　　“我不知道，我没试过，你轻点。”
　　再轻，朱媛也是受不了的，物理上被草的菊花绽放，草的一把鼻涕一把泪，十分爽，二十分的痛。
　　却依旧很满足，用身后的洞穴承接了喜欢的男孩滚烫的精液。
　　温存了一会儿，二人打起精神开始收拾房间。
　　“其实我之前，年纪小的时候就幻想能和像你这么帅的男孩子一起玩，哎，想不到小孩都快掉出来了，变黄脸婆了，竟然实现了。真是还得谢谢小袁老师……你要是去我们学校呀，别说那些老师，我学生们都肯定喜欢死你了……对了，你在巴黎学什么？”
　　“国际关系和东亚研究。”
　　“嗯嗯，挺好的。等你有空了真的来讲讲。”
　　男主人进屋时，床单在洗衣机里转，床上东西都已换了，地拖了桌子擦了，人在浴室洗澡。
　　“说了多少次了你怀孕了就别操劳了。”老公不知道她是被运动。
　　“不多动一动，我不成傻子了么。你不是说半小时么？这都快十点怎么才回来。”朱媛明知故问。
　　“我想和你说呢，我快到楼下，结果遇上几个小年轻的富二代，喝了酒，把咱家车给刮了。”
　　“啊？？”
　　“嗯，然后还不让我报警，不让找保险公司，私了还不行，还非要拉我去喝一顿给我道歉。硬给我抬车上了，完事给了我三万块钱。”
　　“咱们车没事吧。”
　　“咱们就前脸刮坏了，花不了几个钱；他们那个是好车，门凹进去一截，修车得钱了。我还怕我得掏钱呢，硬塞给我三万，被人撞一下这还赚了一笔，一群神经病，这真是什么人都有，有钱没处花了……”他叨叨着把事情说清，突然注意妻子额头有汗：“你是不把活儿都干了。”
　　朱媛超紧张：“超累。”内心：但还想要……
　　事前
　　朱媛：最近有空没？再一起吃个饭啊。
　　马琬：朱老师是想要吃饭啊？还是想要小剑啊？
　　朱媛：你们上次净乱来，都没好好说上两句话。
　　马琬：主要难得小剑回国，我们兄弟几个睡觉都睡一块儿，宋小剑不能走，你想见他，就得见我们一起。
　　朱媛：就你坏心眼子多。
　　马琬：什么叫坏心眼子多？
　　马琬：最近可忙了，你不知道。
　　朱媛：你们除了玩，还有什么可忙的。
　　马琬：那是我，不是小剑，哈哈哈，最近朋友收了个M，我们一起帮忙调教。
　　马琬：这种活儿，特别需要宋小剑，天赋异禀，天生神器。
　　马琬：带人螺旋升天，无敌。
　　朱媛：你最会臭贫，我明后天都在家没事，安排个时间吃个饭。
　　马琬：那我回头告你时间，朱老师注意休息，保存好体力。
　　袁涵内心不见得比小周好过。
　　既然不选择回头，就注定走的更决绝些，带着伤心和莫名的怨气。
　　让小蒙的朋友先把自己送回家一趟，然后听话的穿了那件淡绿色的连身短裙，光腿，没穿内衣也没穿内裤。
　　甚至有那么股冲动想对小蒙说三个字。
　　见面在一个郊外餐厅天台，随便吃两口，又开车去之前那个洗浴中心。
　　当然袁涵不知道哪是哪，没那个方向感，也不关心，只觉得今天的轿车格外的大。
　　她不问，小蒙逼都没处装，只能按喇叭。
　　这洗浴中心在省城算是天花板了，地下车库有两层。
　　一女四男上电梯，刷卡直接按了12搂。
　　这里7搂以下是对外开放的，8到12搂需要刷卡才行。
　　结果-1楼又上来两人，电梯基本站满了。
　　封闭空间，袁涵身体极度不适，她比男人们都矮，真空站在中间，就感觉自己和裸体也没什么区别，乳头和衣服摩擦的极敏感，硬挺挺的立正。
　　后悔怎么没有贴乳贴，关键平时也不会真空出门，一时自然想不起来。
　　就这时，突然一只手从裙后摸到了她腿缝中间，忍不住轻呼了一声，两个陌生男人回头看了一眼，然后礼貌的转了回去。
　　当然是小蒙，他可没什么礼貌，捏着两瓣翅膀不住揉捏，水自然挤了出来。
　　两个男人在二楼下电梯，关门的瞬间，袁涵实在受不了叫了出来，也没办法去管门外能不能听见了。
　　“你先别……嗯嗯……”
　　“我就要。”
　　说着，拿掉她的包，直接把裙子从头顶拽了下来。
　　“啊！不行……有人……”她知道每一层楼都有可能开门进人，吓得浑身发抖，捂着胸口想蹲下，但被人提着。
　　身体迅速燃烧，因为她压根不认识小蒙另外三个朋友，眼下情况就和全裸站在充满陌生人的电梯里毫无差别。
　　巨大巨大的羞耻感充满脑干，是她最怕，也最刺激的感觉。
　　小蒙不管那个，一把把她拉到后面，对着金色的镜面，道：“来吧，没事。”
　　说着，插入了早已吞吐热浪的肉穴，前后推搡起来。
　　然而电梯也已经到了12楼。
　　小蒙意犹未尽，对其他人道：“来，再坐一趟……”至于同行几人说了什么，袁涵已经听不见了，脑海中各种声音犹似奔雷，身体狂颤，快感好似海浪。
　　这可比在女装店还吓人多了，随时都有可能彻底曝光呀。
　　而明明危险，自己也许承受不来，又无能为力的感觉，最冲击袁涵。
　　果然，在-1楼，门再次开了。“这个往下的……”“哦，那按错了。”
　　-2楼再停：“哥们，坐那边那两个电梯呀……嗯，谢谢啊……”
　　两拨人也许看到了里面发生了什么，也许没看到，都不重要，袁涵不知道。
　　她到了，天崩地裂的到了。
　　一股接着一股的高潮中，电梯再次停在了3楼。
　　这回没人阻拦，似乎有两人，还是三人，不清楚。
　　可怕的是，袁涵被提起，然后被其中一个人插了进去。
　　理智防线彻底决堤，叫声随电梯回荡在每个楼层，和着连续的高潮把陌生男人夹得物理上欲仙欲死，差点没一起倒在电梯里。
　　“……我竟然在公共场合全裸……还被陌生人给操了……”
　　朋友A：“我草，你这妹子太生猛了……吓着老子了……”
　　朋友B：“外边应该都听见了吧？……”
　　朋友C：“嗯，会不会有人报警，哈哈哈哈，有没有那种得儿逼？……”
　　直到进入套房，袁涵才发现刚才插入自己的陌生人其实是大肚，而大肚的女友正站在一旁。
　　朱老师5P结束的同时，袁老师的5p正开始。
　　原本是打算大家一个一个轮着来的，可袁涵就是有那种魅力，就像西西里岛的玛莲娜一样，让男人们围绕在她身边不舍离开。
　　她原本就是做好准备来堕落的，加上连续两次神级高潮加持，几乎彻底放开了。
　　而放开了的袁涵有多疯狂，开口就是高音：“……呃啊啊啊……操死我……啊啊~~……啊~……操……我~使劲……喔呃呃啊……嗯~~~~~啊……”
　　勾人的腰臀比，波浪的肉臀，最紧致的肉穴，震天的叫声，极度放纵的女人，肉体跟着肉体回荡，轮番榨取着男人们的精液。
　　小蒙还没见过这样的袁涵：“你这比喝多了还喝多了。”
　　对大肚：“安总还是牛逼呀，我才借给他一天就给我调教这么好。”
　　拍着袁涵尚且红肿的屁股：“老安怎么草的你。”
　　“他……啊喔喔……打我屁股……各种……嗯嗯……”
　　“你喜欢么？”
　　“喜欢……啊…”
　　“然后呢？”
　　“他让我接……嗯额……接我男朋友电话……”
　　“你接了么？”
　　“接了~啊……”
　　“然后呢？”
　　“然后他让我……从额……楼上看下面……让我看……啊啊……我男朋友……操我……”“他还……呃说……说找很多陌生人一起……操我……啊啊……不行了……啊……”
　　之前没说出的淫话，这一夜全说了。有很多难受，于是也获得了更多快乐。
　　赵斯蒙：“你暑假没安排吧？”
　　袁涵：“没有，怎么？”
　　赵斯蒙：“我送你去跟安沃，就安总，上学去吧。”
　　袁涵：“学什么？”
　　赵斯蒙：“你看你这态度！学听话，学怎么好好当个M。”
　　袁涵：“你对我，就一点占有欲都没有么？”
　　赵斯蒙：“怎么能这么说呢？我觉得我在你身上越来越沉迷了。”
　　袁涵哪里会信：“那好呗，你要送我就去呗。”带着火气答应了。
　　赵斯蒙、宋斯剑、马琬三人来到了省城最大的酒吧蹦迪。
　　袁涵才离开四天，小蒙就感觉有点空虚，于是约着两人来找点乐子。
　　“妈的，老子中了袁老师的毒。”
　　马琬劝解：“别想了，好好喝酒不行么，舞池里不全是妹子。”
　　宋斯剑：“真的，袁老师确实有魔力。”
　　赵斯蒙：“我就说吧，你个瞎逼不识货。”
　　马琬：“那能怎么办，你给送走的，你再给人薅回来？”
　　赵斯蒙对女人上头，就没超过过三天，心想够一个礼拜再说吧。
　　于是安心喝酒，马琬提议点陪酒妹子，他拒绝了，将到一点，指着散台叫道：“那三个妹子不错诶。”
　　马琬：“是不错，我他妈看了半天了。去吧，皮卡剑。”
　　高中时候泡妞就是派宋斯剑出马，基本无往而不利，很快三个年轻女孩一人一个的坐在了身边。
　　最漂亮且身材最好的女生自然跟着宋斯剑，且叫她小美；次一点点的戴了眼镜，便且叫眼镜；另一个纯走成熟路线的坐在马琬旁边，且叫小波。
　　三对男女玩到块三点，才准备离去。
　　出来后，宋斯剑对小美指着小蒙道：“一会儿你跟他车。”
　　小美有些不可思议：“你不是开玩笑吧。”这样搞，女生十个怕有十个是要生气的。
　　宋斯剑抱住小美，在耳边道：“你放心，不骗你的，一会儿见。”
　　好在他帅，说话比较有分量，妹子也是看人发火儿。
　　看小剑扶着眼镜和马琬说：“咱们四个叫个代驾。”
　　先走了。
　　留下小美和小蒙：“等下人把我车开过来。”
　　“你不叫代驾么？”小美冷冷道。
　　“我车叫不了代驾，叫了就没地儿坐了。”
　　果然，帅哥没有骗她，马达轰鸣声让人没法生气，小美坐进了兰博基尼。确认了一下牌子，问小蒙：“你车多少钱。”
　　小蒙：“三百。”
　　心觉也还好。
　　小蒙：“英镑。”
　　内心MMP：说话能不能不大喘气……非要装个逼……
　　虽然脑子里还是想着帅哥，小美还是和赵斯蒙干柴烈火了。
　　人生谁没浪过一次呢，高档小区的私人车库，献上了自己真正意义的第一次一夜情。
　　二人随便整理了一番衣服，踏着木地板的楼梯上楼，便听到满屋子雌雄交配之声。
　　像忍受了巨大的痛苦，又透露着巨大的渴求。
　　见人更是被惊呆，竟然被两个男人同时在插，醉酒的女孩像三明治一样被夹在中间，犹似风中孤叶，翩翩不能抗力。
　　嘴里叫着：“啊！……不行了，不行……啊喔……要死……啊啊……啊……不行了……”
　　刷新了小美三观，起先怀疑她被两根棒子一起插进了穴里，那不得插坏了？
　　后来才意识是双洞被开。
　　心想：我天，眼镜这么放得开的么？……
　　还是喝醉了？……
　　天，她屁股这么大的，之前没发现。
　　混乱中，又被赵斯蒙干了一次。
　　都没怎么停，宋斯剑挂着满身白的细腻的肌肉换了过来，见到真枪的刹那，激动急转直下成害怕：“不行不行不行，你这什么呀！……放不进去的……”
　　然后还是接受了。
　　为了让自己少些痛苦，也减少些恐惧，主动选择在上面。
　　算是非常努力了，然而也无法全坐下去，只能吃掉一半多点，感觉洞都被撑开了，退些缓缓，又感觉肉都被带着外翻：“你轻点~轻点，要弄坏了……”迷惑于眼镜同学刚刚是怎么fully接受这么大一根东西放开了抽插的。
　　区区半小时，整个人已虚脱的动不得身。
　　一觉睡到中午，谁都缓不过来，旷掉了整整一天的课，熬到晚上天黑才走。
　　偌大个别墅，除了人，什么都有，包括卸妆化妆的，倒也不愁吃的。
　　三个男人不见，只能自行打车离开。
　　想想微信都没加，真是纯纯的一夜情，被人干了一晚上，自然自觉吃亏。
　　不过幸亏有个男的够帅，且车子够好。
　　至于这奇幻一夜的内容，尺度太大，三人都不敢回想，完全接受不了。
　　眼镜喝多了，被男人三洞齐开，有她垫底，小美和小波也就心态还好。
　　往后谁也不提，就当没发生过。
　　话说袁老师上了飞机才发现自己是头等舱，然后看到座位上的中年男人（安沃）浑身一紧，忐忑的坐到了旁边。
　　二人无话，到很快起飞，飞机进入平流层，空姐过来沉下身问二人要喝什么。
　　袁涵没好意思问有什么，要了杯果汁，然后惊奇的发现，安沃的手竟然在空姐的脖子上来回摩挲。
　　惊的忘了装傻。
　　“别…先别。”空姐试图抗拒。
　　安沃却说：“没事，她是我朋友。”说来也奇怪，头等舱只有他二人。
　　空姐明显的脸红了，道：“那别在这，还是…不太好。”
　　于是，袁涵眼睁睁的看着安沃起身，推着黑丝空姐一起进了飞机上的厕所。
　　这都行么？
　　袁涵真是开了眼了。
　　控制不住自己幻想单薄的厕所里正发生什么，抽离些心思，又觉得在八千多米的高空上做爱，还挺刺激的。
　　脸皮物理上的本来就薄，自知肯定红了。
　　待见二人出来，安沃淡定如常，空姐衣着整齐，带着紧张的镇定，回身去倒了橙汁，送到袁涵手上~让人觉得好不怪异，尤其是有那么一下吞咽的动作。
　　“你想要么？”
　　“啊？”袁涵吓了一跳，赶忙：“不！不不不~不用了。”
　　“那我们商量一下之后的计划吧。”安沃道。
　　袁涵不懂，道：“怎么商量。”
　　“你告诉我，你都有什么是不能接受的，我不会强迫你去做。那么除此之外呢，在这一个月结束之前，其他所有的事情你都要绝对服从，不然我会狠狠的惩罚你。所以你得现在就想好，我记下来。”
　　“嗯……怎么想？”袁涵纠结道：“不能让我流血，不能太疼，不能……不能不能后面……”
　　“不能肛交是么？”
　　“嗯。”
　　“那可以用东西插进去么。”
　　“额……饿……吧……”
　　“还有什么？我都不懂，不知道呀。”
　　于是，安沃竟然拿出来一个单子给她看，道：“这上面也不是全部，所以你还是好好想想，后面不可能再说这不行那不行的。”
　　袁涵一边心跳一边看，心想：这也太专业了，还打印出来了……
　　3P、群P、强奸……
　　捆绑、滴蜡、瘙痒……
　　都有过了，天，我还真…
　　都干了啥……
　　“穿刺不行！还有，这个窒息是什么，不是要把我勒死吧。”
　　“当然不是，穿刺你说了不见血了。”
　　袁涵仔仔细细的过了一遍，把不能接受的一一圈了出来，比如：极限扩肛扩阴、赃物入体、圣物圣水……
　　“从下飞机，你就要开始听话了。”
　　安沃道：“你跟我的话~半途是没有一般的安全词的，你告诉我一个词，是你想好了决定要退出的时候用，这个你懂吧？”
　　当然懂，从帽子那学过，于是袁涵也没太想，沿用了之前的“日心说”。
　　飞机经昆明到大理，风花雪月、地高天低、山海相夹的圣地。
　　这一行，因为失恋和自己的拧巴想透透气？
　　脱离人际关系出来旅游散心？
　　生气赵斯蒙送自己“外出”？
　　还是在这条路上放飞自我？
　　自各有些原因，但其中比例多少，袁涵想不清楚。
　　她已基本接受了自己不是一个普通女人，但又还没完全接受。
　　如果她学过那些强调通过体验去做自我认同的学者们的理论，比如茱蒂丝巴特勒，可能心态会好些吧。
　　这种纯靠精神意志探索自我，还是太勇敢了一些，可称一句勇士。

第六卷

第1章 三英战五渣
　　“就你tm叫何昊（帽子）呗？”
　　“诶？你好呀……？”帽子有点懵。
　　“你现在给我滚~我现在就不打你。以后不许靠近姚师格和上官杰，不然我见你一次干你一次！”一个比帽子还高些的男生指着鼻子骂。
　　帽子看看两女，显然认识这人，但丝毫没有要帮自己开口的意思。
　　也是无奈，慢慢起身，微笑着说道：“那我要是不方便呢？这和谐社会……”他本来想让对方示范一下怎么滚法，好笑的话儿还没说出来，就被一拳头砸中面门，抡的很圆，帽子只觉得金星乱飞，天旋地转，勉强站住没摔，双孔穿血，喷了一身。
　　胖儿东远远的看到，肾上腺素zhi的就起来了，想都没想，三四十米开外赛亚人变身，开着“呀呀呀啊”的音效就冲了过去。
　　一波肉弹冲击，飞起来足足有十八厘米，冲着动手的男生飞了上去，可惜被躲开，整个人收不住，砸在了隔壁桌上，汤汤水水，溅了小情侣一身，就不用说胖儿东自己了。
　　刘箴也是快步跟上，嘴角含笑。
　　心想：“打架这种事，还得是我来装个逼。”
　　他正愁没机会给帽子报恩，对面简直是老天爷送上门的大礼包。
　　“操你妈！敢碰我帽哥？！！！我！操！你妈的！”
　　三兄弟一拥而上，一群人打做一团。和谐社会的烧烤摊群殴，场面相当壮观了。
　　让我们把时间倒回到早晨。
　　施颖已经憋的忍不了了，结果在厕所门口被二姐截胡，“让我先来！”。优先把帽子拉进了女厕：“亲我，快！”
　　帽子满屏幕问号：“啊？这什么操作？是你么？你啥时候这么……”
　　二姐不跟他多哔哔，脚尖踢他迎面骨，疼的帽子龇牙咧嘴，趁弯腰之际，二姐扯着耳朵把他脸拽了过来，吻了上去。
　　四片嘴唇贴合，那柔软的饱满，富有弹性的触觉，二姐全身都被融了，那股恶心的感觉（回忆）瞬间消散。
　　还没爽够，感觉不对劲，赶忙在他脸颊上狠劲的拍了两巴掌，松口喘息着道：“谁让你伸舌头了！？”
　　帽子：“啊？啊啊啊？”
　　哪有接吻不伸舌头的啊，再说咱都啥交情了，再说又不是没伸过，再说不是你强吻我么？……
　　真和女人讲理，你就输了。
　　“行了，够了。”二姐直接转身出去，和门口对着空气呲牙翻白眼的施颖说：“去吧，轮到你了”说完去教室了。
　　“你都不帮我放风的吗？”施颖气死，心想：“这么快么？帽子什么时候变‘快男’了。”
　　帽子感觉这个女人头上顶着一股黑烟就进来了。
　　他二人曾经在教学楼厕所有过一段，然而快一年之后，攻势逆转。
　　施颖化身天雷，对着地火就是一顿乱劈。
　　施颖：“你tm倒是快点啊！”
　　帽子：“你来搞这个还穿这么复杂，怎么快啊。”
　　天雷地火勾了半天，衣服脱不明白了，施颖热情极速下头，眼看不用玩了。
　　好在帽子没有强迫症，先解开了上衣去吸吮乳头，膏白肤腻，施颖感觉像有无数只小蚂蚁从乳晕向全身爬去，再加上一口气吹到耳后，一下就不行了，全身软在帽子怀里。
　　帽子很操劳，上下左右的开弓，一巴掌扇在她屁股上，打出“哈啊~~”的一声叫，把自己吓了一跳，赶紧捂嘴。
　　半天，帽子问她：“喜欢么？”
　　“再重一点就好了。”施颖道。
　　“再重？再重就要来人了。”说完，帽子提着大棒，插进了女明星的身体。
　　左眼跳财，右眼跳灾，双眼皮一起跳的是快乐，没错，就是这种感觉，新学期开始了，感觉回来了……
　　施颖回到教室座位，像小学生一样双臂叠放在课桌上，可以说是相当端庄。
　　“三姐？还是你么？”陶奈问她道。
　　“刚才不是，现在是了。”礼貌的假笑。
　　“不虚伪不造作就不是你呗？”陶奈。
　　“帽子还在楼上，你要找他就赶紧去，少跟我这哔哔！”施颖不装了。
　　陶奈赶紧摇手：“不要不要，我可不去。”
　　“你不会是不好意思吧？”
　　“我怕我叫出声！”陶奈道：“你们也太敢了……教学楼都……”
　　大姐没来上课，因为大姐游戏已经打魔怔了。
　　假期睡了一个陈年炮友，结果发现，经过大二的洗礼，开始有些嫌弃这个炮友了，也不知道哪出了问题。
　　只能全心游戏，来缓解身体饥渴。
　　返校直奔网吧，结果打着游戏没完没了被人搭讪，烦的要死。
　　二姐：“你就不能自己再买个电脑？”
　　大姐：“我一说买电脑，我爸就给我拿个苹果回来，感觉他们单位像卖苹果的，现在都四个了。”
　　二姐才知道苹果不能玩（很多）游戏。
　　突然，大姐灵光一闪，不知道胖儿东怎么样了。心想胖儿东不在，电脑搬不走啊，果断去看看。
　　帽子回屋不久，大姐就破门而入，以为大姐是来睡他的，说：“你要动你动，反正我不动。”
　　“臭不要脸，谁要搞你了。”其实大姐有心，但下副本有点来不及了，她是工会主力。问：“胖儿东呢？”
　　帽子努努嘴，意思在屋里了。
　　大姐：“还自闭呢？”
　　帽子：两手一摊，白眼两翻。
　　大姐气不打一处来，直接上脚干进门，看胖儿东一副死妈脸，气囊一下就充满了！
　　其实胖儿东已经有点过去了，自闭是因为假期自己一个犹豫，伤害了杨妙，以至于陷入了另一个坏情绪，所以没能量和帽子道歉。
　　（之前还和杨妙在床上说，要好好给帽子道歉来着。）
　　大姐哪知道那么多，看他邋里邋遢还一脸吃了屎的样子，最是见不得男人没骨气，一巴掌直接呼脸上：“不就一个女人么？你出去转一圈，学校里不全是女的么？在这装死给谁看呢？是不是个男人了，为了个女人就这么消沉？大老爷们腰板挺不起来，谁能看上你？啊？还有，你个带把儿的对自己就没有点清醒的认识么？你们不都是下半身思考~见一个爱一个么？少在那自我陶醉了，真当自己情圣啊？！有那么喜欢（小白）么？”
　　一通东北话祖安输出，伤害高，速度快，DPS爆表。
　　帽子在外边听了，心想完了，胖儿东自尊算彻底没了。
　　然而这次他想错了，胖儿东也有尊严，一年前要是被人这样骂，一声都不会坑；一年后的今天，胖儿东一下就怒了：“没那么喜欢！”
　　一声怒吼，给刘箴和帽子都镇住了，当然也包括大姐。
　　胖儿东几乎喊破了嗓子：“我喜欢你！可我觉得我不配！”
　　多年以后，再回看这句披着吼叫外衣的表白，不知道是什么感觉。反正当时大姐toto被吓住了：“你说啥？”
　　胖儿东：“我说，我喜欢你，可是我自卑，我觉得我配不上你，我没有那么小白……”声音越走越低，到后面意识到自己对着大姐大吼大叫，怂了，然后萎了，雄起了一共十秒钟。
　　“切~你当然配不上我。”
　　大姐眼神有点飘，好像不敢直视胖儿东，但还有点装腔作势：“好傻逼啊。”
　　指胖儿东刚刚的行为。
　　其实只是大姐要面子的话，不料“好傻逼啊”四个字刺激到了胖儿东，刺痛了胖自尊，这四个字，大一时，班里的男男女女总是抹过头这样说，半当面的，胖儿东不知道听过多少次。
　　在怂下去和支棱起来的临界面，突然看到帽子在门外给他使眼色，显然是让他上的意思。
　　突然来了勇气：“我想睡你！”
　　大姐愣了，有点不敢相信自己的耳朵，直勾勾瞅着胖儿东。然而下一秒，胖儿东直接扑了上去，帽子带上了门，最终还是没赶上副本。
　　大姐被他攻了个不知所措，她向来最烦男人毛手毛脚，怕弄乱了自己衣服头发。
　　于是，又一个大逼斗乎到了胖儿东脸上，打完又担心自己是不是下手太重。
　　想安慰一下，不是自己风格，也不知道怎么安慰，扭头看着窗外，道：“你能让我到么？”
　　说完还加了半句：“帽子可不行。”
　　“神麻？”
　　胖儿东本来以为自己凉了，结果收到张许可证，人生大起大落，可真是……
　　直接用行动代替语言，一头扑到大姐的胸上。
　　没有人比胖儿东更懂技术（川普直呼内行），多年来的理论研修+最近半年多的实践升华，最主要，他有心让女人更舒服，因为胖儿东从来就不是眼里只有自己的人。
　　二人的“开学”有些潦草，在凳子上做了第一次。
　　大姐感觉很怪，很难说比用帽子那根更爽，但胖儿东的长短，自己骑在他身上~往后仰的时候，正好顶到一个之前没开发过的位置，好酸爽。
　　便就此整了挺久，突然一个想法：这个“地方”，如果换个地方（做），或者再来点角度，说不定，真的有可能……
　　（到）
　　前半程，胖儿东专注于怎么让大姐爽，后半程直接醉了，简直在梦里！
　　我竟然睡到了上官杰？
　　我竟然？
　　草了真女神？！
　　一想这个，没控制住，多少还是有点稚嫩，喷了，全数射到了大姐洞里。
　　大姐正爽，突然感觉不对，已然来不及了。
　　被他气死了，又一个大逼斗，比上一发更狠。
　　胖儿东疼在脸上，甜在心里。
　　刚甜了一下，脸的另外一面又挨了大姐两个哔兜。
　　要问原因，是大姐觉得巴掌都扇在他左脸上，有点不太好，于是右脸也来了两下。
　　只是没那么疼了，至于是大姐左手没那么有劲还是心软，就不得而知了。
　　起开，大姐怒道。
　　赶走胖儿东，自己坐椅子上，光速更新进游戏，不搭理胖儿东。
　　打游戏有多敬业，任凭精液一点点流出来淌到椅子上，也岿然不动。
　　胖儿东只好把纸巾放在她手旁边，擦不擦随她了，自己上手代劳，胖儿东是万万不敢的。
　　有生之年，胖儿东第一次想写一篇日记，名字都想好了，就叫《男人得装》……不是不是，是叫《五个大哔兜与女神的第一次》。
　　一炮释怀，胖儿东眼前的头等大事，不是如何再干一次，而是去找帽子道歉，他做好了长跪不起的打算。
　　刘箴笑嘻嘻的倒坐着椅子，和胖儿东击掌；帽子躺在沙发上，假装看书。
　　胖儿东站到沙发边，犹豫应该先哭再跪还是先跪再哭，帽子眼角瞥他，道：“我有个快递。”
　　胖儿东乐开了花：“得嘞！爷爷！孙子这就给您取回来！”
　　一笑泯恩仇，胖儿东正式重连。
　　帽子问胖儿东：“怎么样，有什么人生感悟么，这一个暑假。”
　　胖儿东想了一下，从人生低谷，到睡到前任女神和现任女神，好像没亏，反而血赚。问帽子：“人生低谷好像不错，要不你帮我再来一次呗。”
　　帽子：“去你妹的！”
　　开学，女生想着去超市进货，于是二姐来找帽子当力工。
　　开车人多坐不下，二姐让施颖和陶奈列了一下他们需要啥，人就不用来了。
　　上官杰也要去，于是大家等她游戏打完，中间大叉送车钥匙上楼，刘箴和二姐上学期末听过小雅的故事，都对这位是肃然起敬。
　　就差没敬礼了。
　　四个人等了大姐三个多小时，饿的前胸贴后背，七点多，终于出发。
　　大姐也饿，于是决定先吃点啥，一致通过“健健康康夜烧烤”。
　　路边摊不好停车，胖儿东拉着刘箴去找停车处。
　　大姐胸襟不管物理上还是心理上都十分坦荡，凶巴巴的叮嘱胖儿东：“记得买药（毓婷）！”
　　小胖儿得志~不要太开心，他其实有点怕大姐让他不要把“这事”说出去，虽然能理解，但毕竟……
　　所以大姐虽然凶，比帽子还凶，但真的不要太快乐。
　　精神层面老M了。
　　帽子带着两个回头率爆表的顶配美女，一左一右，点了一大堆先烤着，分别一个暑假，坐下正准备说点俏皮话，就见五个男的气势汹汹的杀了来。
　　“就你tm叫何昊（帽子）呗？”回到本节开头。
　　人生一大幸事，that is 有兄弟愿意为你拼命。
　　你的大学生涯，有为兄弟出手打过架么？
　　这一仗，打的是青春，打的是血性，打的是男人的义气，不说是意气风发吧，那也是真真的给了对面好好一顿颜色瞧瞧……
　　颜色鲜艳极了，鲜红鲜红的，到处飙，被打的相当惨了。
　　大姐二姐退在一边，以防血溅到身上。
　　默默拨了110，接着就安心看他们仨挨打。
　　拉架？
　　拉架是不可能拉架滴，仙女怎么可能拉架？
　　大姐的表情和碎碎念约等于半个直播：“哎呀！哎呀我滴妈呀！这让人打的也太惨了。还手啊倒是……哎呀~啧……”
　　对面五个人甚至有两个没动手，帽子三个就被干趴下了。
　　胖儿东赛亚人变身后战斗力翻番，从2.5翻成了5，还是渣。
　　本来刘箴勉强能1v1打个五五开，无奈帽子和胖儿东战斗力太弱了，加起来不到10，他孤掌难鸣，不一会儿就被三个人围殴了。
　　对面只有领头的挂了彩，还是替补选手本来想上来补一脚，结果发力太大，没踢到胖儿东，一脚正正呼在了领头那男生的脸上。
　　连伤印都是匹克的设计，he can play了属于是。
　　其实没用多久，帽子三个就站不起来了，本来下一个环节是带头男装逼，结果那一脚被踢的属实不轻，半天缓不过来。
　　二姐看众人有一分钟没再动手，上前问带头男：“打完了么？”
　　语气平和，风度相当之优雅。
　　带头男一时不知道说啥，有些迷茫的瞅着二姐。二姐懒得直视他，道：“打完了就行了，别打了。”
　　带头男又想嘲讽：“你看上这货色也太垃圾了吧？”
　　结果刚吐出四个字，就说不下去了，看二姐蹲下温柔查看帽子伤势：“疼不疼？我给你吹一吹……哎呀，眼眶这边都流血了……你先拿纸巾按一下……”
　　“哎呀！疼！你给我轻点！”帽子的态度，也是相当不耐烦了。
　　大姐那边也在查看胖儿东：“没事吧？老爷们儿，没事就起来。”
　　女神这样说，拄拐也得站起来呀，结果发现脚腕好像扭了，站一半又摔了：“不行，站不起来。”
　　只有最帅的刘箴可怜没人爱。
　　五个男的都傻了，这啥情况，他们本来想着揍这男的一顿，一来解气，二来让他在上官杰和姚师格面前好好丢丢脸。
　　结果倒好，女神不光不买账，还当众关爱上“傻逼”了。
　　帽子这边态度极差，属于软饭硬吃；矮胖子那边更是难以理解，“上官杰这啥口味啊？”
　　他们要是知道上官杰中午才和这矮胖子来了一炮儿，估计要当场上吊。
　　踢错人那矮子跟班对大姐舔狗说：“她选这样的都不选你呀啊？那说不定他可能就是喜欢矮的？”
　　不一会，警察到位，把所有人都拉走了。
　　还好事发不是省大辖区，不然又要跟老陈见面。
　　一问全是学生，直接送进调解室，民警处理这种事儿的常规手段，放一个屋里让他们先吵个半小时。
　　随后陶奈和施颖陆续赶到。
　　五男看到大明星施颖，都是一惊，然后紧张，但是为什么？
　　她和那个傻逼那么亲啊？？
　　都没用吵，对面五个男生心态就快崩了，施颖陶奈一左一右围着帽子，处理伤口，连吹带摸；大姐二姐，左手右手对着胖儿东，上涂下抹。
　　孙旭阳（二姐舔狗2号）刚进来还说了两句话装逼，现在自尊心都缩脚底板了。
　　人家女生压根不想搭理你，那种感觉就是，只要你没把帽子打死，她们眼里就只有帽子。
　　反倒是刘箴，孤零零的和五个男的交换了几波眼神。
　　这也就是刘箴没有游戏人间的心态，换成帽子直接加入对面了。
　　直到民警进来，二姐才愿意说话，上来命中十环：“孙旭阳，是你挑拨的他们来打人的吧？”
　　没错，就是孙旭阳，从故事一开始就存在的二姐的追求者。
　　人虽然是理工科，但思想政治学的够好，尤其是统一战线理论。
　　敌人的敌人是朋友，所以，为了弄死帽子，其他情敌都是可以团结的对象。
　　一句话：适合考研。
　　开学找到二姐的舔狗一号，理工大校友，也就是带头男。
　　带头男的哥们儿是大姐的铁粉，省大学生。
　　俩人没啥脑子，听孙旭阳一顿煽风点火，说帽子如何和女神打的火热，亲如一家，种种……
　　必须上头了，带上俩跟班，一共五人，制造了刚刚的惨案。
　　二姐对民警说：“我们要验伤，不调解，直接关他们，通报学校，给他们留案底。”
　　五男心里都是一沉，想开口求二姐留情，又放不下面子。
　　民警道：“你确定？不调解？”这种情况，警察一般都是倾向和稀泥，但遇到二姐这种态度坚决的，总不能劝人家调（讹）解（钱）啊。
　　二姐明确：“我确定，不调，他们话都不说就动手打人的时候多威风的……”
　　“哎哟，大学生，这以后考公务员、当兵啥的……啧……”民警其实也有点心疼这五个学生，但毕竟他们是打人一方，没法明着替他们说话。
　　二姐听着不舒服，但不接话，眼神突出一个坚决。倒是帽子，突然开口：“别啊！调吧！来来来，调一下……”
　　大姐二姐一听都tm傻了：“凭什么调解啊？”
　　帽子：“调了有钱啊，我打都挨了，有钱干嘛不要？”
　　二姐：“你差那点钱？”
　　帽子：“我？！我又不是富二代三代，我干嘛不差那点钱？”
　　二姐：“那咱们不得争口气？”
　　帽子：“争口气能当饭吃？”
　　二姐真要被他气爆炸，刚刚泰山崩于前而色不变的风度完全不在，只能说，任谁在帽子面前都很难绷住。
　　二姐：“你就不能听听我的？”
　　帽子：“我凭啥听你的啊？还不是因为你我才挨的打？”
　　二姐：“所以我才不能让你白挨啊！”
　　帽子：“有钱不要我才是白挨！”
　　二姐彻底无语了，气的胸口痛。陶奈帮她抚胸：“消气消气，你又不是第一天认识他。”
　　看他死不要脸的继续说：“我是当事人，打是我挨的，我说了算吧！来来来，该赔我多少钱，咱们好好算一下！”
　　帽子对着那个揍他揍的最狠的带头男道。
　　别说二姐，带头男本人都傻了。
　　跟班甲：“这个逼哪伙的？”
　　跟班乙：“幸亏有他替我们说话……”
　　帽子看民警眼色是允许，直接道：“我们仨，挨打，一个人医药费，两千，不多吧？现在这年头，你把人打成这样（指着自己脸），少了说不都得来个一两万，遇到那不要脸的，往地上一趟就六位数了，我们这打一个才两千，相当于开学大酬宾了。”
　　即便民警是专业的，也实在没绷住，噗嗤笑了出来。
　　他这一笑，矮跟班也憋不住了。
　　帽子还没完：“然后！精神损失费！啊！我这精神损失贼大了，比身体更受伤，但鉴于咱们国家一向不重视心理健康，我也给你打个折，一个人1000，目睹你们施暴的女生也算上，5个人一共五千……然后！还有！这个，误工费！我们本来一会打算回去写论文搞科研的，推进国家科学文化建设和人类智力资源发展，你看，都被你们耽误了，对吧，算上后来的这俩，一共7个人，3500，算下来一共是……等我拿个计算器哈……”作势要掏手机。
　　“一万四千五14500，不用算了。”大姐数学蛮好的。
　　“那就图个吉利，一万五吧，你人都打了，也不差这500了。而且你们5个人，一万五好算账……”
　　在座的，有一个算一个，都见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　跟班乙想反驳，想着应该讨价还价一下，被他一顿哔哔，竟然找不到切入点开口。
　　民警缓了一会儿，才问：“你们同意么？没有异议我就拿表格你们签字了啊~？”
　　说实话，这也是他警察生涯比较少有的~立场倒向犯罪嫌疑人的情况。
　　帽子又来：“还有还有。”
　　从上官杰那拿过女生们的采购清单，递了过去，道：“这个是我们今晚准备去买的东西，被你这一耽误也买不成了，你们再把这个单子上面的东西，买，双份！送到你们女神宿舍楼下，明天晚上之前哈！”
　　这有讨论余地么？
　　没有！
　　这一项尤其没有！
　　他们本来最爱干的事儿~就是给女神买东西送送送。
　　只是跟班乙接过单子扫了一眼：“这个七度空间夜用五包……是啥啊？”
　　陶奈的脸蹭一下就红了。帽子对她说：“问你呢，你的七度空间是啥？”
　　陶奈随手一个大逼斗：“烦死了！狗帽子！”本来已经止住的鼻血，又开始流了。
　　民警一边笑一边写记录，问二姐道：“是你男朋友么？你男朋友挺有意思啊！”
　　二姐想说：“他不是我男朋友。”
　　还没说出来，就被帽子抢着道：“谁？我能看上她？警察叔叔不要开玩笑好不好。”
　　在座，再一次~有一个算一个，连上警察，看看气质极度出众+颜值超级能打的二姐，再看看鼻青脸肿一脸小市民相的帽子，都沉默了。
　　至于帽子和女人们的关系，三个追求者都有些迷茫，甚至也算上胖儿东。
　　他们想说~“上官杰or姚师格能看上这样的？不会吧？应该不至于吧！？”带头男冲着孙旭阳露出了不友善的目光。
　　临走，帽子当着大家的面打了个电话：“喂？林杉杉嘛？……是我……”
　　孙旭阳一听这名字，后背发汗。
　　“……你那个，发小，孙旭阳，找人把我给打了，你给他做做思想工作，让他以后别找人打我了，挺烦的，人家还要学习呢！……”
　　孙旭阳真的怕了，他怎么知道我和杉杉姐是发小？从在那副略显傻逼的面容下，竟然察觉出一丝恐怖。
　　一人三千，对于学生，确实不算少。对于打人，也确实不多。
　　本来想把人揍一顿，让他在女神面前出丑，至少出出气……
　　可现在，心里感觉怪怪的。
　　莫名的不舒服。
　　他们连道歉都没用说，但你道不道歉是一回事儿，人家要不要你道歉是另一回事。
　　问题就出在那人看着好像傻逼呵呵的，但好像完全不care，不care你打他，不在乎挨打，也完全不想要什么道歉，甚至有心情开玩笑。
　　男人不care就算了，喜欢的女孩也不care，看他们被打成这幅狗样子，也完全不嫌弃。
　　一股巨大的蔑视，让他们感觉，作为一个施暴者，好没尊严。
　　这种感觉，像是从灵魂深处被人藐视了。是的，女人们知道，帽子跟只能在有限程度上喊打喊杀的他们，根本不在一个次元上。
　　回理工大，他们才发现事情还没完。
　　感觉自己得罪了全世界，闾梓珊&佟小彤像带着一支军队，从物理和生理上把这几个人给教育了。
　　这真是个大失误，学校里面打架可不归公安局管，只要你别打的太严重。
　　佟小彤想来个很帅的开场：“就你们把我两个男宠给揍了？”
　　结果很快她就不得不维持秩序：“……等一下！慢慢的！……有序殴打！……一班的先住手，让二班先来！……电气工程的去左边，等一会……”
　　闾梓珊：“……让你打我男朋友……我让你……我男朋友那么帅，脸打花了怎么办？……”
　　******胖儿东的春天******
　　大姐对胖儿东：“你挺勇啊。看不出来啊，平时怂的像博美。”
　　胖儿东：“打我可以，打我爹我能忍？哎呀我草，好疼啊！”
　　二姐对帽子：“你们也太弱鸡了，怎么还能一点都还不上手？”
　　帽子：“还不是因为我和东哥今天都走了肾，我就说女人只会影响我速度，是不东哥？”成功把所有人都恶心吐了。

第2章 理工大之行
　　时隔将近三个月，胖儿东重新打开了贴吧账户。
　　他本来想向他的子民们宣布：你们的东哥回来了！
　　结果看到七千多条私信未读，直接就把电脑关了：“我还是先睡一会儿吧。”
　　和大姐那一炮，激动的胖儿东不是几天几夜睡不着，是恨不得把房顶掀咯，于是源源不断的能量用于贴吧理政，那个劲头，雍正看了直呼了不起。
　　好在朝纲不乱，东哥不在的这段时间，校友们订立了核心思想：誓死扞卫东哥在贴吧的领导地位。
　　凡是声张换吧主的，一律认定为反动分子；凡是挺东哥的，一律视为革命同伴。
　　胖儿东感动坏了，这不得一条一条的私信都给回咯？
　　同时也把时效还在的靠谱求助一一做了记录，别人开学的信誓旦旦~都是好好学习过个考试；胖儿东开学：我得好好破几个案子……
　　嗯，如果可以，让春风吹动了桃花再继续飘一会儿吧！
　　属于直接跑偏在起跑线上。
　　于是，从茫茫多的私信里筛出了五十多个求助，然后精准锁定了两个确实需要帮助又力所能及的靠谱案件！
　　你很难说陶奈是一个坏女生，一个证据就是出名对她的恋爱心态影响几乎没有，从好身材的传媒学院美女~到火爆全网和全校的陶同学陶大侠，她做到了不忘初心+始终如一，平稳的把“嫌弃宁小泽”贯彻了到底。
　　宁小泽就不同了，以前就是奸淫校花的变态心理，现在升级成了奸淫超级女明星的超变态心理。
　　反映到现实就是，从插入到射精的时间更短了。
　　曾几何时，陶奈还想过和施颖聊聊，看比一下小泽和罗枭谁更快一些。
　　眼见宁小泽又要爬上来，陶奈慌忙扯过被子，惊恐道：“干嘛？你不是又要来吧？你不是都来了两次了嘛？”
　　话虽然满是拒绝的意思，但极大的满足了宁小泽的直男自尊心，怎么听都像夸自己“能干”的意思，丝毫不考虑自己两次加起来都没有10分钟。
　　死气掰列的蹭了上去：“哎呀，你干嘛，我不是你男朋友么……哎呀~~”
　　陶奈白眼翻不停，她最受不了男生撒娇，偏偏宁小泽一到这种时候就要撒，搞得人下头的要命。
　　不过她本质确实不错，换成施颖，肯定会说：老娘不和你提分手就是恩典了，你还敢要自行车？
　　要不是你家里有矿……
　　blabla
　　陶奈被搞烦：“以后不许经常来了，一个月一次，最多不超过两次……烦死了……”
　　宁小泽憨憨：“为啥呀？”
　　“节能减排！帮你细水长流！”也没错，以陶奈的身材，一般的腰子是很难顶得住的。
　　……
　　事后，陶奈一分钟都不想多呆，挣扎着起身收拾。
　　小泽问她：“你着急回学校干啥？”
　　陶奈：“今天要和她们一起去理工大……”
　　说到磨人撒娇，帽子就完全没这方面问题，因为自从第一次之后，他对陶奈一向都是推倒or按住就硬来。
　　每次都搞得贼吓人了，和小泽完全是反着的套路。
　　一开始害怕极了，次数多了，发现自己可能就吃这套，然而无论理智还是情感上都有点难以接受。
　　尤其上学期期末被帽子拉进ZARA试衣间那次，抬着自己光溜溜的身体对着试衣间的试衣镜……
　　脑子一路上都是这些废料，结果上楼一开宿舍门就见了活阎王。
　　陶奈被帽子一把抱住，吻上了湿润的嘴唇，努力反抗，却似激烈的回吻，没几下就被撬开了牙关，双舌搅在一起。
　　二人左右乱撞，还没沾到床边，陶奈已然能感受到胀硬的东西，心觉不好：“别……松、松手……不行，这是宿舍。”
　　“宿舍咋不行了？”帽子露出猥琐一面：“又不是在宿舍外面。”乱七八糟的将陶奈推倒在床上，大手不断向要紧处侵犯。
　　陶奈满心都是恐慌，起身肯定是起不来的，要躺下去~又被帽子提着腰，单膝跪在床边撅着屁股，好不羞耻。
　　哪里忙得赢去护前胸，突然裙子被掀起来，暴露的感觉刺激的人要命，感觉到&想到安全裤丢在宁小泽那儿没穿回来，顿时羞愧难当。
　　这身体对帽子来说已颇为熟悉，知晓分寸又不失激情，摸下去发现她下身比往日湿的更快，哪里还有什么犹豫，扒开浅紫色的内内，就着高高翘起的白臀，噗滋插了进去。
　　一长根东西应声没入，填满了一早刚刚“锻炼”过的下体。
　　宁小泽怕是做梦也想不到女朋友才和自己分开，就在宿舍里被大家伙给奸淫了。
　　陶奈却知道，接下来更高强度的“锻炼”要考验着她。
　　此时她已双腿都跪在了自己床上，松糕鞋都没来得及脱。
　　帽子一条腿抵在床上，毫不客气的大力进出，一上来就把陶奈给整趴了。
　　她想说“轻点”，却怕一张嘴压不住自己其他声音。至于是否真的想帽子轻点，那就很难讲了。帽子时不时还能感觉到女生扭摆几下。
　　帽子解开她衣服，让奶子“自由”摇摆，很是一番享乐，然后俯身抓着巨肉揉捏，耳边问道：“能射你里面么？”
　　“不行不行……啊！”自觉捂嘴。于是陶奈只能被迫品尝了帽子的汩汩白浆。
　　第二轮变化不大，毕竟宿舍不太好施展。比之刚刚，至少鞋子和内裤不再是障碍，氛围也更加淫靡。
　　“我都想你了。”面对这恶心的说话，陶奈心里有八百种回复，但没一句敢放出来，只能闭嘴怂在淫威之下。
　　宁小泽开了几把自走棋，这一把三个英雄八只不来第九个，简直邪门。输掉后心想，还好今早舒爽了，不然现在得憋屈死。
　　女朋友正同时承受着憋屈和舒爽，心想也是没谁了，早上被男友干，回宿舍还要被帽子干，我好歹也是个名人，咋一点尊严都没有。
　　啊啊啊！
　　然而很快，她就连胡思乱想的力气都没有了，压抑自己的本能真的太累。
　　任凭人摆布，任凭乳房摩擦着男人的手臂，唯只担心有人开门进来。
　　然后！
　　突然！
　　门就开了，陶奈吓死，吓得下体一阵猛缩，夹得帽子生疼。
　　竭尽全力想叫，又竭尽全力让自己别叫出来。
　　开门倒不会是外人，自己宿舍三个女人，看就看吧，反正被她们看也不是一次两次了，自暴自弃了属于是。
　　主要就怕他们开门的时候正好有其他女生从门口走过。
　　回来的是大姐，从胖儿东私人网咖回来的，见这淫靡场景，淡定的都没出气。
　　大姐玩了一会儿手机，她俩在搞；大姐收了个衣服，他俩继续搞；大姐开始化妆，他俩还在搞……
　　无来由的有点气，有那么一瞬间，想去捏捏陶奈的奶子，想想还是算了。
　　不久，施颖和二姐开门，帽子和陶奈还还还在搞，陶奈再一次差点被吓抽过去。
　　要问寝室文化发展到了什么程度，帽子干陶奈干的简直旁若无人，其余三人懒得搭理他俩。
　　终于待到帽子结束，陶奈在床上萎了好一阵，才道：“大哥，你能不能尊重一下我，你再搞这种，我真觉得我像情趣用品了。”
　　陶奈这发言，把大伙儿都整乐了。
　　大姐：“你有进步，被弄完能说出话来了。”
　　陶奈羞的不行，赶忙躲进浴室洗澡，淋着水大口的呼吸，不自觉回味到刚刚的感觉，意识到~还挺爽的，也分不清是物理上、生理上还是心理上，就是乳头被帽子捏的有点热热的疼。
　　一个暑假，姐妹们最大的变化就是发色，她们上学期结束前约好了回家一定要染发，新学期顶着好看的头发见面。
　　从浴室出来，陶奈一边擦头，一边看着大家脑袋上的颜色，发出了灵魂一问：“大姐，你是咋想的要染个绿的？”
　　大姐被捅到死穴：“它本来是蓝的……！”
　　本来姐儿四个对头顶颜色极不满意，所以开学来了缄口不提，装成什么都没发生过，一直到眼下被陶奈捅破。
　　“我懂你，大姐，我本来是紫灰，现在发黄，黄的还不正，简直精神小妹儿。”施颖道：“还是二姐那个老女人颜色（栗子色）保险。”
　　上官杰一脸吃了屎的难受：“好像也没有很显老。”
　　陶奈又跳了：“欸？你看，我这怎么就没掉色？！嘿嘿！”
　　大姐+施颖：“你那是没掉色……你那就是单纯的丑……”
　　“啊啊啊！”陶奈冲上去，三人打做一团。
　　二姐突然插嘴道：“好像姚婧那个染的挺好的，灰绿色，她没全染，染了几条，挺好看。”
　　此话一出，她仨瞬间不淡定了，你甚至能通过寒毛察觉出三个女人身上传出来的杀气，就不用说眼神了，吓的帽子直接缩到了二姐身后。
　　大姐眼神能喷火：“请注意你的言辞，姚师格同学！”
　　二姐赶紧：“你们冷静，可能她过两天就掉色了……明天就掉了！”
　　施颖看帽子一直在二姐身后蹭来蹭去，莫名来气，凶道：“好摸么？”
　　帽子：“当然好摸，要不你试试。”
　　施颖摸男人可能都没这么需要勇气，缓缓伸出了魔爪。二姐忙躲开，惊道：“你要干嘛？”
　　这反应在意料之中，不过施颖就势开演了起来：“哎呀，二姐，男人摸你你都不躲，我摸你你竟然躲那么远，果然就是泼出去的水，哼~女人！”
　　陶奈跟着溜缝：“想不到你是这样的二姐！？”
　　上官杰：“意思是，只能给你男人摸呗？”
　　大三开学的第二周，姚师格学到了什么叫道德绑架。
　　感觉就是不让她们摸一下简直对不起全世界。
　　天杀的帽子这时候直接反水，加入了上官施陶，帮忙把二姐按在床上，强制平趴。
　　玉体横陈，屁股翘起。
　　双臀像两座小丘峰，高出了小腿和腰弯几个level。
　　三个女人乐开了花，撒开手脚一顿狂捏，那弹性、那紧实、那手感简直不要太好。
　　比之陶奈和施颖的咪咪~显然是另一种美好。
　　二姐感觉有一万之手在凌辱自己的屁股，胀的满脸通红，也是不得不放弃抵抗。
　　陶奈：“二姐？你这屁股挺能藏啊？！”
　　施颖：“难怪帽子对你情有独钟，没事儿就在那蹭。”
　　上官杰：“老外快乐臀。”
　　施颖捏着捏着，对陶奈道：“要不你也趴下，看看和二姐差多少。”
　　说的是陶奈的屁股，不过大姐道：“小四儿应该趴不下吧？两个西瓜压在下面，是不是不好喘气呀？”
　　施颖：“嗯，那她应该算先天残疾。”
　　“你俩！真是贱到家了！”陶奈真心气的嘴都歪了。
　　帽子搀扶爬不起身的二姐，紧急求生：“不要记仇哈~好东西大家一起分享不是，你就当大家给你做了个臀部按摩！……你看我都没提醒她们扒你裤子。”
　　“我是不还得谢谢你的大缺大德！？行，你这学期之后都不用摸了，她们替你分享完了！哼！”二姐。
　　“啊？那是不是下学期可以随便摸？”帽子抓重点的能力一如既往的突出，气的二姐没劲儿骂他。心想刚刚怎么没直接放个屁！
　　如果你对女人有些了解，就会知道，颜色对于她们，远不是简单的赤橙黄绿青蓝紫能形容的，不仅发色如此，唇色、衣服鞋子的颜色，莫不如此，甚至丝袜的颜色也让人眼晕难辨。
　　当施颖看到陶奈套上的丝袜时，一口气没背过去，直呼卧槽：“你这tm也太烧了吧？”
　　只见陶奈已经套在一条腿上的丝袜下深上潜，从灰黑色过度到白色，配上圆头小皮鞋，显然不止是好看了，这简直是要男生的命。
　　陶奈很得意：“怎么样，好看吗？我来学校之前买的。”
　　她们几人中，之前只有大姐有几条设计复杂的丝袜，其余都是穿纯色，顶多颜色丰富一下，这种渐变色丝袜还真没试过。
　　大姐眼睛也是一亮，边看边道：“你为啥要穿成这样？……就着一个颜色么？”
　　“不是你们说要穿好看点么？我买了五双，五个颜色。”陶奈。
　　施颖不淡定：“让你穿好看，谁让你穿这么烧了？我们这不都光腿。”天气尚热，穿全腿袜纯是折磨自己~便宜别人。
　　陶奈也有理由的：“我……我t……我膝盖还红着呢！怎么光腿！”
　　空气瞬间安静了三秒，用来思考陶奈的膝盖为什么还红着，很快就分别懂了。
　　施颖：“哦~~~那没事了，你穿吧。”
　　帽子：“对不起对不起，我的锅，是我刚刚太用力了。”
　　他没好意思说时间也太长，即便如此，还是让陶奈再再再度崩溃，一度怀疑自己是怎么有勇气活下去的。
　　“你们为什么老是逮着我一个人欺负呀！”
　　大姐：“但是不能你一个人烧，把另外几条拿出来。”
　　大姐果断抽走一双，施颖还在犹豫，二姐拿走一双，施颖看剩下两双颜色不喜欢，硬生生把陶奈已经穿上一半的这双给扯走了。
　　剩下两双，陶奈拿在手里有些迷茫：“还能不能一起过日子了？！！这两双我怎么搭衣服啊！”
　　没错，给她留下这两双丝袜的颜色，简直死亡，裸身直接穿上和男伴玩情趣play比较合适，穿出门就有点……
　　“太难配衣服了……明明是我买的丝袜……我恨你们！！”陶奈每日崩溃怒号。
　　宿舍一顿胡闹，加上有帽子在，加上着装打扮都很花时间，一晃就是三个小时。
　　中间帽子完全没碰大姐，也没主动讲话，大姐莫名有些不爽，虽然也没碰施颖。
　　心想~得找个机会提醒死胖子，（虽然做了那档子事）别让他误会自己是看上他了。
　　这想法也就一闪而过。
　　下到一楼，突然一个声音传来：“那个男同学，你怎么在女生宿舍？”
　　大姐还没反应过来，帽子蹭的一下就窜出去~跑了。
　　阿姨几步抢到宿舍门前，眼看追上是肯定没希望，愤愤的骂了两句，回来看到盛装四女，脸色不太好看，问道：“是你们带他进的宿舍楼吗？”
　　施颖一秒都没犹豫：“谁呀？完全不认识啊！”
　　陶奈：“太过分了，竟然偷溜进女生宿舍，被他看到不该看的咋整。阿姨你可得好好查一下，男生太混蛋了！”
　　大姐：“抓了开除！”
　　二姐憋笑憋的好不难受，心想自己这姐妹可真是够绝的，女人有多无情，看她们就够了。
　　理工大这一趟别的不为，只为了给佟小彤撑场子。
　　准确的说，是为她上学期喝多了吹下的牛逼买单。
　　虽然佟小彤自己记不住，但全学院~乃至全校男生都帮她记着呢，记着她说要拉施颖陶奈她们过来给大家现场追星，就差没找块石头刻块碑了。
　　一个假期过去，不但没忘，反而记的越来越清楚，感觉要是不能兑现诺言，不光佟哥地位岌岌可危，往后在学校生存都要成问题。
　　只能硬着头皮去求大姐四人，听四个女人叽叽喳喳半天~说时间对不上，差点没给她们跪下磕两个。
　　于是约好了在新生军训如火如荼的这天去理工大学校里转一圈。
　　“就转一圈，从南门进，去体育场，走一圈，然后去我们学院宿舍楼下，再从东门出来，大功告成！”
　　大姐对这个傻了吧唧的发小还是很关心的，问她：“你打架没事了么？你别一波未平一波又起的。”
　　“没事没事，闾梓珊为我抗下了所有。”
　　说来搞笑，闾梓珊独自揽下了揍趴四个男生的责任，主要也没抓到别人，学校只能处理非要主动自首的闾梓珊。
　　当时人太多，太混乱，让四个人指认是谁打人，根本认不出来，印象里除了拳头就是脚，还有佟小彤和闾梓珊。
　　关键也不敢说是佟小彤打的啊，不然机械工程学院的男生能把他们给送走。
　　辅导员：“你怎么被处分了还这么开心？”
　　闾梓珊：“我为我男朋友出头，当然开心啊。”
　　说起来，通报的文件也有些魔幻：
　　201X年9月X日，我校男生XX宿舍楼下发生一起打架事件。
　　机械工程学院机械设计系201X级1班女生闾梓珊同学与：xxxxxxxxxx等四名男生发生争执，过程中失去理智，动手打人，犯下严重错误，导致四名男生两人轻伤，两人住院治疗。
　　鉴于情节特别恶劣，受伤特别严重。
　　特对闾梓珊同学做出通报批评处分，如若再犯，将开除学籍。
　　希望全校同学引以为戒。
　　特此通报！
　　理工大学XX学院XX处201X年9月X日
　　不了解情况的看到这个通报都tm惊呆了，女生？打男的？一个打四个？两个轻伤两个住院？
　　路人M：张伟丽吗？
　　路人N：春丽吧？
　　路人O：同学~机械工程学院怎么走，我要学拳！
　　回到四美逛理工大这天，才刚刚入学，尽管师兄们一再叮嘱，机械学院的新生暂时还不懂为啥佟哥是学院全知全能的老大！
　　穿着迷彩服站军姿的新生甲不忿：“她前天是不是带人去把别人学院的学长给堵了？这也太过分了吧？学校整的像黑社会一样。再怎么也不能这么……”
　　结果话还没说完，就听一阵骚动迅速化作惊呼，看到佟小彤带着上官杰、姚师格、施颖、陶奈~四个美女走了过来，新生跳过了一万种心理变化，直接高潮了！
　　口水物理上流出来了：“我草，佟哥我滴神！！”
　　新生乙：“你这变脸也太快了吧？”
　　只见大姐当先，红鞋白裙，红衣黑底，和下红过渡到上白的丝袜长腿浑然天成；二姐和施颖都是黑鞋，二姐是紫偏红的深色丝袜，配的是有塑形的深底碎花短裙，搭配稳的一批；施颖全身黑白系，丝袜是灰黑向白，上面只有一件黑白横格的薄毛线衣，袖子长过衣服下沿只能漏个指尖那种；陶奈颜色炸裂，直接纯粉向白的渐变袜，脚上粉鞋，顶上粉头发，浅色的衣裙上镶的也是糖果色，可以完美融入幼儿园的穿搭，硬把死亡芭比粉给撑起来了，且毫不媚俗，不佩服也是不行。
　　四个人在一起时，本来气场就炸裂，再如此一身打扮，一般人很难想象她们这一路是怎么走过来的。
　　简直美的声势浩大，美的气贯长虹，美的“热火朝天”~“滔滔不绝”，感觉就像整个理工大都是黑白的，只有这四人是彩色。
　　极大可能，这甚至是理工大建校以来，校园最明亮的时刻。
　　然而，刚到体育场，就见主席台下面一大群男生席地而坐，围住了一个穿迷彩服的女生。
　　那女生拿着麦，嗲嗲的歌声顺着音响一直传过来，是一首烂在抖音里的口水歌：甜甜咸咸。
　　典型的卖萌利器，向来为施颖所不齿，不过还是得承认，这妹子装可爱有一手的，踩着节拍，边唱边左右甩动着马尾，比原唱还要嗲得多，含糖度拉满，听的施颖直起鸡皮疙瘩。
　　就更不用说操场上茫茫多的傻直男了，眼珠子都要飞出去了，所有没在训练的男生全部举着手机对着那妹子拍。
　　本来安排四女来操场走一圈就是因为机械工程学院的大一新生主要在主体育场军训，谁料有人鸠占鹊巢：“MD，这不是给老子难看？”
　　佟小彤道。
　　“你们大一新生可以的呀，这你们学院的么？”大姐问小彤。
　　佟小彤也很懵，不知道那女生路数，感觉不太像自己学院，毕竟平均一年招不满一个宿舍女生的和尚学院。
　　挥手召过手下来打问，手下给力：“回佟哥，那个不是咱们学院的，也不是咱们学校的学生，是个网红，和学生会打了招呼，来学校里面拍视频的。”
　　“那她哪来的军训的衣服？”施颖问。
　　“她，她去年也来了，前年我们入学军训她也来了的，每年都军训，发视频，你懂的。抖音上叫‘小芭’有十几万粉丝。”
　　一听这个，众女直接一点好感都没有了。
　　施颖：“年年‘军训’还才十几万粉丝，真够low的。”
　　陶奈：“我也想说……”
　　佟小彤：“草，理工大是她说来就来滴？什么学生会？我允许了么？怎么没人通知我？……”
　　上官杰：“施颖，上，给她点颜色看看。”
　　施颖本来有这个冲动，但一想，老娘正经选秀季军，和一个小网红较劲，会不会有点low啊？……
　　而且，和这种装清纯的也不在一个赛道上……
　　说到装纯……
　　赶忙扯住陶奈：“快，你下去，发个骚，把她给比下去。”
　　“怎么发骚啊？”陶奈连忙拒绝：“我不会。”
　　大姐：“你不会？你怎么可能不会？”惊道。
　　施颖：“就你大一大二和男生打电话那个劲儿。”
　　大姐：“你就本色出演，比你在宿舍那两下再收敛一点儿就行。”
　　施颖：“你不会谁会？咱就没人会了，快，下去唱歌你曾经最拿手的学猫叫~还有那个客观我可以！”
　　大姐：“小彤，快！给安排设备。”
　　佟小彤立马安排手下操作。
　　本来佟哥就军令如山，再加上给女明星省大校花们跑腿儿，男生们毕生的效率都用在这了，四女感觉这就像是提前准备好的。
　　陶奈被这一套组合拳打的晕头转向，没昏死在当场，拉住二姐死也不撒手：“我不去，你要去自己去，干嘛让我去丢人现眼！你们行不行了！不带这么欺负人的！都一天了……”
　　施颖只能祭出大招：“哼哼！是谁今天中午在宿舍和帽子……你不去，我可要把帽子叫过来了嗷……”话说，陶奈同意来，有一个条件就是帽子不能在，帽子在身边，她走路都走不好，容易顺拐。
　　于是，就在“好”姐妹坚持不懈的鼓（wei）励（xie）和劝（hong）说（pian）下，陶奈被迫拿着麦克风站到了主席台上，C位偏左一点点。
　　“苏坡爱豆的笑容，都没你的甜，‘九’月正午的阳光，都没你耀眼，热爱一百零五度的你，滴滴清纯的蒸馏水……”这可太清纯了，这也太青春了。
　　碾压，完全不是一个级别，一开口就对台下的网红小芭形成了降维打击。让全操场的人类都感受了一把什么叫可爱在性感面前不值一提！
　　毕竟陶奈除了一对儿性感的巨乳，剩下全是可爱……
　　毕竟省城第九大奇迹，这么细的胳膊能撑起那么大的胸……
　　其实陶奈颜值身材都很棒，完全是被大胸给“耽误”了，给人造成了一种“唯奶大而”的错觉……
　　且毕竟陶奈从小就学过唱歌跳舞这些，有艺术功底；小芭只是个网红……
　　毕竟陶奈是货真价实白净水灵的大学生，青春无敌，不需要装；而对面是个二十七八靠“扮相”和“演技”来清纯的女人……
　　毕竟陶奈站在主席台上；对面站在主席台下……
　　毕竟陶奈用的是校园广播，声音传出了五里地；对面只是街头卖艺的设备……
　　毕竟……
　　不能再比了，再比楼下小芭要自杀了，鬼知道她心里骂了多少遍陶奈的娘。然而施颖还要落井下石，双手平伸~抬了两下，示意陶奈蹦跶蹦跶。
　　其实陶奈心态也没好到哪去，恨死施颖了，硬撑着颠了两下。
　　妈呀，这一颠可真是要了男生们的亲命。
　　一阵长达一个进攻回合（24秒）的惊呼，不少人感觉天旋地转，怀疑是不是脚下地震了，一个男生当场晕倒，上去扶他的同学一俯身才发现自己也流了鼻血。
　　场面之震撼，非言语可及。
　　主要她穿着也是既大胆，又毫不暴露，属于可爱无法掩盖，“纯”中搂不住的“性感”，放在主舞台上直接就是大规模杀伤性武器。
　　千百号人直呼：我死了，我被烧死了！
　　二姐憋不住想笑，心想：男生还真是意料之中的单纯动物。
　　只要陶奈踮踮脚，几乎没有任何女生能抢过她的风头。
　　只不过留着口水举着手机们的男生们要知道陶奈今天和男人的充分“锻炼”……
　　那可能就……
　　说不定……
　　更快乐了……
　　四女降临的消息很快传遍了理工大，在校生蜂拥而出，签名、合影、各种围堵~水泄不通，不在话下。
　　后面为了顺利脱身，不得不在佟小彤宿舍躲了半个小时，等人群散去。
　　题外话，佟哥宿舍贼脏了，四个美人帮她打扫卫生，也算一道风景。
　　帽子和胖儿东也来了理工大，只不过佟小彤给他们安排了另一件重要任务。
　　原来，佟哥手下一个副班长和女朋友出了一点“小问题”，苦恼不已，喝酒时向众兄弟吐露了出来，佟哥急人之难，对他说：“我认识省大的东哥，专门擅长解决你这类问题，你要不要见见。”
　　于是帽子和胖儿东戴着口罩墨镜，在安排好的办公室见到了这个男生。场面中二透顶，帽子受不了，留胖儿东独自接待案主。
　　安大伟：“是这样的，我女朋友参加了一个姐妹会，她说就是像美剧里面那种，她~还有几个姐妹，要定期聚会活动啥的，然后对消费啊，穿衣打扮，和什么人来往这些~都有要求，这么个组织，对，她们经济条件，都挺好的，比我好。我一开始觉得没啥，想着说不影响我和她谈恋爱就行，但是后来她穿戴这些，啧，越来越讲究，整个人变化也挺大的……最主要，连和我约会、开房那些啥的~都开始限制。上学期，五月份的时候吧，她和我说她们姐妹会要求和男朋友见面，一个月不能超过9次，开房不能超过2次，我草，你能理解么？我当时就觉得，好莫名其妙啊，然后就吵嘛，我俩本来就在一个学校，虽然不是一个学院，但基本上每天都见，后面就见的越来越少了，见面也不怎么愉快那种。”
　　胖儿东：“那你没想着分手么？”（秉持帽子劝分不劝和的大方向）
　　安大伟：“就是不想分嘛，但是吵的实在是太难受了。”
　　胖儿东：“你女朋友好看么？”
　　安大伟：“挺好看的，主要身材好。”
　　胖儿东：“你们在一起多长时间了？”
　　安大伟：“去年四月份，到现在。”
　　胖儿东：“她加入那个姐妹会多长时间了？”
　　安大伟：“一年了，快，去年十一。”
　　胖儿东：“姐妹会叫什么，有名字么？”
　　安大伟：“有名字，但我不知道，我见过两个其他成员，我就问郑宁宁~那俩是不是她们一起的，她说组织要求保密，不能说。我草！当时还吵了一架……对，她暑假和她们姐妹一起去了半个多月的斯里兰卡，一般学生咋可能这种的啊，之前她消费高点我还能接受，现在太夸张了，一个眼镜四千，一个包上万，一放假飞斯里兰卡，我tm不查都不知道地图上在哪。我有点理解不了，虽然不是花我钱，我也没那么多钱……”
　　胖儿东又问了不少细节，帽子从耳机提醒他，才想起来问关键问题：“所以你诉求是啥？”
　　安大伟：“我就想知道她那个姐妹会到底是干啥的！感觉像个神秘组织，不会是传销或者邪教吧？我想让她退了，但她和我说他们组织一旦加入，不能不去，也不能退出，所以我也有点，不知道咋整……”
　　胖儿东差点把帽子那句“分就完事儿了”给整出来，忍住了。看在佟小彤的面子上，算是接下了这个案子。
　　陶同学“唱跳”的视频很快火到了网上，以屠榜之势席卷了舞蹈区、音乐区、鬼畜区、生活区、娱乐区、时尚区、游戏区、影视区……
　　甚至科学区。
　　原视频一开始就是各大“空指部”高能前提醒：“3分02秒不用谢”。
　　也就是科学区重点研究的陶奈蹦跶那两下：人类天花板级的乳摇；可以真人PK日漫的好球；战力直逼池田依来沙。
　　对于邀请施颖和另外三位美女现场激励理工大学子的行为，校领导和学院领导对佟小彤表示，干的很好，下次不要干了。
　　虽然激发了学生们军训的热情，但下次必须向学校报备，不然这场面太轰动，根本控制不住，学生乌泱泱的往体育场跑，副校长还以为地震了。
　　而省大本校的学生，对四位美女跑到隔壁理工大炸街这事儿也是相当不满了，不满到~天一黑就开始在宿舍乱嚎，一直嚎到凌晨一点半~紧急工作组的老师和各专业辅导员上楼查寝，才安静下来。
　　网上的激愤言论更是不用说了，表白墙+贴吧+校园网论坛全爆。
　　书记虽然指导学生处成立了工作组，却不知如何介入去安抚学生情绪。
　　好在“东哥”在贴吧及时出现，表示：“可以安排”，才算暂时平息了事态。
　　贴吧的狂欢：东哥回朝啦！
　　不过也让书记和学生处处长见识到了东哥的影响力。
　　另一边，学生会会长李嘉怡支棱了起来：“终于让我等到你上线了！”连忙打电话给齐彩。
　　齐彩接起电话：“我看到了。”
　　李嘉怡：“嘿嘿，准备战斗。”
　　话说，省大这一年的新生军训推迟到了十一之后，分两批训。
　　对外理由：太晒，为新生健康考虑，延后。
　　实际原因：资金没跟上，操场维修交工延期。

第3章 照顾小雅
　　姚婧跑到厕所，在隔间清出嗓中不断上翻的秽物，然后对着镜子用凉水拍拍脸颊，出去时走路都稳当些，不似进来时摇晃。
　　顶着酒吧巨大的音乐声，找寻来处，没走两步，已看到谢晶晶和张镜两张嘴唇吻在一起，吻的热情似火。
　　还有些距离，都能看到舌头相互搅拌，像对方嘴里有调不完的蜜一般。
　　谢晶晶不时看着厕所这边，见姚婧回来，勉力推开张镜，有些不好意思样道：“姚婧姐，镜姐喝多了。”
　　谢晶晶早上学一年，生日又小，因此对同年级的女生也经常以姐来称呼。
　　张镜确实也是喝多了，被谢晶晶推开，直接倒在了伤伤的怀里，抱着就往脖子上亲。
　　伤伤是个双（性恋），倒是不排斥女人，只是刚交的男朋友也在场，搞得好不尴尬，姚婧和谢晶晶合力才把她给拉开。
　　一对儿拉拉开的酒吧里，一场拉拉聚会，在凌晨1点，就这么乱七八糟的结束了。
　　酒瓶不少，烟头满地，不的不说，拉拉们是真的能抽。
　　至于谁跟谁走了，谁又去了谁家，那根本是说不清的事情。
　　除了那些本就带着对象的。
　　张镜一个人来的，似乎根本就没想着要回去，直接倒在酒吧。
　　姚婧和谢晶晶也很无奈，总不能把她弃尸，只好带回二人住处。
　　谢晶晶问道：“帽子怎么办？喊他过来帮忙抬镜姐？”
　　他俩本来今晚约了帽子“后半夜”的，结果情况有变。
　　姚婧想想，道：“算了，咱俩抬吧，和帽子说不用来了。”
　　醉“汉”是真的难抬，一百斤的酒鬼足有两百五十斤重，两个女生费尽九牛二虎之力才一路折腾进屋，倒在屋内那一刻，是真的一动都不想动了。
　　大口喘气不愿起身，这次轮到了姚婧和谢晶晶亲在一起，在门口的地板上，中间还隔着个张镜。
　　出租车上，谢晶晶：“今天镜姐好像不怎么开心。”
　　姚婧：“爱开心不开心，逼事儿多。”
　　地板冰凉，两个女生缠夹在一起，似想抓紧酒精带来的这夜发情，要借对方身体发散体内燥热，却越来越热，一路折腾到床上。
　　女人和女人娇嫩肉体的不断摩擦，擦出一声声喘息，姚婧只感下身发痒，被谢晶晶把内裤扯下的一瞬，才微觉好些，又难免暴露已水流成河。
　　她顾不得许多，翻身骑在谢晶晶一条腿上，湿淋淋的，蹭到她皮肤上。
　　谢知会得情状，不需言语，下手姚婧身下，直探泉眼，中指肆意横行，富有技巧的在洞中打转。
　　指腹挺起一蹭，激得姚婧立腰不住，倒下身来双手抓住了谢晶晶散在床上的头发。
　　姚婧本是跨跪的姿势，此刻极力克制着双腿欲要夹紧的本能，把腰向下压，开角反而更大了，明显索取更多。
　　谢晶晶越是用力、加速、刺激重点，她身体越是僵紧，五指不松，被激的有些发抖。
　　然而手指有其极限，想再上一层楼自是不能了。
　　二人慌乱中从床头掏出“东西”，抽屉里的零碎被弄乱掉了一地。
　　放进身体里塞满的瞬间，确是让姚婧倒吸一口长气，但没过几秒，又稍有些下头，这东西虽然确是比手指更满而足，但又少了体温和温柔，更毫无感情可言。
　　这些感受均是一闪而过，床上两女都忙着沉浸在彼此的欲望里，互相品尝口中玉液，胸前宝石，自是摩擦不停，吮吸不戳。
　　只是少了登顶的喜悦，而颇多绵长山路的幸福，快乐的差不多，就在路上睡了。
　　先后起夜时才刷牙卸妆，凌晨三点半发现张镜还睡在门口，迷糊着合力把她拖到沙发上。
　　太阳再当空，姚婧在厕所里耽了很久，为前一日的酒精和半熟的牛排买单，缓过了腿麻出来时，见不见了沙发上的张镜。
　　走到卧室，果然又看她和谢晶晶亲在了一起，只不过这次二人是躺着，且谢晶晶还保持着一丝不挂的姿态，在蓝色的床单和一旁的疯女人衬托下，身体尤为清白。
　　这等淫靡景象，男人铁定是受不了的，女人也难以自持，要说姚婧不生气~那是不可能的，只不过生气也没啥用，不如先加入了再说。
　　于是三女一床的白日宣淫，在怪异的感觉中寻找快乐。
　　直到下午快四点，三个女生才吃上饭。
　　各自都自觉身体怪异的紧，也不知道宿醉、饥饿和宣淫各占几成，尤其是张镜，头痛欲裂，一脸活不下去的样子。
　　姚婧呛她道：“你又抽什么风？刚才床上不是挺有精神的么？”
　　“头疼。”张镜抱怨道：“活的闹心。”
　　姚婧虽然平日也属于阴沉那一挂的，但还是见不得张镜这种行走的负能量：“不行还喝那么多，喝完就在那胡思乱想。”
　　谢晶晶也插口关心：“境姐，你是不有啥事不开心啊，之前都没见你这么醉过。”
　　张镜举杯先干一口水，白开水喝出了老白干的感觉，道：“我那个室友，妈的，烦死了……”缓缓的把关于章轩轩（见2.9）的烦心事一点点说给了婧晶晶二女听：“……她农村来的，入学时候土了吧唧的，人倒是挺谦虚，那时候，走哪像跟屁虫似的，我就带她出去过两次，我叮嘱过她出去不许给别的男生加微信留电话，这个傻逼没听我的，跟肖楠，后来跟肖楠朋友勾搭上了，没用一年，半年多，直接就变了，现在开始背LV，用希思黎，UR当地摊货穿，我tm直接看不懂……”
　　“人家爱怎么活，你管她那么多干啥？”姚婧说的好像有理，张镜也不知如何反驳。
　　倒是谢晶晶细腻更多：“境姐，你是不觉得，因为你她才变坏了，有点愧疚呀？”
　　张镜低头，算作点头：“她本来挺自卑个女孩，不黏着我依赖我，倒没什么不好，我就是担心她跟着丁诺他们混，迟早要出事。”
　　“那你直接劝劝她呢？”谢晶晶问。
　　“哼，人家现在不甩我了，说我是嫉妒她，我不让她和我身边的男的来往是怕她抢我的……”突然有一股难受，谢晶晶和姚婧都被感染。
　　他们能猜到，张镜之前对这个室友肯定没什么好脸色，当然她对谁都没什么好脸色；但也能感觉到，她是真的关心章轩轩，甚至觉得自己交友不慎~坏则坏矣，却不想章轩轩“变坏”，结果还是因为自己~害她被狗男人拖进了泥潭。
　　张镜大城市生人，家里条件不错，从初中开始叛逆，跟着不良同学到社会上染色，烟酒糖茶，不说五毒俱全，该染的也差不多了，抵抗力打磨的也还行；可章轩轩不同，从封闭的镇上高中来到省大，像一张白纸，看着如今纸上的拜金、虚荣，张镜实是说不出的难受。
　　自己好言相劝，让她不要再跟丁诺来往，却饭被章轩轩出言讥嘲：“你不就是见不得我变好么？不就是嫉妒我，羡慕他们喜欢我不喜欢你，找我玩不找你，你不就是想我跟你后屁股当跟班么，舔着你，还看你脸色……我凭什么非得听你的呀？……”
　　这些话实是深深的刺痛了张镜，刺的的她一瞬间能感受到自己父母那般心痛，却不知如何是好，毕竟二人只是同学，没理由横加干涉别人生活。
　　于是张镜把自己灌晕在拉拉聚会上，便有了昨夜今日。
　　婧晶晶两女了解了大概，也只能安慰是了，毕竟也帮不上啥。
　　姚婧倒是知道丁诺，毕竟以她的姿色，那些纨绔子弟肯定都是要来撞撞运气的，姚婧完全不屑，但能理解，那些大把撒币的直男对章轩轩这样的女孩有多大的吸引力。
　　想着想着，脱口而出：“我倒是认识我们学校那个东哥，说不能帮上这种忙，你要不要见见问问？”
　　谢晶晶在一旁有些无奈，但没好表现出来。
　　话说二姐一屋女人为表达关爱，等小雅在学校一切都安顿好后，果断把她带出来吃饭。
　　小雅还有些拘谨，二姐贴心的安排她坐在自己身旁。
　　有说有笑，四个靓女对着小雅一顿输出教导，至于是否正确有方，就难说的很了。
　　小雅看着三个逗比属性拉满的学姐，不停点头，容貌和身材带来的距离感慢慢消失，亲近之感渐升。
　　期间二姐见小雅饭碗见底，主动要给她盛饭，小雅不敢劳烦学姐，连说“不用”，自己端起了饭碗。
　　慌乱间，二姐手指触到了小雅手背，愣了一下。
　　这一愣，要说有半秒钟，都长了，但确实是愣了一下，二姐自己知道，也知道小雅察觉到了。
　　二姐脑中嗡嗡作响，一股自责升起，竟似比自己作弊偷窃被人抓住现行还要难受。
　　自从得知小雅“身份”以来……
　　到开学以来，她无数次告诉自己不会传染，也自觉不歧视不介意小雅的“病”，这才敢带小雅出来吃饭，还主动坐她身旁。
　　却不想~也不懂自己为什么会楞那一下。
　　她知道这着实太也伤人，歉疚之情溢出了良心。
　　不敢看，一分钟后，还是强忍着看向了小雅。
　　怎料小雅似乎并不介意，不仅不怪责，硕大的眼睛里，还大有安慰之意，似乎能听到二姐心声一般。
　　二姐勉强一笑，小雅见她不自然，放下筷子，用手指在桌下戳了戳二姐，收将回去，微笑里，眼波中，满满全是纯真。
　　似用眼神告诉二姐“没关系”。
　　这一下确实安慰到了，就是太安慰了，把二姐心态给安慰崩了，心如刀割。熬到散场，赶忙打电话找帽子求安慰。
　　帽子本来不想搭理二姐，因为两个拉拉约了他今天半夜“见面”，正在宿舍里养“精”蓄锐，怎奈二姐打不通电话果断直接上门，把帽子从床上薅起来听她诉苦：“……我真的觉得我自己能平常心和她相处的……”
　　帽子多少有点无奈，不过既然二姐愿意在他怀里讲整个经过，也算占到了便宜，就没太说刻薄的话。
　　道：“没关系的，小雅一路这么长大，没那么脆弱的。脱敏需要一段时间，很正常，感觉自己不歧视和真的不歧视，还是有很大的距离的……”
　　二姐听他说的在理，确实有被安慰到，结果听他说着说着就变调了：“……慢慢就好了，你不用太在意，嗷！乖，早点回去，一会儿宿舍锁门了！”
　　『嗯？不对劲！』
　　二姐心想，『这个傻逼肯定是约了妹子胡搞，我在这给他碍事了，你这么想我走，老娘还不走了！』
　　瞬间气槽憋满，装腔作势：“哦~没关系，我今晚就在这睡了，不回去了。”
　　说着就开始脱外套，轻车熟路卸妆洗漱。
　　帽子一万个草泥马，心想刚才太过心急，肯定是暴露了，对付这种女人，就得欲擒故纵，反着来才行。
　　于是也拿腔拿调的道：“好呀，你陪床我还不欢迎么？”
　　二姐直接：“不许碰我下半身……”
　　帽子：“慢走不送……”缩进被里。
　　二姐想笑，憋住后放出杀招：“本来想和你说一下阿竹情况的，既然这样……”
　　还没说完，帽子又已从床上窜了起来：“哎呀，赶快脱衣服洗漱吧，都9点多了，别人梦都做两轮了，快，用不用我帮你洗？洗了快上床！！真是，有话不一口气说完！”
　　“阿竹这学期申请了去驻点实习！”
　　“你们才大三，怎么就实习？”
　　“我们专业特殊情况，就是别的专业有的实习项目啥的，需要有人去拍了剪成片子，所以传媒这边有的大二大三就跟着别的专业大四的学长学姐去，申请了就行，有的直接顺便就把自己毕业设计也给弄了。缺的课等大四的时候再跟下一届一起上一下。相当于把大四的一些活儿提前给干了……”二姐介绍情况：“她和外国语学院的学生和老师一起去一个上市公司，有点远，在高新区，通勤可能不现实，估计要住在那边。”
　　帽子细心听着，道：“嗯，她怕见小白尴尬，又不想换宿舍。”
　　二姐笑他道：“女生心思你怎么这么清楚，你怕不是个女的吧？”
　　“我是不是女的，你还不知道么？”帽子咸湿发言，突又正经：“那我要是有时候不在学校，你帮我照顾着点小雅。”
　　“你想好要认真追阿竹了？”二姐问他。
　　“不能算追吧，我要去保护她，哈哈！”
　　二姐白眼上翻：“人家好好的实习，用你保护个啥？别给人整危险的就行了。”
　　“就是和我近了容易有危险，才要暗中保护的嘛！真是！哪有脸追人家！”
　　二姐觉得也有理，于是不再继续话题，扯回来：“小雅要怎么照顾？”
　　“不用太刻意，你们本来就不是一个世界的人。”
　　许是说到阿竹帽子就不爽，气道：“你说你成天来找我睡，又不让我上，烦不烦？很难让我不怀疑你就是觊觎我的大床！”
　　“就烦就烦就烦。烦的就是你，怎么样？”
　　帽子像看怪物一样看二姐：“天呐，你收住，你咋还学会撒娇了？”躲开老远，翻身又裹进被子。
　　二姐有点惊讶：“你就这么睡啦？”
　　帽子：“不然呢？”
　　二姐：“你不亲亲我么？”
　　帽子：“亲硬了你负责么？”
　　二姐：“你又不差对你负责的……”
　　帽子没再理她。
　　其实今天二姐破天荒的穿了前扣的内衣和V字形的内裤，可帽子却没碰他。
　　二姐内心隐有些失落，半睡半醒间，隐约想起初中时发小对她说的：你就是喜欢把自己喜欢的东西都让给别人……
　　帽子就难过了，没到十点就上床，强忍着睡意等两个拉拉的消息，想着女生觉轻，一会儿偷溜会不会被二姐给逮住？
　　时不时看下手机，又不敢打过去催。
　　好容易熬到一点多，收到谢晶晶的微信：约会取消。
　　内心只有一句：你大爷tm的大爷！
　　对于照顾小雅，四姐妹还是很上心的，不过的确不是一个世界。
　　他们照顾的方法是，问清楚了有天小雅三四节没课，然后非要带她去吃早午茶，属于贵族式扶贫的典型了。
　　小雅本来强力推脱，结果二姐说帽子会来，小雅便才同意跟来。
　　当然，帽子是被强迫来的，当然，他们也不会让小雅买单就是了。
　　于是帽子和小雅一大一小，大眼瞪小眼的看着四个女人优雅的吃西餐，并不敢有半分多嘴。
　　顺便教教小雅如何使用刀叉。
　　几个女人也不是纯闲的蛋疼，而是陶奈有事需要姐妹们帮忙。
　　帽子一听帮忙，吓得够呛：“你不是又有裸……照片要拿回来吧？”
　　鉴于小雅在旁，帽子已然很注意自己言行了，还是没太憋住。
　　陶奈直想掐死他，叫道：“不是不是不是！我又不是傻，走哪都拍裸照！”然而单听这发言，就不是很聪明。
　　“那你又是啥毛病？”施颖问。
　　“哎！”
　　陶奈长叹一声，道：“故事还要从两年前说起……快上大学之前，我跟我叔叔婶婶去美国旅游，然后去了一个内衣店，当时看中了一件内衣……”三女+帽子都点头，她们知道陶奈的“小身板”，内衣在国内不是很好买，大码的内衣在美国却选择很多。
　　只有小雅比较迷茫，不方便多问就是了。
　　听她继续：“……当时看中了两套，都太贵了，要128刀，本来想直接买的，但是店员告诉我说她们家网店会员有优惠，注册会员一个月48刀会费，每月送一套内衣，第一个月还多送一套，我只要花48刀注册会员，就可以拿下两套，然后下个月扣费之前再取消就是了。”
　　听起来很划算，大家纷纷点头。不过后面的剧情帽子大致也能猜到，他对陶奈的智商非常有信心。
　　“注册用的我爸的信用卡，他平时都不看账单的，然后他上个月问我，为啥他的卡每月都要还美元，问我买啥了……”
　　二姐：“所以！？”
　　施颖：“你！？”
　　大姐：“忘了取消！？”
　　陶奈：“所以我一共交了两年的会费，现在有24套内衣没领，我得把24套内选了然后找转运公司邮回来！啊啊啊！我要被自己蠢死了！”
　　陶奈的崩溃，众人的快乐，简直笑死人。
　　“我一个人实在选不出来24套，你们快点帮忙，我送你们一个人五套，不要钱！选最贵的！快！单买内裤胸衣都算一套，带吊带背带束腰小裙子的，四件套五件套的，都也算一套。快，别闲着了，今天就选出来。”
　　说着掏出了平板来，打开就是一屏幕的内衣。
　　只是大姐+二姐+施颖，实在笑不赢，一时间没力气选。
　　施颖按着自己皱纹：“天呐，天上还有掉名牌内衣的好事儿，真是谢谢您。”
　　大姐：“看来你这智商两年前就已经达到这个高度了啊。”
　　陶奈还好意思问：“小雅，你要不要，不用跟学姐客气！”
　　小雅小脸通红，推道：“不用了，陶学姐，我就…我就不用了。”
　　帽子打圆场：“泥垢了，小雅和我一个风格，全省上下加一起两百块，你让她穿上百美元的内衣，真是想得出来！”
　　陶奈想想也对，加上和帽子说话害羞，红脸不再接话。
　　讲道理，这个品牌走的真是性感路线，陶奈也说“两年前还没这么狂野啊，现在怎么这么烧了”？
　　“可能是销量和市场决定的吧。”施颖边看边道。
　　“那你能告诉我，为啥这个内裤下面有个洞么？”大姐指着一条在关键部位节约布料的内裤道。
　　施颖应她：“破鞋狂喜呗，还用问么？”
　　大姐点点头，歪着头看看。
　　其实这个内裤也没很入眼，她也没什么使用场景，但就这么划过去，好像自己很怂很没面子，于是众目睽睽之下，加进了购物车。
　　看大姐风轻云淡~众人稀松平常的样子，小雅也是震惊于这几个学姐的奔放程度，偷看帽子吐了吐舌头。
　　那边施颖和陶奈交流经验：“这个轮廓会太大么？”
　　陶奈：“他家这种有两种，一种往中间聚，一种网上抬的，往上抬的轮廓会有点大……或者你买那种布的，拖着的。”
　　施颖：“我不要，那种没有安全感。”
　　陶奈：“又不要你用胸去撞别人，要啥安全感。”
　　施颖：“万一呢？我心理素质不好……”
　　好死不死，送咖啡过来的服务生是个男的，正好看到两整个屏幕的性感情趣，正好听到施颖陶奈这四句对答，一滴鼻血滴进了咖啡里，空气中弥漫着卡布奇诺香甜的尴尬。
　　优雅小聚尾声，小雅举手发言：“大姐，二姐，施颖姐，陶学姐，谢谢你们，你们愿意带我玩我很开心，还能学到好多东西，但我还要自己赚学费，所以没那么有时间，我真的不是跟你们客气，我是很认真的~谢谢你们，我也很喜欢姐姐们，很想和你们一块儿，能学到学校学不到的东西。等我以后有空找姐姐们的时候，你们不要嫌弃我好不好？”
　　小雅这番话极是得体，委婉拒绝这类劳什子的同时，还让几个学姐没一丝不舒服。
　　她们都没为生活成本担心过，所以确实没料想过这一遭，点头无话。
　　帽子说：“你衡量好，有时候赚一点钱，花去的时间，能做很多更有意义的事情。”
　　“我知道拉。”小雅吐吐舌头。
　　施颖吐槽：“你为什么突然像个老父亲？”
　　帽子：“我？有么？”
　　看帽子牵着小雅手离开的背影，二姐眼泪转了两圈。
　　陶奈：“怎么觉得有点感动？”
　　施颖：“妈的，有点发光，这个男人。”
　　大姐：“小雅说~跟咱们能学到啥？我咋不知道？”
　　施颖：“今天不就学到不少性感内衣的知识么？”
　　二姐：“还学到了薅会员便宜要记得取消！”
　　陶奈：“哎呀！别说了！我都吐了一肚子血了！”
　　施颖：“讲道理，你应该吐不到肚子上。”
　　有天，小雅找帽子：“帽子哥哥，你愿意和我出来散散步么？”
　　帽子也想关心一下小雅入学还适不适应，于是擦枪收屌，把女孩关进了一个笼子里，没有解开她眼罩和手上绑缚。
　　小雅在家属区的小门口等到他出来，知道他不嫌弃自己，把手塞进帽子手里。
　　开口便说：“帽子哥哥，那边小花园，有个女生蹲在里面哭，可能是失恋了，你能去安慰一下她么？”
　　帽子吐了，心想人家失恋，关我什么事儿呀，但他没像往常一样耍无赖，只面色有些搞怪的难看。
　　小雅见他不应，继续说：“姐姐们说，这个学校里，遇到99%的困难烦恼，只要帽子哥哥愿意，都可以解决。”
　　帽子真吐了，恨死了二姐四人，道一声“好吧”，只能硬着头皮上。
　　结果发现小小一块地方，竟然有三个女生在哭，还真是个风水宝地。
　　帽子也不知道小雅说的是哪个，只能轮着安慰一遍。
　　以帽子的脸皮，一般点的事情都很难会觉得不好意思，但今天是真的尬到了。
　　第一个，直接吓跑了。
　　第二个，尖叫一声，吓跑了。
　　第三个，即便光线很黑，也能看出长得有点丑，差点把帽子吓跑了。
　　不过丑女倒很友善，诚恳的感谢了帽子。帽子并不诚恳，非说关于感情，一律建议分手，还说：“恋爱恋爱，要多练才会爱，多谈，少哭。”
　　回来似乎小雅对帽子更崇拜了，就是不知道是好事还是坏事。
　　帽子替二姐道歉：“你知道的，二姐不是嫌弃你，她很喜欢你的，只是表达的可能不好，你应该不介意吧。”
　　“我当然不会介意呀，她之前没有见过生我这种病的人嘛。”
　　小雅转问帽子：“对了，帽子哥哥，你是怎么和那么好看的姐姐们成为朋友的，他们好像都很喜欢你，虽然你们经常打嘴仗。”
　　帽子想想，说：“属于日久生情吧。”
　　这个答案，小雅察觉出一点不对，但没察觉出太多。只问：“不是男女朋友也可以用这个词么？”
　　帽子笑笑：“我乱用的呗。”
　　小雅：“还是说，他们其中哪个是你女朋友？你不告诉我？”
　　帽子摇头道：“没有。”赶快转移话题：“你呢，你大学想做点什么？”
　　“想考很好很好的成绩，想把考试都过了，想多和你有些交集，在不打扰你的情况下。”对未来满是憧憬。
　　“不想谈恋爱么？”帽子问。
　　小雅：“这个，对我来说，很难吧。”
　　帽子捏捏她手：“不是没可能，不要因为难就怕了，几年前还不是一样想不到，自己今天会在这读书。”
　　继而叮嘱小雅：“之后我不在学校，你有事情的话可以找二姐，二姐还是值得信赖的。”
　　小雅：“其他几位姐姐不值得么？”
　　帽子：“也值得，就是不那么靠谱，他们可能比你还像孩子，的多。”

第4章 青蛙蛤蟆
　　送回小雅，帽子回到宿舍，进门就被胖儿东抱住了大腿：“帽哥我错了！我用了你的爱床，不是我要去你床上的，是大姐！她嫌我那儿施展不开！求你重重的责罚我吧！”
　　帽子被他晃的头疼，无奈道：“行啦行啦，你就别炫啦，虚假的道歉，真实的炫耀。”
　　胖儿东见露馅，傻笑道：“帽哥你懂我！嘿嘿。”
　　“给我洗床单！”
　　“我给你买新的！重阳节礼物！”
　　这还得从下午胖儿东的VR到货说起。
　　胖儿东买了套VR，取了快递赶忙回宿舍拆开测试。
　　亮机一声哇塞，喜不自胜。
　　他早准备好了各种VR游戏，然而什么生化4,，光剑，半条命Alyx都得往后稍稍，必须看片儿才是第一正确用途！
　　胖儿东属于对生活充满希望和热情的蓝孩~，相当有仪式感了，必须新开一卷卫生纸，脱下短裤和内裤，戴上设备，端端正正开撸！
　　要不是顺序搞错先戴了装备，他能把自己整成全裸。
　　于是快乐宅男，上身红T恤，脚下白袜子，就着公放和耳机里一起传来白人女星的呻吟和两个黑人的淫语（终极立体声），开始一顿猛如虎。
　　太过投入，不自觉的还哼唧两声。
　　要知道，为了这个VR，他可是足足禁欲了有3天。
　　小弟弟很快受不了刺激，噗的射了出来，第一下太猛，直接射到了自己下巴上，接着衣服上，手上。
　　赶忙拿纸擦，一边想~是歇一会儿再来一发，还是先把衣服脱了处理了。
　　正犹豫，就听头上一阵响动，一个人从他床上爬了下来。
　　那一瞬间，搁谁可能都不太有活下去的勇气。属于社死的非常彻底。
　　他刻意提前锁好了门，以防有人“偷袭”，鬼能想到从床上下来一位。手上身上下巴上还都是精子，整个人是麻的，压根不会动了。
　　显示器上，两黑一白三个人还在战斗+嚎叫，如三明治一般叠在一起，就听一女声冷冷道：“你是这个品味啊，好恶心。”
　　说完出去了。
　　是大姐！
　　也不知道这“好恶心”仨字，说的是这个AV还是胖儿东自己。
　　三分钟后，大姐从厕所回来，坐到自己位置上开机，胖儿东仍旧保持着这个脚趾抓地+不知所措的造型。大姐问他：“你是搞行为艺术么？”
　　胖儿东不敢说话。
　　大姐问他：“你要一直这样么？”
　　胖儿东不知道说啥。
　　大姐问他：“你不洗洗么？”
　　胖儿东仍幻想这tm是一场梦。
　　胖儿东洗了，换了衣服，处理了灾难现场，狼狈状可想而知。心中默念：只是一场梦，什么都没发生……然后就听大姐问他：“爽么？”
　　胖儿东吐了。
　　大姐：“今天你副本再打不好，我就把我拍的视频发出去。”
　　胖儿东大声：“哦！”想来这种视频落在人手，今后做牛做马，怕是永世不得超生了。
　　话说大姐一早就在胖儿东这玩游戏，下午实在困的狠了，想倒下歇息。
　　偏生帽子在床上躺尸，她不想睡沙发，犹豫了两下，念着自己和小胖子那啥都那啥了，脏就脏吧。
　　于是上了胖儿东的床，来个power nap，没睡多久，就撞见了胖儿东大张旗鼓的VR撸管。
　　大姐睡觉安静，胖儿东傻了吧唧，硬是没发现屋里有个大活人。
　　这回好了，直接长跪不用起了。
　　人的奴性展现的淋漓尽致，这一晚上，把全工会的兄弟都奶的舒舒服服的。
　　没错，胖儿东玩奶的，大姐玩T的。搞到八点半，大姐有些玩不动了，于是下线休息。喝水问胖儿东：“我没把你吓萎了吧？”
　　“我布道啊？”
　　胖儿东的确不知道，被这么一问，还真有点怕，下身抽两下，感觉小弟弟好像是没什么反应，一惊非同小可，把自己吓个半死，后脑勺有点冒汗。
　　大姐也不是故意要吓他的，再看他紧张的样子，多少有点歉疚，于是起了身来，拿着水杯，咬着吸管，抬起玉足，踩在了胖儿东的两腿之间（世界名画）。
　　大姐打游戏的装束很是清凉，灰色的背心，白色短裤，长腿雪白，踏着双透明的拖鞋。
　　是男人哪里受得了这一脚，“小胖儿东”很快就勃勃竞发，硬的撑开了大姐右脚拇指与二指。
　　看她健康得紧，大姐狠踩了一下，收脚转身，道：“行了，我得回去了，你自己玩吧。”
　　说着去找自己手机。
　　胖儿东咽了口口水：“要不……”底气不足，但还是把话说了出来，道：“……一起玩……”
　　能说出这样话，大姐是很震惊的，胖儿东自己是九天九地~倒立螺旋震惊，可能这一年的修炼~就全在这句话里。
　　说完有点怕，又有点后悔，看大姐愣了一下后，去拿自己的手机和包包，心一下坠入冰点，道：完了完了，芭比Q了这回。
　　没料到大姐从包里取出根烟，点上道：“你要怎么玩？”
　　人生大起大落，真也太过刺激，对男人勇敢最好的回馈，便即如此。
　　大姐之美，是一种不可及的诱人。站在窗边越是随性，越显出这一副天赋身姿的魅力，勾人魂飞；越是天鹅，越引得癞蛤蟆非上不可。
　　胖儿东合身欺上，搂住上官杰就是一顿血吻。
　　大姐虽然努力侧头，摆出一副超级不爽的表情，同时却也将整个侧颈暴露了出去，却也抵受不住生理上的刺激，身子麻了半边。
　　从脖子亲到耳后，又下到锁骨，扶着双胯的手，一上至背，一下至臀，紧涩的身体不禁发抖。
　　大姐最是受不了有人指尖轻撩她后背，痒的五根脚趾都支翘了开，要强不肯放声，更怕暴露了自己软肋，僵着一动不动。
　　心想：“这个傻逼胆子好大，是他么？”
　　胖儿东的确大胆，他低头看到了大姐箕张的脚指，还有什么好犹豫。
　　三线齐进，左手伸进内衣带子下，嘴唇亲上了女神双唇，右手绕腰半周，从内裤中伸了进去，直取中路禁区。
　　情势如此，大姐但要反抗也不那么像反抗了，二人斗室内几翻纠缠，只松了背扣，落了短裤，被胖儿东按在了桌子上。
　　也管不得什么屏幕不是键盘，乱七八糟的掀起衣服，一口含住女神的草莓，不停吸吮挑弄。
　　大姐是双腿合合不上，身子起起不来，只能仰天任由他胡作非为。
　　别人攻关，往往是步步为营；东哥直接大跃进。
　　女神就在身下，机会不容半分犹豫，顺着平坦起伏着性感的小腹，一路亲了下去，和手指汇合在一切的终点。
　　“我还没准备好”这样的话，大姐是不会说的，且爱液泛滥，也没什么好说的。
　　然而她万没想到的是，胖儿东竟然放出了舌头，自下而上轻刮了上去，接触的一下鼻尖正好点中核心，借着贴又却无~似触非触的刺激，打了大姐一个激灵，双腿猛抬，脚尖狠狠踢到上沿床下，疼到失声。
　　要说腿长，也不都是优势，至少在男女交流这方面，就往往不太好摆。
　　胖儿东倒是没浪费机会，趁着女神这一下失神，提枪上阵，瞄准，挺进，一气呵成。
　　大姐刚缓过来一点，莫名一股强电流冲进了脑仁，下身小小一物，却把整个人都顶麻了。
　　头向后一仰，重重磕了一下，瞬间嗡嗡作响，二度疼的不能自己。
　　同时下身刺激的不要不要，皮肤愈发敏感，甚至能感觉到有酥酥的电流汇到乳头~受激一点点站起，几般感觉错杂，神经身体乱成一团，双手乱划，又是哗啦啦的东西拨倒掉落。
　　原来这桌子颇高，胖儿东插进去时并非水平，而是向上有个微微角度，加上他长短“恰到好处”，一下顶到了一个莫名刺激的点位，在入洞不深~贴小腹的上沿。
　　一般阳物入内，往往是向内猛冲，大姐平时DIY也不会伸指进去，帽子虽“壮”，却又过长了，触不到这一点。
　　因此她从未发觉自己的G点在这，且竟然这般“不受力”。
　　这一下被胖儿东误打误撞，竟解锁了限制器一般，怪异的快感随着胖腰一波波的冲入体内乱撞。
　　一时间，她只想放肆身体，想抓，想踢，想扭动全身，可桌上空间有限，一大股被箍住的感觉让人好生不爽。
　　憋着通红的脸，仰首勉力道：“去床上！”
　　胖儿东看一眼头上自己床，愣神：“这可怎么上去，就算上去了，也不敢使劲啊……”
　　看他停下愣住那傻样，大姐恨不得一脚踹死他，叫道：“那屋！”
　　胖儿东赶忙奋起一身肥力，公主横抱，把大姐抬到了帽子床上，扑身上就又来，也管不了什么尊不尊敬帽哥了。
　　这短短几十秒的停歇，大姐竟然清楚的有种害怕：怕那快感消而去之。
　　此刻在大床之上，用身体向上承受着胖儿东竭力打桩，虽然也有许多快感，手脚都放得开，但却是没了刚刚那般刺激。
　　很快，神智恢复，也意识到了关键所在，是“那个位置”。
　　于是，颇有些不好意思，拍拍胖儿东，道：“还是，去桌子上吧，刚才那种。”
　　胖儿东看一眼门口方向，愣神二：“这样再给她搬回去么？”
　　大姐看出他心思，心想：这个傻逼！道：“这个桌子。”努嘴帽子书桌。胖儿东不舍耽搁，瞬间又换战场。
　　果然，那感觉回来了，大姐的脸渐渐又红了起来，进气出气渐不均匀，手脚酥麻发抖，体会到未曾有过的高度。
　　然而这个姿势对胖儿东不是很友好，一方面，这样斜着他只能插进去三分之二的样子，小弟弟没有完全爽到，不过也因此更耐久些；另一方面，帽子这个桌子比他的还高些，他要踮起脚尖才能完成交合，加上猛力运动，时间长了脚趾有些受不太住。
　　但咱小胖儿东有毅力，立着脚尖做全力腰部shake，硬是撑满了十分钟，撑到脚趾抽筋，才不支倒在了地上，也算是完成一番壮举。
　　大姐的确爽的不行，就是回过神来之后有点不理解，咋干着干着，人没了。
　　上官杰躺在桌上，放下了腿，头枕着窗台，喘着热气，心想：要是再来一会儿，说不定，真能到……
　　大姐：“你刚才是不是边看边做？”当然是说胖儿东盯着二人的交合处：“变态！”
　　胖儿东：“嘿嘿嘿。”
　　是晚，胖儿东反复复盘了这局战斗，虽然没有ShJ，但一切都好，就是自己有点矮，桌子有点高，有点够不着。
　　想着帽哥能为了打炮儿置办专业设备，自己也得多学习。
　　于是跑到网上下单了一个小马扎，心想说不定之后能用到垫脚。
　　有些人，离你很远，但可能其实没有那么远。
　　这一晚，我东脑海里闪过很多人，从小到大那些欺负他瞧不起他的人，尤其初高中+大一时那些男生。
　　然而现在想起这些人，胖儿东只有一问：你们上过最顶级的美女么？
　　东哥我今晚做到了！
　　真真的笑醒，半睡半醒间手舞足蹈：东哥我不上无名之辈！
　　睡过一晚，心境又有不同，次日脑子里全是大姐踩他裤裆的画面。
　　想着，她踩的气候，要是再揉两下，就好了……
　　越想越觉得犯罪，想要是让大姐知道，定然会觉得自己是个纯纯的变态。
　　胖儿东和大姐双双脚趾疼了好几天。
　　大姐是磕的，胖儿东是累的；大姐偷偷骂娘，胖儿东觉得是光荣负伤，非要和帽子和刘箴炫耀，做爱做到脚抽筋，是何等的英勇事迹。
　　“嗯，不愧是你，别人可能确实不行。”刘箴。
　　“可能确实是省大独一份儿的大傻逼。”帽子。
　　回头帽子发现桌上一滩水渍，还想了一下，自己啥时候把水撒桌子上了。他只道胖儿东和大姐是在他床上战斗的，全没料到自己桌子也沦陷了。
　　大姐回到宿舍，听另外三个商量着如何关照小雅，陶奈说：“送她个电脑吧，刚入学，应该还没买电脑。”
　　“手机也应该换了，好旧了。”施颖道。
　　二姐：“还是电脑吧，毕竟电脑可以学习，手机只能玩。”
　　一听这个，大姐插口：“我有4个不用的MacAir，亲戚给买的，不能玩游戏，就一直没用过，不如拿给她。”这倒是很实在。
　　“好啊，免得买新的她不好意思。”施颖道。
　　“我们一人给你A点钱，你那个电脑多少？”二姐问。
　　大姐很敞亮：“一个人一千吧。”
　　愉快决定。
　　结果小雅果断拒绝了，原因是自己要申请助学金。
　　四女不解：“你就说是别人送的呀。”
　　“好像那也不行。”
　　小雅解释：“因为开学接我的那个学姐，学习很好，条件一般，本来奖学金助学金都有她，但因为别人送她的手机，好像都要被取消，她好难过的。”
　　“还有这种事？”大姐道。
　　“嗯，是她男朋友打工赚钱送的，还是在网上分期买的。”
　　小雅一脸难过，似乎很替那位学姐难受。
　　她讲话慢慢，但口齿清楚，把那位小水学姐的经历大致讲了。
　　她和小水学姐是迎新时认识，迎新往往是和漂亮学妹建立关系的最好时机，因此各学院专业都是一群如狼似虎的“学（ren）长（zha）”坐在那，看来了漂亮的，就争先恐后又假装自然的冲上去带走。
　　而见到小雅这种明显不怎么洋气的，自也就没什么热情，于是就有了这位小水学姐，带小雅办了全套入学手续，还参观了校园，是除了帽子一伙儿外，小雅在省大认识的第一个人。
　　二人因此关系很好，事情知道的也很详细。
　　正义化身的陶奈直接不干了：“我最听不得这种事情，把你那个学姐叫出来。”非要见见小水。
　　这不见不要紧，一见不得了，二姐心里话是：“还真是物以类聚，人以群分。”
　　剩下三女：“鱼找鱼……虾找虾……青蛙配蛤蟆……”
　　这女的和小雅一样，一看就是村儿里来的，都是一身朴素+一脸单纯。
　　差别是，小雅的脸，除去眼睛~还可算中上，而小水的脸，妥妥的食物链底端，一脸红红发暗的豆豆，看来应该是痘上长痘，旧的没好，新的又生。
　　小水有些吓到，毕竟从上官杰到陶奈，四个学姐都太美了，气质也足。是人都很难顶得住，光身上的香味就逼的小水好不紧张，直打喷嚏。
　　小水从自我介绍开始：“我叫水dan……”
　　名字也够原生态，二姐还抱了一丝希望：“是李诞的诞么？”施颖：“是清淡的淡？”
　　小水：“是……是鸡蛋的蛋……”希望破灭……
　　故事娓娓道来：“就是这几天的助学金评选，同学……就是我室友，她和辅导员说我用苹果的手机，说助学金不应该给我……（往年都是十月份评，今年由于军训延后，所以把一些工作提前）”
　　陶奈：“那你用的是苹果手机么？”
　　小水：“不是！不是的，是一个三星的手机，是我男朋友送给我的，他，他做家教赚钱送的，6期分期，在丙兮兮买的。但是，但是他们还是说我用这么好的手机，可能，这次助学金不会给我了……”大学里，评奖学金助学金是最考验人品和人际关系的时刻，多少友情倒在这一关。
　　很多竞争激烈的~简直就是比惨哭穷大会。
　　施颖问：“所以其他评上的人，条件都很差么？”
　　小水：“没……没有，他们条件都比我好，我得票第三多，得票最多那个，她……她……他们说，她一件衣服就好多钱，快够我一个学期的生活费了。”
　　陶奈莫名愤怒：“那你也去告状啊，你去评理呀，你去揭发他们啊？”
　　小水有些懵，一脸迷茫，好像她从没想过有这么个选项，磕磕巴巴的道：“我，我怎么能，能去说别人的不好呀？”
　　众人更加get到，这妹子和小雅完全是一挂的。
　　大姐问：“那把你挤下去，你那个室友就能评上了？”
　　小水说：“她条件挺好的，没参加评选。”
　　二姐：“那她为啥要告发你？”
　　小水：“可能，可能她生我气了吧，因为，因为我之前做错过事，我……我开学来的时候，帮她擦桌子的时候，就，看到她的化妆品，很好看，就，就手欠，拿起来看，结果被她看到了，她，就生气了，就骂了我。我后来跟她道歉，她也不怎么，不怎么那个……她说她讨厌别人碰她的东西，说怀疑我是要偷她东西。我真的不是要拿她东西，就是看一看，我很努力的和她解释了……”显然，那室友仍然有些不依不饶。
　　“可能就是因为这个事情吧。”
　　“我草！有没有那么小气啊？”陶奈道。
　　“就是，破化妆品值几个钱？”施颖道。
　　小水小声哔哔：“可能还是挺贵的。”
　　“又不会比我的贵。”施颖真话直吐，其余几女也差不多这样想法，贵只是相对的，想来，差不多的化妆品，对小水来说都挺贵的。
　　二姐问：“你为啥要帮她擦桌子？”
　　小水：“因为开学才来，宿舍有灰，我，我平时也会帮大家打扫卫生。也是我不对，我不该碰别人东西。”
　　想来也是羡慕其他女生可以有那么多好看又贵重的瓶瓶罐罐，想到这里，二姐有点心疼。
　　如果她长得好看些，可能会更多心疼吧，二姐赶紧收束心思。
　　这种想法虽然真实，但太残酷了，人往往不敢面对如此世俗的自己。
　　陶奈要气炸了，哭着闹着非要帮小水。结果她和大姐能想出来的，只有正面硬怼，和侧面硬怼。
　　施颖看着俩没头脑，费解道：“这种事很好解决呀！？不是么？”
　　“怎么解决？”大家都看施颖，小雅也好奇。
　　施颖被看的发毛：“我上哪知道怎么解决！”
　　“那你说好解决？”
　　“找帽子就好了呀！不是么？”好像很有道理。
　　只有小雅不理解：“为什么帽子哥哥能解决这种事情呀？”
　　二姐对小雅说：“你还不知道你帽子哥哥的本事吧？我来告诉你……”
　　次回见到帽子，小水惊讶道：“是你？”（四女心想：这你也认识。不过凭着小水这张脸，难得的没有怀疑帽子和人家有一腿）
　　帽子对这张长满麻子的丑脸很有印象，原来是那天晚上~小雅让他去劝的失恋的女生。
　　道：“你是？那天那位……”瞬间反应过来是被小雅耍了，严厉的眼神看着她，小雅心虚，比嘘嘘手势，意思不要说穿。
　　原来那天小雅找帽子见面，就是自己不知道怎么安慰学姐，于是把帽子请了出来，谎称看到路人于心不忍。
　　帽子心想：小丫头，还挺有心机。
　　小水和小雅配合着把事情又讲了一遍。帽子听完，问小水：“那天你为什么在小花园里哭？”
　　小水有些不好意思：“因为，我和我男朋友吵架了。”
　　帽子：“因为啥吵架？”
　　小水：“因为，他说我，他说我不应该拿别人东西，我说我没拿，他说碰也不应该。”
　　帽子：“因为他不但没安慰你，反而还责怪你？”
　　小水：“嗯。”这种挤牙膏的对话，帽子也算是有耐心。
　　“还有么？”见小水摇头，帽子说：他会PUA你么？
　　小水：“什么是PUA？”
　　帽子：“就是他会不会打击你自信，说你长得不好看，不时尚啊什么的？”
　　小水惊讶：“你怎么知道？”
　　帽子：“我什么都知道，你说话就不要遮遮掩掩的了，有什么就都直接说就是。”耐心有限。
　　小水：“他还会怪我……怪我……怪我……怪我……”
　　听小水说话真的是一种折磨，大姐急性子，感觉气都上不来了：“怪你什么？”
　　帽子插嘴：“怪你不去和他开房？是么？”
　　小水惊的合不上嘴：“你怎么知道？？”
　　“说了我什么都知道。”虽然好像跑题跑的有点远，但四女也一样好奇：“你怎么知道？……别装逼了……说！”
　　“我懂男人的垃圾，行么？”帽子无奈。
　　“行！”一下就懂了。
　　实话实说，四女觉得，她有男朋友有那么点奇怪，毕竟小水很不好看。
　　但又感觉自己这想法很没道理，因为难道丑人就没有谈恋爱的权利了么？
　　想想胖儿东，一切都通了。
　　帽子：“把你男朋友，还有你室友的名字告诉我，然后你可以先回去了。”
　　小水：“你不会对他们做什么吧？”
　　帽子：“做什么也会先和你商量的。”
　　小雅劝慰：“放心吧，帽子哥哥是好人。”
　　“谢谢学长，谢谢各位学姐，谢谢。”
　　小水竟然站起来鞠躬：“我不是说……我不是假客气，我是真的谢谢你们。”
　　她确实很感激，至少有人听她讲自己的烦闷，感受到有人关心自己，就已经很感动了。
　　也谢了小雅，入学接小雅的时候，觉得她和自己差不多，就是个乡下来的普通女孩，没想到她认识这么厉害的学长学姐。
　　她这么一站，一转圈，帽子不得不打量一下，感觉身形还挺好的，腰板很直，比例也对，身高的话，平底鞋比施颖陶奈矮了一点点，应该有快165的样子。
　　就是吃了脸的亏，还有发型发质也很差，蓬蓬的显乱。
　　帽子多嘴问了一句：“你为啥起了这么土个名字啊？”于是前后左右，挨满了四下巴掌。
　　“凭什么打我？”帽子高声不服：“凭良心说，你们心里不是这么想的？”
　　施颖道：“那你也不许说出来！”
　　二姐：“没错！”
　　确实，小水自己也知道名字不好听，但还没有人当面直接说出来过。
　　解释道：“是我外公取的，我爸妈在外面打工，说是两岁要上户口的时候临时给我取的。外公说取个和吃的有关的好养活。”
　　“嗯，你外公挺朴实的，他是哪人啊。”帽子拉起了家常。
　　小水：“我们家是甘肃的……”
　　大姐猛然：“甘肃的？我老家也是甘肃的！”瞬间对这件事更增了兴趣。“我老乡的事情就交给你了啊！小伙子！”狠狠拍帽子肩膀。
　　帽子瘪嘴：“你个东北人，怎么又甘肃了。”
　　大姐：“我生在东北，祖籍甘肃，我爸当兵去的东北。”
　　帽子：“那你怎么不问问她家具体是哪的，看看是不是一个村儿的？”
　　大姐：“你以为我不想问吗？像她说了我能知道一样！”
　　没错，以大姐的地理水平，甚至不知道沈阳是省会，有理由怀疑她的亲切感主要来自于她知道甘肃是个省。
　　“你打算怎么弄？”二姐最好奇这种事情，可喜欢了，像现实版追剧一样。
　　帽子其实本来想吐槽什么破事情都找自己，看小雅面子算了：“还不知道，研究一下，说不定不用干啥就会有好事情自己发生。”
　　陶奈急了：“去你的，好事情怎么可能会自己发生？你给我上点心呀。”
　　“好好好！你哪来的正义感，真是的。”帽子道：“大不了最笨，帮候选人公开一下‘真实’家庭财务状况。”
　　帽子问了小雅一个问题：“如果没有助学金，你这个学姐……正常生活……有办法……可持续么？”都不知道怎么组织这个语言。
　　“好像，不是很……”小雅有些难过的摇摇头，道：“不过我有存一点钱，我可以借给她。”
　　“你那点钱……”帽子赶紧把自己话收住，她在小雅面前时刻注意收敛，免得伤害了孩子，转口道：“……不够你这几位天仙学姐吃两顿早午茶呢。”
　　当然又要挨打。
　　“放心吧，她挺坚强的，问题不大！”帽子关心的，始终是人。相比于钱，人才是难解决的事情。

第5章 解药开学炮
　　生而为男，曾经有过女孩子想你想到见面时会激动的跳脚脚么？
　　曾经杀了尤允也不会相信自己是这样一个女孩，甚至坐公车地铁时看到那些黏在男孩身上的女孩们，都会嗤之以鼻。
　　然而现实最擅长就是哐哐打脸。
　　她一边压抑着激动，让自己不要抱上去，一边又抑不住喜悦，于是变成了原地颠颠颤颤，扯着帽子衣服。
　　“走，出去吃点东西吧！”
　　尤允严重怀疑耳朵有没有听错，自己都激动成这样了，这个贱人竟然要带自己“出去吃点东西”？
　　不可思议的裹着衣服歪着脑袋看他，一本正经+不可思议=：“你是傻逼吧？”
　　帽子：“骂我干啥，这不正好宵夜时间么？”
　　尤允愤慨道：“不吃！”
　　帽子继续装傻：“你这么不饿么？什么都不吃么？”
　　尤允急到跺脚：“不吃不吃，我什么都不吃，吃你妹啊！上楼！~”
　　这简单一声“上楼”二字，可真是被她说的千回百转，别说帽子，换成胖儿东个呆瓜脑袋都能听出话中意思了。
　　帽子憋着好笑，还要气她：“你可确定你什么都不吃哈！”
　　尤允也大致知道他话里有陷阱，但一秒都不想再耽搁，拽着帽子就往楼道里走。
　　尤允想快点上楼，又不想走前面。
　　帽子早看出她衣服有玄机，一件纯黑色的超大连帽卫衣，拉链拉的高高的，卫衣下面出来的~是两条不太适合在白天穿出去的黑丝，一双健美肉腿显得性感异常，偏偏还穿了高跟鞋。
　　一来和卫衣不搭至极，二来平时也少见她穿高跟。
　　加上棒球帽和黑口罩，属于上半身像罪犯，下半身让人想犯罪。
　　拖，帽子就硬拖，步频堪比隔壁吴老二，硬是不往上走，但凡尤允快上两步，便得窥见衣底春光。
　　尤允实在拽不动他，又是委屈，又是气恼的不行。
　　你不是不上么？
　　干脆一把将帽子推了下去，自己手腕被他拉着，也拽着一块摔了下去，好在脚下只有两级，摔的不重，而且有帽子给她在身下垫背。
　　以防贱男人开口说话，尤允直接用嘴巴堵住了帽子的嘴。
　　妾已如此有意，郎还怎么无情，二人就在楼道的半层地上热吻起来，帽子坐在地上，尤允跨在她身上。
　　尤允的心理：老娘都穿成这样了，还有什么豁不出去的？你不上去，行！那就在这！来人就来人，谁怕谁？
　　挣扎中，尽管尤允一再按着他手不让他乱摸，还是摸到了一下关键位置，是蕾丝的触感。
　　心想：她还真是饥渴坏了。
　　越是这样，就越想逗她。
　　一通扭打，道：“不行，我今天非得给你吃点东西……”
　　“我不吃！你神经病……”
　　“不行！你不吃，我就不带你上去！”
　　打着打着，帽子就把自己裤子给解开了，掏出来对方心心念念的家伙来，道：“好好吃，吃完了才有力气干后面的。”说着，坐到了台阶上。
　　此情此景，看着这个气人的家伙端坐在走廊台阶上，手里握着九分硬的大东西，还摇两下，一脸淫笑看着自己。
　　这不是变态是什么？
　　然而情非得已时，面对变态也是要屈从的，变脸道：“早说是吃这个呀……”
　　说着把头发夹到耳后，俯下身去。
　　心疼自己膝盖，不想跪，但这高度又是跪着才正好，于是单膝跪在了帽子脚背上，还故意往下压重，深深的含住了炽热的肉棒。
　　一时间，又疼又爽，给帽子整的表情管理失效了。
　　这怀念已久的感觉，虽然不是满足自己，但握在手里，只感受质地都有些兴奋。
　　就是味道有些怪。
　　心想虽然自己是突袭，但见自己前竟然不搞一下卫生，足见他并不如何期待自己，可能也没打算再叙干柴烈火，倒是自己一厢情愿了。
　　想来有气，气着就咬了下去，咬了就疼的帽子一声大叫。
　　叫了就听有哪一户的开门声。
　　她俩在这折腾了半晌了，响动不小，也该吵到别人。
　　一听开门，吓个半死，一个捂着衣服，一个提着裤子，向着楼上疯狂逃窜，一头扎进六楼炮房。
　　二人进屋坐在地上喘气，相视而笑。尤允心觉还挺刺激的。
　　气氛陡然暧昧，呼吸倾耳可闻。
　　尤允站起身来，站到帽子面前，缓缓拉下拉链，垂手身旁，让外套自然掉落。
　　这一下当真看傻了帽子。
　　怎么说呢，衣内春光慑人，穿了，但性感胜似未穿，零星的织物都集中在两胁，正面镂空大半，只赖几根不对称的细线，根根都是性感，衬的菽乳香香，骨锁腰蛮蛮。
　　连到下身也是以线为主，如遮似启，有更胜无。
　　真正的真空，是外套下的淫靡与大胆。
　　生而为男，有幸有一个女孩子主动穿成这样来找你么？
　　幸运的帽子能做的不多，无非挺起腰杆。
　　用立柱去嵌合下降的肉穴，用身体献上女孩需要的快乐。
　　身体被塞满那一刻，尤允感觉自己元神都归位了，世界都真实了，身处黑夜~但眼神都明亮了。
　　突然觉得自己好委屈，大好的青春人生，为什么要受禁欲一个暑假这样的委屈。
　　委屈的她夹紧下身，狠狠的蹲了几下，委屈的吱吱呀呀的乱叫。
　　这是她想要的感觉，但远远不止是。
　　觉得她骄横的可爱，帽子便不为难她，把尤允抱去了床上。一边深情的缓缓抽插，一边小贱一下：“怎么样？喜欢么？”
　　可尤允不需要他缓缓抽插，更不需要他问自己问题，只需要他闭上臭嘴，就把自己按趴下拽着头发使劲干就好。
　　偏偏帽子就不，急的尤允乱晃，放下架子，开始指挥：“……干我~使劲……你用点力啊~~~~……”就想让男人放开了整，不要搞什么怜香惜玉，但不知道如何开口表达。
　　抓着七寸还会受你威胁？帽子把动作放的更缓，冷峻道：“好好说！”
　　“你先动！！！”
　　“怎么动？你给我好好说！”帽子干脆停了，威胁道：“不说我不动了啊！”
　　尤允恨不得把他屌给掰断，但苦于生理上不掌握主动权，晃着腰臀，不得不换了语气道：“要……要你……动作快一点……快一点插我……”
　　也是人在肉棒下，不得不服软。
　　然而这种自尊自持一旦放下，就像黄河改道，开个小口，就再也收不住了。
　　耻辱的言语在男人的追问下串成词词句句，疯狂耻辱叫床：“……快，快……快，再快一点……用力，使劲操我……”
　　自我安慰是敷衍帽子的权宜之计，心想幸亏而且反正也不会有人听见，越放越开。
　　帽子听她不停要自己用力，干脆上床去换成后入式，更加肆无忌惮的发力，问：“这样喜欢么？”
　　“喜欢……好喜欢！……我不行……”
　　“我在操什么？”见她不说话，又问：“我在操什么呀？”
　　“我……不知道……”这回答可不能让人满意，感觉男人动作又缓，急的PC肌猛缩，像想留住肉棒一般，赶忙道：“母狗！……你在操我的骚逼！……”
　　心满意足，恢复马力：“你要我怎么操你的骚逼啊？”
　　“使劲……用力……”
　　“我是谁？谁用力操你？”
　　“……em……ba……爸爸……”
　　“说全了！”
　　“……用力操我！……爸爸使劲操我！使劲操我的……骚穴……爸爸快点，受不了了……求你……求你快，再快点……草死我！不要心疼……你~想怎么干就怎么干我……我受不了~爸爸……好想要……暑假你都……不找我……操我……把我插坏！……”淫声浪语竟停不下来。
　　讲道理，一般男的被这种发自内心的言语激一下，早收不住射了，帽子却像锁了精一样，越干越硬越有劲。
　　尤允四肢发软，强撑着身体，到“插坏”两字蹦出，身后突然一下超大力，她臂弯一松，竟被直直的顶飞了出去，从床上抢飞到地上，摔了个狗吃屎。
　　这下要多糗有多糗，怎么能被男人干成这样？
　　好在来不及尴尬，就被帽子提着腰拔了起来，站着从后面插了进去。
　　又是一连串咿咿呀呀哼哼啊啊的叫声。
　　“好喜欢爸爸的鸡巴插我！”
　　干的太用力，完全站不稳，下意识的找东西扶，眼前一个比椅子高些比桌子矮些的东西，被布蒙着，像个柜子。
　　顺手扶上去，竟然晃晃的扶不稳，险些摔倒。
　　赶忙扶到更前面墙上。
　　从身后两腿中间的洞穴里继续接受男人给予的快感。
　　如果可以，她希望一直获得下去。
　　但从刚刚进门开始，二人干了足足二十来分钟，在尤允强烈要求下，大半时间都过于激烈。
　　虽然一直爽且还想要，体力竟有点跟不上了。
　　如此紧要关头，尤允竟开始后悔，一个暑假怎么没好好锻炼，为快乐来时多做准备。
　　突然，看到帽子伸手把台布一扯，眼前赫然是一个笼子，笼中一个裸女，裸着全体，戴着眼罩，屁股里还塞着条长长的毛绒尾巴，嘴里似乎也塞着东西，跪趴在笼子里。
　　淫靡至极。
　　这可太吓人了，有那么一秒尤允以为眼前是一具尸体，好在那女孩动了两下，继而认出正是上学期和自己一床共享帽子的女明星——苏澜。
　　才稍稍放心。
　　然而突然反应过来，最恐怖的是：“……那我刚才的丑态！……叫爸爸，叫自己母狗！……求帽子操用力！……不是都被她给？？？……我！”
　　瞬间整个人都不好了，觉得已经可以挖个坑把自己埋了，一秒都不用再多活。
　　原来电话来时，帽子正在小蓝的体内快活，然而尤允已在路上，基本没给他俩留什么时间，帽子只好拔屌收枪，把小蓝先关进笼子。
　　他大致知道尤允没力了，所以拽掉了布；然后大致也知道她无处安放的尴尬，于是继续干了她许久，直到插的她腿软到趴下起不来身，话也不会说了。
　　也不知道是到了没到，只确定自己没射。
　　大根依然挺立，颤抖着挂着和女孩交合的莹液，犹豫了一下，帽子敲了一下笼子，什么都没说，隔着笼子插进了苏澜的嘴里。
　　享受世间最棒的口交。
　　尤允大致知道这一切，心想：天呐，她好会，他们好默契，都不用他张嘴的。
　　又想：她好敢，那上面都是我和帽子的……
　　她竟然愿意……
　　突然觉得不对：她在这…
　　还裸着…
　　那我刚才含的……
　　不也是刚从她下面拔出来的……
　　分分钟恨死了帽子。
　　不过帽子也累了，毕竟先后两个女人，放出小蓝，也抱到床上，三人胡乱躺着。尤允是想骂娘的，但尴尬的不敢说话。
　　突然听小蓝道：“帽子哥哥，你是不是还没到呀？”
　　“嗯，没劲了。”帽子道。
　　“那你躺着，我来。”
　　尤允就见苏澜去下面握住了他的东西，稍稍撸硬一点，用舌头舔住了龟头。
　　的确是舔住的，长舌贴合着一圈一圈打转，看惊了尤允：也太灵活了吧。
　　待肉棒全硬，又见她用手握着，拇指扶着，撸了若干下，然后含进嘴里，似乎没有含很深，舌头灵动，只是看不清如何动的，没几下，帽子就喷了，一股股白白的浓精，溅在手上、肚子上，和苏澜的嘴里。
　　这下尤允不尴尬了，因为她不爽了：“妈的死何昊，你和我干……在我这你那么久都不射，她弄一下你就不行了？”
　　不要怀疑女人的嫉妒心，即便是这么奇怪的氛围和这么奇怪的点上。
　　帽子也是无奈，想解释不知道怎么解释，只能说：“不怪我，她有特别的技巧！”
　　尤允本来只是气帽子，并不是针对小蓝，虽然话确实不好听，但小兰是真一点也不生气，还笑嘻嘻的道：“学姐，你要学不？我教你呀！”
　　尤允：傻傻的嗯嗯。
　　小蓝：“男生龟头下面这里，有一小根筋，很敏感，你轻轻刺激它，他们很容易到，一边轻轻揉，一边上下撸两下，他们感觉上的最快，可能没太大快感，但再来两下就射了……你要是只想让他射就可以这样弄。”
　　一边说还一边拿着真实道具比划。
　　帽子：“你哪来的这么多理论知识。”也替尤允问了。
　　小蓝：“小红教我的，她可会研究这些了，啥都没做过，理论看了一堆，哈哈哈！”
　　彻底下头后，尤允大致明白了情况，对小蓝道：“不好意思，打扰你们的好事了。”
　　小蓝总是笑嘻嘻的很开心的样子：“没事呀，我们都做了一天了。”就是话有点欠揍，气的尤允：MMP呀！
　　小蓝：“学姐，你今天穿的好骚啊，我喜欢你的丝袜，直男勃起袜。”
　　尤允：“我谢谢你！”
　　讲道理，这应该是她和帽子来第二轮的时间，但之前眼前种种，过于尴尬，做，是有点不敢了。
　　走，又有点舍不得。
　　然后又听小蓝开口：“我饿了，爸爸带我出去吃饭好不好？”
　　尤允听了想吐，心想，自己可说不出这么肉麻的话，好恶心。
　　但虽然但是，最终还是被帽子和小蓝给拐了出去，从见到帽子就说要带她去吃东西，看来是今晚难逃一饭了。
　　考虑到苏澜的知名度，不敢在近处吃，还要打车去到老远。
　　“我记得你上次演唱会那个旁边有个烧烤摊人很多。”帽子道。
　　小蓝赶忙：“什么演唱会，就是个酒吧，你这么说~学姐会笑我的！”
　　话说尤允还是那一身，她有考虑要不要不穿丝袜了，但毕竟上身只有卫衣，不穿丝袜太像没穿裤子，太没安全感了（虽然确实也是没穿）。
　　小蓝则是光腿，也穿的大卫衣，戴口罩，但下身有个短裙，加小皮鞋。
　　俩人怎么说呢，不能说贤良淑德吧，至少也是相当伤风败俗了。
　　尤其小蓝怕被人认出来，还故意弄乱了头发挡脸，看着更犯罪了。
　　更要命的是，俩女不光一个真空，一个不如真空，还在小兰的撺掇下，各自塞了一个肛塞，弄的尤允一双高跟都不知道如何走路，一路扭的吓人。
　　再加上烧烤摊是矮矮的小凳，真怕一不小心~肛塞就会挤出来，那才是社死一万余年……
　　这苏澜看着无害，真是个无敌的小恶魔。
　　“我何德何能跟着这两个人疯！真是醉了。”
　　如此出街，尤允好无奈，但反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。用出精神胜利法，在脑子里疯狂过论文来分散注意力。
　　结果吃着吃着小蓝问她：“学姐，你喜欢帽子哥哥哪儿呀？”
　　她本来暑假就都在帮庄老师弄论文，当下又在脑子里萦绕，别人一问问题，自动就开始分条列点：
　　1，东西好用。大，主要是粗，可能……
　　2，技术。会玩，而且敢玩，嗯，这个要不要单独分出一点？
　　3，解风情？有待讨论。
　　4，有性吸引力？不行，这个有也得没有，所以必须没有……
　　想了一圈，只敢说：当然是老天不开眼，他长那根东西还挺好用。
　　帽子不服：“你就不能睁开你的瞎眼，发现一下我的人格魅力？”
　　尤允懒得搭理他，问小兰：“那你为什么喜欢他，喜欢他人格魅力么？”
　　小兰：“哈哈哈哈哈，喜欢他不会喜欢我？”
　　帽子不乐意了：“谁说的，谁说我不喜欢你，我超喜欢你的好嘛？！”
　　这波属于合理利用对方的好胜心来让自己满意，听的小蓝舒服受用至极，但还是说道：“你不会像普通男生那种喜欢我，我也就不会有负担，你再给我点安全感，我就从了，哈哈哈。”
　　对学姐解释的蛮认真：“一开始我男朋友总没空，不想让自己想太多吧，后来发现和帽子哥玩挺开心的。”
　　“你为什么会允许他把你关起来啊？”尤允问出了好奇。
　　小蓝也不遮掩：“就，试过之后，感觉我比较喜欢拘禁，比起sm什么的话……有被控制和被保护的感觉。”
　　尤允似懂非懂，又觉得小蓝的口活~和分分钟把帽子弄到的技术很不可思议，小蓝略显得意，解释道：“男人很简单的，你在他们点上稍微刺激一下，他们就受不了了。”
　　“这样啊？除了那个点，还有啥点可以刺激一下。”属于发挥科研精神，和小蓝正儿八经的探讨了起来。
　　简直好笑的帽子不行。
　　“……比如他们就很喜欢女生被弄到失智的样子，男生在上面的时候，女生一摆高潮脸，控制一下表情，他们就憋不住啦！”
　　小蓝找帽子求证：“是不是？帽子哥哥！”
　　帽子也不能说不是：“嗯~~，也不都是这么肤浅，比如我！……”装个逼：“就不止吃这套！”
　　“那你还吃什么？”小蓝。
　　帽子想想：“更往上一阶的话，还得是真情流露，那种掩饰不住的羞涩，但又抑制不住的快感，一块写脸上的纯欲。”说到这，不免想到……
　　尤允哼一声，想来哼的是男人就喜欢装纯的，问：“那什么姿势你最受不了？”
　　帽子又想想：“那还是女上上下蹲，找对节奏和位置的话！”
　　旁边桌，一个离得近且听力好的路人听全了她们的聊天内容，深深的被女生的开放和男傻逼的不要脸给震撼了。
　　直接给自己听硬了，女友一直催走，他迟迟不敢起身结账，也不舍站起来结账。
　　路人，食客，包括刚刚的网约车司机，都是相当的羡慕帽子，这还是他们在不知道二女衣内的风光和菊花里的刺激的情况下。
　　没眼光的社会人，恨不得上来问帽子多少钱一晚上。
　　有眼光的，看二女虽然穿的过火，但身上没有风尘味，一看就是高端货。
　　甚至有个二比好奇和旁人打赌，赌帽子一会儿会开什么价位的车走。
　　然后，就看帽子扫了辆共享电单车，前面小兰，后面尤允，晃晃悠悠的拉走了。
　　在座无不惊呆，这哥们牛批啊。
　　另外这女生道德情操这么高尚的么？
　　尤允是想过自己和帽子差那么一次像模像样的野战，千算万算算不到是今日这种情况。
　　夜幕下，树丛里，被中意的男生猛操，那边男生的炮友帮忙放风。
　　在此之前，她不愿承认学校有比自己勇敢的女生，即便有之前林杉杉的事情，她也只把那些人归为奇sha葩bi一类，眼前这个小女生是真让人respect了。
　　甚至想去知乎弄个帖子：问，三个人一起吃宵夜，结果我和其中一人钻小树林打野战是什么体验？……
　　另外一个人还在旁边给我俩放风是什么体验？……
　　放风的还是个妹子，而且和正在操我的狗逼是炮友关系是什么体验？……
　　我还很爽，是什么体验！？……
　　不光是爽，她还第一次体会到晚风拂阴的刺激，第一次感受肛塞带来的挤到要命的“紧张”，第一次被拿捏的如此之死。
　　要知道，尤允的臀是非常好的臀了，无论腰臀比，肉感，撞击时的波动感，和粗壮肉棒配合的视觉效果……
　　无一不是上乘。
　　不管是站姿还是跪姿，后入时那穴肉翻飞样子，想来如果她自己能看到的话，也会喜欢的。
　　帽子有时收力，尤允都是立时不依，于是渐渐学会了自己动，向后顶，把长长粗粗一整根东西吃掉，又向前吐将出来。
　　不管站姿还是跪姿，都需要些协调性，和腿上奇怪的地方使些力气，心觉倒不失为练腿的一种办法。
　　做着做着，换到小蓝的洞里，让她骑在尤允的身上接受肉棒的抽插。
　　小小的苏澜，再衬上下面尤允的身体，更加的犯罪。
　　叠着罗汉，在三个洞内随心爽干，心想：这不比操姚婧她俩爽多了？
　　然而这样一想，又觉得操姚婧有一种怪异的快感，而晶晶骨子里的骚劲儿也是独一份。
　　确是不好放在一块儿来比。
　　突然，小蓝亲爸爸打来视频，小蓝伸手去挂，竟不小心接了起来，把三个人都吓了一激灵。好在她手快，切成语音叫了声：“爸！”
　　“你干啥呢？”电话那头传来声音。
　　小蓝努力用最“正常”的语气回应：“和同学说话呢。”
　　然而她的正常不可能完全正常，毕竟身体里塞着挺老大粗的一根东西，爸爸也听出了些奇怪。
　　好在尤允反应不慢：“叔叔，我们在宿舍开会呢，一会儿让小蓝打给你哈！”
　　“诶，好，你们慢慢开……”声到此处，被小蓝挂断，竟是用的长长的舌头。
　　……
　　再之后，帽子感受到下面尤允的渴求，于是把小蓝前后都塞满了东西，固定在墙上，挂了起来。回来专心满足尤允。
　　尤允看这神奇操作，微有些怨念：他都没和我玩过这些。
　　然而这般玩弄小蓝，画面好不罪恶，有些愧疚；被这样看着做爱，又好不怪异。
　　尤允顶着再次获得的满足，颤声道：“你干嘛那么对人家……不照顾一下她么……”
　　帽子坏笑：“没事，都照顾了一个暑假了。”
　　尤允只能再次MMP，心想，难怪你都不找我，不联系，原来都在和她鬼混，醋意骤起，翻身和帽子打做一团。
　　之后如何云雨，如何二女共舐一棒，如何用尽力气，横在床上斗嘴，都是水到渠成，随性所至。
　　尤允说：“小强假期去新疆找我了……”
　　“哦！”帽子问：“你咋想的？”
　　“不想答应他呗，但有点不忍心。”尤允说：“想赏他一次……”
　　“……”帽子。
　　倒是小蓝急了，拍帽子：“爸爸，你好烦啊，你得劝学姐不要！”
　　帽子也拍她：“我难道不知道么？用你教？我是不能……”
　　小蓝说：“帽子哥哥，我这学期很忙，可能没什么时间来找你，你和学姐好好玩哦，等我有空了来找你操我，你要分时间给我哦！”
　　帽子知道她决心搞乐队了，也替她开心，诚恳加油，然后问：“你那个男朋友，真的不分手么？”
　　尤允：“嗯？？？这什么操作？挖墙脚？你负责么？”
　　小兰抱着帽子胳膊，道：“不想面对，满一年再说吧，去乐队的话，应该也不会多想了。”
　　帽子：“好吧。”
　　天亮时分，帽子起床看看窗外，又看看床上两具酣睡着的全裸的肉体，如玉如碧，婥姿盈盈，真是说不出的美好。
　　想到她俩一个可以放心的完全把身体交给自己，一个想自己想到饥渴的差点没哭出来。
　　一时间五味杂陈：我的姑娘们可真好啊，可惜我不是他们的汉子。
　　自问小兰是不会选自己这样的人做男朋友的，而尤允，假如万一如果自己是她男友，估计也没有这番激情和吸力。
　　不自然又想到二姐四女，不知道她们和小水怎么样了，耐心还够不够用。
　　******尤允分割******
　　往后一个月，尤允脑子都是：我竟然穿成那样还在菊花里塞着东西跟着两个疯子出去吃烧烤喝啤酒！

第6章 小水蒙冤
　　好事情往往并不会自己发生。人生中不断发生各种事，往往坏事一个接一个，好事偶尔才光临。社会人为了偶尔的快乐承担了太多的痛苦。
　　第二天回到宿舍，正见到费娇四处翻箱岛柜，故意把东西摔的很重。一旁另外一个室友不敢出声。
　　水蛋能感觉到她的恶意，还是轻柔的问她：“什么东西不见了么？”
　　“我眼霜不见了！”声音大到震的耳朵有点痛，费娇恶狠狠的瞪视小水。
　　吓得小水不敢啃声，委屈坐下，不知道干什么好，感觉好压抑。
　　费娇又翻了一会儿，到小水跟前，道：“你把我眼霜还给我！”
　　显然是在怀疑小水了。
　　小水吓坏了，赶忙解释：“我没有拿你的眼霜，我……我没有拿！……”
　　费娇道：“你之前就手脚不干净的老碰我东西！你趁早交出来，不要把事情弄大了我跟你说，我那个眼霜是娇韵诗的，很贵的！”
　　小水急的赶忙解释：“我真的没有拿，我都不认识什么诗什么，我，之前那次我跟你道歉了呀，对不起，但是我真的没有拿你的东西。”
　　“好，你没拿！你说的哈！林蓉也听到了。”
　　说着，她开始打电话。
　　一旁的林蓉突然被CUE到，一脸懵逼，她其实有点心疼小水，但不敢吭声，不想搅进去。
　　费娇打电话给保卫处，又打电话给辅导员，说自己丢了贵重东西，怀疑“有同学”拿了。
　　很快，一群人，老师和工作人员，把宿舍围了起来，开始了解情况。
　　费娇一口咬定，怀疑小水。
　　急的小水眼泪来回打转。
　　“你把抽屉柜子打开给我们看看！”费娇让小水开锁：“你有什么值钱的东西别人看得上的吗？为什么要锁？”
　　辅导员听了都觉得刻薄，示意费娇先别说话，保卫处的男老师开口道：“同学，你要是确定说自己没偷东西，就打开让她看看也没啥子的。”
　　水蛋：“可是，可是是我隐私啊。”绝望的看向辅导员。
　　辅导员无奈道：“要不你就打开看看吧。”
　　水蛋真的心冷，霎时间哀毁骨立，麻木的开锁，结果竟然真的在放鞋子的下层看到了小小的金色瓶子，还剩三分之一样子。
　　水蛋吓傻了，赶忙解释：“真的不是我，我不知道，不是我拿的，不是我放在那的！”
　　辅导员语气冰冷：“那为什么会出现在你柜子里。”
　　费娇得势：“就是啊，小偷，难道别人有钥匙开了锁放进你柜子里？”
　　“真的不是的……”小水绝望的哭了。
　　“行了，辛苦保卫处的老师，啊，先这样，水蛋你冷静一下，一会儿你们两个跟我到办公室来。”
　　听语气，竟像一切水落石出的样子，经典的开始要准备息事宁人了。
　　多一事不如少一事，少一事，不如没有事。
　　“我真的是冤枉的！”小水眼泪流过脸上的痘痘，留下两条不规则的鲜红泪痕。
　　辅导员安抚道：“一会儿到我办公室再说。”说着把眼霜递给了费娇。
　　费娇不接，竟然拽了一张纸巾，抬起垃圾桶，捏着眼霜，丢进了垃圾桶里。说道：“不要了，我嫌脏。”
　　如此侮辱，如此冤枉。小水心凉：“我真的要背着小偷的名字过完大学么？”
　　辅导员调解，让小水道歉，小水低头不肯，始终只为之前碰过她东西道歉，坚称没偷过东西。
　　费娇冷笑：“用她道歉，她的道歉脏，我要求让她搬走。”
　　辅导员其实也不是很喜欢她这态度，说道：“得饶人处且饶人，我回头和宿管科的老师协调一下。”
　　让费娇先走，后叹道：“小水啊，不应该啊。”
　　但不管小水怎么解释，辅导员就是不信。
　　并说：“承认错误，还是好同学，你这样，是有可能要被退学的。这样，你先回去想想。另外，奖学金和助学金的评选，你要不要再考虑一下……”
　　小水明白是什么意思，但对于一个这样单纯，受过人文教育的女孩，比起清白，钱已经……
　　小水离开，辅导员去开会，原来文史学院的书记给所有涉及小雅的老师开会，说有一个高考超级高分考到咱们系的大一新生，叫黄小雅，说一定要重点照顾这位同学的学习、实践和未来发展，如果未来有深造意向，可以在本科阶段就进行一些科研训练，俗称写写论文。
　　因为好像她家庭条件不是很好，看看能不能留下来。
　　小水独自下楼，见到男友，她太需要一只手，于是伸手去抓他，没想到被男友打开了。
　　“你怎么能偷别人东西呢？”
　　小水终极绝望：“我没有！我没偷她东西，我认都不认识！……”
　　这事很快惊动了其他年级，小雅找到小水学姐，送给她一个及时的拥抱。
　　又带着她去找二姐，由二姐带到帽子那里，很快集齐四个女人。
　　众人听说此事，均是义愤填膺。
　　他们心里，多半是相信小水的。
　　但要说百分百，可能有点难。
　　而大无语事件是，小水哭的来了狠劲，竟然还要去找费娇解释。
　　没把女人们给气晕。
　　帽子看她一举一动，察觉不出一丝作伪，眼波里~虽然不如小雅明珠一样的大眼，也是清澈透亮，单纯绝绝。
　　人有的时候，是要相信直觉的，拉着小水，道：“你对我说，你没有偷东西，我就100%相信你。”
　　“我没有偷东西。”
　　“好的，交给我吧。”帽子拍她手背。
　　“可是，你，你又不在女生宿舍，你，你怎么帮我证明啊。”小水难受：“我，我还是去找费娇解释，我道歉，我和她好好解释。”
　　帽子无奈：“你现在助学金奖学金没有，男朋友嫌弃你，还可能被退学。你还是想去和她解释，是么？”
　　小水迷茫点头。
　　帽子叹气：“你也太像大叉了。”省略“那个傻逼”四个字。
　　“……我和她说，我真的只是那次好奇，碰过她的东西，那次是我不对，但我真的不是小偷。”其实这话她已经说过好多遍了。
　　众人都知，别人不在乎你吃了一碗粉还是两碗粉，只在乎你死不死……可偏偏小水就是不懂。
　　“哎呀，你怎么这么傻啊，她明明就是……”
　　“你闭嘴！”话被帽子打断，出奇的凶，把陶奈凶住了。
　　帽子安排：“你今晚跟这几位学姐回宿舍，不用回你自己宿舍了，明天上课也不要去了……能挤下么？”转头问二姐。
　　二姐说：“能，她睡我床，我睡阿竹那就好了。”
　　帽子：“嗯，辛苦你们，衣服啥的，施颖的借一下，你俩个头差不多，洗漱的，帮她买一下。你先冷静两天，之后我想办法。”
　　让陶奈先带她回去宿舍。
　　走后，二姐问：“为什么不告诉她费娇可能就是故意诬陷她。”
　　施颖：“就是啊，她好像完全没想过是费娇在搞她。”
　　大姐：“是不是她脑子转不过来？”
　　帽子很纠结，被女人叽叽喳喳一下，更烦，情绪激动：“我为什么要跟她解释人是坏的，没错她傻，我们的聪明是因为我们接受了这个世界是坏的，现在我却要向一个保持着伟大的~原始美好的~干净的心灵的~人~去解释！世界是坏的！人是坏的，去污染她！”
　　沉默一会儿，施颖噘嘴：“就算你不污染，以后也会被别人污染。”
　　“没错，可她能多干净一天，都tm照着我的渺小，我的丑陋（施颖插嘴：嗯你丑）……我非在美面前炫耀丑，炫耀我们这些俗人有限的道德，还要用教育的姿态，多tm可悲啊，我还必须得用臭去污染香，我……”小水不在，帽子脸上现出巨大的悲伤，甚至有些崩溃。
　　也不知道他为啥突然激动，搞得大家都沉默了。
　　小雅抱歉：“对不起帽子哥哥，给你添麻烦了。”
　　帽子把小雅拉过来，搂在怀里，说：“不麻烦，只是对我来说，人性的光辉有时候太刺眼，我还是适合多见见坏人俗人。”
　　二姐看着二人，想着小雅的身份，觉得好不温馨。只有施颖：“你把人小女孩放开，别趁机卡油。”
　　二姐：“那你打算怎么办，怎么证明她清白？”
　　帽子：“有点难，因为她宿舍又没监控，如果是费娇自导自演的，我们没法证明。就算玩大点，拿着瓶子去鉴定指纹，也不能说明什么。”
　　施颖：“不行啊，别说陶奈，现在我都咽不下这口气。”
　　大姐：“就是！”
　　帽子：“我先试试，明天再说。”
　　第二天中午，当大叉把整个包丢给帽子的时候，帽子也是崩溃的：“我就让你偷个手机，你至于么……？”
　　大叉：“她在食堂用包占座，一起拿走安全省事。”
　　二姐跟着进门：“我证明，我还想见识一下大叉男神的手艺呢，没想到这么容易。”
　　二姐在学校瞧见大叉，就知道是帽子喊来搞事儿的。
　　于是远远的想“欣赏”一下，一直尾随。
　　“现在的大学生，真是，一点防范意识都没有。”帽子只能感慨。看大叉开门要走，喊着问：“你不打算见见那个小姑娘么？”
　　大叉定住了脚步，道：“我还没准备好，之后再说吧。”说完去了。帽子也不劝。
　　从包里翻出手机，是个三星的折叠屏，一阵开心，庆幸不是苹果，拿给胖儿东：“来，老铁，能解锁解锁，不能解锁要聊天记录。”
　　从上次小凯教过之后，胖儿东勤奋的练过几次，这回正好大展身手：“得嘞，瞧好吧爷爷。”
　　帽子和他交流用喊话的：“橙子精选的偷拍你搞完了没有。”
　　胖儿东：“还没呢，工程量太大了，我眼药水都不够用了！”
　　帽子：“你看开房3p的就好，谁让你都看了。”
　　胖儿东：“我就是看的三个人的！工作量还是大！”
　　现在年轻人多会玩，完全超乎想象。帽子：“行叭，是我低估了大家。”
　　趁着这么会儿间隙，二姐问帽子：“你和阿竹怎么样。”
　　“挺好啊。”
　　“什么叫挺好？”
　　帽子道：“我看她生活不错，没有很不开心，就觉得挺好的？”
　　“说的你像个纯情的圣人。”二姐讨厌他这态度，问：“不打算抓紧一下当下么？”
　　她说的是阿竹，帽子却故意道：“你说这个我可兴奋了嗷！”伸着懒腰将二姐楼了过来。
　　二姐掰开他小臂：“你给我老实点，别乱摸。”
　　帽子：“开学见面是谁非得让我亲你一口的？”
　　二姐：“我让你亲我，没让你动手动脚！”
　　“善变的女人。”帽子松手，划过女人脊背，内衣扣秒开。
　　二姐气死，一时间不知道是护胸和是回手去系上，骂道：“你烦死了，你是解过多少个女生（内衣）能熟练成这样。”
　　帽子：“要是真有解内衣大赛，我稳夺冠！”
　　“好烦啊！今天这个不好系！”二姐才反应过来自己今天里面是吊带连身裙，气的跺脚，愤愤的去了厕所。
　　胖儿东听着外面对话，好刺激，心里痒痒的，感觉像又回到了一年前。
　　有USB调试，突破锁屏密码完全没难度，胖儿东成功在费娇从其他设备登录前登上了微信，开始疯狂截屏输出，然后导出文件。
　　对这个女孩的事情，帽子难得的上心，一点点看她手机里内容。
　　到晚上人到齐时，两人已经基本搞完。
　　小水忐忑的坐下，接过帽子给她的一大叠A4纸，是打印出来的聊天记录。
　　竟然是费娇和小水男友的聊天记录。
　　没看几眼，就泪如雨下，又哭成了泪人。
　　因为这上面，全是费娇DISS小水种种不好，结果这狗男人不但不替小水说话，竟然还处处附和，包括吐槽小水长得丑。
　　往后面，竟然还有些偏暧昧的内容。
　　小水男友：她一直不答应和我出去住，我都不知道，就凭她那样，有什么好端着的。
　　费娇：是呀，都什么年代了，谈恋爱不就都默认了有些事都是可以做的嘛？
　　小水男友：她要是像你，长得那么好看，还可以理解。
　　费娇：她是不是瞧不上你哟？
　　小水男友：就她？？？
　　……
　　这对话看的，陶奈物理上气抖冷：“我草他妈怎么会有这种贱男啊！！！！？”
　　施颖觉得自己就够奇葩了，简直颠覆三观：“我真的被这种傻逼给打败了！我草！”
　　二姐：“意思？会不会是费娇和这个男的有点那啥~所以才……”
　　帽子摇头：“不会。”
　　大姐：“为啥不会？”
　　“你们知道他男朋友啥样不？”帽子问。
　　陶奈：“知道，昨晚小水给我们看了照片，叫什么陈俊刚，丑的一逼，又挫又土，穿的像工地上出来的（大猛子震怒）……”该说不说，和小水还挺配，都是出身很低那种。
　　她气的冒烟，没法顾及小水的感受了。
　　帽子拿过费娇的手机，相册打开一张照片，道：“这个是费娇……”又划了几张其他照片。
　　意思明显：你们看这个费娇像能看上那个男的么？
　　众人一看即会意，这女的颜值确实还不错。
　　然而小水看到这个手机，惊了，急道：“这是费娇的手机，怎么会在你这？”没办法，这个折叠屏辨识度太高了。
　　帽子坦然：“我找人偷来的。”
　　小水刚收住眼泪，又急哭了：“你怎么能偷别人手机呢？这样我不真成了偷东西的人了么？学长你怎么能……”
　　众人也是被她打败了，自己一身骚，还想着别人呢，真是个“善良单纯”的好女孩，就是好的有点发蠢。
　　帽子解释：“像你四个学姐说的，我不是个什么好人，所以也不会管什么程序正义，手机是我偷的，和你无关，你放心吧。”
　　小水不依：“你是为了我，不就约等于是我偷的，你不要打开人家相册，那是她的隐私！……”
　　缘，真是妙不可言。帽子无奈的看着小雅，鬼知道这个学校还会有另一个像小雅一样“傻”的冒泡的，还偏偏一入学就被小雅给撞见了。
　　无法，帽子只能让小雅把小水带进房间先冷静一下。
　　和四女，主要是陶奈，说道：“有点遗憾，我以为她会和别人说这个事（意思没有证据）……这个年代，如果手机里没有，别的地方估计也很难有。”
　　四女当然失望，陶奈难受的抓心挠肝：“那别的呢，有别的么？”
　　帽子道：“别的倒是有一些，抹黑她一下倒是够了，但不致命，除了裸照，和男生搞暧昧，最过分的也就给男的发她自慰的视频，男的是她高中老师。”
　　施颖：“我草，真会玩。”
　　“……她奶子形状不好看，所以我也没仔细看……”
　　“说正经的！！！”
　　帽子没说完，被陶奈这一嗓子打断，只能转回正题：“一个是，通过这些报复她，应该不是小水想看到的，也不解气；二一个是，现在报复她的话，肯定会想到是小水，怕牵连小水。”
　　帽子其实说的很在理，但没有很深的城府的人，如何能咽得下这口气。
　　陶奈抓着自己金橙色的头发，几乎满地乱跳：“那就这么饶了她了？就这么放过她了？这tm还有天理？就没人能惩罚一下坏人吗？……”
　　二姐按住陶奈：“你冷静，别着急呀。”转头对帽子：“你肯定有想法了，是不是？那你就直接和我们说了呗？”
　　帽子仰天叹口气，认真装逼：“这个世界，警察经常不当人，学校不保护好学生，辅导员只管息事宁人，保卫处和稀泥不管事儿，什么又是天理，又是正义的，为啥非得让我来声张呢？……”
　　大姐憋不住了，学着佟小彤要去扯帽子内裤：“你再不好好给我说人话，我喊佟哥来打你嗷！”
　　“说说说！”
　　帽子认怂：“我不是不说人话，是我也确实不是万能的，不是每件事都能完美解决。证明小水清白，我确实有点无力，惟一的可能性，是想办法把话从费娇嘴里套出来，可能只有一次机会，一次不成，很难有第二次。如果是我自己的事情，我会有两个想法。第一，如果单纯是报复，我会选择等一等，这个世界，只要你能稳住自己，别人一般都迟早要出问题。第二个，你们知道什么是赋权么？”
　　陶奈：呆逼。
　　大姐：摇头。
　　施颖：“是爸爸的权利？”
　　二姐：“我好像明白一点？”
　　帽子继续：“fu是赋予的赋，不是父亲的父，就是帮她变成一个更好的自己，有能力去解决自己的问题。你可以理解成教会小水绝世武功，到时候她是否要复仇，她自己决定。就算她不选择复仇，那也让那个婊子自惭形秽，让那个陈俊刚高攀不起。”
　　核心思想，无非是君子报仇，十年不晚。
　　差别在于，是代小水报仇，还是让小水自己报仇。
　　也可以理解成授人以鱼和授人以渔的差别。
　　不知道为什么，听了帽子最后这个方案，陶奈觉得莫名的上头，一冲动：“好，就这么定了。”
　　施颖也说：“就这么办，从今天开始，小水就是我亲妹子了！”
　　他们倒是真不嫌弃小水长得丑。帽子赶忙提醒：“你们可想清楚，这个难度，不是一朝一夕的事情。”
　　陶奈：“多难都不怕！再说，能有多难？”
　　帽子：“你想知道啊？难度就像，1让你今晚别吃饭，2让你以后都不能喝奶茶吃甜品吃火锅……那么大的差别。”
　　陶奈怂：“那好像是挺难的！”
　　大姐血气方刚：“难怎么了，瞧不起谁，干了！”
　　陶奈：“就是，难也冲了。”
　　施颖：“想想不能赶快给那个费娇点颜色看看，还是好不爽啊！”
　　陶奈：“是呀，我觉得三姐你最有仇报仇了。”
　　施颖：“我也是这么觉得，不知道为啥，怎么就选了第二个。”
　　大姐表示：“道理我懂了……但是，就不能找个男的把那个贱人给奸了么？”
　　帽子差点没破防。说服大姐的方式也很简单：“万一不小心给她弄爽了怎么办？”
　　大姐点头：“嗯，很有道理，不能让她爽了。对了，你说她那个奶形状不好，给我看看。”
　　“大姐你行不行！？？”施颖转头对帽子：“给我也看看。”
　　“你们先带小水回去吧，我想和帽子再聊聊。”
　　“你们慢慢聊！”
　　“聊的有点节制哈！”
　　二姐说的是用语言聊，女人都以为她要用肢体聊，二姐当然不解释，待大家离去，想想刚才的画面觉得好笑，三个没头脑被帽子一个人忽悠的团团转，吐槽他道：“你可真行啊，一分钱不花，就帮小水找了三个老师，算上小雅，我们是不是在帮你带娃。”
　　“看破不说破！”帽子也不否认，只道：“钱还是可以花点的，别太多就行，哈哈。”
　　“为啥要搞的这么复杂呢？”二姐问帽子，她觉得跟着帽子有趣的点之一是，自己总能学到很多蒙昧的道理，学校里学不到的那种。
　　帽子解释：“让我来告诉你，因为对小水的伤害已经造成了，单纯的报复~并不能拯救小水。就像杨妙薛超那个事情。”
　　二姐一下没能理解，问帽子：“哪里像了。”
　　帽子喊出胖儿东：“来东哥，你觉得，你杨妙学姐的事情，已经解决了，赢家是谁。”
　　事情过去这么久，一提杨妙，胖儿东心里还是一阵酸痛，站在原地想了好久，道：“没有赢家。”
　　“行了，你可以回去了。”
　　“嗻。”胖儿东也有新的领悟：我帽爹简直人生导师！
　　帽子对着二姐：“懂了么？”
　　的确，惩治那个费娇，无非是个两败俱伤的局面。
　　可长期帮助一个人可不是容易事，二姐有点心虚，她不是不想帮小水，而是对三个姐妹的耐心没信心。
　　二姐：“如果，过两天他们仨腻了，懒得管了，咋办？”
　　帽子：“第一我不是上帝，我只能尽人事；第二，好事情说不定自己就发生了呢？”
　　第二天，费娇的包出现在了食堂的失物招领处，路不拾遗的男人没有留下一片云彩。
　　不说杨妙还好，一说，胖儿东就要emo，从宿舍emo到第二天课上。
　　结果今天辅导员本尊跑来点名，胖儿东心说万幸：要不emo我可能就逃课了。
　　结果点完名辅导有事通知：“……我们班来了一个新同学，你们可能不少人都认识啊，是你们之前的学姐，因为她上学期家里有些事情，办理了休学，从这学期开始插入咱们这一届……来，杨妙……具体她需要有什么帮助，班委，还有各位同学，都帮着照顾一下哈。咱们这学期的课，有两门和上一届不太一样，所以杨妙从现在就跟着上……”
　　胖儿东傻了，这什么情况，看着讲台前的女神，好像认识，又好像不认识。
　　上身是黑色紧身长袖，很短，露着肚脐，下身是高腰的牛仔，整体极显曲线，包包的金属链子从肩膀斜穿双乳之间，头发染成了黄色。
　　这一身，只能说，潮的过分。
　　这还是杨妙学姐么？其他同学也和胖儿东一样惊讶。
　　胖儿东盯着女神，女神也看着胖儿东，同学们发现杨妙眼神只看一个方向，也顺着瞄去，连上辅导员，全班同学都把眼神放在胖儿东身上，氛围一度十分诡异。
　　下一秒，杨妙大大方方，一步一步走到最后排，教室空座很多，偏偏挨着胖儿东坐下。全世界都是不可思议的眼神。
　　“怎么了？我变丑了？”杨妙脸上挂着笑，率先和胖儿东打招呼。
　　“没有，没有，不丑，你更好看了。”杨妙拉他，胖儿东都有点难回到现实。
　　他其实很想和杨妙说话，但他脑子空白，不知道说啥，只能偶尔回应杨妙两句。
　　杨妙在桌下把手放在胖儿东腿上，道：“假期的事情，你不用放在心上，我就快有新男朋友啦。”
　　一个超级温暖的笑，胖儿东心更疼了。
　　“是我们学校的么？”胖儿东勉强问。
　　杨妙拿手机，翻朋友圈照片，拿给胖儿东看：“这个是咱们学校的，还有两个不是，我在犹豫选哪个呢~”
　　胖儿东跟着看：“感觉？……不行，这个？……啧啧……”半天说不出啥意见，感觉帅的不靠谱~丑的不配。
　　班上同学时不时的回头看他俩，惊奇的看，看他们聊了整整第二节。
　　下课之前，杨妙对胖儿东道：“以后咱俩同班，你都不用一个人上课了！咱们是好朋友，是么？”
　　胖儿东咬着嘴唇点头，费了好大好大劲，才没有哭出来！
　　上一届最好看的学姐降级插班就够诡异了，整个人从清纯到fashion的变化更诡异，而她只找胖儿东更是诡异中的诡异。
　　男的女的，没一个能理解的，这话题，在宿舍里足足讨论了一个多礼拜。
　　“杨妙学姐完全变了一个人诶……”
　　“她和胖儿东是什么鬼？……”
　　“虽然不想提，但胖儿东不是有女朋友么？……”
　　“上学期那个？还挺好看，传媒学院的……”
　　“不是为了杨妙分手了吧？……”
　　“杨妙真的能看上胖儿东么？不是吧？我胸口痛……”
　　“之前上上学期那个大长腿美女又是怎么回事？……”
　　“那个特别风骚的学姐和他好像也挺熟……”
　　“胖儿东好像不是之前那个胖儿东了……虽然看着还是有点二逼……”

第7章 小水养成计划
　　【王家卫】
　　我没有想到她说打游戏就是真正的打游戏，虽然整个晚上我们下了六次副本，跪了两次……
　　我抬头向左看，最近的时候，我和她的距离只有二十公分，但我却知道，她不会爱上我，甚至不会转过头来看我……
　　除非我失误，她会运起内力来拍我的百会穴……
　　这个时候，我应该用什么武功招架呢？是抓奶龙爪手，还是猴子偷桃平……
　　不，我大概率不会还手，甚至不会格挡，不仅因为我的手短，也因为她没有胸……
　　人有多大屁股穿多大裤衩，这道理丁连山懂，我也懂……
　　其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，就像她今天因为这件事打我，明天因为那件事打我……
　　她因为什么打我又有什么分别，她的手都因此碰到了我的头，我会闻到一阵清香，我有机会多看她一眼……
　　如果这一掌是一个罐头，我希望它永远不会过期……
　　我喜欢回到我的房间，是因为她在那里等我，我知道她来打游戏，但我不想知道她的目的，把目的变成一个秘密，就永远不会有人知道……
　　有些梦是永远不会醒的，因为你希望那是梦，且你不愿意醒，就像她第一次来时穿的是全腿的丝袜，而今天也是……
　　她去干了什么，不重要，重要的是，她今天穿了丝袜，且，她今天，来了我这里……
　　念念不忘，必有回响，这一次她没有拍我的百会穴，我抬头向左看，他一脚把我蹬了出去……
　　“你犯病咋还带没完没了的？”大姐很不爽，看他可怜巴巴的样子，道：“算了，不想打别打了……你教我玩CS吧。”
　　“为啥玩CS？”
　　“CS是不是死的快点？咱俩可以一起死。”
　　……这是我从她嘴里听过最浪漫的情话，他说一起死，我……
　　还没想完，就又被从凳子上踹了下去：“你tm能痛快点？”话说大姐腿长，加柔韧性好，加熟悉地形，踹人都不用瞄准的，伸腿就有。
　　大姐感觉气氛怪怪，咬着吸管侧眼看胖儿东，无奈道：“你咋又硬了？”以为他是有什么挨打的怪癖。
　　“没，没……”
　　“问你就说！”
　　“你~腿太性感了……”
　　“哦……”上官杰是去参加了活动，完事火急火燎的赶场打游戏，来不及换衣服。
　　大姐自问也是通情达理的人：“给你五分钟，去厕所解决一下。”
　　“哦……额……嗯……我能……在这……能帮个忙不？”胖儿东内心：完了完了完了！
　　他和大姐虽然无名有实，但还没到那个程度，勇气像是瞬发的，说完就后悔了。
　　大姐坐在椅上，抱着一条长腿，膝盖足在肩膀高，看着屏幕，喝着奶茶，不做声的每一秒，胖儿东心里都转过72个“完了”。
　　半晌，才听女声：“我来大姨妈。”
　　大姨妈&冰奶茶，绝配。
　　“哦。”一字道尽失落，也有不少万幸，但也不知道哪来的勇气，又来了句：“那你能帮我用脚不……”
　　这一下说完内心更是螺旋高呼完蛋：完了完了彻底完了这回……
　　心想她肯定认定我是变态了，我没救了，我不用活了……
　　眼睛都不敢睁开，却突然，感到，有什么东西压在了自己的两腿间，裤裆上。
　　胖儿东眼睛眯城一条缝，想看，却不敢看，难以置信大姐竟然满足了他这无敌变态的要求，一时间除了小弟弟，全身都僵住了。
　　大姐单脚踩了几下，没有很用力，脚趾感受到了小肉棍无以复加的激动，膨胀的跃跃，心想男人真是变态，问胖儿东道：“你不怕裤子弄脏吗？”
　　短裤内裤，从屁股上到消失，总共用时1.2秒，胖儿东就又端端正正坐到了大姐面前，光着下半身，立着小弟弟。
　　大姐干脆也转过来，喝着奶茶，面色平淡，把两只脚都架到了他腿上。
　　腿长，因此二人相隔有些距离。
　　大姐当然没这种经验，尝试用脚趾去抓去控制圆柱体，自然弄不太来，整体感觉~基本是胡乱拨弄。
　　然而胖儿东也是第一次啊，乖乖不得了，只觉得纱滑的触感在性敏感的神经末梢漫爬，两只脚来回撩抚激动的棒棒。
　　敏感的龟头时不时被丝袜的纱质按住带走，强制获得大波的异感和爽感，异感去时，小口被放生般的抖动喘息。
　　两下都没经验，不知道主动使用润滑剂，好在胖儿东给力，没少流水，不一会儿就不均匀的涂在了大姐丝袜四处。
　　到双足共上，脚弓夹住肉棒中段，上下没撸两下，胖儿东便感觉自己“时日无多”了。
　　就在此时，只听门外：“傻逼！”帽子开门，“打扰了！”帽子关门。用时不到1秒。
　　这1秒，吓的胖儿东pc肌一松，闸门大开，噗噗噗连射三发，分别射到了奶茶杯上，大姐衣服上，小腿丝袜上。
　　气的大姐一脚把他瞪翻在地：“傻逼！”
　　还要补一句：“变态”。
　　胖儿东躺在地上是又想哭又想笑，人生总是充满惊喜。
　　大姐心想：想不到我脚……功夫还挺厉害的，才这么两下他就射了。她没想过长她这么条腿，换谁谁也顶不住啊。
　　不想自己上手，喊胖儿东：“别装死，帮我把这先擦了……帮我把袜子脱了！恶心死了！……送你了，我不要了！（如获至宝）……”
　　说完，去洗澡了，然后光着身子只穿个内裤跑到帽子房间偷T恤。
　　话说这小一年，帽子已经丢了5件了，严重怀疑都是大姐干的。
　　穿完就不知道扔哪了。
　　“好会玩啊！”帽子赞叹：“孺子可教！”
　　大姐：“这你要再不能好好打游戏，我就把你阉了！”
　　胖儿东：“是！”
　　这一晚胖儿东心情反复，变化良多。
　　一方面庆幸自己好运，一方面也不少烦恼。
　　觉得暑假已经很对不起杨妙学姐了，不想再犹犹豫豫失去大姐，之前看大姐和帽子滚床单，感觉多少有点牛头人，现在要是再来一下，胖儿东估计自己要受不了，于是大清早跑去床上和帽子谈心。
　　帽子：“你说话就说话，能不能别上我床，两个大男人，这成何体统啊？”
　　胖儿东：“哥！不是！爹！商量个事儿啊！那个大姐……你能不能……”
　　帽子大致知道他要说啥，自是不忍伤害这个小傻逼：“行行行，我跟你保证，只要她不来勾搭我，我也不会主动勾搭她。行么？”
　　帽子想说，其实有些人，是不能被独占，甚至占有的，他们不会属于任何人，只是这些道理胖儿东当下还懂不起。
　　说到主动勾搭，帽子吐槽：“tmd好像老子之前也没勾搭过她啊，都是她主动找的我！”
　　这么一想，一种奇怪的感觉冉冉升起：“感情是咱爷俩被人给上了？还搁这乐呢？”
　　胖儿东泪流满面。
　　帽子再次承诺：“放心吧，她只要不用强，我还是会拒绝一下的。剩下的你自己搞定！”
　　“爹！你得大恩大德，今生今世我报答不完啊！！！……”
　　【早饭】
　　小水正式和学姐们一起生活的第一天，就展现出了其对四女巨大的杀伤力。
　　这姐们儿不用闹钟6点半自然睁眼叠被，7点半饭都买好了，挨个喊大家起床吃饭。
　　这谁受得了？对于上官施陶，早起无限约等于要命一样。要知道，上回被别人大清早折腾，还是上回！帽子操都操不醒她们几个。
　　11点半，陶奈拖着巨大而疲惫的身躯，勉力睁眼，感觉自己就要死了：“水姐！求你！下回不要叫我起床了，千万不要再叫我起床了，仙女的人生里没有上午！”
　　“好的好的，对不起，学姐。”小水相当愧疚，说道：“那你快起来吃午饭吧，一会儿凉了……”
　　吓得三女差点从床上掉下来：“你怎么连午饭也买好了！？”
　　“我……我我我……我看你们不起来，我怕不打好，一会儿没饭吃了。”小水愧疚加倍：“难道你们连午饭也不吃么？”
　　施颖撑着地板爬起身，穿着粉色的三角裤，“顶着”浅蓝色的吊带小睡衣，散着头发道：“我们吃，但是不一定非得吃食堂。”
　　大姐也下床，经典光着膀子：“可以出去吃，不行还可以点外卖！”
　　二姐解释：“他们的节奏，是需要平衡一下饥饿临界点和化妆所需时间，来决定点外卖还是出门，慢慢你就懂了。”
　　胡吃海喝是富养女娃儿的日常，然而超出小水的认知了。
　　【午饭】
　　小水给每个人打了一荤一素，要说上次大家从食堂打饭回来吃是什么时候，四女已经完全不记得了。
　　被宠坏的女生，完全不会做人，陶奈不停抱怨食堂饭菜难吃。小水只能委屈巴巴闷头干饭。
　　施颖安慰她：“她嘴巴就这样的，你不用管她。”
　　突然，二姐发现小水碗里只有一份白菜粉丝，问她：“你自己怎么只打一个菜？”
　　“我我，我……我吃的不多，两个……吃不了。”结结巴巴的，说谎都不自然。
　　大家当然明白，小水只是舍不得花钱，二姐还在组织语言，想怎么照顾她尊严。
　　陶奈就冲了上来：“天呐，你吃这么点怎么行？难怪你这么瘦。”
　　施颖：“就是啊！一看你就营养不良。”说实话，不良的挺明显。
　　大姐：“胸都瘦没了！”
　　众人一愣：“大姐，这个，你好像没什么资格说她吧？”
　　大姐：“好像也是。”
　　女人们围着小水上摸摸下捏捏，确是瘦的过分，皮肤不能说粗糙，暗暗的，一种特殊的没有光泽。
　　二姐问小水：“你多少斤？”
　　小水小声：“我……42公斤。”众女一阵惊叹，纷纷表示一定要带小水吃点好的。
　　帽子问二姐大家相处情况，二姐觉得挺好的，就是不太像照顾学妹，感觉像领养了一只小野狗。
　　【火锅】
　　于是，当晚，他们就带了小水去吃重庆火锅。
　　结果由于小水不能吃辣，加平日口味太清淡，不适应油水，吃的半夜上吐下泻，直接干进了校医院。
　　成功实现反向增肥。
　　路程还是帽子背过去的，逮着机会，在医院走廊把女人们一顿狠批，四女心里有愧不敢吭声。
　　【收徒】
　　小水身体好转，四女为了照顾他的胃，带她到帽子那给她准备干净的家庭清汤火锅。
　　有大姐坐镇，胖儿东的菜洗的是相当干净了。
　　席间，小水认真的挨个感谢了学长学姐：“……虽然我很想、很喜欢……但……但可能不能经常都跟你们呆在一起……”
　　“为啥？”陶奈不解问道：“是不是施颖学姐嘴巴太臭，你受不了？”
　　施颖：“？？？？你tm有脸说我？”
　　小水赶忙解释：“不是，不是不是，不是的，是因为，因为我要去打工，做家教，我……这学期……可能后面都……奖学金助学金都拿不到了，我得想办法……”
　　二姐问：“你上学期，一个月花多少钱？”
　　小水：“我上学期，一共花了两千六百块钱。”
　　“吴吴喔啊呲呲啊奥（wocao）……”众人都被这个反向天文数字惊到了。
　　这点钱，除了二姐，不够另外三个女人过一个月的，尤其上官杰，游戏氪金小能手。
　　一时间，众女叽叽喳喳的开始劝她，但又劝不到点子上，因为他们说话不是完全没有分寸，总不好说自己供她上学，毕竟人都是有尊严的。
　　“嘚嘚嘚，安静安静！”
　　帽子打住众人，道：“我本来也是想说这个事情，虽然这点钱对你四位学姐来说都不算啥，但毕竟花她们的钱也不太好，那不如我来出。”
　　“那怎么行，学长也是学生啊…我自己能挣钱的…”小水一下就急了，而且，她的确也觉得很丢脸，这样明明白白的在桌子上讨论自己的生活费。
　　帽子道：“你让我先说完，我是想说，你给别人打工，不如给自己人打，肥水不流外人田，要不你给我们做学徒吧？你知道中国的师徒关系么？”
　　小水红着脸，好在都被痘痘遮住了，看不出来，摇头示意不知。
　　陶奈：“是不是就是郭德纲和他徒弟那种。”
　　帽子：“差不多！你在学校是学生交钱，雇老师上课。师徒的话，徒弟一般不交钱，吃喝拉撒还要师傅管，但徒弟要帮师傅做事情，你之后就跟着她们四个，她们教你怎么混社会、混学校、怎么照顾自己，她们这些方面都可厉害了，你看她们这么漂亮就知道了。”
　　施颖：“吼，算你说对了这次。”
　　陶奈：“没错，就是好看，天生丽质。”
　　小水一时没有主意，问帽子：“那你呢？”
　　帽子：“等他们教完你，我再来教。”
　　大姐：“教啥？说相声么？”
　　帽子懒得搭理，也不敢得罪，看小水犹豫，直接推她：“你没意见的话，你就多了一群师傅了，也不用非得叫师傅，还是喊他们学姐就好了。”
　　“还有帽子学长。”二姐调笑。帽子竟然有点不好意思。
　　胖儿东：“我草，不行啊，那她怎么也得是二徒弟啊，不要忘了我是你大弟子啊。”
　　大姐直接一巴掌：“你滚远一点。”
　　“你有钱么？哪来的？”二姐问，也是小水关心的。
　　“有啊，这不正好开学因为你，挨打赚了一万五，还没花呢。按她这个花钱效率，到毕业都够了。”
　　二姐都快忘了这个事儿了，瞬间觉得好对不起帽子。
　　帽子：“刘箴，胖儿东，花这钱同意么？”
　　刘箴+胖儿东：“同意！”俩孩子都不缺钱，缺的是爱。
　　【取名】
　　大姐说：“收徒是不是要给取个名字？”
　　陶奈突然炸毛：“就是，要不要改一改？水蛋也太难听了！对不起你的好姓。”
　　帽子心态要炸，当初自己吐槽名字难听的时候~还挨了她们好几下。这回不怕伤自尊了？可能也是混熟了。
　　帽子：“是可以改一下。”
　　听帽子这么一说，大家纷纷开动脑筋想名字。
　　想到姓水，施颖想到：“水均益。”
　　陶奈想到：“水木年华。”
　　大姐想到：“水了吧唧。”
　　二姐想到：“水云鹏。”
　　帽子：“能不能有个靠谱的。”
　　陶奈：“那你说叫什么好？”
　　帽子想了一会儿，说：“叫水丹希吧。”
　　各人念了两遍，觉得还可以，挺顺耳。
　　小水却担心：“可我身份证学生卡什么的，都是水蛋啊，要怎么去给都改了？”
　　被她天真打败了。
　　帽子开始给她上人生的第一课：“名字，只是一个代号而已，可以是这幅躯体的代号，这张脸的代号，或者你这个灵魂的代号，我们往往没有权利选择出生时的名字，但如果去给名字意义，想成为谁，什么样的人，希望别人认可的是哪一个自己，是我们可以去选的。档案上那些，可以不用改也没关系。就像我本名叫何昊，但他们都喊我帽子，你也叫我帽子学长，对不对？”
　　对着这个丑女孩，众人见到了没见过的帽子的如此正经+温柔，惊的说不出话来。
　　忍住了没揭穿他的淫棍+种马外号。
　　小水看着帽子的眼睛，似懂非懂的点头。帽子却注意到一旁小雅拿起手机，冲着她叫道：“你又记我说话。”
　　小雅：“哎呀我记一下嘛，一会儿忘掉了！”撅着嘴跑进了厕所。
　　陶奈脑回路其实经常不是很正常，问：“为什么不叫水西单？”
　　帽子：“因为听者像水鸡蛋。”
　　【对线】
　　让上官施陶不去和那个费娇对线，真的是很难为她们。
　　终于有一天在食堂遭遇。
　　她们当然记不住费娇长相，主要是看小水吃着饭突然就怂了。
　　抬头一看远处一个女的正对着她翻白眼。
　　陶奈怒气值瞬间就满了。
　　陶奈要冲上去刚正面，被施颖强行按住！
　　然后施颖先冲了上去，当着一整个食堂的人，顶着无数男生的目光，带着大明星的气场，走到费娇面前：“你以后再敢欺负小水，我让你吃不了兜着走！”
　　没想到，费娇竟然完全不怂：“你信不信我让你分分钟在这个学校呆不下去？”
　　“哦？是么？”
　　经典施颖式阴阳怪气：“你也要把你的low逼化妆品丢我柜子里么？那麻烦你丢点贵的，四千块以下的打折货就不要放了，容易把我柜子弄脏！”
　　小水很想去劝施颖，无奈被拉住了不让过去，二姐知道以她性格，过去了肯定只会跟费娇道歉，搞得自家姐妹下不来台。
　　对于上官施陶，费娇是不太怂的，但几百号男生的目光，压力确实有点大，撕破脸不太好收场。旁边姐妹一拉，就坡下驴，拎包要走。
　　陶奈开口：“同学！请你把自己的餐盘收了再走！”
　　这一嗓子，久违的校园义警陶大侠回来了！周围的男生一阵激动，纷纷起哄：陶同学说的对！陶同学说的对！
　　一个发量堪忧的黑T恤泪流满面，东哥回来了！陶同学回来了！都回来了！我的青春回来了！
　　一个事实，费娇其实长的相当可以，也可能是比较会打扮，下巴尖尖，鼻子尖尖，照片上穿的是洛丽塔，一侧两缕头发染的亮紫色，正好搭上了衣服颜色，相当好看了。
　　然而这也是最不能忍的，一个暑假，四人染发三个翻车，最见不得就是颜色好的头发。
　　“看她这个头发就是个婊子！”陶奈口无遮拦。
　　费娇放在大姐身边，会显得稍微有点俗，放在施颖陶奈身边性感有点不够用。
　　人不能比人啊，也不怪费娇，放到她们四个中间还能打的女生，不多。
　　【洗澡】
　　带着小水洗温泉，温泉酒店。寓意洗掉过去。
　　小水没来过这种地方，从进门换鞋拿手牌啥的，到脱光光泡在水里，每一步学姐们都耐心告诉她该如何做。
　　她当然不好意思，害羞的用手捂着胸口。施颖：“大家都是女生，有什么好挡的！你看你陶学姐这么大，都没不好意思。”
　　陶奈：“为什么话从你嘴里说出来这么奇怪？”
　　小水听话，勉强把手放下，发现她的胸并不小，只是有些干瘪，显然是瘦的。
　　她看着四个对她好好的学姐，脱光了也是那么好看，甚至更好看，甚是羡慕。
　　再看四周，高高的顶棚，富丽堂皇的装修，会喷水的高级大大热水池，心想：想不到城市里还有这样的地方……
　　洗澡还可以这样的……
　　和几个学姐呆了几天，真是见识了好多新事物。问：“大家为什么要来这样的地方洗澡啊？”
　　四个人突然哑了，半天，施颖才说：“可能他们觉得这么洗舒服吧！我是不喜欢的，上次还是我爸非得拖着全家一起。”
　　陶奈：“对对对，你怎么说的，不是我爸，我才不会来这种地方呢。”
　　上官杰：“我也都是被我爸强迫。”
　　姚师格：“同一个世界，同一个爸爸，好像他们上一代人都喜欢这个。”
　　陶奈：“我跟你们说，我有天做了个噩梦，梦到我们四个和帽子一起洗温泉。”
　　施颖：“天呐，你个变态，你是有多……”本来想说饥渴，想想小水在身边，憋住了。
　　陶奈：“都和你说了是噩梦！而且我梦到是咱们一起！！”
　　【改造】
　　众女开始正经研究如何改造小雅，二姐说，当然是从脸开始。
　　小水的脸，一看就是有问题。
　　他们读初中高中时，不免都见过个别脸上一直生痘痘的同学。
　　然而上官施陶已经被自己的头发整魔怔了，非要从头发开始。
　　当然小水头发也不怎么好，发根粗，发质干，看着蓬蓬乱乱不干净。
　　面对三个没头脑，二姐只能用强，带着众人一起去了医院皮肤科。
　　结果查了半天，医生说不是纯粹意义的皮肤病，而是过敏，问小水用什么擦脸。
　　小水说：“小宝SOD蜜。”
　　医生和二姐都奇怪：“按理说SOD蜜很少有人会过敏啊。”
　　陶奈小声哔哔：“那是个啥？”
　　施颖：“没用过！”
　　大姐：“我也不知道。”
　　医生说，如果想治，需要查过敏源，给她开了两种药，让她不要擦东西了，洗脸也暂时用清水。
　　施颖：“那她要是皮肤不好，太干太油啥的咋办？以后都什么都不能擦么？”对她们来说，让一个女生不往脸上涂东西，简直是灾难。
　　医生道：“只能找不过敏的擦，如果什么都过敏，那只能不擦了。”
　　这一句话可折磨死小水了，四个女人把自己所有的家当都拿了出来。
　　准备用小水的脖子当试验田，测试她什么不过敏。
　　围着脖子一圈分成了12块竖块，上中下3层，一共36个区块，甚至编上号，开始一个个试。
　　一边试一边骂小水：“你说说你是不是蠢，涂什么SOD密长痘痘就别继续涂了呗，都把脸涂成什么样了？”
　　小水：“我也不知道是因为那个，我小时候皮肤干的裂开，他们说坚持涂就不会了。我就……”
　　经过了一周的战斗，发现有四种东西脖子皮肤完全没反应。
　　之后转移到耳朵下方~脸上仅存的好皮上测试，最后只剩下了维生素E乳和雅漾的喷雾。
　　“你这张脸，也是难为了化妆品厂了！”大姐吐槽。
　　不过功夫不负有心人，还真让四女找到了小水能用的东西，大家还是发自内心的开心的！果断上网下单。
　　小水见姐姐们不断为她花钱，都是小天文数字，内心愧疚，不停的道歉。
　　逼得四女和她定了个规矩，禁止她之后再说“对不起”，还有“我错了”。
　　【上课】
　　四姐妹闲着没事儿会陪着小水去上课，看谁有时间，1到4人不等。
　　小水其实有些抵触，毕竟四个学姐太引人注意了，施颖还是实打实的明星。
　　但抹不过她们坚持。
　　历史系的同学都很惊讶，为什么校园明星会突然和水蛋成为好朋友。
　　A：你知道么？小水现在宿舍都不住了，直接和施颖她们住在一起。
　　B：真的呀？她们是什么关系呀？
　　C：之前应该不认识吧，从来没见她们有来往啊？
　　D：她大一入学不就那样么？怎么突然……
　　男生们当然开心，女生多少有些嫉妒。除了费娇一肚子火，陈俊刚心里五味杂陈。有天不小心和小水眼神对上，把自己尴尬到了。
　　这几个学姐不光漂亮，而且像有魔力一样，小水脸上大片大片的痘痘，肉眼可见的一天天好了起来。
　　这天，陈俊刚看只有小水自己，鼓起勇气上前，道：“那个，之前的事情对不起，我说话可能有点重。”
　　小水的善良还真不是一般人能理解的：“没关系的，过去了。”
　　“那，那那，那咱们……”陈俊刚想说两个人的关系，突然一个男生坐到了小水身旁，笑着道：“抱歉，小水不会和你和好的。”
　　陈俊刚讨了个没趣，正好开始上课，走开了。
　　有女生和小水来一起上课还能接受，有男生来，就有点太不可思议了。
　　大半个班级都是一个想法：“真的会有像样的男生看得上这么丑的女孩么？”
　　课上，帽子还厚着脸皮问了西方近代史老师一个问题。
　　第二节课二姐和陶奈坐下，听帽子说陈俊刚来求和好。气得陶奈：“他怎么有脸啊，也不瞧瞧自己那B样儿？穿的像要饭的一样，长的也……”
　　“陶学姐，你别这样说他。”倒不是陶奈的话误伤小水，而是小水真的不希望别人这么说陈俊刚。
　　“好好好，你还护着他。”陶奈也渐渐适应了小水的善良，但凡换一个人，妥妥的被贴上圣母婊的标签。不过陶奈发现：“你脸怎么红了？”
　　暗紫的痘印一点点淡下去，已经渐渐有些皮肤的原色，能隐隐看出脸红了。
　　小水赶忙：“没有，没，没什么。”
　　二姐看在眼里，怀疑，是因为陈俊刚，还是因为帽子坐在她旁边。
　　下课，走廊里，交换一个眼神，帽子拉住了小水的手。
　　这本来不在计划之中，但帽子不喜欢她们班上的这同学，他体会过，这种集体性的冷漠，有时比一两个人的物理上的暴力更加可怕。
　　小水紧张极了，胳膊都是僵的，形状很不自然。
　　她只觉这只手好大，好温暖。
　　后面的同学纷纷停下脚步，下巴掉到地上。
　　******费娇分割******
　　校外，费娇气冲冲的上了一辆车：“能不能教育一下大三传媒学院那四个贱B，那个施颖她们！”
　　“怎么了？你招惹到她们了？”男人道。
　　“她们招惹我了！tmd，屎吃多了，没事闲的！”费娇胸脯起伏不平，显然气极。
　　男人笑笑：“放心，你不说我也得想办法把她们都操一遍，等我先忙完了李嘉怡这一出的。”嘴角上扬。
　　“但你不许把她们拉进来，不然我就退出给你曝光！”
　　“你是在威胁我么？”男人表情里是一股浓重的威严，不可思议的看费娇。
　　费娇一秒就怂了：“没有，我就是告诉你不要拉……对不起，我嘴瓢了。”
　　“以后不要在学校找我，还有，这学期先不要去招惹她们……”
　　“好……”

第8章 主席的offer
　　【体重】
　　别人长肉都是一瞬间，小水吸收不好，长的好难，努力了一个月，才勉强上了2斤多，离95到100的目标尚有距离。
　　虽然瘦，陶奈捏她肉肉，竟然松松的。
　　商量了半天：“看来还得加强运动才行。”
　　大姐内心一番交战：“要不跟我学学跳舞？”她其实舍不得打游戏的时间。
　　结果施颖说：“你算了，你那个太骚了，不适合小水。”
　　她们都不是运动的材料，说到锻炼：“要不交给佟小彤？”
　　四姐妹脑袋里画面直接是小水坐在佟小彤旁边喝酒，纷纷拨浪鼓式摇头。于是只能呼叫帽子，这也是帽子为什么出现在小水课上。
　　帽子说：“我给你找了个老师，之后你跟着她锻炼就好了。”
　　小水问：“需要交学费么？”有点怕了学姐学长们为自己花钱。
　　帽子叹气：“我已经替你交过了，不过交的不是钱……”
　　交的是公粮，用的是肉偿，且不止。
　　在这之前，帽子搞破鞋从不留影像资料。然而为了小水，属于破了戒了。
　　帽子和尤允说自己收了个徒弟的时候，尤允第一反应是：“你要教人耍流氓？”
　　帽子叫道：“女的！”
　　尤允：“教房中术？”
　　帽子：“长得不好看！”
　　尤允：“你口味变了？”
　　为了给小水请这个老师，付出了裸照的代价，讨价还价半小时，和尤允自拍了双人裸照。
　　尤允还要求拍下二人床上翻滚的视频。
　　帽子真心吐了，一度怀疑谁才是男的：“你是有什么怪癖吧？冠希哥是你偶像么？”
　　尤允：“青春就这么短短几年，我老了还想看看自己年轻时候做的爱，不行么？”
　　帽子无fuck说。想想都觉得憋屈，肉体+灵魂双重出卖，再想想小水那张脸，我为了这么个路人是付出了多少啊！
　　不管是生理上还是心理上，尤允都喜欢在上面。
　　她本来对自己各方面技术很有信心，直到遇到了小蓝……
　　这回拍了视频回去，看屏幕上自己骑在帽子身上投入的模样，总觉得哪里不太对。
　　缺少一些美感……
　　而且，动作是不是有点太大了……
　　感觉不像骑男人，更像骑马……
　　尤允反复分析自己技术动作，认为必须要改进一下才行。
　　次回又拍了来看，顺眼多了！
　　这次她手脚头几乎不动，全靠腰臀大腿配合着协调扭动，幅度更小，频率更快，动作也更诱人，连自己看了都有点按捺不住呢！
　　非常之满意。
　　再次回合，好好练了一下帽子所谓的“蹲”，成功首次把帽子“蹲”到了。甚是得意。
　　再再次回合，自创了一招，蹲姿按着帽子，几乎把全身重量撑在他胸膛上，屁股悬空，连夹带掰带摩擦肉棒的前半端。
　　说是自创，主要是有赖帽子足够粗硬长，但凡换根小点的都很难这么搞。
　　如此这般，搞得每次上床像用男人做实验一样，帽子只能成天骂MMP。
　　就凭这探索和自我修正的精神，尤允妥妥搞科研的一把好材料，就是用在床上，多少有点怪。
　　但该说不说，她现在在上面动的是真专业，帽子不承认也不行。
　　手机拍下来，尤其对着镜子拍出的侧面，一仰头，一垂发，荷尔蒙溢出屏幕。
　　端是：肉腿，蛮腰，粼粼，欲！
　　【教学】
　　四女想着自己怎么也是小水师傅，多少也得教点正经的才说得过去。
　　结果小水也是个五音不全的主，让四人犯了难。传统才艺就那么几样，唱歌不行，紧跟着就是跳舞……画画，没人会；弹琴？难为大家了……
　　二姐不理解：“你们最擅长的不舍得拿出来教？”
　　“我们擅长啥？”
　　二姐甚至伸出了双手：“撒娇、卖萌、装可爱；逛街，网购，点外卖；化妆，P图，发自拍……”
　　陶奈抓着头发叫：“行啦，你别说啦！”
　　施颖去接去堵二姐的嘴：“就你会数，再数手指头不够用啦！”
　　大姐：“少说实话，姐妹关系还能维持！”
　　二姐说的也不全无道理，还确实启发到大家。
　　因为审美的确是需要锻炼的，于是施颖带头，开始教她选衣服、挑饰品、处理头发……
　　一直到护肤品和化妆品的基础知识种种。
　　这些在四姐妹看来都是女生的入门课，但真的讲起来，每一门都精深无比。
　　他们对小水倒是耐心，什么是眼霜？
　　美瞳是干啥的？
　　为什么会有乳贴这种东西？
　　一个个问题慢慢解答，倒也教得有趣。
　　施颖一边给她修眉毛，一边嘟囔着洗脑：“你看看你，眉毛都没修过……尾巴这里要稍微削平一点，和你的眼形额头能配上……还有，指甲以后不许剪这么短了，都秃了，要有点指甲才行……女孩子，就是要漂漂亮亮的，这些现在男孩子都很会的，不能被他们比下去了。”
　　小水听她这样说，问道：“帽子学长也化妆么？”
　　施颖：“他是傻逼，他怎么可能会，看他那副讨人厌的样子。”
　　“学长他没有很讨人厌啊！”小水道。
　　施颖怪怪的看她：“吼！你还会替他说话了？”不想继续这个话题，起身去开陶奈柜子，要拿她衣服教小水如何搭配。
　　拿了一件，放了回去；又拿一件，皱眉；再拿一件，一脸问号。
　　“你怎么全是卡裆的衣服啊？穿着不会勒的你难受么？”十万个不理解的问陶奈。
　　陶奈气的贬着嘴瞪她：“你不懂胸大的烦恼！”看一眼施颖的胸，好像也不小，改口：“行叭，你不懂胸特别大的烦恼……行了嘛？”
　　“胸大和卡裆有什么关系？”
　　“这种不会被顶起来，肚子那不会吹风风……”大家大致能明白她意思，就是松些的衣服可能会被奶子顶起来，下方衣襟贴不到肚子，看着奇怪，也没安全感。
　　而连档的就好很多，走光的风险也小。
　　虽然听懂了，但“吹风风”也太好笑了，三女笑了陶奈一个礼拜。
　　四女趁小水不在的间隙开了个小会，会议主题：要不要告诉小水咱们和帽子的关系？
　　陶奈：“还是不要吧，感觉她理解不了。”
　　大姐：“感觉，她对帽子印象挺好的……”
　　“嗯！是的！”施颖发出了灵魂疑问：“所以……咱们和帽子是啥关系？”
　　一语把四个人都问住了，小小的宿舍，大眼瞪小眼，沉默了五分钟。
　　“既然咱们都说不明白，更不用解释了。”二姐无奈的想笑。
　　“不告诉小水倒是OK。”陶奈觉得好别扭：“但是我有点想知道，到底啥关系啊？”
　　看看二姐；看看三姐；看看大姐。
　　大姐：“好朋友吧！”
　　二姐：“好朋友？”
　　施颖：“好朋友！呸！”
　　陶奈：“行叭，好朋友……”
　　施颖：“但是不能让小水对他印象太好了！要一点点给她科普帽子的缺点，从今天晚上开始！”
　　“嗯！就这么定了！”
　　结果当晚施颖就没回宿舍。二姐便也没去阿竹宿舍，回来睡的施颖的床。
　　小水见过大姐有时不在，听说她是去打网游，还是第一次见施颖学姐外宿，问：“学姐不回来了么？”
　　“她和男人玩耍去了，应该不回了。”大姐轻描淡写。
　　“我明天要去宁小泽那，周日再回来。”陶奈顺便道。
　　小水不傻，悄悄吐舌头，心想学姐们好开放，原来，大家都这么开放的。
　　其实也就没到一个月而已，因为小水，好像已经好一阵没跟帽子“单独”见面了。好在帽子也基本没单独见陶奈和二姐，不然施颖妥妥气炸。
　　多少由于瞒着小雅和小水的关系，让她对帽子的感觉进一步撕裂，床下更像冤家好友，床上则更放得开。
　　她仰天躺在帽子身上，随着他腹部用力一起蠕动，双腿被男人用双腿架开，下身连接着吞吐。
　　她动着，抖着；喘息着，享受着；收缩着，身体张开着。
　　仰头享受这一刻身体的反馈，大张着嘴随身体的起伏大口呼吸，侧过头去男人的嘴早等在那里，她需要的热吻，渐渐化作舌头在体外的纠缠。
　　似乎男女都想把舌头放进对方的嘴里。
　　男人下手去她下身给予双重的刺激，她就也伸下去握住男人的大手；男人横臂搂住她苗条上躯上的双乳，她就也抓住男人的小臂；男人从身下顶的再快些，大力些，她就愈发弯折了腰身~攒紧脚趾，整个身体呈一弯美妙的弧形，头几乎九十度顶在床上。
　　轻汗一层层渗出，湿的皮肤发亮，男人再快些，便有一滴汗随着双乳摇曳在峰间汇聚成珠，顺着大川之涧流过香颈，流进头发里。
　　湿发更欲，贴在额头和脸旁，而汗湿的额头更可爱。
　　快乐似乎有让女生难以忍受的魔力，难受的合不上嘴，睁不大眼，只迷离的看着头侧男人的脸，让人不忍再咬她耳垂和吊坠，一定要含住她下唇才行，似乎含的再用力些，就整个人都是自己的。
　　手一路走上面庞，已难分清指尖上的是汗水还是爱液。
　　施颖觉得自己像吃了怪药一样，热的难堪，有吐不尽的热气，也分不清身体是太爽了，还是太不爽了，只不停的来回扭动，顺着男人的动作扭动。
　　帽子想说什么，施颖却不让，长长的出气：“别说话~~~~操我~~~~”翻身把香汗全都擦在男人的身上。
　　班长发微信找二姐，说校学生会主席要二姐的微信，二姐同意了。
　　不一会儿收到加好友请求，说有事想来找二姐商量。
　　二姐懒得折腾，便把宿舍号告诉了这个叫李嘉怡的学生会主席。
　　主席效率颇高，没一个小时就找上门来。
　　进门笑着说“你们好”，发现只有二姐搭理她。
　　她们这种“普通同学”，天生对学生会干部没好感，一律认为是老师的走狗，再加上李嘉怡也是美女一只，自然心有敌意，没好脸色。
　　李嘉怡颇有风度，不慌不乱，对大姐道：“上官杰同学你好。”
　　接着：“施颖同学，真人比节目里更漂亮……陶同学，久仰。”
　　不卑不亢，眼神竟有点不容回避。
　　“是这样的，我是找四位都有事……”道明来意，原来下个月新生军训，她想聚齐大三一级最漂亮的十个女生，一起出个节目，在军训汇报上表演。
　　“一来慰劳一下新生，二来你们四位在全国人气都很高，是咱们学校的门面，新生也都想见一下，正式一点那种。何况你们开学的时候去了理工大，陶同学还唱跳了一段，我看视频点击都上千万了（‘哎呀妈呀，那也能叫唱跳……’陶奈无地自容），反而没在咱们自己学校亮过相，咱们省大的同学都挺幽怨的。校长也支持我来找你们商量一下。”
　　说白了，就是去展示一下顶级好看的皮囊，给大家饱饱眼福，让新生觉得没白来，顺便满足大家性幻想。
　　李嘉怡言语还挺得当，四女敌意少了一些。
　　不过她既不说是校长安排，也不说是自己请示了校长，只说校长支持，把校长抬了出来，又没觉得是在压人。
　　话头拿捏之准，二姐颇理会得其中玄妙，心想这女人不简单，不愧能当上主席。
　　没有立刻答应，说要考虑一下。
　　李嘉怡注意到了宿舍里的小水，没多说什么。
　　待她走后，二姐问大家怎么看，陶奈提醒：“上次理工大那事儿，贴吧里不是在闹么，东哥说可以安排。咱们要是答应她，不会和胖儿东他们冲突吧！？”
　　大姐灵光一现：“她不会是想和胖儿东打擂台吧？”
　　施颖看二姐：“问问帽子！”
　　二姐打电话过去，果然有猫腻，不过帽子让她们自行决断，后面的一步步再看。
　　第二天，辅导员找到二姐，让尽量配合学生会工作。这也不容二姐不答应了，好一招软硬兼施，二姐心想。
　　初步计划是要跳个女团舞。“正好教小水跳舞了！”陶奈灵机一动。
　　“不行不行，学姐，你们去，跳给全校看，我不行的！”小水怂到角落。
　　“怕啥？有我们在呢！放心。”陶奈。
　　“就是，正好锻炼的机会！”施颖。
　　“不行，大家会笑话我的！”小水说的是实情。
　　然而大姐不管实情：“你上大学少被人笑话啦？以后可能还会被人笑，女孩子就是要勇敢一点，跟着大姐上！”
　　于是二姐回复同意参加，但条件就是带上小水。
　　二姐了解情况，知道阿竹在外实习铁定没法参加，这李嘉怡势必要找人顶替，与其找别人不如带小水。
　　这真的是要了李嘉怡的命，不过二姐那边说得明白，不带小水她们四个就不来，只好勉强答应。
　　练舞火速就开始了。
　　李嘉怡请大姐和董爽两个专业舞蹈出身的负责编排，大姐没说啥，董爽就也没说啥。
　　初步计划直接翻个韩团的舞，把里边难度和运动量过大的动作删删改改，以确保大家都能做得上来。
　　十个人里~八个多少有点基础，于是舞蹈本身问题不大。
　　但美女彼此间相处，就一言难尽了。
　　要说平易近人，首推还是阿竹，毕竟阿竹不在。
　　像张沫、姚婧、董爽、上官杰、施颖，通通可以算做是脾气极端古怪一伙儿的。
　　尤其姚婧和上官杰，一个系，从大一开始就互看不爽，没打起来就算好，现在让他们在一起跳舞也是难为了。
　　董爽属于李嘉怡自己人，外号高马尾的神，不用美瞳的天然乌黑大眼，面相开阖得大气，肩正腰直，体态也挺拔，属于把脸挡上在人群中也极瞩目的那种，且看身子就觉得她脸一定也不丑——所以四女都不想主动和她说话。
　　中间有一个动作，大姐说要这样，董爽非要说那样，两个人倒是没太多口舌，就是搞的全场气压偏低。
　　回到宿舍，大姐胜负心不减，给四个姐妹重做了一下两个动作，非要问大家哪个好看。
　　也不知道胸大和头铁有没有具体关系，反正陶奈竟然有胆说：“我觉得董爽那个好看点。”
　　“小贱人你什么意思？”大姐不乐意了：“你意思我没有她专业呗？”
　　“没有~~！主要人家是芭蕾，感觉跳的是艺术，你那个拉丁，跳的是妻离子散，家破人亡，怎么看都太骚了，不适合咱们小水。”
　　行叭，既然搬出小水，大姐也没话可说。
　　没错，小水理所当然的成为了舞团的软肋，基本做到了每一个动作都做不好。
　　愧疚道：“要不我还是别参加了，让她再找一个人吧。”
　　“不行，你必须参加。”
　　“对，有我们四个教你，怎么也教好了。”
　　“你看看你陶学姐，身残志坚，顶着两顶大钟都能跳，你差啥？”施颖道。
　　陶奈：“啊？啊啊？”
　　之后继续练舞，二姐一伙儿人多，对于小水的拖后腿行为，其余五个女生也不好明着说啥。
　　学生会会长李嘉怡倒像是小水的反面教材，她一样零基础，但学习能力超强，动作性感有力，乐感也好，拍子找的超准。大家对她都刮目相看。
　　陶奈小声BB：“她还真挺厉害的，不光是会巴结老师。”
　　施颖小声BB：“听说还是个做题家。”
　　这就很气人了，学习好，能力强，长得美，文体再两开花，那简直是不给普通女生活路。
　　且，不算上刚被安排剪了些头发的小水，李嘉怡还是美女中唯一一个短发。
　　练舞一景：张沫。没了黑人哥哥一起玩，张沫觉得生活好无聊，参加这个活动权当打发时间。
　　她有个习惯性人类迷惑行为，就是坐在地上，摆出一脸痴呆的表情翻着眼睛望天。
　　陶奈每次看到她这样，都要摊着双手满脸疑惑。
　　潜台词：哪来的智障？
　　第三天，董爽被小水逼的已经快要发作了。
　　休息时，李嘉怡主动坐过来找二姐聊天，二姐心中想好了帮小水怼回去的说辞，甚至拿好了自己五人直接退出的主意。
　　没想到李嘉怡开门见山：“我有个问题想问一下，你应该认识东哥吧？”
　　二姐心下一惊，心道：“好呀，原来你喊我们来跳舞是这个目的。”
　　搞清楚对方核心动机，瞬间轻松许多。
　　脸上不动声色：“什么东哥？你说谁啊？”
　　李嘉怡笑了笑，意思显然是说你别装了：“我知道你认识他的，上学期你们去看篮球赛闹的动静不小，所以是东哥知道你们要去，还是那个东哥叫你们去的？”
　　想法1：不愧是学生会主席，好聪明啊；想法2：原来她是从这儿猜到的，那没事了。当然不承认：“可能是巧合吧，我不认识。”
　　“那好吧。”
　　李嘉怡笑笑起身，没有失落的样子，好像本来也没指望二姐会说。
　　道：“我就是想认识一下他，没什么恶意，你要是有朋友认识，帮我传一下话呗。”
　　有趣，有趣。二姐心想。回头当然把这事儿和胖儿东帽子说了。
　　帽子笑了：“好嚣张的女人啊。我喜欢。”
　　胖儿东：“你怎么就喜欢了？”
　　二姐：“她怎么就嚣张了？”
　　帽子解释：“她最后那句‘传话’，不就是有点宣战的意思么？”
　　二姐品一下，好像是这个意思，便问道：“所以是什么仇什么怨，你们有什么过节。”
　　帽子给她解释：“我也不知道她抽什么风，已经和胖儿东交手过两轮了。”
　　胖儿东感觉自己倍儿有面子：“杠杠滴。”
　　“所以是谁赢谁输？”二姐问。
　　“她要是赢了，还用去找你们当突破口么？主席大人已经领教过东哥的一些手段了，不过东哥也吃了点小亏，多年积攒下来的毛片都没了。”
　　帽子解释，胖儿东原地展示心绞痛，二人活像双簧表演。
　　“那我们之后怎么办？”不知不觉间，二姐越来越倚仗帽子意见。
　　“凉拌，你们继续该跳舞跳舞，装傻就行，看她出招，咱们随机硬拌。”
　　临走胖儿东问：“二姐，你们在哪训练呀，我们能去围观不？”
　　“前几次她借的舞蹈教室。”二姐道：“不过后面好像舞蹈教室有人用，她说借了篮球馆，倒没说不能围观。”
　　“好嘞！谢二姐！”胖儿东乐开了花。
　　【直播】
　　话说传媒相关专业与时俱进的速度还是很快的。
　　一门新媒体相关的专业课整个学期的作业+期中期末考试+平时成绩~只有一项：四人一组搞直播或者做视频。
　　以期末考试最后一天为截至，看最终的关注人数定成绩，只横评，无上限，不可以买。
　　听起来相当公平了。
　　四姐妹当然一组，至于项目，在她们理解，做视频那么麻烦，要题材又要剧本又要剪辑的，颜值不过关的才会去选，“当然是直播！”
　　陶奈：“直接用三姐身份证开个号，分分钟粉丝几十万，咱们拿第一根本没有悬念。”
　　大学读到第三年，终于让陶奈在成绩上嚣张了一把。
　　然而施颖浇冷水道：“不行，我和明日之声有合同的，不和他们签约四年内不能干这些事。”
　　安静五秒，大姐道：“没事，用乳摇陶同学注册也差不太多。”
　　陶奈：“呵呵，我爸他们傻逼单位不让直系家属搞这个。”
　　大姐一惊：“欸？我爸单位也是，怎么这么巧？”
　　陶奈：“你说就说，摸我胸干什么！和帽子学的臭毛病！”听的一旁的小水心里一咯噔。
　　二姐无奈：“说来说去就剩我了呗。”只好贡献出了自己的身份证和SB站账户。当初的D站如今已变成SB站，站如其名。
　　玩直播=考试+做作业，想来还是很快乐滴。看脸的时代，她们完全不愁没粉丝。再有一个好处，是终于又有正经东西可以教小水了。
　　“来，小水，从今天开始，你就是我们209直播间的经纪人，之后所有收入，都给你20%的提成，咱们五个，有屁同吃！”快乐陶奈。
　　“可是，我不会弄呀，我看都看不懂。”
　　“就是不会才教你呢，咱们一起研究，肯定很好玩的！”施颖。
　　“那学姐们喊我干啥，我就干啥就是了，不用给我钱。”
　　上官杰、姚师格、施颖、陶奈的大学生活，自信、快乐、且一起摆烂~丝毫不卷，我愿称之为当代大学生楷模。
　　直播第一天，化妆三小时，一边化一边看剧一边哔哔的快乐。
　　小水问：“直播间取什么名字啊？”
　　施颖：“就叫：SB站最美，不是最美当场吃shi。”
　　小水内心：这也行？这也太……又问：“那简介呢？”
　　大姐：“没有灵魂，全是外貌。”
　　小水内心：好直接……好实在……
　　手机一立，对着预览看一下光线效果，各自都对自己今日颜值满意：“可以，开始吧！”
　　“剧还没看完呢！”陶奈叫道。
　　“没事，先开着。”大姐把平板立在手机旁边。
　　小水：……
　　十五分钟后，陶奈：“不行不行，再看一集！”
　　小水：……
　　四姐妹的直播生涯，就这样从四人围坐看剧开始，差点忘了摄像头还开着。一小时后，从另一个设备点进直播间一看：“我草，咋这么多人？”
　　“关注多少？”
　　小水：“两万多了……”
　　陶奈一口气没顺，喝水呛到，对着手机喷道：“怎么才两万，你们好不给力呀！给我点点关注呀！”
　　弹幕纷纷：哟！还有龙吸水表演！爱了爱了！
　　小水心想：学姐们一句话都没说（互动），就这么多关注，好厉害呀，原来直播可以这么简单的。
　　这教学完全没有意义，要有就是告诉小水~这个年代，长得好看~干啥都容易。
　　话说没有宣发，最早一批点进来的路人纯是看了标题想进来骂街的，打算喷主播长得丑。
　　然后就沉迷了，然后发现这个妹子好白好大呀，然后发现旁边这个人好像施颖啊，然后发现真的是施颖，然后就炸了，热度呈指数级增长，后面的观众已经都是从主页推荐点进来的了。

第9章 东哥大傻逼
　　要说会长调查东哥这件事，还得从开学时说起，不如就从胖儿东重新振作说起吧。
　　贴吧吧主东哥重新上线，花了两天时间，从茫茫多的私信里找出了五十多个求助信，又从五十多个案子里，精心筛选出了两个确实需要帮助，力所能及~又非东哥不可的案子。
　　加上查佟哥那个手下的女朋友（见6.2），一共三个案件。
　　给自己定了个小目标，期中之前搞定之。
　　此时他还没有意识到，这很有可能影响他往后余生。
　　“帽哥，我又觉得我行了！”
　　“那你好好发挥，有困难再来找我。”
　　“帽哥，你要离我远去了吗？不行啊，没你我活不起！你可不能走啊！”
　　“我tm就泡个妞，还没死呢！你把我腿撒开。”
　　对于这种说说话就要跪下的选手，帽子怎么都感觉独自办案不是很靠谱。
　　“妞儿在的比较远，我可能有时候不在学校，你需要帮忙提前说。”
　　“是哪个妞啊，值得吾皇御驾亲征。”嘻嘻哈哈的胖儿东，才是真胖儿东。
　　“明知故问！”
　　上手就有难题，两个案子先办哪个呢？
　　帽子提点：“想想他们的核心区别是什么！”
　　“核心区别？”胖儿东脑瓜一转：“区别就是一个是男生委托，一个是女生委托。”
　　“那不就得了！”
　　“不愧是我爹！”胖儿东瞬间就把男生的委托（女友劈腿）丢在了一旁。
　　是真的好想去线下见见这个女的，可惜今时不同往日，东哥牌面太大，谨防暴露，只能电话交流。
　　如果要是个男的，他可能打电话的兴趣也没了。
　　案情也不复杂，就是她和男友开房，第二天准备离开时，发现了镜子后面的偷拍设备，随后又在顶灯上发现了针孔摄像头，意味着一夜春宵全都被人拍了去。
　　胖儿东学着帽子想法和口吻：“报警啊，这种事。”
　　女生支支吾吾：“不行……不，不能报警。”
　　“为啥？”
　　“我……我，不好说。”
　　“你不说我可没办法帮你，前提就是你要把事情全部经过细节都告诉我，我才能考虑想办法。”
　　女生犹豫了一会，憋出些勇气：“因为，因为我有两个男朋友。”
　　“什么意思？你怕你另一个男朋友在网上看到你？”
　　“不是的！”
　　“那是什么？能不能别挤牙膏？”
　　“是……你等下，我喘喘气，是，是那个，他们两个知道对方……”
　　“啊？啥意思？”胖儿东有点懵，知道了还能继续劈腿？
　　想不到那女生解释道：“意思就是，就是，我同时有两个男朋友，他俩……他俩是好朋友，我们是……那种……”
　　“啊？”还可以这么玩？胖儿东缕了一下：“意思他们两个，共享你一个女朋友？”
　　“嗯。”
　　“然后你们三个人一起去开房？”
　　“嗯……”
　　这刺激了呀，胖儿东瞬间觉得大家都好会玩，江山代有人才出啊，省大不止我帽哥独领风骚！
　　“行叭，你你你那个，你不用太担心，你们这个……我还是能接受的。所以你是怕……？”
　　“我怕视频流到网上，我们就社死了，真的，活不下去了！没法上学了！”
　　这担心倒是没错。
　　胖儿东和她确认，两个偷拍设备，一个是连网的，一个只有内存卡。
　　他们当时去找酒店闹，但酒店的工作人员只管扯皮推脱，压根没解决问题的态度，他们又不敢报警，于是只能求助东哥。
　　“关键，关键我们不止一次，去那个酒店……（你们去了几次？）……光这学期就…就五次了……都是不同的房间……”
　　我草，男生也就算了，想不到这女生战斗力也挺强，这才开学几天，房开的就这么密，还是双龙戏珠，把胖儿东给说羡慕了。
　　“行叭，我需要什么细节，再用微信问你，记得看消息，先这样。”
　　感谢这“三口之家”，成功把胖儿东的性幻想内容从上官杰变成了“这仨人怎么玩的”，看了好多遍这女生的照片，床上情节脑补的相当具体了。
　　这酒店啥情况，住一下就知道。
　　胖儿东+帽子+大叉+刘箴，四个男人开了两间房，分别在房间找到了一共5个摄像头。
　　胖儿东甚至有种没啥挑战的错觉，他和导师小凯攻技术，从网上拔出了幕后的团伙。
　　帽子大叉刘箴跑线下，把酒店内鬼员工堵在了一处隐秘的巷子里，都没怎么用威胁，中年大叔就快吓尿了，经典“上有老下有小”。
　　坏消息是，对方是个跨省团伙；好消息是，他们在这家酒店的“设备”只装了不到一个月。
　　帽子几人开会商量了一下，考虑到把坏人一网打尽难度有点大，己方几个学生而已，又不是警察，所以还是优先解决委托人的问题。
　　于是和对面来了场江湖谈判，捏着证据逼对方交出这个酒店一个月来的所有偷拍录像不留备份，同时拆除他们的设备，并且之后不许染指省城省大区。
　　给出的条件是不把事情闹到局子里，同时允许他们回收设备。
　　如果在网上看到和省大有关的视频，将视为对方违反约定。
　　好在这几人都在国内，各有正经工作，特怕暴露，很吃帽子等人的威胁。
　　线下交硬盘~大叉负责搞定，没出岔子。
　　先前线上确定几个坏蛋的真身，小凯着实花了不少力气，大义凛然的要了笔劳务费。
　　胖儿东收了委托人五千，转手给了小凯一万一，总觉得~好像哪里不太对劲。
　　“让你为人民服务，傻逼了吧！”帽子风凉话。
　　盗摄团伙的人还挺守信，机械硬盘里整整6T多的文件，够胖儿东忙活个把礼拜了。
　　他需要在茫茫多的视频中，找出“三口之家”开房的内容来。
　　帽子叮嘱他只看三个人滚床单的就行，胖儿东自己也觉得应该不难。
　　结果，他还是低估了当代男男女女，这他丫的大家也忒会玩了~！
　　连上他的猎奇心，和一些“精品”床战的吸引力，考验眼药水的时刻又到了。
　　第一天差点没死在屏幕前（没忍住，打了两个飞机）。
　　第二天实在受不了，跟女主联系，让她好好想想自己的开房时间。
　　结果发现这一凤二龙多少都缺点心眼，三个人竟然连自己开过几次房都记不得，分别说是5次6次7次，为了这个还在那头吵起来了，电话直播吵架。
　　听着三个脑抽筋在那儿呛呛，胖儿东突然感受到了帽子面对自己时的无奈。
　　想找帽子去搞酒店开房记录，帽子忙小水的事没空搭理他，只能硬着头皮继续战斗。
　　帽子了解胖儿东，知道他一见男的女的不穿衣服就犯收集癖和整理癖，不怪他慢，不去理他。
　　用时8天，胖儿东终于把所有视频都整理了出来。副产品一堆：
　　14个认识的，8男6女。
　　男同41对。加3人以上开火车12组。
　　女同3对。加3P~4组，4P~1组。
　　4人以上男女无差别多人运动，5组。
　　直播~1组。
　　恋足30人起。
　　SM~14组。
　　圣水，1人。
　　迷奸，1组。
　　开房吵架，7组。
　　做爱失败占2组。
　　亲热之后猝不及防睡素觉~3组。
　　8个人亲热之后不打炮~1组。
　　拍裸照3组。
　　踢裆~1男。
　　倒立洒水~1人（还真有人能搞这种操作啊？）。
　　开一次房错开时间睡多个人：男*2，女*3。
　　另有一男开房，中午下午各睡1女，男的走后，女的又找了另外两个男的3P（胖儿东：这tm也太节约资源了吧！）。
　　重点：异性恋3P，51组。
　　等！等！
　　这真是，青龙偃月刀捅穿了卡戴珊的腚——开了大眼了。
　　小小一间酒店映射出这世界的丰富多彩，超出胖儿东原本想象整整有一个银河系。
　　什么叫仁者见仁智者见智，这硬盘在一般人眼里，那是淫秽色情+肮脏龌龊，在胖儿东眼里，那就是励志教科书啊！
　　帽子进屋，怀疑胖儿东是不是吃错了什么大菜，比如酸笋韭菜爆炒折耳根加花椒海椒蘸芥末啥的，反正胖儿东是直接就哭了：“帽哥，我悟了！我不能再虚度光阴了，别人屌都练出托马斯全旋了，我立正还没处立呢。这个硬盘我要收藏了！你快稀里糊涂落锤吧，帽哥！”
　　甚至懒得骂他傻逼。
　　不过有一说一，开学真的就像过节一样，积压了一个假期的荷尔蒙，开学前后两周里~在学校周边的酒店集中爆发，大家的房间虽然不互通，但真是不影响床上整活的百花争艳。
　　看录像过程中，其中一组比较特殊，2男1女进屋，胖儿东当成3P来仔细看，结果不是。
　　人进屋就开始聊天，聊到一半，男1让女生跪下给他口，同时继续和男2聊，后来一边干女生，一边和男2聊；再后来男2离开，换了个男的进屋，男1继续一边干妹子一边和男3聊。
　　女主看上去毫无尊严，男1内射之后直接当着男3的面，用女主的奶子、脸、嘴巴擦枪。
　　胖儿东以为这男的有什么怪癖，喜欢别人看着他做爱？
　　于是正常速度播放，听一下他们说什么，不听不要紧，一听大呼好家活：“还可以这么搞的？”
　　帽子、胖儿东、刘箴三人组食堂干饭，胖儿东顺便取快递。
　　他又买了一堆新设备，要组个NAS出来，一路上给帽子和刘箴科普了半天什么叫私人网络云存储——愣是没讲明白。
　　只能换通俗的说法：“就是我的海量毛片，以后你们都可以从云端随便看。”
　　“且！”帽子。
　　“早这么说，一下就明白了。”刘箴。
　　胖儿东得意洋洋，乐呵呵的装逼：“没有我，你们能享受这样的快乐么？能么？”
　　“能享受更大的快乐！”刘箴道。
　　“吹牛逼！”
　　胖儿东不信：“啥更大的快乐？”
　　然后就发现一个高个子女生走到了三人桌前，仰着头看她非常大气的站定，问刘箴道：“做爱么？”
　　刘箴，看胖儿东，邪魅一笑，去了。
　　胖儿东人麻了：“草！这也行？他妈的！太不讲义气了，就这还兄弟呢？见色忘义！把兄弟丢在这跟女人走，这像话吗？这不像话！太不像话了！……”
　　“嗯！不讲……不像话……太不像话了……”帽子一边附和他，接话道：“但好像确实比看片儿快乐……”
　　“这不是重点！重点是这个逼餐盘都不收……还是帽哥好，帽哥不会抛弃我……”
　　还没说完，发现姚婧出现在桌边，吓了一跳，心中预感不祥，听俩字：“打炮儿？”
　　“嗨哎……”帽子长叹一口气，起身拍拍胖儿东：“帽哥一般不会抛弃你，除非情况不一般……”把未吃完的餐盘往胖儿东那边移了两公分，去了。
　　此时此刻，胖儿世界都灰了，“眼前的色彩都忽然被掩盖”了属于，刘德华同款绝望。
　　三个餐盘的沉重，胖儿东流泪自我安慰：刘箴有B操，帽哥有B操，我有NAS玩，我们都非常的快乐！
　　“妈的，好快乐呀！”
　　那个大姐头应该是刘箴纯炮友，啧，看着也挺好的，比闾梓珊肯定比不上；帽哥就不用说了，常年和各种女生专攻下三路，哎，姚婧真好看呀，长得盛气凌人的，没想到也这么狂野……
　　他心里念叨着，一边隐隐有股邪恶的念头升起，要是这些妹子能给自己shareshare就好了。
　　回到宿舍，拿起手机，恰发现帽子五分钟之前的微信：你已经是一个成熟的淫棍了，为父允许你去六楼修炼一下，钥匙在我抽屉，别把陪练弄疼了，记得戴套。
　　胖儿东鸡动的人傻了，连滚带爬上楼，冲进房间，只见多功能椅上一具赤裸裸的肉体，被缚住了手脚固定在上面。
　　画面之震撼，难以用语言形容。
　　女生被塞住了口，蒙住眼，除此全身上下就只左乳上的一颗乳夹，右边的不见，想是掉了。
　　屁股上不规则的印记，想是不久前被抽打过。
　　一瞬间胖儿东觉得自己立足不稳，血压有点高。
　　毕竟这一对大灯瓦数太高，户型宽敞也太明亮，换谁谁也耐不住这么晃。
　　“幸福来的也太突然了！……这是我能看的？……这是我能用的？……”
　　他站在椅子正面，女生张开的双腿正对着胖儿东。
　　她显然也意识到来人了，应该意识到这人不是帽子，但苦于眼口都被剥夺了自由，看不到也叫不出，紧张的下身发抖。
　　那一颤一颤的双叶，在胖儿东眼里无异于一张一合。
　　这女生是谁？
　　肯定不是二姐四人，再排除平胸的，一下子竟然想不起来会是哪个？
　　“哎呀管他的，反正帽哥向来是逮谁草谁。”想到帽子，感恩戴德，含着眼泪解开了裤子。
　　然后发现，有点够不着……
　　胖儿东屌都要炸了，哪能开得起这个玩笑，紧急研究性爱椅。
　　好在椅子是电动的，很快把高度降下来了一点。
　　就是把女生吓得够呛，因为这个看不见样子的男人把每个按钮都试了一下，最后才试对。
　　……
　　我滴老天鹅，我都不知道他长什么样子，就要被……
　　何书拼命幻想着即将侵犯自己的男性的样貌，却没法清晰一张具体的脸，只觉得越想那男人的形象越脏越丑越可怖，想叫叫不出，竟把自己吓了个半死。
　　矛盾的是，身体本能也不如何挣扎，就是小腹和下体收缩扭曲，直到一个真实的硬物突破紧缩的障碍，捅了进来。
　　女生的世界停了：woca，不是吧……我天……
　　胖儿东的世界也停了，差一丢丢秒射，真是用尽了毕生的理性才锁住精门，心道：看着大开大合的，原来可以这么紧的？……
　　这就是帽哥的快乐么？
　　然而，刚打算好好快乐一番，就接到了电话：死胖子给你三分钟，快点回来上游戏。
　　心态炸了呀，面对这绝命二选一，情感还是战胜了肉欲，只能提裤子之前报复性的狠怼了两下。
　　恋恋不舍而去，进屋遇到刘箴，被问：“你哭啥啊？让人打了？”
　　下午帽子放开何书，见她一言不发，从脸到脖子烧的通红，问什么也不回答，穿上衣服就跑掉了。
　　很快微信收到消息：谢谢主人！
　　帽の无奈，想不到自己还是小看了大家的变态。
　　后来懒妹儿问帽子：“你怎么舍得让别人碰她？”
　　帽子道：“我是她主人，又不是她男朋友，有啥舍不得的。”
　　懒妹儿跳过许多逻辑：“我要是男人，肯定喜欢死她这样的了，你都没占有欲的么？”
　　帽子摇头：“我也喜欢她呀，但一码归一码，这是她选择不是我选择，我可从来不勉强别人的。”
　　论体质，帽子的确挺中意何书这妹子，但女孩和女孩亦有不同，其他的女生多少不能说对帽子没有感情，但何书更多可能是需要帽子这样一个人的存在。
　　旁人总有帽子掌控一切的错觉，实则他自知只是顺势而为。
　　拎得清，则烦恼少，做人不要太累。
　　何书：“我感觉，有人操我，身体都不一样了。”
　　“哪里不一样？”杨诗屏问。
　　“感觉，身体很敏感，还变好看了，哈哈哈哈。”憨憨的有点可爱。
　　刘雯晴歪着嘴道：“你本来就好看，长了张小脸，比我们都好看，是你自己懒，还蠢。”
　　“做爱真的感觉好好啊！”何书还在沉醉，偎着懒妹儿：“要是不痛就好了？”
　　“为啥会痛？”“一开始疼点，后面就好了呀？”“他很粗鲁么？”
　　三女の关心。
　　“一开始你们说他很大，我以为是因为太大了，但后面……试过那个……那个明显比他小，还是很痛。”何书描述到。
　　“多疼？疼到受不了么？”
　　“那倒也没有，主要还是爽的，七成是爽的。难道你们都不疼吗？”
　　三女沉默了一会，杨诗屏道：“你要不还是去医院看一看，别有啥问题耽误了。”
　　懒妹儿角度清奇：“别万一是那个傻逼把什么病传给你了。”
　　“你们不要吓我！！！”何书炸毛。
　　三天之后，四人再度聚齐。见面时，杨诗屏还在笑，而何书还在崩溃。
　　“为什么我可以这么悲惨啊啊，我就想要点性生活，我容易么？……算了，你替我说吧……”她自己实在开不了这个口。
　　原来是杨诗屏陪她去的医院看的医生，当场就检查出生殖道畸形：“她有两个阴道！哈哈哈哈哈哈……哎呀妈呀笑死我了……简直了不行了……让我再笑一会儿……”
　　“啊？”别说刘雯晴，一向波澜不惊的懒妹儿也吓了一跳。很快一人笑变成三人笑，快乐当真会传染。
　　原来，医生说，女性生下来是有左右两套东西，慢慢的会会合到一起，有些人会合的不好就会畸形，根据中间的隔消失的程度不同，有的人可能有两个阴道，有的有两个宫颈，最惨的有两套子宫的，一个月要来两次月经，双倍疼痛。
　　医生还说，有两个东西的女性，很多只有一个能用，另外一个要进一步检查看有没有影响健康，是否需要手术切除。
　　于是楼上楼下，给何书好顿检查，结论是：“好在你只有阴道纵膈，子宫和宫颈都只有一个，而且非常健康。非常幸运哈，你的阴道纵膈完全对称，两个阴道都能受孕，所以不需要手术，正常注意卫生就好了，哈。”
　　何书懵了：“医生？你确定我‘非常幸运’？”
　　医生：“昂~非常幸运！你这在类似的病人里也是非常罕见的！”
　　何书：“我谢了！”
　　三个女人笑的咖啡厅无法正常营业，妆都快花了：“你为什么这么好笑啊！？”
　　何书：委屈兮兮，可怜巴巴。
　　好容易冷静下来，刘雯晴突然：“我有一个大胆的想法？”
　　何书面部抽搐：“不要说啦！你们以为我就没有嘛？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　杨诗屏：“你长这么大，自己都不知道自己有两个洞么？”
　　“我又没伸进去过！”
　　懒妹儿：“原来你就是传说中的二逼！”
　　解决了上个案子，受了帽子恩惠，又和大姐更进了一步，胖儿东心情大好。
　　哼着小曲，把一硬盘的盗摄往NAS上的硬盘里拷，心想，是时候开启第二个案子了。
　　于是解压了“委托男”发来的压缩包，点开他女友的照片，嗯，不错，质量上乘。
　　再点开视频，什么也没发生，只屏幕抖了一下。
　　胖儿东第一反应还真就不是自己播放器坏了，一股不祥的预感升起，接着鼠标失去控制，桌面上的文件一个个消失，蹦出好几个来读条界面。
　　“不好了，帽哥。咱们被人搞了！”
　　帽子赶忙进屋，看到满屏幕乱七八糟到彻底黑掉，再开机就是DOS了，胖儿东从脑子里掏出上古电脑知识，发现硬盘里的东西全没了，心凉到脚后跟。
　　“完了，全完了，我多年的收藏……”各种乱七八糟东西，主要是珍藏小视频，还有之前跟着帽子搞事的资料啥的，都无了。
　　打电话给小凯说明情况，小凯说：“哦，应该是我给你装的程序响应了，你是不是收了别人的文件？”
　　原来帽子觉得胖儿东这台放在自己房间的主力电脑值得保护一下，小凯就给它装了自制防火墙和自毁程序（见4.24），一旦有人远程劫持电脑的控制权，或者想偷资料啥的，一秒自杀，全盘格式化，让对方一粒米也拿不走。
　　好在胖儿东硬盘拔的快，不然这一硬盘的盗摄也要跟着遭。
　　帽子心态好：“哈哈，傻逼了吧，让你不小心点。说吧咋回事？”
　　胖儿东把这案情原原本本的讲了给帽子：“是一个生物系的委托人，说怀疑自己女朋友出轨学生会副主席（丁恩），然后发来了他女朋友的一些资料，我看完照片，点开一个视频，电脑就炸了……”
　　“我看看那些资料？不点开应该没事儿吧！？”帽子。
　　小凯说没事，于是二人在胖儿东另一台电脑上看那些资料，帽子瞅了一眼：“男的叫邓葛，女的叫杜莳冰……你不觉得这名字有点奇怪么？”
　　“你这么一说……”胖儿东道：“好像是有点……”但哪里奇怪，他还真说不上来。
　　“哪里有那么多D姓开头的，又不是蒙奇屌路费，傻逼，东哥~大傻逼啊（DG,DSB），他俩的名字连起来是骂你的，哈哈，有意思。”
　　胖儿东气都要气死了，房间里蹦跶了三个来回：“老子咽不下这口气！妈的！”为了他珍藏多年的小视频：“老子要报仇！”
　　帽子劝道：“把小凯喊来，研究一下他为什么要搞你，要纯是恶作剧就算了，要是有目的的，就说道说道……对了，还有没有钱给小凯劳务费？”
　　说到这个，胖儿东开心：“本来应该是没了，但刘箴往东哥小金库充了值，他爸搞房地产的，你懂的，财力担当，哈哈哈哈。”
　　最怕听到别人出生在罗马，帽子道：“行叭。”
　　另一边，李嘉怡收到齐彩信息：“东哥点了我的代码！”赶忙冲刺来到齐彩宿舍：“怎么样？”
　　看到齐彩蹲在椅子上摇头，心又凉了下来。
　　“他电脑有保护程序，不是那种一般的杀毒软件，我一进去，他电脑自己就把东西都删了，有点过分小心了，感觉应该有鬼。”
　　“嗯……”李嘉怡琢磨着，道：“那你啥都没搞到？”
　　“只截了三张图。”
　　第一张：桌面，乱七八糟，屁用没有。
　　第二张：网页，当前页面~“：四级两百分怎么办？”另一选项卡上：“戒撸失败怎么办……”
　　齐彩其实话不多，但关于第三张，她必须要解释：“当时时间紧迫，我看他那个文件夹叫机密文件，进去也没看就截了图，然后就黑了……”
　　因为第三张图上全是文件夹：岛国精品2010以前，岛国精品2011—2015，岛国精品2015至今……
　　精品奶子，精品屁股……
　　国产优质自拍，国产优质偷拍，国产嫖娼哥合集，露出，欧美勉强能看合集……
　　经典门事件，各类特辑……
　　里番玄幻，里番NTR，里番纯爱，里番幼齿……
　　老式三级，韩产，百合……
　　茫茫多文件夹填满了4096×2160的一大屏幕，还只是文件夹而已，两个女生头上流下六道黑线。
　　本以为这东哥是个隐藏大神，看这三张图，妥妥的龌龊油腻学渣宅啊，瞬间觉得好恶心。
　　齐彩喝口奶茶压压味儿，道：“同样的套路他可能不会再上当了。”
　　李嘉怡道：“行吧，就当给他个下马威先，后面再看。”
　　齐彩：“嗯。”
　　李嘉怡关心起齐彩来：“你怎么样，假期过的好不。”
　　齐彩：“就那样呗，换个地方打游戏而已，参加了一个线下赛，输了。”
　　李嘉怡：“那你不问问我怎么样么？”
　　齐彩：“你怎么样？”
　　李嘉怡：“我假期去体检，发现长高了2厘米，现在163了，嘿嘿，而且我胸好像大了一点，你觉得我能冲一下B+不？”
　　齐彩无语：“你发育的还能再晚一点么？……再想变大，估计得找个男人帮你揉了。”
　　虽然李嘉怡和齐彩没有搞到什么实质性的材料，但这第一回合，显然是学生会主席小胜东哥。

第10章 主席VS东哥
　　齐彩打OW，遇到一个末日铁拳盯着自己的黑百合杀，仔细一看名字，DSBqicai（大傻逼齐彩），霎时后背发凉。
　　接受战网的好友请求，收到私聊一条条发来：
　　你电脑里的东西我已经都拷走了
　　原来你喜欢看GV啊
　　我给你发了一道题在QQ邮箱
　　3个小时能做出来，我就把你需要的东西传回去给你
　　动作快点哟xD
　　瞬间，全盘清空程序启动，电脑黑掉，讨价还价都没来得及。
　　齐彩懵逼了，自己赚外快写了四个月的代码在硬盘里，还是有保密协议的。
　　赶快手机上邮箱，果然收到一道奇怪数学题。
　　齐彩无法，紧急联系主席（李嘉怡），找来了数学专业的大拿，两个小时给解了出来。
　　然后，小凯又给她发了一个压缩包的初高中卷纸+习题，涵盖语数外理化，限时一天半。
　　报仇就是爽，看齐彩被耍，胖儿东乐都要乐死了，问小凯：“凯皇！那是啥？”
　　小凯说“是我俩外甥的国庆节作业。”
　　齐彩本来想自己写的，打开发现是真的不会呀！
　　连上李嘉怡也不够，时间只剩几小时，李嘉怡也是崩溃的不行：“丁恩！董爽！快，把能叫的都叫来……”于是神奇的一幕出现了，十一国庆假期，省大学生会主席，带着高层及亲友聚在一起狂写初二高二作业。
　　各部部长副部长全体出动，场面一度非常壮观。
　　小凯和胖儿东蹲在宿舍，一边吃着零食一边通过监控看学生会全体动员写作业，不要太开心。
　　吃着吃着，胖儿东发现：“这怎么还有袋枸杞？”
　　帽子：“补补吧，听说你六下就射了。”
　　胖儿东呆住：“……我……解释有用么？”
　　帽子拍拍他肩膀：“吃完哥再给你买。”
　　第二轮，东哥胜。
　　“东哥”这么一搞，倒帮李嘉怡凝聚了人心，本来齐彩就一雇佣兵，帮人办事儿，现在也是相当火大。
　　气的嘴歪，决心找回场子：“妈的，玩铁拳的没一个好东西！”
　　董爽是学生会秘书长，从大二开始就是李嘉怡身边的得力干将，现下一起，听李嘉怡把关于“东哥”的前后都给讲了一遍。
　　讲完沉默了一会儿，与其说沉默，更像是董爽等着李嘉怡示下，而李嘉怡侧眼想听齐彩的主意。
　　齐彩咬着奶茶吸管，大大的眼镜框下，眼睛滴溜溜转了几圈，突然落到董爽身上：“听嘉怡说你是跳芭蕾的？”
　　“嗯！嗯……”董爽不知道和这有啥关系。
　　齐彩又看李嘉怡：“你说传媒那边四个女生可能认识东哥？”
　　“我猜的。”李嘉怡道：“毕竟东哥能拿出他们私房照。我托人去套过话，不知道她们是不是装傻。”
　　“去找她们来跳舞，咱们钓个鱼怎么样，学生会不是要负责军训汇演么……”如此这般，大意是挖个坑给东哥跳，或者逼二姐他们不得不承认认识东哥的事实。
　　“好，我去安排。看来要搞波大的呢，呵呵。”李嘉怡笑了。
　　“不是很大，以你的能力，都是小事。”齐彩。
　　李嘉怡很是开心，安排董爽：“你联系一下文娱部和组织部的部长，回头晚上咱们开个小会。”董爽听令去之。
　　董爽走后，齐彩问：“她应该信得过吧，别嘴里漏风。”
　　李嘉怡：“放心，要是董爽信不过，我在学校可就只剩你了，那也太惨了，嘿嘿。”
　　“回头你把手机啥的都给我检查一下，然后不要把电子设备过别人手。”齐彩认真了。
　　于是有了前文李嘉怡为集齐大三一级十美而邀请二姐等人跳舞种种。（时间线汇齐）
　　自从胖儿东得知了十美的训练地点，坐立难安，心痒难瘙：“师傅！二师弟！咱们去吧！江山代有美人出，但我无再少年啊！……咱们冲吧！”
　　“要去你去！去就暴露！”帽子提醒。
　　胖儿东也知利害，但色字当头，聪明的智商容易占领高地：“要不这样？……”
　　“随便你……”其实帽子不是不知道玄机，只是比起看妞，他更好奇李嘉怡能整出什么幺蛾子，便不拦阻胖儿东。
　　就见“东哥”在贴吧发帖道：信东哥的给我发私信，前五十名有奖。
　　接着就给五十个幸运儿发去了时间地点，告诉大家可以欣赏校花练舞现场，还多发了几个以防有人有事。
　　随后跟着大部队混进去，觉得自己简直聪明爆了。
　　忍不住笑出声。
　　长枪短炮太吓人，带了个微单和一个拍照好的手机。
　　但有个问题，这哪是五十人，这起码一百来个了，还越来越多。吧友得到这种信息，难免呼朋唤友，一传十十传百，人数必然难以控制。
　　话说美女们正练的认真，就见体育管观众席上逐渐来人。李嘉怡故作无知，问大家：“怎么来了这么多人？”
　　柳旭接茬：“不知道呀。”
　　此时他们刚各自热了身，准备把前一天的两个八拍重新走一遍。这个八拍姚婧+张沫+柳絮+董爽四人的动作和另外六人不同，便先闲在一边。
　　柳旭初高中时在街舞教室跳过爵士，基本功也是有的，于是独自在一旁掰后腿，手从头顶绕过，拉住了身后的脚背。
　　和一旁甩腿的董爽聊天，由于太不走心，一不小心把袜子拽了下来，引来场内第一阵起哄。
　　第二阵是大姐动作太飒太漂亮，第三阵是陶同学乳摇，第四阵是董爽一个横叉，接着是一阵哄笑——小水摔了一跤，人没事，就是羞的抬不起头。
　　眼看人越来越多，起哄声越来越大，美女们不禁都皱起了眉。
　　李嘉怡借的是开放场地，也没办法把人赶走，而且看这些人，没个几十号工作人员显然也赶不走，只得问大家：“怎么办？还练么？”
　　施颖虽然也觉得烦，但不怕见人：“衣服都换了。”
　　柳旭也道：“来都来了。”
　　“那好吧，不管他们，咱们练自己的。”李嘉怡道。
　　张沫难得开口：“傻逼蝈楠。”
　　人群中，刘箴并不是很能get到胖儿东的快乐，但确定他哈喇子就快流出来了。
　　“我草，张沫真的勾人！我草，董爽这个气质，这个韧带！我草快看，看看看，哎呀我柳旭这个姿势！呵呵呵呵，啊！李嘉怡，短发女无敌我草！姚婧太上相了，好痞啊……老天爷……为什么没有冉梦竹啊我草……”
　　问刘箴：“你说，他们要都像柳旭那样光穿瑜伽裤，不穿外面那个短裤是不更棒？”
　　刘箴：“按你标准，肯定啥都不穿更棒。”
　　胖儿东：“看来你很有赶超我的潜质啊少年，嘿嘿，张沫那种也可以，朦胧美，嘿嘿。”
　　十个女生都是紧身裤，八个在外面套了短裤，练舞标配，张沫套的短裙。
　　人越来越多，很多男生都是闻讯疯跑过来。喘气，惊呼，起哄声此起彼伏，几百个手机对着狂拍，眼看是练不下去了。
　　李嘉怡道歉：“不好意思，我没想到会这样，要不今天先到这吧。”众女也没说什么，各自收拾东西，学生会文娱部的人护送着离开。
　　李嘉怡看了眼二姐，眼里有话。
　　二姐心虚，她知道肯定是自己告诉胖儿东，胖儿东把这些人招来的，想着李嘉怡要是问，自己就死不认账，凭什么不能是别人走漏了风声。
　　可那小妮子偏偏不来问，一副早已看破的模样，搞得人好慌。
　　晚间，李嘉怡再次在群里给大家道歉：是我没考虑周全，等我借个安全点的场地再跟大家说。
　　陶奈：借个有镜子的，没镜子不好调整动作。
　　李嘉怡：好的。
　　大姐：能有空调么？
　　柳旭：不行风扇也行。
　　李嘉怡：好的！
　　董爽：换个地方外人还让参观么？
　　柳旭：我男朋友跟来没事吧？
　　李嘉怡：大家说呢？我觉得看也没啥，就人别太多就行。
　　董爽：你咋控制人来的多还是少？
　　李嘉怡：我想想。
　　次日，李嘉怡：学校弄了四个壁球场，还没开始用，两个场一个屋，三面透明，大小正好合适，他们说可以装镜子，镜子装一面墙行么？
　　@上官杰@董爽
　　上官杰：可
　　董爽：OK啊
　　李嘉怡：我看了下场地大小，几十个人应该没问题，那咱们就每个人可以最多带五个亲友，大家觉得行么？
　　董爽当先：挺好的
　　柳旭：可以
　　姚婧：1
　　张沫：哦
　　陶奈：我们五个没问题
　　不可思议，这李嘉怡竟然打印了实体票，带设计的，亲友凭票入场。用施颖话说：真tm有才。
　　二姐看笑了，向上撸一下聊天记录，隐约发现李嘉怡和董爽一唱一和的就润物细无声的把一切都安排好了。
　　帽子一提醒，发现自己显然是被套进去了：“所以她的用意是什么？”
　　“用意就是用你们手上的25张票，把东哥给套出来呀。上一次几百人围观你们练习属于抛砖引玉，现在省大学生的热情都被点燃了，靠着你们天使滴颜值和魔鬼的肉体，这一共五十张票必须价值不菲，东哥骑虎难下，不发，是东哥无能，发出去就变向承认你认识东哥，因为票都应该是有编号的，她再去跟你对质，你只能承认，不承认也没所谓，往学校老师那一送，你怎么交代？”
　　二姐气笑了：“你们真的是学生吗？你们是来上学的？你们这脑袋为什么不去MBI？”
　　“是FBI，一看你就黄片看的少。”帽子纠正。
　　没错，当天大三十花（九花）练舞的照片视频一出，东哥再再再再再度封神，每月按部就班封神，吧友校友们的歇后语和顺口溜都不够用了，急需文学系同学出来上分。
　　胖儿东必须全程在线高能管理秩序，不然贴吧就乱套了：不许乱发，每个人的特写都专开一贴，合照一贴，视频一贴，插必删，乱发一律禁言。
　　对了，还严厉警告不许言语侮辱“混”在九花之中的小水。
　　高潮过后，不应期来临，致命的问题来了：东哥！学姐们下次练习的时间和地点请赐告！
　　胖儿东懵了，“帽哥？”
　　“让你别去，傻逼了吧？”
　　二姐：“如果东哥把时间地点透露给很多人，他们不管票不票的，就硬去呢？”
　　帽子：“你傻么？人家也不想打没准备的仗啊，肯定安排了人守门啊。”
　　二姐：“那还是让东哥先装死，挺过这段时间吧。”
　　帽子：“虽然没挖出来，但光是东哥颜面小小扫地～她也能接受，就怕她不满意，还要从别的渠道放出你们跳舞的短视频，变相挖东哥信徒的墙角，再把她那25张票往外一放，继续羞辱东哥。”
　　二姐：“那怎么办？我们退出？”
　　帽子：“他们五个，比起你们四个，你觉得吸引力差多少？”
　　二姐：“……好像，没差太多，主要差陶奈的胸和施颖的名气。”
　　帽子：“这波她怎么都赢，秦始皇吃花椒，赢麻了。”
　　帽子脑子转了两转，安排道：“你把那25张票拿给胖儿东吧……胖儿东，你看看怎么让东哥把票发出去，抽奖还是啥的，别发票的时候把自己暴露了。”
　　“能行么？”“可以么？”二姐+胖儿东同时问道。
　　“放心吧，又不赌命的，大不了见一见这个小贱人。”
　　二姐警觉：“你别整来整去，整床上去了。”
　　胖儿东：“我也替李嘉怡担心啊，帽哥！”
　　帽子气死：“什么呀！我是那种人吗？……行叭。世人对我总有下流的误解，看来辩解也是无用，嗨……”
　　次日排练之前，陶奈等人去厕所换衣服+补妆，看到张沫在公共空间大剌剌的换裙子，和自家姐妹交流眼神，脸上几乎写着：什么毛病？
　　她这么不见外的嘛？
　　从隔间出来，看她也在补妆，并且没有套上裤子，好奇问道：“你要光腿？”
　　“懒得洗，没有穿了。”张沫应道。
　　陶奈惊：“那你都不穿安全裤的？一会儿好多肥宅！”
　　张沫慵懒的语音：“好像也没啥难度动作，又不用倒立……万一走光，走都走了，还穿安全裤干啥？”（男人多希望女生都这么想得开）
　　陶奈心想她也太大方了：“那我一定要介绍一个内衣品牌给你。”
　　张沫缓慢的语速：“算了，你有屌大的炮友可以介绍给我。”
　　陶奈脱口：“还真有。”
　　张沫眼神突然有光，抬着棉签转头：“真的假的？”
　　施颖瞪了陶奈一眼，陶奈才哈哈的：“我开玩笑。”
　　张沫脸色瞬间暗了下去：“小气。”
　　这日不如前天盛况，但五十个名额也是一张票都没浪费。
　　除了小雅、柳旭男友、张沫闺蜜顾晓迟属于正经亲友，其余全是幸运儿。
　　（齐彩跟着学生会溜进来）
　　小水每次都超级用心努力且认真，生怕自己拖更多后腿，跟着这9个学姐，就觉得女生怎么可以美到这种程度的，好看到这个份上的。
　　除了惭愧，全是崇拜。
　　她心思单纯，不受外务影响，二姐则是做好了李嘉怡来摊牌的准备，毕竟来的人里，24个是昨晚东哥在贴吧明牌发的票。
　　谁料李嘉怡还没张嘴，一个中年女老师冲了进来，李嘉怡赶忙开玻璃门迎上去：“欸？张老师，你怎么来了？”
　　这张老师也不客气，径直走进了壁球场，大嗓门问李嘉怡：“我看贴吧里面那个东哥在发你们这个~什么舞蹈排练的入场票，你们是认识那个东哥吗？”
　　“东哥”两字一出，场内人心里都是咯噔一下，毫不夸张，美女里有一大半和东哥直接或间接相关，包括李嘉怡、董爽、二姐四女、张沫、姚婧，8人分成4伙，各自不知其余人也都心跳加速，都凝神听这张老师下面说话。
　　李嘉怡面不改色：“不认识呀，怎么回事？”演技忒好了，二姐隔空点赞。
　　张老师皱眉：“那他怎么有你们的票？”
　　“我们？……我们票是一个人五张发下去的呀。”李嘉怡开始分锅。
　　难道是她自导自演？二姐心下合计，不敢确定，按顺序甩锅：“……我们也是给了朋友……给同学了……”
　　“你们都是给了身边同学？”
　　众女不整齐点头称是。
　　“这怪了欸？”张老师锁着眉头，严肃自语：“这怎么票都跑他那去了？”显是不信任女生们。
　　柳旭不悦，悄悄问董爽：“她是谁啊？”
　　“她是学生处处长。”董爽答，二姐也听到。
　　张老师又跑到门外，对着五十多围观群众，厉声道：“你们谁是从贴吧东哥那拿的票？”
　　一时间无比安静，竟无一人回答。“东哥粉丝相当够意思呀。”施颖、大姐、陶奈悄悄耳语。
　　张老师吃了鳖，颇为不悦，回来对李嘉怡多少有些训斥：“你是学生会主席，你可得注意点这个事，现在学校很重视这个东哥，也不知道他是不是咱们学校学生，穿着马甲在网上经常煽动学生情绪，发些下流的照片，影响可太坏了，咱们得一起把他给揪出来，不然哪天捅个大事情，学校脸都丢光了。”
　　“好的张老师，等完事儿我和学生会的干部商量一下。”李嘉怡。
　　“你可得上点心，你是主席。”张老师悻悻而去。
　　二姐松口气，看来并不是针对自己的双簧，不过这李嘉怡为什么不顺便把我供出来呢？
　　训练十分顺利，除了小水需要留下加练。
　　观众也很开心，对张沫的细腿，以及董爽+施颖绑起头发的造型非常满意。
　　当然，目光一半以上的时间都集中在某人的上半身，陶奈都快免疫了。
　　散场，二姐和李嘉怡默契的来到了一处。李嘉怡笑的像赢了过家家的小朋友：“这下你没话说了吧。”
　　她这一调皮，二姐倒见些自家妹妹的影子，不好意思装逼了，道：“那你想找东哥到底啥事？”
　　“我说一山不容二虎，你信么？”
　　“哦？”二姐没想过这个选项，问：“他威胁到你的官威了？”
　　李嘉怡笑着摇头：“算是有事儿求他帮忙吧。”她没往下说，因为影响的不是她的官威，而是否真的是这个原因，也只是猜测，不完全确定。
　　“有事儿可以直接在贴吧找他呀！？”
　　“但我还需要认识他呀。”眼睛blingbling，显是让二姐别再废话了。
　　二姐偏要继续问：“你知道他不是个坏人？”
　　“我知道，我查了！”
　　李嘉怡道：“他没干过什么坏事儿，而且，传说，学校里很多事是他地下主持的正义，有难言之隐的同学，有困难还找他求救。”
　　她调查出来这些，不仅限于之前东哥的事迹，人怕出名，火了之后很多不留名的好事都莫名其妙的扣到了东哥头上，东哥的神奇有一小半靠大家脑补。
　　东哥也没处解释。
　　听她这么一说，二姐竟然有点安心，按着帽子拉锯的指示：“我回去联系一下他，看怎么给你联系方式。”
　　“一言为定！”
　　所谓“东哥”，从出道就是发的四女旅游的照片，后面又有球赛的事情，想挖的话，很难不把他和四女等人联系起来。
　　今天看到这个张老师，二姐担心，会不会有第二个李嘉怡这样的找上自己。
　　出得门来，李嘉怡表情立马严峻，也不管已是晚上八点多，直接打车去大饭店找校长。
　　“是您安排了学生处张老师也查东哥的事情么？”
　　“没有啊！”
　　“她今天关键时候来找我压我说这个事儿，差点给搅了。”
　　“那你说了我也在让你查么？”
　　“没有！我什么都没说。”
　　“那就好，那就好，还是你机灵！她不是我安排的的，她是……”校长想说她是书记的人，碍于面子，没说下去，不过以李嘉怡察言观色的能力，明白了个大概。
　　“那现在意思是我既得挖出那个东哥，又得跳过她，是么？”
　　“对的，需要经费，需要什么条件，多和我商量。”
　　“好吧，难度上调。”
　　“这学期能搞定么？”
　　“我争取十二月之前，或者元旦之前。”李嘉怡不敢太夸口。
　　次回练习，大姐先是和姚婧就站位问题起了点小冲突，又和董爽因为小水带不动闹了点小矛盾。
　　女生们在意形象，当着五十名观众的面，没发作出来，点到为止。
　　再后面一回，到场的就只有二姐了，还穿着便装。
　　她来是有两个事情：“第一，我们五个要退出，后面就不过来练习了；另外，这个是东哥的电话，应该是能联系上他，但我也不确定是不是你要找的那个人。”
　　说好的坦诚相待呢？李嘉怡其实有点气，尽量调整情绪：“你们真的不一起跳了么？都练了一半了，退出也太可惜了吧？”
　　“没关系，有你们五个，一样hold住全场的。我都能想象那个尖叫声。”
　　“行吧。”
　　九美变五美，还是少了胸最大的，气势肯定不一样，不过没有了小水，也未知最后效果究竟是好是坏。
　　于是她也不勉强。
　　董爽等人得知二姐五人退出，都反而觉得舒坦。
　　训练结束后，李嘉怡和董爽来不及换衣服就要赶去学生会部长级会议，来商量东哥的事情。
　　董爽不是很理解：“嘉怡，让大家都知道，真的没问题么？”
　　的确，之前都是她们私下小范围操作，知情的也就寥寥几人而已。
　　“放心吧，反正大家都是要知道的。”李嘉怡道。
　　进屋看常务副主席丁恩还没来，便等几分钟，突然想到：“张国振呢？怎么没来？”
　　董爽悄悄在她耳边：“你忘了，他要跟老师出国，辞职了，你让丁恩处理的。”
　　这么一说，她才想起来。
　　最近她脑子里都是东哥的事情，把学生会日常事务全交给了常务副主席打理。
　　不见了干将，心中难免失落：“那宣传部换成谁了？”
　　“邱磊。”董爽。
　　“是学校的主持吧，之前？”李嘉怡能力还是在线的。
　　“嗯，还有社会实践部的部长也换了。”董爽委婉道：“嘉怡，换上来的人……你都不太熟，要不要……小心一点？”
　　才开学一个多月就换了两个人么？
　　社会实践部之前是田珠，是个很厉害的小姑娘呀，就是个子太矮了，心里竟有些伤感。
　　也不知听没听到董爽的说话，想下丁恩的能力，还是很放心的：说不定换掉也好。
　　******小水分割******
　　“谁稀罕和她们一起跳舞么？一天破事儿多的是！”施颖道。
　　陶奈：“就是，咱们自己跳自己的！”
　　二姐笑道：“你们还打算跳呐？这么有精神。”二姐想着退出了就直接歇了，没想到上官施陶熊熊燃烧，誓要和和对方打个擂台才行的架势。
　　大姐：“跳！还要比她们跳的好！”
　　陶奈：“就是，小水都跳了这么长时间了，不能让她白坚持。”
　　施颖：“咱们跳个别的，烧死他们。”
　　小水：“对不起，是我连累学姐们了。”
　　“你先别说话，刘海剪坏了！”
　　施颖激动，她在帮&教小水打理刘海：“作为一个精致的女孩子，必须对刘海有执念，知道么？这方面日本女生比较强，你最好出门带个小镜子……”
　　太难为小水了：“是要弄成像柳旭学姐那样么？”
　　众女不友善的眼神袭来，想要反驳，却不知道怎么开口，因为柳旭中间微微开叉的平刘海的确有点好看，只能硬怼小水：“叫别人叫的那么亲热！没良心！”
　　******费娇分割******
　　后面一根阳具抽插着肉穴，下面一根舌头舔弄着阴蒂，双倍的刺激下，费娇已有些荤素不知，手一没撑住，把自己的头埋进了女生的两腿之间。
　　这样持续了好久，她流的水几乎已将身下女人的整张脸都打湿了。
　　直到又一个女生进屋，男人才把阳具从费娇的体内拔出去。
　　进来的女生还穿着衣服，就被男人往床上拉：“来来来，摆好！”
　　那女人叹道：“你又吃药搞，等你以后老了硬不起来怎么办？”
　　“硬不起来你帮我舔呀，当然是。快点。”男人催促。
　　“我还没洗澡呢，都是汗。”
　　“没事！我这也都是水。”
　　女生无奈，熟练的跪到床上，跪上男人扯过来的枕头，枕头很厚，左边两个，右边两个，她挺直身子，渐渐把自己的腿跪开，跪成了悬空的180°。
　　男人缩到她下面，用小刀划开她裆部，然后从下方把肉棒立进了女人的身体。
　　整个高度刚好，女生没有着力在男人身上，而男人插进了女生身体。
　　他似乎很享受这种花活，脚撑着床面快乐的向上打挺，一下下进入女孩身体。
　　一边用拇指疯狂的揉搓她的阴蒂。
　　揉的她叫声连连，尖锐不断。
　　男人觉得手指有点酸，向一旁拍打费娇的屁股，叫道：“起来，帮我拿一下按摩棒！”费娇只得起床去拿。
　　“啊哈……俄嗯嗯……俄嗯啊……别……哎呀……喔……你烦死了”
　　男人快乐的肆意玩耍，像对她下体有什么执念一样，突然道：“听说李嘉怡还在找那个东哥！？”
　　没人回应他，自语道：“那咱们也帮她找一下吧，免得她太辛苦了，哈哈。”

第11章 不行就色诱
　　随后丁恩到场，喜欢穿衬衫皮鞋的大学生~什么成分自不必多说，油头一梳，活像个年轻老师，还是不太活泼那种老师。
　　李嘉怡打起精神：“既然大家都到了，那我尽快直接说事，大家可能都知道咱们学校贴吧上那个东哥，学校……我现在拿到了他的联系方式，咱们看怎么安排一下和他沟通一下，大家有没有什么好主意……学校意思是……”
　　在场几乎没有人问东哥是谁，这影响力属实是有点震撼了。
　　然而没想到，在这当口，突然几个老师推门而入，当先又是学生处的张老师，骑脸道：“听说你找到东哥了？”
　　李嘉怡懵：“呃……嗯嗯……他电话，号码，但是……”
　　“你把他号码给我。”张老师相当强势，直接伸出手去。
　　李嘉怡无奈，只好把二姐给的纸条交在了张老师手里。董爽在一旁看的干着急，不敢说话。毕竟在国内大学，老师的权威基本碾压一切。
　　李嘉怡赶忙提醒：“张老师，还不确定这个号码对不对啊，还！”
　　张老师不管那个，当场拨通，对面接的也利索：“喂，哪位？”
　　“你好，你是那个东哥么？”
　　“对呀，你是哪位？”
　　一听对方承认，大喜过望，拿出老师的架子：“我是咱们省大的张老师，有些事想找你了解一下情况，咱们当面谈一谈呗？”
　　对面：“这都几点了了解情况，啥情况啊？电话里不能说么？”完全一副混不吝的语气，舌头还有点大。
　　张老师压着怒火：“对，当面说比较好，我可以过去找你啊，你住哪个宿舍？”
　　对面：“什么哪个宿舍？我在这个~~老郭大排档，你要来就快点，我这边快喝完了。”说完给挂了。
　　张老师又激动又气：“老郭大排档在哪？”
　　邱磊道：“在往理工大过去那条二马路，原来叫老郭火锅。”
　　张老师赶忙安排：“小王老师，你快去，把保卫处的人都叫上，值班的行政老师也都叫上；王老师看看联系一下裘书记，看看要不要给他直播一下，还是事后给他汇报。来来，男同学跟我们去，女同学就别来了，大晚上的。走，咱们现在过去那个大排档。”
　　甚至没跟李嘉怡说声谢谢。
　　于是，一大群老师带着学生，足足五十多个人头，团团包围了老郭大排档。店内和路边吃饭的都吓傻了，属于吃没法吃，跑也挤不出那种。
　　张老师挺着肚子，拿出中年妇女的气势：“你们谁是刚才接电话那个东哥？”
　　给东哥吓的酒醒了，一时也不知道该不该承认是自己，这帮人看着正经，但这人也太多了，妥妥打不过啊……
　　谁料他自己没说话，旁边一个小弟窜了起来：“我东哥在这，怎么滴，找死啊？”
　　东哥恨不得掐死他。
　　张老师也蒙圈，看着这个光膀子挂金链子带纹身的流氓，和旁边四个小弟，怎么看都有点不对劲：“你不是省大的学生？”
　　“不是啊！我这么大岁数……”
　　“那你在贴吧？那个贴吧的吧主是不是你？”
　　“什么贴吧？啥贴吧？”
　　“你是东哥？”
　　“我是啊！”底气不是很足，但确实是。
　　“但你不是贴吧吧主？”
　　“啥是贴吧？”
　　场面一度超级超级~巨大巨大的尴尬，詹俊都冒鸡皮疙瘩。
　　这流氓不到四十的样子，问出这个问题也很合理。
　　没错，这就是一年前骚扰过小红和小蓝的流氓，也叫东哥，同样的季节~同样的人物和地点，只是老郭火锅业务升级，现在还卖小龙虾和大盘鸡，所以改名老郭大排档。
　　经常在附近欺负大学生的流氓东哥被省大保卫处带回去一顿审问，虽然驴唇不对马嘴，但基本可以确定和贴吧的不是一个东哥。
　　张老师偷鸡不成蚀把米，把裘书记气的直接挂了视频。
　　东哥心里很慌：这tmd现在学校老师都这么野的？
　　我都没惹事就主动出来干我？
　　看来以后不能在这片混了，一抓我一下来上百号人（夸张），谁受得了。
　　毕竟一个省大容不下两个东哥。
　　董爽：“你早就知道那个不是东哥的电话？”
　　李嘉怡：“我猜到那个姚师格不会这么老实，但我也不确定，所以不是故意耍老师玩的，嘿嘿。”
　　董爽：“你和我就不用说这种话了，我又不会告诉别人。不过你也太坏了……不过张老师也活……”
　　原来帽子提前和胖儿东找了个学生，去忽悠这个流氓东哥帮忙。
　　说自己在学校表现不好，老师要找家长，于是雇东哥装自己家长。
　　本来东哥肯定也演不好家长，但这委托人说让东哥装成个酒鬼，老师看没法沟通可能就算了。
　　东哥心想酒鬼还用装？
　　自己本来就是啊。
　　于是乐呵呵的收了钱同意了，再然后就有了他和张老师的激情对手戏。
　　听了这番安排，二姐感叹：“你可真是太坏了，你是要往死里整那个李嘉怡呀。”
　　帽子笑道：“你以为她就不需要我给她来这么一出么？这妹子虽然手段一般，但思维转换很快的。”
　　“什么意思。”
　　“如果咱们给她的是真的东哥联系方式，那她就不会故意让张老师抢走了。”
　　二姐有些失落：“我以为你是这个学校的异类，没想到还有和你一样贱的人存在。”
　　“不然你以为凭什么她能当学生会主席，还从大二就开始。”
　　“我可再不想和她有任何来往。”人之常情。
　　“贱人是女的你就不喜欢，贱人是我~你就喜欢的不行，你好双标哦！”帽子贱笑。
　　“哈啊？（黑人问号）谁说我喜欢你了？别臭不要脸。”
　　她嘴上说着，表情摆着，却被帽子搂住了，像啄木鸟一样在唇上亲了几口。嘴巴越亲翘的越高，像受了委屈模样。
　　“那你说实话，你喜欢她这样的女生么？”
　　“不喜欢，太冷静~有时候意味着冷血，没有安全感。”帽子其实想解释不是因为对方太聪明。
　　第三回合，双方算是打了个平手。
　　“帽子不是说要来一起吃饭么？怎么还没来？”施颖道。
　　“我上哪知道？”二姐答。
　　她们四个带着小水逛商场，选衣服，虽然大多可能是在网上买，但还是要在线下多试试才有概念。忽然，大姐问道：“陶奈呢？”
　　陶奈被人捂着嘴巴一把拉走，反应过来时已经被拉进了试衣间。她急忙往外冲，又被拦腰抱起，双脚乱蹬却逃不出去。
　　眼角扫到镜子，发现不是路人流氓，松了口气；突然反应上来是帽子！更害怕了，继续使劲挣扎！
　　帽子堵住了她的嘴，一顿颜艺+唇语输出，大意是：不要闹！声音太大会被别人发现的！
　　陶奈竟然基本懂了，双手一顿比划，加上更加扭曲的颜艺+唇语：你要干嘛？这里是商场？被人看到怎么办？
　　帽子：你不折腾就不会被人看到！
　　陶奈：我怎么能不折腾？你吓死我了！快放我走！
　　要说，俩人可能都不知道自己还有手语和唇语的天赋，虽然各比划各的，竟然大致能明白对方是啥意思。
　　难道还要这样比比划划的吵一架不成，帽子干脆直接上嘴，堵住了陶奈的嘴巴，一只手搂着细腰，另一只手顺着双股从后面沿着中缝挤到了最敏感处。
　　陶奈今天穿的是一件米色的背带裙，肩带向旁一拨便即掉落，身上只剩浅棕黄一件小衫。
　　以陶奈的身材，任何不是开扣的上衣想脱掉都不甚容易，很花了些力气才把这遮挡美好的俗物卸下。
　　而后掉出的宝物着实把帽子也给惊呆了，一时间愣在了当场。
　　这双世间罕有，帽子却很熟悉的东西以一种全新的姿态呈现在面前。
　　全罩杯，又不是全罩，只见蛛网样式的黑纱质地全贴合的覆盖在一双巨物上，像完美的轻轻盖住了双峰，又像把两颗奶子装在里面，就像量着陶奈的每一寸肌肤设计的一样，没半分不贴，也无一点勒痕。
　　只能说，这牌子确实有东西，贵的有理。
　　硬要说缺点，就是太勾人淫欲了，把陶奈原本S+的天赋，硬是拔升到了S++，而三面的全身镜子又把性感放大到S+++。
　　肉体的美与欲像来自四面八方，蒸的帽子呼吸困难，整个人定在了那里。
　　直到五秒之后，陶奈护住前胸，暂时收了神通，他才回过神来。
　　你不要盯着我看。陶奈又是一顿比划。
　　这一次帽子不用如此回应她，换做纯粹的“肢体语言”，从身后捏住了双乳，甚至不能说是“握”，单手根本掌握不住。
　　用手指的波动，表达着至高的尊敬。
　　陶奈无处闪躲，弯腰抵抗，挣扎间，屁股顶到男人早已蓄势待发的凶器，吓的脑子都宕机了。
　　而在帽子眼里，陶奈的腰有多细，弯腰都不会有肉肉的折痕。
　　能撑起如此雄壮的上肢，也算是造物的奇迹了。
　　这内衣是绕颈的，侧边三条线；内裤也是左右各三条线的设计，中间只靠一块菱形布块遮挡；配上不过膝的灰色棉质小腿袜：“你这也太犯罪了。”
　　帽子在她耳边轻语，只觉四面八方都是肉欲。
　　不要再多搞什么环节，直接用凶器把内裤拨下，对准洞口，两根手指先插进女生嘴巴，给她做最严重且严肃的威胁。
　　要陶奈不要叫出来有多难，只能说绝境激发人的潜能。
　　她此生没有如此用力过，要么咬紧帽子的手指，要么大张着嘴巴朝天，强硬的强迫自己不要发出一点点声响。
　　注意力在这上面，下半身就快感泛滥，张缩不受控制，脚尖吃力发抖。
　　然而插入自己身体的圆柱体却越来越放肆，越来越快，冲击的人香汗润肤，惊得她胆丧魂亡：再这样下……
　　我要被操坏了！
　　不知觉间，一滴眼泪滑下。
　　被帽子从镜子中看见。
　　似乎终于起了些怜悯心，头绕到前面，亲吻陶奈的嘴唇，下身则抵住亲吻子宫。
　　二人灵魂，似乎在此刻闭环。
　　然而下一个动作，帽子就将女生的单腿提起，小臂绕住膝弯，打开了下体抽插的视野。
　　没错，帽子的东西一样壮观，硬物拓肉而入的画面历历分明，急抽慢硉~清晰可见，配合双乳的巨颤， 像整个人都要被镜中的淫欲侵蚀掉了。
　　陶奈闭眼，不敢再多看一下。
　　“你快一点！”
　　“我都没碰，你咪咪头就站起来了！”
　　陶奈再不想沟通了。
　　帽子是可以到的，但这地方到了不好处理，不该给女孩添太多麻烦，只好在将近20分钟之后“适可而止”了。
　　陶奈瘫坐在地上，本来许多埋怨和气愤，看到帽子的手指被自己咬流血了，又有些歉疚。
　　在男人的帮忙下把衣服整理好，将要出去，突然回身抱住了帽子。
　　这一着大出人所料，帽子只觉两个东西顶在肚子上，女生的脸靠在胸上，一股强大的喜欢。
　　三秒钟，陶奈松开手，又在他流血的手指上假装亲了一口，当先跑出了更衣室。
　　也不管旁边有没有人，谁看没看到自己，反正只要我逃的够快，就不用丢人。
　　大姐二姐施颖三人见到陶奈的脸色，和随后出现的帽子，瞬间明白。鉴于小水在旁，不好多说什么，只能送给他俩三幅鄙视的表情。
　　人之常情，帽子也是忍不住。
　　因为小水，和四女交流不太方便；小蓝忙乐队。
　　尤允虽然会主动找帽子，但有时也忙。
　　就比如这天，在走廊看到帽子跟上来，故意自己拍了一下自己撅起的翘臀，问道：“想进来么？”
　　“想啊！”
　　尤允却道：“红灯，禁止通行。”
　　“一天就会开我玩笑，讨不讨人厌？真的是。”
　　刘瑜看傻了：“你俩不是真的？那啥了吧？”
　　尤允淡定反问：“真有奸情，敢当着你开这种玩笑么？哈哈哈？”
　　刘瑜拍拍胸脯：“你吓我！！……别吓小强就行。”
　　另外偶尔还可以和拉拉搞一下，刺激归刺激，就是像缺点啥。和陶奈这一次像是勾起了欲望，心想：生活还是不宜太稳定，于是去找何书玩。
　　主席和东哥的battle有点像高手过招，上一次李嘉怡本来有机会赢，但半路杀出个张老师，失了胜机她也不回头纠缠，更不气馁。
　　换个赛道重新再战。
　　她从警校找来了十一个刑侦专业的研究生，把现有的线索全部给他们，让他们做犯罪侧写。
　　董爽：“这样也可以么？”
　　齐彩：“你怕不是电视剧看多了？”
　　结果，十一个人活活给写出了十一个模样，有高有矮，有胖有瘦，有丑有帅，甚至有男有女，只有一个共同点：东哥很聪明。
　　然而李嘉怡唯一隐瞒的线索，就是东哥可能四级200分，有点迷茫。
　　“奶奶的，电视剧果然不靠谱！”
　　齐彩提醒：“有没有一种可能？既然那个东哥和那四个美女关系好，美女的舔狗们会比较知道谁和女生走的比较近？”
　　“你真是小天才。”李嘉怡开心道。
　　“你又不是今天才知道。”齐彩。
　　火速安排董爽去找学生会的人联络人脉，结果效率高的吓人：“宣传部的人说认识一直追大姐的男生，而且，他开学的时候还把和大姐一起玩男生给打了，还进了派出所。”
　　李嘉怡和董爽立马去找那个男生，于是，在警察蜀黍开的回执上看到了何昊、彭珥东、刘箴三个名字。
　　大姐舔狗还特意把彭珥东指给李嘉怡：“就是他和上官杰关系比较好。”
　　这边还没完，生活部那边来报，说上上学期有个矮胖子因为和二姐四人跳广场舞火过一阵子：“传说上官杰还为他踹过人，然后这矮胖子和很多其他漂亮女生关系也很好。叫彭珥东。”
　　回到办公室，董爽提醒：“这个刘箴挺有名的，就是上学期那场很轰动的篮球赛的麦迪，就是他，姚师格他们都去了那次……在女生里人气很高，但他现在有女朋友，是个理工大的美女。”
　　齐彩那边道：“你们排练舞蹈的50人入场签到里有这个彭珥东的名字。”
　　至于何昊，是个研二的，没太多线索。
　　各种证据都指向这个彭珥东，尤其他名字里还有个“东”字，于是让齐彩：“查一下三人的四级成绩。”
　　很快：何昊，很多年前就过了；刘箴，424，运气属实差点阿弥陀佛；彭珥东：198……三人脸上三条黑线。
　　李嘉怡开始分析：“感觉都快能确定是这个彭珥东了，就是……有点太明显了吧？但是？看他这个长相……感觉不是很聪明的样子呀……”实在有点不能理解他是怎么有的女生缘。
　　“或者？有可能？他是稻草人？或者团伙作案？”
　　通过人来找证据往往没有通过证据来找人靠谱，齐彩喝着奶茶，道：“下一步怎么办？总不能直接去问他吧？”
　　李嘉图拍案而起：“为啥不能？老子要亲自出马！”
　　齐彩一脑袋黑烟：“你是要去色诱嘛？”
　　“必要的时候也不是不行！”李嘉怡撸着袖子：“我先去约一下他，你们做好准备。”
　　董爽悄悄问齐彩：咱们准备啥？
　　齐彩：准备色诱？
　　董爽：我不会诱啊！
　　齐彩：我不够色……
　　李嘉怡打听到社会保障上课的所在，趁着课间找了过来，问门口一位女生：“能不能帮忙叫一下彭珥东？”
　　对于有外来的好看女生找胖儿东这事儿，班上人现在属于既习以为常，又仍不可思议的状态。
　　嗯嗯着，不敢大声叫，于是走到胖儿东和杨妙的座位旁，轻轻道：“杨妙学姐，内格，有人找胖儿东。”
　　杨妙扑哧笑了，推胖儿东：“去吧，有人找你。”
　　胖儿东蹦跶出了教室，一下子就呆了。
　　只见眼前女生，纤腰袅娜，冰肌玉骨，颌尖鼻细，轻唇微启，面如三月桃花，而眉眼凌厉跳动。
　　胖儿东只觉似有一缕阳光从斜旁旁射来，照在这女生肩头脸上，明艳的从视觉沁人心脾。
　　“李嘉怡！这是李嘉怡？以前怎么没发现她这么……以前也好看，可这也太好看了。”
　　没错，李嘉怡开学以来首次认真打扮，呈现给胖儿东的几乎就是纯颜值的天花板，能够这样说要强调两个因素，一个她不是网红脸，二个是短发，短发！
　　还是短发！
　　两侧不及下巴长的头发微微向外翘起，就如她露背黑马甲下的白色长T恤一样毫不突兀。
　　“你就是彭珥东么？我叫李嘉怡，是咱们学校学生会的，有事想聊聊，请问今晚有空么，我请你和你两个室友吃饭？”
　　李嘉怡？
　　聊聊？
　　今晚？
　　胖儿东醉了，然而他突然想起答应了杨妙送她去朋友聚会，内心里量不大的担当让他缓缓说道：“额……不好意思，我……晚上有事。”
　　对于这胖子会拒绝自己，李嘉怡也是没想到的，一下子也不会了。
　　便此时，杨妙走了出来，在全教室同学的注目下。同学都以为她要去和李嘉怡对线。
　　为了胖儿东！简直魔幻现实主义大戏。
　　“这么漂亮的女生约你呀？你去吧，没事的，今晚我自己过去就好了。”杨妙大方道。
　　李嘉怡就着笑道：“那好，你加我微信，我一会儿发你餐厅地址。我微信号是lijiayiqcqc，晚上见咯。”
　　这一笑，胖儿东心里花儿也开了，要不是杨妙在身边，口水应该已经下来了。
　　“你可以呀，小兔崽子！”杨妙竟似有些为他开心。
　　“对不起，学姐！……”
　　见这么漂亮的女生和彭珥东关系很好，且如此亲昵，李嘉怡又是一惊，且多怀疑了两分。
　　虽然本人实在傻了点就是了。
　　这妥妥的鸿门宴啊，胖儿东赶忙汇报帽子。
　　“咱去嘛？我哥？”
　　“肯定去啊！天下哪有美女约你吃饭不去的道理。你好好准备一下。”
　　帽子让他好好准备，胖儿东必然好好准备。
　　就是准备的过于好了。
　　当从他包里掏出安全套和润滑剂的时候，帽子也是气的发笑：“你准备这些是要干啥？”
　　“啊？我想着有备无患么不是，本着这个~没炮不找炮，有炮不怕炮的精神……你觉得我现在这觉悟行么？”
　　“那这伟哥是干啥的？”帽子。
　　“还不是怪你！被你说的，我怕我万一真六下……”胖儿东。
　　帽子直接上手打人了：“让你准备，你就准备这？我让你准备好别露馅，准备好情况不好就快润。”
　　“润我也准备了，你看？”
　　就看胖儿东掏出一个地雷形状的东西，“烟雾弹”，literally烟雾弹，“可牛逼了，可以遥控的，带吸盘，我花了挺多钱呢，到时候不行，咱们放烟开溜。”
　　帽子想吃了他：“你妈的这玩意违法你知不知道，你知不知道有个罪名叫扰乱公共秩序，你tm是傻逼么！我真不该让你认识大叉那帮逼。”
　　胖儿东的确成长了：“我寻思，之前你带我干那些事，好像也不咋合法啊。你放心，这玩意防指纹的，查不到咱们。”
　　“滚滚滚滚滚。”帽子彻底被他打败了。
　　近省艺（艺术学院）的一间西餐厅旁，胖儿东问帽子：“帽哥，你说，她一个人来见咱们三个大老爷们，就不怕有什么危险？”
　　刘箴：“你是不是怕她没有危险？”
　　帽子：“你咋知道她一个人？我估计，她多少带两个人一起。”
　　话音刚落，就见一辆车停，三个车门各下来一个女生，李嘉怡还是白天的装扮，董爽还是那么气质出众，剩下一个棒球帽上面戴着大耳包的黄短发女生，穿着松垮垮的夹克和牛仔裤，脚下的AF也很不跟脚。
　　胖儿东等人就不认识了。
　　李嘉怡大方道：“这两位是我朋友，董爽，齐彩，咱们进去再说话吧。”说着领路往里走。
　　然而胖儿东一见到李嘉怡就已经走不动路了，基本是被帽子拽进去的。
　　眼看董爽自觉的就走到了刘箴身边，帽子只好小声提醒胖儿东：“你给我正常点啊！对方显然打算人盯人防守，能不能突破紧逼就靠你了！”
　　帽子说的是突破紧逼，胖儿东理解的是突破“紧逼”。然而此刻他魂儿都要飞了：“帽哥，这是我天菜，你可千万要帮帮我啊。”
　　李嘉怡订好了位置，是左右各三人面对面的坐法。刘箴、帽子、胖儿东分别对着董爽、齐彩、李嘉怡。
　　胖儿东正自暗爽，不料李嘉怡突然道：“我和齐彩换下位置吧。”于是把齐彩换到了胖儿东对面。胖儿东看帽子的眼神，眼看是要哭了。
　　原来李嘉怡观察了一下这三个男生，感觉这小胖子九成九脑子不太灵光，且看自己的眼神，显然是已被迷得神魂颠倒了。
　　倒是那个看似人畜无害的研究生……
　　想不起来在哪见过。
　　不如拿他开刀，就算不成，小胖子一吃醋也要露馅。
　　李嘉怡点菜也比较硬核，上来先要了两瓶红酒。
　　其余让各人自便，放下厚厚的菜单，手托着下巴支在桌上，斜睨着帽子，道：“怎么还没喝就感觉要醉了，是因为你坐我对面么？”
　　语音千回百转，人忽作千娇百媚，别说对面三个男生，董爽都给看傻了，齐彩差点都吐了。
　　“我酒量可不好，一会儿喝多了，你会送人家回去的，对吧小哥哥……”一波未去，一波又来，一字一句都似是在扎胖儿东的心窝子。
　　“要是我喝的不省人事，记不得宿舍，你一定要把我放到‘安全’的地方哦……”见多识广如帽子，一时间也不知如何招架，上次碰到有人这样明骚勾引，还是胖妞儿和右耳两个男同。
　　刘箴有多直男，面对董爽打招呼，直接问人家：“你有男朋友么？”
　　“没有啊。”
　　“那就好。”
　　“怎么了？”
　　“我不和有男朋友的女生来往。”
　　给董爽整无语了，内心：tmd你算什么东西，老娘稀罕和你来往么？！
　　胖儿东那边比较僵硬，主要李嘉怡句句扎心。
　　齐彩心想自己还是得发挥点作用，于是尬聊问道：“你会玩OW么？”
　　“嗯……会，我会。”僵尸胖儿东。
　　“那你会玩铁拳么？”
　　“必须的，我什么都会。”
　　“哦。”齐彩冷冷道：“不喜欢和玩铁拳的傻逼说话。”
　　胖儿东凝噎。
　　李嘉怡一边撩拨着帽子，一边观察着胖儿东和刘箴。
　　虽然证据都指向小胖子，但他也太没城府了，自己假假真真三言两语，就让他吃醋的不行，按自己揣摩东哥行事，不会这么沉不住气。
　　那么会是刘箴文武双全，还是自己对面这个斯文败类扮猪吃虎呢？
　　恨董爽也不多扯两句，只能自己继续暴走。
　　李嘉怡：“小哥哥，你怎么都不看我呀，是不是你喜欢的不敢看我？你越不看伦家，我越怀疑你对人家有意思哦~”她两口红酒下肚，醉态更真，两腮桃红，朱唇浅酌，一双眼睛布灵布灵看着对面：“我知道你不好意思看人家，你知道我是怎么知道的么？……你问我呀~！”
　　帽子只好：“额……你是怎么知道的？”
　　“我在你心里，我当然知道呀。”送菜的服务员听了都不好意思。
　　帽子：“你别这样，我快受不了了……”
　　李嘉怡：“我才在桌子地下轻轻踢了你两下？你就受不了了么？是不是人家没有踢对地方呀。”
　　帽子：“不行了，我要出汗了。”
　　李嘉怡：“你是说你要被我融化了么？小哥哥这样暗示我，人家会害羞的~”
　　刘箴看傻了，没想到下一秒李嘉怡对着自己发炮：“你怎么也一直盯着人家，怪不好意思的！虽然你也有几分姿色，但奴家已经心有所属了，你还是不要看了，我怕我的男孩吃醋~就不太好了。”
　　刘箴赶忙缩头干饭。
　　李嘉怡不依不饶：“小哥哥，怎么才刚见面，你就住到我的心里了？”
　　帽子坚持不住：“不行了，我去趟厕所。”胖儿东犹豫了一秒，起身也跟了去。
　　李嘉怡看眼齐彩，见她点头，暗自一笑。原来齐彩把自己的手机递给了胖儿东，让他帮自己装好，走的时候还给自己。
　　李嘉怡以为自己能听到什么正经的，结果全是胖儿东的老陈醋：“帽哥，为什么，为什么我的天菜一眼就相中了你啊，帽哥！再这样下去我要去极乐世界了！”
　　帽子：“我上哪知道那个神经病干嘛盯着我？这种脑子不正常的不是我的菜，你赶快拿走！”（李嘉怡：？？）
　　胖儿东：“但是她看都不看我一眼啊！而且帽哥你明明最会撩妹儿了，咋感觉你这回完全应付不了啊？”
　　帽子：“……会撩和会被撩是两码事，不是我应付不了，是那个逼……她不按套路来啊……我感觉，这种攻击力比较强的，往往防御不足，她可能和你爹我一个性质的，你得主动出击，攻她七寸……她主动，你就比她还主动，对付这种孔雀鸡，千万不能要脸！……”
　　李嘉怡听着耳机里的对话：我是那个B？我是孔雀鸡？孔雀鸡是什么物种？不过看来这个帽子果然是带头大哥！
　　******直播分割******
　　只用了两次直播，二姐直播间的关注就上了十万。
　　就收到了平台工作人员的电话求签约：“我是SB站市场部的首席SB啊，想和您商量一下签约的事情。”
　　二姐婉拒：“我们就是玩玩，不麻烦了还是。”
　　那头：“签约对你们之后直播肯定是有好处的，不管是礼物啊，还是直接的收入……不然未来可能还有限流的风险……”
　　二姐听得明白，想说你威胁我？语气淡定：“哦，那我们这就去抖阳直播，好像快脚家里亲戚用的多一点。谢谢您提醒喔！”
　　言语贼诚恳至极，没把那头吓死：“别别别，姐！就在SB播，我这就给你引流，没有限流，您别！”

第12章 萝卜牛奶
　　回来胖儿东当仁不让，直接坐到了李嘉怡对面。
　　见状，李嘉怡幽怨道：“哦～你是想从侧面看我~更好看，是不是？但是人家不喜欢你离我那么远。”
　　帽子依旧不敢和她交流眼神，对于这种妹子，他还真的有点应付不来。
　　胖儿东心想：tmd豁出去了。拦住话道：“从我这个角度看你怎么怪怪的？”
　　李嘉怡噘嘴皱眉：“哪里怪？”
　　胖儿东：“怪好看的！”
　　齐彩刀叉齐掉。
　　李嘉怡忍住不适，回应：“人家只喜欢学习好的小哥哥，要过了六级才行，你学习也很好么？”话对胖儿东说，眼睛却看着憋笑的帽子。
　　胖儿东挺胸道：“我一向是不思进取的。”
　　“那不就……”
　　“因为我只思念你！”
　　董爽差一点喷出来，刘箴挡着脸看隔壁桌，齐彩生无可恋。
　　“你怕不是酒上头了？”李嘉怡已然力有不逮，勉强支撑。
　　“不，上头的不是酒，是和你的长长久久。”
　　到此处，李嘉怡已经没有了媚态，只希望胖儿东赶快闭嘴，摇手道：“不行不行，男生这样会很讨人厌，咱们还是……”
　　“是讨人喜欢和百看不厌么？那你在我心里也一样讨厌！”
　　差一点，就差一点！
　　李嘉怡就吐出来了，强行卡在了嗓子眼。
　　她从没试过可以被人几句话就引起如此巨大的生理不适。
　　如果说李嘉怡撩人多少卖弄点风骚姿色，那胖儿东就是24K的纯尬。
　　胖儿东的土味情话专场！
　　成功把在场所有人都整崩溃了。
　　关键他自己还一本正经的端坐在那，脸上甚至看不出表情。
　　“看不出来他还有这方面天赋。”帽子心想：“就是实在太恶心了！”
　　“我想在你那里买一块地……”
　　“不行了，我要吐了。”李嘉怡离席而去。
　　见胖儿东还愣着，帽子一脚跺在他五指上：“人家小姑娘酒喝多了，你还不去照顾一下。”
　　胖儿东反应过来，飞也似的跟了过去，忍着剧痛。
　　“求求你离我远一点。你牛逼，我服了行么。”李嘉怡示意胖儿东不要靠近洗手池，她还没见过有男生杀伤力这么强的。
　　“你不问我想买什么地么？”
　　“不问！不问！你闭嘴，闭嘴什么都行。”
　　“哦~”胖儿东借着机会，凑近了些。
　　李嘉怡脑筋一转，好像单独聊聊也不错，于是手指抹向额头：“哎哟，好像真的有点晕。你扶我去旁边坐坐吧。”
　　胖儿东大喜过望，便扶她去旁边卡座坐了下来，只觉她身子软软的，体香扑鼻，迷的人也飘飘的。
　　“我找你们吃饭，其实就想有礼貌的问问东哥是谁，你告诉我好不好？好不好嘛！”
　　她这小嘴一撅的娇萌神态，轻轻一嗔的眉宇言说，属实过于诱人了。
　　胖儿东几乎当场就招了：“嗯……我也……不是……是那个……他不是……是是……”
　　正支支吾吾，李嘉怡察觉他动摇，打铁趁热：“你就告诉伦家那个坏人到底是谁嘛~~~”
　　其实胖儿东不是在思想斗争，是不知道怎么组织语言说东哥不是一个人，然而“坏人”二字让他一下子冷静了下来。
　　本来李嘉怡如果说自己喜欢东哥，仰慕东哥，或者有求于东哥，胖儿东都100%要招，但她吃准了胖儿东可能只是东哥旁边打杂的，如果东哥是刘箴或帽子，自己一夸，胖儿东因嫉妒～自尊受损，自然不会说了，她以女生之间勾心斗角的方式去思考这个问题，于是用了坏人二字。
　　谁料却让差一点点露馅的胖儿东及时刹车。
　　李嘉怡见他突然闭嘴，顿感心烦，马上换个策略：“算了，问你也没用，你肯定不知道。”
　　然而现在改口已然无用了。
　　“是是是，我怎么可能知道。”
　　“哼。”竟然连激将法也没用，李嘉怡只好起身回去座位，一面刺激一下胖儿东，一面也是真的有气。
　　接着六人继续这顿西餐，期间李嘉怡持续各种言语挤兑，三男只管装傻，字面意义上的一问三不知。端的是坚强无比，憨的冒泡。
　　帽子的态度基本是：我知道你猜到了，我也知道你知道我知道你猜到了，但我就是不承认，你能拿我怎么招？
　　你愿意耗咱们就耗着，不管你说啥我就是装傻，反正这顿饭早晚有吃完的时候。
　　于是耗着耗着，就把李嘉怡给耗醉了，带着气喝酒，确实容易醉些。
　　董爽扶着酒醉的李嘉怡，问男生：“你们谁跟我送她回宿舍？”
　　然而人家不愿意回宿舍，非要：“我要跟东哥走，我不回去，你们谁是东哥，带我走。”
　　“那必须是胖儿东了，你看我们三个人名字七个字，找不出第二个东字。”帽子扇风。
　　“也是前世修来的缘分啊。”刘箴点火。
　　“真的没事么？”董爽不理解：“把嘉怡丢给他真的可以么？”
　　齐彩拉着董爽：“没事儿，正好我们四个一辆车，省钱了，我这个月生活费超了。”
　　酒店前台小姐姐虽然见多识广，但看到男人如此猥琐，女生七扭八歪的如此艳丽，还是难免心生恻隐。
　　她不是每次都需要要两张身份证，但这次：“先生，女士的身份证也需要哦。”
　　“哦！啊？嗯！额！”胖儿东一时不知道怎么办。
　　“额，您认识这位小姐么？”见前台起疑，胖儿东赶忙：“认识，认识，当然认识啊。”
　　但当着她面去翻李嘉怡的包也太让人怀疑了，原地慌了手脚，和前台大小眼，互相瞪了半天。
　　说不得，李嘉怡和他一样着急，暗骂傻逼，灵机一动，呜呜着道：“我要喝水……”
　　胖儿东：“有水么？”
　　前台：“四块钱。”
　　李嘉怡继续演：“人家要喝营养快线……暗~~……”
　　“那个，那您等一下，我先去买个营养快线。”胖儿东果然傻了吧唧的去了。
　　见胖儿东离开，前台扒拉李嘉怡问：“小姐？你还好么？用不用帮你报警！？”
　　结果李嘉怡蹭的就精神了，大眼睛溜圆，比谁都清醒：“不用不用！我自愿的！你先帮他把房开了，身份证我回头再下来给你登记！”
　　说完又趴下了，继续装醉。
　　前台无语了，这么好看的姑娘，对着这么一个矮胖子，还要靠装醉，这男的家里得是有多少矿啊？
　　“你干嘛不告诉人家那个混蛋是谁……”任她如何装醉撒娇，男生就是不为所动。
　　胖儿东os：你对东哥印象这么差，让你知道我就是，岂不是没戏了？咬死不能说！
　　二人展开一场精神力的较量，一个趴在软软的大床上，一个在房间里绕圈。胖儿东要是没把手机放在桌子上，今天至少有两万步。
　　结果凌晨快三点，李嘉怡实在熬不住，睡着了。
　　凌晨快四点，望着床上此生见过最戳自己审美点的姑娘，含泪关上了房门。
　　齐彩看了一集脱口秀，呼兰和周奇墨争，被何广智暗度陈仓，突然悟道：“有没有可能矮胖子才是真的扮猪吃老虎？”
　　“我清醒了一晚上，他碰都没敢碰我，你觉得东哥会这么怂么？”美女的绝望。
　　董爽：“你没吃亏就好。”
　　李嘉怡崩溃：“比吃亏还气人！凭老子的姿色，搞不定一个死胖子？！我不信我不信我不信！老子怕他乱来，结果他压根来都不来！！另外两个傻逼也不甩我！”
　　齐彩满脸黑线：“原来你在意的啊，我一直以为你不在意这种事呢。”
　　“只是平时装的比较像而已。”李嘉怡泄气。
　　董爽插嘴：“你不介意身高的话，我觉得还是丁恩帅一点，毕竟追你两年了。”
　　“你妹啊，我又不是真看上那个死胖子了！”
　　齐彩拉回主题：“反正现在基本确定就是他们三个，或者他们仨背后还有人，你可以交差了吧？”
　　没错，虽然帽子他们没承认，但根据表现，也基本能认定跑不掉他们三人。
　　然而李嘉怡还在赌气：“不是不行，但老子现在咽不下这口气。我非要他们亲口承认！快，帮我想个新办法！”
　　齐彩鬼点子还真有的是：“给东哥一个必须求你的理由？毕竟他名声在外。你去……”
　　董爽：“好思路诶！”
　　李嘉怡：“好，我明天去找校长！”
　　第四轮，胜负仍未分。
　　“嗨！”
　　“嗯！”
　　帽子回到宿舍，大姐穿着内裤在胖儿东房间吞云吐雾，冷冷问道：“死胖子呢？”
　　“额，等我编个理由！”帽子。
　　“和妹子开房去了？”大姐猜到。
　　“反正不是我说的。”帽子懒得参和，洗漱睡觉。
　　胖儿东到家已快天亮，大姐还在打游戏。
　　进屋竟然有股负罪感，然而还没等他先开口，就听大姐就对着屏幕道：“你好早啊……我刚和帽子打了一炮。”
　　一瞬间，身体犹如万蚁钻顶，窝心一般的酸楚难受。
　　他相信帽子不会骗他，肯定是大姐主动，但还是出乎自己意料的难受，内热，失落，沮丧，各种感觉纷至沓来。
　　大姐见他立着不懂动，白了一眼，道：“你不会是吃醋了吧。”
　　“嗯。”胖儿东坦然承认。
　　“可怜你，让你进来两次而已，别得寸进尺。”
　　的确，大姐不属于任何人；但是，老子就是要得寸进尺了，怎样？
　　疯也似地扑了上去。
　　叮叮咣咣，从房间一路搏斗到客厅。
　　他知道大姐需要那个体位，于是自己也需要沙发的扶手。
　　帽子被二人吵醒，好无助，忌惮大姐淫威不敢放肆，穿越战场去上厕所：“妈的，肚子怎么这么疼，下次还是得吃全熟的牛排，哎，没有富贵命。”
　　结果拉到一半，被大姐光着身子冲进来揪起身踹了出去：“我要洗澡，你滚出去！”
　　别说裤子，屁股都没擦。
　　赶忙去厨房处理了一下，回来查看缩成一团的胖儿东：“你咋了？”
　　“我一冲动，射脸上了，挨了她（大姐）一脚。”
　　胖儿东刚刚怒气上头，射完之后立刻后悔。
　　日常觉得天塌了，正不知道如何善后，大姐从浴室走了出来：“你没萎吧？还能干么？能干就继续。”
　　拉着胖儿东去了帽子床上。
　　帽子崩溃到家了：啥呀这是？你俩打炮儿能不能不要波及无辜群众？让不让人睡觉了？！这还没到六点呢！
　　跑步回来，俩人还在干；买早餐回来，俩人还在干；刘箴都醒了，俩人还还还在干。“尼玛的！你俩都不用睡觉的么！”
　　连射了三发，胖儿东实在不行了，主要中间也没个休息时间，无比后悔在酒店卫生间偷偷导了一管。
　　“废物！”
　　大姐也不知道抽什么风，看胖儿东不中用，出门去薅帽子，吓得帽子赶紧跑了。
　　就算帽子和大姐续上，也很难说是二人把大姐干了，更像是大姐把他俩轮了。
　　“帽哥，你是我亲哥，我跟你说心里话，当时大姐骗我说她和你滚床单，还说让我摆正位置，我心里真的好难受，真的。”真情流露。
　　帽子看这个小傻子，有些可怜，他往往不倾向劝人，但又有点不忍心看他陷得太深~往后纠结，语重心长道：“我们一生呢，会遇到很多女人，女人也会遇到男人……有些人不一定属于你，但有些人就一定不属于你。”
　　胖儿东觉得好深奥，仔细想了好久：“你是说袁老师？还是……还是何书？”
　　帽子被气到：“虽然你说的也tm对，但~我是说你啊！你的大姐啊！傻逼！”啪啪啪，拍脑瓜。
　　“那你之前不是告诉我看中了就往上冲么？”胖儿东都tm会反思了。
　　“冲归冲，怎么投入感情就是另一码事了，那你喜欢云，难道叫叫云飘下来陪着你？周润发都教不会你个二逼。”
　　“我以为你逮谁日谁，没想到屌神就是不一样，这么通透的，嘿嘿！”胖儿东的诚心赞美。
　　“日你大爷，我日你大爷了么？我至少对你的女人一点兴趣都没有好吧？”帽子道：“老子会上的女孩，都是有她们可爱的地方的。”
　　“她们可爱的地方，不会就是可以被你上吧？”
　　“你跟我套娃呢？搁这？”又拍了胖儿东几巴掌。
　　胖儿东好像突然明白了，大姐并不真的嫌弃自己，甚至从不嫌弃自己，不然也不会一起打游戏了，而是她本就不会做男人的附庸。
　　自己带着过量的占有欲，就难免会自卑。
　　胖儿东：“帽哥，那你觉得，我和主席有戏么？”
　　帽子：“切，我哪知道，看你自己咯！”
　　胖儿东：“你说好不抢我姑娘的！”
　　帽子嘿嘿，胖儿东嘿嘿。
　　四个女人看到帽子，一个翻白眼，一个坏笑，一个表情麻木，一个羞的不行。
　　“哟，来接你女儿放学呀。”杨诗屏道。他们都知道帽子和何书的关系，又都放得开，自然要打趣他。
　　“接她上学，一对一教学。”
　　“就你，还给人教学？”刘雯晴：“我们找别的老师教她不是一样？”
　　帽子笑了，直接伸手问何书道：“那你要跟我学，还是跟别人学。”
　　何书低着头踱着碎步就钻到了帽子身后，露出半张俏脸悄悄看另外三女。
　　刘雯晴无奈：“女大不中留。”
　　杨诗屏作势要去把何书拽走：“臭男人，放开我姐妹！”
　　吓得何书在帽子背后一顿挤眉弄眼，俨然是在说：闭嘴！贱人！快让他把我带走！
　　杨诗屏笑呵呵，只能：“算了，对我们何书好一点！”
　　“那我对她照顾相当到位了！”咸湿帽子。
　　懒妹儿：“她是个二逼！”
　　“哈哈哈哈哈……”笑声不绝于耳。
　　如果不了解她内心，她真很像一只小猫，安静羞涩的黏在人身上求取爱抚。
　　露馅是因为，帽子让她自己动，而房间里还有贴吧勤政的东哥。
　　当着别人的面干何书，除了本来就很紧，收缩还暴露了她狂放的内心。
　　胖儿东虽然心中也有波澜，但基本习以为常了。
　　何书反跪在男人腿间，把身子俯下去，小腿穿过男人的大腿下方，努力学习如何“上下自己动”。
　　这体位的视觉效果是极好的，粗长的肉棒被人肉吞没消失在女生体内、又吐出尽显潜能与狰狞的画面，总有种难以言说的刺激。
　　换谁都喜欢欣赏的。
　　帽子突然说话：“那个神经病（学生会主席）有动静了么？”
　　胖儿东：“还没有，等着呢还。”
　　“说你是个二逼，没想到是字面意义上的二逼。”
　　胖儿东听了，琢磨着帽子为何突然给自己来这么一句极其合理的话。
　　却哪里能想到，他说的是胯下妹子，羞的脖子都涨红的何书。
　　原来何书实在没脸说自己的情况，于是告诉了懒妹儿。懒妹儿也很无语，只好发信息给帽子说：她下面有两个洞，你可以试试另外一个。
　　帽子得知她的神奇构造，也是惊喜万分，当即险些“误入歧途”。
　　没想到，虽然医生说两边一样，但未曾探索过的道路确实太狭窄，还进不去，何书更是疼的要命。
　　“看来咱们还得慢慢锻炼才行。”
　　刘箴回来时，去帽子房间串门，发现胖儿东在干活，帽子也在“干活”。
　　何书真的紧张死，也不知道脑子如何抽筋，叫了句：“你能不能把门关上……有点凉”。
　　刘箴也实在：“那你倒是穿上点啊。”一阵哈哈。
　　行了，本来是为了缓解尴尬，现在更尴尬了。
　　又动了几下，实在羞的不行，大叫一声：“哎呀！~~~”
　　翻到靠墙角落，蒙脸自闭去了。雪白的屁股漏在外面。刘箴斜眼看着，心想：再白一点，就有周钰卓白了。
　　之前走的都是她右边的洞洞，左边很窄，不仔细观察不容易发现。
　　帽子放她横趴在腿上，用size小些的器具帮她耐心疏通，有时难免不小心捅进右边老路，别提多羞耻了。
　　即便全裸着身子，何书还是坚持要拿个枕头压在自己头上。
　　突然就理解掩耳盗铃是咋回事了。
　　次回“教学”，帽子喊停之后，她自觉的就趴到了位置上，也不知道这属于是主动还是被动，帽子笑的不行：“你也太乖了。”
　　换稍大些的东西给她疏通，疏着疏着，就“不小心”插进了后洞里。
　　“啊啊哦哦伊伊吱吱哇哇喔喔哈哈……”的，很难形容是什么物种的叫声，应该是离家禽界不远。
　　口技的话，何书高出一般水平许多，虽然不如小蓝天赋异禀。
　　她不会将整个喉咙打开，床沿垂头这种承受不来；但保持一定速度，也可以正面吞下好大一截，且不作呕。
　　她趴在床上细细的舔，不好意思看帽子，又不敢违背命令，眼神到处乱飞，可爱的很。
　　“你给我深喉10下，我就插你20下，好不好？”帽子道。
　　“嗯?嗯?嗯→嗯~~~~”何书觉得不划算，吐出嘴巴里东西，软软的道：“不~好！10下你插我50下！”
　　“你还会讨价还价了。”
　　看她浑圆的屁股晃来晃去，翘起的小腿左右乱摇，怎么忍心不多捉弄一下。
　　落手就是狠狠一巴掌，在白臀上留了个红红的大手印。
　　她这身体怎么说呢，是个十分理想的炮架子。
　　该有肉的地方都有肉，该细的地方都细，大腿中间大部分可以左右贴合，阴下也有明显的空档。
　　轮廓小而乳量不小，乳头微微朝下，却不影响美感。
　　缺陷就是过分的闷骚，见到男人表达能力要砍掉八成，实战直接迷失语言能力，任帽子各种问，就是说不出话。
　　由内而外害羞紧张，抓她软软的奶子感受心跳就能知道。
　　某天晚上，懒妹儿给帽子发消息：她想让人轮奸。
　　其实何书不是这么说的，她只是和姐妹表达，自己的万恶的幻想：“做爱的时候别人在旁边，我真的是要羞死了，但是又好刺激，你不知道那种感觉，我真的不行了……”
　　懒妹儿：“你不管他们啊。”
　　何书：“怎么能不管，我脑子根本停不下来！”
　　懒妹儿：“你脑子在想啥？”
　　何书：“我怕……我怕……我怕他们一起来……”
　　懒妹儿：“……服了U了……你还越想越刺激？”
　　何书：“嗯嗯嗯！……越想越害怕，越害怕越想……”
　　论学习和性如何扯上关系。
　　何书说：“我一会儿要去图书馆和同学写作业。”
　　于是帽子打起精神在浴室给她认真灌了个肠。
　　液体在体内反复的进出，刺激得双腿也有些发抖了。
　　何书猜到，其实是幻想到~他会在自己身后塞一个东西，却没想到在堵住出口之前，往她的体内灌了好大两盒牛奶。
　　然后用一根胡萝卜堵住。
　　连着露出来的叶子都是软软的橡胶材质。
　　“你不要在公共场所喷出来哟，嘿嘿。”帽子逗她。
　　“那要是喷出来怎么办？”何书整个人看起来像在锅里蒸过，湿嫩嫩的，眼神都有些迷离，已经被玩弄到了状态，却要出门接受折磨考验。
　　帽子道：“喷了就原地死亡呗，说不定还会火到网上。”
　　“不要！！”
　　她以为帽子是往夸张了逗她，穿衣服时才意识到问题的严重性，稍一弯腰，就一股好强的收不住的感觉。
　　下楼梯着实艰难，好容易走到了图书馆，只蹬了一步，就确定自己绝没有能力一级级走到四楼。
　　虽然升降梯平时不允许学生乘坐，此时也管不了那么多了，想着如果有人问，就说自己不舒服。
　　更艰难还在后头，看到自己的椅子，那就像看见老虎凳。
　　“这要怎么才能坐得下去啊？？”从下定决心开始弯腿，到把整个重心都放在椅上，有如历经一花一世界。
　　意识里，用全部的能量收紧括约肌；前意识里，一一闪过这段时间~接受的种种开发，什么自尊、骄傲，什么学霸、乖乖女，似乎在都男人面前打碎得以解脱释放。
　　更能牵动自己的，是各种刺激，几声命令，甚至一个巴掌。
　　曾胡乱幻想的放肆的性，到真的脱下衣服时，就开始了和穿着衣服的人格的分裂对抗。
　　这部分召回的意识只是一瞬间，当下要面对的还是强烈的要泄出去的感觉，意志力的死撑：要是……
　　要是在这……
　　我就完蛋了，我就告别这个学校，这个世界了……
　　徐若莎以为她肚子疼：“你来大姨妈了？”
　　当然也只能点头。心想：她要是知道我是……
　　对面坐着男生小王：“你要不要趴一会儿？我给你买点热的？”
　　何书：“不用……不用管我……赶快写吧……”
　　小王便没动，只是偷偷的看她，亦如能够见到何书的每一天。
　　看她今天的红红白白、清纯乖巧的脸上，难得透出一丝性感美，额角隐隐有汗，嘴唇微微发颤，不觉痴了。
　　想起室友前一晚说什么“十个眼镜九个骚，还有一个浪断腰”：难道何书也骚的么？
　　怎么可能，都是龌龊男生瞎说的，何书跟男生说话都不太敢，上哪能骚得起来。
　　他们成天就意淫各种女生，还说什么最骚莫过眼镜娘……
　　天上飞机最高，地上眼镜最……
　　还不算太过分，十多分钟，终于收到帽子指令：“可以去放水了。”
　　像被赦免死刑，挣扎着起身：“我去下厕所。”
　　徐若莎道：“我陪你？”
　　何书吓破胆：“不用不用。”
　　扭曲着赶快去了，这时候，每多费一分力气，就多一分风险。
　　夹着大腿艰难的向厕所迈进，终于挨到隔间，半蹲下胡萝卜一拔，自主淫叫把隔壁吓了一跳；一泄如注，噗呲哗啦，好悬倒在里面。
　　废掉一整包纸巾，内裤湿了一半，不能要了，咬牙留了裙下空荡荡。
　　出来又发现手机上帽子让她去五楼西侧的消防通道。
　　于是忐忑着上了一层，也分不清哪边是西，胡乱寻找，被帽子先找到了她，两转拉进了一个闲人免进的藏书室。
　　这屋子锁坏了，且没有监控，别问帽子怎么知道，就是必须知道。
　　可是，可是旁边的门上是有玻璃可以看进来的啊，就算是被按在和门平行的墙边……那也太危险了吧：“不行，不可以，不能在这啊？”
　　“怎么不能？”
　　“就是不能啊，你可以用我……但是……但是这里不行啊，被发现就……完了……”
　　嘴上坚贞，身体是不可能反抗的。
　　她除了幻想，害羞，就只会害怕。
　　撩起裙子，眼见平原已无防务，当然势如破竹：“不光要在这捅你，还要捅你的这里哟！”
　　“等一下，我还没有做好准备，啊！…………”
　　寂静！
　　一片寂静中，后庭失守满塞。
　　寂静与口水中，被干到趴。
　　双腿岔开，跪伏墙边。
　　回来是另一种腿软，徐若莎关心：“你怎么去这么久。”
　　何书：“我去透了口气。”
　　徐若莎：“吓死我们了，刚才小王去找你，都没找到你。”
　　小王看何书红扑扑脸更红，汗更浓，还以为她是肚子痛的，心疼的不行。冲去校门把刚点的热奶茶取了回来。
　　何书心思却是：怎么办，下面还想要，他只弄了我后面……
　　帽子收到懒妹儿消息：她可喜欢了。
　　把帽子整笑了，这咋还带约炮助手的？下次揪着何书耳朵：“你有话不能自己对我说么？非要弄个第三方插件？”
　　“不是，我不知道怎么说，我也不知道我是怎么想的，她都是，都是听我说完，帮我猜出来的。”
　　“那你喜欢被插菊花么？”
　　何书低头好似点头。许久，才说：“好像还没有……没有那里疼。”她耐痛能力本来很强，说下面痛，那其实是真的挺痛。
　　一边交媾，一边接到小蓝电话：“爸爸，想我了嘛？”
　　帽子：“想，我做梦都是看大海。”
　　小蓝：“为啥呀？”
　　帽子：“因为海是蓝色的。”
　　小蓝：“嘿嘿，你从哪学的土味情话，想我你不来看我演出……你在干啥？在做爱吗？”
　　帽子也不隐瞒：“嗯啊，你要来么？”
　　小蓝：“谁呀，我认识么？”
　　帽子：“你不认识。”
　　小蓝：“你等一下，我回个消息……（一分钟后）……我在洗澡，手上都是水，只能用身体的其他部位按屏幕。”
　　帽子：“是某凸起的敏感部位么？”
　　小蓝：“是嘴唇啊！你太邪恶了！我不和你说了……不对，我正事儿还没说！”
　　帽子：“说吧，求我帮你干啥？”
　　小蓝：“帮我把公共课的作业写一下呗！我实在忙不赢。”
　　帽子：“毛概还是马原？”
　　小蓝：“你也太神奇了吧爸爸，你会未卜先知吗？”
　　******杨妙分割******
　　话说和大姐战斗到天亮那天，胖儿东直接逃了所有课。于是中午迎来了杨妙。
　　帽子开门吐槽：“妈的，胖儿东还挺忙的！一天比我还忙！”
　　杨妙笑的好甜：“我给他带了饭，你要不要吃？”不光带了饭，还帮胖儿东写了并交了今天收的作业，还带了新发的材料来。
　　“不吃，你俩忙吧，我不当电灯泡了。”帽子逃跑。
　　杨妙打趣睡眼惺忪+蓬头垢面的胖儿东：“他给我俩制造机会诶！那你要趁机和我来一发么？”
　　胖儿东喷了！
　　“对了学姐，你是怎么直接办的降级插班啊，贴吧上有个人在问。”
　　“他们允许办休学啊，但不让我直接插班，为了和你一起上课，我睡了那个老师才弄好的。”杨妙一脸稀松平常。
　　胖儿东沉默了：……

第13章 主席的委托
　　“不行，他实在太会玩我了！我感觉我没他活不下去了！”提到帽子，何书就激动。
　　姐妹们真的好鄙视她：“你那点出息，就不能……”
　　刘雯晴问她：“上回让你看下他具体有多大，你看了没？”
　　“哎呀~~”何书羞羞的样子颇似撒娇：“他那啥时候我又不能带尺子量……嗯，差不多，没有我小胳膊长，然后……比我手腕细点。”
　　此言一出，三个女人都把嘴巴扁成鸭子看她。“你不是在逗我？……你真tm的……傻人有傻福……我都没见过那么大的……”
　　何书忽然起身：“不行了不行了，先不说了，我要先去了，搞黄色真是太快乐了！嘿嘿。”丢丢哒哒的跑了。
　　“她怎么不被草死。”刘雯晴咒道。
　　“被草死的话，反而会开心的活过来吧，如果是她。”杨诗屏。
　　她是笑着来的，却是哭着结束的。
　　帽子今天格外的猛，腰臀如马达一般，用最大力气将又长又粗的大肢一下下整只贯进何书的体内，草的她全程放声乱叫。
　　其实真实的性爱，女人没太多骚言浪语，全程都是“啊啊嗯嗯”，不规律的、不同分贝的、凌乱的“啊”，从跟着男人的节奏到“啊”成一线一片，到声音太大帽子不得已只能把她从客厅带回房间。
　　放趴成一条在床上，从上而下的恐怖大力贯入。
　　从侧边看，会感觉连身体都捅穿了，按那大小，应该都捅到床里了。
　　女孩的身体怎么吃得下。
　　当帽子把一股股滚烫的浓精贯入肉垒内深处，趴到她脸旁边喘气，才发现何书哭了，哗啦啦的。有些不忍心：“怎么了？我太用力了么？”
　　何书把眼泪往床单上蹭，道：“没有！还好！”
　　“那你是怎么了？”
　　“我，怕……”何书缓了一大下：“你以后是不是都不草我前面了，就只操我后面……”
　　“怎么会？”帽子噗嗤乐了，这么傻的问题，都不知道如何解释：“趁热多练练你后面而已，别哭了哈，回头再照顾你妹妹！”
　　突然，胖儿东冲了进来：“你去吃饭了么帽哥？”
　　“没啊？咋啦？”
　　看到帽子把幻肢从白花花的肉体里拔出来，狠咽一口口水，习惯性的享受一下现场AV，都没耽误说话：“不知道哪个傻逼在饭点全校广播放《月亮之上》，循环播放，我草直接吃不下了，他们说中午就放的《荷塘月色》，晚上又来，纯纯的精神污染！”
　　“哦？”帽子有种不祥的预感。
　　胖儿东坐下，打开贴吧，只见民怨沸腾，一片叫苦不迭，都在抱怨这个恶心人的广播。
　　原来李嘉怡跑去找校长要学校广播中心的管理权。校长本有些为难：“我好歹一校之长，下场管这些日常行政……不太好吧……”
　　耐不住李嘉怡求：“校长，是你说的有需要就找你的呀，你就让学生会暂时负责学校的广播内容几个礼拜，任何人想改广播内容都得经过我，我保证能把他给揪出来！”
　　说不得，当着一把年纪的校长，李嘉怡也得卖卖萌。
　　校长瞪着她用鼻子吹气，也是无可奈何，毕竟自己夸的口：“广播中心现在涉及的工作很广，哪里光是广播，你完全是跟我开玩笑。”
　　但他明白李嘉怡的意思：“我去和行政校长说一下，把广播站暂时转给学生会，行么？”
　　李嘉怡要的就是这个：“行，必须行。”
　　“你需要多长时间。”
　　“一个月，最多一个月。”李嘉怡信誓旦旦比一根手指。“但不要把这个时间透露出去。”
　　“好，这一个月，广播内容安排都必须通过你。你别到时候搞不出成果。”校长看她表情，就像亲切又严厉的长辈。
　　“好！”
　　于是，就有了饭点单曲循环凤凰传奇的一幕，第二天中午播了两个半小时的《小苹果》，学生连觉都睡不好，下午课堂瘫倒一片。
　　结果晚上又是两个半小时的《忐忑》，全校学生怨声载道，这定力再强也炫不下去饭啊。
　　路人甲：明天中午不会放《最炫民族风》吧？
　　路人乙：不用他放民族风~我都快疯了，这谁啊？学校哪个领导亲妈出嫁么？也不能这么喜庆啊！
　　然后，第三天，中午，两个半小时的《鸡你太美》，晚上，两个半小时的《小三》。前两天还能坚持的同学，今天也实在吃不下饭了。
　　路人丙：咱们念的是省大？不是社区老年大学？
　　路人丁：我tm外卖都吃不下去了。
　　古有女讲师三句话让男人花十八万；
　　今有齐彩三天六首歌让全校各食堂净利润下滑十八万，承包商直奔后勤部要说法，大批学生阳台敲饭缸抗议，各学院辅导员群体出动维持秩序。
　　“咱们这AOE是不是有点太大了？”李嘉怡道。
　　齐彩一双大鞋叠在广播站的桌子上，咬着牙线：“那没办法，舍不得孩子套不着狼。你在校长那边顶住哟。”
　　深呼吸，见校长，校长有点顶不住：“嘉怡啊，你这动静搞得太大了吧……别的我都能理解，你放这什么歌~什么~《小三》，对咱们学校实在是影响有点不好吧？咱们毕竟高等学府，985211双一流学科，你是不是？多少顾及一下学校声誉……啊？这个什么‘终于你做了别人的小三……’咱们学校容易上头条啊！”
　　李嘉怡只能让齐彩收敛了一点，收敛了，但没完全收敛。
　　话说这些歌对上了年纪得老师和周围旧小区的居民其实杀伤力不大，甚至周边跳广场舞的直接就着齐彩的音乐开跳，当成热身曲了，突出一个freestyle。
　　话说各方压力大，东哥也不好过，盛名之下有时难承其重。
　　作为平日里“省大唯一且永远的神”，无数学子都把东哥当成了救命稻草，哭天抢地的求东哥救救他们，快活不下去了。
　　然而这请愿大军，其实参杂了不少齐彩的水军，甚至一开始就是水军先煽动要东哥救世主降临。
　　东哥能坐住么？
　　东哥坐不住。
　　胖儿东猴急的屁股都沾不上凳子，无论是正义感、爱惜羽毛、爱惜子民、舍不得威望、还是纯个人感受，都实在不能坐视。
　　然而帽子和刘箴打听了一圈，包括广播中心的吧友发来的消息，都证明：要停掉这场精神折磨必须通过学生会主席。
　　三傻先考虑技术通关，胖儿东：“我凯皇肯定可以！”
　　帽子：“你能黑进去一时，又不能黑一辈子，万一人家后面搞离线播放呢？只能把事情升级和公开化。”
　　胖儿东：“那咋办？物理通关？”
　　帽子也没办法，只能：“我先去广播中心瞅瞅吧。”于是带了刘箴去勘察地形。
　　欸，巧不巧，闯过一大堆“上访群众”，刚上二楼就碰到了李嘉怡。
　　笑得可甜了：“哎呀，我就今天没穿内衣，你就今天来找人家。”
　　帽子直冒冷汗：“额…………”
　　“你预谋好的是不是？”李嘉怡这么一侧脸，光线映的酒窝明显，是男人~心脏都得多跳一下。
　　帽子有点僵硬，正经道：“没必要整这么夸张吧？”
　　李嘉怡翘嘴：“只要东哥当面吩咐一句话，我就不折腾了！”
　　“行叭。”帽子只能先去了，看这架势，根本没啥可乘之机。
　　转头丁恩从楼下上来，皱着眉头道：“嘉怡，现在这样，学生会压力有点大呀。”
　　“不好意思了，先坚持一下吧。”李嘉怡其实很多愧疚，但她也说不出什么，只能：“这段时间辛苦你了，事情都堆你身上。”
　　丁恩微笑道：“那倒没什么，你多考虑一下我们的事情就行。”
　　李嘉怡只“哼”了一声，没说出那句：没什么好考虑的。
　　次日，欣赏完两个半小时的《爱情买卖》之后，帽子对心力交瘁的胖儿东道：“走吧，去见主席大人。”
　　“干啥？”胖儿东：“你想到办法了帽哥？”
　　“嗯，去承认错误。”帽子。
　　“咱们就这么怂了？”胖儿东还没见过帽子这吃瘪：“要不咱们出杀招吧？”
　　帽子摇头道：“不至于，没必要。女生么，哄一下就好了……你俩过个家家，搞得这么多无辜群众跟着遭殃，也是够了，人家食堂大妈也有儿女要养，真的是……女人真可怕，这种必须得躲远一点，以后。”
　　于是带着胖儿东和刘箴，在广播室见到了李嘉怡和齐彩。
　　李嘉怡笑的越好看，帽子就越发毛：“行啦，收了你的神通吧。”
　　“这回你们愿意承认了。”李嘉怡道：“说吧，是你们三个谁，还是还有其他人？”
　　“是我们三个一起，东哥只是个假人，你懂的。”帽子用脚尖指指胖儿东：“平时主要是这个傻逼，偶尔有事还请请外援。”
　　胖儿东憨憨笑：“没错，就是我。”
　　“你到底想干啥？我们又没得罪你。”帽子问出关键。
　　李嘉怡倒不废话：“学生会本来就是帮人干事的狗腿子，和得罪不得罪的，有什么关系？是校领导让我把你找出来。你们有几个人都没所谓，谁在动脑？”
　　她这么一问，胖儿东和刘箴都不自觉就看帽子，气的帽子诅咒他俩一万回没有小鸡鸡。
　　帽子：“哪个校领导？”
　　李嘉怡：“校长、书记、学生处老师，都。”
　　帽子：“但你是对校长负责，是吧？”
　　李嘉怡：“哟，这你都知道呀。”
　　帽子：“我在校长室门口见过你，那怎么说，你要把我供出去么？”
　　李嘉怡：“倒不急，我喜欢DDL之前交作业。据我所知，东哥好像也没干过啥坏事儿。”
　　帽子本来就觉得这事闹这么大~挺无厘头的，知道有转机，便主动接住：“所以你想咋样？”
　　李嘉怡道：“不如咱们做个买卖，东哥也帮我个忙，要是能成，我就不把你们交给校长。但不管成不成，你都要保密，行么？”
　　这话一出，齐彩也是相当震惊的，因为李嘉怡从没提过她还有另一层目的：“我大一刚入学，就去应聘了校学生会，然后就开始在办公室帮着干活，然后我见到了一个事情！”
　　刘箴：“什么事？”
　　“那是十一月，我记得很清楚，一个大四的学姐，说她被实习单位的人强奸了，她家长也都来了，就在学校行政楼里闹，当时闹得挺大的。但是她没有证据，她说被下药，醒来的时候身体都被洗干净了，去医院啥的，警察那边也都说证据不够，这个事儿就这么被压下去了。不了了之了。她到现在也没毕业，听说整个人恍恍惚惚的，也不太好……到现在已经两年了，不知道……不知道还有没有机会？”
　　帽子：“和你有什么关系？”
　　“和我没关系，也不认识她，我当时大一，我~怎么说，满腔热情？有正义感？我相信她没有撒谎，当然我也没有证据。我当时就是想着说，我有能力了一定要帮她，我要当上学生会主席。当时嘛，才高中毕业，你懂的，什么都不懂，比较幼稚，想问题简单，现在我当上了，我大二下就接了主席，但我还是啥都做不了，每天就是帮学校老师做做这，弄弄那。”
　　帽子哭了：“你tm的明明可以直接说喊我干脏活，还非得煽一下情，这属于道德绑架你懂不懂？”
　　李嘉怡：“那没办法，谁让我今天又没穿内心，心事儿都流露出来了。”
　　齐彩+胖儿东+刘箴：喷。
　　帽子，咬牙切齿：“你有事儿说事儿，能不能别老提你那破内衣，整的像你有多大胸一样！”
　　他凶李嘉怡也凶，拍桌子道：“反正事情就是这么个事情，学校之所以把事情压下来，有一个原因是那个学姐实习的地方是和学校有合作关系，MK是一个劳务外派公司，他们是帮政府和国企一些出海的项目，在什么北非啦、中东啦、南美啦啥的地方派出一些常驻的员工，薪水很高，一年或者几年不回来那种。能帮外国语学院解决好多就业指标，所以每年都在他们公司有实习项目，现在也有……”
　　李嘉怡还想再介绍一些情况，帽子突然反应过来：“等一下！你说啥？哪个公司！MK？”
　　李嘉怡：“昂~MK，咋啦？”
　　帽子：“那不就是……阿竹？！……”火箭一样窜出门外，瞬间消失在走廊里。
　　李嘉怡傻眼：“这是啥意思啊？”
　　胖儿东心想，帽哥走了，轮到我装逼了呀！
　　起身，一本正经：“我谨代表东哥团队，啊~，这个告知你，意思就是，这个案子，我们接下了，后续会通过微信和你联系，希望您保持联系方式畅通。”
　　看他装模做样的，也不嫌自己尬，李嘉怡礼貌的应了：“好，谢谢东哥，期待东哥的表演。”
　　“也谢谢你，手下留情。”想起还没跟齐彩打招呼，全凭本能：“也谢谢你，大傻逼齐彩。”
　　他自己没反应过来嘴飘了，齐彩也没打草惊蛇，悄悄欺近胖儿东身前，一把揪住了他咪咪头，十分精准，然后360°大回环。
　　掐的胖儿东一声“奶奶”响彻整个建筑。
　　“我谢谢你，玩铁拳的臭！傻！逼！”
　　出门胖儿东忍着剧痛赶紧在贴吧通告：“已解决，晚上食堂干饭。”
　　东哥历史地位再创新高，学校各食堂单日营业额均创历史新高。全校一片欢腾：好东哥，你让我陷入疯狂！
　　齐彩：“好呀，你竟然瞒着我。”
　　李嘉怡：“不是啦，一开始没想的，但后来我越想越多，比如~校长为什么要我悄悄的找人，然后他们有多怕被别人揭穿身份呢？见过他们之后~我觉得，人好像真的不坏，反正答应校长的时间还有，就~试一下呗。反正……”
　　齐彩：“反正大家有困难都找东哥，学生会主席也不例外呗。”
　　MK公司的事情还得从阿竹这边讲，不如就从学期初，阿竹刚开始实习说起。
　　以阿竹的天资，实习的第一天就有男生主动献上殷勤：“你好，你是今天才过来的吧？中午要不要一起吃饭？”
　　阿竹想拒绝，但确实不擅长拒绝，也实在找不出借口，支支吾吾的：“嗯……是……我那个……”
　　“哎呀，走开啦！”一个女生过来拉住阿竹的手，隔在二人中间：“她中午约好和我们一起去吃饭啦！”
　　“那你好好照顾新来的学妹。”男生有些不死心，笑着：“我叫晋长虹，需要帮忙以后可以喊我。”
　　“谢谢学长，我叫冉梦竹。”阿竹还是很有礼貌，又对拉着自己离开的女生道谢：“谢谢学姐，帮我解围。”
　　“他们男生最烦啦，看到好看的就要上来勾搭，仗着自己长得有点人样。你不要理他们这些外国语大学的。”女生纠着鼻子说。
　　“原来他不是我们学校的呀？”
　　“咱们学校来的只有女生，几个男的实习生都是他们外国语的。他们比我们早来一个礼拜，自己学校的女生不照顾，天天要跑来照顾咱们省大的。”
　　女生介绍情况道。
　　“学姐你怎么称呼？”阿竹忙问。
　　“我叫薛韵真，你叫我真真就好。”女生一笑，圆脸上的肉便嘟了起来，从两侧的公主切中现出一脸可爱，小嘴巴很动人。
　　“好的，真真学姐！”来实习的基本都是大四的，阿竹逢人叫学长学姐准没错。
　　中午跟着薛韵真和另外两个女生一起去吃了蒸菜，下午开大会见到了三个学校的所有实习生，客观说来，晋长虹基本算是有限的男生中最看得过去的了。
　　尴尬的是，他时不时就把眼神往阿竹这边飘。
　　往后日子，她便加入了薛韵真的小圈子，晋长虹和他的兄弟郜天一来献殷勤也成了常事。
　　时间过的很快，阿竹逐渐适应了这里生活，每天早上跟着本校的学姐们在经理办公室开一个小时的早会，汇报前一天做了什么，部门经理还算随和，所以压力不大。
　　另外每周会有一天学校负责项目的女老师也过来参加早会，需要重点拍摄一下，其余就是白天拍拍大家的工作。
　　薛韵真的男友每天会开车来接她下班。其他女生说真真男友是公司高管，她却谦虚：“就是个小管理而已，什么高管啊。”
　　晋长虹有事没事就会来约一下阿竹，她总是尽量回避，这天实在找不出借口，便同意了下班一起晚饭。
　　谁料刚出公司，就见一个瘦高身材的女生站在那里。
　　晋长虹明显有些尴尬：“荣荣（高荣），你怎么跑过来了？”
　　“原来你是有女朋友的……”阿竹心想。见那女生看自己的眼神明显不是很友善，阿竹也没说什么，默默走掉了。
　　天气不冷不热，反正回住处也不是私人空间，她便一个人随便走着，就着即将到来的秋意胡思乱想些内容。
　　突然，好像看到一个熟悉的身影，又不是很熟悉，心脏剧烈的跳动。
　　立马九十度转向，钻进了商场里。
　　原本是约好和晋在这里吃饭的，现在好像也不饿，便随便逛逛。
　　高新区的商场人气冷淡，大多店员都坐着，偶有勤快的导购跟着顾客走两步。
　　阿竹拿着两间衣服比量，就听身后导购身边传来一个悦耳的男人声：“这两件，你觉得她穿哪件好看？”
　　“额，卡其色那件吧……”即使是导购，也少被人这样问。
　　阿竹脸上一红，嘴巴不自觉的撅起，放下衣服就往外走，帽子赶忙追上去。
　　“那两件你不喜欢么？”
　　阿竹又气又恼：“你知道么，你就是占了长得比较斯文的便宜，如果其他男生像你这样，会显得很猥琐，很烦人。”
　　帽子：“没错，但你只说对了一半，我还占了另一个便宜。”
　　阿竹：“那是什么？”
　　帽子：“你性格好，不会赶我走。”
　　阿竹：“我就不应该接你的话。”
　　阿竹：“你怎么找到我的？”
　　帽子：“二姐给的我情报，用心找找，总会找到的。”
　　阿竹：“……你下次不要来了，这里离学校好远，你怎么回去？”
　　帽子：“放心！我一个大男人，又不像你这么美~有那么多人惦记。”
　　阿竹：“有人惦记又怎样，还不是没有男朋友。”
　　帽子：“是没有好男朋友，这事儿我至少占两个一半的锅。”
　　阿竹：“为什么是两个一半？”
　　帽子：“一个一半是我把你的烂桃花都给搅合了。另一个一半，嗯嗯，嘿嘿~~……”
　　阿竹反应了一会儿，反应过来，自然的又撅起了嘴巴：“你想得美，我不会要你做我男朋友的！”
　　帽子：“我又没说，是你自己言者有心。”
　　阿竹：“才不是！！算了，我不和你说，第一次见你时没见你这么油嘴滑舌的。”
　　提到二人一年前的初相识，阿竹瞬间涨红了脸，除了表现得生气一点，也不知道应该做什么反应，但偏偏，她也不知道自己要为何而气。
　　二人商场里随便转转，看小朋友玩了会儿大型的攀爬玩具，又看了会儿别人滑冰，两人都问对方，又都说不会滑。
　　之后进了一个电玩城，看穿着白袜花裙公主衫的女生玩跳舞机，顶多也就初高中年纪，座位上还有人穿着校服，随着节奏的轻盈舞姿里，跃动的全是青春。
　　“她们好会跳呀。”阿竹感叹。
　　帽子想想：“我认识一个朋友，好像玩这个也挺厉害的。”
　　阿竹脸上有许多羡慕：“你还认识这样的朋友呀。”
　　帽子识得她心思：“你也可以找些爱好玩玩啊，不一定非憋在学校里。”
　　阿竹只是摇头：“大家都好厉害，不像我这么普通，没什么特长，也没什么爱好。”
　　对于长成这样的女生说出这样的话，理性上勉强能理解，但很难接受。
　　“你住哪？”帽子问她。
　　阿竹解释道：“有一个公益组织开的青旅，平时没什么人，她们工作人员回不去了会住那，我有一个床位在那。”
　　帽子厚着脸皮想和她多相处一会儿：“你想吃什么？我们去吃饭吧？”
　　阿竹拒绝了：“我不吃晚饭了，你快回去吧，一会儿没车了。我…我不送你了，我怕我送了你~找不到路回来。”
　　帽子便没多耽。
　　此后，时不时有空便来找阿竹。
　　对阿竹来说，见到帽子就像刮奖，因为这个男人从不提前约她。
　　每天下班随便一个人逛逛，说不定帽子就会出现。
　　******才艺分割******
　　“【主播是颜值主播么？】”施颖读着弹幕，答道：“主播是才艺主播！！什么颜值主播！主播开播都不开美颜和滤镜的，就画了这么点妆。”
　　美女的自信。
　　“【主播有什么才艺？】主播会唱歌呀！……【主播为什么不唱？】主播拿什么唱？我这连个麦都没有，就一个手机，伴奏也没有……对了，这又不是我的直播间，这号是我们宿舍二姐的直播间……【二姐什么才艺？】二姐你什么才艺？？（高声）”
　　二姐擦着手入镜：“我会画画。”
　　施颖继续和弹幕互动：“【大姐什么才艺？】大姐会跳舞，可厉害了，但是可骚了，我给你们讲。【想看？】不能看，不给看，没有场地，我们跟着大姐排练一个舞呢最近，等着学期末在学校里跳一下。【直播么？】不直播，没人播，不过肯定有人拍视频传网上……【陶同学什么才艺？】”
　　一瞬间把施颖给问住了，只能拉来陶奈：“陶同学你啥才艺？”
　　然后陶同学也愣住了，正在二人大眼瞪小眼之际，弹幕突然纷纷：【看到了】……
　　【好才艺好才艺】……【这才艺牛逼】……【溢出屏幕的才艺】……【浑身都是才艺】……【好大好挺的才艺】……
　　陶奈の爆发，对着弹幕一顿输出：“你们行不行？一天就往不该看的地方上看！能不能把你们脑子里的黄色废料清一清？我不是黄色废料！！我是说你们脑子里！！！你说说你们脑子里都是啥？……【脑子里都是你】……（无奈）把我也从你们脑子里清出去，谢谢！”
　　陶奈：“我有才艺，谁说我没才艺！我特长可厉害了！”
　　施颖：“你啥特长？”
　　大姐：“对呀你啥特长？”
　　弹幕：“啥特长？”
　　陶奈：“哎呀哎呀呀呀~~不行！保密！我特长比较小众，一般最好是晚上，白天不行……得在户外，人越少越好……”
　　二姐都听傻了：“啥玩意需要晚上在户外没人地方搞？？”
　　施颖：“你说的是正经才艺吧？？”
　　大姐：“我咋听着颜色不对呢？？”
　　弹幕随即跟着爆炸了，炸到姥姥家去了，铺天盖地的问号。于是，四女喜提直播间首封：该主播涉嫌直播内容违规，已被封禁。

第14章 最好的时光
　　这天帽子又来，骑着共享单车在一处路边“偶遇”了阿竹，阿竹虽然早有准备，还是被他吓了一跳。“你是不是故意吓我？”
　　“没有啦，我要是去公司楼下，那才是真吓你。”帽子辩解道。
　　阿竹基本不接帽子的俏皮言语，于是帽子也就乖乖的和她好好说话，二人走在宽阔的人行道上，突然一辆小车停在他们身边，车窗下来，是一个灿烂的笑容：“阿竹！要不要一起吃饭呀？”
　　是薛韵真，眉毛弯成两个月牙。
　　阿竹突然紧张，她当然不想，但当然也不可能直接说不去，招呼了“学姐”，只能迷茫的把眼神递给帽子：“你要去么？”
　　“看你呀。”毕竟帽子是“外人”。
　　于是女先男后的上了后座。
　　薛韵真这中间人当的很棒，嘻嘻哈哈的转头回来和阿竹说着白天的事情，阿竹礼貌的应着，于是场面也没太尴尬。
　　一通铺垫才问：“是你男朋友呀？”
　　“还是普通朋友。”帽子微笑着插道。
　　“哦~”薛韵真笑着介绍：“这是我男朋友，庞文，你们叫他老庞就好。”
　　阿竹扣扣手指，司机看了眼后视镜说“你们好”，只有帽子异常热情的：“你好，庞哥！”
　　阿竹本以为他是要开去什么特别的地方，没想只是一个稍远的商场，在一个江南菜馆的四人桌坐下。
　　阿竹最怕会冷场，又没想到帽子一脸丑笑，对那庞文问东问西，把男人想装的逼全都平滑的问了出来。
　　她不像二姐等人了解帽子，心里稍有些不喜欢。
　　不过庞文一身简约商务打扮，戴着眼镜，光看外表其实也没很让人不适。
　　帽子：“庞哥最近忙啥？”
　　庞文：“刚忙完一个投标，给我好个忙啊。”
　　帽子：“那看来是挺成功呀？”
　　庞文：“没有没有，挺有意思。”
　　帽子：“怎么说？讲讲呗？”
　　庞文：“就是一个外资主导的三方大项目招标，我们本来也没打算投，他们那个…你知道政府参与招标规定得有1：3的这个中标比，就得有足够的乙方去投才行，就私底下就联系我们……意思就是喊我们去陪标，帮他们要给的乙方公司顺利把表标中了。这里面关系千丝万缕的，你肯定得维持嘛，就得去嘛，然后就去。等到开标之前，就有这个劝你降预算的环节，就挨个叫进去做工作，就忽悠你说你希望很大啥啥啥的，都是套路，问你愿不愿意降低点预算，我想着说我一个陪标的我降个毛的预算啊？那些没经验的，可能就真以为自己有戏呢，就回去连夜改预算…我直接就‘不降’，反正我来陪跑的，怎么说就是不降。完事就我们一家没降，最后开出来3个公司中标，我们排第4。”
　　“你说这么一大堆，我还以为你拿到钱了呢。真是……”‘真是’后面的内容，薛韵真给男友留了面子。
　　帽子却笑嘻嘻：“我庞哥肯定力挽狂澜了撒。”
　　庞文笑的一脸得意，道：“什么力挽狂澜，我就是去政府那边小小做了一下工作，让这个相关领导拉了两个本地私企来投资这个项目，项目规模就扩大了，哈哈，原先三个标段，现在变四个了，我们公司、我们部门吧，不光进去了，还是所有竞标陪标的里面唯一没降预算的，最后还拿了最多钱，你说气不气？”
　　不严肃的表情从薛韵真的脸上慢慢消失，问：“那是多少钱？”
　　“也不是什么大项目，就一千多万。”
　　这话一说，隔壁桌一个满脸科技感，额头铺满高光的女人控制不住的把眼神飘了过来，瞬间有气想对自己的小资男友撒。
　　帽子跟着一顿马屁不在话下，拍的庞文紧着赶着不停谦虚，薛韵真悄悄吐槽：“阿竹你这个准男友好会‘说话’哟。”
　　阿竹不是很吃得下去，只推说自己：“平时都不吃晚饭的。”
　　买单一共两百七十多，庞文大方道：“你们一人A我50就行，转给真真就好了。”
　　阿竹也没问帽子，直接给薛韵真转了100。
　　饭后庞文把帽竹送回了高新区，两边“热情”作别。
　　到车开远，阿竹才问：“你干嘛不跟他们车回学校？把你丢这多不方便？”
　　帽子笑着道：“今晚的时间突然被他们搅了，能和你多呆一会儿也是好的呀。”
　　阿竹摇头：“我不知道你说的是真的假的，反正你对谁都那么会说话。”
　　帽子猜到她意思，解释：“和你说话都是真的，和别人就没办法嘛。”
　　阿竹轻语：“我看不出，我觉得你好像真的很欣赏学姐男朋友。”
　　帽子：“那你猜我真的欣赏么？”
　　阿竹：“我不猜，你愿意说就说，不愿意说就不说，又不重要。”
　　帽子知道阿竹是能慢慢听人讲话的人，于是也不着急：“我当然不欣赏。”
　　阿竹：“那你干嘛一个劲儿的附和他？”
　　帽子：“书上说，孔子的弟子说，捧臭脚那些破事，别人都干，那我也可以跟着干。”
　　阿竹：“你就忽悠我。”
　　帽子：“我没忽悠你，庄子真的是这么说的。”
　　阿竹：“你刚还说是孔子弟子，现在又说庄子，我又没读过，读了也读不懂，上哪知道你说的是真的假的。”
　　帽子抢前半个身位，拉着阿竹手指，侧着走路，对她道：“这就是你的特长和优点了呀，只是你自己不知道！”
　　阿竹茫然：“什么特长优点？”
　　帽子解释：“你不是说自己很普通么？我认识这么多女生，美的少丑的多，可以这么坦然的说自己没看过，也看不懂的，估计只有你一个。你和他们都都都不一样。”
　　阿竹：“你可真会！又忽悠我。”
　　“你不喜欢那个男的，那你喜欢学姐么？”帽子问她。
　　阿竹闪着眼睛：“我还想说呢，学姐人那么好，还好看……”就说不下去了，显然是觉得庞文配不上学姐，但又想毕竟庞文在社会上已经有些底子，学姐还是一无所有的学生。
　　帽子意见相反：“我倒觉得，他俩挺般配的。”
　　“你干嘛说学姐坏话？”阿竹皱眉的样子也可爱极了。
　　“我哪里说她坏话了。”帽子明显不怀好意的笑容也有几分真诚。
　　“你明明就是那个意思。”
　　“那你一个人在这边，还是多注意保护一下自己。”帽子叮嘱。
　　“学姐很照顾我的，之前有男生搭讪，都是她帮我解围，她人很好的，你不要说她了。”阿竹替真真学姐辩解道。
　　“那要不要打赌？”
　　其实阿竹差点张口说好，可一下就气馁了，黯然道：“不赌了，我最好的闺蜜都被你证明了是坏人……算了，不重要，就算她没那么好又怎样，知道了还难过，我宁愿学姐是好人。”
　　“对不起。”帽子这次很真诚。
　　“没有啦。”
　　阿竹对帽子也有点歉疚：“你又没有对不起我，我也没怪过你，其实我还应该谢谢你的，只是，只是自己没那么大度，不知道该怪谁。”
　　阿竹真实想法的流露。
　　帽子问了个核弹问题：“那你为啥一直躲着我？”
　　阿竹整个人变得滚烫，还是说了出来：“因为，因为那种事情，你的……看到了，还是觉得很不舒服？”
　　“哪个事情？”
　　“你是装傻！”
　　“我真的不知道？”
　　“就是酒吧你救了我那天晚上。”阿竹道：“应该说第二天早上……算了算了，你又不是我的谁，我不应该这样的。”
　　帽子这才知道原来那天浑噩的把施颖和陶奈蹂躏的不成人形，竟然被阿竹看到了。
　　“对不起！”他倒不是有策略的博取同情，只是一五一十的把自己被迫饮毒的事情说了：“……那天他们逼我喝了……”
　　阿竹也这才知道帽子曾为了她吃了这么大的亏，瞬间好生愧疚，太过愧疚：原来是这样，他…是因为我……
　　可后面阿竹什么也说不出，因为她突然发觉，不知从什么时候开始，二人的手就牵在了一起，就这么一直，牵了一路，而且，也不知道是要去哪。
　　那天之后，阿竹心情好了一个礼拜，中间又见了帽子两次。
　　直到一天下班，在公司门前又见到了晋长虹的女友，满是戾气的眼神着实让人不舒服，阿竹便加快脚步想赶快离开。
　　没想到她闪身拦住了去路，冲阿竹道：“你为什么要勾引别人男朋友？”
　　“我？……”阿竹傻了，完全没明白发生了什么。
　　“我说你！为什么要勾引我男朋友？缺男人了自己不会找一个吗？干嘛非得找别人男朋友？”女生一副要把阿竹吃了的架势。
　　“我没有。”换成二姐，也许能好好解释清楚，但这已是阿竹能做的最大程度的解释。
　　“没有？你敢把你手机给我看看么？”那女生继续进逼。
　　好在晋长虹及时出来了，冲上来拉住了女生：“荣荣，你干啥？你跟她干啥……”一边回头对阿竹说：“对不起啊！”
　　谁料女生不理会自己男友，仍旧对着阿竹输出：“把你俩聊天记录拿出来！你敢么？”
　　“我敢……”阿竹咬着嘴唇：“但是我为什么要给你看我手机？”
　　“你当小三还有理了？”女生一副要冲上去扯头发的架势。
　　晋长虹使劲拉着，努力往路一旁去：“荣荣，你别这样，高荣！”
　　下班时间，走出大门的人越来越多，或茫然或表情丰富的看着年轻人的热闹。
　　这眼神对阿竹简直是莫大的侮辱，面对这歇斯底里的女人，如果是大姐，可能会直接承认（不管真假），然后两个人一块儿蔑视；如果是陶奈，可能会对喷回去；如果是施颖，可能会酸言酸语的说自己根本瞧不上她男人（事实也是）。
　　但换成阿竹，她什么都不想说，只想快些离开。
　　可越是这样，那高荣越是疯了一样，和晋长虹撕扯着转到了阿竹的去路上。
　　污言秽语，不堪入耳。
　　此时，薛韵真下来了，发现情况不对，三步并做两步的冲到中间，拦在阿竹身前，高声道：“你抽什么风啊？谁勾引你男朋友了？你自己男朋友自己不管好了，跑这来叫什么？有病吗？”
　　“你妈的关你屁事，你什么烂茶帮婊子说话……”她言语实在太难听，晋长虹努力去堵高荣的嘴。
　　“你有证据你拿出来啊？没证据跑这乱叫什么？你也不分分场合！别学妹好欺负你就来欺负人！”
　　周围人等，不禁都为薛韵真这仗义在内心点赞。
　　至于阿竹是否真的是小三，双方谁占理，又有什么所谓。
　　旁人看热闹不嫌事儿大，往往都宁信其真，师大外语系的女生甚至掏出手机开始拍摄。
　　阿竹羞愤难当，拉拉薛韵真的衣服，道：“学姐，不说了，我们走吧。”
　　“好。”
　　于是薛韵真掩着阿竹，下台阶出了公司大楼，时不时回怼两句。
　　两人互相diss的声音中，夹着些晋长虹劝高荣的说话和向阿竹的道歉。
　　好在高荣也没特别疯狂。
　　“你跟我一起去吃饭吧，庞文一会儿就来接我了。”薛韵真说道。
　　阿竹谢过：“不用了学姐，你们去吧。”
　　“那我让他送你回去。”
　　“没事，我自己回去就好了。”
　　“你真的没问题？”薛韵真看阿竹很肯定的语气，只好从她：“那你一个人小心，有事儿给我打电话哈。”
　　阿竹一个人在路上走，没多远，郜天一追了上来：“阿竹，你没事儿吧？不好意思，小晋她女朋友有点……有点那个……”
　　“我没事，你不用道歉。”阿竹。
　　郜天一挠头尴尬着努力说话：“那，那你用不用？我送你回去吧要不？”
　　“谢谢你，能让我一个人待会儿么？”
　　“哦……那好吧。”郜天一没继续纠缠。
　　你是谁？
　　和你有什么关系？
　　你为什么要替人道歉？
　　又为什么要你送我回去？
　　阿竹有如此些疑问，只是不会说出来。
　　好难过，需要一个可靠的肩膀，要是他在就好了。
　　好在他来了，虽然出现的不是很及时，但还是出现了。
　　阿竹慢慢走近帽子身前，靠在了前胸心脏一边，委屈一瞬间差点决堤。
　　“你怎么啦？”帽子温柔的语声有一点治愈效果。
　　“不要问，好么？我不想再说一遍。”没错，讲出来无异于重新经历一遍不开心，二次的伤害。
　　帽子知道这陌生的环境不是她的安全区，想换心情需要换个地方，于是买了点甜食带着阿竹打车横穿整个城市来到了西郊一个广场，欣赏激情的广场舞和老年健美操。
　　阿竹不关心要去哪，到了也只是问：“为啥带我来这？”
　　“这是热场节目，听听这个一会儿会觉得如沐春风。”帽子笑着说道：“来，吃点心，你还没吃晚饭呢。”
　　原来目的地是不远处的小酒吧区，八点半，随着苏澜的登场，气氛没有过渡，直接高潮。
　　各般乐器轰鸣交杂，女歌手的靓音在人群间飞跃。
　　比起广场上的喇叭，果然如沐春风。
　　阿竹当然认识苏澜，见牛仔热裤和黑靴中间的破洞撕袜尤其显眼，夹克衫下~两边的袖子都撸起很高，两支雪白纤细的胳膊在小小的舞台上来回摇摆，活像暗黑的精灵。
　　很快，阴郁就随人群的热情、歌声里的热情一扫不见。
　　本来蹦迪狂欢啥的阿竹也不咋会，还是帽子那僵硬的身体给了她自信。
　　从帽子手中接过酒瓶喝了一口，代价是被他趁自己不备，在脸颊香了一吻。
　　将将一个小时，在后台见到了大明星。
　　苏澜激动的扑到了帽子怀里，没等阿竹讶异，就激动的笑着问阿竹道：“你就是小红说的帽子哥哥最喜欢的学姐吧？你果然是最好看的，嘿嘿。”
　　阿竹脸上一红，本来想打招呼的话也不知道怎么说了。
　　“你后面还有演出么？”帽子问。
　　“在这儿没了，要去下一场了，有点远，你和学姐跟我们去么？”
　　“不了，见到你就很开心了，我送她回高新区。”
　　“明明是跟学姐一块儿，你才很开心的。”小蓝戳穿帽子：“你还要送人家回去，肯定更开心！”
　　临走冲着帽子大叫：“注意安全！保护好学姐！”
　　阿竹再傻也听得出话中双关，脸红到脖颈：“她们都知道你是坏人！”
　　帽子无奈，无法反驳。
　　又是一个小时的车程，到高新区已经快十点。帽子问阿竹：“饿么？”
　　阿竹说：“我想吃蛋糕！……你什么时候过生日？”
　　“每一天！”帽子笑着。
　　“那不如就今天吧。”于是二人趁着一家店打烊之前，买出挺大一个巧克力蛋糕来。
　　看到电影院，又想看电影，就买了午夜场的票。阿竹说随便看什么，帽子就选了三部中评分最低的一部。
　　“你拿好你的票！”取出票，阿竹撕开递给帽子一张。
　　有些不解：“你都拿着就好了呀？”
　　“我怕你一会儿走丢了，我们可以在电影院见！”想不到阿竹也偶有调皮的一面。
　　帽子歪歪斜斜的切了一小块给她，下肚就饱了，气的帽子：“谁说要买一大个的？”
　　阿竹嘴边还沾些巧克力，灿烂着笑容道：“我说一大个你就买一大个呀？谁还没有眼睛大肚子小的时候。”
　　“你别跟我说这个，剩下的怎么办？”
　　“你吃，你端着吃。”这张脸笑起来一整个的好看，真希望她能一直有笑容。
　　帽子气笑：“端着……我举着我也吃不了啊。”
　　谁料才端起来，就被阿竹从下面一抬，一整块蛋糕都拍在了脸上。
　　听她喊一声“生日快乐”，迅速窜走不见了。
　　留下帽子顶着个棕脸接受路人的注目礼，还要收拾一地乱麻。
　　被阿竹说中，二人果然在电影院重聚，就是见面有些紧张，害怕帽子报复，确认他没带凶器，才敢靠近。
　　拉手进了影院，又拉着手看完了不知所云的电影。
　　“你给我讲故事吧。”
　　反正也没什么特别的话说，帽子便把这学期发生的一些事情讲给阿竹，包括四姐妹如何“收养”了小水，又回去讲小雅是谁，然后学生会主席如何邀请二姐他们跳舞种种。
　　突然发现事情还挺多，省略好多细节也需要讲好久，偏偏阿竹听的仔细，不时追问。
　　凌晨两点过，二人默契的停步在一间酒店门前，工作了一天又嗨皮一晚，阿竹显然已累了。她大着胆子问道：“可以不做爱么？”
　　帽子点头：“当然。”
　　帽子开房，阿竹躲在一旁，然后礼貌的上楼、进屋，礼貌的先后洗漱。
　　她把头枕在帽子的胸上，帽子只好顺势把手绕背放在她胁下，挤挤下巴，能看到她散乱的头发，和起伏的胸脯。
　　用另一只手去拉阿竹的手，继续讲故事。
　　于是，学校里最不骄纵傲人的好看女孩，老老实实的在主席找东哥斗法的故事中睡去。
　　不知几时许，阿竹哭了，紧紧的缩在男人怀里。帽子只能更紧的身贴身抱住她，守护到天亮。
　　第二天中午阿竹没去吃饭，补了一觉。
　　回避了晋长虹的眼神和道歉消息，本来就不想，也本来就和他没什么交集。
　　然而下班时怕什么来什么，高荣又堵在门口。
　　正当阿竹不知所措而高荣又要上前为难的当口，帽子突然出现在阿竹身后。
　　站的很近，温柔的看着高荣笑，笑的高荣狰狞的表情僵住，变为复杂，没敢说话。
　　“我们走吧。”帽子带着阿竹离开了。
　　相比于其他人，阿竹的好奇心没有那么强，此刻也不得不化身好奇宝宝：“你认识她么？她怎么好像很怕你？”
　　“本来是不认识的，不过我刚刚和她坐的一辆公交。”从省大到这里公交至少要转一次，但很绕，转两次的路线更好。
　　“然后呢？怎么认识了？”阿竹问道。
　　“我去搭讪她，我说‘小姐姐你好漂亮呀，能加个微信么？’然后我就加上了，我问她小姐姐，你有男朋友么？她回我说没有……”
　　“啊？”阿竹惊讶。
　　“嗯……然后我说小姐姐你这么漂亮一定要一直开心，不能生气，我说虽然你没有男朋友，但我女朋友太多了，我先去接我女朋友了，你要开心哟……然后我就下车了，把她删了。”
　　帽子简要说来。
　　听的阿竹一脸不可思议，就这么简单就把人套路了？，确认道：“那她是怕晋……她男朋友知道她装单身？”
　　“可能吧。”
　　“等一下，你怎么知道她来为难我？”阿竹不解。
　　“不是有你的好真真学姐呢么？”帽子如此解释，阿竹才想起上次帽子贱兮兮的加了哪个庞文的微信。不禁有些佩服，包括神奇的搞事能力。
　　不知道为什么想解释：“我和她男朋友真的什么都没有，他……我全都回绝了的……”
　　“我当然相信你。”
　　“可是……”阿竹感叹：“被人冤枉真的好难，根本解释不清，别人会乱想你，就算能解释清，伤害也已经造成了……”
　　帽子打个哈哈，笑道：“想不到你年纪轻轻就能懂这些，小水的事就是一个道理呀，包括迈克尔杰克逊啥的都是这个道理，人们作恶的成本很低，伤害却很大，收益率不要太高，这就是为什么世界上有那么多坏人。”
　　离公司远了，帽子才敢牵阿竹手，细嫩嫩的让人上瘾。
　　一听小水，阿竹立马来了兴致：“快给我讲，你昨天讲到哪了？我记得，我睡着之前，好像你说主席跟二姐捅破了说她要见东哥？是么？小水跟她们排舞顺利么？她没学过，身体又不好，应该有点难吧？……”
　　“还好，大姐天天为了她和董爽还有姚婧较劲，小水躲在旁边不敢吭声……”
　　“哎，姚婧脾气也不好，我记得她俩军训的时候就因为大姐说了一句‘我又不是同性恋’闹的矛盾……”
　　“就这？”知道原因的帽子差点笑死，看着成熟的女孩，实则有时也幼稚的要死。
　　“嗯啊，就这个。”阿竹听了帽子一路讲小水的变化，不自觉替她开心：“好喜欢小水哦，可惜没见过她。”
　　很想知道后面怎样了，感觉比看剧有意思，可惜一切还正在发生，不能超前点播。
　　于是又回去问帽子关于薛超和小白的事情，帽子只得硬着头皮又从杨妙说起。
　　听的阿竹一会儿惊，一会儿喜，一会儿担心又害怕，问帽子：“为什么他会盯上你啊？好像他就是对你有兴趣？”
　　“想给自己提升身价吧，如果能搞死帽子。”
　　“你很厉害么？为什么扳倒你，他身价会涨？”阿竹问到了重点。
　　帽子一顿哼哈：“让我们继续来说小水，她们研究出来她好像主要是对液体的东西过敏，粉状的一般没事儿，而且小水体质很奇怪，她流那种清汗，不是油，就像渗水，一运动薄薄一层……”
　　“小气鬼！”阿竹抱怨。
　　******杨妙选男友******
　　“学姐？你还好不？”胖儿东见杨妙坐在自己常坐的最后一排发愣，脸上明显没有光彩。
　　“啊？哦，还好。”杨妙都没发觉胖儿东来了。
　　“你没事吧？不舒服么？”胖儿东很是担心。
　　杨妙挤挤笑容：“没事儿，这两天睡得不好，状态差。”又说：“对了，现在有四个人在追我，你帮我参谋一下呀，我觉得有三个可以考虑。”
　　自从这次“回来”，杨妙什么事都会和胖儿东说，俨然是拿他当成男闺蜜了。从手机上找出照片，一一给胖儿东看。
　　胖儿东这人实在，你给他看，他是真的认真看啊，还问了各自身高，自然选定了最高最帅的一个。
　　“这个呀……”似乎不完全满意：“这个就是看着挺好，但床上那方面一般……但有个好处是他还是学生，警校的。”
　　胖儿东一口老血。
　　杨妙指另外一个：“这个床上很厉害，就是……感觉不是很听得懂我说话……”
　　又一口老血。
　　“另外那个没睡过……你说他不会那方面不行吧？”
　　胖儿东快被血呛死了。
　　能给的建议就是：“学姐，你要不还是选学校里的吧，我怕外面人有危险，或者对你不好啥的。”
　　听出胖儿东真的关心自己，杨妙似乎很满足：“我要是有危险，你会救我呀，是不？”
　　“那肯定是，但是也不能……”
　　“那以后如果我给你打电话，你一定要接，好不好？不管你干啥呢？”
　　“好。”胖儿东的诚恳，那是真的诚恳。
　　“如果我很堕落？你会嫌弃我么？”
　　“不会！但是……”
　　“放心，我逗你的，我不会随便堕落啦！”杨妙摸胖儿东头顶，看傻班上一众屌丝男女。

第15章 从哪下手+绿茶
　　“冉同学？你去哪？我送你呀？”
　　以阿竹的条件，对于这种时不时飞来的热情还不习惯，可以说适应能力是很差了。
　　然而这次车里的不是一般的男生，是实习的部门领导。
　　阿竹只有突然的紧张：“昂，那个谢谢关哥，不用了，我就随便走走。”
　　“那你就上车随便坐坐，正好我跟你聊一下大家工作情况。”
　　他这么说，阿竹可就不好拒绝了。
　　见关昌泽从里面把车门拉开，只好硬着头皮去开车门。
　　就在这时，迎面一个熟悉的共享单车从人行道逆行而来，阿竹内心激动几乎现在脸上：“不好意思关哥，我朋友来找我了。”
　　“好，那行，那明天公司见哈。”关了车门，关踩油门而去。
　　阿竹站在原地等帽子一点一点来到跟前，笑道：“你再晚一点出现，就见不到我了。”
　　想来这个男人总是在关键时候~刚好比及时晚出现那么一点点，强行增加些庆幸甚至激动的感觉，很难不怀疑~他是不是故意的。
　　“是‘今天’可能见不到你！你说话注意，别那么吓人。”帽子纠正她。
　　阿竹嗔道：“你为什么不能早几分钟？要是以后都见不到我，你会难过么？”有失落和埋怨，都是因为有期待吧。
　　原来激动归激动，冲出广播站的帽子很快冷静了下来，回宿舍取了些东西才往高新区去。
　　路上把所有有用的信息在脑子里过了一遍。
　　（时间线汇齐）
　　这一次也不用阿竹要求讲故事了，帽子主动把离谱的学生会主席拿全校学生的精神健康来胁迫东哥的事情给讲了，重点是后面主席的委托——两年前MK实习生被强奸的事情。
　　阿竹听的心惊，想不到这种事就在自己身边：“那！那是谁强奸了那个学姐？”
　　帽子道：“假设她真的被强奸了，那可能就是得把人给找出来。”
　　“可是，都已经两年了，还能找到么？之前都出事了，坏人应该不敢再犯了吧？”阿竹的猜想也不无道理。
　　帽子点头道：“不是不可能，但……哎，出这种事情，这项目还正常继续就tm离谱。先观察一下，找重点人盯一下，看有没有什么线索吧，你们这个项目在公司里是和哪个部门一起干活？”
　　“企业社会责任部门和人力资源部门负责我们，早会会安排具体工作，有人带学长学姐去到各个部门帮忙，我看多数工作就是帮忙翻译材料，做PPT~做设计~做国外的新媒体运营啥的。”
　　“那你们负责的老师叫什么？”
　　“苗凌凌苗老师，她们学院（外国语）的辅导员。”
　　有阿竹这个天然的线人，帽子倒是省了不少事，阿竹也自然的就把自己摆在了帽子的身边，丝毫没有丁点置身事外的想法。
　　二人今天也不用找项目来安排约会了，直接钻进咖啡厅，帽子掏出一个超极本来，一边查资料，一边继续分析：“你不觉得，外国语学院来实习的女生，平均颜值有点高么？”
　　阿竹噘嘴：“外院的女生本来就漂亮呀，那还不让人长得好看了？……你就知道看女生……”
　　听到阿竹突然无厘头的醋意，帽子笑的不亦乐乎。
　　“你笑什么笑！”
　　“没有没有……我是之前为了找你，顺便观察的，再说，他们哪有你好看。”帽子解释。
　　阿竹本能的想问“你就只是看我好看？”
　　不过这样说就太俗了，不能允许自己这样俗，道：“谁说没有，有一个比真真学姐还漂亮的，是他们大四一级的院花。”
　　“哪个？哪个！快给我看看。”帽子蹭的一下就窜了过来。
　　即便阿竹知道他是故意的，还是很想打人：“我又没有她照片。”
　　扯远了，说回正题：“不是不能好看，我只是怀疑，不能漏掉线索，尤其是有普遍性的线索……人力资源这个经理，在职一年多点，是个女的，上一个经理也是女的；企业社会责任这个关什么，按LinkedIn和他FB的信息，是在职三年多……”
　　阿竹告诉帽子：“刚才他开车说要载我，正好你来了。”
　　“小概率是~幸好我来了，我还真走运。”帽子随便说说，阿竹听来还是挺甜的。
　　帽子又问了一些她们在公司里的细节，比如哪些学生活跃一些，领导力强一些，受老师喜欢多一些。
　　至于苗凌凌参与这个项目多久，阿竹就不知道了。
　　突然，灵光一现：外国语学院，辅导员，年轻女老师……
　　那不是？
　　袁涵！
　　赶忙打微信过去，发现自己又被删了，好在有她手机号，用阿竹的电话播通，当袁涵听出来是帽子的瞬间，血压直接冒了：滚！
　　CNM！
　　SB！
　　NMSL！
　　HD！
　　BT！
　　HZ！
　　NBDHouse！……
　　袁老师太热情了，帽子脑子嗡嗡响，待帽子说明意图：我想打听一下你们学院那个苗凌凌……
　　袁涵又是一顿输出，往祖宗十九代上问候。
　　阿竹都惊了：这是？
　　女老师？……
　　帽子：能不能好好说话了！！
　　袁涵：不能！跟你就不能！跟SB不能！
　　帽子：那我求求你了……
　　好说歹说，袁涵才冷静一点：……
　　（苗凌凌）她是某直辖市一个师范学院历史系毕业的，据说是肄业的，四级都没过，后来学院“组织”提升学历，她才拿的香港某大学的硕士，偶尔在内地教学那种。
　　她老公好像比她大很多，市委的，和领导很近那种职位……
　　帽子：两年前，也是她负责MK这个实习项目么？
　　袁涵：那时候我才来，不知道，据说…据说！据说是的。
　　帽子没问她知不知道当年的强奸案，也算是保护袁涵这件事无关，毕竟其他老师的底细也不是对谁都能说透露就透露的，已经很够意思了。
　　帽子让阿竹把认识的每个人都讲一下，一边在脑子里过滤，一边查些能查到的那些学生和员工的个人信息。
　　九点多去吃饭时，给出了目前的判断：“我隐约觉得，在那个关经理，苗老师，和薛韵真三个人身上监视，应该能有线索。”
　　阿竹有点不开心：“为啥连真真学姐也要怀疑，两年前她才大二，又没来这……你针对人家。”
　　帽子解释：“我也说不出靠谱的理由，只能说直觉，而且她社交能力比较强，接触说话的人都多，得到的信息也就多，说不定会有奇怪的八卦。”
　　“你这样说还行，虽然明明就是主观不喜欢学姐。”
　　“那咱们要不要打赌？她要不是好人就让我亲你一下，反过来你可以亲我。”帽子无赖。
　　“不要，谁跟你打赌。”阿竹噘嘴：“但如果学姐不是坏人，你要跟我道歉，加请学姐吃饭。”
　　“好，那反过来你和我好好约会一次。”
　　阿竹沉默以对。
　　帽子需要阿竹趁早会时在关经理办公室的会议桌下装一个窃听器，然后在薛韵真的手机里装一个隐形软件，至于苗凌凌，只能后面再想办法。
　　这事儿对阿竹还是挺挑战的，尤其：“为啥窃听器这么大？”
　　“额，胖儿东说这个防指纹的，主要是怕你受牵连，到时候你动作小一点，它一下就能粘上。”
　　当然，帽子不会忘了提醒阿竹：“你在公司注意安全，人少的场合能不去就不去，别人给的吃喝也不要进嘴。毕竟你天生比较危险。”
　　阿竹不服，也无可反驳，听帽子言语，倒很像小时候奶奶姥姥的提醒，心头一股暖意。
　　帽竹的随缘见面至此变成了连续见面，装窃听器阿竹花了两天，拿薛韵真的手机，花了整整一个礼拜，还是阿竹谎称自己手机忘带，要登一下微信才借来。
　　不过她比帽子效率高，苗凌凌那边来去如风，始终没找到半点机会，总不好再麻烦袁涵。
　　“我看电影里都很复杂很危险的，咱们这样真的行么？”阿竹问道。
　　“电影需要短时间有大量冲突，这不是你的专业课么？……”帽子不忘调侃，然后解释：“现实里没有那么复杂，基本就是看缘分和工作量。”
　　缘分帽子向来不错，工作量有胖儿东。
　　这一次胖儿东和齐彩轮班儿监听和监视薛韵真的手机，前面基本一无所获，只听到了关和下属研究怎么给另一个部门的同事使绊子。
　　有意思的支线：大姐和齐彩两个冷面杀手，在胖儿东的小基地遭遇了，连续四天长时间的相处，互相没有说一句话。
　　大姐沉迷她的网游，齐彩执着她的电竞，顺便窥手机屏or监听，以她的智商，一心二用三用的~完全没挑战。
　　直到第五天，大姐在厨房抽烟，齐彩过去要了一根，两人才算第一次有交流。
　　大姐看齐彩一身嘻哈，问她：“你不热么？”
　　齐彩看晚秋深夜光着膀子的大姐，问：“你不冷么？”
　　帽子吐槽胖儿东：“你可真行啊，把两个鬼见愁面瘫放一个屋，你也不怕她们打起来？”
　　胖儿东挠头：“虽然但是，不是你说的你这屋的电脑存机密，不能让外人碰么？”
　　“你这知识啊！都学死了！”
　　帽子翻身去想怎么搞定苗凌凌：难道又要找大叉？
　　这个傻逼跑五台山去拜佛了，也不知道啥时候回来，真晦气，难道让我人肉跟踪女老师？
　　发信息给大叉：回来直接高新区MK公司周边见。
　　大叉：你有马子在那？叫啥？
　　帽子无言以对？
　　齐彩监听用的是公放，边打游戏边听。大姐也没在意滋滋啦啦的放的都是啥，直到崩出一句清楚的：你先帮我口一下。
　　薛韵真：“哎呀，先去吃饭嘛，我好饿了。”
　　庞文：“口一下，口一下，大姨妈你都休息了好几天了。”
　　薛韵真：“你好讨厌啊！”
　　趴到方向盘下含住了蜷曲着的小东西，一边努力的把它吸出来，一边道：“我手机没电了，着急去商场找充电宝呢……”
　　庞文按着她头向下：“你先别说话，好好吃……大么？……大么？”见薛韵真不理他：“你说话呀？”
　　“大！不是你让我别说话么？”薛韵真火大。
　　“我让你别说别的，不然我软了。”庞文继续他的男性尊严：“多大？”
　　其实薛也知道他可能只是想听类似“特别大，超级大，很大很大”之类的话，然而火liang气zhi让她不想撒谎：“我又没见过别人的，怎么对比呀？”
　　“行叭。”一个勉强能让男人满意的回答。
　　二人下车吃饭，薛韵真抱怨：“我手机真的最近掉电特别快，感觉快不行了。”
　　庞文：“这个五千多不是才买么？”
　　薛韵真：“什么才买。都快八个月了，快一年了，该换了。”
　　庞文：“不行换个电池呗，手机换的也太快了。”
　　薛韵真：“换电池不就没保修了么？再说一年换一个不是很正常么？”
　　庞文：“你这旗舰机，淘汰了太可惜了。”
　　薛韵真：“就是趁着新，二手还能出点钱呀！我想换苹果，你就是不想给我买。”
　　庞文：“没有不想给你买，等机会合适的，我这俩月开销比较大，不是昨天才给你两千块么。”
　　薛韵真：“你不是刚拿了超级大的项目么？”
　　庞文：“那是公司的项目，又不进我腰包。”
　　薛韵真不悦，道：“反正年底不远了，你看着办……对了，今天大家约了玩桌游，一会儿你早点送我过去。”
　　庞文一脸问号：“啊？那我呢？那咱俩怎么办？”
　　薛嗔道：“等我们散场了你再去接我呀！你满脑子就想着弄我，你是不是就为了上床才追我？当初我就不应该答应你！”
　　庞文心想，我脑子可没就想弄你，我想弄别人，想弄你同学，不是弄不到么。
　　嘴上哄着女生，嘱咐道：“……那行吧，你注意安全，早点结束，大约几点？”
　　“和同学玩，有啥不安全的，12点之前吧，我给你发消息。”
　　“几个男生。”庞文有此一问。
　　“就两个，我们这专业都是女的，你又不是不知道！”薛韵真还真没撒谎。
　　一听有“性”，帽子+胖儿东+刘箴全都凑过来了。齐彩和大姐终于又找到了共同点，翻傻逼男生白眼。
　　一边听男女对话，一边观战齐彩打游戏，打的叫一个赏心悦目。
　　刘箴小声：“她比你厉害么？”
　　胖儿东小声：“还不是被我铁拳揍趴。”
　　齐彩拎板凳：“你tm想死是吧！！？”
　　听到手机掉电快，帽子问道：“这个窥屏软件很费电么？”
　　齐彩：“她手机用的太勤了，各种切后台，探探陌陌tinder小红书邦宝微博insline，还开着vpn，不费电就怪了。”
　　胖儿东：“我们都不太敢采集她手机屏幕素材，怕电池吃不住。”
　　帽子坐在这打算继续听，他想：玩桌游么？要是很多人玩桌游的话，薛韵真会叫阿竹的吧？没听阿竹说啊……
　　“我上电梯了！”薛韵真发出消息，然后又给庞文发了个“爱你~老公，一会儿见。”
　　从电梯走出来，正好公寓门开。开门的不是别人，正是晋长虹，玄关尽头还站着郜天一。
　　“你怎么这么慢？”晋长虹问道。
　　薛韵真踢踏着鞋跟走进了里间，往沙发上一座，道：“那人家要吃饭的呀。”话语里颇有些撒娇的意味，帽子心想：好戏来了。
　　“人呢？你不是说打桌游么？怎么就你们俩？”连胖儿东和刘箴这种傻直傻直的都听得出她好像是故意刁难着问。
　　晋长虹看她一条纯黑打底裤包裹的细腿叠在另一条上，从包臀裙一路走到脚尖都是性感，上身是紫色的毛线衫，袖长衣短，微微露着两边白腰和里面的吊带。
　　恨不得立马就扑上去。
　　听郜天一说什么“三个人也可以打桌游”，赶忙补充：“桌游是前戏，跳过也可以！”
　　“什么前戏，人家就是来打桌游的。”薛韵真撅着嘴坚持。
　　晋长虹直接挤着她坐下，上手搂她肩膀：“别闹了真真，时间宝贵……”
　　“没跟你闹，人家就是来打桌游的。”薛韵真一边躲，一边道：“我跟我男朋友说了是打桌游，我可不能骗他。”
　　“真打？”
　　“真打！”
　　“那行吧！”晋长虹只能妥协：“输了大冒险的哈！”转头问郜天一：“三个人能玩啥桌游？”
　　属实把俩人难住了，看男生越无措，薛韵真越是开心，看似被动，实则拿捏。
　　于是三人开始寂寞斗地主，好死不死，上来薛韵真就赢了：“我可以给自己加免死牌么？”
　　“不行不行！”晋长虹强烈反对。
　　“那你俩一人再穿一件衣服，天凉，别冻着了。”窃笑。
　　没把小晋给急死，然后，第二把薛韵真又赢了……
　　“不玩了！不玩了！”斗地主节奏属实太慢：“这得整到猴年马月去？”
　　“那你要玩啥？”薛。
　　“石头剪刀布，输了的脱衣服。”晋。
　　这一回薛韵真倒没使劲抗拒，只简单抱怨了几句小晋“好色，好坏……”
　　于是节奏终于快起来，可万万没想到，女生竟然从最里面一件内衣开始脱，脱了个寂寞，还是啥也看不到。
　　然后是鞋子，然后才是吊带。
　　她把黑色的吊带丢倒晋长虹的脸上时，郜天一已经一丝不挂了。
　　薛韵真努力不去看他下面，可黑黑的一大根东西，歪歪斜斜的颤抖着，实在太也瞩目，总难免瞟到。
　　撅嘴抱怨：“你挡上点嘛，好吓人哦！”
　　郜天一一张黑脸也能变红，小晋哈哈着把女生的吊带甩到他鸟上，像挂在衣架上一样。
　　薛韵真当然生气，但又不敢伸手去拿，只能大叫：“哎呀你烦不烦，你把那拿下来，把我吊带弄脏了一会儿！好烦啊！讨厌！”
　　下一轮女生终于又输了，男生的目光瞬间聚焦在她那若隐若现的椒乳上：“把奶子拿出来吧！”
　　“就是，别藏了。”郜天一帮腔道。
　　“混蛋色批……”然而薛韵真想了一下，似乎决定先脱下面，于是整个身子靠向沙发背，娇嗔道：“你帮我脱，我不想动！”
　　晋长虹当仁不让，淫笑着搓手上前：“那我来咯哟！”说着把两只手都伸进了黑色的高腰包臀裙里。
　　他当然不是什么老实货色，两只手掌贴着大腿滑动向前，搔的人好痒，薛韵真夹紧双腿，咬着手指隐忍。
　　打底裤也是高腰，男生用指尖将本就很短的裙子顶的又向上一些，脸在胸前吐息，胸在脸前起伏。
　　晋长虹猛地用力，将黑色扯下，露出白色玉腿，腿的尽头，是邪恶的绿色内裤，勉力护着易攻难守的玉渊。
　　晋长虹和郜天一都愣住了，这要还能忍下去，那也太过圣贤了，晋果断放弃下路，整个人凶猛的扑了上去。
　　李嘉怡忙完学生会的事情，根据齐彩给的地址寻了来。
　　主要她给几个人发微信，竟没一人回她。
　　敲门也没人应，只好擅自推门进屋，刚走到里屋，就听喇叭里一声巨大的：你不要弄我！
　　接着：不要碰那里！……不要摸我下面！……你干嘛~啊！？
　　画面更是诡异：三个男生小板凳排排坐在齐彩身后，听着音箱里的淫秽演播。
　　帽子还恬不知耻：“来，一起听，自己外面拿凳子。”
　　毛衣是下端收紧的，由于内里的保护早已除去，被男生撤下衣服时，一对儿肉乎乎的八字奶甩着就荡了出来。
　　白花花的，乳晕泛红的宽广，一股子淫邪的美盖住了正途的性感。
　　“我干嘛？我当然是要操你呀！”陪她演了这么久，晋长虹也不装了。
　　薛韵真却还演的投入：“你干嘛操我……你不要操我……你又不是我男朋友……凭什么操我！不要你操！”
　　“又不是没草过，头两次不都爽死你了么？”
　　“你太坏了！不~要~~么~~~！”薛韵真努力去抱男生的头，像这样就能让他不再进犯一样。
　　然而晋稍一发力，就掰开了她手臂：“别挡啦，时间宝贵，给哥哥好好看看。”同时示意郜天一去脱她下身。
　　很快，一具性感的肉体就只剩一条内裤了。
　　晋长虹干脆把她抬到床上，用腿架的她腿没法合拢，附身去舔她乳头。
　　郜天一暂时只能在旁边把玩小脚。
　　有经验的老司机都知道，这类的乳晕都异常敏感，薛韵真只能一边抵抗巨大的刺激，一边扭着身子挣扎抗拒：“你不要操我嘛~你为什么要操我啊？”
　　晋长虹的弟弟都快憋爆了，上边玩她奶子，下边用手扶着开始在关键部位蹭起来，这操作是真的吓坏了薛韵真，拍床叫道：“别别不要！内裤弄脏了，一会儿我男朋友发现了！”
　　“那我给你脱了。”晋长虹直起身子去脱她内裤。
　　薛韵真虽然嘴上仍旧：“你好坏哟，不喜欢你操我！”身子却不反抗了，还微微拱起屁股配合。
　　卸掉内裤，晋侧到全裸的身体一边，用手去拨弄泉眼，上边吻她轻唇，也算是技术娴熟了。
　　然而女生又再抗拒：“不要用手指！别，别扣我，别用手指！”
　　“那用什么？！”晋长虹心想，难道直接来，也不是不行，正有气，听身下女人轻轻娇吟道：“……帮我舔……”
　　这倒是出人意料，晋长虹脑子不快，本能的看了眼郜天一，郜天一出奇的自觉，一头就扎进了女生的双腿之间，舌尖直触阴蒂，竟分毫不差，也不知是功夫到家，还是蒙的够准。
　　反正激的薛韵真大腿猛然夹紧，一时间嘴都合不拢了。
　　见状，晋长虹直接跨她头上，把肉棒塞进了这喳喳乱叫的小嘴里。
　　回头看郜天一正卖力的吸吮自己战斗过的骚穴，而穴主人正含着自己的淫物，心中升腾起好大一股变态的满足。
　　“现在都玩的这么开的么？”李嘉怡满脸疑惑。
　　听此一问，胖儿东和刘箴不自觉地就一起看中间帽子。气的帽子失语。
　　见状，李嘉怡好像知道了点什么。不敢继续问了，就当自己知道吧。
　　转而：“你们要一直听他们乱搞么？”
　　“她们关系这么深入，鬼知道那俩外国语大学的会不会突然和那和这个女的八卦学姐被强奸的事儿，这玩意都过去两年了，纯撞大运……”帽子解释的非常在理。
　　就是……：“那一个人就够了吧？不用全都堆这儿听吧！”
　　帽子果断：“我！我正经为了破案。”
　　胖儿东慢了两秒：“……我……我看齐彩打游戏。”
　　刘箴：“我……我陪二师兄看齐彩打游戏，不然他一个人寂寞。”
　　李嘉怡：“呵，男人。”
　　齐彩突然：“别说……她们这个3P……光听声还挺爽的……没有画面正好，挺有想象空间。”
　　众人：“……”
　　大姐：“我也觉得……就是女的贱了一点。”
　　众人：“……………………………………”
　　晋长虹见弟弟无法在口腔里获得更多快感，觉得也差不多是时候了，推开郜天一，拽着女生细细的脚腕到床边，容她侧卧着压着双奶，跪上发射台斜斜的插进了小熔炉里。
　　事前薛韵真的一顿抗拒拖延，让晋长虹插进去这一下着实空前的满足，连发根都有感觉的回馈。
　　无法再多忍一秒，立刻开始飞速的抽插起来，只听啪啪声很快在房间开始回荡。
　　薛韵真是半趴的姿势，脊背骨感鲜明，至下方突然肉圆而隆起，屁股显得很饱满，再配合男人一下一下的撞击，又显得很弹。
　　很快，战场的最佳音效就来了：“不要……你…坏……啊啊……不不要操我……别……啊！！……”
　　郜天一才是最难受的一个，然而想吃好果子就得忍，爬到床上，女生的头边，下手去她身下抓那一对儿肉奶，太过贪心，第一下竟然没抓住。
　　颤抖的双手不断试探，好容易才把她上身翻将过来，让两条奶子自由摇晃。
　　“你奶子好肉啊！”晋调笑。
　　“你别……不要看……贱人……啊！哈啊！……嗯哼啊……坏男人，就知道……要草……别人……”她嘴上硬着，手握郜天一的肉棒却握得紧紧的，自从晋长虹拉她手握住就没松开过，被拿着当成抓手用了。
　　讲道理，“你帮人舔呀倒是！”晋长虹催促道。
　　“不行……太大了，啊……含不住。”
　　这话有点刺激晋，立刻就加大了下身火力，猛抽死凿，草得薛韵真双眼翻白，左右涣散，一脸的失智。
　　郜天一见状，大着胆子把下身往她嘴里送，终于归位到了女生的口腔里，换来一阵阵呜咽嗯啊之声。
　　如此体位，各自享受，分秒都是愉悦，晋长虹不停的问她：“爽么？爽不？喜欢我草你么？”
　　却得不到回应，直到他说：“……我要射了，射你里面了哈！”
　　薛韵真突然吐出大鸟，叫道：“不行！别别别！一会儿我男朋友来接我！被他发现了！！你别啊……”
　　这一连串言语连贯异常，显是真的抗拒，晋长虹还不算特别变态，红着头颈，道：“那我射你嘴里了，张嘴！”
　　说罢，抽出小家伙，跳到女孩身上，对准了轻启的小嘴。
　　女生没再作妖，静待着接受男人把浑身最肮脏的黏糊糊的部位捅进自己嘴里，吐出一波波更粘稠的液体，真真的一滴也没漏出来。
　　等他射完，一头倒在床上喘气：“混蛋……恶心……变态……”
　　晋长虹心满意足，下床去喝水：“让天一继续满足你。”
　　郜天一早等不及了，跟着跳下床去，把女生翻过去再往床边拉拉，拽起腰胯，从后面插进了已摩擦到滚烫的肉穴。
　　只听薛韵真嗓内憋出一声吼来：“啊！！！！！！不不……不行……太大了！……顶到了啊！”
　　随着男人撞击女人屁股的啪啪声，啊咿嗯噢的叫床声萦绕在整个公寓里。
　　比之刚刚薛的连说带叫更为淫靡，听的晋长虹五味杂陈，酸爽之下，小弟弟又站起来了。
　　齐彩突然对大家道：“你们先别说话，我接个语音。”说着，就戴上了耳麦：“喂！能听到么？我刚才打的行么？”
　　原来，齐彩申请加入省大的守望先锋战队，队伍缺个替补的坦，刚刚打的几局属于入队考核。
　　“妹子？是妹子！你是妹子啊？”队长怎么也没想到，这个副t同学竟然是个妹子，飞快的在群里打字：刚才那个路霸是个妹子！
　　一时间全队十来号人，连主力带替补带后勤，全都涌入了YY频道。
　　然后，一哥们耳尖，发现不对劲：“什么声音？”
　　第二个人也听到了：“妈的，谁看A片呢？给关了，妹子在这呢！”“不是我……”“没在嘛？人没在进来干啥？”
　　队长于是挨个把队员闭麦，一直闭到只剩齐彩时，全员听到清晰的：“……不行！你轻点……啊！……别顶别顶……别往里面顶啦……你喊你兄弟轻点嘛……”
　　不同的宿舍，同样的瞬勃，全队同时起立敬礼。队长人模狗样的：“哼哼！那个…妹子啊……你把你那边AV关一下啊？”
　　齐彩淡定道：“哦，我旁边有几个傻逼在做爱……你要说啥快点说，还有下一轮考核时间，说完我下了。”
　　队长惊了，全队都疯了：妹子！旁边有傻逼…在做爱！还几个！这谁受的了？？
　　队长也是非常果断：你合格了！！！！！~~不用考了！直接进队！以后你就是主力！我们需要的就是你这种人才啊！
　　自建队以来，队长从未如此受大家拥护和信任过，全体队员在群里为他此刻的英明神武点赞。
　　齐彩：哦……那我下了。
　　队长：你可不兴反悔嗷！！！！
　　******跳舞分割******
　　209宿舍，三个没头脑带着小水认认真真的看了军训汇报演出上的舞蹈。
　　陶奈：“我草，她们也太骚了吧？？！！”
　　施颖：“敢再少点？怎么不直接穿内衣跳！”
　　大姐：“说好的董爽跳的是艺术呢？这和东方斯卡拉那擦边球有什么区别？”
　　“架不住男生们喜欢啊。”二姐在旁煽风点火。
　　不得不说，这一套舞太跟得上时代的步伐和年轻人的审美了，基本是俏皮、迷人、英姿飒爽，然后性感、性感、还是tmd性感。
　　省大学姐从不让人失望！
　　直接把三个月没有假放而死气沉沉的校园给点燃了。
　　虽然很多人也在猜测施颖等人退出的原因，但董爽+张沫+姚婧+柳旭+李嘉怡的组合也足够让人难以自拔了。
　　食堂电视更是反复播放，气的陶同学饭都吃不下，狂点外卖。
　　在上官施陶看来，这摆明了就是擂台叫板。三个没头脑变身三个不高兴：“太嚣张了！期末之前必须给他们拿下！”
　　“学姐们消消气！我保证尽量少拖后腿……”小水瑟瑟发抖。

第16章 这是女老师？
　　不知道大家是否试过二段式的扑克音，主节拍是男女下半身的拍打，副节拍是双奶互击，自然垂下~应力回旋拍在一起的声音，二声彼此交替，噼啪噼啪的绕梁不绝。
　　如此对称的乳摇拍击，既要看大小形状，又要看姿势节奏，却是可遇不可得的情趣。
　　几十下，乳房的内侧就已经拍红了，隐隐有种裂痛。
　　薛韵真控制不住自己的奶子，只好换成肘部撑床，把两乳夹在大臂之间~避免太过晃动。
　　一边嘴里不停地淫叫：“啊嗯~啊嗯~啊嗯~啊啊哈~哈哈……额嗯啊……”叫声尖锐的有些凄厉。
　　晋长虹熬过了不应期，上床欲把阳具放进薛的嘴里，然而薛拽着他手不肯松开，几乎乞求的语气：“你让让……让他慢一点……真的额啊……真不行了，顶的疼……”
　　“你要不慢点？”晋长虹开口道。
　　郜天一这才缓了一缓，见女孩儿瘫倒，心中甚是得意，顺手在她屁股上抽了一巴掌。
　　抽出一声巨大的尖叫：“啊！！~~~~你别打！……打红了一会儿我怎么见我男朋友。”
　　带着点哭腔：“你插太狠了……你把我下面插肿了，红了，我怎么办……他会发现的！”
　　“太大了的……女生会很疼么？”听薛韵真叫的如此凄惨，李嘉怡不解问道。
　　胖儿东和刘箴再次不自觉的一起看帽子。帽子恨不得咬死他俩，尴尬的看着李嘉怡傻笑：呵呵。
　　“算了，我不问了。”李嘉怡道。
　　你上来我下去的，两个男生轮着干了薛韵真整整两个多小时。
　　停下还是因为庞文打来电话：“我快好了，还没好，你十一点半到这接我好不好？”
　　薛韵真努力把自己调整成正常状态，虽然人~披头散发、满脸潮红，下半身依然含着晋长虹的弟弟。
　　“十一点……四十也行，你不用太着急，嗯……我没事，有点不舒服，你快过来吧…我等你……”挂断电话，薛韵真道：“你们别弄我了，差点被他听出来！”
　　锁着眉头，满脸的责怪：“别弄了，还有半小时就来了。”
　　一听还有半小时，两个男生都似乎更兴奋了。郜天一把她从小晋身上抱下来，抬到桌子上就是一顿猛草。
　　晋长虹在一旁：“你快点，我还可以再来一发。”上前去双手揉她奶子，淫笑着，试探着道：“下次你带着那个学妹阿竹我们一起吃饭呀？”
　　薛韵真当然知道他是什么意思，瞬间就不高兴了，抬起一脚也不知道踹到了谁的肚子，挣扎着大叫：“你tm混蛋，你一边草我你还想着别的妹子，你好恶心呀！”
　　“不想不想，就吃个饭，我又没说别的。”晋长虹心想，现在是郜天一在操你，又不是我在草。
　　“不给你们草了，拿出来！……快点拿出来啊！……讨厌！！”
　　两个男生没办法，只好把她弄回床上趴着，前后按着从中缝捅进去继续使用。一直干到时间真的来不及了。
　　临走薛韵真还有气：“你再跟我提学妹，以后你都别找我！”
　　晋长虹尬笑，也不知是真的不清楚自己犯了什么忌讳~还是假的：“你这么维护她呀？怕我把人带坏啦？”
　　“你以为她是什么好东西吗？用我护着？……你小心我去和你女朋友说你强奸我！”
　　薛韵真勉强把自己收拾成人样，越说越气，故意对郜天一道：“下次你约我，不带他。”
　　说完，歪歪扭扭的下楼去了。
　　郜天一心里没乐开花，听晋长虹还在那得意道：“跟着哥混，有肉吃吧！”
　　“必须滴！没有你我哪有这么好的肉bi吃cao。”
　　“咱们兄弟就不分你我了，你刚才射了几回？”
　　“三发。你射了四发。咱俩一共草了她七回。”
　　“咱俩可真tm节约时间，哈哈哈。”晋长虹。
　　最不开心的不是薛韵真，而是远处监听着的帽子。
　　胖儿东感叹：“阿竹还真是走到哪都不安全。”
　　李嘉怡看帽子脸色不好，也猜到一些，摸索着安慰：“美女嘛，能理解，有时候是需要一个骑士。”
　　庞文看薛韵真走路不太稳当，关心道：“你怎么了？哪儿不舒服？”
　　“喝了啤酒，可能是太凉了，肚子不舒服。”薛韵真解释。
　　“脸怎么这么红？”
　　“是么？”薛韵真真的算从容的：“不是说了喝酒了，我酒量太差了，就两口就难受了。你快摸摸我肚子！”撒了个好娇。
　　庞文哪里能想到这肚子刚刚被人插的都快变形了，他再怎么想象力丰富，也不敢想自己女友会当着面让自己开车接送她去和人交配，还是3P。
　　回到住处，庞文在车库里就想上垒，搂薛韵真的头往下按。
　　薛急了：“你干什么！人家都说了不舒服，你就不能让我先洗个热水澡么？你是我男朋友么？”
　　无法，庞文只能先带她上楼。薛韵真心想：好险，要吓死老娘！
　　从浴室出来，庞文又迫不及待去抱女友。
　　“你好烦，有那么饥渴么？人家不舒服你还来……”嘴上说着，身体却很主动，顺手关了大灯，骑在男人身上。
　　自己下身红的发紫，谁知道屁股上有没有印记，被男友看到可就有趣的很了。
　　庞文只觉今天这洞特别滚烫，烫的治愈。
　　还道是女友姨妈后的好状态。
　　于是在下面大发神威，老腰杆子全部的力气都送了上去，不过这激烈程度比起清纯的薛韵真刚刚所经历，可就大大的不如了。
　　迷人的叫声中，庞文一共坚持了五分钟，自觉已是神威凛凛，临门叫道：“我要射你嘴里！”
　　吓得薛韵真赶忙：“不行不行……”
　　没拦得住，庞文已经提枪上来，头两下射在枕头上，后面的都抹到了嘴边。
　　只见薛韵真整张脸颤抖着就变了形状，嗷嗷的哭了出来：“你好恶心……你坏，你不是男朋友……啊啊啊啊（哭）……你不尊重我……我男朋友不会这么对我……”哭的是要多惨有多惨，庞文十来分钟都哄不停那种。
　　听的众人超无语，李嘉怡差点相信她眼泪是真的。
　　胖儿东：“帽哥，我对女性好像又有了新认识。”
　　“人和人是不一样的！”帽子浮夸教育胖儿东：“你看在座的三位女性，就干不出这种事儿来。”转头问李嘉怡：“你看我这马屁拍的行么？”
　　“呵呵，行。”李越来越觉得这三人有趣。
　　“反正这就绿茶常规操作，主要你得能识别出谁是绿茶。”帽子道。
　　胖儿东的自我认识：“我这么瞎，肯定认不出来。我就知道主席是真的好看！”
　　李嘉怡在一旁更无语了。
　　三男三女听薛韵真被三个男人轮着操了一晚上，都快听吐了，准备散场。
　　李嘉怡道：“你们这地方不错呀，我可以来睡么？”
　　“欢迎打地铺。就怕起夜上厕所把你给踩了！”帽子装出一副大方样子：“你这水杯好破呀，不能换一个么？”
　　听到帽子注意她水杯，李嘉怡好像很开心：“齐彩送我的！第一次带我认识星巴克的时候。我能用一辈子，嘿嘿。”
　　凌晨两点多，大家各自睡下了，大姐睡在胖儿东床上，胖儿东睡的沙发，只有齐彩还在战斗。
　　她是个体质特异的神人，一天只需要睡三小时，且时间不固定（还不长黑眼圈），一战斗就战斗到上午九点多，隔空参加了实习生那边的早会。
　　领导（关昌泽）还真挺随和，学生们纷纷讲述自己前一天做了什么，有什么要改进的地方。
　　关掉游戏，开了一下薛韵真的手机屏监视，转身去冰箱里拿奶茶。
　　她有点喜欢这个地方了，有冰箱，不要太幸福，喝着睡前奶茶回来关机，正看到“关哥”发来一条消息：“……来我办公室，帮我泄泄火！”
　　薛韵真：白白就想人家帮你泻火吗？
　　关昌泽：你今天又不想干活啦？
　　薛韵真：嘿嘿！为领导服务是我应该做的！你等一下叫我进去哈……
　　齐彩一脸无奈，把留着口水的胖儿东踹醒，又去给了正写作业的帽子一个眼神，刘箴闻声而至，大姐的懒觉也不用睡了。
　　一群人继续收听薛韵真的艳情日常。
　　关昌泽关门之后，顺势就把薛韵真搂在了怀里，入手软软的。
　　关从上向下看着女大学生羞羞的脸，她镂空的蕾丝外套下面是半长牛仔裙，裙与长袜之间露出一小截白腿。
　　不禁看，也不禁闻，凑嘴就要亲上去。
　　薛韵真轻抵着挣扎：“被看到了，关哥。”
　　“看不到的，外面。听都听不到，还隔音呢。”
　　关昌泽笑道：“你关哥办事很稳当的。”
　　说着，手已经在臀位上下摩擦了，可惜牛仔布料是咸猪手的天敌。
　　薛韵真能感受到他有意用怪东西顶着自己侧腰，心想：男人真是一个比一个饥渴。
　　摆出一脸可怜，央求道：“关哥~，我今天衣服不好穿，你不要太过分，好不好？”
　　说这话时，一双粗手已经在长T外面，抓着双乳来回揉捏了，挡都挡不过来。
　　“怎么算过分？”
　　“就……啊！……之后有机会再好好那个，我今天衣服不好穿，你别给我弄乱了。”
　　关昌泽听得明白，意思差不多是不要真做，淫笑道：“那你要怎么帮我泻火？”
　　薛韵真故作羞涩：“那你要我怎样嘛……”
　　男人也不是非做不可，于是把女生拉到了自己办公桌前，一边解裤子，一边用下巴示意薛钻进桌底，意思足够明显了。
　　时间紧迫，地点也有风险，薛韵真自觉就别造作了，老老实实的跪下倒退了进去，一脸的委屈相，看的男人可太喜欢了。
　　抓了她手，握住套弄。
　　这点东西对薛韵真当然没挑战，只是不好表现的太熟练了，慢慢的弄着，看眼前这个小东西，心想：还是郜天一那个大，剩下那三个，和其他见过的，都差不多……
　　不过大的也不舒服，不知道爱有什么好做的……
　　幸亏没让他插进来，再弄我都快合不上了……
　　“快点……它冷了，暖一暖……”关昌泽不停催促着，接着就是一阵阵的口水音。
　　大家都好无语，有种一直听，这女的就会一直和不同的人做爱的错觉。
　　刘箴：“她不累么？”
　　胖儿东：“现在当绿茶都这么卷么？”
　　大姐：“她是劳模吧。”
　　齐彩：“你们听吧，我回去睡觉了，太集中了~全是这些好难受……”
　　几人一直听到薛韵真在12个小时之内吞下了第四个男人的精液，完后整理好衣衫，提醒关昌泽：“你别忘了一会儿在工作群说给我安排了别的工作。”
　　“好！”关假作随意问道：“你们学校那个大三的学妹，冉梦竹，看着挺纯的呀。”
　　就算心中不快，薛韵真也不好像对晋长虹一样发作，毕竟是领导，不屑道：“看着纯咯！~”
　　“实际呢？”关昌泽。
　　“实际你不懂么？”开门出去了。
　　帽子表情严肃：“看来得给这个姓关的车里上个窃听才行，麻痹的，大叉怎么还不回来！”
　　胖儿东请缨：“要不我去试试啊？帽哥！”
　　帽子：“你打算咋搞？”
　　胖儿东想了一会儿：“你说，他最近会洗车不？”
　　“那试试吧。”帽子也没什么更好的办法，死马当活马医：“反正你小心点，宁可别犯错，和齐彩商量好……”
　　交代完这些，帽子便往高新区去了。
　　时候还没到中午，离阿竹下班还有大半天，但帽子总觉得离她近些更放心。
　　破天荒的提前发信息给阿竹：下班我在老地方路边等你哟。
　　计划是要把薛韵真的事情跟阿竹讲的。
　　结果看着穿肥肥收脚运动裤的女孩踩着轻快的步子过来，显然是想快跑两步，又不太好意思，那一脸笑意美的秋天也回暖了，突然又不忍心开口了。
　　打趣道：“你背这种斜挎的包太邪恶了。”
　　阿竹穿的是一件淡粉的纯色T恤，小包细细的链子斜着从双乳中间划过，像给本就傲人的上身一个特写。
　　阿竹吐槽他也吐的腻了，干脆抿着嘴唇瞪眼仰视他：“那就长成这样了，不好穿衣服，怎么办？”
　　“嘿嘿。”帽子开心道：“那你不如穿的性感一点，我就只会流口水，说不出话了。”
　　是呀，在胖儿东给出的大三十女之中，论衣着朴素简约，除了李嘉怡，就属阿竹了。
　　然而如果一个女孩可以长成这副天资，如何化妆，朴不朴素的，基本也没法造成根本性的改变。
　　二人漫步路边，享受清冷的街头、淡爽的秋意和铺天的落日，城市能捕获的自然之美需要有那么一点点互相的心动。
　　阿竹知道不牵手其实更好，但他把手伸过来也还是喜欢的。
　　“事情有进展了么。”也许她不该问，但反正都是要问的。
　　那么既然问了，帽子也不说谎：“有，一点点。”
　　“你怎么都不主动和我说？”阿竹侧着头看他，露出罕有的机灵样。
　　“我是真的很珍惜这些天能见到你的日子。”帽子笑着。
　　听他这么说，阿竹似乎懂了些，于是也道：“我也很喜欢。一开始还是挺害怕适应新环境的，但是……自从你来找我，真的挺开心的，真希望实习别这么快结束。”
　　正如前文所说，阿竹是那种不会使用美女特权的女生，是难遇的清水芙蓉，竟傻傻的将这些话也说了出来。
　　听此言语，帽子怎能不想去为她守护这方美好，捏阿竹小手：“那就愉快的把这段时间过完吧！”
　　阿竹笑出小小虎牙：“你干嘛那么认真。”
　　“还不是你先认真的。”
　　“明明是你。”阿竹其实也清楚，一旦回去学校，二人可能就没法像现在这么轻松的相处了。
　　帽子问阿竹：“我能看你手机么？”
　　阿竹直接解锁交了给他，帽子一边操作，一边道：“后面你在公司还是要注意安全……我把你手机也装上软件，齐彩那边能知道你位置，如果有危险，就随便长按哪个音量键，我们那边就知道了……只是以防万一，多数没事的……”帽子罗里吧嗦的嘱咐了一堆，也没听阿竹回应，看她，正对上那一双漆彩的大眼。
　　不自觉低头吻了上去，触在那一片沙嫩嫩润盈盈的柔软之上，世间再无别物。
　　此后一过就是平稳的大半个月。
　　齐彩每天听薛韵真和各种男性胡来，没怎么再约过晋长虹了，倒是约了郜天一一次，怎么都觉得像赌气。
　　另外还有三个性伴，感觉有一个是长期的，和关昌泽在车里和办公室各有一次。
　　晚上的情节有时候录下来快进了听，齐彩听不动了时，李嘉怡偶尔来顶班。
　　包括关的办公室里有时的秘密，就是让人总觉得说不定下一分钟就要有料，但反反复复也没听到真正想要的。
　　阿竹也留心着公司里的动静，始终没察觉什么异常。
　　帽子除了另外一摊事儿，就是想办法搞定苗凌凌，她想在苗的包里丢个小的，结果这个逼一天两天就要换一个包，根本没办法。
　　胖儿东就更惨了，他和帽子研究出了关昌泽常去的洗车店，看样子他那辆奥迪脏的也该去洗了。
　　于是胖儿东装成勤工俭学卧底了进去。
　　这一卧就是仨礼拜，算是体会到了劳动人民的辛苦，哎呀妈呀，是真的累啊，感觉腰都要断了。
　　两人一组，一天得搞三十多辆，节假日更多。
　　说出来自己都觉得有病，大三上半年，逃课洗了三个礼拜的车。
　　快洗吐了，那个逼也没来。
　　结果，这天胖儿东累的实在干不动了，偷懒去浪了一圈，结果回来就看到关昌泽把洗好的车给开走了。
　　心态直接炸穿，和帽子两人相拥嚎哭：大叉（大叉哥）！
　　快回来吧，没你活不下去了！
　　大叉在电话那头：我在庙里给你求了个签，看的姻缘。
　　帽子：和尚管这个就扯淡好么？别墨迹了！
　　大叉：大师说，桃花容易被你做好事儿给毁了。
　　帽子：少BB了啊！快回来！我外勤能力太差了！
　　大叉：很急么？我还想跟大师再多学习学习！
　　帽子：什么狗屁大师啊！不回来我给五台山派出所报警抓你啦！
　　李嘉怡严重怀疑这几个逗比靠不靠谱：“我咋觉得你作用还不如阿竹大？”
　　“阿竹也是我们队的，你不要想着挖墙脚啊！告诉你！”帽子解释：“主要队伍人不齐，你再等等。”
　　“等啥啊？她们实习马上结束了。”李嘉怡气道：“反正还有三天了，不行我就把你交校长了！”
　　“咋办啊帽哥？”胖儿东怂怂。
　　“凉拌！有办法我不早就办了么。”说不得，帽子已经在考虑怎么跟校长交代了，另外，这些天另外一个事情也在方口，心思不全在这件事上。
　　时间飞快，苗老师也来参加了倒数第二天的早会，眼看实习结束，不少学生竟然表现出不舍，关昌泽和苗凌凌，一唱一和的煽情，实是令齐彩作呕不已。
　　会后，苗老师要和关经理互相交代结束事务，自然的留在办公室里。
　　刚关上门，关就凑到苗凌凌身旁，把她从椅子上拽了起来，搂在怀里：我是不是对你仁慈的太久了？
　　苗凌凌叮呤一笑：“是大经理太忙了，没空照顾我。”
　　关昌泽：“谁说的，前两次过来开完会你都抬屁股就跑了，约你你也说没空，是不是故意躲着我？还是你男人太多，忙不过来？”
　　苗凌凌：“我又不像你，这么多女学生不够你忙的么？非要想着我？”
　　关昌泽淫笑：“她们哪有你有味道？”说着大赖赖的就去脱苗凌凌的上衣，放肆极了。
　　“你别弄了，我今天做不了，真的。”苗正经语气拒绝。
　　“为啥？你走红灯？”关不解道。
　　“没有！”
　　“没有为啥不能弄！”关经理饥渴的紧，上手强弄，把裤子的一侧扯下了一截。
　　苗凌凌手忙脚乱的拦阻：“今天真的！做不了！没骗你！”
　　“为啥做不了？”关有些不耐烦了。
　　苗凌凌竟道：“我老公把我给锁上了！！”
　　关昌泽不明其意，也先不管，把苗凌凌按到桌子上，努力扯裤腰到小腿，连着内裤，掰开双腿以观桃源。
　　发现肥肥红皱的阴唇上竟果真挂了把迷你小锁，把两片阴唇锁在了一起。
　　锁上都是粘液，各处肉缝也都晶晶浸着水亮。
　　这画面太诱人了，关昌泽脑子一时被血冲的上头，看了好一会才道：“你们两口子太会玩了吧？你什么时候在这上边打的洞？”
　　“早就打了，是你对人家根本就不上心，做了那么多次都没发现。”苗凌凌怨念道。
　　“我……你也没往上戴东西呀……嘿嘿，真的是你老公给你锁的？还是你哪个破鞋给锁的？”关上手去把玩，丝毫不介意上面的浊液。
　　“不是我老公难道是你老公吗？还哪个破鞋？你就是我最破的破鞋！”
　　苗凌凌气道：“……他就怕我在外面……怕外面有你这样的坏人欺负我。幸亏他机智。”
　　关心有不甘，看苗凌凌，上身衣服基本在胳膊上，露着奶子，下身裤子勉强在腿上，已淫荡到极致，一般的AV女优都摆不出这副媚态。
　　眼见这么一大块肥肉烹好了放在面前却不能享用，真是要多难受有多难受：“好苗苗，我不行了，要不用一下你后面？”
　　“那我保证外面所有人都能听到我叫！”
　　苗凌凌格格笑道：“哎呀，你就忍忍嘛，等我老公忙起来的，乖。再说，这次我们学院派来的女生，我可都是精心挑选了的，怎么样？不好看么？”
　　“好看，好看！比去年好看多了，就是，不太敢整……再说，那我也受不了你不理我呀？”关昌泽语气里带着央求。
　　“没有不理你，人家真的忙。”苗凌凌继续淫笑道：“谁让你前年搞出事情了。哼！不太好整~你上了几个呀？”
　　“你们学校的我只上到两个。”
　　“现在都看不上我们学校的了呗？”苗凌凌竟然这样话也说得出，着实惊到了听众。
　　“外大和师大的一起我也只上到两个。你们学校的，嘿嘿，我得小心加小心。”
　　苗凌凌道：“那倒是，再整出事儿，大家都不用好过了。”
　　“那事儿也不怪我，还不是霍总那个傻逼，非得硬来，不够我们给他擦屁股的。”关昌泽玩着她乳头和阴唇，抱怨道。
　　苗凌凌切了一声：“像你没上一样。”
　　“他怼都怼了，我就进去插了两下，干瑟瑟的，像个死人，一点意思没有。那个女生叫什么来着？张星月是么？”关道。
　　“反正你搞归搞，别出事就好，我先回去，领导找我们几个老师开会。”说着，苗凌凌衣服整理的也大差不差了。
　　齐彩听的一愣一愣的，这他妈的是女老师？
　　赶忙召唤李嘉怡和帽子。
　　二人三倍速听完也是一个反应，这他妈是女老师？
　　尤其李嘉怡，真的难以消化这短短对话的巨大信息量。
　　出轨就算了，打阴唇孔也算了，逼加锁是什么操作？
　　给破鞋外遇（还不知道是不是只是外遇）选妃……
　　送自己学院的漂亮女学生去给人嚯嚯又是什么天打雷劈的操作？
　　而且不光她知道两年前的真相，甚至她就是帮凶甚至元凶！
　　想到这样一个女人堂而皇之的在学校里“为人师表”，李嘉怡汗毛直立。
　　脑子也不work了，问帽子：“怎么办？下面。”
　　帽子一如既往的利索：“听，继续把这两天听完，然后开剪，把之前各种和刚才这段剪成各种版本的，保证直接拿了就能用……她刚刚说要回学校开会，我去试一下能不能听到点啥。虽然我不太擅长……对了，还要查一下那个霍总是哪个总。”
　　说完出去了，大叉不在，赶帽子上架。
　　李嘉怡呆坐在椅子上，看着齐彩，心率不是很平稳。
　　她之前搞些什么事情无非小打小闹，虽然有正义感，但真挖出这么大一块黑料，突然无措忐忑，说不怕是不现实的。
　　帽子记得听到苗凌凌穿的鞋子有跟，如果她是回外国语学院，正常应该是从南2门进校最近，于是吩咐刘箴帮蹲守南2门。
　　次近的是东3门，便往东3门走，边走边想：如果我做了见不得人的事，或者正要去做见不得人的事，自然希望碰到的人越少越好，那会走哪个门呢？
　　想着想着，掉头往西门去，走过清真食堂一个转弯，从文具店穿过，顺小路进了省大宾馆，然后从宾馆门出，进了对面的2楼咖啡厅。
　　高新区回来路程不近，帽子在路上磨蹭了些时间，到咖啡店坐窗边继续想问题。
　　脑子转速不高，因时不时就闪出阿竹的影像。
　　堪堪一个小时，看到穿着短风衣，迷彩灰紧裤的苗凌凌从出租车上下来：竟让我猜着了！
　　帽子下楼尾随而去，从文具店出来走食堂的另一边，穿过一片停车区，进了一个颇有年代感的教学楼。
　　这楼气势很大，也旧的可以，一看就很少有专业排课在这，虽只六层，还是新装了电梯。
　　说是新装，估计也有十年历史了。
　　帽子看电梯直达6楼，顺楼梯一层层爬去，一路一个人也没见到。
　　他上到六层，探头看眼走廊左右，哪有一个人影，蹑手蹑脚的往走廊深处走，遇到门就停一两秒，左边走完也没听到半点声音，右边将要到头，突然在一个挂学生活动室的牌子下，听到门内传来一声：“不要闹了！快给我解开……”
　　还真让我逮着了！帽子心想，侧立门边静听里面声音。
　　******直播分割******
　　“我给你们展示一下，真是！好久没弹了……手指会不会疼啊？”
　　施颖从角落里把吉他翻了出来，话说刚上大一那会儿假模假样的练过一段时间，之后就吃灰了。
　　调了调音，摆好架势，看着像那么回事儿。
　　刚拨了一根弦，就收到红通通的超管警告：提醒主播，维护和谐社会，注意直播形象，避免低俗内容，请主播调整着装和仪表。
　　施颖直接就炸了：“我弹个吉他也能低俗吗？！！！我穿的是高领毛衣！！！”
　　扫一眼弹幕：“……啊？因为啥？……我把胸放吉他上了？……”原来胸大女生有坐着弹吉他的烦恼，压着难受，奶奶不自觉的就放在吉他的侧弧上。
　　知道原因更气了：“那我就长成这样了怎样么办！！？往哪放？！又不能收起来！！……算了，不弹了……”放下吉他上厕所去了，突出一个播的随意。
　　此时正好陶奈从外面回来，不知道施颖发的什么飙，不过反正她每天都发飙。于是就地坐下，放下冰淇凌，刚抱起吉他，直接间就又被封了。
　　陶奈一脸懵逼。
　　屏幕黑了，但弹幕在狂欢。
　　大姐：“咋又被封了？你干啥了？”
　　陶奈：“我啥也没干啊！我刚把吉他拿起来……”

第17章 还是阿竹
　　苗凌凌：“真的别闹了，我下午要回去找我老公的！”
　　男：“那就让你老公看看呗。”
　　苗凌凌：“你疯了，怎么可能，你别难为我了，好磊磊……”
　　男：“我没难为你呀，这不是咱们的情趣么？”
　　苗凌凌：“你都锁了我三天了，还不够么？我下面……我下面都快粘上了！”
　　男：“粘上不行呀，之后怎么用啊，不过又不是我一个人用，你自己想想办法咯。”
　　这声音听着不像是年纪大的男性，可能是个年轻老师？不然应该也不会约在学校里“开会”。
　　听苗凌凌继续：“我怎么想办法呀，只能求你帮我打开呀！”
　　男：“那你倒是好好求啊！”
　　苗这回懂了：“求你帮我打开好不好。”
　　男：“求的不够好！”
　　苗凌凌一咬牙：“求求你，我受不了了，不要锁我的洞，求你插进来好不好？我的骚逼想让人插了，不能再锁着不让人插了！”
　　男：“让谁插呀！？”
　　苗凌凌：“让你插！让邱磊小哥哥插！求求磊磊快点打开插我好不好？”
　　男：“你早这样，不早给你打开了么？把腿张开……张大一点，别动……你这嘴唇不要抖啊，我钥匙对不准了……”
　　帽子想来，应该是在自己到这之前，她就已经把下半身都脱干净了，只不过，这个邱磊？
　　突然想到：不是上学期追阿竹那个B？……
　　不就是胖儿东说的那个！……
　　而且这学期，升了宣传部长！
　　那不就是李嘉怡的手下？
　　念及此处，屋内一阵阵的娇喘哼叫声已越来越大了，他不用紧贴着门也能听得清楚，看来这教学楼确实人迹罕至，他们才敢如此放肆。
　　不过一个老师会委身一个学生这样玩弄，还是未曾想过的。
　　帽子曾以为苗凌凌背后是哪位大佬，看来这线索是连不上了。
　　不过这苗凌凌是真骚啊，什么都叫得出口，自问自己的妹子在骚话这方面还没有如此杰出的人才，什么“把我捅坏”……
　　什么“我要给你怀孕”……
　　什么“逼逼痒的要尿了”……
　　胡言乱语，不堪入耳，帽子嗤之以鼻，就是没忍住硬了。
　　他在门外用手机插着环境麦录音，也不知录得清楚不，听到最后，两人应该是在穿衣服，突然整出一句：“你有没有跟你舅舅给我说好话啊？”
　　“我舅说你老公送那个学生成绩实在是太差了，不去成教院的话，其他学院实在是不太好操作。”
　　“那个事儿成不成的，跟我关系也不大，我问我转教岗的那个事。”
　　“那个肯定是你，放心吧。”
　　“那就好。我都快半年没跟你舅单独说过话了，就怕别人怀疑。”
　　“我舅说他事情都尽量去办，就别让你老公请吃饭了，别人看到不好，新校长不知道憋着什么坏水呢。”
　　“都来了快两年了，还新校长呢……”
　　原来如此，帽子心想，看来这个邱磊的舅舅是学校里一个领导，他们好像被新校长还是什么人物压着，所以“办事”小心，小心到甚至都不用手机沟通……
　　也难怪，现在截屏录屏确实太可怕了。
　　另外转岗这事儿有黑幕，凭苗凌凌的资历肯定不够，为了避嫌，也不敢接触领导，两边都拿这个邱磊当传话筒，毕竟辅导员老师和学生会干部接触没什么可在意的。
　　然后不知道怎么，一来二去的苗就直接和这个邱磊勾搭上了。
　　既然是转岗，那看来不是外语学院的书记就是院长了。
　　之前帮袁涵干掉的那个姓屠的书记，已经被调去别的学校了，新来的书记估计还没这么枝繁叶茂，那么十有八九，应该是院长。
　　想不到小小一个外国语学院，还真是人才辈出。
　　那么，院长的外甥当学校一号男主持，进学生当干部，就都不奇怪了。
　　只不过，贵为院长的近亲，竟然对丁恩那么唯唯诺诺，显然丁恩来头也不小。
　　就在此时，帽子手机震动，一看是李嘉怡，赶忙从走廊消失，一路干到食堂，打回去就听那头急促的声音：不好了！阿竹……
　　关昌泽实在受不了了，到坐立难安。
　　他本拟一早用苗老师泻火，结果不仅没泄成，还燃的更旺了，脑子里除了男女那点儿事，其他的一个饭粒都没剩。
　　实习生里，他觊觎的有不少，又有哪个能排在阿竹前面了。
　　于是假巴意思的先后叫了两个同学去他办公室聊工作，内容都是些有的没的，第二个同学聊完时，故作自然的对其道：“那个，你出去顺便喊那个冉梦竹同学进来一下。”
　　这句话真真切切的通过窃听器传了过来，李嘉怡和齐彩对视一眼都隐隐觉得不好。
　　待听到关昌泽张嘴闭嘴全是废话时，更为忧心，毕竟刚听到那狗男女的龌龊事，落定了这逼不是好人。
　　于是打了帽子电话过去。
　　帽子从教学楼出来时，关昌泽已经开始试探性的：“阿竹？冉梦竹？睡着了么？”
　　“没~有……”阿竹轻声应着，显然意识已经没剩几分了。
　　毕竟还剩着点，关昌泽耐着性子，继续胡扯些废话，急的李嘉怡从椅子上站了起来，茫然无措间，幸好帽子回了电话来：“……阿竹怕是要有事，她一个人在姓关的办公室里，感觉要……”
　　帽子一时间方寸大乱，甩开长腿往校门口奔去，然而很快又冷静下来，这个距离，除非瞬移，不然长了翅膀都来不及，自己跑的再快又有什么用。
　　于是果断掏出手机，打开一个黑色APP，点住了边角的一个按钮。
　　一时间，办公室内浓烟滚滚，关昌泽发觉时只愣了一秒，就已身处浓烟之中，根本不知道烟是哪来的。
　　强大的窒息感激发了求生本能，凭着对办公室的熟悉撞开门连滚带爬的向外逃，哪还管什么阿竹。
　　门一开，整个部门乃至半个楼层都充满了黑烟灰烟，众人只道是火灾了，慌乱、拥挤着纷纷向楼下逃去，尖叫、救命之声不绝。
　　到119赶到现场，都没人说的清到底是哪儿着火了。
　　不得不说，胖儿东买的这个喷射式烟雾弹，出烟之快，出烟量之大，出完烟还带个自燃功能，突出一个毁尸灭迹+无据可查。
　　算是立了血功。
　　睁开眼睛，世界从模糊变得清晰，眼前是纯白的床单和枕头，自己身陷软软的床里，看周围布置，应该是在酒店。
　　再一定神，落地窗边坐着个男人，笑的甚是温暖可爱，瞬间一大股心安降落，阿竹又躺回了床上。
　　“我饿了！”不知怎的，竟先说出这么三个字来。
　　“你要先吃甜的还是先吃饭？”
　　“我想吃热的。”
　　“热的再等等，在路上了。”
　　“几点了。”
　　“九点半！”
　　“发生啥了，我怎么想不起来？”
　　“你问问题的顺序是不是不太对？”帽子被整笑了。
　　“我就记得，经理喊我去说工作……”阿竹缩进被窝，只漏两只眼睛看着帽子。
　　帽子挂着一如既往的笑容：“本来你应该差不多一两个小时就醒了，谁知道你竟然属猪的，一觉这时候，睁眼就要吃的！”
　　帽子看不到她嘴，但看样子是在噘嘴，继续道：“反正你现在安全了。”
　　“我遇到危险了么？”
　　面对着女孩期待的眼神，想拒绝也不是件容易事：“嗯，不过我们说好开心把这段日子过完的，明天是你实习最后一天了，不如完事儿再说？”
　　这么一说，阿竹突然很害怕失去。如果他此时到床上，说不定会想抱住他。于是任帽子勾起手指，在自己鼻尖划了一下，没有闪躲抗拒。
　　下楼取外卖时见到大叉，气不打一处来：“你他妈的就不能早两天回来？！”
　　大叉也是滚刀肉：“你就说我到的及不及时吧？”
　　“不及时我就把你剁了！”
　　悄然已冬，一早路上都是昨夜露水，阿竹夹紧大衣、燕麦色的短款羊绒外套，双腿显得格外修长。
　　冬天就是要心里暖暖的才好过，所以她很感谢帽子陪了她一晚。
　　最后一天的实习，大家都很亢奋，许多人满是不舍，又有些人欢喜结束之后的自由，三个学校的学生张咯着拉个所有人的大群，然后下班后去混合大聚餐，自然要礼貌的叫上关哥（关昌泽经理）。
　　薛韵真蹦蹦跳跳来找阿竹：“阿竹阿竹，晚上咱们四个一起打车。”
　　听阿竹拒绝：“学姐，谢谢你一直照顾我，晚上我不跟你们去了。”
　　薛一脸嬉笑：“怎么呀！你要去找男朋友呀？”
　　阿竹笑笑，却没否认。
　　这些看在关昌泽眼里，他其实有些忐忑，前一天他丢下阿竹独自“逃生”，今天见阿竹像没事儿人一样正常出现，多少会心虚惊惧，却不敢说给来调查情况的警察。
　　而为什么会有人在自己屋桌下放火放烟，更是一头雾水。
　　终于下班，随着人流走出公司大门时再次见到了高荣。
　　对这个女生，阿竹害怕过一段时间，但不知道为何，此时再见她走向自己，尽是些麻木和怜悯的情绪，竟忘了要躲。
　　心想，要是你和男朋友自己不能解决好彼此间的事情，那为什么还不分开呢？
　　干嘛要打扰别人呢？
　　“你要怎么说？你是不是还和小晋有联系？”
　　高荣的咄咄逼人在阿竹的眼里俗气的很，她不知道如何回应，也不想回应。
　　想过报警，但显然不用，该出现的人总在最关键的时候出现。
　　身后一个清朗的声音：“阿竹和你男朋友没有联系。”
　　高荣斜眼看他，眉头皱的更紧了：“你怎么知道？关你什么事儿？你怎么不管好你女朋友？”
　　便在此时，晋长虹和郜天一跑了出来，晋拉住了女友。
　　按道理帽子下一句应该是：你怎么不管好你男朋友？
　　但帽子知道和这种人，道理讲不清，抬杠更是无用，于是开启尴尬演出模式：“我知道~因为我全都知道。我以为你适可而止，就不追究了……”本来听他这么说，高荣分分钟就要骂回去，然而下面的话太刺激，直接把他们仨和围观群众都整不会了：“……我现在要开始装逼了，你们几个都保持下克制，让我把话说完！说完了再动手打我！”
　　这话说的，属实牛逼，很少见有人对“自己欠打”这件事这么有自信的。
　　只见帽子从左屁股兜里掏出一个颇有年代感的手机，检查了一下，递给高荣：“这是你男朋友出轨的证据，是谁你自己看吧……有这种事儿你们自己解决，女人为难女人算怎么回事……找小三都找不对人……”高荣想DISS回去，然而她更关心手机里的内容，一把夺了过去。
　　晋长虹都懵了，这tm算怎么回事？
　　一时间不知道是应该先去抢手机还是出手去干帽子，人卡住了。
　　听帽子提醒高荣：“小心别让你男朋友抢走了。”
　　瞬间怒火中烧：“我操你妈！”
　　提着拳头就冲帽子扑了上去。
　　然而帽子早有准备，竟在关键时刻从背后掏出了一把半长不长的冷兵器，拔了剑鞘漏出白晃晃的剑身，整的晋长虹一下就冷静了，半秒下头：“我tm都说了让你保持克制，要打我一会儿再打！能不能让我把话说完？”
　　说着，又从右屁股兜里掏出一个更破的手机，递给了晋长虹：“这是你~女朋友劈腿的证据，你自己看吧，傻屌……”
　　二人均是迫不及待的按亮手机，点开帽子准备好的视频精华版。
　　他们拿到手机有先后，然而帽子把这个也算进去了，晋长虹看清高荣骑在郜天一身上疯狂摇晃时，高荣也正看到晋长虹按着一个棕黄色头发的女生耕耘，显然不是阿竹（阿竹黑发）。
　　“晋长虹！我草你妈！”
　　的声音无比嘹亮的回荡在围观群众的耳边，而紧接着“郜天一！我草你妈！”
　　的叫喊更加响亮的飞进了每一个人的脑仁儿。
　　高荣一把抓破了晋长虹的面相，而晋长虹一拳打爆了郜天一的鼻子。
　　接着眼镜、手机、电脑，随着打斗越发激烈，开始不断往外爆装备。
　　其中晋长虹被打的最惨，脖子以上颜色极端鲜艳。
　　三人以一种奇怪的方式扭打在一起，久久无法分开，哪还有心情去揍帽子。
　　帽子深藏功与名，拉着阿竹早早的离开了。薛韵真本来想看笑话，见事情反转，心知不妙，也趁早溜了。
　　“所以不光晋长虹出轨了，他女朋友也出轨了，是么？”阿竹的八卦魂也是要小小燃烧一下的。
　　“是的呀，而且还是晋长虹那个兄弟把他给绿了。晋长虹不知道，还带着他兄弟去和你那个薛韵真学姐3P呢……”帽子告诉阿竹道。
　　“啊？什么？真真学姐？不会吧！真的吗？为什么呀！！”阿竹自然有些不能接受。
　　“真的呀……高荣其实怀疑的对，就是找错了人……”帽子把薛韵真背后的一面一五一十的告诉阿竹，包括她如何在背后“点到为止”的抹黑。
　　原来真如帽子所说，学姐并非善类；这里唯一对自己友善的人，也不是真的友善，而是“很不友善”。
　　阿竹无话可说，再遭背刺，难过是必然的，帽子趁机握住她葱根般五指，尽可能送去安慰。
　　半晌，才又问：“那她女朋友为啥出轨，她看起来很在乎晋长虹呀？”
　　“可能只是占有欲吧？我也不知道。”帽子道：“不过郜天一也问过那个高荣为啥和他上床。”
　　“那她怎么说？”阿竹。
　　“emm……她说，因为郜天一那方面比较厉害，能满足她，晋长虹不太行……”说的阿竹瞬间红透了脸。
　　帽子：“你想看么？”
　　阿竹：“我不要。”
　　至于帽子如何拍到了他们的秘事做证据，阿竹也不多问，知道帽子自然有那个本事。
　　随后帽子又替她补完了前一日的剧情，苗凌凌和关经理的互动，苗和邱磊的奸情，以及阿竹如何“睡着”在关的办公室~窃听器如何变成烟雾弹~大叉如何恰好救出了她。
　　听的阿竹又惊又怖，又是难以置信，又是难过至极。
　　这三人之不端超乎阿竹对所谓“人”的认知，想到自己差点被关猥亵，之前还差点答应和邱磊交往，背后渗出一层层冷汗。
　　与这三人相比，薛韵真的作为似乎又都算不得什么了：“好在真真学姐没参与这些事情。”
　　阿竹叹道。
　　能从这么个角度找到些安慰，也算不容易了。
　　帽子本来想说~她可能只是没机会参与，最后还是把嘴管住了。
　　对阿竹最困难的心结就是好像只要有帽子在，身边就总会冒出不好的事情和不好的人。
　　如今她已不像当初冲动，学会思考些，比如如果没有帽子就没有这些人和事了么？
　　或者只是自己发现不了？
　　再想远些，如果帽子早些出现在自己身边，自己会不会就不会和黎正超谈恋爱了，也不会和小白成为闺蜜？
　　想这些太累，归根结底：“为什么我总能遇到不好的人？”
　　帽子不忍心说，阿竹也差不多有答案：“你之前说我是小白兔，大灰狼都喜欢。”
　　帽子道：“没错，这个叫黑暗森林法则，所有的狼都会被最白的那只兔子吸引。像大姐、姚婧那种性格不好的，属于保护色，让自己不要太白。”
　　“也许你说的对吧。”阿竹成功被忽悠住了，就是隐隐觉得这个黑暗森林法则在哪听过。
　　也不是没有开心的事情，想到学姐被强奸的事情（主席委托）能够查清，并且自己也贡献了力量，还是很欣慰的。
　　晋长虹、高荣、郜天一、薛韵真等人后面闹成什么样子，阿竹丝毫没有兴趣知道。
　　阿竹：“你为什么会从身后掏出个大宝剑？”
　　帽子：“假的，仿真塑料的，吓唬人的，不拿这个没法让傻逼听你说话的时候冷静一点。”
　　“我们明天去约会吧！”那是一份难以想象的动人。
　　即便如此，帽子还是要贱一下：“这可是你邀请我的，不能算在你打赌输了那里，明天约完了回头还得再约一次。”
　　“我都这样好好和你说了，干嘛还要得了便宜卖乖？”轻嗔的可爱。
　　“我得的可不便宜，挺老大一只阿竹呢！”
　　有时候你搞不清一个人是成熟还是幼稚，是聪明还是蠢蛋、脑残、智障、傻逼、白痴，就像二姐，前一分钟还念着他的与众不同，下一分钟就被帽子问~去和阿竹约会应该穿啥。
　　二姐一度以为帽子是在开玩笑，反复确认他确实是脑子抽了大筋之后，狠狠的帮他捯饬了一身。
　　第二天见面把阿竹笑的两分钟没说出话来：“你这身衣服哪来的？”
　　“二姐帮我选的啊！有问题么？”
　　“你怎么能问一个女生~和另一个女生约会应该穿啥？”
　　阿竹笑道：“就算二姐不讨厌我，你也不能这样呀。”
　　心中有七八成明了，原来二姐对他也有意思的。
　　不过既然说好了是约会，就不想别的，改变计划，带帽子去商场重新买了一身衣服。
　　虽然很简单，但看着顺眼多了。
　　二人吃了西餐，又去了欢乐谷~帮帽子把吃进去的东西吐出来，天黑去吃了路边摊，又去到初相识的酒吧。
　　“你还记得第一次见面我穿的什么么？”
　　“当然记得，你当时露着脚丫子，还别着头发，露着额头。”
　　“天呐，我都记不得了，很难看是不是？”
　　“怎么可能！好看的不行，不然我为什么伸出魔爪？”
　　阿竹的轻轻噘嘴简直不要太杀人：“哪里好看？”
　　“眼睛。”
　　“是你看过最好看的么？”
　　“不是。”
　　帽子说不是，阿竹略略有些失落，好在听他续道：“眼睛最好看是小雅，你还没见过她，她那双眼睛可以说是人类精华。”
　　很奇怪，很难去吃小雅的醋：“是呀，我都没见过她，也没见过小水，都是听你说，你的圈子好像越来越热闹了。”
　　阿竹用吸管嘬着杯子里的淡酒，轻声道：“不过好像我也没有那么特别……虽然大家都说我好看。”
　　听她这么说，帽子用一副奇怪的神情今日第二次上上下下打量眼前的女孩，浅蓝色的背带裤露出一小截白白的小腿，大大的黄T恤袖子上浮着一个个小鱼，黑发自然搭在右侧肩前，刘海斜遮了半片前额~遮不住流动的眼波，鼻线清晰的把视线带到嘴角，带着点羞涩的欲语还休的纯欲。
　　用九分容貌就画出了十分的颜色和十二分的感觉。
　　帽子质语道：“你不是某一个地方最美，但拼在一起就像升华了一样，天生是一方面，气质又是另一方面了。古代人写‘蕙心纨质，玉貌绛唇’差不多就是你这种感觉。”
　　被人这样盯着看，阿竹不敢对视，垂下了目光，听他这样说，心下还是欢喜的，虽然并不如何知道那八个字是什么意思和感觉：“你最会说话，肯定没少骗人。”
　　二人一路又聊了许多，如果和一个人聊天可以认真听对方讲话，且聊的不是身边人的八卦，那说明你和他一定是很合的。
　　如果聊得很开心却不记得二人聊了什么，那说不定是喜欢对方。
　　帽子突然说：“今晚我想和你呆一起。”
　　阿竹没有拒绝，而是脸红了一大片：“那你把我灌醉吧。”
　　有时灌醉一个人，并不需要酒的。
　　冰凉的晚风吹不醒不想离开怀抱的人，今夜的体温注定不只靠一个人燃烧能量，小红的歌声送二人再绘激情而美好的时光。
　　阿竹的世界幻彩光华，她情愿一切再迷幻些，再不真实些，给这些日的小快乐一个大了结。
　　一切原本开始的不像自己，现下也不想扮演的太过吃力，索性张开嘴，把舌头也送将出去。
　　他身子好热，好不想松开。
　　一双大手抚不完皓脂的润腻，两片嘴唇也享不尽柔柔之白肌，他舍不得放开每一寸，亦忍不住要占有每一寸，衣服就在这渴望下散落满地，让二人回归原始。
　　在那种恨不得将对方都装进自己身体的贪欲下互相燃烧。
　　我也好热，但……不想松开。
　　如果前戏不是为了急于进入正餐的过场，那这必将是极大的欢愉，是女儿情男儿愿的情落一片片。
　　二人东撞西探，皮肤无一时不紧贴一起，从门外到大床，又从地上纠缠到玄关，赤裸裸的叠在宽大的浴室里。
　　水哗啦啦从天上掉落，一开始是冰凉的，不过没关系，她太热了；渐渐变热变烫，她觉得自己也在沸腾，左右的水汽就像被身体煮开了一样。
　　头发散在水中，像蔓延张箕的欲望，而那根冥冥中的东西，和眼神一并，刺入了女孩最深最隐的池塘。
　　地砖是灰色的，天棚是白色的，灯光是黄色的，他的眼神是火红的。
　　阿竹记得温柔，也记得凶猛；记得疼痛，但疼痛就像脸旁水中泡沫，随欲望奔涌流淌~很快破碎不见。
　　须臾间，她就不记得什么了，一年多前扰乱她生活的男人，在这个冬天送她遨游了另一个世界。
　　后来他说：你睡着了，头发都是我帮你洗的。
　　竹：身上呢？
　　帽：肯定也要洗呀！
　　竹：趁机占便宜！
　　帽：占完便宜才给你洗的。还给你擦了，给你吹的头。吹风机都叫不醒你，没发现你这么能睡。
　　竹：啊呀呀，你闭嘴！
　　没错，阿竹醒来时躺在床上，也不知道几点，身上裹着酒店的干浴巾。
　　身旁男人睡的正实，闭着眼睛吹气。
　　他确实好累了，玩闹了一整天，又激战了一大番，还要处理昏睡的阿竹，帮她洗澡吹干。
　　只来了一发便眼皮打架，倒在女孩身边睡了。
　　阿竹偷偷看他，心想：
　　真是个奇怪的男人……
　　你睡着了比醒着的时候可爱多了，你要是一直这样睡着多好……不过你要是一直睡着，我可能也没法认识你……
　　阿竹有些担心，不知道他刚刚有没有射在自己身体里，转念：算了，是我自己愿意的，射里面就射了吧……混蛋……
　　要不我还是走了吧，约会也约了，床也上了，总是要结束的，又没办法每天都在一起……
　　对着帽子喃喃自语：谢谢你这段时间陪我，我很开心，刚刚……
　　刚刚已经奖励过你了，现在算额外的……
　　说罢，俯身下去，吻在了帽子的嘴唇上，浴巾掉落，又实又柔的乳房刚好蹭在他胳膊上。
　　她当然是喜欢和帽子接吻的，那薄薄软软的嘴唇触感异常的难忘，属实欲罢不能。
　　但作为一个女生，该罢是一定要罢的，二十秒后，她抬起头，一股委屈生在心中。
　　还没来得及难受，猛然发现，男生的眼睛竟然是睁着的。
　　吓得惊叫了一声，把帽子也吓了一大跳。
　　阿竹：你为什么醒了？
　　帽子：我为什么不能醒？
　　阿竹：你醒了为什么不吱声？
　　帽子：我看你内心好像在演戏，怕影响你！
　　阿竹一掌劈在帽子胸口，叫道：啊！我没脸活了。一头扎进枕头下面，掩耳盗铃去了。太过激动，甚至忘了刚刚对话时是裸着上身的。
　　******水之分割******
　　见二姐时候，帽子关心：“小水怎么样了？还好不？有啥变化么？”
　　二姐白了他一眼：“哼！变化？翻天覆地！”
　　帽子知道是忽悠了他们照顾小水，自己又当甩手掌柜，她心里有气，不去理会，问：“怎么个翻天覆地？”
　　“我说不上来，你有机会自己见她就知道了。三个没头脑的嫡传弟子，只学优点不学缺点。”二姐转道：“但也有些东西难改。”
　　帽子能理解：“她内心的底层逻辑是满足别人，害怕做错事，这个很难改变。”
　　二姐说：“不是这个，是体态，她喜欢含胸，老要提醒她挺胸抬头，还有走路有点内八……”
　　“哦？！和我还挺像，那正好。”
　　于是帽子去微信上鼓励小水：……
　　这个纯靠毅力的，我以前也外八，你要是能坚持住，改过来，我就送你……
　　你什么时候过生日？
　　小水：元旦。
　　陶奈见小水笑的花瓣都要裂开了，质问道：“什么事能开心成这样？”
　　小水立马乖乖：“哦！帽子学长说我要是能改掉坏毛病，就送我生日礼物。”
　　“你什么时候生日？”施颖。
　　小水：“元旦。”
　　二姐：“所以你是因为元旦出生才叫水蛋的？”
　　小水：“也有这个原因。”
　　陶奈：“你之前怎么不说？”
　　小水：“因为我外公不知道元旦和鸡蛋不是一个dan，而且我身份证是鸡蛋的蛋，如果说元旦，好像我在撒谎。”
　　四姐妹无奈*2。
　　帽子：你要是能改好，学长就送你一个很棒很棒的生日礼物！
　　小水：不要了学长，你们已经为我……但是……嗯！我尽力！

第18章 谁救我我嫁给他
　　被逮住了阿竹可就不用走了。
　　虽然头也很重要，可毕竟几乎赤裸的身子全展露在外呢。
　　手指从颈肩滑到小腿，都找不出一点瑕疵，曲线玲珑的生动，落手触弹的柔嫩。
　　很难不想一下拥入怀里，又舍不得~要再多摸摸。
　　“哎呀……痒！”许是帽子抚的太轻了，阿竹叫了一声，从枕头下缩了出来，恳求道：“不要了，好不好？”
　　然而只是轻轻一句：“你别动，交给我吧。”就将她说服了。要说有何魔力，也许不是，但语音轻柔，确是让人放心又无力去怀疑。
　　心脏的跳声敲打耳鼓，喘息弥漫房间。
　　帽子骑在她身上，小心翼翼的抓住双乳，揉捏的形变，怎么变都是满溢的触感和好看。
　　如果说陶奈和施颖在体量和美型上分别是女人胸部的极限，那阿竹则各都有其八九分的水准，综合之下，许是诱人更胜，尤其是在这呼吸促急、焦渴难抑的天地间~肉身上。
　　动作逐渐粗鲁，帽子压将上来，含住粉而欲将红的乳头吸吮，与手共享这雪腻香酥。
　　压制之下，有颤抖、有挣扎、有抗拒又渴求的呻吟，又有无法面对的闭目逃避。
　　“我为什么不再醉一点……”而随着身体再被燃起，她担心的是“下面不要流水呀……”于是将腿夹得更紧，也不过无济于事。
　　年轻的男女在粗重的喘息中对视，然后激情吻在一起，像极了已不在乎这个世界。
　　双唇绵蹭，柔舌交缠，亲到窒息，吻到迷幻。
　　视力已不重要，重要的是温度和体液。
　　是感受到对方持枪上膛，却说不出还没准备好；是想要享尽对方，却捺不住插入生命乡。
　　“你太大了。”阿竹无意识的说出这么一句。
　　然而帽子说：“你好可爱哟。”羞的阿竹用小臂挡住了眼睛，默认了接下来的命运。
　　“怎么回事？……怎么不疼……”阿竹只觉身体被渐渐撑开，怪在合着腿时，感觉不到什么，而那根东西一来，便清晰的感受到自己早已流水不止。
　　那种填充和吞没的你进我退，阿竹张大了口，却吸不进气。
　　她不记得刚刚有多激烈，但能感受现下有多刺激，且顺利。
　　舒服的感觉让人羞愧，羞愧到不想做人，阿竹好怕自己会在某一刻就此失控。
　　突然睁眼，正见帽子盯着自己，一满眼的渴望；赶忙闭上，抵不住快感顺着皮肤上涌，把脸都燃的通红。
　　能感受到肉棒的颤动，而能止息这清楚感觉的，是挺进，是抽拔。
　　阿竹几乎忘记了自己的双腿在男人手里，直感下半身都失去了控制，只有抵抗却无能拒之的激烈快感一波波如浪袭来。
　　她呼吸，她颤抖，她口水都在流，她感受到那东西几乎已经填满了，下一次却才又感受它捅到底，再下一次又感受还顶更深，似乎再做下去就能顶到肺里、心里、能刺穿自己一样。
　　帽子也感受到身下女孩极致的兴奋，如果不是阿竹，是个开放些的女孩，此时可能已经叫的哭天抢地了。
　　而阿竹是极致的皱眉，和流下兴奋的泪水，眼神空虚的无助的性感到了极限，叫床声随着意志消而渐起。
　　这性感的美丽也把帽子看呆了，机械的啪啪忘记了加速，即便如此，满满的贴附紧箍感仍旧给了阴茎足够的刺激，不凝神不足以抵抗临近高潮的失控感。
　　尝试先不去看阿竹，可阿竹就在身下，怎么能忍住，只好把她翻成侧躺，让双乳堆叠，抱着右腿，抓着右臀，侧面进出。
　　这样动作阿竹并不好过，乳房蹭的厉害，下面顶的更深了，小腹有如烙烧。
　　然而只能忍着，给着男人无法抗拒的表情。
　　这表情持续了1分钟，2分钟……
　　到十分钟还是一样的勾人，帽子干脆放弃了：我在你面前没有抵抗能力，就像，平时，我在你面前没有抵抗能力……
　　他把阿竹翻回正面，抓住双乳，整个人压了下去，阿竹只觉空前的被灌满，像器官被顶穿，叫声忽止，唇颤抖而不能合。
　　随着帽子将嘴唇送来，下身开始了捣插狂捅的马达模式，“哈啊……额鞥啊……额鞥啊……”的叫声压过啪啪声，响彻冬夜……
　　“我竟然叫出这种声音……”
　　“阿竹竟然叫出这种声音……”
　　想捂嘴，手却不听使唤，全身都抽麻了，而帽子在继续的攻击中将滚烫的浓浆送入了阿竹的身体，高潮只比阿竹慢了半分钟。
　　极致的身体交合，让二人连喘息也同步。
　　一脸高潮中，阿竹眼球微微上翻，仍旧让人膨胀着欲望。
　　帽子心知这一夜她注定要辛苦一下，心疼的俯下去在脸上各处亲了一遍，亲的嘴唇上都是汗珠。
　　想先拔出来，才发现自己腰被她双腿紧紧锁着，而她还保持着刚刚极限时的动作。
　　笑了笑，先拔下身，按着小腹，将长条从最美好的身体内抽出，这一下刺激才把阿竹的神智唤回来：他按着我小肚子……
　　拔东西……
　　好……
　　帽子没有用太久，他要珍惜，要抓紧春宵。甚至像要把白兔整只吃掉。
　　“为什么要我在上面。”阿竹心想：这样太羞了……
　　理由简单：“我想看你。”阿竹无力动时，帽子便抬着她双臀，从下送力气进她身体。
　　身体的诚实往死里挑战道德感：不行……
　　不行呀……
　　为什么，我能从他身上……
　　“哈嗯啊……啊！……不……嗯啊……”为什么会有这样的感觉……
　　水在接合处泛滥，搞的啪啪声响的骇人，别说隔壁，楼上下怕都要做了自己情欲的听众。
　　“怎么办，我该怎么办，太舒服了……”舒服到，她只会想：我该怎么办。
　　阿竹这中经验只有帽子，身体不必说，精神上也太过刺激，实在经不起再换一个动作，竟在叫声中二度昏晕过去。
　　两度交合算在一起足有两个多小时，二人竭力一夜，阿竹主观感受~竟比一年多之前那几次还要刺激得多，居然两次晕去。
　　睁眼已近中午，又是阿竹先醒。
　　有种极度极度不真实的感觉，像是：怎么，有个男人……
　　躺在我旁边……
　　我……
　　想起床去上厕所，发觉腿重的抬不动，恨恨的看了眼帽子：都怪你，一直牵着我鼻子走……虽然也是我自愿的……
　　突然注意帽子睫毛抖动，瞬间气满，朝着被子差不多的地方又一掌拍了下去：“你又装睡！”
　　“我没有。哈哈。”
　　“你醒了为什么不睁眼？”阿竹嗔怒着问道。
　　帽子鬼笑着揉自己下身：“我等着你亲我呢啊！”
　　说的阿竹脸红成个番茄，恨不得挖地自埋。帽子起身扑倒她：“那我亲你吧！”说着甜甜吻了一口。
　　“怎么又贴上来了？”阿竹明显感觉毛孔有反应，心道不好，忙叫停：“不要了，够了呀……”帽子没勉强，撑着床低头赏花。
　　阿竹突然发觉：“你手在干什么？”
　　帽子也才发现自己抓着她乳房：“哈哈，不是故意的，不自觉就……”
　　“你从哪养的坏习惯？”阿竹柔柔的怒道：“你一晚上都捏着我胸，做梦都……是有多喜欢……”
　　“是么？我睡着了，是真的不知道的。”帽子辩道。
　　“那我也捏捏你的！”
　　“不行！”
　　“为什么不行，我都被你捏肿了，那边都红一些！”
　　“我痒！哎呀！哈哈哈。”
　　蹭蹭贴贴，好像腻在被窝里，就不会天亮一样。虽然时下已经十二点了。
　　然而快乐有其尽头，二人都不想出被窝，直到阿竹问帽子：“如果，我是说如果！你会愿意……不和其他女生那个么？”
　　其实帽子底色如此，女人们都知道，阿竹也并非原则极强。
　　假设，假设！
　　帽子现下撒个谎，若未来仍沾花惹草，阿竹当然会生气，但不见得哄不好。
　　原没有一条死死的红线，帽子当然知道。
　　可不知为何，是真的不知道为什么，面对阿竹，帽子就是不想撒这个谎：“可能，没法保证。”
　　阿竹向下缩了一些：“没事，我就问问，不是认真的……”
　　帽子将她搂在怀里。
　　阿竹：“明天，我们就当什么都没发生过吧。就……就不要有下次了……”
　　帽子：“其实我每次见你，都当成最后一次的。”
　　也不能说不舍，茫茫然一种怅然若失。回到岗位上，和胖儿东汇总所有材料，给了李嘉怡：“你不会供出我们来的是吧？”
　　李嘉怡肯定道：“不会。”但是：“这就完了？”
　　“不然呢？”帽子道：“证实了学姐遭强奸，还查清楚了是谁，你交代的完了呀。”
　　“那……那个背后那些大佬呢？还有你说的学校坏领导呢，学生被弄的像他们的工具……送去那啥啥……更大的没解决呢呀？”
　　李嘉怡很大义凛然。
　　帽子也很直接：“得加钱！”
　　“不加！”
　　李嘉怡叉着纤腰，指着鼻子：“你们赶快趁热打铁，不然之后还有不知道多少人要受害呢！”
　　在打交道的一众妹子里，李嘉怡算很强势的。
　　帽子无奈，世人异想天开的多，值得自己哄（解释）的没几个。耐下心，换副嘴脸：“这个事情是解决不了的，因为你基本找不到证据的。”
　　“怎么说？”
　　“爸爸来好好给你讲。”
　　帽子转头问齐彩：“假如你今天路见不平随手助人为乐，你会写策划么？你会大肆宣扬么？你会找人见证找媒体报道么？”
　　齐彩：“不会。”
　　帽子继续：“假设你和李嘉怡不认识，你们却一起扶了一个老奶奶，你们会为此拍个合影留个纪念么？”
　　齐彩：“不会。”
　　“所以一样，作恶成性的人也不会，他们可能每天都为了自己利益伤害别人利益，他们不会写策划做记录的。坏人和坏人的合作大多靠默契就够了。看起来是苗凌凌给破鞋选妃，其实破鞋只是小人物（李嘉怡：我当然知道）。有些事情不需要说太清楚，成功人士需要机会认识高学历的年轻姑娘，也有年轻姑娘有认识成功人士的需求，小喽喽揣测领导的意图搭桥搭平台，相当于把女孩送到‘床’旁边，愿意躺下的自然会躺在对的人身边，不愿意的他们也不强求，你说是谁威逼利诱了？没有！院系领导估计也知道人家大公司不会白帮你，所以安排‘懂事’的老师来对接，你说她出卖学生也好，选妃也好，包养也好，学生又不是他们亲生的，送去‘实习’而已，没有证据的。大家默契的干坏事，甚至不会有人觉得自己不对……但是像两年前学姐那个事情，属于上头了硬来，那就是意外了，是另一码事。”
　　帽子字句平稳，你很难反驳，李嘉怡在女生里算是很理性的，理性的憋的脸通红，只能扛起大旗：“那正义就不能伸张了么？这种事情就要继续下去么？”
　　帽子来个拍拍杀，道：“正义不可能彻底战胜邪恶的。”
　　很伤人，但也许是实话：“正义的可贵在于，只会偶尔得到伸张，所以我们做能做的事情，但谁都不是救世主，不然死很惨。”
　　“那……那就拿他们没办法了么？”
　　“私刑！你要用么？”帽子道：“靠找证据办人家，东哥做不到……不如我推荐你几本书，好好学习一下……”说着说着就又嬉皮笑脸了。
　　不能说李嘉怡不受打击，不过表面上看着还好。
　　当初确实也只是委托了学姐的事情，没什么立场加项目。
　　和帽子一起指挥齐彩+胖儿东把素材准备成了提交的证据，做的也不着急。
　　一来独自思考了许多东西，有点好奇为啥好像只有自己有这种困扰和负担，随口问胖儿东。
　　胖儿东：“我困扰啥呀？反正帽哥说的都对。”
　　李嘉怡：“行叭……”
　　二来也有点打怵见校长。
　　一个月期限已过，校长没召见自己，于是又多拖了一段时间。
　　期间有次李嘉怡带着齐彩回学生会办事，顺便拜托齐彩：“咱们和他们见面的这些次，你都录音了吧？”
　　齐彩点头，李嘉怡继续：“麻烦把这些也剪一份出来，把对我们不利的部分剪掉，重点留他们说了啥干了啥，回头咱们仨一起弄。”
　　齐彩咬着奶茶吸管，冷脸道：“你确定？还是要把他们供出去？”
　　董爽也在一旁：“不好吧？！他们帮这么个大忙，很尽力了，也还挺危险的，咱们这样……会不会，不太厚道。”
　　李嘉怡叹道：“这段时间我算学到了人心险恶，留着备用吧，万一往后哪天撕逼了。”
　　齐彩：“你开始腹黑了呢？”
　　“还没彻底黑化。”李嘉怡笑道：“怎么，你们合作出感情来了？”
　　董爽倒是坦诚：“是啊，印象好多了。我那天看了下聊天记录，竟然和那个刘箴每一天都有说话，也是够了。”
　　齐彩和胖儿东久坐时，跑腿儿的任务基本都是董爽和刘箴。
　　于是三女准备了一份“东哥”的材料，用从“东哥”那里学来的手法和风格。
　　一份精华版用来威胁人，一份完整版用来哈利路亚，其他各种版本备用，突出个万全。
　　直到12月31号，一年的最后一天下午，被叫到了校长室。李嘉怡把状态调整到最好，微笑着走了进去。
　　“对不起了校长，我可能~要跟你谈个条件。”
　　校长眉头一皱，一股不祥的预感：“什么意思？”
　　“东哥我已经查清楚是谁了，但是，有一个事情想请你帮忙……”李嘉怡便把被强奸学姐的事情讲给了校长，包括掌握的证据。
　　她口才本就很好，口齿清晰，加上这套说辞练的几乎快要能背下来了，略过疑点，可谓滴水不漏。
　　“……希望校长能帮主持正义。”
　　“你小小年纪，学会威胁我了！”
　　校长气的鼻孔不对称，要是有胡子，胡子都能吹起来。
　　狠批了李嘉怡一通之后，心逐渐软些。
　　是呀，谁会忍心欺负长成这样的女孩呢？
　　老男人也是男人啊。
　　虽然太过冒犯，但想来也不是她做错了什么事，哼了一声，道：“那时候我刚来省大，这事不是我不作为。”
　　李嘉怡道：“我知道您是个好校长，所以才来求您，我知道换别的领导不会管的。这么做很对不起您，但我也没有别的办法，完事儿之后，我把东哥交给您，完后我会自己辞职的。”
　　“那倒不用。”
　　校长心想：妈的，愁的就是没人用，你还给我辞职。
　　语气稍软：“我告诉你，我也不是一定要知道东哥是谁。我是愿意帮你，帮这个女生伸张正义，是出于校长的品格和责任！但这事儿不能损害学校的声誉，你回去把材料弄成多份，往市纪检委，他们公司，咱们学校校长办公室各投一份。收到材料之前，我不知道情况，今天你跟我说的这些，我听都没听说过。如果被我知道这种事情，我会选择报警，并坚决维护学生利益。”
　　“谢谢校长。”
　　李嘉怡开心而去。
　　别说三份材料，十份也能分分钟拿出来。
　　想着搞不好这学期就能把事情解决掉，内心一股子的喜悦轻松。
　　这本不是自己的事情，却长久的耿耿于怀，能有个好结果，还得感谢“他们”。
　　然而想到“他们”，又当然的愧疚。
　　自言自语：“不是我算计好要出卖你们的，反正出卖了我也不会逃避责任的……”
　　正想着，突然电话响，是丁恩打来的，李嘉怡接起来：“喂？什么事儿？”
　　“除了想你，倒确实是有事儿。”
　　要不是求着他担待学生会工作……李嘉怡无奈忍着道：“有事儿快说。”
　　没想到丁恩突然很强势：“我给你最后一次机会，做不做我女朋友？如果你同意的话，可能还有挽回的余地，不同意的话……”
　　“你喝多了吧？”
　　李嘉怡直接给挂了。
　　一个是丁恩竟然这样对自己讲话，另外也是看到董爽迎面跑来，连呼带喘的叫道：“不好了，不好了，嘉怡，他们……他们造反了！”
　　“什么造反了？谁造反了？你慢点说。”
　　“大家现在都在学生处，喊你也快去呢。邱磊动议的，大家联名要罢免你！”董爽急的已谈不上什么仪态了。
　　“为啥？”李嘉怡大为震惊：“真的假的？”
　　“我骗你干什么？邱磊带头告到了（学生处）处长和学校书记那里，说学生会主席不务正业，没有公信力，不能服众啥的……关键他们（学生会的部长们）竟然都跟着签字了！”
　　董爽脸色发白：“为什么会这样啊？你快去吧。”
　　遇到这种事，李嘉怡反而很快冷静了下来，打定有些事逃也逃不开的想法，道：“嗯，他们在哪？”
　　“学生处的会议室。”
　　校史首次学生会主席遭到下属的集体联名弹劾，张老师自也是第一次遇到，不得不在元旦前的下午临时组织了个校领导听证会。
　　校长书记都在，9位副职（包括主抓学生工作的）到了4位，学生处领导全在，还有些七七八八的其他老师。
　　小小会议室挤得不行，留给学生会干部的座位就没几个，大多只能挤着站。
　　李嘉怡带着董爽和齐彩进场时，只觉气氛压抑的能杀人，见长长会议桌的尾端空着个座位，显然是留给自己的，说了声“各位领导、老师好”，无奈坐了上去。
　　只见书记笑道：“大家别太紧张了，不就是商量一下学生工作的安排，都放松，放松，哈……来，既然学生会主席都到了，那该谁说啥，都快点开始吧，各位老师工作都挺忙的，哈，那咱们开始？”
　　笑问校长。
　　看校长恭谨点头，便道：“那开始！”
　　张老师使了个眼色，邱磊起身，朗声道：“各位校领导，各位老师，我叫邱磊，是学生会宣传部部长。情况是这样的，因为我们宣传部的工作经常要和其他部门合作，但现在基本没有办法合作，我了解到不光是我们，整个学生会这学期都是一团糟，工作很难进行，基本是半停摆的状态。原因就是学生会主席不务正业！”
　　说着，看了眼李嘉怡，继续：“所以各部长沟通了之后发现，学生会主席李嘉怡不光不干正事，荒废学生会工作，还扰乱秩序，她不露面、不和学生会干部沟通，反而找外人来搅合学生会的事情……”有意看向齐彩。
　　董爽火冒三丈：“什么叫扰乱秩序？齐彩只是来帮忙！”
　　邱磊反问：“帮什么忙？”
　　董爽瞬间哑火，书记维持秩序：“那个，不要有同学打断发言，一个一个来。大学生了，得有点规矩！”
　　邱磊继续：“更严重的是，我们还了解到，学生会主席私下里勾结那个一直在网上煽动学生情绪、扰乱省大秩序的‘东哥’！……”
　　此话一出，李嘉怡心凉到脚后跟，原本盘算的辩解言辞，在这一条面前，碎成渣渣。
　　在场的领导也是发出一阵“哦？”
　　的惊讶，显然大家都关（tou）注（teng）东哥已久。
　　眼神里，对李嘉怡的责备情绪瞬间拉满了。
　　“这个不是我们瞎说，是有证据的。”
　　邱磊示意另一人去弄电脑，后面的话属于继续浇油了：“我们的了解是，主席李嘉怡这学期基本没有参与一点工作，不配主席的头衔，因此副主席和部长级干部全员，除了1人反对，1人弃权之外，希望能罢免并更换学生会主席，来保证未来学生会工作顺利进行……现在放这个是主席和东哥的对话录音，各位老师请听……”
　　录音一出，李嘉怡麻了。
　　这确是他们之间的对话，说不得可能就是他们自己剪的那个，唯一的疑问是录音怎么到了邱磊手上的。
　　不可能是齐彩，也不会是董爽，难道？
　　他们三个谁？
　　看看齐彩，一如既往的麻木；看看董爽，焦急中带着绝望；看看邱磊，一脸严肃的得意；再看看丁恩，丁恩竟然目光犀利的盯着自己。
　　“妈的，所以就是因为我不答应跟你谈恋爱么？”
　　怎么都猜到是丁恩了，李嘉怡心想，亏我那么信任你。
　　不管怎样，听着喇叭里不能再熟悉的自己的和帽子的对话，心知这把自己基本是凉了。
　　书记一边叹气一边摇头，非常有范儿的对身边校长道：“哎呀，看来这个学生工作还是得抓呀，不抓就要出事。”
　　校长点头：“是呀是呀。”
　　“那咱们就还是民主处理吧？”似问非问。
　　校长点头称是，自也无说法能抬李嘉怡一手。
　　只听书记道：“那咱们现在再确认一下啊，避免有什么问题，学生会干部都到了吧？……到了哈，那部长副部长以上级别的，同意更换学生会主席的，来咱们举个手来，看看……”
　　哗啦啦举起一片，几乎就全数了，数都不用数了。
　　李嘉怡心哇凉哇凉：我只道邱磊、孔令思、鲁小西、阚达达是丁恩的铁杆，没想到这段时间，他竟然把大家都拉拢了……
　　我以为他追我，努力做事只是为了讨好我，天，我怎么那么傻……
　　开学时候董爽还提醒我张国振和田珠被换掉，让我小心，我为什么没往心里去呢？
　　要是他俩在，肯定不至于这么难看的……
　　该死……
　　他处心积虑的布局这么久，竟然还最后时刻打电话耍我……
　　该死……
　　这时候，她突然看到校长的眼神，生气、焦虑、怪责中，似乎也有那么一丝丝的关心。
　　一下子怡愧疚极了，这学期折腾来去都是为了什么？
　　没给校长个交代，连累了齐彩和董爽，搞不好那三个傻子也要受牵连。
　　关键如果现在被掀翻，那学姐的事情自然也没戏了：不行啊，至少不能再这个时候啊！……
　　小声和身边齐彩道：“现在要是有谁能救救我，我直接原地嫁给他。”
　　齐彩：“哦？立flag一时爽哦，你到时候可别打脸。”
　　情势如此，书记打起官腔，道：“这个什么东哥啊，一直就是校领导们关注的对象，给学校捣乱不是一天两天啦！啊！我听说张处长也是花了大力气来找这个学生！作为学生会主席，不配合老师工作，还和这种坏人狼狈为奸！属实太不应该了，啊！你看，你……对了，刚才没让你说话，你看你有什么话说？”
　　大难临头，李嘉怡虽然心痛，倒是出落的大气，脸上还挺平静，当着一双双严峻的眼神，正准备垂死挣扎，突然咣当一声，会议室后门被人撞开了，伴着一声：“我来啦。”
　　一人路也不看~撞进了人群，站的太挤，撞倒了好几个学生会干部。
　　胖儿东七扭八歪的挤到李嘉怡身边，在她耳边低语了几句。
　　惹得书记在前面拍桌子道：“怎么还开始交头接耳了呢？进来这个同学什么情况。”
　　李嘉怡听了这几句，像瞬间来了信心，朗声道：“书记、校长、可不可以请在座的各位谁都不许动，不要说话，给我十五分钟，我能证明我的清白，到时候再请校长、书记定夺，或者再让大家投票。”
　　这话直接对两个官最大的说，不容有人搅屎，实是放手一搏。
　　她声音比书记好听太多，闻声都是耳中一亮，不少老师心中的秤杆竟然回拨了一些。
　　书记看看校长：“您看？”
　　校长本来恼火，已做好弃车保帅的打算，但看她好像自信，硬着头皮道：“要不给她个机会看看？”
　　书记点头：“好！给你十分钟。”
　　李嘉怡大着胆子：“好！那就请各位都遵照校领导的指示，等下十分钟里，不管各位看到什么，听到什么？都不要说话，也不要动！谁先动~那个人可能就有大问题！”
　　她这话说得其实有问题，强行把自己的要求变成领导的指示，只是领导也懒得和她争这口舌。
　　只见胖儿东翻桌子进了会议围桌的中间，摔了半个踉跄，也算是闪亮登场了。
　　吓的李嘉怡心道：傻逼，你可别把我玩没了……
　　虽然我本来就已经没了……
　　她幻想过可能也许万一帽子会来救场，但没想过会是胖儿东。
　　目送胖儿东走到连投影仪的电脑旁边，插上一个U盘，看着邱磊装了个逼道：“你就不怀疑，为什么一个录音文件，会有1个多G么？”
　　说着，修改了那文件的格式后缀。
　　邱磊流下一滴冷汗，忙叫道：“你干什么，你要毁证据么？”
　　安静中的这一声尤为刺耳，他自己连着胖儿东和李嘉怡等人都看向了校长和书记。
　　无法，校长开口：“证据我们都听过了，你先让他弄，看能整出什么花样。”
　　于是胖儿东将文件拖进了一个免安装的特殊播放器里，投影仪中屏幕占满，原本的音频竟变成了视频。
　　见到这画面再听到里面人声音，全场人都傻了，是那种嘴都闭不上，连喧哗私语声都起不来的惊呆。
　　李嘉怡抱着她的旧水杯，狠嘬了一口，心跳才稍稍缓了一点。桌下悄悄握了齐彩的手。
　　至于胖儿东放的是什么，他从哪弄来的，还要再从开学时说起。

第19章 寻找章轩轩
　　地铁换公交，没事找磕唠。帽子问刘箴：“你和闾梓珊怎么样？”
　　刘箴：“挺好的呀。”
　　帽子：“那那个大姐头呢？”
　　刘箴：“额……也挺好的。帽哥你也这么八卦？”
　　帽子：“什么八卦，怎么说话呢！？我这关心人民群众生活。”
　　刘箴：“啥生活？性生活？”
　　帽子：“普通生活呢？难道你和妹子只有性生活？”
　　刘箴，竟然点头：“嗯~~啊！我那天还想了一下，好像我认识的女生，要么就是喜欢我，要么就是我喜欢人家，我都没有女性朋友。是不是男女都没法做普通朋友啊帽哥？胖儿东说你长鞭舞天下，一屌定乾坤。你应该也是吧，那些妹子和你？”
　　帽子：“谁说的！？像我这么圣洁又高尚的灵魂，那必须大把的灵魂伴侣，纯洁滴异性友人啊，比如……”一下没想起来有谁，顺手解锁手机，映入眼帘一张照片~雪白胸膛上两个黑色叉叉盖住了乳头。
　　原来他刚刚在和小蓝聊天，几分钟没回，小蓝竟甩过来一张“裸照”：我新买的乳贴好看么帽子哥哥。
　　帽子赶忙按灭手机：“昂~~意外~意外啊！”装成正经：“言归正传！那还是有许多正经异性朋友滴……”
　　刘箴正经不起来：“别呀！这就是灵魂伴侣吗？我就喜欢看这种纯洁滴异性友人呀！”
　　帽子：“起开起开，你小子没个正形，都tm跟胖儿东学坏了。刚才明明在说你……性生活？怎么滴，两头满足，小小年纪心有余力不足了嗷？”
　　刘箴：“那不至于。你知道，虽然梓珊说不介意，但我觉得不可能完全不介意，我还是有点愧疚的。”
　　帽子：“那你不想~~，就和大姐头断掉呗。”
　　刘箴：“关键就是咋可能不想啊，你说人是不是都变态？明明梓珊比朴多雪要好的多，但是和朴多雪那个，就是~会有一种罪恶的快感，晚上睡不着我就在想，要不是我有女朋友，和她做肯定没那么爽……明明梓珊不介意这种事就已经很奇怪了，为啥朴多雪也愿意只是和我上床啊。哎，好烦啊！”
　　“你还真是个诚实BOY。”帽子道：“就是因为你人性比较善，三观又比较正，所以才有这种烦恼，你要是个混蛋就没这种包袱了。”
　　刘箴：“比如像你老人家么？”
　　帽子：“我谢谢你！我只是早已大彻大悟，所谓‘德厚信矼，未达人气’，说了你也不懂，你就记住我永远是对的就得了……至于那个朴多雪，嗯，她可能比较有傲气，但又有点自卑，喜欢你，但喜欢你的女生又比较多，而且你又有女朋友了，她不知道怎么能和你一直有连接，就装作自己很酷的愿意和你当炮友吧，我猜。反正她自愿，你别刻意折磨她感情就得了。”
　　刘箴：“嗯嗯，原来如此，虽然我没听懂，但好像很有道理。”
　　帽子无语，这哥们不如胖儿东贱，但也挺气人的。
　　刘箴：“我经验虽然没有您老人家丰富，但实话实说，我觉得周钰卓床上非常极品了，然而！闾梓珊也非常极品，但不是一个风格。”
　　帽子心想：床上？
　　也许吧，但反正不可能比阿竹极品。
　　想到阿竹，心绞痛。
　　此时开学不久，帽子还未重新勾搭上阿竹。
　　暗暗对这个学期又充满了期待。
　　二人在一个球馆见到了肖楠，看他打了一节球，属实行云流水。
　　又等他洗澡换衣服。
　　肖楠也有些意外，过往事已了，又没什么深仇大恨，平淡的打了个招呼。
　　刘箴觉着没必要拐弯抹角，直接道：“我是想找你打听一下叫章轩轩那个妹子。”
　　（帽子通过姚婧和谢晶晶接下的张镜的案子，张镜&章轩轩出场于2.11）
　　肖楠愣了一下：“张镜的那个室友？”
　　“她说最开始是被你拐跑了。”
　　肖楠无奈的笑了：“好像这么说也没错，就是有点怪。还有，你求人能不能别板着张脸。”
　　肖楠知道刘箴一向不太会来事，也不难为他，娓娓道来：“是我勾搭的，她第一次确实是跟我，小姑娘很好骗。但我就只和她上过那么一次，后面丁诺看上她了，说是他的菜，然后就把她给勾搭走了。都是她自愿的，我没强迫她，也没劝她……”
　　“丁诺是谁？也是咱学校的么？”
　　“丁诺你不知道么？”肖楠解释道：“和咱们一届啊，就是那个学生会那个丁恩，他弟弟，大一的时候打架下手重了，然后就自己休学了。”
　　帽子听到丁诺这个名字时，就感觉不对劲，提到丁恩，瞬间精神。耳机里小声提醒刘箴多问点东西。
　　于是刘箴：“他俩是亲兄弟么？”
　　肖楠：“说是异卵双胞胎，但老许和我说好像不是，好像不是一个妈生的，咱也不知道具体，反正你别说是我说的……是张镜让你找章轩轩？”
　　“嗯……嗯嗯。”回答的有些犹豫。
　　肖楠不傻：“所以你和那个东哥是有点关系是么？”
　　刘箴干脆：“算是吧，我认识。”
　　肖楠：“哎，那你就让张镜省省吧，她回不去了，进了丁恩丁诺的手，妹子基本不可能出的来了。”
　　刘箴：“什么意思，他们还要对女生怎么样么？”
　　肖楠：“不怎么样，也都是自愿的，但就是很难……”肖楠开始打哑谜：“他们有个小团体，当时还邀请过我，但那段时间我和老许还有你，还有我们队友玩的紧，就没参加。据我所知，妹子在里面基本……”肖楠一脸为难且不乐观的表情。
　　刘箴继续挖话：“是什么组织，为啥妹子在里边难？”
　　肖楠笑了：“我不能再说了，而且我知道的也差不多就这些，你要想捞章轩轩，估计就得刚丁恩丁诺，而且妹子也不见得领你情，没必要。我建议是，别招惹那哥俩，那俩逼画风就tm一个奔着当大流氓，一个是贪官污吏那种。”
　　见他不想再说，刘箴也不勉强，点头称谢。肖楠跨上纯黑色的肌肉摩托，突然来了句：“周钰卓很想你……你要是……可以去看看她。”
　　刘箴一愣，摇了摇头，不想说这个，岔开话道：“你又开始玩摩托了？不用练球么？”
　　“练球么，就那么回事。”肖楠道：“摩托最近捡起来的，省城出了个事，你没听说么？”
　　“没有啊，啥事？”
　　“二环最速传说！有个逼，不知道谁，骑个川崎，把二环记录给破了，草他滴，14分59，比原来快了一分钟，关键原来记录是四轮跑出来的。现在警察在找他，飙车圈的也在找他。玩超跑的那帮心态崩了，天天装逼结果被两轮碾压。”
　　刘箴对这些不大有认识，问道：“不是说弯道快才真快么，二环也没有很难吧？”
　　肖楠好像很看得起这车手：“兄弟你认真的么？15分钟快五十公里，你知道什么概念么？省城二环又不是北京，得够勇，又得技术好，之前的记录是凌晨四点跑的，他这个还是12点半，路上车还不少，纯拿命干出来的。能快到这种程度，是真的牛逼。”
　　刘箴：“哦~那他是本地人么？要是外地来的你们上哪找？”
　　肖楠：“估计是，他们说是本地车牌，而且得对路相当熟悉才行，要是外省的就麻烦大了，省城一点面子都没有了……”
　　二人又扯了些有的没的，临走肖楠道：“你不是认识刘雯晴么？丁诺他们的事儿，她可能也知道点，我猜的哈。”
　　“要找刘雯晴么？你熟么？”刘箴汇合了帽子。
　　帽子：“不怕，有胖儿东，胖儿东和她交情深。”
　　刘箴：“有多深？”
　　帽子：“额……没见过，不知道有没有10cm，但反正是很深入了。”
　　刘箴：“原来是成长路上的伙伴。”
　　帽子：“属于共创生命的大和谐。”
　　然而胖儿东不给力，人家连消息都不回，把哥儿仨尬住了。
　　“那咋办？要不还是人肉盯梢？”胖儿东问道。捷径不通，可能也只能老办法了。
　　“但是谁他妈有时间天天跑师大去盯着她，倒是不远，nnd也不近。”帽子抱怨。
　　刘箴一直想着自己如何为组织发挥光和热，于是主动请缨：“要不我去吧？”
　　帽子：“你行不行啊？”
　　刘箴：“我去试试呗，应该不太难吧？”
　　胖儿东的装逼时刻：“这玩意可又技术含量了，你不知道，像你哥我这都是经过了咱们爹亲自训练的，来，师兄帮你积累经验，我这有一款经典游戏，尾行3，咱们今晚可以虚拟练习一下！”
　　“我只听说过什么公交之狼？”
　　“那叫电车之狼，一看你就不专业，那个我也有，咱俩可以……嘿嘿嘿！”
　　帽子严重怀疑这俩逼到底靠不靠谱，想着不靠谱也不会出啥大问题，就没多管。
　　自此刘箴踏上了师大之路，快一个月，起的比鸡早~睡的比鸡晚。他本来只想等一个姑娘，却等来了一场……
　　校园里总能看到一个男生在晃悠，想不引起别人注意都难。
　　甚至有人跑表白墙po刘箴的照片，问谁的男朋友，天天在女寝楼下蹲点。
　　虽然大部分女生会给好看的男生几分面子，但还是终于在某天触怒了一个病患，跑到学校保卫科去举报刘箴偷窥她一个月了，把他当成变态逮了起来。
　　保卫科的工作人员见过撒谎的，没见过刘箴这么“会”撒谎的，非说师大食堂比省大好吃，打饭阿姨身体好，手不抖，所以才天天来转悠。
　　给保安队长气乐了：“你跟我说食堂那帮娘们……你忽悠傻子呢？今天中午一共三块红烧肉，给我抖掉两块！他们就……快点，给我好好说？”
　　“怎么说？那要不~~~女寝楼下花比较香？”刘箴这撒谎一看就是缺乏锻炼。
　　保安甚至掏出警棍：“老实说，到底来干啥的？上学期XX女寝丢的内衣是不是你偷的？”
　　这么说刘箴就不乐意了：“绝对不可能！老实说，我比较恋腿。”
　　“你以为我们没丢丝袜和鞋吗？”
　　“那也不是我偷的啊！我至于跑这么老远来偷这个么？”
　　“我就不信你们省大没丢，肯定是你把那边偷差不多了，流窜到我们这来作案了！”
　　一顿降智对话，呛呛半天没个结果，主要刘箴除了晃悠也确实没干啥别的。
　　最后还是出动了理工那边机械学院全体女生（4人），加二姐加陶奈加刘箴班上班长，才把人捞出来。
　　闾梓珊早对自己男朋友成天到晚往女生多的师大跑极为不满了，她不跟刘箴生气，直接质问帽子：“肯定是你把我们刘箴带坏了。”
　　帽子无语极了：“天地良心，我带坏他干什么，坏又不用一起坏，我一个人坏还不够么？”
　　他也知道自己在“女性”亲友那里不太可能有什么好名声。
　　“近朱者黑！肯定是你！你不许教我们刘箴那些龌龊的事情！”
　　“我什么就龌龊了，你要不要我好好给你解释一下这个事？”
　　闾梓珊深得姐们们真传：“我不听，老大（佟小彤）的朋友都说你说的话一个字都不能信！”
　　转而问胖儿东：“你说，帽子喊刘箴去师大干啥？”
　　胖儿东必须实在人啊：“真没啥，就尾行一个妹子……”
　　不等他说完，闾梓珊就：“你看，连胖儿东都承认了！反正我不管，以后你再叫他干坏事，我和你没完。”
　　“我！！！”帽子无语透了，他不理解胖儿东：“你为啥非说跟踪啊？就不能说是去办案么？”
　　胖儿东挠头：“往日不是您教育我不要跟女生说内容么，你说她们只看表面不看内容？”
　　帽子没晕死：“你可真是低等教育的漏网之鱼，高考都没能把你筛出去。”
　　本来的期待是能看到丁诺的车，装个GPS或者搞个跟踪啥的，结果没戏。
　　刘箴冒险打车跟过两次，一次跟丢了，另一次也跟丢了。
　　但要说这完全没有收货，也不尽然。
　　据他观察，章轩轩离校非常频繁，开车来接的男生有时不同，只不过丁恩来的几次都是一起出租。
　　每次刘箴都尽可能的远远拍了照，帽子看着其中一张照片上车里丸子头女生的侧影，隐隐有些眼熟。
　　“她那天坐这个男的车来一起接的章轩轩。”刘箴解释道。
　　帽子在心里快速过着一个个女生，一时想不起这人是谁。然而还有另外一个问题：“你们说，为啥这个丁诺不自己开车呢？”
　　买不起当然是不可能的，“考不过驾照？可能性好像也不大……想低调点？看着也不像啊……”胖儿东在这帮忙排除错误选项。
　　“有没有一种可能，他驾照暂时被吊销了？”帽子分析道，转而问刘箴：“肖楠和他认识，你跟我说肖楠玩飙车的，会不会？他也飙车呢？”
　　刘箴和胖儿东纷纷点头：“他画风倒是挺像的。”
　　于是帽子指示：“查一下从你们入学以来省城的各种交通事故，主要看好车。”
　　“得嘞。”
　　二人欢喜干活，小小宿舍弥漫着积极向上的气息，比一般大学生活可充实多了，就是，不太干正事，比如学习。
　　结果两人全情投入翻了三天，也没发现和丁恩丁诺有关的信息。
　　胖儿东倒也不气馁，指着一个眼部打了马赛克的女生在车前的照片道：“这个肇事的妹子应该挺漂亮的。”
　　“你tm就知道看妹子！”
　　帽子看这女生，红裙红鞋，双腿被高跟打的笔直，身材可以，小嘴尖颌，容貌应该也不错。
　　切下一张照片，问道：“她是肇事女司机？”
　　下一张就是惨烈的车祸现场了。
　　胖儿东道：“是啊，就是去年暑假那个车祸，当时挺有名的，她开的野马把一个现代给撞了，现代司机伤的挺重。”
　　刘箴道：“我也有印象，当时热度挺高的。”
　　帽子又问：“这个是当天她拍的照片？”
　　胖儿东道：“网友扒出来说是她发的朋友圈，我也不知道真假。”
　　帽子嗅出异样，道：“能不能搜出她顶包的信息？”
　　胖儿东一顿搜索，完全搜不到。
　　“一条都没有……不是反而很奇怪么？”帽子分析：“按现在网民的尿性，瞎猜造谣啥的总该也有吧？”
　　“帽哥，你的意思是？”
　　帽子一边看着当时的新闻，一边说：“她穿这么高的根，怎么开车，新闻光说了她超速和无照驾驶……虽然人不可貌相吧，但她这娇滴滴的，我咋感觉她都不太敢开快了。”
　　二人看帽子，就像两个元芳看狄仁杰，看他拨通胖妞儿电话，问道：“我想打听一下，去年野马女司机那个车祸，应该有人做互联网公关吧？”
　　听胖妞儿小声道：“我下班打给你。”
　　就知道有戏。
　　果然，胖妞后面打来：“没错，就是找的我们公司。你想知道啥，我们可是绝对替客户保密的，除非有火锅吃，还得有帅哥坐旁边看着我吃。”
　　那一秒，帽子看了看凳子上的刘箴，刘箴看了看严肃的帽子。
　　这顿火锅，只能说，刘箴很挣扎，胖妞很满意。
　　果然如帽子所料，妹子是顶包的，而实际肇事人正是丁诺。
　　丁家介入，本来已经从轻吊销了丁诺的驾照，私下安排了受害车主，谁料几天后事情网络上发酵，无奈交警只能和丁家安排同行的妹子顶包，花钱又做了二次善后。
　　“我草，真鸡巴黑。”刘箴骂道。
　　帽子：“你还是闭嘴吧，你出事儿了，估计你爹也一样帮你摆平。”
　　刘箴：“我爹十八线城市一个土老板，在省城肯定没那么大能量。”
　　然而搞清楚这些又有什么用呢，目前只找到他们圈子里的几副面孔而已。
　　至于身份，肇事女是省艺的，男生一个是财大的，一个是省A市警校的，其余人还不知。
　　再有就是丁诺之前会参与飙车，信息止于此，眼见已是死胡同。
　　“咋办啊，帽哥？”刘箴问。
　　帽子语重心长：“当你自知已钻进死胡同，最好的办法，就是退回到远点。”
　　转身piapia给胖儿东上五毒拍逼掌：“所以你tm到底是怎么跟刘雯晴说的，人家都不tm搭理你啊？”
　　“我谨遵教导啊！”
　　胖儿东道：“我就发的，‘最近有没有时间，咱俩深~~入~~交流一下呀？’既说出了我的目的，又没有直接说出来，是不是深得您老的真传？哈哈。”
　　然而帽子和刘箴像看傻逼一样看着他：“你他妈还好意思笑，我真是谢你全家。你要和人家交流啥，你俩有什么值得见面交流的？你这和直接说，我胖儿东性饥渴了，你能不能出来把腿张开让我怼两下有什么区别？”
　　刘箴：“我觉得甚至不如直说。”
　　帽子：“会有妹子回你才tm怪了！”
　　刘箴：“就是，哪怕你说请她吃饭呢。”
　　帽子：“就不能用你那点有限的文学和艺术细胞把你那人类最龌龊的思想包装一下。亏tm你是个文科生，体育老师都比你情商高多了。”
　　胖儿东冒了一脑袋心虚的汗，俗称虚汗，瑟瑟发抖：“虽然但是，三弟你溜缝的本领是真不错。”
　　胖儿东极为罕见的出现在了图书馆，苦思冥想，24小时候之后，在微信对话框里憋出了一篇集大成之作：
　　啊~~~~~
　　你芬芳馥郁的秀发，我心雀跃不止的漂浮
　　你我顺其自然的相遇，每次、每刻、都有如那时、一夜（当时老猛了）
　　残躯自相见便已臣服于你
　　愿能再于午夜将自己交给难耐的欲望（这邀请明显不？）
　　愿再有幸侍奉你的到达
　　你若能于我的奉献中绽放，我亦只求是夜的繁荣
　　让爱意一次次在盛放中喷涌（老有文采了是不？）
　　让身体因喜悦而扭动，低吟不是抗拒而是渴求
　　莫要锁上翅膀，莫要自觉过于飘荡
　　放飞意愿，在欲望中寻回纯洁
　　放下徒劳的抗拒，我们终将于内心扑向顶点
　　那一刻，我期待多时
　　那一刻，我知有你即止
　　那一刻，我们会共同迈过
　　*（）是写给帽子的。
　　他对自己自己文采当然没信心，顶多强过西北大学某着名女诗人。
　　缝缝补补之后，还是相当激动，捧着手机就去找帽子，非要让：“帽哥，你看行不？给我润润色？”
　　“不用润了，已经够色了。”帽子一大个无语：“亏你写得出来，她这不把你删了我倒立拉屎好吧？”
　　胖儿东手搓搓：“这不还没发呢么？你快帮我改改，这已经榨干我最后的艺术和文学细菌了。”
　　帽子很迷茫：“你这不是已经发了么？”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　一时有些尴尬。
　　“你给我发过去啦？”胖儿东：“你妈逼呀！帽哥！”
　　帽子：“那不是你的话？应该就是我…呀？”
　　胖儿东想死，哭成笑脸。
　　然而物极必反，帽子也有翻车的时候。手机在尴尬的气氛中震了两下，刘雯晴竟然回了：“不能直接报酒店和房间号吗？傻逼！”
　　胖儿东狂喜：“帽哥你欠我一次倒立拉屎！”回屋一顿捯饬。
　　这必将是焦灼的一夜，胖儿东一首好湿属于立好了flag了。
　　一想远方有两个兄弟期待着自己传捷报，那“杰宝”都兴奋的乱支棱。
　　必须在床上征服妹子。
　　刘箴入戏较深，坐立难安，基本五分钟一问：“帽哥，你感觉他能行不？……进展到啥程度了？”
　　其实他们本来打算让胖儿东开个语音直播战况，然而一幻想胖儿东圆滚滚的在床上翻来滚去的样子，感觉脑仁都不干净了，赶紧默念社会主义核心价值观。
　　帽子想骂娘：“他妈老子又不是开了天眼在现场，就是他亲爹也判断不出这方面吧。”
　　刘箴：“你不是对他比较了解么？”
　　“行吧，那以我的了解那，要把胖儿东丢床上，总共要分七阶段。”帽子煞有介事。
　　刘箴从胖儿东那继承了一股傻呆劲：“哪七个？”
　　帽：激动不已~；刘：嗯嗯嗯；
　　帽：按捺不住！；刘：没错；
　　帽：百折不挠？；刘：有道理；
　　帽：红肿不堪？；刘：那应该是快了；
　　帽：呕吐不止？刘：我草！好恶心！；
　　帽：萎靡不振！刘：阿弥陀佛~；
　　帽：半死不活！刘：……
　　半天刘箴才反应过来：“不对呀帽哥，咋感觉……把谁丢床上？都这七个阶段吧？”
　　帽子心笑他傻小子一个，大义凛然道：“那怎么能一样呢？你把我丢床上，至少最后一个阶段必然是：宠辱不惊~超然不群。把你丢床上可能就俩阶段！”
　　刘箴：“啥呀？”
　　帽子：“犹豫不决，出师不利！”
　　“牛逼牛逼，帽哥果然神人也。”刘箴折服道：“别的不说，就这成语储备，忽悠妹子绝对无往而不利。”
　　第二天，胖儿东流下了肾虚而激动的泪水：“帽哥，我没有辜负组织的信任！”
　　帽子很感动：“行吧，快说吧，别鸡巴演了。”
　　于是胖儿东把刘雯晴的原话复述了一遍：“他们是有个小圈子，小团体，哼，瞎胡闹的……问我这个干啥？我怎么知道，人家又没邀请我，而且邀请了我也不会加入好么，老娘这么热爱自由。”
　　“就这就完了？”帽子。
　　“她都说她不知道了啊！”胖儿东。
　　帽子气的冒烟：“你他妈是傻逼么？怎么就不能懂点女人？邀请她她是不会参加，但问题是没邀请她啊啊！”
　　胖儿东：“啊？怎么说？”
　　帽子自掐人中：“她外号叫啥？”
　　胖儿东：“集邮女啊。”
　　“她外号集邮妹儿，十有八九肯定和丁恩还是丁诺的睡过，然后他们组了个小团体，没邀请刘雯晴，你要是她，你恶不恶心？会不会觉得没面子？”
　　“恶心……会……”
　　“说了多少次！不要相信女人说话！不要相信……至少不能全信，尤其是她们的主观感受！”
　　帽子不耐烦：“再探再探再探，她应该肯定知道点啥，就等着你问呢，我猜她巴不得有人找他们麻烦。再探！”
　　胖儿东面露难色：“帽哥，我……怕她不是很愿意搭理我吧，她一跟我说话，就很不爽的样子。”
　　原来是胖儿东对尊严的需求日渐提升，愈发在意自己的感受了，帽子心想也是好事，于是安慰道：“她都愿意和你滚床单，怎么肯能真的歧视你；刘雯晴属于瞧不上你，但又不是真的嫌弃你，你自己慢慢强势点就好了。”
　　于是，胖儿东果断又冲了。帽子心中合计：“什么破组织，还能扯上自由了，逼人卖身么？”
　　果然，二探得来关键信息：“杨诗屏以前加入过他们，后来退出了……好像她是唯一一个能退出的……具体他们关系我不知道，我们（和杨诗屏）关系是好，但也不会聊这些……我也不关心，好么！”
　　听完刘箴抱怨：“这咋又转移到另一个人身上了，啥时候是个头啊。”
　　帽子：“算了，好事多磨，尽力就得了，咱们又不是她爹。”真实想法：tmd，要不是姚婧晶晶俩贱人要挟老子，才tm懒得管这烂事儿呢。
　　胖儿东愈发稳重：“帽哥，咱们这么大张旗鼓的，会不会走漏风声啊。”
　　帽子：“会，也不会。”
　　“为啥？”
　　“目前咱们只找了肖楠和刘雯晴，不算太张扬，听起来他们那个什么组织挺地下的，应该越地下就越没事，说明他们追求保密，追求保密就意味着肖楠和刘雯晴多嘴往外说，肯定也不会有好果汁吃。肖楠也许知道的还多点，不愿意和刘箴说就是了，刘雯晴就不知道了……下一步找杨诗屏吧。但是我有点忙……”
　　胖儿东：“交给我吧，弟子可以！”
　　显然杨诗屏是胖儿东的菜，帽子看破不说破：“你确定？上次你就差点走路怼人屁股上。”
　　刘箴：“没事，这回我拉着她。”
　　刘箴+胖儿东：“帽哥您放心的忙吧！”
　　******水之分割******
　　趁小水不在，施颖在宿舍抱怨：“受不了啦，我都快能吸土啦！这孩子带的都没有性生活了我！”
　　“吼！？难道三姐会缺男人吗？搞笑！”陶奈道。
　　二姐也笑说：“就是啊，满大街的男人排着队愿意跪舔你。”
　　“关键是现在除了帽子都不知道还能找谁？”
　　施颖道：“以前没出名还可以随便找个傻逼便宜他一下，现在别人都认识你，就tm没有自由了！”
　　“呵呵，名老女人的烦恼。哈哈！”
　　陶奈显然是讨打，施颖咋可能容她，胸怼着胸在铺上乱做一团：“小贱人，你是又痒痒了！现在就你有男朋友，你还搁这拉仇恨，不想好~你！……”
　　陶奈拼命挣扎，叫道：“你别咯吱我，哎呀，烦不烦……我和小泽都好久没做爱了……”
　　突然二姐一顿咳嗽，二人才发现小水已经回来了，慌忙人模狗样的从床上爬起，开始今日“课程”。
　　然而小水忽然问出了一个绝杀问题：“学姐，做爱是什么呀？就是和男生亲热是么？”
　　一时间空气肃杀！她不懂口红色号、不知道什么是遮瑕~这些都能理解，从没试想过小水竟然也不懂什么是做爱，毕竟她之前也有过男朋友。
　　二姐的担当：“嗯，是……也不都是，做爱就是~~~发生性行为，性行为就是……”
　　“就是男性生殖器插入女性生殖器！”陶奈勇敢了一把。
　　小水愣愣的：“插……进去？”
　　三个女生看着她，也不知道该不该点头，张嘴无言，只能紧急召唤大姐回来给小水上了一堂生动的生理健康课，包括但不限于：什么是做爱、怎么做、怀孕&意外怀疑、经期&安全期&排卵期、安全套&避孕、男人都是大猪蹄子、都是“大猪蹄子”、以及~男人“都是”……
　　“我一直以为只要两个人睡在一起就会怀孕呢……对不起哦，我太蠢了……”小水再次用无鞋打败了四姐妹。
　　施颖：“你也算是个珍稀动物了。”
　　小水：“帽子学长也是男人么？……不是，说错了，也是大猪蹄子么？”
　　大姐：“他可能不是男人，但一定是大猪蹄子！”

第20章 冤家杨诗屏
　　胖儿东给刘箴大致讲了一遍这杨诗屏的历史，自然是一顿把自己大夸特夸。而后俩人就开始了一边尾行，一边研究怎么下手。
　　胖儿东提议：“要不你直接去勾引她吧，毕竟你俩之前还开过房。虽然你实力不济落荒而逃。”
　　“放屁，我那是有原则好么？”
　　看着杨诗屏每天花枝招展的，动不动就标志性的瑜伽裤，刘箴也不得不感叹：“她还真的是质量不错，可以碾压大多数网红了。”
　　胖儿东：“我早就说了，谁让你当时不开眼，现在还得费二遍事儿，你快点想想怎么钓她上钩！”
　　于是二人只能没羞没臊的每日盯梢，一拖就是一个礼拜。
　　一边成天呛呛，从日本女团好还是韩国女团好，吵到黑丝好还是白丝好。
　　帽子实在是够了：“黑丝白丝，能摸到腿的才是好丝，大家都是老色批，不必为了这点小事计较！”
　　二人组：“帽哥格局！”
　　这天，胖儿东从监控看到杨诗屏穿了件棋盘格的高腰半长裙，十点多离开了宿舍，赶忙招呼刘箴跟上。
　　两双运动鞋妥妥快过女生的小靴靴，很快跟到了离学校不远的一个商场楼上的网吧。
　　看她进去，等了一会儿也跟了进去，全凭一股子变态精神，也不知道跟进去能干啥。
　　杨诗屏直接进了封闭包间，这里只有两间这种VIP包间，好走运另一间空着，二人果断包了一个通宵。
　　进去发现，是那种有五台机器和两个上下铺的电竞酒店式的包间。
　　邪恶的对视了一眼。
　　更走运的是，这房间隔音竟然不好，兄弟俩大气不喘，屏息凝神的听隔壁动静。
　　先是游戏的声音，一男一女偶尔扯几句有的没的，男生喊女生开电脑，女生拒绝，嫌电脑太脏，烟味又大。
　　差不多过了半个小时，才听到有人起身的声音，一句无比淫荡的：“宝贝儿，我都想你了！”
　　刘箴胖儿东再次相视一笑，默默打开了录音笔。
　　女：“你先把手洗了。”
　　男：“我有湿纸巾……宝贝儿，我真的想你了。你咋不回应我啊？”
　　女：“放屁，你那游戏明显对你比女生重要多了！”
　　男：“怎么可能，我那是半路跑了会被人骂没有小鸡鸡，你也不想我没有小鸡鸡是不是？”
　　女：“呵，我可太希望你没有小鸡鸡了。”
　　男：“卧槽，你怎么对我这么刻薄，没有小鸡鸡我怎么让你舒服啊？”
　　女：“我用得着你让我爽？再说，你不是下午才和你女朋友搞完。”
　　男：“你咋知道？”
　　女：“你女朋友和我抱怨你拔屌就去上网了，对人一点都不好。”
　　男：“我那是没办法，那群傻逼没有我打不了……和维维那是交公粮，跟你才是正经战斗。”
　　女：“你有一句是人话？”
　　没错，这话胖儿东都听不下去。
　　认识帽子以来，他另有一个刷新三观的认知是，刨除女生自身的人品不谈，她们似乎往往并不怎么嫌弃男生的人品差，所以如果男生只是是“一个好人”，那可能是真的没啥优势。
　　另外，看来这杨诗屏可能是改行了，从喜欢绿自己男友，变成现在绿女性朋友了。
　　隔壁男生继续：“快点的吧，别墨迹了，我红牛都买好了，今晚七次起步。”
　　“呵呵！”杨诗屏嘲讽他：“就你那两下子，你有一回超过三次的？”
　　“我一次不得顶别人两三次嗷？”
　　“你自己信么？……呃嗯，脏！你烦不烦……啊喔…嗯……别……”
　　随着一阵叮叮当当，听得二人显然有意压低声响，他俩明显是从电竞椅往床上转移，床紧贴着板墙，胖儿东和刘箴反而听的更清楚了。
　　杨诗屏抵抗着男生的攻势，道：“这是最后一回了，我要去谈恋爱了，以后别找我了！”
　　我草，又是哪个大冤种要遭中。胖儿东刘箴都是心想。
　　男生动作不停，同时问道：“谈恋爱干嘛就不见我了？你之前也谈，为啥都行。”男生显然不是对杨诗屏的癖好一无所知。
　　“这回是认真……认真谈，反正炮……炮友到此为止……啊……轻点……”杨诗屏属于常年行走于阴阳两岸的类型，对之前东哥的警告尚自心有余悸。
　　虽然憋的难受，一直还是小心为上。
　　随后一连串压抑着欲望的叫声，比放开型的叫床更诱人，隔壁二男瞬间在身下支起了小帐篷。
　　“啊昂……啊昂……啊啊……嗯嗯……”床铺摇晃的咯吱声……肉体拍打啪啪声……
　　“无声”的激战正酣时，男生又突然发话：“不行，我不同意，你至少得再见我一次，等你谈恋爱之后……我草，你夹我！……兴奋了？……”
　　“滚……嗯……别说话……快~~点~~……”
　　“你先答应我，不然我不动了。”男生很会，也很懂她。
　　“……嗯也也……呵哼……”
　　“快点，答应我，说话。”男生继续催促。
　　“啊啊！啊！……”显然突然使劲一下猛插：“……好……你先动……你妈的……哈……变态……”她喷男生变态，其实自己内心爽的不行，当然知道真正变态的其实是自己。
　　男生恢复摆动，二人渐入佳境，刘箴也快坚持不住了，感觉再听下去自己怕是要忍不住DIY了。
　　于是悄悄起身出门去厕所，蹲了一会儿，又洗脸冷静了一下，出来正好撞见杨诗屏。
　　二人都是一愣，刘箴差点本能的跟她打了个招呼，手尬在半空，杨诗屏记着开房而不“入”的仇，反应过来立刻翻了个白眼，给刘箴吃了一憋。
　　回包间，刘箴好气，一顿比划，心想『臭女人刚被别人操完，有什么好洋气的。』
　　没一会，更气的就来了，突听杨诗屏道：“说，隔壁应该能听到我们干啥吧？”
　　男生不明用意：“不知道啊？听到也没关系吧！”
　　杨诗屏提高嗓门，矫揉造作道：“那肯定没关系啊，人家臭屌丝屌都硬不起来，终身阳痿，还不让人听个响么？真是太可怜了……”
　　胖刘二人再蠢，也听得出来这话就是对自己说的，怒气值瞬间拉满。
　　原来刚刚杨诗屏杀了个回马枪，看到刘箴进了隔壁的包间，于是故意隔墙喊话。
　　她一边使眼色，一边对男生道：“来，操我，快点进来。”
　　主动开启第二回合，恶心刘箴的话自不用提，时不时还要拍两下墙拉仇恨。
　　刘箴和胖儿东俩纯直男，哪里受得了这种激，叔可忍，婶也不能忍了，果断拍墙回击，然而这种输出面对肆意的欢愉声明显太弱了，杨诗屏的每一声叫都像在嘲讽两人，墙咚咚作响，时不时还送上两句阳痿早泄阴茎短小啥的。
　　必须给予有力回击了，网吧电脑只有耳麦没音箱，没办法，胖儿东发挥必胜手速，翻出两段叫床激烈的AV，用二人手机最大声播放，扬声器还不够给力，于是两个老爷们也跟着开叫，气势直接拉满了。
　　也算是史诗性的一幕了，墙那头边做边大声叫，墙这头俩爷们放着av干叫，两头还一起凿墙。
　　神奇的是，包间对外的隔音相当不错，就是俩屋中间是网吧自己打的隔断，隔音约等于无。
　　杨诗屏是真在打炮，刘箴胖儿东属于纯靠毅力坚持比赛。
　　终于叫到口干舌燥：“对面好像没声了？”
　　刘箴听听：“好像是……好像人也不在了……”
　　胖儿东：“肯定是叫不过我俩，润了。”
　　刘箴：“无敌！必须滴，哼，就凭他俩……”
　　两傻老爷们正击掌庆祝，突然包间门开了，一个女网管看到房间里竟然是俩男的，二目对四目，一时间心情有点复杂。
　　感觉她应该想过关门走，但还是鼓起了勇气，毕竟他们夜班四人集体决定派妹子进来好一点，只听她道：“先生，我们这里不允许那个聚众……或者观看淫秽色情的……”
　　胖刘想解释自己没有，然而手机播放AV里的男女兀自未停，其中一女还在片儿里迎来了高潮，赶忙羞愧的关掉。
　　那妹子继续：“你们俩……嗯……声音太大了，已经有人来举报投诉了……”
　　胖刘：……
　　网管妹子，突然从背后掏出个牌子：“是这样的，观看淫秽色情要罚款五千元，这里都写了的……”
　　胖儿东要发飙：“妈的之前没见你们摆出来？”
　　网管妹子道：“平时就放在吧台里面那儿，是你没看到。”
　　刘箴也要疯：“我们又不是用你们电脑放的！”
　　网管妹子细声细气：“不是用我们电脑也不行，你们要是不愿意交罚款也可以的（血压下去点）……那我们就直接报警警察处理了（血管爆了）……报警的话你们可以先走，反正上网都是实名……”
　　胖儿东垂死挣扎：“你们有什么证据说我们……！”
　　网管妹子慢声慢语：“你们门外面上面这个摄像头就能录音的……”
　　心态崩了呀！
　　妹子还好心提醒（火上浇油）：“交罚款只能现金哟。”
　　刘箴：“凭啥呀？老子又没有现金。”
　　妹子：“不留证据也是为你们好呀，那你没带，就让朋友送一下吧。”
　　胖儿东感动的快哭了，他们明明可以直接抢，却非要说是罚款。
　　要整个老爷们明晃晃的讹诈，说不定还可以打一架；整这么个小小的妹子，彻底把俩人给打败了。
　　没办法，为了不进局子，只好打电话喊闾梓珊取钱帮忙送来。期间胖儿东发挥20载打磨的厚脸皮，硬生生把5000讲成了4000。
　　胖儿东倒还好，给刘箴憋屈坏了，短短一个月里，第二次被人当成变态给逮住，需要女朋友来捞人。
　　走着走着，闾梓珊就哭了：“你是不是不喜欢我？”
　　刘箴赶忙安慰：“没有！怎么可能。”
　　“还是你有什么特殊的喜好，怕伤害我，不想和我说？”
　　没错，除了担心男友不喜欢自己，闾梓珊一度怀疑刘箴是不是真的变态。
　　刘箴想死之余，费尽吃奶的劲解释。
　　胖儿东也帮忙解释，然而他解释属于添乱，因为一旦排除了前面两个选项，那这口锅必须扣到帽子和他两个不正经室友的头上：“肯定是你俩把刘箴带坏了！你一个人变态就得了，为什么要拉着刘箴一起！？”
　　胖儿东吐了，是我变态变的太有影响力了！帽子心态良好，囖囖囖的傻笑看戏。
　　举报他俩的不用想，必须是杨诗屏。
　　实在是太气了，不说报仇吧，也得讨个说法。
　　第二天没逮住杨诗屏，隔了一天跟着她到了食堂，正给撕逼做心理建设，突听她对一人喊道：“维维！”
　　一个女生端着空餐盘回头，见是杨诗屏，激动的不行，冲上来给杨诗屏抱了个满怀：“啊！学姐，我已经三天没见你了，想死我了！”
　　女生在学校拉手抱抱甚至亲亲都是常事，男生要是这么搞，妥妥的变态。
　　胖刘看的翻白眼，看有外人不方便，先坐到了角落，盯着俩人一起吃饭。
　　胖儿东：“维维这个名字好熟啊……”
　　刘箴：“是么？好像……”
　　突见又来了一个男生，挨着紧紧坐到了维维的身边，才突然反应过来：“狗男女提过！！！”
　　等他们吃完，出食堂分开，刘箴和胖儿东果断上前，一左一右的把人夹在了中间。
　　杨诗屏吓了一跳：“你们要干啥？”
　　刘箴多的废话也不说，直接：“原来维维是那个男的的女朋友啊！”
　　“原来维维的男朋友就是那个男的啊！”胖儿东的废话文学。
　　“你们知道个什么！！？？不要乱说好不好？”杨诗屏不淡定。
　　她不淡定胖刘就乐了：“我知道你很急，但你先不要急……”
　　刘箴咬牙道：“知道什么？我们知道你这个烂人连学妹的男朋友都不放过。”
　　杨诗屏鼻子出气：“你要怎么样？”
　　刘箴：“让你他妈的还跑去投诉我，要不要我让学妹知道知道她学姐的真面目？”
　　“要不要我们把你的真面目让学妹知道知道！？”明明剑拔弩张的气愤，愣是让胖儿东整的有点欢脱而不失尴尬。
　　“你有病吧？你知道什么呀就搅合？你不知道这里面是怎么回事！”杨诗屏语调都上来了，显然慌得一匹。
　　她越慌，刘箴越爽：“我不用知道，我就把我知道的小小一点点去跟学妹投诉一下就完了。”
　　“你别……！！”杨诗屏强行淡定：“你要我怎样，你先说！”
　　便此时，迎面怼过来两个男生，盯着刘箴道：“你缠着她要干什么？”
　　“啊？？？我缠她？”刘箴不理解，但不能怂：“关你什么事啊？”
　　那男生道也直接：“关我事啊，我和她关系好！我在追她！”显然是把刘箴当成情敌了，毕竟刘箴长得越帅，他危机感越强。
　　讲道理，你追别人就不能追了么？
　　然而刘箴对杨诗屏嫌弃的很，说不出这种话。
　　这女人不检点就算了，还害自己被人当成变态，自己女朋友现在还没完全哄好呢，一冲动，大实话往外搂：“你tm眼瞎，（以为）别人稀罕么？”
　　“你要找架打是不是？”二人直接顶上了牛，眼看一触即发。
　　杨诗屏超怕在学校里搞这种事情，毕竟她affairs比较多，赶忙钻进两人中间，推着那男生道：“你干什么啊？你误会了，他是我一个朋友的朋友，不是追我……他也不是我的菜……”
　　胖儿东也赶快拉住刘箴：“冷静啊，三弟，莫要节外生枝！”
　　双方在激烈的眼神对抗中距离逐渐拉远，一直到看不见对方，刘箴才反应过来：“那娘们刚才说啥？”
　　胖儿东：“没啥，她说你不是她的菜，她看不上你。”
　　“哦……”刘箴反射弧慢三拍：“神妈？？臭婊子，老子要宰了她！！”
　　刘箴这边气的拖着胖儿东查杨诗屏那个破鞋（彭昶）和学妹（贲维维）的信息，准备要爆破，结果杨诗屏先怂了，发微信问：“要不要谈一谈。”
　　见面杨诗屏解释道：“真的不是我要绿学妹，我的事情你们不要搅合好不好？”
　　甚至很难相信自己的耳朵，胖儿东：“卧槽，你都跟人男朋友上床了，我们都听到了，你还不是……”
　　“我和他本来就是炮友！”
　　杨诗屏真的很急：“他是我学长，有次吃饭的时候正好碰见学妹，学妹听说不是我男朋友非要让我介绍给她，那我又不能说不行！”
　　胖儿东：“啊？然后他们就在一起了？”
　　刘箴不耐烦，打断道：“这关我什么事，你害我被人当成变态，还害我被那个傻逼以为在追你，呸，好tm晦气。你给我道歉！”
　　“我才晦气呢，认识你这种人。没事找事！”
　　“我哪种人？”
　　“你们俩跑来偷听我和别人，偷听完了还像个傻逼一样在那叫……完了还跑过来跟踪我威胁我，你说你们哪种人？”
　　“偷听你个鬼，我上哪知道你俩在里面搞那个鸡巴！”
　　胖儿东感觉她俩再吵下去，就快结婚了，赶忙制止：“得得得，我知道你俩很想吵，但你们先别吵。我们有正事。”
　　杨诗屏抱胸翘腿翻白眼，刘箴比个中指，听胖儿东道出重点：“我们想和你打听个事。”
　　杨诗屏：“我凭什么告诉你们？”
　　刘箴：“你不告诉我就去告诉你学妹。”
　　杨诗屏：“……说事儿。”
　　胖儿东正色道：“我们听说，你之前加入过丁恩和丁诺组织的一个小圈子？”
　　杨诗屏瞬间脸色大变，算是知道了二人来意果决道：“别的事儿可以，这个我不知道。”
　　“啊？我们有那么好骗？”
　　“问就是不知道，反正不知道！”
　　“你告诉我们，又不会有别人知道。”
　　“我不能说，你问别的吧。”杨诗屏坚决的吓人。
　　“别的我们用得着问你！？”刘箴道：“那你不说，就别怪我们把你和那个姓贲的事情告诉你学妹了。”
　　杨诗屏一脸恨恨的表情，咬着牙，显然实是不想让学妹知道，想不到她还挺在意这个学妹的。
　　半天，面色冷冷，又有点委屈的问：“就不能有第三个选项么？”
　　“第三个选项就是陪我们俩睡一个学期。”刘箴几乎想都没想，脱口而出。
　　结果杨诗屏也是一秒都没犹豫：“可以。”说完，提着包就跑了，像是怕二人反悔一样，留胖儿东和刘箴风中凌乱。
　　半晌，刘箴：“所以咱俩这行动算是失败了是吧？”
　　胖儿东：“失败了，但没有完全失败。”
　　刘箴：“我tm真是个傻逼。”
　　胖儿东：“你tm还真是个天才。”
　　多年以后，当胖儿东回想起那个平常又不平常的夜晚，仍旧很痛。
　　人生的第一次3P经历，他说：我本来只想等一个加入的时机，也许是时机不对，当我试着把东西插进她嘴里，哎呀妈呀，那一下，被咬的是真疼啊！
　　杨诗屏穿的依旧性感，是深蓝牛仔，全是曲线；是竖白条显胸设计的青色无袖T恤，没看两眼就被甩地上了。
　　眼看着她被刘箴推倒，插进去，然后就是使劲插，使劲插，继续使劲插。
　　我一个外人，都体会到了什么叫残忍。
　　我纵横其间，却似乎与我无关；我实在不忍心看她继续受苦，于是试着插进她嘴里，恰逢刘箴突然更加发力，杨诗屏下意识的咬合，我……
　　差点可以去练葵花宝典……
　　多年以后，当刘箴回忆起这个狂暴的夜晚，仍旧难以相信。
　　原来愤怒真的可以变强，漫威/浩克诚不欺我！
　　等一下，浩克、绿巨人、我（刘箴）……
　　这个颜色是不是有点不对。
　　她进屋后对我说：“我跟你说……”想跟我定义一下那晚的性质，我直接：“当代大学生，事事分得清，一码归一码，今晚纯是性；注意卫生~先洗澡、戴套、不内射、不吃药；只进入身体，不进入生活，晚上滚一起，天亮各回各家，不出意外不包接送，见面不打招呼，回头不跟别人提；你看有什么要补充的？”
　　她愣了，许是被我的业务能力折服了，只是说：“不玩后面……我洗了澡来的……没有了……”
　　后面的，我也记不很清了，虽然我一直尝试想起我一共射了几次，只记得好像有一次射在了她的嘴里，还记得自己那晚话好像很多，然后胖儿东不知道为啥摔地上就没再爬起来……
　　后来不知道啥时候睡着了。
　　多年以后，当杨诗屏想起这个恐怖的夜晚，内裤仍旧会湿。
　　她想引用一切恶毒的语言来喷这两个傻逼，因为：“我他妈真是被这两个逼打败了呀！”
　　我本来不想纯被动的，甚至想给他们个下马威，想事后嘲讽他俩能力不行，结果根本就没有发力的空间，前一个小时腿就没放下来过！
　　哎！
　　我本以为，他除了颜值，一无是处……
　　刚开始，我还想怎么争夺主动权……
　　然后，我就想，自己竟然被这种纯纯的傻逼直男给……
　　然后，他他妈的也太有劲了，他动作为什么可以这么猛啊？
　　为啥可以一直猛啊？……
　　然后，他开始骂我，我就失去思考能力了……
　　“就喜欢被别人草是不是？就喜欢给别人戴绿帽子是不是？”
　　“不是……哈啊哈……我不是谁都……哈啊昂……”
　　“闭嘴，你个臭婊子……妈的，贱人，就因为上回我没草你，你记我仇是不是？”
　　“啊额鞥……没……不……啊……”
　　“让你举报我（猛插）……我不是不是你的菜么（猛插）……谁稀罕追你（猛插）……那个狗屎是你准男友么（猛插）……她知道你在外面有多浪嘛（猛插）……他知道你被人操成什么样么（猛插）……嗯！！？？（猛插）……”
　　没错，我被他骂爽了，在草爽的基础上。
　　简直是对我性癖的精准打击，越骂我越受不了。
　　当他拔出来，站起来的一瞬间，我不自觉的仰头张嘴，完全没有经过大脑，后来想想真的是太糗了，我竟然主动让他全射了我嘴里，还咽了下去……
　　还有，这就是同龄人的体力么？
　　他为什么可以这么快就再来，他为什么可以这么长时间。
　　最糗的还不是这些，是我当时感觉身体不对劲，不停的在想说：一直收缩怎么行啊，一直缩怎么……
　　然后没忍住就叫出一句：“想尿尿了！”
　　后半夜刘箴睡着，死胖子爬上来的时候，我只有一个想法：想死！好希望他们不记得这段啊，但怎么可能……
　　杨诗屏：“我平时不是这样的啊啊啊！”
　　胖儿东：“你在跟谁说话？”
　　他会不会怀疑我被操傻了？哎，太丢脸了！别人约炮伤身，老娘约炮又伤心又伤身。
　　杨诗屏是早上六点走的，胖刘是七点多回的宿舍，一路上带着沉重的心情。
　　身体巨大满足，心灵无比空虚，一顿瞎几把折腾，就打听出一个名字：Fellow。
　　属于搞了个寂寞。
　　这无颜面对江东帽哥啊。
　　然而一进门，就听到房间里传出的巨大巨大叫床声，如巨浪一般拍的二人脚下不稳，赶忙关门怕传到走廊。
　　这叫床很有特色，显然是胖儿东之前没窥听过的妹子，刘箴也好奇：“咱帽哥这又是和谁战斗呢？”
　　“咱也不知道，咱也不敢问啊。”
　　主要还是怕伤自尊，这万一又是个大美女……
　　万一是董爽、柳旭那种级别的……
　　万一是李嘉怡？
　　想到主席，胖儿东莫名心痛，又自虐心起，冲刘箴使个眼色：走，偷看去？
　　刘箴也难抑好奇心，于是和胖儿东一上一下，扒开门缝往里瞧去，只见白花花的一条腿和身子被放在桌上，肉逼逼沿着桌沿摆着，帽子的长棍刚好侧着插进去，有进有出的，嫩肉滑肤被弄得来回形变，器官的冲击感极强，而女孩伴着动作挤出力竭的叫声。
　　痴痴看了五分钟，帽子要换动作，把女生提起。
　　二人慌忙跑路，刘箴位置好些，最后扫到的一眼，除了女生头发特黑特长且多，就是一闪而过的脸。
　　认不出是谁，但能看出接近完全崩坏的表情，比几小时前的杨诗屏那是一山更比一山高了。
　　胖儿东derder的很高兴，只看出了不是李嘉怡。
　　二人仍旧好奇女生是谁，于是躲进刘箴房间等着战斗结束（胖儿东房门和帽子并排，刘箴房间角度方便）。
　　没想到那边一直不停，战到了上午九点半。
　　强忍着困意，女孩去厕所的那波错过了，只收获了一个坚强女孩离去的背影。
　　没错，真正坚强的女孩，即使被操的走不动路，也不需要男人扶。
　　*帽子的桌子比一般的要高些……只是为了保护腰椎颈椎。
　　*分割内容和正文内容不共享时间线。
　　******水之内衣分割******
　　天气是真的冷下来了，四女又忙活着收了一堆快递，有他们自己的，也有帮小水买的冬天的衣服。
　　另外，为跳舞准备的服装也到了，各自上身试装。
　　待小水上身，姐妹看正面~还挺满意的，让她转一圈，各自一脸汗。
　　施颖比较直接：“是不是还得考虑一下帮她买点内裤。”
　　原来这裤子是有点紧的，小水内裤的形状看的一清二楚。
　　小水紧张：“我要换内裤么？”
　　陶奈解释道：“不是换内裤的问题，你得穿那种能塞进你屁股缝缝里的内裤，俗称丁字裤，或者有隐形裤，女生要准备几条别人看不出勒痕的。”
　　相处日久，自尊心不太有障碍，小水正常害羞。大姐还来补刀：“你内裤都太大了，像大妈穿的，好丑。”
　　“穿里面又没有人看。”小水道。
　　施颖：“你以后男朋友会看到呀！”
　　说到男友，小水突然脸红了，很红，二姐看着，想来她心里也许有人。接话道：“改天一起去逛街吧，她内衣可能也不好买。”
　　果然被二姐说中，小水胸型极不好买内衣，遭上官施陶疯狂吐槽：
　　“整不好还得是上次小四进货那种牌子会有，那个啥牌子来着？”上官杰。（见6.3 24套内衣）
　　“你上次我们帮你买完你取消会员了吗？要是又忘了取消，就应该又有三套了！”施颖。
　　“我又不是傻逼！你够了！！！”陶奈。
　　内衣购买难度：
　　C姚师格：差不多的都不会不舒服。
　　B施颖：正经品牌的大杯都像为她量身定做。
　　B+大姐：wacoal无钢圈无敌。
　　A小水：需要特别设计。
　　S陶奈：全世界范围筛选。

第21章 对赌张沫
　　帽子起身，提着梆硬的大刀要去上厕所，将到门口，门砰的一下开了，正打到屌上。
　　胖儿东字面意义上的破门而入，只听帽子一声惨呼：“我操！……你妈！……”胖儿东自己也吓够呛，慌乱中差点上手去撸：“我错了，哥！”
　　说也奇怪，人看到圆柱体不自觉的就有要握住的冲动。
　　不过这梆硬的命根子晃这个两下，视觉效果是真堪称恐怖。
　　“我…艹艹艹艹艹艹…我尼玛……”真的感觉再使点劲当场就断了。
　　有经验的兄弟应该知道，男人连续多次射精以后，下体会变得麻木，不那么容易受刺激，血液消退的速度也变慢。
　　因此女生都撤了，小帽子还立着。
　　“什么事不能先等你爹上个厕所再说？”
　　胖儿东急得不行：“那个妹子谁呀？我认识么？也太顶了吧！”
　　“能不能出去，让我先把内裤穿上！”
　　“帽哥，有没有一种可能，是你太大了，受伤概率也大……”
　　“我去你的，都tm肿了！”
　　“呃……肿了不是更……更大了么？不更好么？”
　　“老子差那点？要不要我让你肿一个试试？”
　　“帽哥你们真的战斗了一整晚啊？”
　　“啊！……”
　　“不愧我哥，也太猛了！那得来几次呀卧槽？”
　　“次数很重要么？你个快枪手，一晚上七八次，一次一分钟，好像也没什么光彩的。”
　　“有道理，有道理，我爹这觉悟就是不一样。”
　　认识一年多，对帽子的佩服仍旧不断在刷新上限：“所以张沫是为啥愿意献身的啊？她不是只爱老外么？而且你俩不是之前没交情么？”
　　这么无聊的问题，感觉不装逼都对不起这个马屁精：“那必须是因为我天生丽质的双螺旋和国色天香的染色体啊！”
　　“帽哥你要配种啊？”
　　“咳……咳……我tm差点被你呛死，你个傻屌。”
　　胖儿东偷窥到的，是那种彻底被征服，身心双双崩坏的性感，张沫特有的蜜汁性感。
　　另外她叫床是那种连续短促的嗓音，不进鼻腔，声线算很有特色。
　　越想越激动，就好像睡到张沫的男人是他一样，带着亢奋的情绪给帽子汇报他和刘箴的工作进度：“……你不知道帽哥，昨晚我也大发神威，带着三弟也把那个婊子给征服了！我还以为她真有骨气，在我和刘箴的淫威之下也能咬死不说，你猜怎么着？……”
　　帽子看他有模有样的张牙舞爪：“怎么着？……”
　　胖儿东：“没想到！……”
　　“没想到啥？……”
　　“没想到她真的不说……我和三弟尽力了帽哥，那个逼嘴太硬了，就只告诉我们那个小团体叫Fellow。”
　　帽子被整的720°无语：“就这？”
　　“昂……就这。”
　　“你他妈怎么就那么会说废话呢，不当个处级以上领导干部都浪费了你的天赋。”
　　帽子被废话文学气到死：“行了行了，你俩不如改名，一个叫不靠谱、一个叫不着调，或者叫不中用！……之后不用瞎折腾了……”
　　“不要对我们放弃希望啊帽哥！”
　　“……干啥！干啥就又跪下了，我是说我都已经把他们情况都打听明白了。”
　　胖儿东擦擦额头冷汗：“哎呀妈呀，你这大喘气吓死人了。”
　　刘箴都不理解，帽子是怎么忍住不揍这个傻逼的。
　　帽子把fellow的情况大致和胖刘二人介绍了一下，惊的俩二逼一愣一愣的。
　　刘箴叹：“我日了，要不要整的这么规范啊，纯变态吧。”
　　胖儿东关心的点则始终如一：“所以是你把张沫征服了她告诉你的？我草，我刚才偷看了，她屁股那个纹身也太性感了吧？你一动，纹身那个屁股都好动感啊！你是咋说shui服她的啊帽哥？”
　　“使劲shui，用力shui。”
　　帽子闲扯着道：“我和她对赌了一把，要是能让她爽，她就告诉我；不然，她就去告诉大丁小丁丁说我在打听Fellow。”
　　“卧槽，那这风险有点高啊！？”
　　帽子生无可恋：“我tm都不理解我为啥要这么卖命。”
　　“至少过程还是爽吧！帽哥？”胖儿东嘿嘿。
　　“老子腰都是麻的。”
　　往床上一倒，望着天花板道：“不过她下面还挺紧的，也是没想到……腰也是真的软，而且……好像是我第一次上打阴蒂钉的妹子吧？”
　　胖儿东可太喜欢这种话题了，非要和帽子研讨一下生理学，而帽子也是不能再更烦他了，道：“听好了，关键信息是，费娇也是Fellow的！”
　　费娇？
　　好熟的名字，胖儿东脑子使劲travel了两圈才想起是谁：“那不就是……咱们不还偷了她手机……？这！天助我……我们也啊！”
　　胖儿东激动道。
　　没错，费娇就是小水室友，当初他们还研究过她手机，还是胖儿东变态心起~非要坚持在她手机里装个监控，事后没当回事，两天就忘没了。
　　这一下意外收获着实惊喜，东方点亮了西方。
　　听帽子道：“你懂我意思！”
　　“懂！”一个毁灭世界的高音。
　　“懂就快滚吧，破事儿多的真是烦死人！”
　　没错，时间线上~这时的帽子一边忙着跑高新区找阿竹，一边还在应付学生会主席找麻烦，还要尽量上课，也是逼人搞时间管理：“再不睡老子要挂了。”
　　胖儿东也很心疼祖宗，像个太监一样倒着往外退：“那帽哥您好好休息，尤允学姐给我打电话的事儿，我就先不和你汇报了……”
　　“我操你大爷！快鸡巴给我说！”垂死病中惊坐起。
　　“没啥，就刚才，她说她找不着你，我一听就知道啥意思啊~，必须直接和她澄清说你绝对不是在和妹子鬼混，我做的对么帽哥？”
　　看他一双呆呵呵的圆眼和嘴角咧出的傻样，杀人的冲动再也难以抑制，按在地上就是一顿狂干，刘箴也趁机补了两脚。
　　“行叭，我tm都忘了今天约了午饭和电影了。”觉是彻底不用睡了，帽子无奈起床二次洗漱。
　　“帽哥你这样真的不会气血不足么？”
　　胖儿东见他腰都直不起来的样子还要去赴约，深深被这泡妞的大无畏精神所感动：“你都已经这么强了还这么刻苦，这就是传说中的勤能补拙么？”
　　“老子现在只关心耗能（不能）补肾！？”
　　“中午吃啥？”这个问题头一次变得这么简单。“生蚝！蒜蓉的！来十斤！”
　　刘瑜和尤允不理解何昊这脑子咋就突然又残了，小强心比较好：“兄弟，注意点形象行不？你也不怕下午味儿大。”
　　小强说的是大蒜，帽子脑子不转，理解的是精液变腥：“不怕！完全不怕！”老子一滴都没有了。
　　话说张沫也约了人早午饭，顾晓迟看她一副脑血栓后遗症的样子，上来就连干两大杯水，大致也能猜到是发生了什么。
　　“这回是真的被人给透爽了，一个通宵，我下楼都是扶墙倒着下的。”
　　“谁啊？”
　　“一个傻逼研究生，逼都要给我插烂了……还是第一次一对一有这种感觉。”
　　顾晓迟持续给她倒水：“呵呵，好羡慕哦，你这凡尔赛。虽然我也动不动就被操，但只累不爽，哎……我是洋枪加热器，现在天天被蚊子扎针，服了……你怎么认识的这个人？”
　　“他找我打听丁恩他们的事情，也是神奇。”回想几小时前经受的辱骂、锁喉、打屁股、狂插：“他全都打在我的点上。”
　　“所以你还在丁恩他们那个圈子里？”顾晓迟问道。
　　“不是不能随便退出么。”
　　张沫抱怨：“当时觉得无聊，就跟他们去斯里兰卡了，结果也没啥意思。”
　　和杨诗屏一样，张沫被东哥威胁之后收敛许多，正巧丁恩找她~便加入了打发时间。
　　可能也不是Fellow真的太无趣，只是她喜好特殊，对真实巨物的渴求的确很难满足罢了。
　　直到遇到帽子。
　　通宵战斗~实在没力气应付尤允，吓得帽子全程拉着刘瑜，美其名曰：“给小强创造机会！”
　　刘瑜撇嘴问他：“你不喜欢尤允么？”
　　“喜欢啊！再怎么也谈不上不喜欢啊！”帽子只能玩语言艺术。
　　“那你忍心看她和小强真有发展么？你不是都和尤允睡过了？”刘瑜这造句能力完全不落下风，真蒙住了帽子，以为尤允已经和她说了。
　　只能打马虎眼：“嗯。昂？哎呀你问这个好尴尬啊！”七八成算是默认了。
　　之后去看电影，两个多小时，帽子憋不住尿，便去厕所，见状，尤允也跟了出去，刘瑜小声问：“你也去啊？”
　　“省着影响别人两次。”尤允托说道。
　　帽子也是头大，于是没去影院里的厕所，被尤允追着堵进了商场男女厕中间的残障人士专用间：“你干嘛一直躲着我？”
　　“我是真的忙啊，这学期。姐姐！”说的也是实话。
　　“那你今天出都出来了！反正也没法忙别的事情了！”
　　帽子一想其实也对，何必搞的像太监上青楼一样。
　　看尤允今日样貌，一身浅色显然是精心挑选的，短短的连身裙穿在长长的毛线开衫外套里面，袜子高高亦增几分诱人。
　　怎么说呢，衣服合上就是保守的秋装，敞开，那就全是诱人的破绽。
　　搞定生气女孩的方法可能有很多，但对尤允最有效的无疑是直取中路。
　　既然已钻进这里，二人难道还要辩论一番不成？
　　帽子干脆将她扑到墙上，扶稳顶住就是一顿狂吻。
　　“你现在怎么知道要亲我了？”尤允挣扎着讲话。
　　“我草，你漏这么大一个破腚给我，搞的我不捅进去像男性功能有问题一样！”
　　“谁知道你有没有问题，捅不捅得进来？”
　　帽子还真怕今天不太得行，不接话，继续吻她香颈，一手在腰间感受独有的肉质感，一手罩住了乳房。
　　“往哪摸那！”尤允怒道，上手拍了他一巴掌。
　　把帽子都拍懵了：“往你胸上摸啊！这不常规走位么？”
　　“哪有时间给你常规走位了，多耽误一会儿他俩好怀疑了！快点！！”
　　说实话，对于尤允这么美味又主动的女生，时隔一年帽子仍然每每突然的难以适应。
　　好在这幅身体也是上上级的诱人，质感型的性感就是摸着比看着还要性感，当她主动将肉臀撅起，当帽子掀起短裙，当目睹那只能藏进肉缝里的白线，催的海绵体极速充血，昂起来十有六七。
　　调整站位，推她扶上洗手台，提物抵到两腿中间摩擦。
　　本来帽子打算霸王硬入洞，尤允抗着硬物刺激，竟还好心提醒：“旁边有带子…解…就开了……”简直不要太催勃。
　　龟头边向深处刺探，边笑道：“你破绽也太大了！”
　　“专门给你留的……还不知好歹……”尤允咬着嘴唇，尽量让自己不要出声太大。
　　电影院里，小强刘瑜看看空着的两个座位，又互相看看对方，一个耸耸肩，一个摊摊手。
　　类似公园、试衣间、公厕这类地方，危险带来的刺激有余，实则施展的空间不足。
　　比起和张沫的激情一夜，尤允的肉穴似乎更加温暖、有感情一些。
　　隐隐的对这个女生多了几分温柔，帽子情知不妙，赶忙下身催力，向上向子宫顶去，以挥散奇怪想法。
　　突然一阵猛攻顶的尤允天旋地转，手机差点没拿稳，勉强还在对着镜子录像。
　　“你是真不怕被人给看到……万一手机丢了，别人给你传网上去！”
　　“传就传呗！嗯……”尤允仰着头，享受着被入侵的感觉，还在意着自己在镜头里的样子：“我是奶子不正还是身材不……不好？还是脸见不得人？嗯啊……哼！”
　　这姐们就爱和一般女生反着来，也是让人无语的有趣。
　　一会儿，尤允怀着满满的不舍，问帽子：“你能射就射吧，回去太晚……不…不太好……”
　　以目前的状态，想射还真是有点难度，帽子干脆直接拔了出来，道：“先这样吧，等有空了陪你搞刺激的。”
　　尤允强抑着肉体的空虚，怨怨道：“你说的！不刺激我把你小鸡鸡咬下来！……”整理衣服的动作被突然打断，帽子反抱着她腰枝，下手把内裤攒成一小团塞进了洞洞里。
　　挣扎无果，怨道：“脏！”
　　“你自己的东西，脏什么。”
　　主要帽子也没见过比这更小的内裤，通体几乎就一根细线，一时坏孩子心起，就想欺负于她。
　　弄完直接去开门，没给尤允留报复的机会。
　　出来各自和保洁大妈对视了一眼，尴尬的往回走，路上挨骂是少不了的。
　　“真的好后悔当时在泰国没在人群里做爱呀！”
　　“你都说了好几次了！”帽子道：“你是暴露狂么？还是就喜欢别人看着你被操？”
　　“别人看着我被你草是可以的，换个人的话，得看那个人什么情况。”
　　“反正世界上比我好的男人基本是没有的。”
　　“屁！你也就前列腺肿大了点！”尤允嫌弃道：“也就适合给我当个按摩棒！”
　　她这么一提，帽子才感觉到早上被门打的痛，明明刚刚用的时候都忘了，现下越关注越痛。
　　这一天一宿，帽子缓了好久，中间安排胖儿东关注费娇的动向自不在话下。
　　后来被学生会主席裹挟着调查MK公司（被强奸学姐）的事情，齐彩进驻了胖儿东房间，便把活儿又分给刘箴。
　　小半个学期下来，发现fellow的成员时不时便会小聚，结合探张沫的口，确定他们两周一大聚。
　　考虑到软件耗电和流量消耗的问题，没办法一直给费娇手机录屏录音。
　　因此一直没能确定Fellow据点的位置，只确定了他们的确有个据点。
　　“咱们都录了他们这么多音了，还不够么？”刘箴好奇道。
　　“不太够。”
　　帽子摇头道：“这些证据都不够硬，假如要走法律程序的话……当然我九成九不倾向这么搞，但真如果要走法律，法庭可能都不见得认这种非正常渠道的证据，还是得有猛料才有底气说话。”
　　于是刘箴继续盯着费娇，胖儿东继续搞齐彩和李嘉怡那头。
　　丰富的大学生活让人感受不到时光在流逝，尽管气温一直在提醒人们，帽子那边给李嘉怡交了好差，才发觉已是12月了。
　　突然收到何书的消息，也才发觉很久没和她联系了，想来这条消息也是酝酿了许久发来的，最终选了个最直接的方式：主人，想你了。
　　何书那承受不住的样子瞬间回到脑子里。
　　对于这个女孩，属于空手套白羊，帽子本来没想太多，始于玩玩，带她体验一下各种。
　　如果不是这学期小蓝去忙乐队，四女忙小水，估计和她可能就断了。
　　细琢磨，她其实挺有趣的，你说她单纯吧，她满脑子离谱的性幻想；你说她不单纯吧，她大白纸一张。
　　她就像点错了天赋点，把恋爱脑的少女狂热都点在了性上。
　　一张脸不能说不美（当然不能和四女直接比），而是禁欲的性冷淡风的美，学霸或清爽乖乖女的画风，脱下衣服身材又是偏淫荡风的性感。
　　着实让人感叹造物之奇特。
　　让人纠结的点在于，她和袁老师又不一样，袁老师是那种注定起飞的凤凰，而何书渴望出走的同时，又明显很依赖帽子。
　　一旦女人真心依赖你，难免不产生感情连接，也就回到了懒妹儿提到的：占有欲。
　　有占有欲自然就舍不得别人碰了，身边众女，包括之前经历的女人，反而是这个有些龙套感的女孩最让人纠结。
　　人性也是复杂奇怪。
　　帽子破天荒的给她回了一个：我也想你了，你在忙什么。
　　何书：我在等你找我，你是不是一直都没空。
　　帽子：我刚刚有空了，明天约起来？
　　何书一个人在实验室张牙舞爪，她本来没指望帽子立刻回复，想着放下手机继续做实验就不会太多想，才勇敢发出了信息。
　　当下只好说：我明天要有事，晚上晚点行么？
　　帽子信口而聊：你明天什么事？
　　何书：最近有别的学校的教授来实验室交流，明天老师们要开会、参观，还要录像采访。不知道能不能按时下班。
　　何书今年大四，其实比杨诗屏和刘雯晴大一届，但她早上学又跳级，反而是四人中年纪最小的。
　　身为做题家，从大二开始就在实验室和研究生们一起干活，进度上~早已保研，生活毫无压力。
　　帽子八卦她日常：你们实验室需要穿白大褂么？
　　何书：是有工作服，不知道算不算白大褂，挺长的，到小腿。然后要求平底鞋，穿袜子，不让戴首饰。
　　帽子来了兴致：那明天下班我去找你，然后，要不要试一下在工作服里面穿性感的衣服？
　　何书的回复很简洁：好的，主人。
　　她会穿什么样，到什么程度，算是帽子给生活增加的小期待和小情趣。
　　次日哥仨一起吃了午饭，帽子拿起手机一声长叹。胖儿东对帽子的一举一动上心程度远超一般舔狗，立马：“帽哥何事忧心。”
　　帽子直接把手机晾过去：“张沫喊我去酒店。”
　　“这不是好事么？”胖儿东口水就在嘴边的模样。
　　“好事儿个屁，你不知道有多累。”生无可恋。
　　刘箴不解：“帽哥你不想去，就不去就完了呗。”
　　“不去？”帽子叹道：“不去她就可以用把我供给丁恩来威胁我啊。”
　　“但她不是还没威胁呢么？你怎么知道她一定会威胁你？”刘箴实在人。
　　胖儿东一脸嫌弃：“二逼，咱帽哥自然是料事如神。”
　　这种捧臭脚的话，帽子甚至有点听习惯了：“这种威胁的话，最好是大家心里清楚，不要说出来。哎，我就知道，借用邪恶力量迟早会被反噬。”
　　“我草，帽哥太有深度了，这哲学感悟，我等小儿这辈子都悟不出来。”属于无脑舔。
　　逼得帽子喷他：“指环王你没看过么？哲学你妹呢哲学！”
　　想想张沫在床上的表现其实也很棒，只是自己对此并不痴迷，问道：“你俩要不要一起？”
　　胖儿东泪流满面：“杨妙逼我去跟她学习，要帮我考四级。”
　　刘箴也很惋惜：“梓珊喊我打球，然后要吃晚饭。”
　　全是酸臭味，“切！”帽子甩手放走二人，和张沫推说晚些，磨蹭了两三个小时才去到酒店。
　　二人没什么交情，自也没什么好聊，帽子摆正心态，于是都纯把对方当做泄欲的工具。
　　见面直奔主题，毫无羞涩和悸动的纯肉体的交互，器官的组合，两个多小时，把帽子送进了第二波的不应期。
　　虽然纯粹，但对待约炮的态度很认真，张沫画了不对称的淡淡烟熏，有意向上打的腮红，细眉，对了，还有缠绵间已没剩几分色彩的粉色唇蜜，宛然也是一副盛世的容颜。
　　五官本是很美的，纯靠气质又透出一股性感。
　　忍不住问她：“你为什么喜欢找人做爱？”
　　“因为真实。”张沫趴在大腿上玩弄帽子的弟弟，略撅着嘴，似看着屌，沉沉的说：“因为感觉这个世界只有欲望最真实。”
　　“一定要很夸张才真实么？”
　　“当然。”挑眉不动眼：“越极致越真实。”不管她如何获得这种认识，这都是个很难反驳的道理。
　　帽子也知道自己的问题有些俗套，还是难免好奇：“就没有你喜欢的男生么？”
　　张沫伸出舌头去舔帽子大腿上的毛，懒懒的道：“可以有，但何必要呢？”尽显冠军话题终结者的本色。
　　竟有些让人认同，帽子把手指插进她发丝，心想如果是在一个没有额外社交的地方萍水相逢，不去了解她过往，说不定会和她成朋友。
　　至少这个女孩足够安静……
　　穿着衣服的时候。
　　他对女性的尊重就是从不用妇人道德评判一个人，只要你不对我婊，你当然可以是个婊子，有几个人不是呢？
　　轮到张沫发话：“你好像没那么想睡我。”她把另一只手也从身下抽出来，扒在男人裸体上：“是我不美么？”
　　“你美极了。”
　　帽子抚摸她身子的曲线，很舒服，欣赏半边身上的纹身，很漂亮，尤其是屁股上的，尤其后入的时候，就是莫名有点像性感的伤疤，于是实话道：“但你性格太仰仗你的美了，无所谓美不美的美人~会比较接我的low逼地气。”
　　张沫仔细思考了一番这话，也没发表评论，而是缓缓地，有点僵硬硬的跨到了帽子身上，伏下去几乎吻到，停在了呼吸相闻的距离：“我喜欢你嘴唇……我想在下面。”
　　帽子内心麻麻批：差点给老子整鸡动了！
　　身体在洞里，心在远方，念着何书还在实验室等他呢。
　　随手按亮手机，却看到胖儿东那边汇报来的消息：费娇又去浪了，这回是“两岸尚庭”。
　　这费娇不说一周七天乐吧，至少有五天有安排，帽子也没太当回事，半无心的问身下的女人：“你今天不用去Fellow么？”
　　张沫的长发在床上散呈一个圈，正喘息着体验膨胀的慢节奏，被这么一问有些不悦，皱眉道：“不想去，今天……”
　　帽子脑中瞬间升起一个问号，分析她这五个字，以张沫的性格，没有直说不去，又强调了今天，很有可能是今天即便不想也是要去的。
　　或者就算可以硬是不去，也不太好。
　　那是什么原因？
　　当然说明今日有别平日小聚，那么很有可能这个两岸尚庭便是Fellow的老巢？
　　冲口而出：“我突然想起我有点事。”
　　说着小臂撑床就要起身拔出来，谁料张沫竟然死死抱住了他，双手绕头，双腿绞住帽子屁股，恩是没拔出来，用力不小，还把张沫整个身体带了起来。
　　女体像嵌在男人身上了一样，就不让他出来。
　　帽子心想：她倒真能吸，我在上面都没得主动权竟然。
　　情知不把她搞定自己估计是脱不了身，只能先发微信安排胖儿东去跟踪，放下手机，露出了一个让张沫口干的表情。
　　如果胖儿东在，可能会赞一句民族英雄吧。
　　他的表现足以让张沫颠覆对国男的看法，工具在这个尺寸上带来的差距已经不大，而帽子让张沫认识到了什么叫节奏。
　　一双颀长水润在男人身体两侧随暴风乱颤，像无屏小草；精神卷入淹没于不受控的纷乱。
　　恍恍忽隔世，花花然菩提，炎炎兮云蒸，止水哉浮漪。
　　男人跨着她身子站在床上，在女人眼里像个巨人，提着巨物，随意倾洒在她胸上、脸上、头发上。
　　下床摸她下身，刚刚覆盖着巨大粗物的两片厚唇尚未闭合，红红的油嫩；手指一滑一挤，完全勃起的阴蒂便突出包皮，露出尖尖角。
　　帽子用指尖捏了一下，浴枪洗手，穿衣扬长而去。
　　而张沫皮肤还没了却，毛囊还在闭合。
　　朦胧的眼，轻启的唇，似乎已尽力，又好像还在等待着什么。
　　“真的感觉快死了……他刚才掐的我……”
　　******杨妙分割******
　　杨妙对胖儿东讲：“我那天看到卢启航了。”
　　“啊？”胖儿东心里有些酸：“那那内个，你打招呼了么？”
　　“哼，我和他打招呼？”
　　杨妙脸上恨恨的气愤：“我当着他面跟我男朋友说，说就大声说~我想要了，你去车里操我……然后我让我男朋友找人把他打了一顿。”
　　胖儿东心里更酸了，酸的呼吸困难，勉强憋出话来：“你那啥了呀……你上次说……后来你选哪个了？”
　　“我选了那个不太喜欢的，混社会的。没什么意思，等回家之前和他说分手吧……”
　　厕所打飞机算胖儿东的传统艺能了。
　　不过他也意识到：帽哥教我这么多，我竟然还这么没出息……
　　也许以后我不在厕所撸管了，就可以出师了吧……
　　学姐啊！
　　我好难受啊！……

第22章 乳牛露出
　　“师兄们都走了，你要不要走？”
　　何书当然不走，推说道：“我把数据录完，你们先回吧！”
　　“哎呀，明天再弄嘛。”同学抱怨，知道她是强迫认真girl，也不多劝：“要不要帮你把东西带回去。”
　　“那帮我把包拿走吧，谢谢！”
　　等人全走光，继续在实验室忐忑的干活，时时念着帽子怎么还不找自己。
　　时间很慢，不好意思发消息催促。
　　突然想起来一个很严重的问题，万一他今天有事不来？
　　我岂不是回不去了？
　　帽子从酒店出来，就一个想法：“真的得锻炼身体了！明天开始！”属于张沫带来的危机感。
　　回宿舍歇了一会儿，吃了口东西，往化学楼找去，一路按着之前何书的描述摸索。
　　旧楼里有些实验室很新，墙壁被打掉，重新装成了磨砂玻璃，不少屋子亮着灯，估计是常亮的。
　　数着门牌来到灯光最强的一间，心想：就是这里了。
　　开门，空调暖风迎面拂来。
　　穿行于各式仪器和电脑，满满的科研氛围中～踱着沉稳的步子向里屋去。
　　进到更深处的实验间，视线越过差不多一米八高的磨砂面，从上方的玻璃看到了里面的白衣女孩。
　　头发是扎起的，面容很素，镜框也没什么特别，但戴在她脸上就是会显得有点色。
　　也不知道是不是自己用有“色”眼镜在看人。
　　女孩也看到了他，表情杂糅了激动和委屈和克制，足够传递出核心精神：“你可算来了。”
　　帽子推门进去，何书转过来站起。
　　“你就在这傻等？万一我忘了呢？”
　　“忘了我就惨了，不知道怎么回去了！”
　　“咋会不知道怎么回去？”帽子听她这样说，严重怀疑她里面直接没穿，也不用这么听话吧？忍不住淫笑问道：“你不冷么？”
　　“冷！所以我开了暖风。”
　　何书捏着手指说。
　　帽子看她，领口系的很严，胸口起伏，保守的“工作服”起到的效果适得其反，下身很长，只露出一小截小腿袜，是白底的黑色奶牛涂装。
　　道：“你这样穿别人不会注意你袜子么？”
　　“会！”显然是问到了点子上，激动道：“同学老师都在看，从早上一天都在看。”
　　“哈哈，他们不会问你么？”
　　“那倒是不会，又没规定穿什么样的袜子。”
　　她这样穿的确反差的显眼，又不是关键部位，又不是露肉，又漏的不多，你说性感吧，又可以解释成可爱。
　　但在严肃的科研环境里，的确是太引人注目了。
　　最老的返聘教授也是摇头心想：年轻人不一样了，学习好的学生也爱打扮。
　　帽子继续追问道：“你还没说为啥回不去？”
　　何书低头道：“我……我又不好穿工作服在学校里面走，太奇怪了。”
　　“那脱了呀！”明知故道的油腻发言：“穿你自己衣服呀！”
　　“我自己衣服放包里被同学带回去了，不是你让我……”
　　“哈哈，我让你什么？所以你里面穿了啥？”
　　何书好想说你自己看，帽子也是奋住了毕生的毅力没上手去解她扣子。
　　虽然这白大褂已经很cosplay了，还是更好奇内里乾坤。
　　拉过椅子坐下，道：“自觉点，给主人看看咯。”
　　何书环顾四周，紧张的毛孔都在抖，她知道隔壁大实验室有监控，而这边工作间的两个监控坏掉了，一直没修。
　　这个日常大家工作的地方，加上走出玻璃门就是监控范围，刺激的人激动的不行。
　　颤抖着把手抬上来，控制更颤抖的手指操作纽扣，不止，感觉连嘴唇，大腿，小肚子，甚至乳头都在颤。
　　艰难的一个扣子一个扣子的解开，露出整个正面身体来。
　　当衣服敞开的瞬间，你就知道，何书这妹子，能处，你让她穿，她是真穿啊！
　　帽子见了，深吸超级一大口气，仰头一巴掌捂在脸上：“你也太听话了吧！”
　　只见不止是小腿奶牛袜，而是整套奶牛比基尼加双腿袜，那点可怜的布料根本掩护不住她壮实的三点，在大褂里面要多邪恶有多邪恶。
　　很难想象她一整天的学术交流是怎么过来的：“你里面就穿这个？全天？”
　　男人反应越大，何书越羞，使劲点头：“你不知道我今天见了多少人！”
　　无语了，只能感叹实验室不差钱，但凡工作服质量差一点，但凡哪个男生不小心撞到她胸口，但凡一点点意外，何书都应该没有意外的绝对社死了……
　　连帽子也需要冷静一下，问道：“怎么样？什么感觉？这一天？”
　　“我不知道怎么说啊！”
　　“你湿了么？”
　　“湿了！！”百转千回，语气知激动：“早上就湿了，布太小了，根本不够湿的。”
　　此时帽子已站在她身前，换个女生他可能就上手抱了，对她偏偏没有，伸手去她下身，被何书本能的握住手腕，还是感受到了一大片的湿热。
　　想来是帽子进屋这一会儿又受了“刺激”。
　　帽子从缝隙里伸进去，好光滑，水已经把大阴唇都打湿了；拨将开来，肥嘟嘟的小阴唇掉在指腹上，可爱的淫荡；手指再蒯，滑出缝缝，便将进到穴里……
　　何书这样站着任由人猥亵挑逗，难受极了，勉力维持站姿。
　　别说什么帽子已经和张沫战斗了几小时，面对这么听话的女孩在这么个地方穿成这副样子，太监来了也得有反应！
　　而且何书一点不存在什么矫情的问题，什么顺序，什么步骤，通通不用管。
　　直接把她压倒在办公桌上，提着肉棒就捅了进去，缓慢的~而顺滑的，流有多少水~就有多顺滑。
　　撑的何书直接就拍桌子了，膝盖摒到了一起……
　　帽子够高，可以看到外面区域情况，不怕突然来人，于是安心享受感觉。
　　感觉，很爽，这紧致，特殊构造带来的，比所有女人都紧得多，至少目前。
　　缓缓拔出，每一毫米都要细心感受。
　　如此抽拔了四五下，用去了三分钟；意犹未尽，于是整个拿出来，用手指探索她的隐藏道路，顺便润滑扩张。
　　而后，在手指的帮助下，顺利插进了另一边洞里，又是慢慢的四五下，显然这边更疼，更刺激神经，何书疯狂发抖，怕出声太大，自己咬住了小臂，另一只手控制不住的在桌上乱抓。
　　帽子把手垫进奶子和桌面中间，邪恶感、满足感相当哇塞。
　　然而看何书反应这么剧烈，明显比自己还爽得多。
　　于是拔出来道：“来，给主人舔一下。”
　　何书当然有些幽怨，还是听话的起身，看帽子坐在桌子上，于是拽过椅子，坐进了两腿中间。
　　双手扒住大腿，努力张口对准一颤颤的龟头，水淋淋的肉棒，含了进去。
　　这一下真是爽透了，也不用什么技术，就软就暖就够了。
　　一个百分百服从的大奶双洞妹子，在化学实验室里穿着奶牛情趣装，说插就给插，说舔就舔，还一脸的清纯+渴望，那是什么体验？
　　是不用物理上刺激，想想就容易抽过去的体验。
　　一句：“主人你好大呀。”
　　帽子差点没锁住，赶忙让何书先住口，马列毛邓在脑子里阅了个兵才冷静下来。
　　何书迷茫：“是我弄的不好么？”
　　“不不不，是你弄的太好了。”他害怕自己进了贤者模式浪费了这夜快乐。何书更迷茫了……
　　“你先起来吧，咱们先走。”帽子问她：“这是你特意买的么？”
　　“嗯，之前买的。”何书委屈：“本来还有个牛耳朵牛角的，放包里被同学带走了。”
　　“够了够了，完全用不上，有你这俩牛奶就够了。”
　　帽子把自己的半长夹克给了女生，何书穿当然够大，但比起工作服显然更短，勉强没到膝盖上面。
　　冷色配上奶牛丝袜，更突兀，更犯罪。
　　二人一前一后，忐忑着出了楼。
　　帽子带着她往校外去，何书跟着越走越荒，不知道要去哪。
　　起初还保持些距离，后来不敢一个人落在后面，贴近了轻轻扯着帽子衣服：“我没够……”
　　如果有观众，肯定要急的对帽子大叫：“陪她玩！给她！满足她！”
　　刚刚前后加一起也就插了十下，帽子当然知道。借口是：“我没带套，万一没忍住你就要怀孕了，你不是安全期吧？”
　　何书摇头，她也是怕的，但她脑回路不是一般的不正常，怕反而兴奋：“怀孕了……是不是就不怕怀孕了？”
　　这是个神奇的问题，你只能说：“是的。而且不会来大姨妈了，可以自由飞翔几个月。”
　　闻言，何书脚步错乱了一下，显然是有反应。
　　帽子知道她脑子里正群魔乱舞，适时的又帮她一把：“你傻了吧唧的让人来回搞，知不知道自己肚子里小孩是谁的？”
　　“啊！不行了主人，别别，受不了了！”
　　有时候女人说不要，就是要，但偏偏帽子又真不说了，撩的人心潮荡漾，又不赶快负责，当真有些贱。
　　其实类似的话~四个开放女人偶尔也会讲，但异性这样跟你讲，对何书来说，感受当然天差地别。
　　二人一路走到了一个街边公园，其实就是一条连接两条大马路的小路，两旁是老旧的公寓楼，中间不少大树把光都遮了，平日白天都是老年人在这遛弯、锻炼、下棋什么的，天一黑人就散了。
　　说起来有点奇怪，这不仅是二人第一次拉手，也是何书第一次和男生牵着手走路。
　　昏暗中顺着小路而行，迎面过来一对儿中年夫妇，男的当然控制不住的要往何书小腿上看，走过了几米还要回头看一下，女的忍无可忍，往胁下狠狠怼了两拳，狠呆呆的瞪他，嘟囔着：“现在小年轻，太不检点了。”
　　不自觉的也回头看了一眼年轻男女，看到女生站在六七米外原地，而男生正回头看她。
　　她应该是想不到，这年轻女孩比她想象力的下限还“下流”的多，正解开胸前拉链，露出三角布料托不住勒出印子的肉肉灯奶和人肉馒头。
　　夜风吹的人发抖，不知主要是冷，还是怕帽子喊她把整个衣服脱下来。
　　当下倒是没有，二人很快顺着甬路走到头，调头回来时帽子道：“我们去走里面小路吧。”
　　说着带着何书进了树后。
　　她倒是看过也幻想过类似的剧情，但真没想过自己会有机会体验真实的户外暴露。
　　这一波降温有点猛，然而男女都发热的厉害。
　　终于被帽子没收了外套，何书裸露又色情的穿着对抗黑夜，冷空气的流动像是肆意侵犯平日紧紧保护好的肌肤，无人看无人碰，但好像各种被注视被抚摸。
　　“要不要我帮你把这个也解开。”帽子轻拉着她背后带子。
　　何书慌道：“别别别，别，还是先别了……”
　　“反正也没人看到。”帽子笑着松了手。
　　“不行，我怕我不行……”现在的情况已经够刺激了，何书想赶快走完这段路，又不敢走快。
　　整个人沉浸在一种奇怪的紧张害怕和兴奋中，冥冥的找到种喝醉的状态。
　　一步找着一步的向黑暗中去。
　　突然，白灯忽作，一束大光闪在白花花的身体上，一闪而过。
　　这一照要了亲命，何书直接短暂的告别了这个世界，十几秒后意识才回到身体，人倚在帽子怀里：“没事……一个电动车……”原来是有人把电动车骑了到了甬路上，从一个缝隙~一个好角度把车灯照进了小路，把胆小听话但心理建设不足的何书给晃晕了。
　　人脑子里都有根弦，何书的显然已崩太紧，几乎就要断了，乞求道：“不行了，主人，我受不了了……”
　　帽子也觉得差不多了，毕竟一口吃不成胖子，引着她到一处长椅上坐下，稍作爱抚，道：“要不要来个题目！”
　　“什么？”何书又是一阵紧张。
　　“不要用手，帮我弄到。”
　　从开苞到现在就没经历啥正常的性（训练），这的确有些难为她。
　　然而不要小瞧人类的潜能，尤其是做题家的悟性。
　　从她那里理解，可以坐上去动，但问题是没套套，如果弄射了，自问肯定掌握不好拔出来的时机，势必有怀孕的风险。
　　权衡之下，还是老老实实的跪在了地上，把硕大的肉棒又含进了口腔，一含就是五分钟。
　　肉棒很热很硬，一通努力也只是很热很硬。何书口活不算突出，自己也能感觉到如此有些困难，问：“这样能到么？”
　　“有点难。”帽子实话实说。
　　何书撅撅嘴，有些委屈，但世上无难事，人总会自己想办法。
　　于是，那一双沉甸甸的奶子被她用双手抬了上来，这画面在老司机帽子眼里也是相当之壮观了。
　　下面要干什么，大家都明白，何书只有见闻，无理论亦无实践，还要现摸索体位。
　　体量倒是够用，却被比基尼胸前两点间的线给碍了。
　　她的办法是，又抬高一截，让肉棒从下面插进去，这一下误打误着，内衣绳正好起到了帮忙固定的作用。
　　在口腔里润滑过的肉棒灵活的于左右两坨厚肉的包夹之下上下逃窜，附带一阵阵的快感，视觉4分，感觉6分，快乐10分。
　　立马勃上加勃。
　　“刚才骑电动车的人，看……看到我了吧？”
　　“不知道呀，可能看到了吧， 也可能没有。”
　　想到有可能被看光，帽子小小兴奋，何书更是不要不要的。
　　就势刺激她：“你好淫荡啊，穿成这样跪在公园里给人乳交，你爸妈要是知道他们女儿奶子长这么大，给人这样用……”
　　“啊！！！不行，你不能这么说……我不行……”
　　帽子继续：“那边有人在看你呢！”
　　吓得何书浑身发麻，倒在男人身上动都动不了了。
　　帽子也不扶她：“逗你的，没人。”但继续口嗨：“但你要一直这样，不能把我弄到，迟早得被人看见。”
　　何书强撑着精神，抬头，也抬起乳头，抓着肉奶继续奋力把乳交进行到底。
　　实践中一点点增长技巧，本能的全是感情。
　　奶子与肉棒的交兵，无情的视觉冲击，何书表情助攻，加上时下环境刺激，感觉终于从全身汇聚到丹田，向根部逼近了：“wow，要到了，快…快了……”
　　电光火石之间，何书也想不了太多，天降一股勇敢，猛的低头，含住了顶端，让精液全部射进了自己嘴里。
　　这波口爆实是意料之外的，帽子浑身抽紧的抱住了她头，许久才逐渐放松，喘息着看着身下跪着的女孩。
　　这次射的不算太多，只见何书把一部分白稠稠的垫在舌头上，送出来，努力仰头张嘴给帽子看。
　　简直不要太太太淫荡，一时间夫复何求的感觉。
　　“你从哪学的要这样？”
　　帽子反应慢半秒，何书已经把精液又收回去吃下，只落了一滴口水，道：“我不知道你要射哪，我怕你射我头发上，我就……”
　　“不是，我不是说……我是说你又把它给吐出给我看。”
　　“你的安慕希么？我看小视频上都是这样弄的呀？”
　　神tm安慕希，帽子被打败了：“你哪学的那叫安慕希？”
　　“微博上这么说的啊……”
　　冷风让人冷静的特别快，不应期让男人产生些愧疚情绪：“对不起，都没满足你就射了。”
　　帽子还没说完，何书便道：“没事，你射我身体里，我就很有成就感。”
　　“这样么？”帽子心想：这什么神仙女……肉便器女友……肉便器女性朋友……
　　想想还是得多交流交流：“我对你粗暴……你不会难受吧？”
　　“不会吧？！”何书想了想，肯定道：“不会，那种会很有被侵略的感觉，或者被强奸的感觉，也很刺激。”
　　“行叭……那你有什么要提醒我的不？”帽子问她。
　　“好像，不知道……”何书吞吞吐吐：“就是有时候会想，没有你……你要是不那个我了……以后怎么活……”
　　“好好活！这世界最不缺的就是男人，你至于担心这个？”
　　这必须是贤者模式才能说出来的话，不然应该推倒就是一炮。
　　帽子自己没外套，泄了欲火被吹了个透心凉，本来打算带她回去了，被何书一句话改变了想法：“那结婚之前，你能带我把各种都体验一遍么？”
　　一个老楼一楼改的小小门市里，五十多岁的老板正戴着眼镜在电脑前玩斗地主，突然进来两个戴口罩的。
　　这深更半夜的，倒的确偶尔会有人来买套，不过一般都是男的，很少有女顾客登门进店。
　　抬眼看两个年轻人，大冷天，男的穿的很少，女的还穿着丝袜，就是这丝袜不太正经，吓得老板不小心四个二带俩王，被人给炸了。
　　只见男的先从架子上拿了一盒套套，放在柜台上，转身又去看里边柜子上的情趣用品，女生则站在房间当中捏手指，不小心和老板对上一眼，羞的赶忙低头，老板也是尴尬的立刻去按鼠标。
　　突然，男的问了个灵魂问题：“老板？你这玩意可以试用不？”
　　硬是给人问住了：“啊？”老板挠着秃头琢磨了半天，干笑道：“你这问的，我卖的又不是衣服，你试用了，我还咋卖给别人？”
　　“也是，呵呵。”
　　男的赔笑几声，又看了一会儿，拿下来一个水晶倒模，道：“那我要这个，试用检查一下行吧？不然拿回去不好使，说不清楚是怎么坏的。”
　　老板都懵了，也没法说啥，只能：“行，行，那行吧，呵呵。”很难不偷偷瞧女顾客。
　　男的把盒子放在柜台上，不紧不慢的拆开，取出好大一根带着倒刺和凸点的假阳具：“这直接用应该不太干净吧？”
　　“额……呵呵……这小伙子……”老板要知道怎么回答就怪了，眼睁睁看着他又打开了安全套盒子，取出一支套在了水晶倒模上，转身把女生拉过来，让她伏在柜台上，上身呈个45°角。
　　男的则把东西拿到了女生后面，掀起衣尾，似乎在找位置，这一幕，五十多年的老屌也不禁按捺不住。
　　女生表情和喘息的变化说明了身后的进度，看她整个额头舒开，眼睛圆睁，发出一大口吸气声，就知道应该是进去了。
　　那么大一根东西啊！
　　可以直接进去！
　　这年轻人还真是“不简单”……
　　老板愣着，想着，继续看着男人的动作，虽然刚好什么也看不到，关键画面只能靠脑补。
　　看样子他应该是用那东西抽拔了几下，应该又转了几转，应该是调整位置……
　　没错，如何书一般丰满厚实的逼逼也是很“能吃”的，确认其“吃饱”，帽子就试着用“内裤”的中绳把假阴茎兜住，然后小心的按开了震动的开关，让它在人体里翻滚绞肉。
　　激的何书一声惨呼，随后嗡嗡声在小小的店铺内清晰震响，直到二人付钱离去。
　　老板夜色中凌乱，得亏自己才五十多，不然高血压心脏病啥的，咋受得了。
　　开店小十年，类似的事情看过听过，酒友问过，终于遇到有人玩真的，也算有生之年。
　　只能叹一句：“年轻人啊……！！”
　　霓虹车鸣，省城夜不息。何书依偎在帽子的怀里艰难前行，终于忍不住：“主人，我受不了了，你快找个地方操我。”
　　“你是命令我？”帽子严肃道。
　　何书竟然真的会怕：“不是，我是求你，求求你快草我吧，真的不行了。”
　　这么过分的要求！当然不能不答应，帽子只能慷慨解腰带，喂了她一管全新的安慕希。踩着时间送回了女生宿舍。然后晃晃悠悠的回去。
　　开门二姐张嘴就问：“你有时间和别的女生出去乱搞，没时间搭理我们是不是？”
　　帽子一惊：“你怎么知道？”第一反应是胖儿东又叛变了。
　　二姐脸色更差：“刚才不知道，但现在知道了。”
　　帽子被自己蠢笑了，竟然让女人给诈出了实话。说道：“你听我狡辩，真不是……”
　　“不用解释，你就说你又搞上了哪个妹子？”
　　“你要干啥？”帽子不知道自己该软该硬，搂着二姐肩膀准备耍赖。
　　二姐抱胸道：“当然是想你了呀！好奇您老最近忙啥？和哪位仙女在搞破鞋？我可是有好多你的小辫子，不老实我分分钟给你剪了。”
　　这回知道自己该软，媚笑着：“真是在搞正事儿，你没看胖儿东都被我喊出去干活了么。”
　　二姐一向很喜欢围观帽子的“业务”，便道：“老实告诉我怎么回事，我看看要不要原谅你。”
　　帽子一本正经：“改天，改天，今天太累了，下次一定。”
　　二姐：“你下次喊我一起。我现在不忙了，这几天好无聊的说。”
　　帽子心想，你们不是还在排那个什么破舞蹈么，怎么就不忙了，不敢如此说，插科道：“那我要是勾搭妹子，你在多不方便。”
　　二姐：“不会呀，我正好还想观摩一下你和别的女生现场呢。”
　　帽子看出她就是来找不痛快的，自己还是少说话的好。然而其实二姐这些，多半都算实话。
　　胖儿东这边，接到帽子的指示后立马收拾道具准备出门。齐彩看他进进出出的，便问：“你要去干嘛？”
　　“帽哥喊我去干活？”胖儿东实在回答。
　　本来李嘉怡拜托的事情已经搞定，齐彩也没必要驻扎了，但一来宿舍无聊，二来学期尾声室友都在忙学习，而齐彩打游戏需要大声交流，便也和大姐一样惦记起胖儿东这的宿舍免费网吧。
　　下午打完约好的比赛，看胖儿东要出门，便道：“我跟你一起去吧。”
　　低情商：“为啥？”
　　无情商：“无聊，透透气。”
　　胖儿东不知道如何拒绝，也不想拒绝，于是二人一起打车到了北三环外的两岸尚庭。
　　******何书分割******
　　何书一晚上都在回味各种“怦怦心动”的感觉，甚至是认真咽下去的感觉。
　　另外，打开了新世界，往后迷上了往工作服里面穿各种奇怪的东西。
　　******直播分割******
　　四女的直播日常有一搭没一搭的继续着，这天突然有个弹幕问道：“后面的素颜小姐姐呢？今天怎么没在？”
　　原来每次开播不管四女谁出镜，小水都一定在。
　　陶奈道：“哟，小水存在感还挺强，一会儿她回来告诉她。”
　　施颖对着镜头道：“她叫小水，是我们经纪人小妹，不要老素颜小姐姐素颜小姐姐的。她就是没化妆，化了美死你们！”
　　陶奈跟着凑热闹：“你们是有谁看上她了嘛？刚才谁问的，我看下……”向上翻留言：“……那个叫李浩凌的，你是看上我们小水了嘛？”
　　围观群众李浩凌：“我等俗人，配不上你们四个这样的，只能选选边角料。”
　　大姐看了直接怒了：“去你妈的，你才边角料呢，你全家都边角料！房管呢？封了，给我禁言了！”
　　于是四女一边吃柚子一边研究怎么禁言，怎么加房管，随口回答观众问题。
　　二姐：“小水为什么不化妆？她皮肤过敏，还在治疗……”
　　施颖：“等治好了，能化妆就好了，我给你们讲，女生只要能化妆，别构造太奇怪，直接就能质变。”
　　陶奈：“化妆属于诈骗……？你tm才诈骗，化妆怎么就诈骗了，你女朋友不化妆嘛？……”
　　二姐提醒：“万一他没有女朋友呢？”
　　陶奈：“哦，也是……那个，我刚才不是在骂你，是在祝福你，我都祝福你有女朋友了！把你封了你就不要介意了哈，你和那个李浩凌一起去蹲小黑屋吧。”
　　施颖：“现在哪有女生不化妆的，大姐就算最懒的了，出门也还涂两下。你们认识身边有女生不化妆吗？”
　　施颖这话一出，四女都是一愣，觉得好像哪里有些不对：“小彤是不是……？”
　　然而陶奈一个问题就拯救了困局：“小彤算女生么？”
　　“不算！”“来，下一个话题……母猪的产后护理！彤哥做好了喝酒的准备……”

第23章 章轩轩去哪了
　　一路上胖儿东就在合计一个问题：帽哥上了张沫，这到底算不算出口转内销？
　　很快到了目的地，很奇特的小区。
　　房价很贵，却不是封闭式的。
　　因为此处是穿城而过的母河上游，属于保护区域，十年前还都是树和湿地植物，原本不应该有房地产项目。
　　然而经济社会懂的都懂，只要钱到位，秦岭能成别墅区，何况省城市内。
　　于是这儿就变成了兼顾生态环保的湿地公园小区，市民可以自由进出当公园逛，业主安保主要靠巡逻。
　　但要进楼就必须持卡了。
　　胖儿东看费娇手机定位，应该不是五栋就是六栋，然后就不知道然后怎么办了。
　　难道蹲在这等他们有人下来？
　　可万一他们今晚都不下来呢？
　　可就算他们下来买烟啥的，自己又能干啥？
　　难道跟上楼？
　　左思右想也没个办法，熬到夜空深邃，齐彩在一旁道：“我冷了。”
　　“姐！你明明穿的比我多！”
　　“那是你傻。”齐彩道：“而且我夏天就穿这么多，冬天需要穿更多。”
　　无法，胖儿东只能把本不富裕的衣服又分了件外套给齐彩：“嘿嘿，还是第一次有女生愿意穿我的衣服。”
　　“谢谢你当我是女的。”
　　胖儿东心思都在事情上，没继续理会衣服的事儿，心想没办法，只能开监听~听一下费娇那边情况了。
　　可是齐彩在这，她可不知道帽哥安排的这件事情……
　　可是她跟都跟来了，而且她也比较聪明……
　　于是体现“东哥”巅峰智力的时刻到了，直勾勾的问齐彩：“我能信得过你不？”
　　齐彩漫不经心：“能。”
　　“那……那那……那你能替我们保密么？”
　　“可以。”
　　二人就像过家家一样说好了，甚至不如过家家的小孩儿认真。
　　胖儿东打开监听，分了支耳机给齐彩，然后就听到了好一出激情大戏，激情到齐彩主动跟胖儿东表达感想：“好像没白来呀！”
　　他俩坐在河边步道的一截凉亭里，一听就是半个多小时。
　　亭子中段和末端的长条石凳上还各蜷缩着一个流浪汉。
　　胖儿东听着耳机里嘈杂的、断断续续的声音，一度怀疑：“我没听错吧，他们是说？……让她出来？……”
　　齐彩很冷静：“嗯，没错，让她下来找个陌生人~对着自慰……”
　　胖儿东：“他们是在争~用不用对着陌生人撒尿？”
　　齐彩：“好像是的。”
　　俩人发现大家是真放得开啊，即便有些不可思议。
　　忐忑的看着楼门，果然没过多久，一个女生踏着碎步从楼里出来，虽然慢，但径直走向他们的所在。
　　二人赶忙向亭子里面躲，下了两次台阶，在末端一个光线照不到的位置缩着躲起。
　　等了一会儿，等到了女生的脚步声，很轻，若非有心，跟本听不到。
　　胖儿东从柱子后面找出一点点角度偷看，看她在流浪汉身前走去又走回，绕了两圈，又凑近前，似乎确定了流浪汉真的睡着了，于是坐了下来。
　　石头长凳有三四米长，被流浪汉睡去一半，还剩一半。
　　女生尽量控制动作，让自己不要出声，还是时不时的转头查看，怕流浪汉突然醒来，或者有人走过来。
　　只见她把手机立在了石凳尾端的柱子旁，然后把一条腿抬到石凳上，另一条腿荡在下面，掀起裙子，扒开内裤，正式开始抚摸自己的私处。
　　胖儿东迅速就起立了！
　　这一切都收在他眼里，就着手机屏幕上的亮光，眼睁睁看着她揉搓着自己的阴户，然后用两指撑开给屏幕看，继而试探着把中指和无名指缓缓插进了自己体内。
　　手指进出的明显，胖儿东口水咽的频繁，对Fellow的认知也持续刷新。
　　他完全没意识到自己正握紧着齐彩的手，而齐彩被握得疼，好奇的从胖儿东身后也探出头来，同样被眼前的一幕惊呆了。
　　那女生的自慰持续了三四分钟，中间捏了捏自己奶子，然后在腿上擦擦手指，慌张的拿起手机，起身放下裙子。
　　回身查看了一下流浪汉还如常睡着，长舒一口气。
　　胖儿东也长舒一口气，然后突然被吓到！
　　他本以为女生会原路返回，没想到对方竟然顺着楼梯往下面来，这样势必要发现自己的存在，霎时间荒的不知所以。
　　便在此千钧一发之际……
　　女生站在原地犹豫了一下，转身摸清台阶位置，沿河向长亭下面走。
　　下了这半层突然发现左手边有人在动，也是吓了一大跳，差点叫出声。
　　站定一看，发现是一对儿人抱在一起接吻，吻的正激情热烈。
　　年轻情侣专挑黑灯瞎火的地方亲热，原也是常事，女生稍微平复了一下，看他俩如此之投入，连自己下来也没发现，那应该也没看到自己刚才在干啥。
　　而且就算被看到了自己又不能怎么样，转身赶快逃走，一溜烟不见了。
　　齐彩实在上不来气了，松口小声问胖儿东：“走了么？”
　　胖儿东侧头见没了人影，傻傻道：“走了。”
　　“走了你还不松开！？”齐彩给了他一巴掌，这才从他身上下来。黑夜中，二人都是直勾勾的看着面前河水，一时不知道说啥。
　　胖儿东先开口：“刚才……”
　　齐彩赶忙：“刚才是意外，没办法，我只能这样，你不要想太多……”
　　“哦，好……”胖儿东答道。
　　待齐彩彻底冷静下来，哼了一声，凶胖儿东道：“想不到你胆子这么大，就在那直勾勾盯着人家自摸，也不怕被人发现？”
　　“不会的，那个角度他看不到我们。”
　　胖儿东想起这还是从帽子那学的，科普道：“咱们本来就在暗处，她还把手机给按亮了对着她自己，眼镜就接收不到我们这边这点光线了。我是确定她看不到才偷看的。”
　　齐彩听了心里还有点佩服，但嘴上是另外一码说话：“这就是你硬成那样的理由么？”
　　原来齐彩千钧一发之际窜到了男生身上挡脸接吻，被梆硬的小胖儿东硌的好不难受。
　　胖儿东瞬间涨红了脸，好在黑暗里也看不太清，突然想起女生下来时自己扫到一眼，喃喃道：“不过……刚才那个女的，好像就是章轩轩。”
　　他一提，俩人才想起来还有正事，赶忙朝章轩轩出来的5栋去。
　　齐彩展示出叹为观止的行动力，怕被认出来，连脱两件外套，摘掉眼镜，从包里拿出耳机戴上，吩咐胖儿东：“你去旁边躲好。”
　　眼看章轩轩快走回来了，先她一步往楼门口去，站在门前假装在包里翻门禁卡。
　　章轩轩后脚跟到，也没管她，自顾自按了几个数字，楼门应声而开。
　　齐彩道声“谢谢”，章轩轩点了下头，楼层信息便已记在心里。
　　齐彩显然不能就这样落跑，只好跟进去，将要进电梯，掏出手机假装接起来：“喂？小北哥？什么事，你要现在么？……”借着电话没进电梯。
　　确认楼层无误，转身逃离。
　　一套动作，行云流水。
　　对胖儿东比了个OK的手势：“12楼顶楼。”
　　胖儿东感激涕零，外加五体投地。
　　要说章轩轩如何进入Fellow，还要从大半年前说起，也就是大二下学期刚开学时。
　　章轩轩永远不会忘记，那天酒局上一个痞帅痞帅神似陈冠希的男生突然坐到她身边，几乎贴到脸上，盯着对她说：“妹子，你是我天菜。”
　　吓的章轩轩赶忙躲进了肖楠怀里。
　　那人便转去问肖楠：“楠哥？你从哪弄的这么漂亮的妹子，完全是我天菜！……让给我吧！……行不？”
　　肖楠只是笑，搂着女孩，也不说行也不说不行。章轩轩很怕，很羞，但被人夸奖也很开心。当时，她刚失了处女身还没几天。
　　之后，丁诺就开始了死缠烂打，章轩轩拒绝的很无力，也不坚决，毕竟从小到大都没被男人这样稀罕过。
　　第一次和丁诺单独出去负罪感很强，虽然只是吃个饭看个电影，事后主动向肖楠道歉，见肖楠也没发脾气，才算放下。
　　往后慢慢和丁诺出街变多，和肖楠联系渐少。
　　毕竟是她人生中第一个男人，一个月后，时常打开和肖楠的微信对话框，却不知道该发些什么。
　　丁诺对她很好。
　　小镇姑娘，本来自我价值感不强，也没什么好让人千依百顺的，于是丁诺便很慷慨，每次出去，一千块的花销是起步价。
　　动不动还给她买不甚便宜的衣服、鞋子，渐渐开始改变她朴素的穿着。
　　章轩轩诚惶诚恐：“你不要给我买这么贵的东西了，同学看到会，会会会，会……”
　　丁诺一句话就把人暖化了：“我不允许漂亮的衣服不属于我的女孩！”
　　于是，在二人相识的第49天，章轩轩接受丁诺进入了自己稚嫩的身体。
　　就算不自卑，章轩轩自认也不是一流的美女，至少不是那个风格。
　　好奇丁诺为什么喜欢她，但不敢问，难道真的像他所说，是他的天菜么？
　　她不敢想，也想不明白，于是渐渐的淡漠了这个问题，好似接受了。
　　因为她也在一天天变漂亮，毕竟几百几千的往身上穿，往脸上涂。
　　她身高刚好一米六，脸上身上都是婴儿肥，肉肉的不胖不腻，小腿很细的女生便基本不显胖，很大股可爱的感觉。眼镜大大，适合这张脸。
　　慢慢章轩轩开始认识丁诺的朋友，有很帅的、很壮的，也有很猥琐的。
　　最重要，知道了丁诺有个孪生的哥哥，二人差不多高，样貌却不同。
　　也看出丁诺很尊重他。
　　这天丁诺说要见两个朋友，到了一看是两个大美女，章轩轩立马戒备了起来。
　　丁诺指着偏古典美的女生介绍：“她叫郑宁宁，和你一届。”
　　又介绍偏禁欲气质的女生：“她叫信芷月，你喊她小信姐，她在广东上学，大四，可能之后要来理工大读研。哦，对，宁宁也是理工大的，学服装设计的。我喊她俩来帮你挑衣服。”
　　郑宁宁偏温柔的性格，信芷月也不如看着冷酷，吃完饭，四人便开始逛街。
　　就像不要钱一样，买东西买到丁诺不够提，放在商场前台寄存。
　　大部分是两个女生选给章轩轩的，吓得章连连叫停，不敢再买。
　　她哪里这样手笔消费过，往日吃饭都算着账，今儿一下子花了至少两万多。
　　虽说是丁诺买单，那也打怵的很。
　　晚饭小酌一口，临了互问去处，郑宁宁说要回去陪自己男朋友，郑问丁诺，丁笑说：“当然是开房打扑克。”
　　羞的章轩轩一脸通红，想怪罪丁诺，又不忍心。
　　信芷月插口道：“那你开个套房吧，我也不回去了。”
　　“你男朋友呢？”丁诺问。
　　信芷月笑笑，道：“他有个好好学妹，陪人家去看省大那个苏澜的地下演唱会去了。”
　　白天收获颇丰，晚上又成长许多。
　　章轩轩在床上被丁诺带领着进步，已经可以成功而自然的接住男人射在嘴里。
　　余韵里突然惊恐，发现信芷月竟然坐在窗边的沙发上，抽烟玩着手机。
　　她不是在那个房间么？
　　她怎么可以进来？
　　别人可是在做…
　　那个事情……
　　然而发现丁诺一点也不介意，甚至甩着男根下床和信芷月说话，顺手从她手里拿过电子烟抽了两口。
　　章轩轩自然也不敢多说什么，提提被子确保遮住胸口。
　　这一晚上她被丁诺干了三次，中间信芷月进进出出的完全没把自己当个外人。好在没发生什么出格的事情，她好害怕丁诺和小信姐会发生什么。
　　临走信芷月问丁诺：“周末聚会你又不来么？”
　　丁诺看看章轩轩，道：“轩轩应该不太好意思，算了，我先不去了。”
　　把买来的东西尽量紧凑着放，还是装了好几大袋子。
　　回到宿舍，张镜压着气场观看了她收东西的全过程，不出意外的吵了一架。
　　章轩轩说了很伤人的话，内心有些愧疚。
　　但她对丁诺更愧疚，缩在床上发消息问道：“我耽误你和朋友聚会了是不是？”
　　丁诺：没有，我当然愿意陪你。
　　章轩轩：你去你的，不用陪我也行的。
　　丁诺：我可以带你去，就怕你会不好意思。
　　……
　　丁诺问她：为什么轩轩的咪咪头是陷进去的？
　　让她一瞬间好怕，任何谈论她身体的话题都容易引起女孩子的自卑：很丑，是不是？
　　丁诺说：不丑，挺可爱的。
　　章轩轩还是很在意：可能是它没长好，我也想让它站起来，估计没办法了。
　　有胸的女生乳头内陷是常事，程度不同而已。丁诺当然鉴奶无数：办法肯定有，改天问问郑宁宁。
　　丁诺提前叮嘱章轩轩：“这帮朋友玩的比较开，你淡定点不要太小题大做就好，要是害怕就来找我。”
　　章轩轩问：“他们不会对我怎么样吧？”
　　丁诺哈哈笑道：“怎么可能？要看我面子的好不？”
　　章轩轩确认道：“反正我是你的，只是你一个人的。”投入怀中。
　　那一周他们后来没去，只是继续玩乐，然后做爱。
　　（章轩轩）可以说~丁诺如何索取她的身体她都乐意至极，一点小疼根本不算什么。
　　需要女生主动的时候，她很用心，努力的让自己的男孩子获得快乐。
　　第一次参加丁诺这群朋友们的聚会是五月份的事情，在一个KTV的豪华房。
　　章轩轩发现自己的担心纯属多余，应该绝对不会有人惦记她，因为她感觉陆续到来的每一个女生都比自己要漂亮，漂亮得多。
　　尤其一个叫小点的女孩子，和男朋友一起来的，维密的身材，脸是圆脸里的天花板；还有一个叫双双的女生，丁诺管她叫嫂子，看起来也许是开玩笑……
　　称她们一句绝世容颜也不为过。
　　当然在场还有郑宁宁。信芷月不在，丁诺说她回广东上课去了。在如此众多的美女中，丁诺竟然会喜欢自己，章轩轩又是惊恐，又是欢喜。
　　小点的男友姜雷雷提议先玩游戏，边玩边等其他人。
　　于是大家搞起了传统游戏大风吹，规则就是出题人提到的符合条件的人要起身换地方坐，最后没抢到地方的人要罚钱外加出下一轮的题目。
　　第一题章轩轩就傻了眼，因为小点若无其事的在场中说出：“大风吹，吹~过去一个月玩过至少3P的人。”
　　只见现场瞬间乱做一团，只有少数三四个人没有站起来，自己关注的郑宁宁、双双，甚至小点男朋友……
　　竟然全都跳起来抢位置。
　　属实把章轩轩吓傻了：他们竟然全都……
　　他和小点不是一对儿么？
　　怎么也？
　　看着俊男靓女玩闹，对乱交的事实既不遮掩，也不以为耻，输掉的女生也无所谓的态度，章轩轩的错愕不是一星半点。
　　很快第二题来：“大风吹，吹吹，吹和老师睡过的人。”
　　这一题站起来的明显不如刚才多，四个女生之外，竟然有两个男生。
　　章轩轩控制不住的使劲脑补，也不是很能理解。
　　然后第三题：“大风吹，吹那个最近两周没给对象交过公粮的人！”
　　一时间又站起来一群，章轩轩犹豫了一下，思维一下子瓦塔，莫名的站起。
　　脑子里是一个困扰许久的问题，丁诺能算是我对象么？
　　我……
　　我是他女朋友么？
　　如果算，她不应该站起；如果不算，她起来了，但又忘记了抢凳子。
　　犹豫的空档，所有人都成功落座。
　　留她成功输掉了这局。
　　郑宁宁提醒：“你要发三百块的红包到群里。”
　　丁诺在后面道：“我替她发，你们继续。”
　　这好难为章轩轩，她不敢耽搁大家时间，于是：“大风吹，吹向穿浅色衣服的人。”
　　一时间好多嘘声倒彩，一个女生眼神飘向一旁：“还能再无聊点么？”几个人不情愿的起身，换了位置，快速的略过了这一局。
　　章轩轩胀红了脸，羞耻的坐下，后面的题目也越发重口，多数不用她起身。
　　再后来人差不多到齐，小三十人的样子，女生比男生多些。
　　大家吞云吐雾、推杯换盏、唱歌起兴，章轩轩自觉是格格不入，好在有郑宁宁在一旁照顾。
　　她想问郑关于乳头内陷的事情，却哪里好意思开口。
　　再往下，大家起哄让双双跳舞，有人帮她切好了音乐，于是双双大方的站到了房间中央，两个大电视中间，一个起势，舞了起来。
　　那身姿，那面容，真的好自信，好美，章轩轩打心底为之折服。
　　突然一旁的郑宁宁对她道：“马上该你的丁诺出场了。”
　　“什么？”章轩轩惊讶：“他也会跳舞么？”心想自己还不知道呢。
　　然而郑宁宁的回答是：“不是，是每次双双跳舞，丁诺就要上去蹭。”
　　果然，话刚放下，丁诺就窜了上去，从身后抱住了双双，猥琐的扭动起来。
　　说蹭~真是字面意义上的蹭，是用下体贴着双双的屁股蹭。
　　章轩轩脸红炸了，醋意激的差点哭出来。
　　再之后章轩轩假装不胜酒力，缩在沙发角落，偷偷观察大家荒诞的玩乐。
　　一点点到她完全无法理解也不能接受的程度。
　　他比较关注姜雷雷，因为这个男生是真的帅，但他竟然就在离自己不远的地方抱着一个女生开始做爱，旁若无人的。
　　而他的女朋友，小点，也是一副完全不在乎的样子，还在那边和男生们划拳。
　　另一圈人，两个男生同时输掉游戏要battle，于是从纸牌里抽了张battle题，找英语好的女生给大家念了。
　　然后就听那个男生对着这边喊道：“宁宁，过来！借你奶子用一下。”
　　几个人把郑宁宁架到了场中间坐着，扒掉她上衣，甩出一对儿钟形大货。
　　郑宁宁笑着抗拒，又不怎么像抗拒，笑的停不下来。
　　两个男生各提她一只胳膊，掏出生殖器，分别抓着一侧的乳房和胳膊夹住开始撸，就像两个人在同时强奸郑宁宁的腋窝。
　　大家都开始给二人加油。
　　他们比的是看谁先到，就可以直接射对方一身以做惩罚。
　　一阵激情喝彩后，郑宁宁也不能幸免，两边各有被精液沾污的地方。
　　没来得及清理，姜雷雷就把她拽走了，按着头让口交，好像反正你都脏了，不如顺便让我插两下的意思。
　　这一套下来，章轩轩差不多明白了郑宁宁会如何教自己关于乳头内陷的事情，因为她看到郑胸前两个乳钉穿头而过，各挂着个小月亮。
　　很漂亮，也很色情。
　　章轩轩是第一个离开的，路上都不主动和丁诺说话。丁诺笑着问她：“怎么了？生我气了？”
　　章轩轩轻轻“嗯”了一声，她想生气，又不太敢。
　　“你别在意嘛，大家玩的比较开，不涉及感情的。”丁诺解释。
　　“那你喜欢双双么？”
　　“我肯定喜欢你呀，我的傻轩轩。”只一句话，心就被软化了。
　　主动偎在他胳膊上，问道：“诺哥哥，我……我算你女朋友么？”
　　“哈哈。”丁诺丝毫不觉这问题有压力一样：“你想做我女朋友呀？也不是不行，但我对女朋友的要求有点高哦。”
　　章轩轩小声道：“我会努力的。”
　　至于其他匪夷所思的事情，她也想一个个问，但似乎不问也罢。
　　再次见到郑宁宁，是丁诺喊她来带章轩轩做头发，做完又去了美容院修眉毛和护肤。
　　章轩轩看她今日依然端庄的大气，和那晚被两个男人用……
　　加上跪在地上吃……
　　的形象好不分裂。
　　鼓起勇气问：“宁宁姐，我想问你，穿乳钉疼么？”
　　“还行吧。”郑宁宁道：“就和打耳洞差不多，疼那一下。”
　　“后面不会对身体有影响么？”
　　“有什么影响？”郑宁宁笑道：“更性感了算么？”
　　“那那，那你男朋友同意么？”章轩轩始终还是在意郑是有男友的。
　　只见郑轻描淡写的道：“他算什么？有什么资格不同意？我自己的身体。”
　　于是章轩轩决定也要打一对儿乳钉上身，为了自己心爱的人。问郑宁宁，郑说：“你让丁诺带你去，他认识。”
　　丁诺带章轩轩到了一个纹身店，店主叫葛子哥，丁诺口中省城最好的纹身师。
　　是个蓄胡渣，成熟扮相的男性。
　　一身的纹身，是电影里纹身师该有的气质。
　　见丁诺来，他甚至放下手里的活儿，让一个纹背的女生先回去，下次再来继续。
　　二人热情的寒暄，说明来意，葛子便打量起章轩轩，让人有些不舒服。
　　他去做准备，丁诺就抱着章轩轩亲热，让她放心：“葛子哥是我好哥们儿，你不用紧张，一会儿他说啥你听话就行了。”
　　“你不在这陪我么？”章轩轩有点怕。
　　丁诺说：“我有点事，一会儿你完了我回来接你。”
　　和陌生人的独处让人不安，葛子给她拿了水，拉起帘子吩咐道：“把衣服脱了吧。”
　　章轩轩缓缓除去上衣，看葛子坐到身前，紧张的扒开一边胸罩。
　　“你这样我怎么弄？”葛子笑了：“都脱了。”
　　没办法，章轩轩只得全裸了上身。第一步就有困难，乳头陷的很坚决，二人一顿努力也很难将其揪出来。
　　“这怎么办？”
　　章轩轩也不知道：“它……平时就，都不出来的。”
　　“那什么时候出来？”
　　章轩轩脸红了，想也知道，兴奋的时候才会站起来。葛子干脆放下东西，去她胸前吸吮，吓得章轩轩一把将他推开，附带大叫了一声。
　　葛子脸色严峻：“你干嘛？”
　　章轩轩捂胸口：“你干嘛？”
　　葛子：“我帮你吸出来，不然怎么弄？刚才丁诺是不是让你都听我话。”
　　丁诺的话对女孩是绝杀，松手放任葛子在她胸上吸吮、舔舐、拨弄、挑逗，就是，为什么还把手伸进自己的裤子……
　　但他的手很温柔，不算心理负担的话，章轩轩是很舒服的，所以流了很多水。
　　两个带孔的镊子成功夹住了两只羞涩的乳头，之后针刺、穿环、消毒啥的没费太多时间。
　　但过程是真疼，不知道郑宁宁为什么说不疼。
　　疼的无暇顾及葛子额外赠送了许多抚摸，还夸她“真乖”。
　　丁诺回来问情况，葛子扒开章轩轩的内衣展示的成果，赞她很听话。然后交代了注意事项。
　　当晚，章轩轩很难受。一个是被人把关键部位看光摸光。一个是生理上的。幸好有丁诺陪着她，日着她，孜孜不倦的。
　　她问丁诺：“要是我被别人，看了摸了，你会介意么？”
　　丁诺：“当然不会。”
　　章轩轩继续：“如果别人那啥我了，你也不介意么？”
　　“那得看情况，我不会让一般人上你的。”丁诺道：“但如果是我兄弟，那我就不介意。”
　　“可是我只想和你……”
　　“哎呀，感情和身体是两码事，我心里喜欢我们宝贝儿就好了呀。”宝贝儿的称呼，让人好不欢喜。
　　这一天来的不算晚，是有次她和丁诺在酒店做爱，丁恩过来找弟弟：“咱爸回来你都不回家么？”
　　章轩轩死死的抱在丁诺的怀里，被丁恩来了一炮。其实没什么不同，但内心冲击很大。
　　丁诺安慰她：“没关系的，那是我亲哥，就和是我一样的。”
　　章轩轩带着泪：“你真的会一直喜欢我？不会不要我么？”
　　丁诺笑道：“傻宝子，当然啊，我怎么可能就因为这点儿事就不要你了。”

第24章 Fellow
　　事后很需要身体上的安慰，丁诺对她的反复占有。然而天公不做美，当晚就来了大姨妈。
　　回宿舍换内衣时乳环被张镜看到，双方控制不住脾气，又是大吵一架。
　　她不懂为什么张镜见不得自己好，为啥要干涉别人的生活：“……我听你的话了呀，我又没打脐钉……”
　　张镜说：“我给你八万块，你不要再和肖楠、丁诺那种人来往了，回来好好上学。”
　　章轩轩用华妃笑回应，发自内心觉得她好笑，八万块就能买自己和丁诺的感情么？丁诺给自己花的钱，都已经不知多少了。
　　好容易熬过一周，丁诺又要去参加聚会。章轩轩很想要丁诺陪，便问：“今天不去可以么？”
　　丁诺告诉她：“今天小信姐从广东回来，不去不太好。”
　　“那，那你带我一起去吧。”章轩轩只好请求。
　　丁诺为难道：“你是外人，我老带你去也不太好。”
　　这句话戳痛了章轩轩：自己为什么是外人？随口道：“要怎么才不算外人？”
　　丁诺笑道：“当然正式加入我们fellow就不算外人了。”
　　“Fellow?”
　　“嗯，组织的名字。”
　　“你们是个组织？”
　　“兄弟会你懂么？就美国的高中大学都会有。”
　　“那要怎么才能加入？”
　　“要投票，完了可能还要考试的。”
　　章轩轩鼓起勇气：“那我可以加入么？”
　　丁诺摇头：“你确定你要加入么？你见过大家玩的很开的，而且你见的还不是很过分那种。”
　　章轩轩犹豫了。
　　好容易熬到丁诺有空，要带着章轩轩和几个朋友去县城吃鱼吃烧烤。
　　姜雷雷开个吉普带着小点来接他俩。
　　路上停车丁诺去买烟，姜雷雷和小点跑到后座上~百忙之中抽时间打炮，小点还叫的很大声，章轩轩下车也不是，不下也不是，缩在一旁动也不敢动。
　　丁诺回来骂了句：“草。呵呵。”
　　然而男生射了之后小点似乎不满足，竟下车去抱丁诺。
　　章轩轩发现时，他们的身体已经连在了一起。
　　同时车上姜雷雷来摸章轩轩，被章一声尖叫给拒绝。
　　她永远会记得当时姜雷雷不屑的一笑。
　　这一次丁诺没有很用力的哄她，只是解释这是fellow的规定，叫什么“义不容辞”。
　　章轩轩不得不面对一个已知的事实，丁诺和自己见过的那些美女们都睡过。
　　四男五女包了一整个民宿，一晚上炮火连天，丁诺只是守着章轩轩，没去和别人互动，已经很让人感动了，章也感觉自己不太好继续生气。
　　关于暑假，二人本有计划，结果丁诺突然告诉她变化：“他们喊我去斯里兰卡。”
　　还是老问题：“不能留下来陪我么？”或者“不能带我一起么？”
　　丁诺只能安慰并解释：“是fellow要去，要是一般朋友，我肯定不可能不带你呀。”
　　这年暑假她没有回家，住在小信姐租的房子里，熬过没有丁诺的每一天，斯里兰卡的空虚。
　　她发现自己变漂亮之后，连上街也时不时会被人搭讪，拒绝了每一个要微信的请求，只想丁诺快点回来。
　　眼看着日期到，又得知部分人去了印度。
　　心情大不好，但决定了一件事情：要加入fellow，要和他在一起。
　　由于她也不完全算外人，丁诺破例让郑宁宁给她提前介绍fellow的细节，好让她做决定。
　　郑的语言组织能力一般，但反正有一搭没一搭的算是说明白了：
　　fellow的话，首先大家就都是兄弟姐妹，不能起冲突，不能勾心斗角……
　　最大的好处是，你不孤单了，如果你遇到麻烦，fellow大家会尽量帮你摆平，至少不让你受欺负……
　　fellow成员的话有些是不差钱的，像你家丁诺，像小信，像小点，但如果你需要，一般日常吃穿，买化妆品这些，都可以从fellow报销……
　　女生加入fellow的基本条件是好看，然后不能太婊太贱，男生的话，有的是纯帅，他们还看重那种兄弟够义气啥的，对了，还有两个男的是因为那里比较大被邀请进来的……
　　有没有男女朋友的倒没所谓，我男朋友是不知道，像小林林的女朋友知道他男朋友在我们这里面，姜雷雷和小点他俩是一对儿你知道，双双其实是……
　　嗯，反正你自己的事情你处理好就行，不能妨碍或者损害fellow，当然也不能把fellow的事情给别人讲，如果发生了的话，据说后果会很严重……
　　fellow有六个初创成员，三男三女，丁恩丁诺姜雷雷，然后女的是阿念、双双和奶嘴，双双和奶嘴你见过了，双双是省大的，奶嘴在财大是大姐，阿念说是丁恩丁诺的发小，我们都没见过，只有她不来线下……
　　加入的话，需要他们六个人全都同意就直接加入，如果有一个人不同意就需要完成挑战，如果两个人不同意就需要全员投票超过三分之二，然后完成挑战才可以加入，当然如果你反对谁的加入，也可以说反对，就走反对的流程……
　　一旦你加入，是不可以随便退出的，退出也需要他们六个人全员同意，据说只有一个人成功退出的，还有过一个人和大家闹掰了，我不认识，据说很惨后来，哦，还有一个闹退出没成功，她自己后来，嗯，这个就不好和你说了……
　　大家在一起的话，如果喊你，不管是平时小聚或者需要帮忙，你都有义务要来，除非有特殊情况，他们管这个叫“义不容辞”原则，对男女都一样，基本上大家都靠信任或者自觉，如果你老搞幺蛾子，那可能组织就要和你讲究讲究了，但一般都不会，像之前小点身体出问题，挂机了几个月，大家都很体谅的……
　　说到身体的话，自己要定期去体检，免得生病……
　　嗯，反正差不多就是这些，如果加入的话，阿念会发详细的规则给你看，你看你还有什么问题？
　　章轩轩有个核心问题：“为什么大家愿意加入fellow？”
　　郑宁宁愣了一下，这是个既简单又复杂的问题，她在fellow里一向坦诚，于是便诚心回答：“可能不能说都是单一简单的原因吧，每个人可能都是因为多个原因加进来的，有的人需要零花钱，毕竟大佬们不差银子，有的觉得和这群人在一块有面子，也有人是寻求庇护~有安全感，小信说她是因为觉得在这可以不用装大以巴狼，可以撕掉伪装做人，新来的那位自己说是觉得生活无聊，想找人做爱……男生也一样，有的是因为在fellow可以随便草妹子，有的是找别的乐子，反正大家不喜欢身边其他人，就找更高端的peer一起玩呗……我的话么，各种都占一点吧，我男朋友对我挺好的其实，我也不想伤害他，但光和他一起，真是太无聊了……”
　　丁诺过来打岔：“里面个个都是人才，说话又好听，哎哟，超喜欢这里的~~哈哈。”
　　郑宁宁提醒：“反正不管你加不加入，我刚才说这些你不能跟任何人说，不然后果你可能承受不了。”
　　“别吓我们轩轩。”丁诺搂着章轩轩道。
　　郑宁宁吐槽：“还不是你们定的规则！”
　　章轩轩问丁诺：“如果我加入了fellow，那我就一定要和别人，啪啪，是吧？”
　　丁诺说：“是的呀，不然呢？”
　　章轩轩继续问：“你真的不会介意么？介意我，我……”
　　丁诺说：“我都说了身和心是两码事，只要我喜欢你就好了呀，我还不是睡过很多女生，你还不是喜欢我。”
　　章轩轩沉默。
　　用一个暑假，她适应了乳环的存在，不像一开始经常不小心蹭到，敏感的半夜惊醒。
　　对着镜子，看自己的胸，确实更美了，于是也更自信了。
　　然后面对到一个新问题，她没到过高潮。
　　对她自己来说其实没关系，更想让丁诺满意；丁诺很关心她这个，为此心里还有些甜。
　　丁诺问她：“要不要再去打个阴蒂钉？”
　　章轩轩：“那样就会好么？”
　　丁诺：“不知道，据说是会增加快感。”
　　章轩轩低头：“只要你喜欢。”
　　于是他们第二次来到了葛子店里，做好了心理建设：要在别的男人面前打开自己的双腿。
　　还是那个叮嘱：“要听葛子哥的话。”
　　还是一样的指示：“把衣服脱下来。”
　　“不是弄下面……为什么要脱上衣。”章轩轩问。
　　“你脱了就知道了。”
　　“章轩轩照做了，葛子把她原来戴的一对儿叶子摘了，消毒，换上了一对儿新的，两只羞涩乳头被细链连在了一起。”
　　“一会儿给你男人一个惊喜。”葛子这样说，章轩轩就很开心。
　　随后脱下裤子，整个人全裸坐在特殊的座椅上，两腿被固定住张开。
　　很干净，一根毛都没有。
　　葛子用手抚摸着大腿，像欣赏一样，一路欣赏到关键部位，戴着手套，拨开阴唇，然后开始拨弄起来：“好可爱的小逼逼呀。”
　　“你别弄我。”章轩轩叫道。
　　“不弄你怎么帮你穿孔啊，我得看看你的构造，是横穿还是竖穿？适不适合穿。”
　　章轩轩无法反驳，被男人继续玩弄：“真的很漂亮，还一点都不黑，嫩嫩的。”说着，竟然把手指插了进去。
　　这再怎么也不能说是观察了吧，可章轩轩就是不敢叫停，一直到男人退下裤子，把他的腿抬起来，把阳具抵到洞口，她也只是抖着声音问：“你要干嘛？你别呀？”
　　葛子的理由像走个形式：“丁诺不是让你听我话么？你就听话让我插……就完了。”
　　说完，肉棒已经完全塞进了洞洞里。
　　刚刚的摆弄和视奸早就让她淫水横流，羞耻带来的收缩也算是给平滑肌提前热了身，葛子没感受到丝毫的阻滞。
　　就这么“辛苦”的干了起来。
　　葛子的长发、胡渣、纹身是一种有艺术感的邋遢，颇有被流浪汉强奸一般的耻辱。
　　光奸淫还不够，半路竟然进来一个女的，抽着烟走进了工作间里，也是满腿的纹身，穿卡裆的高开叉长袖和热裤，戴棒球帽：“你又草客户？”
　　葛子动作没停，道：“不是一般的客户，是丁诺的妹子，很纯。”
　　章轩轩感觉自己不是砧板上的猪肉，就是妓院里的婊子，反正不是个被尊重的女孩。
　　纹身女没管这茬，道：“帮我补个色。”自顾自的翻找东西去了。
　　穿孔很顺利，回去的路上，章轩轩把事情和丁诺说了。
　　丁诺好像真的不在意：“没关系的，葛子哥可能也是饥渴了，你就当赏他了，反正我在意咱们轩轩就好了……他给你这个链子是挺好看的……”
　　章轩轩也不知道是该开心还是该难过。
　　丁诺说他哥这学期会比较忙，所以他要多花时间在fellow上。
　　于是章轩轩更坚定了要加入的决心，所谓决心，就是做好要应对题目的心理准备，这里不像美国文化，会让你去日一只猪，或者吃掉垃圾箱里能找到的食物那样恶心，但估计也不容易。
　　果然想什么来什么，六人组里，姜雷雷投了反对票，原因想也知道，可能是那天章轩轩在车里拒绝了他。
　　此时已无退路，阿念用一个小程序随机roll出了题目号，然后从fellow的惩罚题库里找到第九题发到了群里：让所有的男性成员在你体内完成射精，限时12小时。
　　一个传统又艰难的题目，好消息是至少她是个女的（这题是男性的噩梦）；坏消息是，她要被十几个男人轮奸一遍。
　　无助的看向丁诺，丁诺摇头示意自己无能为力。
　　姜雷雷第一个，丁恩第二个，丁诺最后一个。
　　小林林和另外一个男生射的她嘴，其余人都射在阴道里……
　　体验到了什么是腿都合不上的感觉，很痛，火辣辣的烧。
　　但无论如何，她挺过来了，成为了fellow的一员。
　　那天她还见到了上一个加入fellow的女生，暑假开始时全票通过的，有些羡慕。
　　看到脸时就羡慕不起来了，因为这是个有着和双双一样能打的纯颜值的女生，让女生都脸红心跳的样貌，就是眼神总是发呆，名字叫张沫。
　　丁诺带她去买了紧急避孕药，也是她第一次吃毓婷。竟然问了一个傻的不能再傻的问题：“真的要吃么？”
　　“不然呢？”
　　丁诺笑：“你打算怀一个吗？怀了都不知道是谁的种。不过怀孕了就可以放飞了，到时候生下来更好玩，直接取名叫fellow。”
　　“你很会开玩笑厚。”
　　郑宁宁批他，转而提醒章轩轩：“之后你得自己想办法避孕，不然肯定是很危险的。事后药不能老吃，对身体不好，而且几次就没效果了。”
　　章轩轩对之后的“生活”心里有准备，请教道：“要怎么避？”
　　郑宁宁：“那个谁是直接就不会怀，还有奶嘴是讨厌小孩，直接去把功能给删了，剩下的我们大部分都是吃长效药，虽然也不是100%保险。”
　　打断话题的是丁恩的电话，劈头盖脸的把丁诺一顿骂：“咱爸几个月才回来一次，你至于都不回来吃个饭？”
　　丁诺呵呵呵的：“不是有你呢么？我回去多给他添堵啊，你跟他说我生病住院了就好了，反正他也不会来看，谢谢哥。”
　　章轩轩听出，丁诺和父亲关系不好，但向来尊敬哥哥。
　　原来这天丁恩操完章轩轩就先回“家”了，结果老丁在招待其他大人物，父子也没机会说话。
　　一直到十一月份，爷儿俩才有机会独处，一起吃了个早饭。
　　丁父问丁恩：“这不都大三了，你还没当上学生会主席呐？”
　　丁恩道：“就这学期就能当上了，你放心吧。”
　　丁父笑道：“当初我让你去留学，你死也不去，你自己定的条件~要靠本事当上学生头头，要是完不成，大四也不用读了，老老实实给我出国读研读博……你们俩至少得有一个是正经高学历的，就是你了，你弟弟也指望不上。”
　　丁恩安慰亲爹：“你放心吧，我毕业肯定能把绩点和荣誉都刷满，包括当上学生会主席。”
　　丁父对他其实也挺满意的，唯独打死不出国念书这一点，叹道：“幸亏你学习一直可以……对了，楼上王奶奶家那个小双，你们还在一起玩呢么？”
　　丁恩应道：“嗯，肯定，她也在省大，我们经常见的。”
　　“嗯，男孩子，多照顾着点人家。但不要和她谈恋爱。”
　　提到省大，突然想起来一个事儿：“对了，有个叫帽子的小年轻在你们学校念书，研究生，你认识么？”
　　丁恩一愣：“不认识啊，是谁啊？”
　　丁父道：“他原来是帮那谁跑腿的，有顿饭上边见过，有脑子~也有两下子，你要是能认识，尽量拉拢一下。他主子倒了，要是能帮帮你爹，应该不错。”
　　当天，丁恩直接破例在学校附近把省大的fellow成员叫到了一起：“咱们学校有一个叫帽子的么？谁认识？”
　　张沫心里戈登一下子，没动声色。费娇等人摇头称不知，双双却道：“我不是跟你说过他么？……”
　　丁恩恍然大悟：“是他呀，tmd……”不知道心里在打什么算盘。
　　章轩轩这边最终没选择吃药，而是选了一个更“安全”的办法。
　　丁诺带她去做了一个小小手术，算是不太新的新技术。
　　在女性大臂内侧植入一根细小短针，来欺骗身体是已怀孕的状态，往后三年都不会来月经也不会排卵怀孕，which意味着可以放开“玩”三年，三年之后要把针取出来。
　　听起来，的确更适合章轩轩。
　　越过性的心理障碍，往后的日子的确是更开心的，她像找到了组织、朋友。
　　一起玩乐，不再被嫌弃，当然也不再是张镜的跟屁虫。
　　和男生做爱，和男生们做爱，和大家一起做爱，玩各种刺激的游戏，去各种高档场所，体验各种本不属于她的人生。
　　甚至把fellow纹在了腹股沟。
　　一开始只是为了丁诺而加入，现在是真的很喜欢这里。
　　至于出格的事情，用嘴接姜雷雷的圣水算一个；被绑在酒店床上，蒙了眼睛，帮丁诺“还人情”，被三个没见过的人轮算另一个；排第三，就是这天输掉游戏，被惩罚在户外对着陌生人自慰。
　　好在江边亭子里睡着个流浪汉，让她化险为夷。
　　没察觉亭子里那对激情热吻的男女就是为她而来。
　　摸清了敌方总部位置，帽子组织作战会议，与会人员有：大叉、小凯、胖儿东、刘箴。列席：二姐。
　　胖儿东急于插播议题：“要不也给咱们队伍取个名字吧，对手都有那么洋气的名字……”
　　“去你妈的。”
　　帽子大巴掌伺候，拉回正题：“其实这个事情很简单，最好的办法就是拒了，但现在接都接了，也忙活这么长时间了，咱们还是善始善终。”
　　胖儿东赞叹：“帽哥果然领导风范，这废话废而不废，不像我说废话就纯废话……”
　　“去去去你妈的。”再次拉回正题：“得找到猛料，我估计应该有，明天，也就是平安夜，他们有全员聚会，我们早点行动……”
　　二姐打岔：“你不和我们一起过平安夜么？他们都想你了，而且你多久没见过小水了？”
　　帽子无奈：“这不忙正事呢么？”
　　二姐：“你百忙之中都有时间和别人约炮，就没时间看看小水？”
　　帽子炸毛：“我约那炮是为了正事儿服务的！”
　　小凯和大叉直接不耐烦：“情侣拌嘴环节能不能往后放放，我一分钟收入好几百呢。”“这个逼不可能管住屌的。”
　　再再次拉回正题：“……由我，去把他们关键人物勾引出来，给你们信号；然后胖儿东，给他们房子断电断网，他这个小区是高档物业，啥啥物业都管，他们肯定会打电话给物业来修，小凯劫持掉物业的电话，然后大叉和刘箴，或者再雇个人，装成维修的进去。给刘箴画个丑妆，然后胖儿东就别去了，你这身材太有辨识度了……”
　　胖儿东：“OJBK！”
　　如此这般一顿安排，其余人得令，开始研究技术问题，做各种情况的备案，采购和准备需要的工具。
　　次日，胖儿东早早蹲好了狙位，盯着关键人物进楼，本着宁枉勿纵的原则，所有电梯按顶楼的全算fellow的。
　　一直蹲到下午五点，确认丁恩、丁诺都到了，其余经常讲话的角色也到了七七八八（通过费娇手机）。
　　帽子坐公交来，二姐比他还忐忑的多，看他轻裘缓带的样子，严重怀疑是不是故意装逼给自己看。
　　便问：“你用不用得着整这么从容？”
　　“实力不允许不从容，必须自一切都在掌握之中。”
　　“那我等着看你们出幺蛾子。”
　　“要不要打赌？任务成功你今晚陪我睡？”
　　“谢谢！我嫌你屌脏。”二姐翻白眼。
　　一路上帽子把整件事情的经过给二姐讲了，讲到张沫时，二姐感叹：“你的色魔雷达还真好使，一个背影就认出是张沫……”等讲到丁诺，二姐突然问：“哪个丁诺？休学了那个丁诺？和我一届的？”
　　帽子傻了：“昂！你认识？”
　　二姐：“我认识啊，他从大一就开始追我。”
　　让人吐血：“你认识你不早说？害我们费这么大劲！”
　　二姐：“我谢了，你又没问我，一天神秘兮兮的就躲着我，活该你多受累。”
　　二人都好气，帽子拍脑瓜懊悔，的确是自己疏忽：“我早该想到，你们这么漂亮，他俩没可能不盯上你们的，真傻逼。”
　　“知道就好。”
　　“他为啥追你，不追她们仨（上官施陶）？”
　　二姐一脑袋黑人问号：“是我不配咯？”
　　帽子连忙找补：“不是不是，我意思是他怎么像我一样慧眼识珠。”
　　二姐：“哼！那你意思是你喜欢我咯？”
　　帽子：“嗯嗯啊啊，内个那啥~”
　　二姐见红地毯都铺好了，帽子还不走，没了嘴贫的心情。转回正题：“那个丁诺是个纯变态，现在还偶尔给我发微信呢，看到就觉得恶心。”
　　帽子一激灵：“怎么说？”
　　二姐道：“你知道他能干出什么事？他让她女朋友来我宿舍给我送情书，还给我发他和她女朋友打扑克的照片，说床上这个人要是我多好。我真心都吐了……”
　　“他有女朋友？”
　　帽子又问了些关于丁诺的情况，不想扯太远，便没问二姐为什么不删了他，不过想也知道，删了微信，他还有一万种办法恶心人，二姐还是比较会处事的那种。
　　堪堪把整件事说完了。
　　二姐问帽子：“你说，像那个章轩轩，有救么？”
　　帽子摇头：“很难说，尽人事吧。”
　　二姐：“对了，咱们学校好像新来了一个妹子，特别漂亮。”
　　帽子：“哦？有多漂亮？”
　　二姐：“你看！我知道你就关心这个。”
　　帽子：“谁说的？你说丁诺的事儿我不是也关心，只要是你嘴里说出来的我都关心。”
　　二姐：“哼哼！哼！！很漂亮，我和她们仨那天看到都惊到的那种漂亮。”
　　二人来到一个面馆，坐下点了碗面。帽子笑着：“你记不记得咱俩怎么认识的？”
　　二姐脸上一红，随即一哼：“也是造了孽，当年吃个面能遇上你这个奇葩。”关心正事，便道：“你怎么让他们出来找你？”
　　帽子知道话儿得逞，握她桌上的手：“一条信息，让他们分分钟下楼来找我，比精通男性的女导师还强，你信不信？”
　　二姐很烦他没个正经，又真的好奇，抽出手道：“信！你快说，怎么做？”
　　说话间帽子已经把信息发出去了，亮手机给二姐看：“我到两岸尚庭你们总部来啦，xx面馆，要不要下来见个面呀？”
　　二姐皱眉，心想：就这？
　　突然注意到ID的备注是张沫。
　　惊道：“为啥你发给张沫？她不是私底下帮你的么？”
　　“她无非就跟我讲讲fellow的情况而已，还是老子肉偿换来的。”
　　帽子道：“因为我对人性有信心，尤其是女人，我俩就打了两炮，她凭什么不出卖我呢？毕竟姓丁的两兄弟挺吓人的……而且药物的强大，怕不是人……”
　　二姐不理解：“就算她告诉丁恩，那为啥丁恩会来找你啊？”
　　帽子道：“你怎么这么可爱（笨），不是跟你说了我们听到了丁恩到处打听我的情况么？我反复听了很多遍，感觉他应该是很想见见我的，刚好我也好奇他找我干啥，就来面个基咯。”
　　操作太高端，二姐不理解：“那就算他会下来见你，你怎么知道他们房间里的情况，怎么确定大叉他们不会失手？”
　　帽子耐着性子解释：“大叉一般很少失手，至于他们房间的情况，嗯……这个小区的设计是找的广南省设计院，你猜他们会不会把自己的图纸稍微改改，放在不同的项目里用？”
　　二姐越发觉得这个逼：“上大学真的浪费了。”心想，要是一切都如他所算，“任务”能顺利完成，可真的是对他更刮刮刮目相看。
　　帽子看时间：“他们可能最快还有七八分钟就到了，你一会儿去躲起来，别让人看见。”

第25章 想要帽子+主席危机
　　丁恩进店的时候，帽子正和前线沟通。一边看着手机，一边笑着道：“你们有点慢啊，我都跟张沫说了二十来分钟了，你们才下来。”
　　丁恩很直接：“你就是帽子？听说你在调查我们？”
　　于是帽子也不拐弯抹角：“是我，本来目的不是调查你们，但你们太神秘了，工作做的太好，没办法。”
　　丁恩继续上直球：“所以你目的是什么。”
　　帽子不装，直接看丁诺：“我想要章轩轩。”
　　丁恩丁诺姜雷雷都没想到是这么个事，原因太小，把哥儿仨整愣了。反应过来，丁恩果断道：“可以，那我想要你！”
　　帽子浑身一阵抖，做了个自我保护的姿势：“我不是男酮，咋还带突然表白的？”
　　见对面仨都是一脸严肃的盯着自己，丝毫没有要接玩笑的意思，自己都觉得贼尴尬：“没有幽默细胞。”
　　丁诺道：“章轩轩可以给你，没关系的。”
　　丁恩道：“加入我们fellow，大家做兄弟。”
　　帽子被整无语了，再这么直来直去，三分钟就要把话聊完了，还怎么给楼上的争取时间……
　　而且你们fellow有没有那么饥渴，女的要我，男的也要我。
　　只能尴尬而不失礼貌的笑：“你们行不行，能不能按套路出牌，好歹问问我为啥要章轩轩啊！”
　　姜雷雷真心觉得这帽子有点傻逼：“我管你为啥，不就一个妹子么。”
　　帽子继续：“你不想问，但我想说啊，那你听我慢慢道来啊……事前想好如何斗嘴+装杯的话术一句没用上，只好磨磨唧唧的给三人讲一路来是如何调查fellow的（隐去了刘箴和胖儿东的戏份），绘声绘色，倒也不气闷，听的后面小点和奶嘴两个妹子挺入神的。”
　　然而丁恩脑子里只有一句话：“操你妈的费娇！”
　　******
　　一直哔哔到姜雷雷犯困：“所以你要加入我们fellow么？”
　　“不要。”帽子一脸的欠揍。
　　丁恩：“没的商量？”
　　“没有。”超级加倍欠揍。
　　丁恩耐着性子：“那你今天来是几个意思？”
　　帽子道：“我想着，章轩轩又不是什么绝色佳丽，你们又不是什么小气人，万一你们愿意放人呢；要是不放，我该做的也做了，总不至于为了她和她室友（张镜）得罪你们吧；顺便认识一下，也没什么不好，是不是。”
　　丁恩点头，想着最近还有其他事情要整，这个帽子眼前看着没啥敌意，还是先放放。问他：“要不要一起过平安夜？”
　　帽子笑着拒绝了。
　　临走丁诺道：“我们确实不是小气人，主要章轩轩是自愿和我在一起，我回去问问她，她要是不愿意在我们fellow呆了，我就让她走，怎么样？”
　　“那太谢谢了。”帽子抱拳道。
　　三人回到房子，姜雷雷第一件事就是夺过费娇的手机，一把摔在墙上，跟着一个大逼斗：“你他妈的手机丢了一天为什么不和我们说？”
　　丁诺搂着章轩轩：“你那个室友为了你，还真tm下功夫。”
　　三人捏了把汗，以下三滥的角度去想这个帽子，如果诚心要搞fellow，还真容易搞出一屁股屎来。
　　******
　　众人来到指定地点汇合，都表示一切顺利，击掌准备班师回朝。
　　二姐忽问：“你们没发现少了点啥么？”
　　“少了啥？”众人都是一愣。
　　“刘箴呢？”大家这才反应过来刘箴不见了，可能也是刘箴第一次跟着大家集体行动，胖儿东完全忘记了还有他在。
　　大叉道：“他第一个出来的呀，我看他下楼（屋内楼梯）往外走了，我是最后一个啊？”
　　说这些也没用，赶快看手机，果然刘箴：“哥哥们，我出不去了！”
　　原来刘箴是打算走了，结果刚要出门，突然撞见一个巨熟的面孔，本能的就转向了。
　　也不是忘了她在这，也不是忘记了自己化了妆，就纯第一反应的害怕被认出，从另一边又上了二楼。
　　Fellow这套房子是loft结构，顶棚很高，12层的三套房间打通了整体装修，相当于公寓楼顶层的一大套双层别墅。
　　刘箴想着躲开那个女生再走，闪身藏进了储物间里，还没等到机会，丁恩等人就回来了。
　　房间里其余大部分是女生，都在一楼，他们压根瞧不起个什么维修人员，所以也没人留意到刘箴，属于身陷敌营出不去了。
　　“咋办啊，帽哥？”至少他还能发消息。
　　“你先冷静。”
　　帽子安抚他道：“只能等等了，等房子里的人都走光了你再跑。别出声，别让他们发现你了，万一要是发现了咱们再想办法，应该没啥太大的危险。”
　　事已至此，也只能这样，刘箴只好“既来之则安之”。
　　可恨这个储物间连个坐着的地儿都没剩，全是清洁工具，基本不敢多动，怕碰到什么发出声音。
　　******
　　二姐本来想嘲讽帽子：“不是说万无一失么？”
　　结果这“一失”有点大，感觉还是不要火上浇油的好。默默的憋在心里好气好气。
　　******
　　第一天：
　　刘箴有多痛苦，房子里就有多淫乱、多欢乐。不敢动，硬罚站了一晚上，还要受到外面“声音”的精神摧残。
　　不过有一说一，fellow氛围真挺好的，平安夜的party是有板有眼有计划的，还准备了节目，有才艺的人不少，清唱都让人耳朵一亮。
　　帽子让他少发消息，保证手机有电，进一步考验意志力。
　　不吃不喝都不算啥，不让上厕所真的太摧残了，肾功能还不错的小伙儿，差点把自己膀胱憋炸了。
　　刘箴：帽哥，真的可以用电钻么？我震撼了呀！
　　帽子：你快省点你的B电吧。
　　******
　　第二天：
　　熬到下午三点，远程的兄弟们反复确认房间里已经没人了，刘箴才敢出来。
　　直奔大门，却发现打不开门锁，是个高级锁，彻底的反锁，没钥匙在里面根本搞不开。
　　刘箴心态炸了，没办法，赶忙先去上个厕所再说，上完趴在水池上猛灌了几大口自来水。
　　求助帽子：“咋办啊帽哥。”
　　帽子也很愁，“跳楼肯定不行”，如果只来个别女生，刘箴倒是可以硬跑，但也不是个好选择。
　　现在是真没办法，只能等着看。
　　问刘箴：“你手机还有多少电？”
　　刘箴回：“能关的全关了还有38%，不知道能坚持多久。”
　　只能继续安慰：“你先呆着吧，休息一下，二楼找个角落，别睡太死了，找找有没有能充电的。受受罪，反正应该是没危险。”
　　刘箴找遍了也没找到充电器，晚上看着沙发上的薯片，口水流下来都没敢碰。
　　******
　　第三天：
　　如果发的是语音，那声音应该是颤音的：帽哥，有危险！
　　帽子：咋说？
　　刘箴：有枪！……
　　中午，电量耗尽，刘箴失联。
　　******
　　第四天：
　　丁恩、姜雷雷、双双，带了几个保洁公司的人来打扫，丁恩先走，不忘嘱咐：“看着点，别让他们……”
　　“……别让他们进那俩屋，知道啦，你每次都要啰嗦。”双双抢答。
　　刘箴靠听的判断来的人不多，知道是打扫卫生，心想储物间不能藏，只能躲进他们说的“那俩屋”。
　　走钢丝一般钻进了有枪的房间。
　　那天他发现枪之后就没敢多呆，这回不呆也不行了。
　　呆到人都离开也没有逃出去的机会。
　　******
　　五天不刷牙不洗澡，几乎零进食，刘箴就在崩溃的边缘。为了克制严重的精神内耗，读起了一本日记。
　　******
　　第六天：
　　胖儿东都受不了了：“快想办法救救三弟吧，这么下去，他不会死在里边吧。”
　　大叉道：“不会，我用望远镜从玻璃看到他了，还能撑。”
　　帽子严重怀疑：“你是真怕他死在里边，还是怕闾梓珊杀了咱们？”
　　胖儿东：“都差不多呀！”
　　帽子安排：“我去托住闾梓珊别让她报警，你们那个无人机啥时候能弄好，快给他送点补给吧。”
　　当晚，凌晨，无人机送去了士力架和能量饮料，还有一部手机。意外带回了一本日记。
　　其实刘箴也知道有枪的房间最安全，但因为柜子上放着的几件艺术品~刘箴实在不敢在里边多呆。和外边联络一下，至少精神好了很多。
　　******
　　第七天，12月31日，这一年的最后一天。本应是节前的狂欢，但大家都提着心关心刘箴和fellow成员的动向。
　　没了费娇的手机，实行传统跟踪。帽子正蹲着那个奶嘴，突然从大叉那里得到消息：“姜雷雷和两个女的往两岸尚庭去了。”
　　胖儿东那边：“郑宁宁感觉也是要去。”
　　果断下令：“胖儿东你先回来，准备一下，咱俩一起去fellow。”
　　于是胖儿东火急火燎的在校门口汇合了帽子，情势紧张，也容不得他犯二，正经道：“帽哥，咱们去了怎么说？”
　　帽子摇头，少有的不安，道：“我也不知道，反正先救刘箴要紧，再呆下去他不出事，闾梓珊也要出事。”
　　二人匆忙往回走，便在此时，突然收到齐彩的消息：“嘉怡有难！快想办法！”
　　胖儿东一下慌了神，焦急的看着帽子，帽子头大的要炸：“虽然知道他们要搞事，哎……tmd为什么是今天啊！”
　　帽子晃晃脑袋冷静一下，拍胖儿东肩膀道：“fellow我去，李嘉怡那边就天将降大任于你了！”
　　“我？我……”胖儿东想哭，有点怂，又明显担心李嘉怡：“我能能行么帽哥？我怕我……”
　　“行不行的，咱们对她（李嘉怡）也够意思了。反正计划都已经做好，你不相信自己，还不相信帽哥么？拿出最好的状态去装逼吧！”
　　一句话，鸡血打满，心想：就是啊，难道还不信帽哥么，我要是冲锋都不会，怎么对得起帽哥栽培？
　　于是赤手空拳，直奔学生处而去。便有了6.18李嘉怡被人逼宫，胖儿东从天而降问领导要十分钟的一幕。
　　******
　　胖儿东改了录音的格式，投影仪播放出视频。
　　视频的内容显然是非正常拍摄的，是酒店的房间。
　　开场即高能，两男一女以一种奇怪的方式互动着，女生跪在男1的两腿间做颈部运动，男1一边享受，一边开口问男2：“张国振的辞职申请交了么？”
　　那油头，那小西装……原本还只是看着像，现在一开口，几乎所有人都认出这人便是副主席丁恩，纷纷不可思议的把目光扫过去。
　　随即，男2也被认出是叫孔令思的干部，道：“交了，张老师那边也打点好了，到时候她安排邱磊补这个位置。”
　　声音异常清晰，显然是处理过的。
　　最骇人听闻的是丁恩的两腿间吃香肠的女生，画面一切，她一抬头，所有人都镇住了，这脸这眼，这美丽的额头，却不是董爽是谁。
　　李嘉怡不可思议的看向董爽，董爽已不敢回视。
　　场面瞬间乱做一团，丁恩连忙叫道：“不是……不是这样的……快关了……你们听我说……”孔令思从桌子上翻过去要夺电脑，胖儿东料到有这么一招，死命的护住，又冲起一人，三个四个人扭做一团。
　　眼看要失控，校长见势而起，大吼一声：“都给我不许动！”
　　这声音犹如惊雷，场面瞬间静止了。
　　但投影上的画面还在继续，变成丁恩从身后奸淫董爽，而一旁说话的男人变成了邱磊。
　　“……反正这学期根本任务就是把李嘉怡搞下去，然后我补她位置……有董爽在她旁边，她没有机会的……不过她要是愿意让我上，那再另说……你不要给我搞什么幺蛾子出来，等到时候了你站出来……你把事情办好了，我就拉你进Fellow……草他妈的李嘉怡（猛插董爽），我草他妈的李嘉怡（猛插），装你妈比的清纯（猛插），反正都是要被人草的逼（猛插），整的像tm挺值钱似的（猛插）……”
　　邱磊问：“你不是说校长好像对李嘉怡挺好，到时候会不会出面保她？”
　　丁恩的声音继续：“……校长就是个G8，没事，张老师和裘书记都是咱们自己人……校长在这学校呆不了多久……”
　　学生们是不敢动，但到这里突然被cue到，书记慌了，打翻茶碗，慌忙站起：“快快快，把这这…给我关了……太不雅了，这怎么能公开放……”他本来已被丁恩气到，盘算着自己不好保他了，没想到竟然“小杂种”在视频里把自己给带出来了，瞬间乱了方寸。
　　一边喊身旁的老师学生赶快关掉视频，一边堆笑对身边校长道：“这学生太不像话了！胡言乱语的，什么话都敢编，你可不要往心里去，这绝对是他们乱说……”
　　“怎么会怎么会！”
　　校长心里就算有百万头草泥马，当下也只能装作若无其事：“我怎么可能相信这种疯话，完全是诋毁校领导！”
　　指着丁恩一头：“太不像话！您看得怎么处理！？”
　　书记满头是汗：“从严处理！必须从严处理，一个都不能放过！”
　　起身道：“无关人员，先退场……”谁该留下，谁该走，谁要在外面等着，一顿指挥。
　　视频是精剪过的，虽然没播完，但已足够传达核心思想了：就是弹劾李嘉怡的事情是丁恩一手策划并早早就有预谋加以陷害的，背后可能还有学校的领导撑腰。
　　至于这录像从何而来，还真是缘分，开学时胖儿东处理共享女友的案子时，看了上千小时的酒店盗摄视频，在其中发现了这段（见6.9）。
　　彼时还不怎么认识李嘉怡，现在却来当她的盖世英雄。
　　冲李嘉怡来了个twinkle：“自古便有将计就计之说。”
　　人生在世二十年，终于装了个满分的逼。
　　******
　　待闲杂人等被清出，李嘉怡心想：该轮到老娘将军了。
　　她何等聪明，无缝入戏，嗓音清朗~道：“书记、校长，其实我一开始就没勾结什么东哥，邱磊刚才放的录音是我们故意录的……我处境，还有他们用心多险恶，您们也看到了，这个事儿早就不是学生会内部的事情了，要是一直藏着，未来对学校的影响肯定更那个……”
　　书记脸都绿了。
　　校长也是头大：“你先闭嘴吧，不用你教领导做事，听裘书记怎么说，怎么处理这个事情。”
　　校长心想你明明可以早点把这个视频拿出来，不过又一想，要是提早拿出来，“犯罪”事实就还没发生，而且也没办法把参与的人连根拔起。
　　不由得赞叹这小姑娘城府之深，然而又怀疑这是不是她能搞出来的程度。
　　书记在心里草了校长已故世的老母亲八遍，然后草丁恩他妈十八遍，草这个矮胖子八十遍，问：“这个同学，你是本校学生么？”
　　胖儿东还沉浸在自己的英雄气概中，想都没想：“各位领导老师大家好，我是入学时长两年半的个人练习……不是，个人学生会志愿者彭珥东……是社会保障专业，喜欢吃、喝、game、篮球……”
　　校长也是无奈，心想tmd李嘉怡上哪搞来这么个傻子，不过看看学生会里面这情况，估计也是被学生处的老师们给架空了，没办法，喝令道：“领导都在这呢，这位同学你放尊重点。”
　　书记本来想迁罪胖儿东，临场实在找不到角度，只能先批斗丁恩等人：“恶劣！极端恶劣！你们这一群，啊昂！首先，不要口无遮拦的污蔑学校老师领导；第二，你们是来学习的，不是来搞宫斗的！……”丁恩心乱如麻，倒是想辩解，铁证面前，毫无使力的余地，也只能一时隐忍。
　　咬牙切齿，脑子里反反复复都是两个字：帽子！
　　这会开了很久，从下午一直开到晚上，天黑。
　　领导们要求李嘉怡离开时还没开完，能确定的是，学生会一线干部全部都被开掉了，李嘉怡虽然还是主席，但已是孤家寡人。
　　忍不住仰天长叹口气。
　　齐彩道：“不知道最后会怎么处理他们。”
　　李嘉怡：“随便吧，怎么处理和我也没什么关系了。”
　　******
　　李嘉怡看看时间，发现还早，便问：“我们现在去哪？”
　　胖儿东其实很担心帽子情况，但又舍不得和李嘉怡在一块的机会，提议：“去小会堂吧，有历史学院的元旦晚会，二姐他们五个有个节目在那，应该是压轴，不知道来不来得及。”
　　于是三人吹着回暖的晚风在校园里漫步，走到小会堂，发现不是他们进不去，是连只苍蝇都飞不进去。
　　尽管这是放假的前夜，许多人已经离校，但听到风声蜂拥而至的同学们还是把会场堵了个水泄不通，只为一睹上关杰、姚师格、施颖、陶奈的舞台风采。
　　胖儿东随便拉住一个挤出来的男生，问道：“传媒学院的四个……”
　　还没说完，那人已经会意：“太他妈美了，美炸了我草，把所有人！所有人都美哭了！你来晚了真的血亏兄弟！”
　　胖儿东看看李嘉怡，李嘉怡笑笑，想来可笑，这学期没少折腾，还是她自己组织十美跳舞，后来十美变成了两个五美……
　　对二姐他们还挺愧疚的，不过看大家反应，二姐等人的节目应该是碾压了自己这一组人了，发自内心的想恭喜他们。
　　既然已经结束，也没必要挤了，三人离开会堂，在外面长长的石阶上坐了下来，突然，一阵哄闹，一个女生从他们面前跑过，看了三人一眼，礼貌的点了个头，然后小跑离开了。
　　李嘉怡愣住了，不禁感叹：“好美呀，这个女生。”
　　只觉她肤白胜雪，眉目如画，薄唇轻口述着清白。
　　一身装扮显是刚刚从舞台上下来的。
　　整个人直似来自风里，就像回到15岁的刘亦菲，青春欲滴，像能挤出水来。
　　齐彩也不禁赞叹：“她是我们学校的么？”
　　胖儿东道：“之前没见过欸，是我们学校的话，我应该知道呀。”毕竟贴吧老大（知名色批）。
　　不光是他们三个，会堂里的人们都看到了这个头上顶着根呆毛的姑娘，从舞台上下来在观众席穿行，似乎在找人，没有看到就一路看一路跑了出去，人群自觉给她让出一条路来。
　　******
　　三人沉默了一会儿，看着夜色和不远处的湖水。突然李嘉怡给了胖儿东一个大大的拥抱：“谢谢你救我。”
　　齐彩小声：“我是不是应该悄悄的离开？”
　　“不要，你陪我。”
　　李嘉怡道：“哎！我真觉得我差点就完蛋了。学姐的事情还没解决呢，我可不能现在就挂。你们是怎么识破他们阴谋的？竟然瞒着我，真的被吓死了。”
　　“你太相信董爽了，瞒着你可能事情好办一些。”齐彩道：“主要还是他们的功劳。”自然是说男人们。
　　提到董爽，李嘉怡有些意难平：“看来这个世界上，还是只有你一个人信得过。”
　　“哼，你可别，我受不起。”
　　胖儿东把当初如何有缘洞察了丁恩的密谋，知道董爽是狼人一事前前后后讲了出来，后面如何齐彩也多少知道了些男生们调查fellow的事情，再后面李嘉怡让齐彩和董爽准备出卖东哥的材料，齐彩如何背着李嘉怡~同帽子胖儿东一起故意在文件上做了手脚，偷偷给董爽设下了将计就计之计。
　　再之后就是李嘉怡知道的，董爽果然中计，把材料拿给了丁恩，凭此由邱磊冒头，要干掉自己。
　　“……她在Fellow里的名字叫双双……她平时经常和你在一块，所以不是经常去fellow那边……”在齐彩的帮助下，胖儿东花了二十分钟，堪堪将故事讲完。
　　被揭穿自己准备出卖“东哥”，李嘉怡愧疚不已，便道：“我是不是应该给你们道个歉。”
　　胖儿东很坦然：“不用，帽哥说了，人性如此，都是利己和对别人的不信任，不能怪你，至少你是为了做好事。”
　　虽然但是，他这么一说，李嘉怡更惭愧了。
　　不仅如此，她还在想一个更严重的问题：“我真的要和他交往么？……真的就和他……不行！女子汉，大丈夫，说了就做到，就算只有一个人听到，我也得履行诺言！”
　　正待要和胖儿东许终身大事，突然胖儿东电话响了。
　　******
　　是杨妙，胖儿东手指本能的移动红色点点旁边，他不想浪费和李嘉怡相处的每一秒，但突然又想起，自己曾答应了杨妙，不管什么时候都要接她电话。
　　心中猛的一股觉悟：“男子汉大丈夫，说到做到！”
　　于是接了起来。
　　电话那头是哭声：“……你能来接我走么？我在……”
　　胖儿东没有想太多，满是不舍，起身道：“我那个……有点事，先走了。”
　　“等一下。”李嘉怡也听到了电话里女人的哭声，问他：“所以你有喜欢的人了？”
　　胖儿东摇摇头，又点点头，似乎有些迷茫。
　　李嘉怡猜到一些，继续道：“所以，你有想过你真的喜欢谁么？”
　　******
　　胖儿东还是决定要去，出于一个男人的担当。
　　至于李嘉怡的问题，他一路上都在想。
　　从前他可以喜欢任何人、所有人，杨妙也好、大姐也好，Ploy小姐姐，甚至铃木爱理也好，不需要去思考真正喜欢谁，喜欢谁多些少些，也不用选，因为反正对方都不可能反过来喜欢自己。
　　可当身边真的有了女人，情况便完全不同，这问题也就成了一个问题。
　　被当头一问，给不出一个答案。
　　或者说，他已做了选择。
　　齐彩冷笑抱怨：“你明明就是不喜欢人家。”
　　李嘉怡也不装：“是吧，我一向比较喜欢聪明的人。你呢？”
　　齐彩道：“我喜欢傻一点的。”
　　“难怪！我就是傻逼，从前是，现在也是。”
　　别了去救场的胖儿东，帽子独自回宿舍。
　　发现大门没锁，心想肯定是二姐，进门果然，沙发上全是女人的衣服、包、鞋、化妆品啥的，看便知~是拿这里当成节目准备的化妆间了。
　　他知道今日四女要带着小水有演出，自己若不去~是有被打断屌的风险，然而眼下刘箴性命要紧，管不了太多了，幸好这会儿女人们不在，赶忙进屋去取那本日记。
　　然而他一推门，就见一席白裙、一张美背，看身形，并非四女之一，目光上移，正对上女孩的视线。
　　帽子只觉眼前这个女孩清丽绝俗，似出自画里，回眸而视，眼角一颗泪痣，一时间看的呆了，竟然忘记了她没穿衣服。
　　不可思议的问了句：“你是？小水？”
　　女孩下意识的护胸，手抬到一半，竟然放下了，甚至转过了身来，眼神低垂，通红着脸，点头“嗯”了一声。
　　“对不起，对不起，我不是故意偷窥你的。”帽子赶忙转头挡脸。
　　却听小水道：“没关系的，是学长的话……我没事的……我愿意让你看的……”
　　帽子瞥见她纤腰玉臂，出落得亭亭玉立，两颗桃子在胸前垂落，正是最端正的成熟，一时间愣住了。
　　几秒种后才反应过来自己失礼，怎么能这样盯着她裸身看，赶忙转头狂say“sorry”。
　　去衣柜拿了日记就跑，然而脑子里只有一句话：“这tm是小水？”
　　******杨妙分割******
　　胖儿东从一个小KTV里接出了杨妙，在若干男女服务员的注视下。
　　杨妙腿不使力，全靠胖儿东架着，诡异的笑着，在胖儿东的耳边吹气：“是什么让我和KTV结下了不解之缘？呵呵，呵呵。”
　　跨年夜，省城的街道，胖儿东的心和杨妙的腿一样抖。
　　杨妙的裙子不长，他看到了内裤已不见，那里还流着血。
　　脱下自己的裤子想给她套上，声音轻轻的，很冷静：“先别说话了，学姐。”
　　“我就要说！我就要说！怎么样，我就说！”
　　杨妙突然的张狂，又突然的狂泣：“我已经不是你之前的学姐了，你还愿意要我么？要我这个学姐加好朋友么？”
　　哭的人心揪揪的痛。
　　“要。要的，我当然愿意。”
　　杨妙又突然很凶，恶狠狠的吼道：“要你就忍着！忍着我就是要和别人上床，我就是要嗑药！”
　　胖儿东不敢再说话，想起暑假时二人在床上，裸着身体，杨妙笑嘻嘻的问他：“要不，你做我男朋友吧，我不介意男朋友比我小。”
　　当时时间像停了一小下，很小的一下，杨妙赶忙道：“我开玩笑的。哈哈，吓到你了吧？我就想看你会不会被吓到。”
　　其实胖儿东是想说“要”的，只是犹豫了一下；杨妙可能也知道~只要稍等等，他一定是说“要”。但这一犹豫，就好像，都错过了。

全文

外传：归反
　　严凡璠在这间港式餐厅里转了两圈，打微信电话过去才找到袁涵。
　　惊讶道：“天呐，我竟然没认出来你！”
　　严放下手包，捋着紧身裙直接入座，他俩关系虽好，但不会像塑料姐妹花一样抱在一起虚假的亲热，只有脸上绽放的笑容显示着相见的喜悦，因为袁涵知道，严凡璠可并不经常笑。
　　“现在人民教师都这么会打扮了吗？”严凡璠继续着她的惊讶，因为袁涵确实用心打扮了，眼看是个含糖度很高的娇小美女。
　　袁涵只能回击：“法院公务员还好意思说我？”
　　“我不一样，我当公务员之前，我上大学之前就很会打扮好不好？你之前可不是这样的，说，有什么好事？谈恋爱了是吧？”
　　袁涵竟然有些害羞：“是谈了一个。”虽然她也不知道～这有什么可害羞的。
　　“干啥的？帅不帅？能配得上你不？”关心三连，严凡璠一边问，一边看菜单，嫌头发碍事，手腕上刚好有皮筋，举双臂向后去扎头发。
　　不需要画面也可以想象，扎头发这动作在身怀巨物的女人身上，最是让人把持不住。
　　那股汹涌的波涛，压迫的袁涵呼吸都有些困难。
　　“说话呀，你咋了？”
　　“哦哦，没有，我在想，怎么跟你说，挺普通的，就是个警察。”袁涵道。
　　“职业倒是挺配，不过肯定不普通，我还不知道你，一句话拆成两半说……你好效率呀，不过我们好像是挺久没见了，快了一年了吧？”就着久别重逢的喜悦，严凡璠话不停。
　　袁涵知道，她只有和自己在一块的时候才会话痨，其余时候，都是惜字如金的。
　　道：“一年多了，还不是你太忙！……你在单位还好么？”
　　“挺好的吧。工作就那么回事儿，也没人能干得过我。人际关系么，反正还是以前一样，从一进去就所有人都不喜欢我。都习惯了，机关不像大学，至少还有你愿意搭理我……”严开始回忆初高中，尤其是大学时，同学老师是如何看不惯她，欺负她的。
　　说笑着，很坦然，就好像那些都不是真实发生过一样。
　　“……当时王跟你说了那么多，你为啥还愿意跟我接触啊？”
　　“因为，因为我看不出来你哪里不好啊，她说那些，也都是听别人说的呀。不过你这个体质，是挺愁人的，会影响你现在工作么？”袁涵关心道。
　　“还好吧。”显然还是有影响的：“不过领导重要的活儿都指着我，所以也不敢对我怎么样，一脑子淫虫也不敢硬来。”
　　说到“淫”，袁涵可不淡定了，赶忙转移话题。
　　转回严凡璠的孤狼体质，又转到那些追过严的男生们，才毕业几年，现在一个个要么不见人，要么没法见人，要么见不得人。
　　按理说，女的应该更禁不住岁月摧残，可现实里那些曾经好看的男生，怎么就这么快都地中海或大肚腩了。
　　着实让人难以理解。
　　还有，就是聊天很少牵扯“朋友”，因为袁涵几乎就是严凡璠唯一的朋友。
　　话题又很容易升华，因为严虽然明明可以靠脸，但就是实力出众，看过的书怕是有袁涵几十倍多，很多道理和知识，都是严教给她的。
　　“我好羡慕你的……大家都喜欢你……”这句话，严凡璠不止一次对袁涵说过，但看着严凡璠的美貌，纯欲飒合体一般的面容，高高的个子，比完美还多一点性感的身材。
　　她自然深深觉得自己应该羡慕她才对。
　　她是一个那么好看的肉体，又有那么孤高富满的灵魂，却一直无“人”相伴，忍不住脱口：“你不孤独么？”
　　严凡璠愣了一下，她心中的袁涵，是个更在意人间烟火的女孩子，但也是仅有的自己不愿意使用虚伪的人。
　　用叉子玩着盘中菠萝包，缓缓道：“很不愿意承认会吧……你咋了，怎么突然感性，是你么？你是不是最近不开心呀？”
　　不开心？
　　从被领导迷奸就开始了，按理说经历上学期的种种，应该放下了，可好像就是有股瘴气样的东西，浮在自己面前。
　　“哪有，生活平静如水，除了忙就是无聊，哪有什么好不开心的。”不怪袁涵说谎，她自己也不懂自己的内心。
　　“那你是和男朋友吵架了？”严凡璠。
　　袁涵道：“也没有，他人太好了，在一块四个多月，一共就吵过一次，他凶了三句话就开始哄我了……”
　　严凡璠不再追问，这样话题太过缺乏营养，如果对方想说，不用问也会说的。
　　对袁涵道：“吵吵可能也好，别到最后遗憾架都没吵过。”她不会像别人一样虚伪的假设别人百年好合，现实明明就是大部分情侣都是要分手的，大部分人也走不到最后，走到了还不是要离婚，不离婚还不是要死……不怪严凡璠没朋友。
　　“那你呢？你有遗憾么？……”问完就有点后悔，她知道严凡璠恋爱都只有一段，前后俩礼拜。
　　谁料严凡璠真诚道：“当然有啊。谁能没点遗憾呢？！没朋友倒没啥，我就遗憾年轻的时候没机会和别人做爱。”
　　“咳咳……咳……咳咳咳……”袁涵差点没吐出来，这可是她的心灵禁区，不过别人不知道。
　　严凡璠赶忙过来给袁涵顺背：“对不起，哈哈哈，我知道你单纯，想不到你还这么单纯。”严多少也有些无奈，严就这么一个朋友，还是个傻白甜。
　　袁涵多么多么的想告诉严凡璠自己经历的一切，告诉她自己早已不是傻白甜，她多少度感觉自己就要被憋死了，需要一个能倾吐一切的朋友。
　　但就是没有勇气开口。
　　即便严凡璠就是唯一合适且值得信任的那个人。
　　待嗓子平复，不敢说自己，扯开话题又有点舍不得，就坡问道：“喜欢你的人那么多，没有合适的么？”
　　“合适的炮友么？谁呢？谁合适？学校那些傻逼，你要是他们上床了，他们怕恨不得拿着喇叭去主楼门口喊，说自己把严凡璠上了。他们那一个个的，心态都畸形的要死，根本不是性关系本身。”严凡璠看的挺透的，袁涵听着觉得确实有理。
　　“那现在单位呢？身边没有适合的么？”
　　“现在？现在比大学更危险，你在法院工作，别人一点点把柄就分分钟把你弄死，你怎么敢和认识的，或者知道你身份的人有关系。”兔子不吃窝边草，千万年的道理。
　　袁涵沉默，严凡璠继续道：“其实我不是说想找个男朋友然后有稳定的关系，恋爱、男人这些，都太负担了。我就是单纯的想做爱，想和不同的人做爱，如果有合适的固炮也行，不涉及生活和忠诚那种……哎，算了，整不好，我到死都得是个老处女。”别的不说，严对袁涵的信任，那真是，一万分的。
　　天呐，她竟然还是处女，而我……在泰国……和帽子……想到帽子，突然道：“我突然想起个人，说不定……说不定……适合介绍给你。”
　　严凡璠笑笑：“你要把你男朋友借给我用么？哈哈。”也就笑笑，并没往心上去。
　　而袁涵，就差一点点，就脱口而出：他可能满足不了你。
　　就差那么一点点，吓得冷汗直冒，因为她意识到，这句话背后自己真实的想法，和出格的自己。
　　吃过饭，又逛了几个特色店，袁涵不时打量严凡璠。
　　她虽然高，但骨架超小，穿衣显瘦～脱衣是真有肉那种，另外，那股骄傲劲儿，配上那股子腹有诗书气自华，是小家碧玉型的女生怎么也学不来的。
　　而这样一个美人尤物，却从没被任何男人沾污过，而自己……
　　回到家，她端坐在桌前，拿着手机，想着“是为了严凡璠的事”，把帽子从黑名单里拉了出来。
　　思来想去，不知道发什么好，直到深夜，憋出三个字，点了发送键：想你了。
　　结果对方鸟都没鸟自己，气的袁涵失眠到三点半，第二天监考没死在考场。
　　她当然不知道，帽子此刻正在蹲局子，能回她才是见了鬼。
　　隔了一天，突然在工位上收到帽子微信回复，吓了一跳，内容是：今晚7点，XX酒店1818房间见。
　　“傻逼……”袁涵嘴里默念着骂了句，还抚抚胸平复心情。
　　越想越气，时不时控制不住的看看桌上手机，又骂了句：“有病……”
　　心情怎么也淡定不下来，五分钟后：“鬼会理你……”十分钟后：“鬼才会去……”这份不安～全都被男老师冯文宏看在眼里。
　　袁涵做到了第一项，她的确没有回帽子信息；但关于去不去……骗自己的理由，是：我就是去说（介绍）一下严凡璠……
　　袁涵忐忑的上了电梯，按下8楼的按钮，她甚至不知道自己为什么下班后要先洗个澡。
　　电梯门开，看一眼指示牌，左拐，走向走廊深处。
　　下脚软软的地毯，让世界有些不真实。
　　就在这时，突然，左手边客房的门突然开了，一个男人抓住她胳膊，一把拽进了房间。
　　事情发生的太快，甚至来不及叫出声，就被大手捂住了半张脸。
　　袁涵吓坏了，死命的挣扎，拼命的要喊，却被捂成了呜呜声。
　　双腿连环，一下下凿在墙上，脚趾痛的不能自己。
　　她从没遇过这种事情，此刻真正领会到两性力量上的巨大差异，这男人实在是太壮了，完全拗不动一点点，在他手里～就像一只虚弱的鸡崽，被捏着提在半空，几步按趴在床上。
　　男人用一只手掐住袁涵脖子脑袋，另一只手按着腰，她便叫也叫不出，翻也翻不过身来。
　　还有更恐怖的，她听到房门被关上，意识到房间里不止有一个男人。
　　而那个男人更冷静，慢慢来到床边，抓住她不停向后踢打的双脚，按住了脚踝。
　　袁涵整个身体，极致的用力，却动不得半分。
　　这种感觉，难受至极，痛苦不已，而奇怪的是，下半身竟然优先有反应。
　　“我要被强奸了么？”
　　没错，脚下的男人掀起她的裙子，开始扯她裤袜，连着内裤，一下褪下去了一大截，屁股暴露在空气中。
　　更用力的挣扎，换来更强的无力，很快就彻底脱力了，除了哭，袁涵连喊的力气也没有了。
　　粗壮男感觉她脖子渐渐不再硬扭，手上也放松了些。
　　女人就这么感受着丝袜和内裤被从自己的腿上脱离，几根手指碰触到她的阴唇时，浑身一震，真的，整个人都崩了。
　　“……都怪你，傻逼帽子，都怪你！……叫什么我来什么酒店，我要被人强奸了……啊啊啊……啊！”这里是02，04还是06号房？
　　她不知道，她只知道自己被两个陌生的男人掳了进来，帽子，可能还在走廊深处的房间等自己。
　　而自己，却在离他不远处的房间，将要被陌生的男人侵犯。
　　想到这里，下半身怪异的感觉像黑洞一样，快要把整个人的身体＋六感都吸进去了，包括陌生男人的两根手指。
　　男人抽出手指，没说话，也没出声，房间里诡异的安静，只有电视里抗日剧的声音。
　　那男人似乎下床去拿什么，没多久回来，袁涵就感觉到自己的屁股被撑开。
　　一滴冰凉凉的东西滴在了菊花上。
　　这似曾相识的感觉，陌生的久远，让她想起了和帽子的开始。
　　她以为那人只是滴在那～让润滑液流下去，她显然低估了坏人，也低估了自己，以她下身的状态，哪里还用得着润滑呢。
　　“我应该就这么任人奸淫么？……”她想反抗，可有什么用呢。
　　上面的男人挪到了袁涵头上，继续制着她胳膊，还用毛巾包住她全脸，将整个半身以下的空间留给另一人。
　　那人也不含糊，开始用工具帮袁涵扩肛。
　　终究还是被人捅进了身体，她清楚的知道这是工具，因为能感受到这不是人的东西，没有那种体温和触感。
　　可是，可是那里不行啊！
　　那里不能用啊！
　　为什么！
　　为什么要插那里！！？
　　她想起在泰国时，帽子叮嘱她不能让别人插后面，这一直是她的底线。
　　那么，阴道就不是底线了么？
　　内心怒吼着绝望，物理上，却是身体脱力，喉咙脱声，眼泪决堤。
　　彻底的失去自主权，任凭那男人，从上至下，将无比粗壮的一根东西，真实插进了直肠里，想自杀，却连咬舌头的力气也无了。
　　“……我被强奸了，我被陌生人强奸了……为什么……为什么是我啊……为什么我要遇到这种事情啊……为什么别人可以随便把我……”
　　想到陌生男人只要把自己拉过去就可以按在床上扒下裤子，用最脏的部位捅进自己的身体；想到自己甚至连罪犯的脸都没看到，不知道奸淫自己的人有多丑多脏多龌龊，袁涵整个精神世界也迷幻的接近崩溃了。
　　然而，对于她的这幅身体来说，有多大的耻辱，就对等的反馈出多少生理的刺激。
　　随着男人压着她开始挑战括约肌，一种感觉缓缓的升了起来。
　　没有一个词能够精确描述那种感觉，姑且就用最简单的词汇——快乐；而如果专要对袁涵来说，那就是——回归。
　　有些事，只有0次，和无数次。
　　当她重新给帽子发信息的那一刻，许多就已经注定了。
　　哪有强奸从菊花开始奸的啊？
　　哪有干人从菊花开始干的啊？
　　……今天就让袁涵给碰上了。
　　虽然但是，为什么光是菊花被人捅，还没碰到她真正的快感之路，身体就已经不行了。
　　本来求救都叫不出声的嗓子，此刻意外的发出了一声淫语：“呃呃嗯啊！……”四肢开始逐渐从紧绷向发热、酥麻、颤抖……仍然不归大脑控制就是了。
　　头上的壮男按捺不住了，总不能一个人干，一个人干看。
　　于是袁涵被放到了壮男的身上，仍然蒙着脸，而当男人阴茎放在湿润的中线，按着女人腰，顶上去那一下，袁涵直接不行了，“啊啊喔……”一声，软在了壮男身上。
　　还没完，刚才插她的男人跪到了她身后，操着枪，硬塞回了刚刚的洞里。
　　如果有人能看到袁涵的脸，将能看到她一瞬间缩小的瞳孔和僵硬住的面容。
　　然而没有，只有下面后面两个男人和蒙着脸的她自己。
　　随着身后男人的大力抽插，整个人，三个人，整张床，整个世界，跟着剧烈的一起晃动。
　　“我被人强奸了……我又……又被人强奸了，两个人……一起……我的菊花……被人强奸了……”巨大的耻辱从脑中向末梢弥漫，伴着“……不行……不行……要被弄坏了……会坏的……太挤了……”的糜乱想法，高潮，无比剧烈的，降临了。
　　足足有一分多钟。
　　男人没有要停，只有更大力。
　　袁涵全身没一处还受自己控制，只能任凭两个男人持续的挤兑。
　　她不是第一次被不止一个男人硬来，但……上一次两个洞一起被插满还是在泰国，帽子和Nut，但那时是嘴巴和下面，这次是阴道和菊花，她甚至能感受到两根肉棒中间那片薄而柔嫩的肉肉……
　　想到这里，感觉又来……久违的高潮，时隔几个月，一来就是连续的两次。
　　然而男人不管她灵魂世界，换起了姿势。
　　等她从高潮中回到现实，自己已如腾云驾雾一般，被壮男架着两腿立着抱在怀里，阴茎插在阴道里，身后，依然插着另一个男人。
　　他们正用站姿前后抽插这副娇小的肉体。
　　袁涵一度分不太清自己悬在半空的身体，是男人手臂撑起的，还是两根阴茎支起的。
　　下半身的快感，实在太猛烈了。
　　在不知不觉中，她的叫声早已不受控制。
　　隔壁的斯文嫖男心态崩了，自己阅鸡无数，几时把女人搞成这样过，瞬间自卑。
　　•袁涵经典循环：越耻辱，越快乐；越快乐，越羞耻；越羞耻；越快乐……羞耻到一定程度，就哭了，一边哭还一边叫着床，但哭的真的很惨。
　　可能强奸犯也有恻隐之心，菊花里的那根拔了出去，拔出去那一下，袁涵感觉自己差点没死在当场。
　　壮男把她放回床上压着，下身没拔出来。
　　这时，脸上蒙着的毛巾突然被人拿开，视线缓缓聚焦，竟是一张温暖而熟悉的笑脸。
　　帽子！
　　“你妈逼……你傻逼吧……傻逼，你吓死我了……”袁涵一时间情绪激动，无以复加，一下卡在了是应该去打帽子还是应该先哭之间，甚至忘了自己还在被男人抽插。
　　等意识到，赶忙伸手拍打身上的男人：“起来，你起来，不要弄了，我不认识……”她想说不认识他，却发现这男的自己也认识，却不是半年前的Nut是谁？
　　一时间，袁涵心脏有点受不了，不知道怎么接受眼前的事实。
　　“你才知道是我么？”帽子笑道：“我以为你刚才就知道了。”
　　“我上哪知道是你，我以为我被陌生人强奸了！”哭腔。
　　“你怎么连我棒棒都感觉不出来啊？不是跟你说了你菊花只能我草，我以为你能猜到的，高估了你的智商，哈哈！”帽子嬉笑不止。
　　身上Nut开口道：“ponm kit teung kun mak（≈我想死你了）。”
　　袁涵红着脸，不知道怎么回应，只能问帽子：“他怎么会在这啊？”
　　“在你身上么？”帽子调笑：“你不知道么！就刚才把你拽进来，然后干到现在啊？”
　　帽子当然是玩笑，气的袁涵：“你不要欺负我啦！啊啊啊！”
　　原来，上次一别，Nut送错了机场，没见到袁涵，却见到了帽子，留了联系方式：“……真巧，你俩同一天发信息给我，吓我一跳，差点以为你俩商量好的……既然都来了，就见见吧。”帽子简单解释了，他不知道此刻袁涵的尴尬，主要他不知道袁涵在曼谷都经历了什么，这也不怪他，袁涵没讲。
　　袁涵气道：“见就好好见，干嘛搞成这样？你是不是有病！？”没错，帽子故意说成走廊尽头的房间，导演了这一出。
　　“给你个‘惊喜’呀，怎么？不喜欢么？对得起你说想我吧？！”没个正形。
　　“惊喜你个大头鬼！我要被吓死了！”凭良心说，袁涵还算诚实，不喜欢三个字，很难出口，变向嘴硬：“哪有见面就搞这个的，再说，再说，谁说要和你们……和你……”
　　“是你发信息说想我了呀！不就是想我……那个么？……不然你会想我哪？难道你想我是因为喜欢我？还是欣赏我人格魅力？”十分有理。
　　“呸！”
　　“那不就是了。”
　　的确，袁涵没法反驳，甚至没有解释是要介绍自己闺蜜认识，因为她自己都不敢说自己纯是为了这个目的，只能闭嘴。
　　帽子给火上浇油，问道：“你刚才到了几次？”
　　袁涵侧脸不吱声，帽子威胁：“快说，不说我把你丢走廊了哈！”
　　“我不知道！！！”这个没撒谎，的确她自己也分不清。
　　“有三次么？”
　　袁涵羞红着脸，微微颔首。
　　这真是奇妙的一幕，一边和帽子聊上了天，一边还在被肌肉男用力干，但快感远不及刚才了。
　　毕竟才连续到了几次，身体里又少了一根东西，还有，可能也是知道了对方并非陌生人，强奸犯。
　　•欺负Nut不懂中文，帽子问袁涵：“我还有事，你要和他‘聊一聊’，还是跟我一块走？”他还是要确认一下袁涵的意愿的，以免违了她的意思。
　　见她没说话，显然是想留下，于是独自出了酒店打车去会姚婧和晶晶了。
　　袁涵这边，走了帽子心态平静了许多，问Nut：“tamai kun ma brated jin leuy？你怎么会来中国的？”
　　Nut解释道：“有老板请我来上海短期工作，然后省城也有一个活动，我当然要想办法找你。”
　　Nut是什么工作，什么活动，袁涵自不好细问，也没必要问，十九和性有关就是了。
　　不过时隔半年，对方竟然还执着的念着自己，加上肉体上感受到的真诚，还是十分感动的。
　　一起洗澡时，当Nut问：“今晚别回去了。”袁涵没有说话。
　　二人从十点一直做到十二点，吃了宵夜回来，温存在一起睡了一会儿，不知不觉醒来就又开始做，断断续续一整晚，直到天亮。
　　Nut好像对她菊花没什么兴趣，全身其他部位整个浪爱抚了一遍，连脚趾也没放过，一根一根的唆过，搞的袁涵有种自己就是他女人的错觉。
　　这一晚，袁涵感觉下身快被插烂了，但始终达不到刚进门时被硬来的那种高度就是了。
　　Nut最大的好处就是这一身肌肉，躲在里面有说不尽的安全感，但这不是能给自己真正安全感的人。
　　那那个人在哪呢？
　　那个人知道自己的女朋友被外国的肌肉猛男不停插入了一整晚么？
　　小周打了个喷嚏，他今天是夜班，晚上袁涵一直不回消息，也不接电话，心中焦躁，十二点过按捺不住，开着警车去了袁涵家里，发现她也不在家。
　　回到派出所，玩会儿手机游戏，让自己强行冷静一下。
　　最终失败，找到另一位有权限的同事，让查一下袁涵的开房记录。
　　结果一看，不光今晚没有，过去几年里的记录都少的可怜，更没有和男人一起的，两次都一看就知道是出差或者旅游。
　　心中好不愧疚：我怎么能怀疑你呢，我真该死。
　　第二天，袁涵身体虚弱的不行，但心情莫名大好，感觉看树叶子都更绿一些。
　　微信上撒谎解释了自己是去了最好的闺蜜家住，因为太久没见面，睡着了都还在聊，聊的忘记了手机，小周信了九十九分。
　　袁涵自然愧疚起来，发信息给严凡璠帮忙圆谎。
　　其实根本多此一举，因为严和小周压根不认识。
　　可万一呢？
　　这就是“老实人”的心虚。
　　“看来你不老实哦！～emoji”严凡璠也没刻意去扒。
　　袁涵倒坦诚了一些：“何止是不老实啊，我特别想跟你说，我早都不是你们想的那么单纯了。”
　　这一句话意味深长，严凡璠摇着头笑了笑。
　　分别时，袁涵问Nut：“你的什么活动，能带我去么？”
　　Nut道：“是个礼物party，应该可以吧？不过，你真的要去么？”他对之前的事还心存愧疚。
　　party？
　　不堪回首啊，袁涵赶忙：“我开玩笑的。”约好哪天有空请他吃饭。
　　———————————————————–
　　有些人，主动是不可能主动的，也不敢，但你只要用小手指轻轻推它一下，它会下的比谁都快。
　　没错，我说的是高空水滑梯。

外传：急坠
　　那晚之后第三天，身上就不酸了，只有大腿内侧的肉肉还有些感觉。
　　不得不说，这一晚上是真的解渴。
　　期末，袁涵忙到天黑，小周开车接她回家。
　　对于一个女人，一个还想多做几年女孩子的女人来说，人生幸福，不过如此，车子启动前，袁涵扑上去在小周脸颊上亲了一口。
　　搞的小周一路上都笑眯眯的。
　　进门看到菜饭在桌，心头又升起一大股感动：“你做好饭啦！”
　　对，小周还做得一手好菜，道：“还没做完，你先去洗澡。”推着袁涵进了屋洗澡更衣。
　　然而，有多少感动，就有多少愧疚：“他对我这么好，可我却……”袁涵一边搓洗着自己身体，一边暗下决心：“不行，我不能再那样了，真的真的是最后一次了，我以后绝对绝对不会再对不起他，不然我就……”心中下了个重誓。
　　吹好头发，出来见到桌上又多了两个菜，杯盘摆满了桌子，隆重的不像两个人的日常，惊道：“今天是什么特殊的日子吗？你要给我弄这么多好吃的！”
　　小周没有回应，感觉他有些异常，袁涵也没往心里去，坐下本能的拿起手机，点开微信，发现一排红点中间，偏偏严凡璠的消息上没有，显然是严给她发了信息，但已经被点开过了。
　　袁涵的胸口像被巨石砸中：“你看我手机了？！”
　　“你为什么要骗我？”小周的声音很轻，很平静。
　　然而还没等袁涵作答，就听他一声怒吼：“你为什么要骗我！！！”双掌拍在桌上，震的一桌碗盘跳起，汤水洒了满桌，不少杯盏掉在地上摔成碎片。
　　这一吼～声音太大了，吓得袁涵瑟瑟发抖，缩在椅子上，半天才恢复听力。
　　好在小周没再有过激的行动，抱着头挣扎了一会儿，轻声道：“对不起，我不应该看你手机。”
　　“你冷静一下，我们都冷静一下吧。”说完，袁涵拿着手机和包，离开了家门。
　　她其实一点都不生气，她想解释，可怎么解释？
　　想安慰，可又怎么安慰呢？
　　无论如何都是自己做错了，实在不知道该说什么，也没有脸面对他，心中只有：“对不起，对不起，我对不起你……为什么我要对不起你，为什么我不把聊天记录删掉！……”
　　如果帽子在，她可能会埋怨帽子，但她清楚这并不真的怪帽子，终究是自己没有忍住，迈出了那一步。
　　夜色中，她也明白了，有些事，是没有办法回头的，老天爷不会给所有人不偿还代价的机会。
　　其实多想望小周能追出来，挽留自己。
　　多想他能不问自己那晚发生了什么，让一切就这么过去，可是……“我怎么能有这样的奢望呢？”
　　袁涵想找人陪陪自己，发生这种事情，大晚上又是一个人在外面，实在有些可怜。
　　却突然发现不知道找谁！
　　这个人际关系的社会，有谁能不问自己发生了什么，又能放心让谁倾听自己的故事。
　　想来想去，打给了Nut：“你吃完饭了么？……”
　　放下电话，袁涵去买了件衣服，换下居家的便装，又随便买了眉笔和口红涂涂。
　　和Nut呆一会儿，心情逐渐好些，突然发现了陌生人的好处，和陌生人做朋友，的确更轻松一些。
　　Nut当然陪着她又吃了一顿，因为反正二人在一起的重点，也不是吃饭。
　　吃完饭又去看了个电影，重点当然也不是电影的内容。
　　商场楼下，袁涵说：“我该回去了。”
　　Nut有些诧异：“你还回去么？”将她搂在怀里，趁袁涵心思飘忽，一吻在唇。
　　“嗯。”袁涵道：“我心情不太好，对不起。”
　　Nut没有强行挽留，职业素养让他知道不应该搅乱别人的生活，何况这还是袁涵所在的城市。
　　回到家中，看饭桌已经被收拾好，干净的就像什么也没发生过，袁涵一下就绷不住了，瘫软在玄关地板，痛哭起来：“……为什么，为什么我要骗你……为什么我要这么对你……为什么我不珍惜……（哭声）……”
　　袁涵其实不太敢看手机，即便点开了，视线也不敢聚焦，一条条长长的消息模模糊糊的在眼前，直到看到“婊子”二字。
　　“没错，我不是婊子是什么？我不光不是处女，而且本来就不干净了，被人欺负，自己也……也不检点……也许我根本就配不上他……”其实这世界本没有谁配得上谁，但这实在是一个危险的想法。
　　危险到，当Nut说自己明天要去“活动”时，袁涵问他：“……什么是礼物party？”
　　深夜，难眠，袁涵下了决心，如果小周不来找她，她也不会再联系小周了：“我怎么有脸找他……再缠着他呢？”身体出离的难受，用手在下身解决了一下。
　　•帽子以为袁涵会再联系他，结果没有。
　　“礼物party就是，被邀请参加的男性需要带一份礼物去，放在礼物室，贴上标签证明是你带的，然后女生离开的时候，可以从礼物室里带走一份礼物。礼物没有限制，没有价格要求，但一般是比较贵重的那种，比如包包啊，首饰啊。因为如果你带的东西总是～女生不选的话，那可能，之后就渐渐不会再邀请你来参加这种party了，你就会被这个圈子淘汰了……”Nut给袁涵解释。
　　袁涵听了，点头问道：“那女生需要带什么么？”
　　Nut继续解释：“女生不用，女生空手去就可以，但参加的女生，一般都还是很年轻漂亮的那种。主办方可能也会对女生有要求～来邀请，像这次party要的是，女生不能是以这类工作（卖身）为生的，必须有学上或者有正式的工作。然后如果你来参加这个party，都不太有人愿意和你做，可能渐渐也就不会邀请你了。而且你自己也会觉得尴尬嘛，所以女生在活动里面，也还是都挺努力的……”
　　言下之意，不能躺尸。
　　“这种事情都这么卷的么？”袁涵觉得，自己会不会就是尴尬的那位。
　　突然想到：“那为什么会邀请你呢，你是来做……？”
　　的确，既然对Nut来说是工作，那肯定是有用意的。
　　只听他解释道：“一个是助助兴，另外是担心，怕有女生玩的不尽兴嘛，所以就找一些我们这种……”意思是找些颜值和身材都在线的，毕竟带礼物男人的特长是多金。
　　一通解释，袁涵觉得这活动设计的，简直不要太合理，“城里人好会玩，是在下土鳖了”。
　　问Nut，为什么主办人会同意自己参加，Nut说：“他看照片倒是没说什么，不过听说是大学老师，就同意了。”
　　袁涵心里mmp：“想不到大学老师还有这方面（淫乱）的优势。”
　　活动有专车接送，袁涵和Nut在车里了解了这些，反正二人是用泰语夹着英语交流，司机也听不懂。
　　只觉得女嘉宾的素质越来越高了，不光好看，这说的是啥话啊？
　　有规定不能和参加者聊天，司机也不敢多话。
　　活动最让人放心的一点，就是完全保密，毕竟参加活动的男性不少都有点来头，可能比女人更怕暴露。
　　进门第一个环节，竟然是收电子设备，然后安检。
　　一个穿着正式，类似空姐一样装扮的女人笑着迎到袁涵面前，道：“袁小姐是吧，是第一次来参加活动吧。”
　　遇到这种热情主动的，当然会有点无措，袁涵只有点头。
　　那女人像明白袁涵的紧张，道：“第一次来参加，都会有个人来带着你给介绍的，我就是负责给您带路，一会儿你需要做什么我会一步步跟你说，然后有什么问题你也可以直接问我……你叫我012就可以了。”说着，女人指了指胸前0012的胸牌。
　　想来是怕客人记不住名字，号码简单方便。
　　这么周到的一对一服务，袁涵也是只在大学迎新见到过。
　　顺从的把手机放到了盘子里，和Nut暂时别过了，男性是另外的通道。
　　安检只能用恐怖来形容，国际航班和这一比，都只能算小儿科。
　　女孩儿身上的每一个首饰都要人工肉眼仔细检查过，身上所有的金属都要取下。
　　袁涵看到后脚进屋的女孩似乎轻车熟路，在安检处直接脱衣服，脱到近乎全裸，只剩一条粉色的内裤，走了进去，机器没响。
　　惊讶之余，不由得感叹：身材好好啊！
　　（即便如此，工作人员还是检查了她的口腔。）
　　“我也要脱成这样么？”
　　“倒不用。”012道：“但你内衣如果有钢圈的话，是要检查的。”
　　袁涵实在没有勇气当众脱内衣，只得接受别人上手检查，不光衣着，脚趾也掰开看了看，防范做到了极致。
　　过了安检之后，袁涵要穿衣服，012笑道：“不穿也没事的，反正一会儿都要换。”
　　袁涵不解：“我不能穿自己的衣服么？”
　　012摇头，道：“要换这里准备的衣服。”看袁涵迷茫，问她：“你要吃东西么？”
　　“不用不用，我不饿。”袁涵赶忙拒绝，心想这也太周到了。
　　一会儿她就会发现，她显然低估了这里的周到。
　　“那先去洗澡吧。”012道。
　　袁涵跟着她下楼，换衣间又见到了两个女生，瞬间不淡定了。
　　天呐，这是我在生活里能见到的东西么？
　　两人都是白花花的肉体，个子高得那个，一对儿美乳真的好漂亮；个子矮的是个棕发白人，脸像西方壁画里的天使。
　　袁涵瞬间有些自卑，萌生些后悔。
　　而此时，012问了她一个致命的问题：“用我帮你洗么？”
　　“不用不用，我自己洗可以的。”袁涵赶忙拒绝。
　　012脸上现出犹豫，喃喃道：“但我怕你，怕你一会儿有什么东西要问我。算了，我还是跟你一起进去吧。”
　　袁涵内心是拒绝的，但也想不出什么好理由推搪，心想，洗澡而已，还能有什么要问的。
　　看012认认真真的脱下紧身的衣裙，还有丝袜，袁涵跟着放好有限的衣物，一起进了去。
　　不敢去看另外两个女生。
　　这里像个小型的洗浴中心，二人先去水里泡了一会儿，蒸汽里升腾着尴尬。
　　袁涵其实挺想说话，但不知道怎么开口，等到012问她，一会儿我叫人帮你搓澡，还是你要我来搓？
　　袁涵无奈，比起再叫人：“那还是你来吧。”
　　“你要用什么搓？”012又问：“这里有红酒、盐、牛奶……”
　　“就牛奶吧。”袁涵怕她后面再说出什么更犯罪的。
　　说说话，心情放松些，袁涵看着水里的012，长相么，不敢说比自己漂亮，但身高足够让人羡慕的，身材也很棒，心想：“如果自己是男人，肯定优先选她（而不是自己）。”忍不住脱口问道：“你为什么在这工作？”
　　012笑笑，甜的好不动人，脸上水珠流到酒窝里。
　　道：“这里不让问个人信息的。”
　　“对不起，我忘了……不是，是我不知道……”袁涵赶忙道歉。
　　012摇了摇头，道：“我就是提醒一下你，怕别人……我结婚了，小孩一岁多……”
　　袁涵惊讶道：“有了小孩身材还可以这么好么？”
　　012又笑了，似是欢喜：“以前更好。”
　　“你还很年轻吧，这么早就要了小孩。”袁涵毕竟是个女人，说话聊天，受学校其他女老师影响颇深。
　　“不年轻了。”012数着：“我27，马上28，我也想再晚点要的，但是年轻的时候为了我老公打过太多次，怕再不要以后要不成了。我老公是个赌鬼，我得出来挣奶粉钱。”凭借女人的直觉，她能感觉出袁涵和其他来这里的女孩颇有不同，一不小心，说的多了。
　　赶忙收住：“你还在上学吧，有21，22岁么？”
　　这是袁涵的软肋，年轻的脸～让她在学校经常被老师、保安、甚至校车司机误以为是学生，严重影响工作。
　　赶忙解释：“没有没有，我比你小不了太多，我也26了，快。”说真的，看着012脸上没有一丝难过，袁涵反而心酸的不行，想来她很爱她男人吧。
　　又想到她知道自己来这里是来被男人……恨不得钻进下水道去，不敢再多废话了。
　　搓澡时，012问袁涵：“你要用什么脱毛？”
　　“什么？”袁涵惊道：“一定要脱么？”
　　“要的。”012解释：“脖子以下都要脱干净，你是要用刮，脱毛膏，还是蜜蜡，热蜡？”
　　“那蜜蜡吧。”不能拒绝就接受呗。
　　袁涵之前是用刮的，和帽子断开后，就没再处理过了，主要小周也没要求过。
　　这一遭她也认识到，蜜蜡是真滴疼啊！
　　出来穿上浴袍，012帮她吹干头发，拒绝了发型师的服务，开始接受化妆，012甚至问她，要不要做！
　　指！
　　甲！
　　甚～至！还问她：“你下面要化妆么？”
　　袁涵被她吓死：“啊？是我理解的下面么？你是说真的么？”
　　“是呀！私处美妆！”
　　“不用了不用了！”听的袁涵汗都下来了。没错，下面也流汗了。
　　最魔幻的环节，是医务室。袁涵反复确认自己是不是穿越了。
　　012：“要测一下你有没有生病。”是什么病，脚趾头都能想明白。
　　袁涵听话的让人扎了一下手指间，采血针吸了一小些血，滴在三个试剂板的孔孔里。
　　前后袁涵差不多见到了七八个其他妹子，个顶个的靓丽，觉得个个都比自己漂亮。
　　终于来到换衣间，看到刚刚那高个儿美胸妹子自信的穿上情趣衣，锁颈的上身衣露出两只洁白绝美的乳房，下面吊带袜把腿拉的更长，连袁涵一个女人见了都自觉把持不住。
　　心想：“大家一定都很想上她吧。”
　　她发现，这一屋子全部是色情向的内衣，且清一色的偏高贵的暗红色。
　　想来应该是这次“活动”的主题色。
　　看有衣物上吊着价签，从容拿起看看，认得欧元€符号，被价格吓了一大跳。
　　袁涵本能的想找个最保守的穿上，怎奈身材不允许，大部分衣物对她来说都太大，只能一件件比量。
　　上身后评价设计，只能说这些布块和网线～色的不低俗，甚至有些有点后现代。
　　袁涵最终只能穿一件一体式的，超小块的布料遮住下体，直接连到肩膀上，两条线在中段套住乳头，双线中间有些许纱料，背后只一条线绳而已，顺着股缝连上布块。
　　布块小的遮不全下面，甚至阴唇是她用手塞进去的。
　　012开始给袁涵做最后的叮嘱：“一会儿你就可以进去了，六点钟算正式开始，女孩子就都到全了，男的会陆续来。你是第一次参加，有优先入场权，其他的女孩子要在那个休息区等，男人来一个就带一个或者两个进去，到最后男人都来完～还没被带进去的女生这次就可以拿礼物先回去了。然后你在里面等着，无聊了可以吃东西，或者玩玩手机，里面有特殊处理过的手机，你看到就可以拿着用……今天这个party是没有安全套的，你刚才应该看了那个协议了，后面要是怀孕了需要自己去做掉，不可以找孩子爸爸，你应该知道吧……”
　　这么直接的说这些，袁涵羞的不行，勉强吱声：“嗯，我有吃药。”
　　012继续：“你要有什么情况或者不舒服，可以找我，那边有按钮，然后如果你必须要退出，今天的安全词是‘康熙’，你要记住了哟……明天这个时候，你才可以走，或者这之前男人都走光了，你也可以离开，明天6点之后，如果还有男人，你也想留下，最多呆到后天6点……对了，过程中，你不能拒绝的，找你的男人你喜不喜欢都不能拒绝，你知道的吧？……还有什么要问我的不？”
　　袁涵摇头，事到眼前，才发觉：不敢相信自己就要将身体打开供男人享乐了。
　　想说什么，但确实没什么好问的，相处个把小时，不知是否因为忐忑，竟然有点不舍。
　　转身走了进去。
　　大厅很宽敞，从摆放食物的桌子，装蓝色和红色药丸的罐罐，到台球桌，普通的沙发，到一些一看就和性有关的器具装置。
　　袁涵脸红心跳，穿成这样在这么空旷的地方走来走去，比全裸还要羞耻，她能清楚的感觉到下身那一小块布已经第二次湿透了。
　　赶忙找个角落坐下，偷看另外两个第一次来参加的妹子，好像也坐立不安的样子。
　　“天呐，我在干些什么，我为什么会到这里来，穿成这样……”这时候最恐怖的事情，就是脑筋回到现实世界胡思乱想，倒不如来个男的直接将她推倒。
　　很快，第一个男人走了进来，不出意外，带着袁涵见过的那个高挑美胸妹子，不出意外again，是个大腹便便的油腻中年男。
　　极致的反差下，女孩显得更美了，被男人捏着屁股就走了进来。
　　接着第二对儿，第三对儿。
　　油腻男似乎是个常客，很轻松自在的样子，搂着女孩儿坐下，冲另外两人叫道：“来来来，趁人还没来，先打两把牌。”一人笑着，婉拒道：“打牌不行，打牌不会，我光会喝酒。”说着，真的对一旁和012穿着一样的女人说道：“给我倒杯红酒，要加州的。”说完，亲上了怀里的妹子。
　　油腻男抱怨：“斗个地主有什么可不会的，不会赢还不会输么？真的是。”好在很快第四人，第五人，带着三个妹子进来，牌局便凑成。
　　油腻男一边摩拳擦掌，一边将身边美丽的女孩按倒在地上，让她舔吸那话儿，其他两人也一样，于是三个男人坐着，三个女孩或跪或坐的～在男人下面“干活”。
　　即便有心理准备，这份直接和顺从～还是让袁涵惊呆了。
　　但没容她脑内剧场开演，男人自话道：“不行，得叫个新鸟试试。”说着，转头看向袁涵，招手道：“你，来来来，来一起……”他的《一起》不是一般的《一起》，是指着自己下半身的《一起》，是喊袁涵和身下的妹子《一起》给他口交的《一起》。
　　袁涵头皮发麻，但也只能挪步过去，略迷茫的在极小的空档里跪了下来。
　　油腻男挥手叫人：“来，过来一个，帮我们发牌，记一下账……还是2000的呗？……来，你跟着一起舔……”话分三头，分别对服务生、牌友和袁涵说。
　　然而袁涵犯了难，空间确实太小，男人的东西又不大，虽然美胸的女孩已经给她让出了一些地方，但怎么都感觉除非自己去抢，不然根本舔不到那东西，而且，势必要碰到或者亲到女孩。
　　更致命，帮忙洗牌发牌记账的人，正是012。
　　她甚至有点后悔认识了她，在“熟人”面前给男人跪舔，袁涵羞耻的神经有些禁受不住。
　　没办法，硬着头皮把脸凑上去蹭了两下。
　　另一男应那油腻男：“要不打5000的？”
　　第三男笑着点烟：“2000吧，炸一下4000，打那么大干什么？”
　　天呐，2000还不大，看来这些人不是有厂就是有矿。
　　袁涵心想。
　　油腻男似乎不满意，第一把输了4000之后，抚着袁涵的脑袋道：“你还真是挺新的。”话说的委婉而直白。
　　第三男笑道：“哈哈，人家第一次来，你得教一教才行。”
　　油腻男道：“你裤裆底下那只上次是我教的，你看她这次好不好……诶～你是个学生是吧？”
　　第三男一听，笑嘻嘻的侧身看着身下勤勤恳恳的女孩，道：“哟，你还是学生呐？在哪个学校念书呢？能说不？”
　　能清楚的听到那女孩儿咽下口水，说道：“在省大。”
　　男人们：“哎哟……是高材生啊……哈哈，你给张老板伺候好了，毕业去他公司……省大毕业的，可以再继续读，不行去北上广……北上广哪有在张老板公司里舒服……就是，给张老板当轮值秘书，一天用下半身工作半小时……哈哈哈……”
　　每一件事，每一句话，都持续的冲击着袁涵的神经，尤其“省大”两个字，没把袁涵吓死。
　　好在和那女生互相不认识。
　　不小心和012目光交错，羞的无地自容。
　　“我怎么能这样呢？我是我呀，我是个大学老师呀，我怎么能这么下贱的跪在地上给这么恶心的男人舔那里呢？……”袁涵回想起自己作为女人的骄傲，作为老师的骄傲，不理解为何要来这种场合让自己如此不堪。
　　“我怎么能和这些女人一样呢？”可一想到这些女孩子一个比一个漂亮，难道他们就没有自己的骄傲么？
　　他们就比不上自己么？
　　错乱了本位，又错乱了人与人的不同。
　　其实，人和人，本来就不是拿来对比的。
　　她想找一万种借口解释自己为什么会出现在这里，跪在这里，但归根结底，“可能我就是这样一个人吧”。
　　可能袁涵有那么一点点开始能够去面对在泰国那次淫乱的party给身心带来的快乐，但这一次和泰国那次完全不同，那一次多少带些买男色的性质，而这一次是男人们的欢乐场。
　　主动，对袁涵来说，太难了。
　　油腻男没有难为她，而是让她坐在身旁，看着他们打牌，看着输赢来到几万，看着牌局散～场面逐渐淫乱。
　　有些女孩被带上了楼，更多的在视线内，她没办法不去注意那个美胸的妹子，刚刚和自己共侍一根的女孩，应该比自己年轻吧，也比自己老练。
　　没过太久，她的下身里就已经换着插进过四根东西了，现在正骑在油腻男的身上，被男人环绕着，嘴巴里还含着一个，手里还握着一个。
　　是呀，像她那么漂亮～那样身材的年轻女孩，当然是男人们最喜爱的存在。
　　袁涵静静的坐着，除她以外，每一具肉体都在抖动。
　　男人们寻找着可以安放自身欲望的洞穴，插一会儿又换一个，似乎每一具鲜活而美好的肉体都只是会动的“工具”而已，供他们取乐，还要肆意欺凌女孩子们身上敏感的神经，弄出一阵阵的淫声浪语。
　　这是袁涵要对抗的声音，比画面更能让身体起反应，勾起难以压制的快感。
　　穿着最淫荡的衣服，坐在最淫乱的地方，袁涵的下半身早已湿成了一片，那一小块尚不能遮羞的红布，只能说是浸在水里。
　　然而，那些女孩子都太漂亮了，就真的没人喜欢袁涵么？
　　袁涵注意到一个略显猥琐的矮瘦子，肆无忌惮的把精液射进了红发女孩的嘴里，还变态的伸手指到她嘴里去搅拌。
　　女孩看着有些辛苦，脸上挂着不明液体，对男人道：“我下去洗一下上来。”男人点头，喝了口酒，转身对上了袁涵的视线。
　　也许是药物的作用，那根东西没有软下去，甩着到了袁涵面前，示意她转过去。
　　袁涵麻木的换成跪姿，撅起翘臀。
　　任男人稍稍拉开掩护，露出蝴蝶，并用手指掏了两下。
　　掏的袁涵自尊心碎裂。
　　一旁另一人打趣道：“王哥好这口呀？”
　　“不知道我lian童么？呵呵……水不少呀！”说着，对准穴口，完全不需要润滑，直接挤了进去。
　　挤的猥琐男倒吸一口凉气：“我草！！！”
　　“咋了？”旁边人问道。
　　“有点他妈的紧啊，我草。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　水池里对话时，012面上没流露情感，心里却不自觉的回忆起自己怀孕八个多月时，在这间房子里，被几人环绕，一旁还有另外两个孕妇。

外传：三英战五渣
　　“就你tm叫何昊（帽子）呗？”
　　“诶？你好呀……？”帽子有点懵。
　　“你现在给我滚～我现在就不打你。以后不许靠近姚师格和上官杰，不然我见你一次干你一次！”一个比帽子还高些的男生指着鼻子骂。
　　帽子看看两女，显然认识这人，但丝毫没有要帮自己开口的意思。
　　也是无奈，慢慢起身，微笑着说道：“那我要是不方便呢？这和谐社会……”
　　他本来想让对方示范一下怎么滚法，好笑的话儿还没说出来，就被一拳头砸中面门，抡的很圆，帽子只觉得金星乱飞，天旋地转，勉强站住没摔，双孔穿血，喷了一身。
　　胖儿东远远的看到，肾上腺素zhi的就起来了，想都没想，三四十米开外赛亚人变身，开着“呀呀呀啊”的音效就冲了过去。
　　一波肉弹冲击，飞起来足足有十八厘米，冲着动手的男生飞了上去，可惜被躲开，整个人收不住，砸在了隔壁桌上，汤汤水水，溅了小情侣一身，就不用说胖儿东自己了。
　　刘箴也是快步跟上，嘴角含笑。
　　心想：“打架这种事，还得是我来装个逼。”
　　他正愁没机会给帽子报恩，对面简直是老天爷送上门的大礼包。
　　“操你妈！敢碰我帽哥？！！！我！操！你妈的！”
　　三兄弟一拥而上，一群人打做一团。
　　和谐社会的烧烤摊群殴，场面相当壮观了。
　　让我们把时间倒回到早晨。
　　施颖已经憋的忍不了了，结果在厕所门口被二姐截胡，“让我先来！”
　　优先把帽子拉进了女厕：“亲我，快！”
　　帽子满屏幕问号：“啊？这什么操作？是你么？你啥时候这么……”
　　二姐不跟他多哔哔，脚尖踢他迎面骨，疼的帽子龇牙咧嘴，趁弯腰之际，二姐扯着耳朵把他脸拽了过来，吻了上去。
　　四片嘴唇贴合，那柔软的饱满，富有弹性的触觉，二姐全身都被融了，那股恶心的感觉（回忆）瞬间消散。
　　还没爽够，感觉不对劲，赶忙在他脸颊上狠劲的拍了两巴掌，松口喘息着道：“谁让你伸舌头了！？”
　　帽子：“啊？啊啊啊？”哪有接吻不伸舌头的啊，再说咱都啥交情了，再说又不是没伸过，再说不是你强吻我么？
　　……真和女人讲理，你就输了。
　　“行了，够了。”二姐直接转身出去，和门口对着空气呲牙翻白眼的施颖说：“去吧，轮到你了”说完去教室了。
　　“你都不帮我放风的吗？”施颖气死，心想：“这么快么？帽子什么时候变‘快男’了。”
　　帽子感觉这个女人头上顶着一股黑烟就进来了。
　　他二人曾经在教学楼厕所有过一段，然而快一年之后，攻势逆转。
　　施颖化身天雷，对着地火就是一顿乱劈。
　　施颖：“你tm倒是快点啊！”
　　帽子：“你来搞这个还穿这么复杂，怎么快啊。”
　　天雷地火勾了半天，衣服脱不明白了，施颖热情极速下头，眼看不用玩了。
　　好在帽子没有强迫症，先解开了上衣去吸吮乳头，膏白肤腻，施颖感觉像有无数只小蚂蚁从乳晕向全身爬去，再加上一口气吹到耳后，一下就不行了，全身软在帽子怀里。
　　帽子很操劳，上下左右的开弓，一巴掌扇在她屁股上，打出“哈啊～～”的一声叫，把自己吓了一跳，赶紧捂嘴。
　　半天，帽子问她：“喜欢么？”
　　“再重一点就好了。”施颖道。
　　“再重？再重就要来人了。”说完，帽子提着大棒，插进了女明星的身体。
　　左眼跳财，右眼跳灾，双眼皮一起跳的是快乐，没错，就是这种感觉，新学期开始了，感觉回来了……
　　施颖回到教室座位，像小学生一样双臂叠放在课桌上，可以说是相当端庄。
　　“三姐？还是你么？”陶奈问她道。
　　“刚才不是，现在是了。”礼貌的假笑。
　　“不虚伪不造作就不是你呗？”陶奈。
　　“帽子还在楼上，你要找他就赶紧去，少跟我这哔哔！”施颖不装了。
　　陶奈赶紧摇手：“不要不要，我可不去。”
　　“你不会是不好意思吧？”
　　“我怕我叫出声！”陶奈道：“你们也太敢了……教学楼都……”
　　大姐没来上课，因为大姐游戏已经打魔怔了。
　　假期睡了一个陈年炮友，结果发现，经过大二的洗礼，开始有些嫌弃这个炮友了，也不知道哪出了问题。
　　只能全心游戏，来缓解身体饥渴。
　　返校直奔网吧，结果打着游戏没完没了被人搭讪，烦的要死。
　　二姐：“你就不能自己再买个电脑？”
　　大姐：“我一说买电脑，我爸就给我拿个苹果回来，感觉他们单位像卖苹果的，现在都四个了。”
　　二姐才知道苹果不能玩（很多）游戏。
　　突然，大姐灵光一闪，不知道胖儿东怎么样了。
　　心想胖儿东不在，电脑搬不走啊，果断去看看。
　　帽子回屋不久，大姐就破门而入，以为大姐是来睡他的，说：“你要动你动，反正我不动。”
　　“臭不要脸，谁要搞你了。”其实大姐有心，但下副本有点来不及了，她是工会主力。
　　问：“胖儿东呢？”
　　帽子努努嘴，意思在屋里了。
　　大姐：“还自闭呢？”
　　帽子：两手一摊，白眼两翻。
　　大姐气不打一处来，直接上脚干进门，看胖儿东一副死妈脸，气囊一下就充满了！
　　其实胖儿东已经有点过去了，自闭是因为假期自己一个犹豫，伤害了杨妙，以至于陷入了另一个坏情绪，所以没能量和帽子道歉。
　　（之前还和杨妙在床上说，要好好给帽子道歉来着。）
　　大姐哪知道那么多，看他邋里邋遢还一脸吃了屎的样子，最是见不得男人没骨气，一巴掌直接呼脸上：“不就一个女人么？你出去转一圈，学校里不全是女的么？在这装死给谁看呢？是不是个男人了，为了个女人就这么消沉？大老爷们腰板挺不起来，谁能看上你？啊？还有，你个带把儿的对自己就没有点清醒的认识么？你们不都是下半身思考～见一个爱一个么？少在那自我陶醉了，真当自己情圣啊？！有那么喜欢（小白）么？”一通东北话祖安输出，伤害高，速度快，DPS爆表。
　　帽子在外边听了，心想完了，胖儿东自尊算彻底没了。
　　然而这次他想错了，胖儿东也有尊严，一年前要是被人这样骂，一声都不会坑；一年后的今天，胖儿东一下就怒了：“没那么喜欢！”一声怒吼，给刘箴和帽子都镇住了，当然也包括大姐。
　　胖儿东几乎喊破了嗓子：“我喜欢你！可我觉得我不配！”
　　多年以后，再回看这句披着吼叫外衣的表白，不知道是什么感觉。
　　反正当时大姐toto被吓住了：“你说啥？”
　　胖儿东：“我说，我喜欢你，可是我自卑，我觉得我配不上你，我没有那么小白……”声音越走越低，到后面意识到自己对着大姐大吼大叫，怂了，然后萎了，雄起了一共十秒钟。
　　“切～你当然配不上我。”大姐眼神有点飘，好像不敢直视胖儿东，但还有点装腔作势：“好傻逼啊。”指胖儿东刚刚的行为。
　　其实只是大姐要面子的话，不料“好傻逼啊”四个字刺激到了胖儿东，刺痛了胖自尊，这四个字，大一时，班里的男男女女总是抹过头这样说，半当面的，胖儿东不知道听过多少次。
　　在怂下去和支棱起来的临界面，突然看到帽子在门外给他使眼色，显然是让他上的意思。
　　突然来了勇气：“我想睡你！”
　　大姐愣了，有点不敢相信自己的耳朵，直勾勾瞅着胖儿东。
　　然而下一秒，胖儿东直接扑了上去，帽子带上了门，最终还是没赶上副本。
　　•大姐被他攻了个不知所措，她向来最烦男人毛手毛脚，怕弄乱了自己衣服头发。
　　于是，又一个大逼斗乎到了胖儿东脸上，打完又担心自己是不是下手太重。
　　想安慰一下，不是自己风格，也不知道怎么安慰，扭头看着窗外，道：“你能让我到么？”说完还加了半句：“帽子可不行。”
　　“神麻？”胖儿东本来以为自己凉了，结果收到张许可证，人生大起大落，可真是……直接用行动代替语言，一头扑到大姐的胸上。
　　没有人比胖儿东更懂技术（川普直呼内行），多年来的理论研修＋最近半年多的实践升华，最主要，他有心让女人更舒服，因为胖儿东从来就不是眼里只有自己的人。
　　二人的“开学”有些潦草，在凳子上做了第一次。
　　大姐感觉很怪，很难说比用帽子那根更爽，但胖儿东的长短，自己骑在他身上～往后仰的时候，正好顶到一个之前没开发过的位置，好酸爽。
　　便就此整了挺久，突然一个想法：这个“地方”，如果换个地方（做），或者再来点角度，说不定，真的有可能……（到）
　　前半程，胖儿东专注于怎么让大姐爽，后半程直接醉了，简直在梦里！
　　我竟然睡到了上官杰？
　　我竟然？
　　草了真女神？！
　　一想这个，没控制住，多少还是有点稚嫩，喷了，全数射到了大姐洞里。
　　大姐正爽，突然感觉不对，已然来不及了。
　　被他气死了，又一个大逼斗，比上一发更狠。
　　胖儿东疼在脸上，甜在心里。
　　刚甜了一下，脸的另外一面又挨了大姐两个哔兜。
　　要问原因，是大姐觉得巴掌都扇在他左脸上，有点不太好，于是右脸也来了两下。
　　只是没那么疼了，至于是大姐左手没那么有劲还是心软，就不得而知了。
　　起开，大姐怒道。
　　赶走胖儿东，自己坐椅子上，光速更新进游戏，不搭理胖儿东。
　　打游戏有多敬业，任凭精液一点点流出来淌到椅子上，也岿然不动。
　　胖儿东只好把纸巾放在她手旁边，擦不擦随她了，自己上手代劳，胖儿东是万万不敢的。
　　•有生之年，胖儿东第一次想写一篇日记，名字都想好了，就叫《男人得装》……不是不是，是叫《五个大哔兜与女神的第一次》。
　　一炮释怀，胖儿东眼前的头等大事，不是如何再干一次，而是去找帽子道歉，他做好了长跪不起的打算。
　　刘箴笑嘻嘻的倒坐着椅子，和胖儿东击掌；帽子躺在沙发上，假装看书。
　　胖儿东站到沙发边，犹豫应该先哭再跪还是先跪再哭，帽子眼角瞥他，道：“我有个快递。”
　　胖儿东乐开了花：“得嘞！爷爷！孙子这就给您取回来！”
　　一笑泯恩仇，胖儿东正式重连。
　　帽子问胖儿东：“怎么样，有什么人生感悟么，这一个暑假。”
　　胖儿东想了一下，从人生低谷，到睡到前任女神和现任女神，好像没亏，反而血赚。
　　问帽子：“人生低谷好像不错，要不你帮我再来一次呗。”
　　帽子：“去你妹的！”
　　开学，女生想着去超市进货，于是二姐来找帽子当力工。
　　开车人多坐不下，二姐让施颖和陶奈列了一下他们需要啥，人就不用来了。
　　上官杰也要去，于是大家等她游戏打完，中间大叉送车钥匙上楼，刘箴和二姐上学期末听过小雅的故事，都对这位是肃然起敬。
　　就差没敬礼了。
　　四个人等了大姐三个多小时，饿的前胸贴后背，七点多，终于出发。
　　大姐也饿，于是决定先吃点啥，一致通过“健健康康夜烧烤”。
　　路边摊不好停车，胖儿东拉着刘箴去找停车处。
　　大姐胸襟不管物理上还是心理上都十分坦荡，凶巴巴的叮嘱胖儿东：“记得买药（毓婷）！”
　　小胖儿得志～不要太开心，他其实有点怕大姐让他不要把“这事”说出去，虽然能理解，但毕竟……所以大姐虽然凶，比帽子还凶，但真的不要太快乐。
　　精神层面老M了。
　　帽子带着两个回头率爆表的顶配美女，一左一右，点了一大堆先烤着，分别一个暑假，坐下正准备说点俏皮话，就见五个男的气势汹汹的杀了来。
　　“就你tm叫何昊（帽子）呗？”回到本节开头。
　　人生一大幸事，that is 有兄弟愿意为你拼命。
　　你的大学生涯，有为兄弟出手打过架么？
　　这一仗，打的是青春，打的是血性，打的是男人的义气，不说是意气风发吧，那也是真真的给了对面好好一顿颜色瞧瞧……颜色鲜艳极了，鲜红鲜红的，到处飙，被打的相当惨了。
　　大姐二姐退在一边，以防血溅到身上。
　　默默拨了110，接着就安心看他们仨挨打。
　　拉架？
　　拉架是不可能拉架滴，仙女怎么可能拉架？
　　大姐的表情和碎碎念约等于半个直播：“哎呀！哎呀我滴妈呀！这让人打的也太惨了。还手啊倒是……哎呀～啧……”
　　对面五个人甚至有两个没动手，帽子三个就被干趴下了。
　　胖儿东赛亚人变身后战斗力翻番，从2点5翻成了5，还是渣。
　　本来刘箴勉强能1v1打个五五开，无奈帽子和胖儿东战斗力太弱了，加起来不到10，他孤掌难鸣，不一会儿就被三个人围殴了。
　　对面只有领头的挂了彩，还是替补选手本来想上来补一脚，结果发力太大，没踢到胖儿东，一脚正正呼在了领头那男生的脸上。
　　连伤印都是匹克的设计，he can play了属于是。
　　其实没用多久，帽子三个就站不起来了，本来下一个环节是带头男装逼，结果那一脚被踢的属实不轻，半天缓不过来。
　　二姐看众人有一分钟没再动手，上前问带头男：“打完了么？”语气平和，风度相当之优雅。
　　带头男一时不知道说啥，有些迷茫的瞅着二姐。
　　二姐懒得直视他，道：“打完了就行了，别打了。”
　　带头男又想嘲讽：“你看上这货色也太垃圾了吧？”结果刚吐出四个字，就说不下去了，看二姐蹲下温柔查看帽子伤势：“疼不疼？我给你吹一吹……哎呀，眼眶这边都流血了……你先拿纸巾按一下……”
　　“哎呀！疼！你给我轻点！”帽子的态度，也是相当不耐烦了。
　　大姐那边也在查看胖儿东：“没事吧？老爷们儿，没事就起来。”
　　女神这样说，拄拐也得站起来呀，结果发现脚腕好像扭了，站一半又摔了：“不行，站不起来。”
　　只有最帅的刘箴可怜没人爱。
　　五个男的都傻了，这啥情况，他们本来想着揍这男的一顿，一来解气，二来让他在上官杰和姚师格面前好好丢丢脸。
　　结果倒好，女神不光不买账，还当众关爱上“傻逼”了。
　　帽子这边态度极差，属于软饭硬吃；矮胖子那边更是难以理解，“上官杰这啥口味啊？”他们要是知道上官杰中午才和这矮胖子来了一炮儿，估计要当场上吊。
　　踢错人那矮子跟班对大姐舔狗说：“她选这样的都不选你呀啊？那说不定他可能就是喜欢矮的？”
　　不一会，警察到位，把所有人都拉走了。
　　还好事发不是省大辖区，不然又要跟老陈见面。
　　一问全是学生，直接送进调解室，民警处理这种事儿的常规手段，放一个屋里让他们先吵个半小时。
　　随后陶奈和施颖陆续赶到。
　　五男看到大明星施颖，都是一惊，然后紧张，但是为什么？
　　她和那个傻逼那么亲啊？？
　　都没用吵，对面五个男生心态就快崩了，施颖陶奈一左一右围着帽子，处理伤口，连吹带摸；大姐二姐，左手右手对着胖儿东，上涂下抹。
　　孙旭阳（二姐舔狗2号）刚进来还说了两句话装逼，现在自尊心都缩脚底板了。
　　人家女生压根不想搭理你，那种感觉就是，只要你没把帽子打死，她们眼里就只有帽子。
　　反倒是刘箴，孤零零的和五个男的交换了几波眼神。
　　这也就是刘箴没有游戏人间的心态，换成帽子直接加入对面了。
　　直到民警进来，二姐才愿意说话，上来命中十环：“孙旭阳，是你挑拨的他们来打人的吧？”
　　没错，就是孙旭阳，从故事一开始就存在的二姐的追求者。
　　人虽然是理工科，但思想政治学的够好，尤其是统一战线理论。
　　敌人的敌人是朋友，所以，为了弄死帽子，其他情敌都是可以团结的对象。
　　一句话：适合考研。
　　开学找到二姐的舔狗一号，理工大校友，也就是带头男。
　　带头男的哥们儿是大姐的铁粉，省大学生。
　　俩人没啥脑子，听孙旭阳一顿煽风点火，说帽子如何和女神打的火热，亲如一家，种种……必须上头了，带上俩跟班，一共五人，制造了刚刚的惨案。
　　二姐对民警说：“我们要验伤，不调解，直接关他们，通报学校，给他们留案底。”
　　五男心里都是一沉，想开口求二姐留情，又放不下面子。
　　民警道：“你确定？不调解？”这种情况，警察一般都是倾向和稀泥，但遇到二姐这种态度坚决的，总不能劝人家调（讹）解（钱）啊。
　　二姐明确：“我确定，不调，他们话都不说就动手打人的时候多威风的……”
　　“哎哟，大学生，这以后考公务员、当兵啥的……啧……”民警其实也有点心疼这五个学生，但毕竟他们是打人一方，没法明着替他们说话。
　　二姐听着不舒服，但不接话，眼神突出一个坚决。
　　倒是帽子，突然开口：“别啊！调吧！来来来，调一下……”
　　大姐二姐一听都tm傻了：“凭什么调解啊？”
　　帽子：“调了有钱啊，我打都挨了，有钱干嘛不要？”
　　二姐：“你差那点钱？”
　　帽子：“我？！我又不是富二代三代，我干嘛不差那点钱？”
　　二姐：“那咱们不得争口气？”
　　帽子：“争口气能当饭吃？”
　　二姐真要被他气爆炸，刚刚泰山崩于前而色不变的风度完全不在，只能说，任谁在帽子面前都很难绷住。
　　二姐：“你就不能听听我的？”
　　帽子：“我凭啥听你的啊？还不是因为你我才挨的打？”
　　二姐：“所以我才不能让你白挨啊！”
　　帽子：“有钱不要我才是白挨！”
　　二姐彻底无语了，气的胸口痛。
　　陶奈帮她抚胸：“消气消气，你又不是第一天认识他。”
　　看他死不要脸的继续说：“我是当事人，打是我挨的，我说了算吧！来来来，该赔我多少钱，咱们好好算一下！”帽子对着那个揍他揍的最狠的带头男道。
　　别说二姐，带头男本人都傻了。
　　跟班甲：“这个逼哪伙的？”
　　跟班乙：“幸亏有他替我们说话……”
　　帽子看民警眼色是允许，直接道：“我们仨，挨打，一个人医药费，两千，不多吧？现在这年头，你把人打成这样（指着自己脸），少了说不都得来个一两万，遇到那不要脸的，往地上一趟就六位数了，我们这打一个才两千，相当于开学大酬宾了。”即便民警是专业的，也实在没绷住，噗嗤笑了出来。
　　他这一笑，矮跟班也憋不住了。
　　帽子还没完：“然后！精神损失费！啊！我这精神损失贼大了，比身体更受伤，但鉴于咱们国家一向不重视心理健康，我也给你打个折，一个人1000，目睹你们施暴的女生也算上，5个人一共五千……然后！还有！这个，误工费！我们本来一会打算回去写论文搞科研的，推进国家科学文化建设和人类智力资源发展，你看，都被你们耽误了，对吧，算上后来的这俩，一共7个人，3500，算下来一共是……等我拿个计算器哈……”作势要掏手机。
　　“一万四千五14500，不用算了。”大姐数学蛮好的。
　　“那就图个吉利，一万五吧，你人都打了，也不差这500了。而且你们5个人，一万五好算账……”
　　在座的，有一个算一个，都见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　跟班乙想反驳，想着应该讨价还价一下，被他一顿哔哔，竟然找不到切入点开口。
　　民警缓了一会儿，才问：“你们同意么？没有异议我就拿表格你们签字了啊～？”说实话，这也是他警察生涯比较少有的～立场倒向犯罪嫌疑人的情况。
　　帽子又来：“还有还有。”从上官杰那拿过女生们的采购清单，递了过去，道：“这个是我们今晚准备去买的东西，被你这一耽误也买不成了，你们再把这个单子上面的东西，买，双份！送到你们女神宿舍楼下，明天晚上之前哈！”这有讨论余地么？
　　没有！
　　这一项尤其没有！
　　他们本来最爱干的事儿～就是给女神买东西送送送。
　　只是跟班乙接过单子扫了一眼：“这个七度空间夜用五包……是啥啊？”
　　陶奈的脸蹭一下就红了。
　　帽子对她说：“问你呢，你的七度空间是啥？”
　　陶奈随手一个大逼斗：“烦死了！狗帽子！”本来已经止住的鼻血，又开始流了。
　　民警一边笑一边写记录，问二姐道：“是你男朋友么？你男朋友挺有意思啊！”
　　二姐想说：“他不是我男朋友。”还没说出来，就被帽子抢着道：“谁？我能看上她？警察叔叔不要开玩笑好不好。”在座，再一次～有一个算一个，连上警察，看看气质极度出众＋颜值超级能打的二姐，再看看鼻青脸肿一脸小市民相的帽子，都沉默了。
　　至于帽子和女人们的关系，三个追求者都有些迷茫，甚至也算上胖儿东。
　　他们想说～“上官杰or姚师格能看上这样的？不会吧？应该不至于吧！？”带头男冲着孙旭阳露出了不友善的目光。
　　临走，帽子当着大家的面打了个电话：“喂？林杉杉嘛？……是我……”
　　孙旭阳一听这名字，后背发汗。
　　“……你那个，发小，孙旭阳，找人把我给打了，你给他做做思想工作，让他以后别找人打我了，挺烦的，人家还要学习呢！……”
　　孙旭阳真的怕了，他怎么知道我和杉杉姐是发小？
　　从在那副略显傻逼的面容下，竟然察觉出一丝恐怖。
　　•一人三千，对于学生，确实不算少。对于打人，也确实不多。
　　本来想把人揍一顿，让他在女神面前出丑，至少出出气……可现在，心里感觉怪怪的。
　　莫名的不舒服。
　　他们连道歉都没用说，但你道不道歉是一回事儿，人家要不要你道歉是另一回事。
　　问题就出在那人看着好像傻逼呵呵的，但好像完全不care，不care你打他，不在乎挨打，也完全不想要什么道歉，甚至有心情开玩笑。
　　男人不care就算了，喜欢的女孩也不care，看他们被打成这幅狗样子，也完全不嫌弃。
　　一股巨大的蔑视，让他们感觉，作为一个施暴者，好没尊严。
　　这种感觉，像是从灵魂深处被人藐视了。
　　是的，女人们知道，帽子跟只能在有限程度上喊打喊杀的他们，根本不在一个次元上。
　　回理工大，他们才发现事情还没完。
　　感觉自己得罪了全世界，闾梓珊＆佟小彤像带着一支军队，从物理和生理上把这几个人给教育了。
　　这真是个大失误，学校里面打架可不归公安局管，只要你别打的太严重。
　　佟小彤想来个很帅的开场：“就你们把我两个男宠给揍了？”结果很快她就不得不维持秩序：“……等一下！慢慢的！……有序殴打！……一班的先住手，让二班先来！……电气工程的去左边，等一会……”
　　闾梓珊：“……让你打我男朋友……我让你……我男朋友那么帅，脸打花了怎么办？……”
　　——————–胖儿东的春天———————–
　　大姐对胖儿东：“你挺勇啊。看不出来啊，平时怂的像博美。”
　　胖儿东：“打我可以，打我爹我能忍？哎呀我草，好疼啊！”
　　二姐对帽子：“你们也太弱鸡了，怎么还能一点都还不上手？”
　　帽子：“还不是因为我和东哥今天都走了肾，我就说女人只会影响我速度，是不东哥？”成功把所有人都恶心吐了。

外传：理工大之行
　　时隔将近三个月，胖儿东重新打开了贴吧账户。
　　他本来想向他的子民们宣布：你们的东哥回来了！
　　结果看到七千多条私信未读，直接就把电脑关了：“我还是先睡一会儿吧。”
　　和大姐那一炮，激动的胖儿东不是几天几夜睡不着，是恨不得把房顶掀咯，于是源源不断的能量用于贴吧理政，那个劲头，雍正看了直呼了不起。
　　好在朝纲不乱，东哥不在的这段时间，校友们订立了核心思想：誓死捍卫东哥在贴吧的领导地位。
　　凡是声张换吧主的，一律认定为反动分子；凡是挺东哥的，一律视为革命同伴。
　　胖儿东感动坏了，这不得一条一条的私信都给回咯？
　　同时也把时效还在的靠谱求助一一做了记录，别人开学的信誓旦旦~都是好好学习过个考试；胖儿东开学：我得好好破几个案子……嗯，如果可以，让春风吹动了桃花再继续飘一会儿吧！
　　属于直接跑偏在起跑线上。
　　于是，从茫茫多的私信里筛出了五十多个求助，然后精准锁定了两个确实需要帮助又力所能及的靠谱案件！
　　你很难说陶奈是一个坏女生，一个证据就是出名对她的恋爱心态影响几乎没有，从好身材的传媒学院美女~到火爆全网和全校的陶同学陶大侠，她做到了不忘初心+始终如一，平稳的把“嫌弃宁小泽”贯彻了到底。
　　宁小泽就不同了，以前就是奸淫校花的变态心理，现在升级成了奸淫超级女明星的超变态心理。
　　反映到现实就是，从插入到射精的时间更短了。
　　曾几何时，陶奈还想过和施颖聊聊，看比一下小泽和罗枭谁更快一些。
　　眼见宁小泽又要爬上来，陶奈慌忙扯过被子，惊恐道：“干嘛？你不是又要来吧？你不是都来了两次了嘛？”
　　话虽然满是拒绝的意思，但极大的满足了宁小泽的直男自尊心，怎么听都像夸自己“能干”，丝毫不考虑自己两次加起来都没有10分钟。
　　死气掰列的蹭了上去：“哎呀，你干嘛，我不是你男朋友么……哎呀~~”
　　陶奈白眼翻不停，她最受不了男生撒娇，偏偏宁小泽一到这种时候就要撒，搞得人下头的要命。
　　不过她本质确实不错，换成施颖，肯定会说：老娘不和你提分手就是恩典了，你还敢要自行车？
　　要不是你家里有矿……blabla
　　陶奈被搞烦：“以后不许经常来了，一个月一次，最多不超过两次……烦死了……”
　　宁小泽憨憨：“为啥呀？”
　　“节能减排！帮你细水长流！”也没错，以陶奈的身材，一般的腰子是很难顶得住的。
　　……………………………………………………
　　事后，陶奈一分钟都不想多呆，挣扎着起身收拾。
　　小泽问她：“你着急回学校干啥？”
　　陶奈：“今天要和她们一起去理工大……”
　　说到磨人撒娇，帽子就完全没这方面问题，因为自从第一次之后，他对陶奈一向都是推倒or按住就硬来。
　　每次都搞得贼吓人了，和小泽完全是反着的套路。
　　一开始害怕极了，次数多了，发现自己可能就吃这套，然而无论理智还是情感上都有点难以接受。
　　尤其上学期期末被帽子拉进ZARA试衣间那次，抬着自己光溜溜的身体对着试衣镜……脑子一路上都是这些废料，结果上楼一开宿舍门就见了活阎王。
　　陶奈被帽子一把抱住，吻上了湿润的嘴唇，努力反抗，却似激烈的回吻，没几下就被撬开了牙关，双舌搅在一起。
　　二人左右乱撞，还没沾到床边，陶奈已然能感受到胀硬的东西，心觉不好：“别……松、松手……不行，这是宿舍。”
　　“宿舍咋不行了？”帽子露出猥琐一面：“又不是在宿舍外面。”乱七八糟的将陶奈推倒在床上，大手不断向要紧处侵犯。
　　陶奈满心都是恐慌，起身肯定是起不来的，要躺下去~又被帽子提着腰，单膝跪在床边撅着屁股，好不羞耻。
　　哪里忙得赢去护前胸，突然裙子被掀起来，暴露的感觉刺激的人要命，感觉到&想到安全裤丢在宁小泽那儿没穿回来，顿时羞愧难当。
　　这身体对帽子来说已颇为熟悉，知晓分寸又不失激情，摸下去发现她下身比往日湿的更快，哪里还有什么犹豫，扒开浅紫色的内内，就着高高翘起的白臀，噗滋插了进去。
　　一长根东西应声没入，填满了一早刚刚“锻炼”过的下体。
　　宁小泽怕是做梦也想不到女朋友才和自己分开，就在宿舍里被大家伙给奸淫了。
　　陶奈却知道，接下来更高强度的“锻炼”要考验着她。
　　此时她已双腿都跪在了自己床上，松糕鞋都没来得及脱。
　　帽子一条腿抵着床，毫不客气的大力进出，一上来就把陶奈给整趴了。
　　她想说“轻点”，却怕一张嘴压不住自己其他声音。
　　至于是否真的想帽子轻点，那就很难讲了。
　　帽子时不时还能感觉到女生扭摆几下。
　　帽子解开她衣服，让奶子“自由”摇摆，很是一番享乐，然后俯身抓着巨肉揉捏，耳边问道：“能射你里面么？”
　　“不行不行……啊！”自觉捂嘴。
　　于是陶奈只能被迫品尝了帽子的汩汩白浆。
　　第二轮变化不大，毕竟宿舍不太好施展。
　　比之刚刚，至少鞋子和内裤不再是障碍，氛围也更加淫靡。
　　“我都想你了。”面对这恶心的说话，陶奈心里有八百种回复，但没一句敢放出来，只能闭嘴怂在淫威之下。
　　宁小泽开了几把自走棋，这一把三个英雄八只不来第九个，简直邪门。
　　输掉后心想，还好今早舒爽了，不然现在得憋屈死。
　　女朋友正同时承受着憋屈和舒爽，心想也是没谁了，早上被男友干，回宿舍还要被帽子干，我好歹也是个名人，咋一点尊严都没有。
　　啊啊啊！
　　然而很快，她就连胡思乱想的力气都没有了，压抑自己的本能真的太累。
　　任凭人摆布，任凭乳房摩擦着男人的手臂，唯只担心有人开门进来。
　　然后！
　　突然！
　　门就开了，陶奈吓死，吓得下体一阵猛缩，夹得帽子生疼。
　　竭尽全力想叫，又竭尽全力让自己别叫出来。
　　开门倒不会是外人，自己宿舍三个女人，看就看吧，反正被她们看也不是一次两次了，自暴自弃了属于是。
　　主要就怕他们开门的时候正好有其他女生从门口走过。
　　回来的是大姐，从胖儿东私人网咖回来的，见这淫靡场景，淡定的都没出气。
　　大姐玩了一会儿手机，她俩在搞；大姐收了个衣服，他俩继续搞；大姐开始化妆，他俩还在搞……无来由的有点气，有那么一瞬间，想去捏捏陶奈的奶子，想想还是算了。
　　不久，施颖和二姐开门，帽子和陶奈还还还在搞，陶奈再一次差点被吓抽过去。
　　要问寝室文化发展到了什么程度，帽子干陶奈干的简直旁若无人，其余三人懒得搭理他俩。
　　终于待到帽子结束，陶奈在床上萎了好一阵，才道：“大哥，你能不能尊重一下我，你再搞这种，我真觉得我像情趣用品了。”陶奈这发言，把大伙儿都整乐了。
　　大姐：“你有进步，被弄完能说出话来了。”
　　陶奈羞的不行，赶忙躲进浴室洗澡，淋着水大口的呼吸，不自觉回味到刚刚的感觉，意识到~还挺爽的，也分不清是物理上、生理上还是心理上，就是乳头被帽子捏的有点热热的疼。
　　从浴室出来，陶奈一边擦头，一边看着大家脑袋上的颜色，发出了灵魂一问：“大姐，你是咋想的要染个绿的？”
　　一个暑假，姐妹们最大的变化就是发色，她们上学期结束前约好了回家一定要染发，回来顶着好看的头发见面。
　　结果都对新染的头发不满意，所以开学来了缄口不提，装成无事发生，一直到眼下被陶奈戳破。
　　大姐被捅到死穴：“它本来是蓝的……！”
　　“我懂你，大姐，我这本来是紫灰，现在发黄，黄的还不正，简直精神小妹儿。”施颖道：“还是二姐那个老女人颜色（栗子色）保险。”
　　上官杰一脸吃了屎的难受：“好像她那个也没有很显老。”
　　陶奈又跳了：“欸？你看，我这怎么就没掉色？！嘿嘿！”
　　大姐+施颖：“你那是没掉色……你那就是单纯的丑……”
　　“啊啊啊！”陶奈冲上去，三人打做一团。
　　二姐突然插嘴道：“好像姚婧那个染的挺好的，灰绿色，她没全染，染了几条，挺好看。”
　　此话一出，她仨瞬间不淡定了，你甚至能通过寒毛察觉出三个女人身上传出来的杀气，就不用说眼神了，吓的帽子直接缩到了二姐身后。
　　大姐眼神能喷火：“请注意你的言辞，姚师格同学！”
　　二姐赶紧：“你们冷静，可能她过两天就掉色了……明天就掉了！”
　　施颖看帽子一直在二姐身后蹭来蹭去，莫名来气，凶道：“好摸么？”
　　帽子：“当然好摸，要不你试试。”
　　施颖摸男人可能都没这么需要勇气，缓缓伸出了魔爪。
　　二姐忙躲开，惊道：“你要干嘛？”
　　这反应在意料之中，不过施颖就势开演了起来：“哎呀，二姐，男人摸你你都不躲，我摸你你竟然躲那么远，果然就是泼出去的水，哼~女人！”
　　陶奈跟着溜缝：“想不到你是这样的二姐！？”
　　上官杰：“意思是，只能给你男人摸呗？”
　　大三开学的第二周，姚师格学到了什么叫道德绑架。
　　感觉就是不让她们摸一下简直对不起全世界。
　　天杀的帽子这时候直接反水，加入了上官施陶，帮忙把二姐按在床上，强制平趴。
　　玉体横陈，屁股翘起。
　　双臀像两座小丘峰，高出了小腿和腰弯几个level。
　　三个女人乐开了花，撒开手脚一顿狂捏，那弹性、那紧实、那手感简直不要太好。
　　比之陶奈和施颖的咪咪~显然是另一种美好。
　　二姐感觉有一万之手在凌辱自己的屁股，胀的满脸通红，也是不得不放弃抵抗。
　　陶奈：“二姐？你这屁股挺能藏啊？！”
　　施颖：“难怪帽子对你情有独钟，没事儿就在那蹭。”
　　上官杰：“老外快乐臀。”
　　施颖捏着捏着，对陶奈道：“要不你也趴下，看看和二姐差多少。”
　　说的是陶奈的屁股，不过大姐道：“小四儿应该趴不下吧？两个西瓜压在下面，是不是不好喘气呀？”
　　施颖：“嗯，那她应该算先天残疾。”
　　“你俩！真是贱到家了！”陶奈真心气的嘴都歪了。
　　帽子搀扶爬不起身的二姐，紧急求生：“不要记仇哈~好东西一起分享不是，你就当大家给你做了个臀部按摩！……你看我都没提醒她们扒你裤子。”
　　“我是不还得谢谢你的大缺大德！？行，你这学期之后都不用摸了，她们替你分享完了！哼！”二姐。
　　“啊？那是不是下学期可以随便摸？”帽子抓重点的能力一如既往的突出，气的二姐没劲儿骂他。
　　心想刚刚怎么没直接放个屁！
　　如果你对女人有些了解，就会知道，颜色对于她们，远不是简单的赤橙黄绿青蓝紫能形容的，不仅发色如此，唇色、衣服鞋子的颜色，莫不如此，甚至丝袜的颜色也让人眼晕难辨。
　　当施颖看到陶奈套上的丝袜时，一口气没背过去，直呼卧槽：“你这tm也太烧了吧？”只见陶奈已经套在一条腿上的丝袜下深上浅，从灰黑色过度到白色，配上圆头小皮鞋，显然不止是好看了，这简直是要男生的命。
　　陶奈很得意：“怎么样，好看吗？我来学校之前买的。”她们几人中，之前只有大姐有几条设计复杂的丝袜，其余都是穿纯色，顶多颜色丰富一下，这种渐变色丝袜还真没试过。
　　大姐眼睛也是一亮，边看边道：“你为啥要穿成这样？……就这一个颜色么？”
　　“不是你们说要穿好看点么？我买了五双，五个颜色。”陶奈。
　　施颖不淡定：“让你穿好看，谁让你穿这么烧了？我们这不都光腿。”天气尚热，穿全腿袜纯是折磨自己~便宜别人。
　　陶奈也有理由的：“我……我t……我膝盖还红着呢！怎么光腿！”
　　空气瞬间安静了三秒，用来思考陶奈的膝盖为什么还红着，很快就分别懂了。
　　施颖：“哦~~~那没事了，你穿吧。”
　　帽子：“对不起对不起，我的锅，是我刚刚太用力了。”他没好意思说时间也太长，即便如此，还是让陶奈再再再度崩溃，一度怀疑自己是怎么有勇气活下去的。
　　“你们为什么老是逮着我一个人欺负呀！”
　　大姐：“但是不能你一个人烧，把另外几条拿出来。”
　　大姐果断抽走一双，施颖还在犹豫，二姐拿走一双，施颖看剩下两双颜色不喜欢，硬生生把陶奈已经穿上一半的这双给扯走了。
　　剩下两双，陶奈拿在手里有些迷茫：“还能不能一起过日子了？！！这两双我怎么搭衣服啊！”没错，给她留下这两双丝袜的颜色，简直死亡，裸身直接穿上和男伴玩情趣play比较合适，穿出门就有点……“太难配衣服了……明明是我买的丝袜……我恨你们！！”陶奈每日崩溃怒号。
　　宿舍一顿胡闹，加上有帽子在，加上着装打扮都很花时间，一晃就是三个小时。
　　中间帽子完全没碰大姐，也没主动讲话，大姐莫名有些不爽，虽然也没碰施颖。
　　心想~得找个机会提醒死胖子，（虽然做了那档子事）别让他误会自己是看上他了。
　　这想法也就一闪而过。
　　下到一楼，突然一个声音传来：“那个男同学，你怎么在女生宿舍？”
　　大姐还没反应过来，帽子蹭的一下就窜出去~跑了。
　　阿姨几步抢到宿舍门前，眼看追上是肯定没希望，愤愤的骂了两句，回来看到盛装四女，脸色不太好看，问道：“是你们带他进的宿舍楼吗？”
　　施颖一秒都没犹豫：“谁呀？完全不认识啊！”
　　陶奈：“太过分了，竟然偷溜进女生宿舍，被他看到不该看的咋整。阿姨你可得好好查一下，男生太混蛋了！”
　　大姐：“抓了开除！”
　　二姐憋笑憋的好不难受，心想自己这姐妹可真是够绝的，女人有多无情，看她们就够了。
　　理工大这一趟别的不为，只为了给佟小彤撑场子。
　　准确的说，是为她上学期喝多了吹下的牛逼买单。
　　虽然佟小彤自己记不住，但全学院~乃至全校男生都帮她记着呢，记着她说要拉施颖陶奈她们过来给大家现场追星，就差没找块石头刻块碑了。
　　一个假期过去，不但没忘，反而记的越来越清楚，感觉要是不能兑现诺言，不光佟哥地位岌岌可危，往后在学校生存都要成问题。
　　只能硬着头皮去求大姐四人，听四个女人叽叽喳喳~半天对不上时间，差点没给她们跪下磕两个。
　　于是约好了在新生军训如火如荼的这天去理工大学校里转一圈。
　　“就转一圈，从南门进，去体育场，走一圈，然后去我们学院宿舍楼下，再从东门出来，大功告成！”
　　大姐对这个傻了吧唧的发小还是很关心的，问她：“你打架没事了么？你别一波未平一波又起的。”
　　“没事没事，闾梓珊为我抗下了所有。”说来搞笑，闾梓珊独自揽下了揍趴四个男生的责任，主要也没抓到别人，学校只能处理非要主动自首的闾梓珊。
　　当时人太多，太混乱，让四个人指认是谁打人，根本认不出来，印象里除了拳头就是脚，还有佟小彤和闾梓珊。
　　关键也不敢说是佟小彤打的啊，不然机械工程学院的男生能把他们给送走。
　　辅导员：“你怎么被处分了还这么开心？”
　　闾梓珊：“我为我男朋友出头，当然开心啊。”
　　说起来，通报的文件也有些魔幻：
　　201X年9月X日，我校男生XX宿舍楼下发生一起打架事件。
　　机械工程学院机械设计系201X级1班女生闾梓珊同学与：xxxxxxxx等四名男生发生争执，过程中失去理智，动手打人，犯下严重错误，导致四名男生两人轻伤，两人住院治疗。
　　鉴于情节特别恶劣，受伤特别严重。
　　特对闾梓珊同学做出通报批评处分，如若再犯，将开除学籍。
　　希望全校同学引以为戒。
　　特此通报！
　　理工大学XX学院XX处201X年9月X日
　　不了解情况的看到这个通报都tm惊呆了，女生？
　　打男的？
　　一个打四个？
　　两个轻伤两个住院？
　　路人M：张伟丽吗？
　　路人N：春丽吧？
　　路人O：同学~机械工程学院怎么走，我要学拳！
　　回到四美逛理工大这天，才刚刚入学，尽管师兄们一再叮嘱，机械学院的新生暂时还不懂为啥佟哥是学院全知全能的老大！
　　穿着迷彩服站军姿的新生甲不忿：“她前天是不是带人去把别人学院的学长给堵了？这也太过分了吧？学校整的像黑社会一样。再怎么也不能这么……”
　　结果话还没说完，就听一阵骚动迅速化作惊呼，看到佟小彤带着上官杰、姚师格、施颖、陶奈~四个美女走了过来，新生跳过了一万种心理变化，直接高潮了！
　　口水物理上流出来了：“我草，佟哥我滴神！！”
　　新生乙：“你这变脸也太快了吧？”
　　只见大姐当先，红鞋白裙，红衣黑底，和下红过渡到上白的丝袜长腿浑然天成；二姐和施颖都是黑鞋，二姐是紫偏红的深色丝袜，配的是有塑形的深底碎花短裙，搭配稳的一批；施颖全身黑白系，丝袜是灰黑向白，上面只有一件黑白横格的薄毛线衣，袖子长过衣服下沿只能漏个指尖那种；陶奈颜色炸裂，直接纯粉向白的渐变袜，脚上粉鞋，顶上粉头发，浅色的衣裙上镶的也是糖果色，可以完美融入幼儿园的穿搭，硬把死亡芭比粉给撑起来了，且毫不媚俗，不佩服也是不行。
　　四个人在一起时，本来气场就炸裂，再如此一身打扮，一般人很难想象她们这一路是怎么走过来的。
　　简直美的声势浩大，美的气贯长虹，美的“热火朝天”~“滔滔不绝”，感觉就像整个理工大都是黑白的，只有这四人是彩色。
　　极大可能，这甚至是理工大建校以来，校园最明亮的时刻。
　　然而，刚到体育场，就见主席台下面一大群男生席地而坐，围住了一个穿迷彩服的女生。
　　那女生拿着麦，嗲嗲的歌声顺着音响一直传过来，是一首烂在抖音里的口水歌：甜甜咸咸。
　　典型的卖萌利器，向来为施颖所不齿，不过还是得承认，这妹子装可爱有一手的，踩着节拍，边唱边左右甩动着马尾，比原唱还要嗲得多，含糖度拉满，听的施颖直起鸡皮疙瘩。
　　就更不用说操场上茫茫多的傻直男了，眼珠子都要飞出去了，所有没在训练的男生全部举着手机对着那妹子拍。
　　本来安排四女来操场走一圈就是因为机械工程学院的大一新生主要在主体育场军训，谁料有人鸠占鹊巢：“MD，这不是给老子难看？”佟小彤道。
　　“你们大一新生可以的呀，这你们学院的么？”大姐问小彤。
　　佟小彤也很懵，不知道那女生路数，感觉不太像自己学院，毕竟平均一年招不满一个宿舍女生的和尚学院。
　　挥手召过手下来打问，手下给力：“回佟哥，那个不是咱们学院的，也不是咱们学校的学生，是个网红，和学生会打了招呼，来学校里面拍视频的。”
　　“那她哪来的军训的衣服？”施颖问。
　　“她，她去年也来了，前年我们入学军训她也来了的，每年都军训，发视频，你懂的。抖音上叫‘小芭’有十几万粉丝。”一听这个，众女直接一点好感都没有了。
　　施颖：“年年‘军训’还才十几万粉丝，真够low的。”
　　陶奈：“我也想说……”
　　佟小彤：“草，理工大是她说来就来滴？什么学生会？我允许了么？怎么没人通知我？……”
　　上官杰：“施颖，上，给她点颜色看看。”
　　施颖本来有这个冲动，但一想，老娘正经选秀季军，和一个小网红较劲，会不会有点low啊？
　　……而且，和这种装清纯的也不在一个赛道上……说到装纯……
　　赶忙扯住陶奈：“快，你下去，发个骚，把她给比下去。”
　　“怎么发骚啊？”陶奈连忙拒绝：“我不会。”
　　大姐：“你不会？你怎么可能不会？”惊道
　　施颖：“就你大一大二和男生打电话那个劲儿。”
　　大姐：“你就本色出演，比你在宿舍那两下再收敛一点儿就行。”
　　施颖：“你不会谁会？咱就没人会了，快，下去唱个你曾经最拿手的学猫叫~还有那个客观我可以！”
　　大姐：“小彤，快！给安排设备。”
　　佟小彤立马安排手下操作。
　　本来佟哥就军令如山，再加上给女明星省大校花们跑腿儿，男生们毕生的效率都用在这了，四女感觉这就像是提前准备好的。
　　陶奈被这一套组合拳打的晕头转向，没昏死在当场，拉住二姐死也不撒手：“我不去，你要去自己去，干嘛让我去丢人现眼！你们行不行了！不带这么欺负人的！都一天了……”
　　施颖只能祭出大招：“哼哼！是谁今天中午在宿舍和帽子……你不去，我可要把帽子叫过来了嗷……”话说，陶奈同意来，有一个条件就是帽子不能在，帽子在身边，她走路都走不好，容易顺拐。
　　于是，就在“好”姐妹坚持不懈的鼓（wei）励（xie）和劝（hong）说（pian）下，陶奈被迫拿着麦克风站到了主席台上，C位偏左一点点。
　　“苏坡爱豆的笑容，都没你的甜，‘九’月正午的阳光，都没你耀眼，热爱一百零五度的你，滴滴清纯的蒸馏水……”这可太清纯了，这也太青春了。
　　碾压，完全不是一个级别，一开口就对台下的网红小芭形成了降维打击。
　　让全操场的人类都感受了一把什么叫可爱在性感面前不值一提！
　　毕竟陶奈除了一对儿性感的巨乳，剩下全是可爱……
　　毕竟省城第九大奇迹，这么细的胳膊能撑起那么大的胸……其实陶奈颜值身材都很棒，完全是被大胸给“耽误”了，给人造成了一种“唯奶大而”的错觉……
　　且毕竟陶奈从小就学过唱歌跳舞这些，有艺术功底；小芭只是个网红……
　　毕竟陶奈是货真价实白净水灵的大学生，青春无敌，不需要装；而对面是个二十七八靠“扮相”和“演技”来清纯的女人……
　　毕竟陶奈站在主席台上；对面站在主席台下……
　　毕竟陶奈用的是校园广播，声音传出了五里地；对面只是街头卖艺的设备……
　　毕竟……
　　不能再比了，再比楼下小芭要自杀了，鬼知道她心里骂了多少遍陶奈的娘。
　　然而施颖还要落井下石，双手平伸~抬了两下，示意陶奈蹦跶蹦跶。
　　其实陶奈心态也没好到哪去，恨死施颖了，硬撑着颠了两下。
　　妈呀，这一颠可真是要了男生们的亲命。
　　一阵长达一个进攻回合（24秒）的惊呼，不少人感觉天旋地转，怀疑是不是耳水失衡了，一个男生当场晕倒，上去扶他的同学一俯身才发现自己也流了鼻血。
　　场面之震撼，非言语可及。
　　主要她穿着也是既大胆，又毫不暴露，属于可爱无法掩盖，“纯”中搂不住的“性感”，放在主舞台上直接就是大规模杀伤性武器。
　　千百号人直呼：我死了，我被烧死了！
　　二姐憋不住想笑，心想：男生还真是意料之中的单纯动物。
　　只要陶奈踮踮脚，几乎没有任何女生能抢过她的风头。
　　只不过留着口水举着手机们的男生们要知道陶奈今天和男人的充分“锻炼”……那可能就……说不定……更快乐了……
　　四女降临的消息很快传遍了理工大，在校生蜂拥而出，签名、合影、各种围堵~水泄不通，不在话下。
　　后面为了顺利脱身，不得不在佟小彤宿舍躲了半个小时，等人群散去。
　　题外话，佟哥宿舍贼脏了，四个美人帮她打扫卫生，也算一道风景。
　　帽子和胖儿东也来了理工大，只不过佟小彤给他们安排了另一件重要任务。
　　原来，佟哥手下一个副班长和女朋友出了一点“小问题”，苦恼不已，喝酒时向众兄弟吐露了出来，佟哥急人之难，对他说：“我认识省大的东哥，专门擅长解决你这类问题，你要不要见见。”
　　于是帽子和胖儿东戴着口罩墨镜，在安排好的办公室见到了这个男生。
　　场面中二透顶，帽子受不了，留胖儿东独自接待案主。
　　安大伟：“是这样的，我女朋友参加了一个姐妹会，她说就是像美剧里面那种，她~还有几个姐妹，要定期聚会活动啥的，然后对消费啊，穿衣打扮，和什么人来往这些~都有要求，这么个组织，对，她们经济条件，都挺好的，比我好。我一开始觉得没啥，想着说不影响我和她谈恋爱就行，但是后来她穿戴这些，啧，越来越讲究，整个人变化也挺大的……最主要，连和我约会、开房那些啥的~都开始限制。上学期，五月份的时候吧，她和我说她们姐妹会要求和男朋友见面，一个月不能超过9次，开房不能超过2次，我草，你能理解么？我当时就觉得，好莫名其妙啊，然后就吵嘛，我俩本来就在一个学校，虽然不是一个学院，但基本上每天都见，后面就见的越来越少了，见面也不怎么愉快那种。”
　　胖儿东：“那你没想着分手么？”（秉持帽子劝分不劝和的大方向）
　　安大伟：“就是不想分嘛，但是吵的实在是太难受了。”
　　胖儿东：“你女朋友好看么？”
　　安大伟：“挺好看的，主要身材好。”
　　胖儿东：“你们在一起多长时间了？”
　　安大伟：“去年四月份，到现在。”
　　胖儿东：“她加入那个姐妹会多长时间了？”
　　安大伟：“一年了，快，去年十一。”
　　胖儿东：“姐妹会叫什么，有名字么？”
　　安大伟：“有名字，但我不知道，我见过两个其他成员，我就问郑宁宁~那俩是不是她们一起的，她说组织要求保密，不能说。我草！当时还吵了一架……对，她暑假和她们姐妹一起去了半个多月的斯里兰卡，一般学生咋可能这种的啊，之前她消费高点我还能接受，现在太夸张了，一个眼镜四千，一个包上万，一放假飞斯里兰卡，我tm不查都不知道地图上在哪。我有点理解不了，虽然不是花我钱，我也没那么多钱……”
　　胖儿东又问了不少细节，帽子从耳机提醒他，才想起来问关键问题：“所以你诉求是啥？”
　　安大伟：“我就想知道她那个姐妹会到底是干啥的！感觉像个神秘组织，不会是传销或者邪教吧？我想让她退了，但她和我说他们组织一旦加入，不能不去，也不能退出，所以我也有点，不知道咋整……”
　　胖儿东差点把帽子那句“分就完事儿了”给整出来，忍住了。
　　看在佟小彤的面子上，算是接下了这个案子。
　　陶同学“唱跳”的视频很快火到了网上，以屠榜之势席卷了舞蹈区、音乐区、鬼畜区、生活区、娱乐区、时尚区、游戏区、影视区……甚至科学区。
　　原视频一开始就是各大“空指部”高能前提醒：“3分02秒不用谢”。
　　也就是科学区重点研究的陶奈蹦跶那两下：人类天花板级的乳摇；可以真人PK日漫的好球；战力直逼池田依来沙。
　　对于邀请施颖和另外三位美女现场激励理工大学子的行为，校领导和学院领导对佟小彤表示，干的很好，下次不要干了。
　　虽然激发了学生们军训的热情，但下次必须向学校报备，不然这场面太轰动，根本控制不住，学生乌泱泱的往体育场跑，副校长还以为地震了。
　　而省大本校的学生，对四位美女跑到隔壁理工大炸街这事儿也是相当不满了，不满到~天一黑就开始在宿舍乱嚎，一直嚎到凌晨一点半~紧急工作组的老师和各专业辅导员上楼查寝，才安静下来。
　　网上的激愤言论更是不用说了，表白墙+贴吧+校园网论坛全爆。
　　书记虽然指导学生处成立了工作组，却不知如何介入去安抚学生情绪。
　　好在“东哥”在贴吧及时出现，表示：“可以安排”。
　　才算暂时平息了事态。
　　贴吧的狂欢：东哥回朝啦！
　　不过也让书记和学生处处长见识到了东哥的影响力。
　　另一边，学生会会长李嘉怡支棱了起来：“终于让我等到你上线了！”连忙打电话给齐彩。
　　齐彩接起电话：“我看到了。”
　　李嘉怡：“嘿嘿，准备战斗。”
　　话说，省大这一年的新生军训推迟到了十一之后，分两批训。
　　对外理由：太晒，为新生健康考虑，延后。
　　实际原因：资金没跟上，操场维修交工延期。

