==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从云之巅
👤 作者：Anarc
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：183404
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,后宫,异世界,灵异
🗿 肉量：27.02%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　啪，啪，啪……
　　击打肉体的声音汇成单一冗余的调子，回荡在斗室之中。
　　似有形般触到木质墙壁后落下，扑打得昏灯一摇一摆。
　　木条落地声起，拍打声戛然而止。
　　一室猝然静了下来。
　　矮榻上原本支撑着的人影复又摔落回去，发出一丝魅惑般的呻吟。
　　如同一缕微风夹缠着猫的春叫。

全文

第1章 潜真原性，采补反复
　　啪，啪，啪……
　　击打肉体的声音汇成单一冗余的调子，回荡在斗室之中。
　　似有形般触到木质墙壁后落下，扑打得昏灯一摇一摆。
　　木条落地声起，拍打声戛然而止。
　　一室猝然静了下来。
　　矮榻上原本支撑着的人影复又摔落回去，发出一丝魅惑般的呻吟。
　　如同一缕微风夹缠着猫的春叫。
　　“这一百藤条过后，潜真你……便是我的……我道门中人了。”
　　躺在床上的身影微微起伏，嗓音柔中带着一股冷媚。或许是适才挥鞭费了力气，气息有些不稳，似急切似烦躁。
　　如豆的灯光摇摆不定，昏黄的灯光与阴影在榻前跪着的背影上纠缠。
　　鞭痕累累，鲜血汇聚成珠后颗颗沿着伤痕滚到裸着的股沟。
　　床上身影的呼吸陡然一重，似嗔似怒：“潜真你怎么不回话？怨姨打重了吗？”
　　带血的肩膀一个机灵，潜真连忙转过身来，牵动背上伤势，疼得眼角一抽。
　　光晕映过来，显出了他苍白而清秀的面庞。
　　“潜真不敢。”
　　白嫩的手指忽然点在他眉心，潜真眼底惊恐一闪而逝，阴影里的双手紧紧攥着身下的粗麻袍服。
　　“噗嗤”，榻上人笑了出来，呼吸越发紊乱。她身处的手指顺着潜真的鼻梁划过，到嘴唇停顿了一下后，划到他胸前打着圈圈。
　　潜真感受着温凉的指尖，心头却如毒蛇舔舐。
　　眼角扫过榻上的身影，额头沁出一层细汗。
　　那美得近妖的脸，丰腴若舒展牡丹的雪白身躯，胸前白大的柔乳，以及胯下……
　　略微露出一点粉嫩的骆驼趾。
　　这个抚养了自己六年的“姨”，此刻正裸着身子，坦然地对着自己。
　　“好看吗？”
　　潜真看到了她斜舔嘴角的粉舌，双手攥得更紧。
　　他没有感到魅惑，因为一如往常般，那双秀目显露出的眼神，仿佛将他当做了食物。
　　除了饥渴，不带半点情感。
　　“潜真你已经十六岁了，想不想知道女人的滋味？”
　　说着，她收回手，移到了双腿指尖，轻轻掰了掰那若隐若现的粉嫩。
　　“想不想，好好看看姨的屄？”
　　“潜真不敢！”
　　潜真深深低下了头。
　　“啪！”
　　清脆的耳光响起，潜真嘴角流出一抹鲜血。
　　“你除了这句话，还能说什么？我养了你六年，你还忘不了你那狐媚子亲娘？”
　　她狠狠地扯着潜真的耳朵，咬牙切齿。
　　“如今道门我也让你入了！你还要求什么？你难道一点都不想孝敬我？”
　　她白玉般的乳球忽然跳动颤抖，上方胸口处嫣红一片。
　　咳嗽声像是真拳一样将她打回了床榻。
　　良久，她才伸手抹了抹口唇的血沫，嘴角牵起一抹蔑笑。
　　“我知道你一心想要修成仙人，六年来你偷偷将书舍所有的典籍都看过了。我告诉你，这世上确实有仙人！”
　　潜真猛地抬头，眼眸中忽然有了神采。
　　“呵，”她轻蔑一笑，“可你的资质根本修不了仙。心比天高，命比纸薄。你趁早死了这条心！”
　　潜真再一次低下了头，心沉到水底。
　　他知道眼前这个妖妇是有几分本事的，刚被她带到山上时，她也耐着性子教了自己打坐养气的方法。
　　可是六年过去了，什么都没改变。
　　“也罢。只恨没有亲手宰了那狐媚子！如今我风烛摇摆，也管不了那么多。”
　　她一把抓起潜真的手臂，力气极大，生疼。
　　“你给我以你母亲的生命发誓，一辈子照顾无猜不离不弃，在我死后葬我于后山！”
　　潜真抬头，盯着她那双丝毫不带情感的眼睛，额头青筋暴起，怒火一点一点挤走了脸上的麻木。
　　双目焦点一动，锁定了那雪白的颈子。
　　只要轻轻一掐，就断了。
　　他阴影中的另一只手动了一下。
　　阒静降临，斗室再无声息。
　　灯火与阴影拉扯摆动，两人的脸忽明忽暗。
　　“呵呵，”那手松开了潜真的胳膊，在他怒目的注视下，移到了右乳。
　　还故意揉了一下，酥肉四溢，挺立的粉色乳头在空中画了一个扁扁的圆。
　　“这世上有仙人，而且，你父母也是仙人！我这里，有你母亲给你的信物。”
　　玉手轻抬，那浑圆的乳房亮起了暖黄的光晕。
　　那光方方正正，潜真感觉很熟悉。
　　“啊！”他捂住脑袋，头痛欲裂。
　　“想不起来么？最近三年来，是不是记忆越来越少了？”
　　“你让我忘了过去！”潜真咬牙恨声。
　　“是，可是你还是忘不了你那狐媚子娘亲！不过，是不是现在才发现，你已经想不起她的脸了？”
　　“我杀了你！”
　　潜真愤然起身，想要扼住她的咽喉，背后却一阵剧痛，跌爬在她身上。
　　尽管被砸得一声闷哼，她却环抱住了赤身裸体的少年。
　　“鸡巴顶得姨好疼，再往下一点！”
　　声音骚浪，但她眼神却满是狠毒。
　　“你！”潜真想要起身，撑到柔滑的乳上，再次跌下。
　　“如果不想忘了你娘，你就乖乖听话！发誓。”
　　“我怎么知道你不是骗我？”
　　“我虽然油尽灯枯，但对付你仍绰绰有余，你可以不发。”
　　潜真盯着她发光的右乳，感觉到了那光晕的呼唤。
　　“我发誓，与无猜一生不离不弃，葬你于后山，否则与父母终身不得相认！”
　　“哼！”秀眉一蹙，她不是很满意，“也罢！你起身，我取出信物。”
　　一番折腾，许是费力费神，她呼吸越发紊乱。
　　潜真起身，紧盯着她的动作。
　　只见她手掐指诀，右乳光芒一盛之后，陡然暗了下去。
　　那手也软软落在榻边。
　　潜真双目圆睁，难以置信地盯着那无神的双眼，呼吸粗重起来，怒火烧胸。
　　死了？
　　他狠下心肠，奋力抠开她的右乳，想要扒出信物。
　　为了方便，他调整了一下站位。
　　鲜血顺着手指慢慢渗出，潜真胃里翻动，心中不由生出几分不忍与惊怖。
　　愣神间，胯下鸡巴忽然陷入了一处温暖湿润的地方，龟头冠状处隐隐感觉到一排硬硬的东西剐蹭。
　　“啊～”
　　他不由呻吟出声。
　　人生十六载，这是他第一次知道鸡儿原来还有这种妙用。
　　回过神来，才发现那原本“死了”的妖妇，正用红润小口唆舔着自己的鸡巴。
　　巴咂滋溜，仿佛那是一串裹着厚厚糖冰的糖葫芦。
　　混着马眼涌出的粘液，她嘴角的口水被鸡巴挤出，拉出几条长长的丝线。
　　“嗯喔～喔嗯～”
　　她抿嘴吞吐，喉咙仿佛被鸡巴挤压出声音。
　　美目一翻，吐出沾满粘稠口水的鸡巴，有气无力地嗔道：“小混蛋真狠心，竟然要活生生挖开姨的奶子。姨要狠狠惩罚你！”
　　一口尽根吞入鸡巴，顶得她喉咙仿佛干涸的水管般“嗬嗬”有声。
　　潜真还没回神，鸡巴就又被裹进了口腔。
　　龟头时不时顶在嗓口，嗓门小舌粘连上马眼，湿湿温温，黏黏滑动剐蹭。
　　口腔中的舌头卷着阴茎，灵活舔舐着冠状地带，渡出越来越多的津唾。
　　一吐一吞间便挤出了淅淅沥沥的粘稠口水，顺着下巴流到前胸。
　　潜真感觉身上力气渐尽，双腿一软趴在了丰腴肉体上。
　　鼻尖正好是丰满的骆驼趾，一股腥臊之味传出，他才发现那粉粉的屄缝间涌出了汩汩清水。
　　自被吸住鸡巴，潜真就感觉神昏意乱，再也守不住心防。
　　他屁股下的那双秀目却越发清亮冷漠。
　　那雪白丰腴的大腿忽然打开，屄门大张，粉嫩粉隙间突出一颗肉粒，下面一只小小肉孔忽然喷出水来。
　　喷得他满脸都是，略带尿骚味的水浆及脸，刺激得他心脏猛跳。
　　鸡巴撬动口腔，一股股热流自马眼喷涌而出。
　　而那吞着的嘴紧紧不放，脸颊吸进，汩汩喝着。
　　潜真感觉全身的血液都朝鸡巴涌去了头脑昏昏欲睡，猛然心惊。
　　明白这是妖妇在害自己，不由暗恨自己贪图享受。
　　右手不由抠紧，深入血淋淋的右胸。
　　胯下之人闷哼一声。
　　性命攸关，哪容多想，潜真挣扎着双手并用，死命抠挖。
　　一股温热暖流自指尖涌入，在胸膛转了一圈之后，流向丹田开始快速循环起来。
　　那原本自鸡巴涌出的热流陡然反转回流，比原本还要沛勃。
　　全身气息鼓荡，潜真不由大喝一声。
　　身下的丰腴女体肉眼可见得消瘦干枯下去。
　　良久之后，潜真感觉到鸡巴硌得有些疼，才反应过来。
　　慌忙起身之后，才发现那妖妇已然化作人干。
　　干枯发黄的眼珠充满了惊愕与愤恨。

第2章 客钟清音迎不速，小道色念觊无猜
　　望着榻上枯槁如木的妖妇，潜真猛地后退一大步。
　　昏黄的灯光下，她竟显得有些凄凉。
　　“妖妇！”潜真语气愤愤，嘴唇却颤抖着，泪流满面。
　　虽然这六年被她折磨鞭打，无数次被关进黑屋子里。
　　但她确实是自己的依靠。
　　潜真狠狠打了自己几个巴掌，既恨自己不长记性不舍得她，又恨自己竟然这么残忍地杀了她。
　　“是你要害我，我没办法！我没办法！”
　　他颤巍巍伸出手，想摸一摸那张如木如灰的丑脸。
　　她明明那么美……
　　愣神间，手中的一件物事掉在地上。
　　清脆的碰撞声让他清醒过来。
　　俯身捡起那物，温润的触感自手中传来。
　　黄玉质地上凝着粒粒血珠，方方正正一块玉牌，上书一篆文“吕”字。
　　“这是？”
　　那“吕”字仿佛活了过来，将他心神吸入其中。
　　原本昏黄的斗室蓦地消失，无垠星空，宇宙洪荒四面八方而来。
　　“啊！”
　　潜真头痛欲裂，再也坚持不住，玉牌滑落于地。
　　他抱着脑袋瘫在那里，半晌才回过神来。
　　原本就满是泪水的脸上此刻涕泗横流。
　　颤颤巍巍的唇间费尽力气才吐出两个字。
　　“母亲。”
　　********************
　　木门吱呀呻吟，开启又闭合。
　　一双草鞋踏出，在门前静静立着。
　　潜真穿着有些破旧的粗麻道服，一手负后，眯眼望着远天。
　　天原一色，满眼皆赤。
　　夕阳西下，映照得这座山顶小庙如落了满院红霞。
　　他愣愣地望着远天，目光散漫并无焦点。
　　想要迈步而去，却又总觉得丢下了什么重要的东西。
　　她真的死了吗？
　　这些年虽然受尽苛打，但吃穿从不缺乏。
　　偶尔生病，也是她照顾自己，虽然每次痊愈总少不了一顿毒打。
　　她死之前，潜真真的恨她。
　　恨她虐待自己，恨她偏心无猜，恨她轻浮浪荡没有一点长辈的样子，恨她辱骂娘亲。
　　我恨她。
　　潜真郑重地告诫自己。
　　不能再想她了，从今以后，无论是她的来历，自己怎么来到这里，她怎么突然受了伤，都不能再想了。
　　可是，越是故意克制，他就越疑惑，越想一探究竟。
　　“哼！”
　　一声细细的娇哼传来，总算打断了那纷繁的想法。
　　青石板阶下，一个小小的身影蜷在那里。
　　正好缩在了夕照之外，阴冷之中。
　　宽宽的院子，小小的身影。
　　显得那么孤独。
　　说不上为什么，对于这个一直欺负自己的师妹，潜真此刻却丝毫恨不起来，更不舍得讨厌。
　　斟酌良久后，终究还是吐出了一句硬得生疼的话。
　　“她死了。”
　　那小小的身影惊得颤抖了一下，衣袖飞快在脸上挥了挥。
　　她转过身来，娇秀的小脸已经没有半分可怜，横眉立目地瞪着潜真。
　　“是不是你害死了她，我听见你大叫了一声！”
　　说着，一块拳头大的石块被她丢了过来。
　　没等潜真反应，石块便砸在了腿上。
　　预料中的疼痛并没有传来，反倒是石头碎成了粉末。
　　潜真惊讶地撩起下摆，端详自己的腿。
　　破风声来，又一块小石头砸在了他的额角。
　　砸得他跌坐于地，温热的鲜血流了下来。
　　“无猜！她已经死了，你别以为我现在不敢打你！”
　　怒气冲冲的潜真抓起那块石头，举手欲扔，却见无猜泫然欲泣。
　　时光好似停了一瞬。
　　“臭潜真，我讨厌你！”
　　无猜小跑着离开了院子。
　　潜真有气无力地丢下石块，从怀里拿出那枚玉牌。
　　“刚才是你替我挡了石头吗？怎么后来又没用了呢？”
　　铛——
　　前殿的客钟忽然响了起来。
　　潜真心头一紧，急忙站了起来。
　　什么人会在这个时候来？
　　虽然满腹疑虑，仍硬着头皮步向前院。
　　取下红漆斑驳的门栓，呀呀响动中，推开了大门。
　　门外一风尘仆仆的小道士立着，背了一个包袱，手中提着一口宝剑。
　　见到开门的潜真，小道士眼睛一亮，微笑着打了个稽首。
　　“福生无量天尊！小道明允，见过道友。”
　　从包袱中取出一封信件递给了犹疑的潜真。
　　“在下潜真，师兄有礼。”
　　拆开信件，是清宁观观主来的一封信。
　　抬头几个字便将潜真惊出一身冷汗。
　　全阳！
　　这个地方根本就没有全阳！
　　要么是她鸠占鹊巢六七年，那全阳早就化成白骨。
　　要么就是眼前人心怀不轨，过来探听虚实。
　　毕竟，自己那个所谓的“姨”，向来神神秘秘。
　　这次更是突然重伤而死。
　　潜真面不改色，慢条斯理地收起信件，一摆手道：“师兄远来是客，请。”
　　明允呼出口气，大步迈进院子。
　　“可算是到了，我从清宁观走到这里，足足用了一个月！可走死我了。”
　　“师兄辛苦。”潜真警惕地左右张望，确信门外没有其他人才栓上了大门。
　　“哦，师父这次可是嘱托我务必向全阳师叔请安的。师叔他老人家可安好？”
　　“师父老人家身体康健。”
　　潜真不动神色地观察着明允的脸色。
　　“哦，那快请师弟带我去请安。”
　　“师父最近刚刚闭关，师兄来得不凑巧了。”
　　明允面露失望，叹口气道：“那就只好等他老人家出关了。”
　　潜真将明允请进客室奉茶，二人谈天说地，表面上看起来相见恨晚。
　　不知这明允是精明得滴水不漏，还是确实没有问题，潜真旁敲侧击良久仍然没有看出半点漏洞。
　　月上东天，星垂阔野。
　　两人侃得口干舌燥，此时俱都沉默下来，唯有啜饮茶水的声音不时响起。
　　或许都在为下一次交锋蓄势。
　　潜真手指敲打着膝盖，琢磨着怎么无声无息地弄死这不速之客。
　　无论是哪种情况，此人都不能留。
　　道门门规森严，势力极大。
　　即使这小子真是来探望那全阳老道的，也不能放他回去。
　　只是做掉他之后得想个妥善法子，将祸水引开才行。
　　察觉到明允正在端详自己，潜真端起茶杯示意他喝茶。
　　两人虚伪微笑，貌似各怀鬼胎。
　　茶室屋门哐当大开，夜风挟着浓浓草木气息涌入，吹乱了二人的鬓发。
　　一道娇俏身影大摇大摆地闯入，清脆地娇声响起。
　　“潜真，我饿了，你去给我做馍吃！”
　　潜真心头猛跳，暗叫糟糕。
　　无猜这死妮子！
　　要知道，无论佛道，都讲究过午不食。
　　然而，自无猜进屋后，明允的眼睛就定在了她秀美的小脸上，似是并未察觉异样。
　　潜真眼睛一眯，不动声色道：“明允师兄，那红松崖的路不好走吧？”
　　明允恋恋不舍地收回目光，若无其事道：“红松崖？你是说那有三棵红色树干的松树吗？那儿确实不好走啊！”
　　无猜此时也没有闹着吃饭，低着头坐在了潜真身侧。
　　兴许是感觉到明允色眯眯的目光，将自己藏在了潜真身影之后，悄悄地抓住了他一只袖子。
　　“他是谁？”
　　声音如蚊蚋。
　　明允忽然站起，提剑来到二人身前。
　　“这位师妹，小道明允有礼了。”
　　无猜并不理他，眼神中充满防备和敌意。
　　明允看到无猜抓着潜真的袖子，对潜真道：“真羡慕你们师兄妹的感情好。要不然，我明日就向师父去信，自请留在这里，和二位做个伴。”
　　他盯着潜真的眼睛。
　　潜真也盯着他的眼睛。
　　“师兄不妨试试，就怕，师父留不得你。”
　　“哼，谁需要你作伴，你哪来的滚哪去，我们不欢迎你！”无猜怒气冲冲地吼道。
　　明允似乎没有听到无猜的话，顾左右而言他：“师弟师妹，今夜月明星稀，我来舞剑助兴！”
　　呛地抽出一截清亮亮的剑身，反射出的剑光映得潜真闭上了眼睛。
　　明允的剑却没有再抽出来。
　　他深藏眼底的狠辣与得意换做了惊色浮出眼眸。
　　原来是潜真闭眼的同时，伸手轻巧地按在了剑柄上。
　　剑无法出鞘分毫。
　　明允面色渐渐通红，气息也紊乱了。
　　潜真睁开眼睛，手上一送，那剑回到鞘中。
　　“师兄，兵者为不祥之器，圣人不得已而用之。”
　　无猜紧紧握住了潜真的手，她面现得意，拉着潜真站了起来。
　　“谁稀罕看你的臭剑，潜真，我们去睡觉！”
　　潜真微微欠身：“师兄见谅，庙小地狭，还请在这茶室将就将就。”
　　“好说好说。”
　　两人走远之后，明允才恨声道：“小婊子，等我杀了那臭小子，看不将你肏得哭爹喊娘，屎尿齐流！”
　　潜真牵着无猜的手快步从前院走入后院，挂上门栓才稍稍松了口气。
　　其实他知道，这门栓栓不住外面的不速之客。
　　后背的衣服已经被冷汗湿透。
　　手中忽然一空，一个巴掌便打到脸上。
　　打得潜真愣了下神，茫然地望着面色通红的无猜。
　　她不敢看潜真的眼睛，目光游移：“谁……谁让你抓着我手不放的？不要脸！”
　　转身跑向了自己的屋子，背影有些一瘸一拐的。
　　潜真摸了摸火辣辣的脸，手心微微的少女体香若有似无，心间有些异样。
　　今天的臭丫头，不太对劲啊。
　　打得有些轻，不会是饿的吧？

第3章 浴身旖旎两钟情，破门淫佞二符经
　　潜真摇了摇脑袋，静下心神。
　　他负手在院子里转了几圈，思谋了半刻钟后进了自己的屋子。
　　院子里静了下来。
　　片刻之后，一道黑影又从他屋子的侧窗翻出，提着没有点亮的灯笼快速消失在后山的小路口。
　　潜真再次从窗户翻进屋子，已经是一个时辰之后了。
　　他在窗边停顿了一会，皱眉望了望屋后方向，深吸一口气，将手中一截连通到窗外的绳子缠到了桌腿上。
　　但愿管用吧！
　　燧石敲打出的火星跳跃到油灯焦黑的绳芯，扭扭捏捏费力地挤出一点火苗。
　　暗黄的灯光膨胀铺展，映出了静静坐在榻边的身影。
　　“嘶！”
　　惊得潜真倒吸一口冷气，定睛细看才认出那个有些忸怩的小小身影。
　　“大半夜不睡觉跑我屋里干嘛？我告诉你，现在可没人给你撑腰了，别太过分啊！”
　　潜真决定趁这个机会给她讲清楚已经改变了的形势。
　　无猜挺直腰板，瞪着潜真。
　　“讨厌！你……你大半夜不睡觉干嘛？前院还有个臭道士，把你吃了怎么办？”
　　听出无猜是在为自己担心，潜真倒有些惊讶。
　　不过转念一想，如今突然剩下两个人相依为命，任谁心态都会有些变化。
　　扫了眼她的鞋子，发现竟然破了几个洞，白嫩嫩的大脚趾时不时戳出来一下。
　　“你的鞋子怎么破了？”
　　或许是潜真的语气前所未有的温和，无猜吸了吸鼻子，眼泪扑簌簌地落下，声音颤颤巍巍。
　　“都怪你，师父不在了，你就欺负人。我……我只顾跑，从山道跌了一下。”
　　似乎仍在后怕，说完这句话，她的小脸煞白。
　　潜真叹口气，坐到床边边，轻轻抚着她的背。
　　“以后要小心一点，对我要好一点，没有我，谁来照顾你？还有哪破了？”
　　无猜撩起下摆，之后还高高举起双臂，宽宽的袖子滑落下来，露出了白嫩透粉的藕臂。
　　“膝盖好疼，手臂也好疼，我……我害怕，不敢看。”
　　潜真翻个白眼，发现她小臂和膝盖满是沾了泥沙的伤痕。
　　血淋淋的，伤势挺重。
　　“得先把泥沙洗洗，然后我再给你上些药。”
　　无猜的脸一下子沁得嫣红，低头小声道:“我疼得厉害，怕是……怕是自己不能洗了。”
　　潜真皱着眉头，发现确实需要自己为她洗。
　　“好吧，我去烧点水。”
　　起身欲去，却被无猜伸出两指拽住了衣袖。
　　“怎么？”
　　无猜目光游移，好半晌才吐出几个字。
　　“帮我……洗澡。”
　　“什么？”
　　年少无知的潜真有些出离愤怒了，你把我当什么人？奴仆吗？
　　无猜忽然抓紧他的袖子，急切道：“没办法嘛！我是从山道边跌得滚了下去，你帮我看看背上是不是有伤嘛！”
　　听到这似撒娇似嗔怨的话，潜真心神一荡，闷闷地说了句“好吧”，走出了屋门。
　　无猜伸出双腿猛蹬几下，甩飞了鞋子。反身趴到潜真的床上，抱着他的被子猛吸几口。
　　许是怕被潜真进门看到，赶忙抱着膝盖蜷坐在榻边。
　　又忽然以双袖掩面，小脚连连踢蹬几下。
　　“嘻！”
　　屋门吱呀，潜真提着浴桶进来。
　　他看了看蜷缩在榻上楚楚可怜的无猜，又看了看手中的浴桶，感觉自己也有些莫名其妙。
　　怎么刚才就答应了呢？
　　难道女人真的天生都是妖精？
　　无猜感觉潜真在愣愣地看着自己，想起刚才的样子，羞囧得玉趾抠着床榻。
　　“你……你在看什么？”
　　“没……没什么。”
　　潜真有些害怕她，故意绕了个圈子才走近放下浴桶。
　　随后又提来热水，毛巾，取了她的换洗衣服。
　　然后。
　　然后是唯余呼吸的沉默。
　　外间有人不怀好意，而自己却要为无猜洗澡。
　　无论怎么说，都说不通。
　　只擦伤处就可以，何必洗澡？
　　可是，看她笨手笨脚，万一再伤到哪，还不是给自己添麻烦。
　　对，只是怕她再乱来，省得麻烦罢了。
　　“你……你愣着干嘛？我……还要……我自己脱吗？”
　　少女娇羞的话语打碎了潜真好不容易鼓起的勇气。
　　“这样，我们……你……你毕竟已经及笄了，男女之防，也该讲讲了。还是你自己洗吧，小心一点。”
　　潜真转身向屋外走去，却听身后一声酥酥的呻吟响起。
　　“潜真，你转过身来，不要走好不好？”
　　潜真脑子有些木讷，听话得转过了身，却再也挪不开眼睛。
　　无猜衣衫尽褪，亭亭立在榻上，大方地向他展示着每一处私密。
　　少女的肌肤白里透红，若白玉阶上点着零落的浅淡桃色。
　　玉膝上虽然伤痕犹在，却也如玉雪中绽放了点点红梅般赏心悦目。
　　小小鸽乳虽含苞待放，却也挺翘有力。腰肢盈盈一握，胯部精致适当，增减一分都嫌不美。
　　小巧肚脐下平坦的小腹，卷曲着如墨的阴毛，一呼一吸间，反射着灯光。
　　有些灼人双眼。
　　少女的阴部不像丰腴妇人那样肥美，但却如蜜桃般柔嫩，微微凸起。
　　无猜夹紧的腿心还是显示了她的紧张，所以，看不见小屄的样子。
　　看着痴了的潜真，无猜心中得意，微扬下颔，轻抬玉臂，取下了头上的木簪。
　　如瀑青丝流泄下来，直垂腰际。
　　她伸出手，勾了勾手指。
　　“你来。”
　　潜真不知道自己是怎么过去的，也不知道是怎么把玉人放到浴桶的。
　　回过神来，自己就在呆呆地帮她轻轻擦拭有些伤痕的裸背。
　　热水沾上肌肤，沁出一片晕红。
　　“咕隆”
　　潜真暗骂该死，没想到咽唾沫的声音竟是如斯巨响。
　　而眼前人也一动不动，不知是娇羞还是怎么。
　　“嗯哼～”
　　忽然一声略显羞急的呻吟，表露出了美人的不满。
　　原来是他胡思乱想中，手里蘸水的毛巾不自觉移动了水中的臀瓣，而另一只手不知道什么时候竟轻抚着那小巧的屁眼儿。
　　细密的褶皱传来极其舒服的触感。
　　“啊！对不起啊无猜，我……我不是故意的。”
　　“哗啦”水声作响，潜真急急后退，有些尴尬地站在那，空着的手习惯性摸了摸鼻子。
　　无猜眼角扫到他的动作，面红似火，眼中含泪，羞骂道:“你个坏人！也不嫌臭！”
　　“啊？哦！”这才反应过来这只手摸过美人的屁眼，却还是直愣愣地凑到鼻前嗅了嗅，“还行，不臭！”
　　“你！不理你了！”无猜将小脑袋深深埋进水里，盘起的秀发如丝绸般散落到后背。
　　浮在水中的，如云如雾。
　　一如潜真此时的心情。
　　只是少年人兀自懵懂，再回首已沧桑阅尽。
　　潜真有些不知所措地凑到无猜身前。
　　无猜偷眼一瞧，低头道:“你想干什么？”
　　“后背洗过了，我来帮你擦膝盖和胳膊。”
　　无猜的胳膊和膝盖本就在水面以外，嗔道:“那你擦好了。”
　　“好，好。”
　　潜真轻点微揩，生怕弄痛了无猜。
　　起初还没什么，随着擦洗过小臂，清理完膝盖后，他的眼睛开始不自觉乱瞄。
　　那亭亭的小乳，腿心微张隐隐露出的粉嫩小屄。
　　两人呼吸都渐渐急促起来。
　　橘黄的灯火幽微，小屋外夜色深沉，偶尔响起一两声不知名野兽的嚎叫。
　　静静相对的少男少女，发着光。
　　自相识以来第一次，目光相接。
　　千百万年的人类历史由此而起，而后化作滔滔大潮向四面八方奔腾而去。
　　数万亿计的流光汇集于此，化作了两人眼中的星星光点。
　　一瞬间，也是永恒。
　　水花飞溅，女孩紧紧拥抱住了男孩。
　　“潜真，我好怕，我好怕。师父不在了，你不要也不在了。我只有你了。”
　　她已是泪流满面。
　　潜真轻轻抚着她的背脊，想着那些想不起来的回忆，也不由慨叹。
　　“我也只有你了。”
　　“哐当”，屋门破开，兀自来回旋舞。
　　湿浓的草木气息扑鼻，夜风激得无猜一哆嗦。
　　一室旖旎荡然无存。
　　“好小贼！竟然做出此等苟且之事！”
　　钻进屋子的明允长剑早已出鞘，直指潜真，一双色眼却是瞬也不瞬地盯着无猜秀发遮掩的背部。
　　潜真冷哼一声，闪身挡在无猜前面。
　　明允眼中怒火一闪而过，脚下缓缓挪步，口中不停。
　　“你们这对奸夫淫妇！想来全阳师叔必已遭尔等毒手，快快束手就擒，待我回禀师门，等候发落。”
　　他忽然淫笑一声:“若是不想受折磨，就乖乖听我的话。若是小师妹能让我操上几操，饶过你们也不是不行。”
　　“呸！你找死！”
　　无猜缩在桶中，厉声呵斥。
　　明允面色冷了下来，恶狠狠道:“若是不从，你以为你们能活着离开？我先杀了这小贼，再慢慢操弄你个小贱屄！”
　　潜真却面不改色，嘴角牵起一抹嘲弄，缓缓道:“就凭你？听小爷一句劝，赶快摇摇尾巴把养你的主子叫出来吧！”
　　“混账！”
　　明允长剑一抖，含怒出击。
　　却不是刺向潜真，而是着意要破开浴桶。
　　“卑鄙！”
　　潜真顾不得其它，挺身挡下长剑。
　　明允似是料到了此举，顺势转刺为削，意在其下体。
　　潜真伸腿挡下，大腿外侧鲜血缓缓渗了出来。
　　明允撤剑后退，面露得色。
　　“我要杀了你！”
　　眼见潜真受伤，无猜咬牙切齿，张牙舞爪，不顾一切想要冲向明允，却被潜真紧紧按在浴桶中。
　　“乖，给我一刻钟。”
　　听着潜真平静的声音，她瞬间就安下心来，只是关切道:“不许再受伤了，不然，不然，我就不理你了！”
　　潜真对她一笑，转身面对明允，嘲弄道:“你确定你是在用剑？找条狗叼着剑都比你有力！”
　　“贼子！道爷今天就先斩了你！”
　　剑光再起，反射而出的橘黄光电在空中凌乱急旋，渐渐随着潜真移到了侧窗。
　　明允心中越来越惊，因为无论他怎么出招都只是贴着潜真的身子，再也没伤到他分毫。
　　“我收回刚才的话，拿狗和你比都是羞辱了狗，猪都比你拱得准！”
　　“啊呀呀！贼子敢尔！”明允气得鬓发直起，一剑劈断了窗前木桌。
　　油灯滑落，屋子陷入黑暗。
　　明允耳听得窗外响起类似箭镞之声，急忙几下跳出了屋子，横剑戒备。
　　潜真从容步出房门，不改嘲弄神色。
　　屋后远处忽然响起隆隆巨响，仿佛巨大的山岩滚动。
　　明允又后纵几步。
　　“师父不必动怒，这头蠢猪弟子对付就够了。外面还有一头老猪等着师父料理。”
　　潜真话音刚落，隆隆响声果然停了下来。
　　明允横剑戒备，却不敢再主动出击，一双眼睛游移不定，恨声道:“你是怎么知道我不是来找全阳的？”
　　“呵呵，师父早就看到你们几头猪鬼鬼祟祟，我只不过是和你玩玩罢了。受死吧！”
　　“几”字故意说得含糊不清。
　　潜真伸出一只手，戟指点向明允右肩。
　　恰逢此时，屋后滚岩声又起。
　　明允惊惧分心，下意识后撤一步，下脚处却踩了个空。
　　潜真等的就是这一刻，猛地抠住他握剑拇指，另一只手一推一捋。
　　明允跌落的同时，手中长剑脱手飞出，叮啷啷钉在了廊柱之上，兀自嗡嗡颤动不止。
　　“无耻！”
　　不等他话音落下，上面便落下了一堆脑袋大小的石头。
　　砸得他不住闷哼。
　　潜真砸进一筐石头之后，连忙搬过原本堵着枯井的巨石。
　　抬头望望缀满繁星的夜空，长长松了口气。
　　“还好今天是初一，没月亮。不然这枯井还不一定奏效。”
　　井中传来沉闷的嘶吼:“那臭婆娘一定死了！不然你犯不着用这些花招！小贼，我必将你碎尸万段！”
　　没想到这家伙生命力如此顽强，潜真毕竟是少年人，智取强敌后难免意满。
　　“说你是猪，你还真长了个猪脑子。哈哈哈，实话告诉你，我猜出你来的目的，是因为三棵松树。”
　　“三棵松树？红松崖！”
　　听到明允愤愤的声音，潜真就能想到他咬牙切齿的嘴脸，不由摇头晃脑。
　　“想来你虽然知道此处不少地名，但必定是仓促死记。如果你去过红松崖，就该知道那里本是一座天堑，根本无路可走。更何况，清宁观到这里，只有一条路可走，无论如何都不可能看到那三棵红松。”
　　井中没有再传来声音，潜真的心却悬了起来。
　　几缕黑烟突然从压着井口的大石底部冒出来，起初丝丝缕缕并不真切。
　　心头狂跳，潜真定睛查看，那巨石便肉眼可见地小了下去。
　　不等他起身后退，道道指头粗细的黑烟破开蜡烛般变软塌陷的岩石，劈头盖脸而来。
　　高温瞬间便蒸发掉了潜真的衣衫，以他为中心的三尺之内都笼罩在腾腾黑烟之中。
　　地面无论土石，全都软化燃着，红亮的星星点点闪动。
　　那黑色烟团拉着一条尾迹，尽头处正是自熔塌的井中一步步跨出来的明允。
　　他满脸鲜血，双鬓不知怎么已经斑白，一脸凶厉，双手伸前虚握，其中浮着一个红亮的火点。
　　那高温黑烟正是这火点喷出来的。
　　“小杂种，你还不死？我要在你骨灰前操死那小贱屄！”
　　片刻后，他掌间的红点如燃尽的香头般暗淡，而明允的头发也已花白。
　　在这威力强大的黑烟中焚烧如此之久，就是那世上最硬的寒星铁也已化成了灰，更何况是一个普通人？
　　明允血迹斑斑的脸上现出快意而兴奋的神情，想到那屋中裸着的美人马上就要被自己操弄，鸡巴不由狂硬如铁。
　　这一分心，掌中红点熄灭。
　　背心寒毛倒竖，鬼使神差般侧了一下身子，带血的剑尖戳出了他的左肩。
　　明允只觉得这剑尖熟悉，茫然地回头，看到了披发握剑的美人。
　　“小贱屄！啊！”
　　无猜见他想要动作，双手握剑奋力向心脏方向划去，剑却卡在了骨头上，没有改变位置，只是扩大了伤口。
　　望着明允狰狞发狂的脸，无猜心中只有愤怒和对黑烟中不知生死的潜真的担忧。
　　目光决然。
　　你若死，我就陪你。
　　明允看到那双眸子，只觉此生从没有过的愤怒冲破胸膛，不顾一切地扯开衣衽。
　　无猜颤抖着再次用力，长剑递进了一半，鲜血顺着剑脊汩汩而出，在剑尖外划过一道弧度，洒在焦黑凹陷的地上，血线反射着点点猩红火光。
　　明允闷哼不断，弓起腰来，已是极其萎靡。
　　“我……不相信……不能……不……不能……死”。
　　无猜想要抽出剑来再补一下，不知是第一次杀人害怕，还是用尽了力气。
　　那剑缓缓拉锯，就是不能拔出来。
　　疼得明允嘶哑大叫，双目通红。
　　“贱人！贱人！一起死吧！”
　　他抓住肩上剑身，面容瞬间苍老，皮肤干瘪皱纹丛生。
　　握着剑的手心却越来越亮，长剑从那里开始烧红，向着剑柄蔓延。
　　这次没有一点焦烟，却更加灼人。
　　无猜急忙放手，指尖仍被烫出了水泡。
　　“哈哈哈！”声音苍老嘶哑，如同破败的轴轮。
　　明允猛地抽出长剑，鲜血狂飙中扑向无猜。
　　“呀啊——”
　　热浪袭身，无猜无助尖叫，闭目待死。
　　我死了，你会怎么样？
　　一声剑鸣自近而远，天地似乎都惊醒。
　　睁开眼睛的无猜只看到了那柄通红的长剑突然飞进了渐散的黑烟。
　　而后便是凛冽的风，如刀削剑砍般刮散了烟团。
　　赤裸着身子的潜真完好无损，仗剑而立。
　　他还是那个他，不曾有一点改变。
　　他不是那个他，散发着不可一世的傲意。
　　潜真挽个剑花，那剑身的通红汇成一点，被轻轻巧巧地甩在地上，激出了一道腰粗的长长火龙，泥土熔化焦烟四起。
　　“刚才你是不是想这么用？”
　　潜真剑尖斜指地面，没有挪动一步。
　　苍老萎靡的明允却颓然坐地，喉咙只是发出嘶哑的“嗬嗬”声。
　　他不明白，自己的剑怎么会飞到别人手中。
　　“这火可真可怕！要是打在我师妹身上，”潜真眼睛一眯，暴喝一声“死吧！”
　　剑尖指向明允。
　　明允没有看到对方行动，但却感觉周身空气都像是有了锋刃，连忙大叫:“饶命啊——”
　　“噼啪一声”，他全身血浆爆开，软软躺倒，尾音尤在。
　　潜真身子一晃，拄剑勉力支撑着身体，剑身却崩成了碎片。
　　无猜不顾满身的鲜血，连忙跑过来扶着潜真，一脸焦急。
　　“怎么样，哪伤到没有？”
　　潜真面色苍白，嘴唇有着颤抖，嘟囔了一句听不清楚的话。
　　无猜大急，泪珠在眼眶打转，哭腔道:“怎么连话都说不出来了？”
　　潜真眼前发黑，天旋地转，仍是奋力重复了那句话。
　　一屁股坐倒在地。
　　无猜赶紧蹲下，捋着他后背为他顺气，听着他渐渐平静的呼吸，突然破涕为笑。
　　只是没有出声，生怕他听到。
　　“你好香。”
　　他说了这么句话。

第4章 夜奔逢鬼入后山，风举破坛出老魔
　　不知过了多久，潜真如鼓的心跳才稍稍平复，面上继苍白之后是血红。
　　潜真明白这是因为适才驱剑所导致的虚脱。
　　他捡起落在焦土中的玉牌，明白这玩意儿救了自己一命，刚才发出一个无形护罩挡住了高温黑烟。
　　眉头皱起，只是这玩意脾气不小，能不能用全是碰运气。
　　潜真摇摇头不再多想，深吸口气，渐渐导入气海循环，平复翻腾的气血。
　　“呼。”
　　虽然还很虚弱，但勉强能动了。
　　“无猜，你快去把值钱的和有用的东西打包。咱们埋了你师父就赶快跑。”
　　“啊？”无猜有些发愣，“什么是值钱的有用的？”
　　“你师父房间里藏起来的，收在盒子里的，就一定是值钱的和有用的。”
　　瞅着潜真严肃的面容，无猜也知道情况很紧急，答应一声就跑开了。
　　潜真奋力站起，打了个哆嗦。
　　光着身子现在才感觉到冷。
　　闭目感应四周，已经什么都感应不到了。
　　他看了眼地上的剑柄，猜想可能是剑没了的原因。
　　在黑烟中僵持的时候，他其实已经有些绝望。
　　那枚玉牌只能防护，半点奈何不得那灼人黑烟。
　　忽然听到无猜尖叫，他焦急无比，心一横就要冒死冲出浓烟。
　　却福至心灵，感应到了与外界的一丝牵连。
　　微弱而笃定。
　　这才有了后来的剑斩明允。
　　“想不到我竟然是先天剑体，只是这具贱体实在太虚了。”
　　骂骂咧咧走到明允仿佛千刀万剐的尸体旁，翻翻拣拣良久。
　　摸到他靴筒厚厚的，潜真眼睛一亮，掏出一个小布包。
　　情况紧急也来不急多看，抓起之后回屋去穿衣服，打包必备之物。
　　一切妥当之后，两人各自背着一个包袱来到了那座斗室之前。
　　“她……她的样子不太好看，我进去就好。”
　　无猜迟疑了一下，望着那扇木门，眼眶含泪，却点了点头。
　　潜真重重一叹，也不知道自己该以什么样的心情去面对里面的人，或是尸体。
　　木门吱呀，在身后合上。
　　油灯尚燃。
　　他环顾四周，眼睛定格在床榻边挂在墙上的一幅涂鸦。
　　那是他四年前的游戏之作，画的是一棵老树，横斜的树枝上坐着一个丰腴的背影。
　　笔法拙劣，物像歪歪扭扭。
　　也不知道她为什么抢走了画，却挂在了这间平时打坐的房间。
　　潜真想了想，伸手取下挂画，塞进背后的包袱。
　　“一切都过去了，你安心去吧。”
　　卷起床上的被褥，裹上了那干枯的尸体。
　　触手处即使隔着被褥也如同干死的木头。
　　硬而糙。
　　这怎么都不像是个人的肉体。
　　“走吧，去后山。”
　　无猜看了看他怀里的铺盖卷，嘴唇颤了颤，终究只是点了点头。
　　转过屋子，不一会经过一座不倒岩。
　　这里位于两峰夹峙之处，风力强劲，经年日久，就将一座巨岩风蚀成了上大下小的形状，而那小窄处早已不与上面接连。
　　因而轻轻一碰大石，就会隆隆摇动，却摇而不倒。
　　此时一只穿山甲，后腿系着一条长绳，不断往前钻着，时不时顶动大岩下支着的三腿不齐木架。
　　那巨大的岩石就隆隆作响。
　　这正是潜真哄骗明允使他分心的把戏。
　　成功是成功了，哪成想那明允竟然会喷烟。
　　以前盼望能遇仙人，现在却差点死于仙法。
　　“把它放了吧，否则咱们走了它会饿死。”
　　“哦。”
　　无猜迈步欲去，却见那穿山甲忽然疯狂刨动地面，不住尖声嚎叫。
　　潜真浑身寒毛炸起，急声道：“快跑！”
　　话音未落，那穿山甲便爆开一团血雾，凝聚成一张猩红鬼脸，原本四下虫鸣的山间倏忽一片死寂。
　　远处一大片鸟雀腾空远遁。
　　两人吓得魂不附体，同时也爆发了强烈的求生欲。
　　脚步连连，朝着有路的地方跑去。
　　那鬼脸眼珠迟滞转动，腾地化为血雾朝着两人铺展。
　　血雾中传出无数凄声嘶喊。
　　两人心脏狂跳，背心仿似被寒冷尖刀不停戳着。
　　血腥之气铺天盖地，血雾若汹涌的巨浪般卷过两人头顶，轰然下压。
　　潜真一声闷哼，心脏狂跳，全身气血不受控制地周流乱蹿，直欲破体而出。
　　艰难转头，发现无猜早已停在身后，抱头蜷缩。
　　他一咬牙，扔下怀里的尸体，扑过去抱紧无猜，将她护在身下。
　　那血雾如一朵吸血的大花，铺展又收缩，完全遮盖住了下面的两人。
　　带倒了不远处以乱石草草堆砌的门框。
　　死寂的夜自沉睡中苏醒。
　　响彻山间的心跳声似从幽冥而起，诡异而震撼。
　　那缩成一团的血雾忽然后撤，露出了紧紧依偎的两人。
　　似一声悠长的叹息，又好像直达黄泉的地隙中泄出鬼气般的啜鸣。
　　有些畏缩的血雾猛地被吸进了坍塌的乱石门框后。
　　刚才的一切就像一个噩梦，但那如擂鼓般的心跳却越发强劲。
　　潜真睁开眼睛，发现自己和无猜不知道怎么已经进了后山禁地。
　　身前不远处是裹着尸体的铺盖卷，大红的底衬绣满了金色的牡丹。
　　像血海中浮沉着金色骨架。
　　潜真扶着无猜站起，自己却双腿一软差点摔倒。
　　身体仍然虚弱。
　　但今夜还很漫长。
　　他最后看了一眼那卷铺盖，既然已经送到后山，那也算完成了誓言。
　　拥着不断哆嗦的无猜朝乱石门慢慢踱去。
　　每一步都卡上了那诡异心跳的点子。
　　没走几步，潜真便头晕目眩，恶心欲呕，一头栽倒。
　　“啊！”
　　无猜轻叫一声，这时才从恐惧中清醒。
　　她连忙扶着潜真坐起，却见他紧闭双眼，脸色发出死人般的青色。
　　“此地……并非善地，你不要……管我，快走！”
　　说出这句话，潜真胸口一阵起伏。
　　“不，不要！”
　　无猜声音出口后确实嘶哑至极，像是被那擂鼓般的心跳死死压了下去。
　　“乖，听话。”
　　看着萎靡至极的潜真，无猜心疼极了，不知哪来的勇气，她忽然站起，抬头四顾。
　　原本寥廓的夜空不知何时便已阴云密布，以二人所处的后山为中心旋转出了一个狰狞的空洞。
　　以前师父严禁进入这里。
　　所以她没想到生活了六年的地方竟然还藏着这样的恐怖。
　　时值初夏，但此地毫无绿意，放眼望去皆是一派肃杀，衰草离披。
　　这是一处山崖平台，不大，中间建着一个圆形的石台，半径足有两人长。
　　上面是一个青石铺就的阴阳鱼图案。
　　心跳声正是自此而出。
　　无猜心中揪紧，狠狠跺跺小脚，捡起一根枯树棒冲了过去。
　　“你不要跳了！我让你不要跳了！”
　　树棒重重击打在石台上，似乎是打乱了心跳的节奏。
　　心跳，渐渐慢了下来。
　　没人注意到的天空乌云却流转加速。
　　又一声低哑的啜鸣自石台里发出。
　　无猜吓得哆嗦，手中没了力气，树棒脱手而出，纵向转着圈子击打石台而去。
　　“卡拉拉”。
　　阴阳鱼碎成了无数片，露出了其下幽深无比的黑洞。
　　低沉的嗡鸣自其中响起，越来越大。
　　围绕着石台起了旋风，迎合著天上的云卷，飞沙走石。
　　打得小小的无猜左摇右晃，她已经吓呆了。
　　嗡鸣声陡然再次加大，就像是里面的东西突然加速一般。
　　沙石枯枝四散，黑洞中一团黑气高高冲出后快速落在了无猜面前。
　　激发得周围一片烟尘。
　　无猜感到头晕目眩，支持不住后，弯腰干呕起来。
　　不远处的潜真更加不堪，已经匍匐于地，不住颤抖。
　　烟尘收拢渐渐凝聚成一个人形。
　　他仰头扭了扭脖子，似乎深吸了一口气，颇为迷恋。
　　片刻后才看向不住干呕的无猜，发出了一声疑惑的“咦”。
　　声音如铁砂刮擦。
　　他看到匍匐的潜真后吸了口气，欣喜点头。
　　一挥手，无猜便横飞出去，重重摔在地上。
　　她只觉得周身空气都化为极冰的细针，不住攒刺毛孔，胃部痉挛疼痛。
　　人影如一阵轻烟转瞬飘到潜真身前，天上云层旋转而出的空洞也跟着他稍稍移动些许。
　　他没有其他动作，只是静静地观察潜真，不时点点头。
　　似乎在欣赏一件杰作。
　　破风声忽起，一根手腕粗细的树枝从背后兜头打来。
　　人影不闪不动，头上沙尘一抬，那树枝便瓦解成粉。
　　身后无猜侧翻躲避袭来的暗劲，落在潜真身前，仍是闷哼一声，嘴角流出一抹鲜红。
　　娇小的少女眼神决绝，张开双臂护翼身后的人。
　　时不时抽搐的面部肌肉表明她在忍着极大的痛苦，微屈的双腿不住颤抖出卖了她的恐惧。
　　但她没有后退。
　　人影身上的沙尘一阵翻涌，似乎极其不耐烦，抬手再次一挥。
　　小小的人影便隔空被击得飞了出去，比上次更远。
　　但她身子落地后仍挣扎起身，不顾口唇涌出的鲜血，再次奔向潜真。
　　人影此时已经掐着潜真的脖子，将他提了起来。
　　他嘴巴越张越大，直到咧到耳后，整个脑袋好像打开了一个盖子。
　　喉咙中发出低沉的“啊啊”声，有些迟滞地将潜真送往口中。
　　一双满是鲜血的小手忽然扒住了他的咧开的上半嘴巴，奋力地向下扯着。
　　“呃哼！”
　　人影已然愤怒，扔下潜真后，身上沙尘涌动，原本背对无猜的地方就成了身前。
　　一伸手便扼住了无猜的脖子，手上涌出汩汩尘流钻入她的口鼻。
　　另一只手搬动咧开的脑袋，将之恢复了原位。
　　无猜双腿离地，不住踢蹬，眼睛翻白，眼泪汹汹而出。
　　只是这次，应该是没人帮她拭泪了。
　　反正都是要死，我只不过比你早了一步。
　　哥哥，来世一定要做夫妻呀。
　　她目光渐渐涣散，在陷入黑暗的最后一刻，忽然见到了堪比太阳般的光芒。
　　人死的时候，原来可以看到阳光啊。
　　身子重重落地，摔得她一懵。
　　不由睁开眼睛，却见到了她自己的太阳。
　　刺眼的金黄光芒直上云霄，那原本如同魔眼的乌云瞬间便被蒸发殆尽。
　　人影疯狂咆哮，身上沙尘爆出滚滚土流，如同无数触手般疾射向前。
　　每一条触手都有千钧之力，打在人身必然血肉消散。
　　而触手上散发的煞气，隔得老远便能催人心肺。
　　金黄光芒中，潜真指引悬浮着的玉牌，光团范围霎时一扩，四周尘土枯枝尽成齑粉。
　　那飞速而来的触手重重拍打刺入光团，潜真七窍血流如注，额上青筋似要直接爆开。
　　“咦——啊——”
　　他拼着燃尽全身血液，催动玉牌。
　　光团一收，玉牌直接冲入了人影身上的沙尘之中。
　　愤怒尖啸声中，人影直接爆开，方圆十丈内草木沙石皆成飞灰。
　　在这番仿若灭世的景象中，无猜的眼中只有那一个逆着光的背影。
　　那看似单薄的身影此刻却高大如神灵。

第5章 护郎君无猜拼命，陷昏迷潜真忆母
　　潜真再也支撑不住，失去意识后倒了下来。
　　身上满是被触手击出的血洞，看起来就像是一具被鞭打抽碎的尸体。
　　无猜回过神来，顾不得自己的伤势，边抹眼泪边抱住潜真。
　　只见他身上几乎没有一处好肉，七窍还在不停流血。
　　无猜手忙脚乱地按压出血的伤口，却根本无济于事。
　　泪珠扑簌簌滴落，哽咽着不停说着:“不要流了，不要流了。”
　　不远处一道淡黄光芒亮起又灭。
　　无猜望过去，眼现希望，那是落在地上的黄玉牌。
　　她快速捡起玉牌，扯开潜真的衣衽露出胸膛，将之按在了他心口。
　　闭眼良久，口中不知在念叨什么。
　　而后一手按住玉牌，一手戟指眉心，重复念颂适才的话。
　　玉牌微弱地闪烁起来。
　　“凝！”
　　无猜睁开秀目，面色煞白，她戟指的眉心涌出一颗鲜红的血珠，浮在指尖前，随后小心翼翼地将血珠打入玉牌。
　　血珠印入玉牌，如同花苞初绽，一道道浅红纹路铺开，玉牌登时不再闪烁，浅淡的光芒稳定下来。
　　潜真呻吟一声，身上的伤口纷纷止住了血。
　　无猜长舒口气，抽了抽鼻子，以满是鲜血的手抹把脸，拉出一道血迹。
　　她抬头看了看狼藉的四周，咬牙背起潜真朝着山崖小路走去。
　　才刚刚被冲散的夜空此刻再次浓云密布。
　　漆黑狭窄的山道上，娇小的身影背着比她大的人跌跌撞撞，时不时栽倒，两人一块滚落路边。
　　但是每一次她都咬牙爬回山路，深一脚浅一脚地行进着。
　　疼痛和疲惫摧折着她的心神，于是她就嚎啕大哭。
　　但就是没有放下背上的人，也没有停下来。
　　夜雨瓢泼，说至便至。
　　不知走了多久的无猜双腿一软，再次倒在了泥坑里。
　　她艰难跪起身，不顾脸上的泥水，先将背上的潜真扶好，咬牙紧了紧将他们牢牢绑在一起的两个包袱。
　　然后又嚎啕大哭起来。
　　电蛇乱舞，映得天地亮了一瞬。
　　远处几双发着幽绿光芒的眼睛一亮而灭。
　　雷声霹雳。
　　无猜哭了一阵，还是艰难站起，借着闪电观察四周。
　　她知道再这样淋雨，潜真会撑不住。
　　所幸，向前走了一会，便发现了一个浅浅的山洞。
　　很狭窄，但够两人避雨。
　　无猜想了想，没有立即进去，而是背着潜真捡了一堆树枝才进了山洞。
　　手忙脚乱地放好潜真，又胡乱堆了堆湿柴，想要点着。
　　一口气打了几十下燧石，却连一点火苗都没看到。
　　无猜看了看湿柴，又看了看手中的燧石，愤愤然一脚踢散柴禾，将燧石扔了出去。
　　雨声中激起一声低低的咆哮。
　　雨加重了野兽身上的腥膻气味，无猜此时已经闻到了外面浓重的狼骚味。
　　她拿起一根粗木，挡在了山洞口。
　　几头瘦而凶恶的狼围着山洞口，脑袋低垂，冰冷的兽眸中闪烁着饥渴。
　　“滚！滚开！”
　　无猜双手紧握木棍，向前挥动驱赶。
　　没挥一次，这些狼便低吼着退缩几步，然后紧接着前进，不断试探着。
　　“哇啊——”
　　湿透的头发紧贴着脸颊，无猜憔悴又狼狈，突然放声大哭，不顾一切地挥着手中的湿木棍打向野狼。
　　“怎么谁都欺负我！”
　　几头狼闻到了洞里的血腥，再也按捺不住，纷纷扑向无猜。
　　悲愤极了的无猜棍影闪闪，竟然招招实实地点在野狼身上。
　　几头野狼纷纷哀吼，不及后撤便被击碎了脑袋。
　　无猜茫然不觉，疯魔似地乱舞许久才脱力停下。
　　拄着木棍哭了一阵后，回到山洞。
　　潜真身子不时哆嗦，牙齿不停颤动。
　　无猜急得团团乱转，不知道怎么办。
　　看看自己身上湿透的衣服，再看看潜真湿透的衣服，一咬牙。
　　赤裸着身子的美人紧紧抱着同样裸着的潜真，不停地抚着他的后背，口中轻轻念着“马上就不冷了。”
　　潜真渐渐不再打颤，迷蒙中将缠在身上的嫩肉抱进了怀里。
　　无猜也感觉累极了，索性蜷缩在他怀里闭上眼睛。
　　听着他的心跳，渐渐睡了过去。
　　********************
　　凉风从远山来，吹动白色的纱幔。
　　像是吹进了一层云雾。
　　潜真的心也同那飘鼓的薄纱飘鼓着。
　　“真儿，一会你可要乖一些，不要再惹你娘亲生气了。”
　　这时他才注意到，自己的右手被一只温暖柔软的手牵着。
　　他抬头去看，就看见了一双远山一般的黛眉。
　　眉眼弯弯，稍显宽些的鼻翼说不出的温婉，那张红润的嘴唇有些薄，一张一合间露出洁白的牙齿，以及偶尔轻舔齿缘的俏皮小舌。
　　“使劲操我，真儿。”
　　那张口渐渐与迷乱的喘息夹杂着似叹似哭的呻吟重合，一下子击穿了潜真的心房。
　　“真儿，听到了吗？一月才见一次，要乖些啊！”
　　潜真迟疑地点点头，望着那唇不自觉咽了口唾沫。
　　那温婉丰润的美人忽然啐了一下，面颊有些红，轻声道:“真是受不了你小祖宗，上辈子欠你的！在你娘殿前都在想着那事！”
　　她蹲下身来，有些紧张地张望了一下内殿的出口，撩起浅黄的纱裙，扳开双腿露出了粉嫩饱满的肥屄。
　　“真儿只能摸啊！”
　　然后便将他的手按在了那油润的屄上，身子不由一抽，一股水便涌了出来。
　　潜真摸着那软嫩油滑的肉褶，感觉到一股股热流喷到了手上。
　　随后她便微张着唇，眼神迷离地印在了潜真脸上。
　　口鼻喷出的热气，又痒又舒服。
　　温软的嘴唇抚弄啜吸着潜真的脸颊，时不时伸出舌头舔弄，而后是他的鼻，口，耳朵。
　　正当他要伸出舌头与那粉舌相拥时，美人眼中闪过狡黠，离开了他的嘴唇。
　　将他满是屄水的手含进嘴里，仔细舔吸着，干干净净地喝进了嘴里。
　　“好了，真儿，明天奶姥就接你。到时候你就可以操我一整月。今天好好陪你娘亲，听话啊，你娘亲也不容易。”
　　美人最后重重亲了一口潜真的脸颊，起身站在他身后。
　　所有似无地，有一股腥臊的屄味。
　　他摸过屄的那只手凉凉的，唾液渐干。
　　这是一处宽阔的殿宇，雪白的白玉柱上雕镂着繁复的花纹，镶金带银。
　　三面无墙，雪白薄纱遮掩，隐约可以看见外面的云海和偶尔露出的山影。
　　内殿口的帷幔抬起，两个宫装少女低眉垂目分立两侧。
　　一道修长的身影缓缓走了出来。
　　外罩白色纱衣，内里是一身居家深衣，纯白，很宽松，但却一点都无法遮掩她的身材。
　　挺拔，不管是身形，还是乳形。
　　莲步轻移，露出了一双雪白修长的脚，脚趾浑圆向内扣着，不长不短。
　　脚掌处稍显淡粉。
　　“怎么又把他带来了？”
　　语气慵懒，声音却让人一听难忘。
　　不媚不甜，却成熟而满含威压。
　　潜真心神大震，浑身轻轻颤抖起来。
　　这是，我的母亲。
　　“玉楼，这孩子一个月才见你一次，你可就这一个儿子啊！”
　　身侧的美人有些焦急。
　　那双雪足移到正面的长几后，一只脚轻抬，翘起了二郎腿。
　　抬着的美脚大拇趾调皮地翘起，一荡一荡。
　　“好吧。我知道奶娘你的意思，既然带来了就留下住一晚吧。”
　　语气更加慵懒，但却笃定得无法让人质疑。
　　“让他过来吧。”
　　身侧的美人温柔地摸了摸潜真的头，轻柔道:“要乖啊，明天我来接你，去吧。”
　　“奶娘你今天也别走了，吃个饭吧。”
　　“呃，好！”
　　不知怎么，潜真感觉身侧的美人好像有些心虚。
　　他看见几案上伸出一只玉手，冲他勾了勾手指。
　　不由自主地走上前去。
　　顺着那只手才看到了那张惊世的容颜。
　　他笃定，这世上，再也没有这么美的人。
　　这不能称之为美，应该叫做魅力。
　　比瓜子脸稍圆，下巴也很圆润，一张小唇微微翘起，唇珠完美圆润，让人忍不住想狠狠地亲，一定很软很甜。
　　琼鼻玉润，并不小巧但却有种剑一般的凌厉。
　　双眼细长，丹凤如刀，一双剑眉直入鬓角。
　　这不是美人，而是豪杰。
　　她一手支着脸颊，凤目一挑，仍是慵懒道:“怎么今儿这么老实？不和老娘摆弄你那些歪理了？”
　　说着瞟了一眼站在远处的奶娘，鼻子里轻“哼”一声。
　　“也不知道都干了些什么好事，你可真要比你那王八蛋爹有出息了。”
　　奶娘藏在袖子里的手一紧。
　　慵懒而有磁性的声音再次响起，摆了摆手。
　　“罢了，奶娘你做该做的事去吧。我今天累了，就不留你了。”
　　“哎，那玉楼你可要保重身体啊！”
　　“知道了。”
　　美熟奶娘如蒙大赦，低着头快步走出殿外。
　　潜真赶忙走到母亲身后，帮她按捏肩膀。
　　刚一触碰，他明显感到母亲身子微微抖了一下，而后，脖子现出一点嫣红。
　　“哼，还算你有点良心。说吧，犯了什么错？”
　　潜真一言不发。
　　美人向两个宫装少女挥了挥手，两人低头退入内殿。
　　在潜真的按捏下，她声音更加慵懒:“你那混账爹死了六年了，你也没见过他几面怎么就沾了他的臭毛病？”
　　潜真的手一抖。
　　母亲的声音忽然变冷:“你才八岁！就搞上了奶姥，你以为我不知道？那是我的奶娘！”
　　潜真急忙跑到几案前，跪伏在地。
　　殿内静了有一会，母亲才语气平淡地开口:“我有这么可怕吗？还是说，你也知道你乱搞不对？”
　　潜真静静伏着，头都不敢抬。
　　香风拂过，内殿口飘来一句“跪着吧”。
　　不知过了多久，殿内暗了下来。
　　潜真感觉膝盖已经麻痹，全身酸疼。
　　脚步声由远而近，少女娇嫩的嗓音响起。
　　“主子，主上唤你去养颐殿。”
　　潜真动了一下，但是却全身麻痹，趴在了地上。
　　宫装少女连忙搀扶起他，不只是有意还是无意，将他手按在自己奶子上，偷偷看了他一眼，俏脸微红。
　　潜真由她搀扶着经由内殿，穿廊过桥，走了将近半个时辰才进了那座养颐殿。
　　外殿画着山水仙人的藻井中央悬着精致的巨大水晶吊灯，上面并无烛火，而是一颗颗闪亮的荧石。
　　高大的墙壁上挂着书法绘画，无不栩栩如生，神完气足。
　　“主子，这边。”
　　早有一宫装小鬟等在内殿口。
　　两人跟着那小鬟进入内殿，眼前豁然一阔。
　　只见满眼清辉繁星点点，不知是身在天宫还是天溶于水。
　　沿着一道长长的廊桥通往前方的湖心亭，那亭宽阔如殿，地面即水。
　　但是站立上去后却并不下沉，脚下波光粼粼，水流缓缓，仿如凭虚御风，飘飘乎羽化飞仙。
　　亭中一宽大水床，水精为骨，雕镂繁华，床单帷幔尽皆雪白，一眼望去，冰清玉洁。
　　床上侧躺着修长身影，单手支颐，背向来者。
　　小半身子陷入水床，微蜷修长的双腿。
　　早已换了一身衣裳，从背后看去，乌黑秀发滑落，露出一截雪白粉颈。
　　外罩透明白纱，雪白玉颈和白玉裸背上各系着一条透明系带，似乎只穿了肚兜。
　　下身一条丝质白色长裙，开叉直到大腿，此时早已滑落两边，露出白中带粉的腿儿来。
　　一双裸足交叠一起，红嫩的脚掌冲着来人。
　　看着脚掌上圆圆的玉趾，微微曲起的褶皱，潜真的心像被奶姥红嫩的舌尖舔着一样。
　　背影一动不动，好像安详地睡着了。
　　三人谁都没有任何声音，静静地立着。
　　一炉香燃尽，那床上的身影动了动，啜饮声传来，想是在品茗。
　　良久之后，才轻轻挥手。
　　两个小鬟垂首退下。
　　“站那么远干嘛，过来。”
　　低沉而充满磁性的声音传来。
　　潜真迈着仍有些麻木的腿，走到床边。
　　“你乱搞不乱搞我不管，但是你不许辱我仙宫声名，否则我就亲手毙了你。”

第6章 愤不平欺母受伤，耍无赖骗姐弄足
　　凛然冷冽的声音远远传开，惊散了远处一对嬉戏的锦鲤。
　　潜真垂着的手紧紧攥着，微微颤抖。
　　一股委屈冲上顶门，眼泪和愤怒同时爆发出来。
　　“我到底是不是你亲生的孩子？我是不是只是个累赘？”
　　稚嫩的咆哮回荡在水榭亭台，隐有金石共振。
　　那原本慵懒侧躺的美人忽然支起上身转过头来。
　　一双凤目睁大，茫然、委屈、无奈、伤心纷繁，最后都化作了愤怒。
　　面颊和耳朵晕出了红霞后，一个巴掌将潜真打倒在地。
　　“你放肆！”
　　她坐起身来，凤目微眯，冷冷道：“放眼天下，敢这么和本尊说话的就你一个！”
　　潜真捂着红肿的脸，被她摄人的威压镇得说不出话。
　　憋了良久才愤然道：“如果你觉得我是累赘，你就杀了我吧！我不想自己是个没有爹也没有娘的野种！”
　　床上美人挺翘的胸脯快速起伏，素手戟指地上的潜真，半晌才冷冷道：“说！接着说！本尊看看你还腹诽了些什么！”
　　潜真现在也豁出去了，干脆说个痛快。
　　“腹诽？你从来都是这副公事公办的样子！你从来没有把我当成是你的儿子！从小到大，你从来没抱过我一次，从来没喂过我一顿饭！”
　　他越说越激动，站起身来。眼泪不住地流，声音哽咽。
　　抽泣一会儿才挺直胸膛继续控诉自己的不平。
　　“我活了八年，你记得我生过几次病吗？你和我说过几句话？”他伸出一根手指，“今天，今天是我们说的话最多的一次！”
　　潜真忽然愤极而笑：“八年，八年我们在一起的日子是多少？九十六天！九十六天！你和你那些下人都比和我在一起时间长！”
　　他突然背转过身，不让她看到自己崩溃的面容。
　　“我是你的儿子啊！我不是一个冷冰冰的身份，不是一个摆设！我也会想我的妈妈啊！可我的妈妈，从来不会想我！”
　　“说完了吗，说完了就给我滚出去！”
　　美人面沉似水，却不复方才愤然。
　　潜真难以置信地回身望着那个人，火热的心瞬间降到了冰点。
　　永远是这么高高在上。
　　他张了张嘴，想要做些什么来撕破这副伪装。
　　“比起你，锦云才更像我的妈妈！你知道为什么我和她肏屄了吗？因为我觉得她是我的妈妈，我要爱她，我要把她的一切都爱一遍，我要把我的一切都给了她！”
　　“混账东西！说得什么畜牲话！”
　　床上的美人终于被再次勾起了怒火，一道水流自脚下湖中打在潜真身上，将他打得远远飞出。
　　“哈哈哈，你知道我们肏了多少次吗？你知道我们都在哪肏吗？你猜我和她肏的时候怎么称呼对方吗？”
　　潜真摸着嘴角的血，走到了床前，盯着她的眼睛。
　　“我叫她妈妈，她叫我儿子！”
　　她又回复了如静水般的面容，狠狠甩了他两个巴掌后，一把揪住他湿透的前胸。
　　“接着说，本尊看看你有多大本事。”
　　还是这么一副冷淡的样子！
　　潜真气愤填膺，彻底失去了理智，咬牙切齿道：“我让你看看我的本事！”
　　猛地前扑将玉人扑倒，一边扯下她的肚兜，一边亲吻她的脸颊。
　　嘴唇和舌头一起在那嫣红的脸上恣意亲着吻着舔着。
　　唇上舌尖传来的触感冰凉又滑嫩，像是在吃嫩豆腐。
　　不断发出滋滋的声音。
　　好香。
　　手上抓着挺翘的玉乳，不停地揉动，食指拨弄了一下，那粉娇的乳头便挺立起来。
　　硬挺的小圆粒触感极好，仿佛乳头上放出一股电流通过食指传输到了他的心脏。
　　鸡巴猛地顶了起来，刺入了一处娇软而热烘烘的地方。
　　身下的人喉咙深处挤出一丝呻吟，戛然而止。
　　原来适才她盘膝而坐，被儿子扑倒后双腿完全叉了开来。
　　白丝裙中的屄门大开，潜真鸡巴一硬便直接顶在了柔软的屄缝中。
　　早已食过肉味的潜真心跳如雷，喘着粗气去褪自己裤子，拼命要将鸡巴放进母亲的屄里。
　　睥睨天下的女强者何曾受过这种欺负，刚被扑倒的时候，她有些呆住了。
　　睁得大大的凤眼，睫毛弯弯。
　　随后便感觉儿子迷恋地亲吻着自己的脸颊，嘴唇，她急忙闭紧，不让小混蛋顶进舌头。
　　那双还没长开的小手却老练地玩弄着自己的乳房，不知怎么，甫一刺激，奶头就硬得厉害。
　　而屄上传来的感觉更加让人难以忍受，她当然知道是儿子的鸡巴顶了上来，刺激得她忍不住呻吟，屄里瞬间便涌出了一股水。
　　眼看着小混蛋就要脱了裤子真枪实干，她收束心神，摆出含威粉面。
　　“你个畜牲！”
　　雌狮咆哮有如雷震。
　　潜真脑子一空，便见身下裸露双乳的母亲一掌推来。
　　掌上罡风乍起。
　　极大的压力自那玉掌中爆开，潜真只觉胸膛好似直接塌进了后背，一口鲜血喷出，便直直飞起，撞在水亭顶部后脊骨咔嚓一声。
　　她真的要杀我。
　　落在地面后便人事不省。
　　殿外脚步声惶惶然奔近，美人凤目中后悔和心疼一闪而过，不及抹去脸上鲜血就背转过身，摄来一张纱巾罩在了后背。
　　两个小鬟疾步走过来，看见晕倒在地的潜真又是震惊又是心疼。
　　“把他扔到鹤篱山去。”
　　脚步拖沓远去，整个宽大的水亭只剩一个背影。
　　挺拔的玉背突然垮了下去，肩头轻轻颤抖着。
　　********************
　　潜真觉得自己正坠在云雾中。
　　又像是躺在母亲柔软的嫩乳上。
　　想起鸡巴顶在她屄缝中的软热触感，就心尖一荡。
　　然而，被母亲怒击之后他就已然后悔。
　　那是自己的母亲！
　　怎么可以用这么无耻下作的手段！
　　所幸没有进行到最后一步，否则，自己必然悔恨终生。
　　而以母亲傲然的性格，又会做出什么事来？
　　现在呢？
　　潜真知道母亲绝不会打了自己就算，闯了这么大的祸……
　　飘飞的思绪渐渐汇聚，感知清醒过来。
　　一股淡淡的栀子花香萦绕着，就像轻柔的手按摩着周身。
　　他睁开眼睛，一道柔和的光斜照在床榻的内壁。
　　身下是柔软的被褥。
　　很舒服。
　　挣扎着想要起身，胸口和背脊却传来剧痛。
　　冷汗瞬间盈了出来。
　　缓了好一会儿后，他才微微侧过脑袋，打量所处的房间。
　　朴素中不失典雅，素洁的墙壁上寥寥地挂着几幅字。
　　窗开着，却布了帷幔，阳光透进来成了柔和的白色。
　　微风轻抚，帷幔飘来又鼓去。
　　时不时拂过靠窗桌前的一人头顶，她却浑然不觉。
　　那人背影绰约，身着朴素淡青连身裙。
　　头发在头顶梳着几个发辫，却总在一起拢于脑后以一条黑纱丝带简单束着。
　　青丝如瀑直垂柳腰。
　　她戴了护袖，正专注地在桌上做着什么。
　　桌是矮桌，不用凳椅。
　　她跪坐于苇席，浑圆的小屁股裹得紧紧的，挺翘中凹下一浅浅的痕迹，由两瓣美臀抻直了其中的布料。
　　圆弹的小臀坐在小腿上，下方伸出了两只浅红的小脚板。
　　微屈，褶出了浅浅皱子。
　　许是她过于认真，小脚上圆润的脚趾时不时绞动一下。
　　潜真咳嗽了一声。
　　她连忙转过身子，先是喜上眉稍地一笑，随后便站起来快步走到床前。
　　伸出粉红的小手为潜真把脉，轻舒口气后，有些埋怨地看着潜真。
　　这是一张典型的瓜子脸，两颊有一点点婴儿肥，少了妩媚多了温婉。
　　眉毛淡而如柳叶，双目柔而似湖水，总让人觉得含情脉脉。
　　秀气的小鼻子下是一张樱桃小嘴。
　　整个人都充满了古典的美。
　　看到她的脸后，潜真一下子就知道了她是谁。
　　素心，同父异母的姐姐，大自己八岁。
　　所以她现在应该十六了。
　　素心柳叶眉微皱，轻启小口埋怨。
　　声音温婉有些沙哑。
　　“三娘也真是的，什么事会把你打成这样？怎么脾气这么大？我呀，一会得找她讨个说法。”
　　她放回了潜真的手，帮他掖了掖被子，继续道：“你呀，脾气也太臭，娘俩谁都不让谁，你看谁吃亏？还疼吗？”
　　潜真笑着摇摇头。
　　“看到心心姐就不疼了，心心姐的美能治百病。”
　　素心“噗嗤”一笑，翻了他个白眼，粉红的嫩指点点他的脸颊。
　　“小东西就知道贫嘴，好了，”她走到桌边俯身拾起一串珠串，“这是我用千年蛇颈木串好的，你戴上，能滋骨壮气。”
　　山中不知岁月，更何况是躺在床上养伤。
　　在素心的照顾下，潜真已经完全康复。
　　可是姐姐非坚持让他再修养一个月，所以他也只能无所事事地在鹤篱山枢问园附近游荡。
　　时不时烦一下专心研究灵药的素心，姐弟扭打一阵，倒是毫无男女之防。
　　虽然潜真年龄小，但最清楚他身体的不是别人，正是眼前这个姐姐。
　　一阵扭打之后，两人气喘吁吁地相对而坐。
　　潜真毕竟人小，哪打得过已是少女的姐姐。
　　撅着小嘴赌气。
　　素心伸出粉嫩小脚轻触他的肚子，点得他身子摇了摇。
　　“好啦，是姐姐不对。你想吃什么，姐姐去给你做？”
　　“我不想吃！”
　　“那，你想玩什么，姐姐去给你找？”
　　“不想玩！”
　　素心眼珠转转，转跪到他跟前，静静盯着他的眼睛。
　　不一会潜真就绷不住笑了起来。
　　“姐姐你耍赖！”
　　“好了，宝贝弟弟，咱们好好玩一会，不闹了。”
　　潜真望着温婉的姐姐，心神荡漾起来。
　　“姐姐你刚才说话算话吗？”
　　素心轻轻拍拍自己的胸脯：“姐姐什么时候说话不算过？”
　　“那我想吃东西。”
　　素心伸指点点潜真的脸：“小馋猫，想吃什么？”
　　潜真感觉有些口干，心跳都快了，虽感难以启齿，但仍是没压住邪火。
　　“我想，我想吃姐姐的小脚。”

第7章 弄秀足潜真美美，湿两股素心颤颤
　　听到眼前小弟弟的话，素心如水的美眸一怔。
　　随即想起他刚被抬过来时，自己为他把脉，便已知道他破了童身。
　　所幸小鬼天赋异禀，对身体无甚影响，否则自己定要好好说教说教。
　　随后又觉愠怒，不知道是哪个狐媚子这么不要脸，连这么小的孩子都不放过。
　　思来想去，小鬼身边的女人也就那么几个，登时有了猜测。
　　素心本就打算等弟弟痊愈以后，去敛云峰好好找那老不羞谈谈。
　　哪成想这小鬼头竟然把主意打到姐姐身上来了。
　　虽觉好笑，但还是装出一副严肃模样，郑重道：“胡闹！虽我是你姐姐，可也得讲究人伦之礼，男女之防！你小兔子说的什么混账话？你可知脚儿对于女儿家的意味？平日里若是被旁人看了，也是没了清白。你还想胡闹……啊！”
　　言犹未已，娇柔的少女便发出一声轻呼。原本就白而红润的脸颊瞬间红透直窜耳垂。
　　隔着纱帷透进的阳光下，如剔透的玛瑙珠。
　　她全身都有些颤抖，心尖儿就像被人连了根线纠紧又放松。
　　努力微张贝齿不让眼前小鬼听到它们磕碰的声音。
　　那双小手的把玩和轻抚下，那火热的触感从脚儿直接传达到屄芯子里去。
　　一瞬间内裤就湿了个通透，这还不算完，那尿眼还随着脚上的手一张一合，很快一股水便射了出来。
　　在湿透的内裤上折返四溢，腿根屁眼都尽是水。
　　素心还是未经人事的少女，虽号称医仙神女，但哪经过这种敦伦妙事。
　　只道是自己没憋住尿，在亲弟弟面前尿了裤裆。
　　紧张羞急之下，一个小屁自那水光褶褶的屁眼喷出，顶起了几个水泡。
　　听起来浑似拉稀一样。
　　“哦唔！”
　　美艳少女羞不可抑，咬紧下唇抑制住呜咽，眼中泪不由涌出。
　　急忙反身趴倒，将俏脸埋到了袖中，也不管任弟弟淫亵的小脚儿，再不起来。
　　潜真看着娇羞的姐姐，心中得意，当下将手中的两只脚儿拉到怀里。
　　手中摩挲着微微蜷出褶皱的脚掌，美人“嗯哼”低吟，轻轻跺了一下脚。
　　“姐姐，你的小脚好美。弟弟爱死了！”
　　素心现在趴着，脚掌朝上，潜真很容易便将两只嫩足抬到面前。
　　在红润的前脚掌上各狠亲一口，发出两声“啵”。
　　静室中只有微风，所以声音显得异常得大。
　　潜真感觉到趴着的美人浑身紧绷起来，心中对她越发得喜爱。
　　姐姐的小脚粉白粉白，透着健康的红色，入手丰肌玉骨，肉乎乎的。
　　脚面上看不出半丝血管青筋，浑然天成。
　　潜真爱煞，将姐姐双腿抻直，合拢双脚按在自己脸上。
　　脚心温热，微微褶皱触在脸上熨帖到心里。
　　许是娇羞紧张，脚心潮乎乎的，有一点点酸臭味。
　　像是奶姥做的老酸奶的味道。
　　潜真兴奋不已，伸出舌头在脚后跟舔了一下，微咸。
　　只见伏地不动的姐姐不时抽搐一下，空气中渐渐弥漫出一股混杂着尿骚的淫糜味道。
　　他一边沿着脚后跟往下舔着，一边看下姐姐挺翘的小屁股，只见腿心的裙子那里竟然湿了一大块，并且还在往外圈扩散。
　　心脏跳得更快，舌头更加灵活地舔舐着，不一会到了脚心。
　　敏感麻痒使得姐姐身子扭动，却似乎不舍得打搅他的兴致，伏在袖子里的小嘴不时发出“格格”地笑。
　　潜真吸嗦抠舔，口水涂满了整个脚掌。
　　他细细欣赏着姐姐圆润剔透的玉趾，每一根都含在嘴里，嗦着，舔着，亲着。
　　鸡巴早就硬欲炸裂。
　　看了一眼不断颤抖的姐姐，她整个屁股都已经湿透，大腿外侧的衣裙竟然凝挂出了颗颗水珠。
　　好水啊！
　　潜真急色欲狂，一手各抓姐姐双踝，一手欠身扯点了裤子。
　　先是将姐姐的一只美脚凑近鸡巴，红亮的龟头一下一下地点着深深的趾缝，拉出一道透亮的丝液。
　　素心当然感觉到臭小鬼在干什么，只是此时此刻自己已经不敢起身，屁股都湿透了。
　　只能让他胡乱射上一注，待会再收拾教训他。
　　潜真嘴巴微张，鼻孔呼呼喘着粗气。
　　将姐姐一只脚按在口鼻，闻着那以唾沫洇浓的脚味，伸出舌头灵活地舔舐着脚掌和脚趾缝隙，不听唆舔脚趾。
　　将她另一只脚按在鸡巴上，温热肉感从鸡巴上传来，他整个人都打个哆嗦。
　　而趴在地上的姐姐更是不堪，颤抖更加频繁。
　　受了刺激的潜真，便闻舔着捂在口鼻的小脚，狠狠地以另一只脚磋磨撸动鸡巴。
　　那柔嫩的脚哪经过此种摧残，不一会便被鸡巴肏得通红。
　　潜真越肏越快，光溜溜的屁股不住向前顶动，淫情极炽之下，撇见了姐姐湿透的小屁股。
　　猛的扒开姐姐双腿，把着一脚搓弄鸡巴不停，一脚捂着口唇便压在了湿透的屁股上。
　　姐姐有些吃痛地哼了一声，仍没动弹。
　　一股热乎乎的淫骚味猛地钻进了口鼻，刺激地潜真鸡巴一顶。
　　他一遍闻着微臭的脚，一遍啜吸裙上的骚水儿，肏动得越来越快。
　　瞅准屁眼的位置，猛地伸舌舔去。
　　身下的姐姐突然快速地颤抖一阵，发出闷闷的呻吟。
　　尾音挑得老高，像是哭又像是笑。
　　随后潜真隔着衣服舔屁眼的舌头便感到有一股冲力很强的热水顶在了舌头上，极浓极热的尿骚味隔着裙子喷了出来。
　　潜真肏着脚的鸡巴快极，屁股一紧，全身仿佛细微电流经过汇到精索，一股浓白的精液直射而出。
　　姐姐呻吟越来越抑制不住，猛地抬胸，后弓着腰背，激烈颤抖，一股热水涌完又是一股。
　　如此反复，总喷了七八次。
　　那被张开大腿抻直的裙布上竟积满了水，淅淅沥沥地往下渗着。
　　素心双眼翻白，死鱼一般摔趴在地上，还在一阵一阵抽搐。
　　嗓中兀自低低嗯哼，仿佛生病痛苦极了的呻吟。
　　潜真感觉爽极，以姐姐小脚将鸡巴上的残精擦干后，解开了她的裙子。
　　一提起来，骚水便淅淅沥沥地流到地上，如同浸水。
　　“姐姐你好水啊！”
　　不知道素心听没听到，只是在呻吟之中夹杂了一声轻哼。
　　潜真将衣裙丢开，找开几块巾帕，接着便轻柔地拽下了姐姐湿透的内裤。
　　浅绿色的，嵌着花边，想来是她自己巧手绣的。
　　轻轻一攥，便是一注骚水。
　　他当下内裤，拾起一张白帕，细细地揩着姐姐的屁股，由外而内。
　　而后顺着尾椎，扒开臀瓣而去。
　　露出了一道红中稍稍显紫的沟壑，壑中积着骚水，被巾帕一逼全都流向那微微凸起有些发黑的屁眼。
　　潜真细细揩抹着，最后微微扒开那小眼，微微嗅了嗅。
　　没什么臭味，随即重重吸吻了一下。
　　只觉姐姐身上无一处不可爱。
　　再往下走，便是泛滥极了的嫩屄。
　　浅粉色，阴唇极小，就像是在腿之间径直划开一道伤口似的。
　　潜真细细揩拭却发现越揩越水，心知是姐姐太过敏感。
　　趴下之后，凑到屄前，伸舌就唇。
　　美人不情愿地“嗯～”一声，小屁股微微一扭。
　　潜真也不硬来，猛吸一口，滋滋皆是水声。
　　入口有稍稍的尿味，但并无什么恶感，咕地一口咽了下去。
　　他看到姐姐面色仍如桃花，但一双眼睛却清亮亮的，知道她高潮已过。
　　素心眼波流转，看到潜真吞下了自己的屄水，羞囧万分，一抬小脚将他轻轻踢倒。
　　潜真咧嘴一笑，索性挪到姐姐面前，面对面躺着。
　　素心白他一眼。
　　潜真嘿嘿傻笑，看着姐姐艳红的脸，有些微汗，几缕发丝贴在面上，温婉中增了几分娇媚。
　　柳眉微蹙，清亮的眼眸中还有一丝迷乱未尽，小鼻和殷红小嘴同时张合，微微喘息。
　　他心头大爱，一把将姐姐抱住。
　　素心此时身体犹然酸软，只是抬起两只素手撑着小鬼的肚子。
　　潜真凝视着姐姐有些迷乱有些羞囧又有些愤慨的眼眸，凑上去吸住了她微合上的小嘴。
　　美人哼唧一声，两只手连连拍打，但又怕打疼了他，不敢用力。
　　沾上香唇，触感仿若橘瓣，再一吸吻却嫩软得不成样子。
　　潜真口中都能感觉到朱唇间吐出的热流，一伸舌头顶开欲闭未闭的贝齿，先刷了一遍。
　　然后才是寻找那条香软的小舌。
　　两舌追追逃逃间，美人口腔遍被舔了个遍。
　　也不知道口角溢出来的清凉津唾出自谁口。
　　避无可避间，香舌终被舔到，唾液溢漫中，由原来的相抵化作相缠。
　　潜真绞动着美人的小舌，一口一口地啜饮其上的香唾。
　　直到两人有些喘不过气来才松开口，收回的舌头带出一丛唾液，淅淅沥沥洒在两人间的地板上。
　　潜真舔了舔嘴唇，看着姐姐有些得意。
　　素心喘息稍定，挣扎开来，一巴掌打在他脸上。
　　轻咬下唇，面容严肃，不知是怒是羞，潜真摸了摸被轻轻拍了下的脸，嘻嘻一笑，又抓住姐姐小嘴吸了一口。
　　连忙起身抱着裤子溜了出去。

第8章 仙母夜来得恶讯，俏姐怀中纵兽行
　　潜真从抱朴轩溜出来，得意之余当然有着惴惴。
　　素心姐虽然温婉可人，但这段时间里也不是没有见过她发火。
　　每次都是自己先低头服软，然后再被说教一通才算。
　　况且偶尔见有人来延医问药，俱都低眉垂手，哪怕是那些长辈，也莫不礼敬有加。
　　姐姐虽然口中向自己介绍着“某叔伯，某婶婶”，可神态间浑不在意。
　　她面对其他人时，眉眼间满是远离尘世的索然。
　　仿佛这世界无一余子能入法眼。
　　想到这里，潜真才感觉自己貌似闯了祸。
　　当下穿起裤子，在枢问园中兜兜转转，挨到日落西山才去尔膳斋一步步行去。
　　平时肚子饿时，总感觉尔膳斋太远，现在却没走几步路就到了。
　　他垂着头走进厅堂，偷眼向餐桌一看，果然见姐姐已经正襟危坐。
　　面色平静，却没瞧自己一眼。
　　心中登时一沉。
　　要在平时，她早起身拉着自己坐到身旁了。
　　侍立一旁的一素衣小婢似乎也感到气氛有些沉闷，移步欲拉开素心右手边的餐椅，却被她一摆手打断。
　　“重伤刚愈，确是要多经风日，把对面那张椅子搬开。”
　　小婢不敢看自家小姐，奇怪地看了潜真一眼，只见潜真尴尬地笑了笑。她不敢耽搁，去拉开了离素心最远离门口最近的那张椅子。
　　潜真缩头缩脑地坐下。
　　侍立的素衣小婢们开始鱼贯穿行，传来一道道琼脂玉宴。
　　潜真偷眼瞧了下平静的姐姐，寻思着如何开口卖个乖。
　　咳嗽一声，为掩饰尴尬，伸筷夹向最近的一盘茸鸭七宝脍。
　　“姐……”
　　“决明，把那盘鸭肉下了，重伤刚好吃什么肥腻。”
　　潜真的话被生生堵在了喉咙一半，还被夺了一道菜。
　　一顿晚饭吃得要多噎人有多噎人。
　　无论是当他要开口，还是要动筷，都会被姐姐抢白后撤掉菜肴。
　　潜真筷子僵在那里，吃也不是不吃也不是。
　　氛围降到了冰点。
　　侍立的婢女们感觉到了小姐的怒气，俱都战战兢兢。
　　潜真叹口气，放下了筷子。
　　早熟有早熟的烦恼……
　　“哼，尔膳斋辛辛苦苦做了这么多道菜，耗费多少人力物力？可知那厨娘膳夫花了多少心血？有的人倒好，满桌的锦食玉宴看都不看，自己做了这混账事，倒好意思撂筷子摆脸子。”
　　“我……”
　　潜真吐血的心思都有了，鼓起勇气看向姐姐，想要辩解几句。
　　却见人家扫都没扫他一眼，妙目微阖，优雅地以系在胸前的餐巾擦擦柔唇，起身从后堂离开了。
　　一排素衣小婢也鱼贯从行。
　　那叫决明的小婢落在最后，以唇语问他怎么了。
　　潜真怎说得出口，只是无奈耸耸肩。
　　反正今夜是不敢去姐姐那触霉头了。
　　一顿饭毕，天已全黑。
　　潜真垂头丧气地挪回自己所住的屋子，走到床前，也不点灯。
　　走到床前，一倒头扑了上去。
　　触身只觉滑腻柔软，香风萦鼻。
　　“放肆！”
　　一阵风从身下聚起，将他托飞，直接扔进了窗边的太师椅里。
　　潜真此时已冷汗透体，急忙起身垂手而立，从那清香便知床上是谁！
　　“孩儿该死！请母亲责罚！”
　　屋中陡然一亮，他知是母亲点燃了灯火。
　　“你这大逆不道的小畜牲，是该重重责罚。”
　　低沉有磁性的声音冷冷，冰透了潜真的心胆。
　　一物随着声音而来，重重甩在了他的额角后，返落于地，在淡青云锦铺就的地毯上跳了几下。
　　是一枚篆有“吕”字的黄玉牌。
　　潜真额角迎风便肿起了一个大包，足见母亲恨尤未消。
　　他转动眼珠，想拍些马屁。
　　想起适才房中昏暗，自己误扑到她身上，屁上心来。
　　当下有些哽咽地道：“孩儿自知罪孽深重，再无颜向母亲要求什么。母亲要如何处置孩儿，孩儿决无半点怨言。只是……”
　　“只是什么？”
　　母亲声音依然冰若寒霜。
　　“只是希望母亲以身体为重，凡事不要太过操劳。适才母亲在孩儿房中熟睡，想必疲累极了，才没听到我进房。我……我……”
　　说到最后已不知是假哭还是真哭，竟然颤颤巍巍无法自抑。
　　只听母亲轻叹一声，起身越过他，停在了窗边。
　　潜真面向她，抬眼看去。
　　只见她仍外罩一层广袖白纱，内里是绣有云纹的连身长裙。
　　轻勾玉手，撩过窗帷，银洁月光从窗外飘洒进来。
　　美人侧对潜真，剑眉微皱，凤目含愁。
　　在月光的映照下，白中透粉的肌肤透润如玉。
　　神子神女，不及其之一分，圣洁得让人丝毫生不起邪欲。
　　良久才缓缓道：“你懂些什么？世事江山，岂能如人意？忙里偷闲，终是闲人之奢侈。本尊只求你稍稍成熟一些，少惹些麻烦。”
　　最后一句话几乎是一声叹息。
　　潜真从未想过霸冽傲然的母亲竟也有这种对月愁叹的时候，他也从没有听过母亲这么温和地对自己说话过。
　　心情激荡之下，真心诚意地跪伏地上。
　　“孩儿大逆不道，惹母亲伤心。母亲你罚我打我吧！只要你开心，我什么都愿意！”
　　床边的美人剑眉微挑，粉唇微抿，终是摇了摇头。
　　“李潜真，我要你记住！一个男人，要有担当！你闯了祸，就得自己扛着！”
　　她深吸一口气，缓缓说了最后一句话，“本尊不会责罚你，但你也不要再去出云山了。”
　　潜真如遭雷击，失望之后是无可遏制的愤怒。
　　“你不认我这个儿子了！你还不如杀了我！我到底做错了什么你要这么折磨我！”
　　他挣扎起身后，脚下一绊又伏倒在地，伸手抓住母亲裙下穿着白色凤靴的脚，嚎啕大叫。
　　“你不能这么对我！你不能这么对我！你杀了我吧！”
　　母亲最后看了他一眼，甩开了他的手，化作一阵清风而去。
　　自始至终都没有再多说一句。
　　只是那个眼神，他却再也忘不掉。
　　细长的凤目中满是失望啊。
　　潜真万念俱灰，只觉整个天地都面目可憎。
　　看见地上的那枚玉牌，一把抓起狠狠砸在了窗棂，反弹到了角落。
　　随后是桌案上的东西被他一扫而落，欲掀翻桌案却人小力薄。
　　只得颓然坐倒。
　　栀子花香包裹而来，他陷入了温暖的怀抱。
　　“傻弟弟，你还有姐姐啊。”
　　素心不知什么时候就走进了房间。
　　“姐姐……”他反身抱住了她，扁着嘴哽咽，“我妈不要我了。”
　　素心轻柔地拍着他的后背，喃喃念着。
　　“不会的，不会的。”
　　“你骗我！她明明不要我了！”
　　潜真抱得素心更紧，嗅着栀子花香，情火渐炽。
　　一遍遍说着“你骗我”，去够素心的小唇。
　　本来还心疼他的素心看到了他眼中的欲火，猛地将他推到地上。
　　慌忙站起整理衣裙，颤声道：“你不要多想，早些休息。”
　　转身欲离开房间却听到潜真愤怒地嘶吼：“你们果然都觉得我是累赘，是祸胎！什么对我关心对我好，都是装出来的！你们大可不必委屈自己！”
　　素心脚步一顿，心中又痛又委屈，强忍泪水，转身给了他几个大耳括子。
　　潜真被打得愣住了，火辣辣得疼。
　　姐姐从来没这么打过自己。
　　一声怒吼便将素心推倒，扯着撕着，抓着吻着。
　　耳光声不断响起，一声痛吟后变成了软软的啪啪声。
　　喝骂声渐渐无力，最后都成了哀哀的哭泣。
　　潜真将全身的气力都射进姐姐已经红肿的屄里时，失魂落魄地起身，跌跌撞撞出门。
　　遥遥听到屋里传出细细的语句，如风似雾，飘忽不定。
　　“你欺负姐姐。”
　　随后便是哀透人心的低低啜泣。
　　潜真亦悲悔难抑，只想寻个绝崖一了百了，带走一身罪孽。
　　晨光穿透薄雾，撒在枢问园中欣荣的灵花灵药上。
　　流光溢彩。
　　潜真被突如其来的阳光刺醒，蜷缩在一丛带刺灵花下的身子微微一动。
　　昨夜失魂落魄地走着，不知怎么就在这里睡着了。
　　后背的锦服已然被花刺划烂，洇出了斑斑血迹。
　　脸上手上也满是划痕。
　　这些痛不及心痛之万一。
　　想起昨夜姐姐的哀泣，潜真的心就像挂了千斤的重量。
　　胸口憋闷得喘不过气。
　　昨晚鼓起勇气死了就好了。
　　此时连自己都瞧不起自己。
　　急促的脚步声打碎了他的思绪，一道浅黄身影分花拂草而来。
　　一声长长地呼气传出，脚步也渐渐缓了下来。
　　潜真抬起埋在臂弯的脑袋，逆光刺得眼睛有些睁不开。
　　良久后，才在晨风薄雾中认出了那个如淡烟般温柔的女子。
　　她盘起的发上步摇闪动，映得云鬓闪着光。
　　饱满的胸脯一起一伏喘息未定。
　　看到自己时先是一愣，随即那张温柔的脸上远山黛眉舒展开来，美目弯得如同天上的新月。
　　翘起的红唇大方地展露着皓齿，红嫩舌尖俏皮地点一下门牙。
　　“真儿，我们回家。”
　　潜真重锁的心一下就化了开来。

第9章 辞爱姐诀别作赋，认胞妹阶前识宝
　　“锦云奶姥！”
　　似冰层之下透进了温暖的炉光，潜真飞扑进美人的怀抱。
　　锦云眼眶一红，紧紧抱着这个小小情郎。
　　“真儿不哭，不管怎样，你是奶姥的宝贝！咱们回咱们的敛云峰，再也不出来受委屈了！”
　　她抹着潜真脸上的泪，自己也泪如泉涌，既悲又愤：“实在不行，奶姥和你就回宁洲干门祖庭！这澜洲多云多雨，有什么好待的！”
　　揉着潜真的脸，心疼极了，高声道：“人家别的仙家好不容易有个少子，捧在手里都怕化了！宗门里的貌美女人不都是任挑任选，就是亲生的血脉那又怎样？修仙中人早已脱胎凡俗，但求念头通达！你决云天宫可好，怎就这一根独苗，大娘不疼二娘不爱，亲娘都要往死里折腾！哼！这破地方咱不待也罢，奶姥这就带你去收拾东西。咱回干门祖庭当爷爷！”
　　锦云骂过一通，自己越想越对，牵起潜真的手就要起行。
　　却发现他并没有迈步。
　　潜真抽回了手，望向花木掩映中的抱朴轩一角，抿了抿嘴唇。
　　“奶姥，我想道个别。”
　　入了屋门，潜真规规矩矩地将沾满尘土的锦鞋除下，放在门外。
　　一步一停地向内走着。
　　此生再难忘却的栀子花香飘荡于室，随着撩动纱帷的风丝丝缕缕。
　　隔间临窗的低案上整整齐齐地摆放着文房四宝，正中放着一枚黄玉牌。
　　往常凭案的姐姐并不在。
　　他的心一揪一揪的。
　　他明白姐姐或许不是恨他做出兽行，而是对他失望透顶。
　　潜真跪坐案前，摩挲着那枚母亲丢下的玉牌，咬紧嘴唇。
　　抽出一张纸以墨龙镇住，挥毫而下。
　　白日透新纱，明风带晚霞。
　　临窗轻语小人家，轩阳润玉软莲欺红姹。
　　素袖添新茶，心衣捧玉瓜。
　　珍鸣本拟赖霜华，重楼善饮此生忘天涯。
　　********************
　　日午之后，失魂落魄的素心捧心而入。
　　发现桌上的玉牌已无踪影，唯余一张宣纸，上书薄薄四行楷字。
　　端端正正。
　　咬咬牙跪坐案前，一读之后惶然而涕下。
　　抓起那张宣纸冲出了屋门，迎着刺目的阳光在花香药田中茫然四顾。
　　最终于山门云海间停驻，哀哀地朝敛云峰方向凝眸，却再难踏前一步。
　　手中素白的宣纸被山风吹得猎猎。
　　樱桃软唇抖着颤着，声音如哭如歌。
　　“珍鸣本拟赖霜华，重楼善饮此生忘天涯。”
　　“你这是，要忘了姐姐吗？”
　　“重楼善饮……你就是……这样安你姐姐的心吗？”
　　潜真跟着锦云回到敛云峰，无知无识地随着她摆弄自己。
　　不一会便清理了身上划出的伤口，换了一套黑色重锦袍服。
　　“宝贝你现在等会儿，奶姥去唤人收拾行囊，咱们这就回祖庭。”
　　潜真此时乖得不能再乖，静静坐在潜明殿的大阶上呆呆出神。
　　巨大的白玉宫殿外，极长极阔的道道长阶顶，坐着一个小小的影子。
　　其实他大脑一片空白。
　　淡淡的云雾如丝如团，不时轻轻浮过他的身边向着幽深宽敞的殿内而去。
　　很久很久之后。
　　他忽然发现身侧坐了一个同样身穿黑色重锦袍裙的小女孩。
　　也正学着他抬头张望着天。
　　“你是谁？”
　　小女孩瞪他一眼，似乎不满他的打扰，神秘兮兮地问：“你看到了什么啊？”
　　“我在发呆啊！你是谁啊？”
　　小女孩凑近他细细瞧了瞧，大大的眼睛中满是惊讶：“啊——原来我的哥哥是个呆子！哼！你竟骗得我也呆了一个时辰！”
　　“……”
　　潜真懒得理这个奇奇怪怪的小屁孩，接着发呆。
　　“你的大殿怎么这么冷清啊？”
　　“……”
　　“改天请你去绶禧殿吧，我那有好多好吃的好玩的，还有好多傻傻的奴仆！”
　　“……”
　　“我一直觉得那些云里藏着怪物。”
　　“……”
　　“你有没有吃过茗烟糖啊？清清甜甜的，可惜这次寿姑没让我带，不然就可以馋你了。”
　　“……”
　　“刚才在来这里的路上不知道为什么，有一条祁龙忽然就发蹶了。好吓人，幸亏随行有力士给制住了。”
　　发呆成功被小女孩的嘴炮打散，潜真叹口气从怀里挑出那枚“吕”字玉牌摩挲，接下了她的话头。
　　“祁龙是温驯的洁兽，发蹶必然是因为感应到了周围的邪秽。”
　　“啊？为什么我没看到？”
　　潜真哂笑一下，凭什么你就能看到？
　　见他不答，小女孩伸手抢走了他玉牌。
　　“你这妮子怎么这么无礼？”
　　潜真想要抢回来，却被她拍掉了手。
　　“你知道这东西怎么用吗？”
　　看着她卖弄的表情，潜真轻蔑一笑:“难不成你会？”
　　“我当然会！”
　　她轻轻一抛，潜真大急赶忙跳起来去接，生怕磕坏了。
　　这可是母亲的，将来要还的！
　　在他的手将接到玉牌时，哪知它竟轻飘飘向上提了一下。
　　余力已尽，潜真重重朝长阶上摔去，闭目就手，却没迎来预料中的剧痛。
　　睁眼才发现自己仍然浮在半空，缓缓落到阶上。
　　只见那小女孩偷偷拍下胸脯，一招手将浮空的玉牌唤回手中。
　　随即换上了一副胸有成竹的样子。
　　潜真撩着厚重下摆，蹦跳到她身边:“这是什么法门？”
　　小女孩白皙圆润的小脸龇牙一笑，反着炫目的阳光。
　　“你想学啊？我教你呀！”
　　“好呀好呀！”
　　潜真都有些崇拜她了。
　　但她摇了摇头，忽然坏笑一下，咳嗽一声端正了姿势。
　　老气横秋道:“只有长辈才能传功给晚辈，你叫我声，嗯，叫我声姐姐，我就教你！”
　　她本来想让他叫姑奶奶，可怕他不答应。
　　“姐姐！”
　　潜真叫得异常干脆。
　　小女孩翻个白眼，兴味索然，但还是教了他。
　　“这个你只需要专注地想着自己身体和它是一体的，它就可以保护你，就这么简单。当然它也可以治伤，”她好像努力想着，“但是，好像它有时候会不管用，你让它歇一阵子或是给它一滴心血就可以了。”
　　她眼睛向上，似乎在回想又像是在背诵。
　　“心血者为人身气血最宝要之精华，非……非身处极险或救……救大功德之人不可善用。人失心血，则……损身丧命；仙失心血，则伤道折寿；非仙而修道者，则气体日虚，困于床榻。”
　　长舒口气，伸出食指敲打两下潜真肩膀，摇头晃脑道:“谨记，谨记。”
　　潜真奇怪地打量着她。
　　“你是怎么知道这些的？”
　　她拨浪鼓似地摇着脑袋，丫角乱晃。
　　“我就是知道啊！”
　　“没人教你吗？”
　　“没有。我就是知道，一觉醒来就知道了。”
　　“好吧。”
　　潜真尝试着连通玉牌，良久才有了一点动静。
　　他想了想，可能是情况不够紧急，激发不出力量。
　　于是直接从玉阶纵下，忽忽风声中，心弦似被揪了一下。
　　心念一动，稳稳地落在阶上。
　　心情大好，伸手在嘴边围成喇叭状，向阶顶那个很小的人影喊着。
　　“你用力跳下来，我用玉牌接你，可好玩了！”
　　那人影蹦跳几下，开心地鼓掌，也学他纵下。
　　两人就像这样，滑滑梯一般，轮流玩耍。
　　久无人声的大殿云海似乎也热闹起来。
　　良久良久。
　　两人背靠着背气喘吁吁，眉眼间满是欢欣。
　　潜真本来抑郁的心情被这充满活力的女孩冲刷得零零落落。
　　女孩伸出食指转了一下，那玉便悬在她食指上“突碌碌”转着。
　　潜真却没法像她这么运使自如，但明明两人都是第一次实际驱使。
　　殿内跫音轻响，是锦云走了过来。
　　她暼了一眼女孩，红唇微撅，有些不满。
　　这是玉楼派人送来的，从今以后也要让自己带着。
　　其目的自然不言而喻。
　　你都不认这孩子了，还管我们的好事！
　　“你们俩个玩什么呢，累成这样？”
　　“奶姥，她是我刚交的好朋友，教会了我用这个。”
　　潜真指了指女孩手指上的玉牌。
　　女孩见是锦云，将玉牌握在手里，咧出一个灿烂的笑。
　　“锦云奶姥。”
　　声音奶声奶气。
　　锦云看到她这么可爱，心中对她的不满也烟消云散，伸手摸了摸她的脑袋。
　　“以后你们可要好好相处呀！准备准备，咱们回宁洲。”
　　潜真抓着小女孩的手起身，笑着问她:“你到底是谁啊？”
　　锦云呵呵一笑，食指点了点他的额头:“玩了大半天都不知道人家是谁，有你这么当哥哥的吗？她是你一母同胞的亲妹妹！”
　　“啊？”
　　锦云同时轻抚两人的脸颊，望着阶下的云海广场，有些出神。
　　“也难怪这决云天宫人情冷漠，自六年前那场飞升之祸后，仙宫骨干十不存一。为了占住这堪比一国疆土的仙宫胜境，只得人人分散，就连你们一母同胞的兄妹都自小分离，相隔百里，竟到现在才相见。想来让人唏嘘。”
　　“飞升之祸？”
　　两人异口同声。
　　锦云目中闪过一抹沉痛，却摇了摇头。
　　“你们还小，等长大了我再讲给你们。”
　　潜真打量起眼前的妹妹，她发现后又露出一个灿烂的笑容。
　　伸掌在他额头轻轻一拍，微仰小脑袋，得意洋洋地说。
　　“我叫无猜，是你亲口承认的姐姐……”
　　那张在玉阶云海中的笑容反着光，比白玉还耀眼。
　　渐渐得幻化成了虚无缥缈的影。
　　潜真感到自己浑身都在疼痛，丹田气海处忽然有什么东西“砰”然碎裂。
　　坍缩成了小小一点。

第10章 梦醒温软香满怀，符成天地紫朝东
　　血腥气混杂着狼骚味时浓时淡地撩拨着潜真飘忽的意识。
　　仿佛身处一片由死狼尸体和鲜血汇成的深海，不由自主沉浮着。
　　他只觉得大脑混沌，想要睡过去却又被腥气勾醒。
　　一阵恶心袭来，想挣扎却感觉身上压着什么。
　　不知道过了多久，一道亮光打在眼睛上。
　　本能闭眼，却彻底醒了过来。
　　那光亮渐渐凝聚，成了一束尘糜浮动的光带，自不远处的孔洞中打来。
　　潜真本能想动，却听到怀中一声嘤咛。
　　这才从有些麻痹的身体上得到一些温温软软的感觉。
　　低头下望，是一头浓黑的秀发。
　　秀发之后则是白嫩透粉的肩膀裸背。
　　她蜷着身子，整个人都躺在潜真的怀里。
　　一只手中还紧紧攥了一根腕粗的木棍，棍头分了叉，满是半干凝紫的血。
　　潜真一惊，这才注意到自己和无猜身处一浅浅洞穴，洞口处隐隐约约堆满了毛茸茸的东西。
　　几缕阳光透进来，逆光得看不真切。
　　浓重的狼骚和血腥传来，他知道那是狼的尸体。
　　侧耳倾听，除了怀中人浅浅的呼吸，外间一片安宁。
　　除了时不时传来几声鸟鸣。
　　看来暂时没有什么危险了。
　　低头将嘴唇顶在了那乌发上，淡淡的尘土气味。
　　小妮子昨晚将自己带来这里必定吃了很多苦。
　　他心中怜意大起，紧紧抱住了怀中的软肉。
　　鸡巴不由自主地耸了起来，触在了一处软绵地界。
　　以她蜷缩的姿势来看，应当是大腿弯处。
　　小脑袋忽然微微动了动，随后听见她“嘶”地一声，似乎是在吸口水。
　　乌发翻动，一张有些苍白的小脸现了出来。
　　秀气的眉微皱，圆圆的桃花眼中有几分茫然，也有几分烦躁。
　　小嘴撅得老高，嘴角还有一丝清亮的口水。
　　似乎在怪潜真将自己弄醒。
　　潜真舔舔嘴角，不由自主地吻上了那双柔唇。
　　“嗯！”
　　还没清醒的美人眼睛顿时瞪得老大，慌乱之后则是满溢的欣然。
　　潜真伸舌舔尽了她嘴角的口水，缓缓离开。
　　“讨厌！一醒来就欺负人家！”
　　语气温柔地如融化的春风。
　　小拳轻轻捶了下他的胸口后，似乎想起他身上有伤，又轻轻吻了一下。
　　柔柔的触感电得潜真一个激灵。
　　她抬起头来，眉头一皱，眼神有些疑惑。
　　“什么东西把我硌醒了？”
　　伸手向下摸索。
　　潜真面色一变，还不及出口阻止，鸡巴上便环了一只温暖柔嫩的小手。
　　舒服得他倒吸一口冷气。
　　无猜抬着的小脸由起初的疑惑，代之以茫然，而后是惊讶，最后才是羞囧。
　　嫣红一路染到了脖颈，赶忙将小脑袋埋在了潜真的胸口。
　　“讨厌死了！”
　　声如蚊蚋。
　　“呃……无猜，你抓得好疼。”
　　无猜“嗯～”地一声，小脸在他胸口蹭蹭，愤愤撸了两下以后才收回了小手。
　　直撸得潜真满脸通红，差一点就射到小美人的腿弯。
　　洞穴内再次安静下来，两人的呼吸声此起彼伏。
　　良久之后，潜真才轻轻问了一句。
　　“昨晚我昏过去之后，发生了什么？”
　　无猜轻轻拍了一下他的肩膀，骂了一句“没良心的”，才扬起小脸得意地说：“当然是本姑娘救了你啦！”
　　望着这张在光尘中的脸，潜真一阵恍惚。
　　梦境最后的那张小脸渐渐与之重合，本来缥缈的梦境慢慢地凝印在了脑海。
　　原来，那真是我的记忆。
　　而你，是我的亲妹妹。
　　潜真忽然感觉喉咙有些发干，张张嘴，硬是叫不出那两个字。
　　无猜苍白小脸得意渐渐消失，小嘴一撇一撇，泪珠簌簌而下。
　　“摔……摔了……好多……好多的跤，身上……身上都湿透了，好疼好疼……好……好冷！还有狼欺负人！”
　　抽抽噎噎地诉过苦后，她嚎啕大哭起来，洞穴中回荡的声音震地！潜真耳朵嗡嗡响。
　　“好了，好了，不哭不哭，啊！”
　　潜真抱紧她，轻轻拍着裸背。
　　哭过一会，无猜才消停下来，枕着潜真的胸膛，身子时不时地抽动一下，仍然没有哭过劲头。
　　“呃……无猜？”
　　“嗯？”
　　她低低应了一声。
　　潜真张张嘴，问了一句。
　　“你还记得六年前的事情吗？”
　　无猜没有回答，静了一会又开始大哭，不满地扭动身子。
　　“人家都这么难过了！你还问这些没用的东西！咱们不都是一样嘛？一睁开眼睛就是小庙，身边就是师父！哪还有什么十年前六年前的事？”
　　“好了，好了，是我不好，不哭了不哭了！”
　　“哼！你说不哭就不哭，我偏要哭，哇——”
　　这小妮子可真难搞啊。
　　潜真低头看着猴儿一样伏在自己身上熟睡的无猜，心中腹诽。
　　她长长的睫毛上仍挂着细碎的泪珠。
　　睡在自己身上却分外安详。
　　她嘴边的小手，满是干透的血迹。
　　五指指肚都是磨破的水泡。
　　潜真既心疼又怜爱，忽然想到记忆中那个陌生的自己，隐隐有些愧疚。
　　急忙收束住不当的念头。
　　那记忆来得突然，且只是一个片段，除了那几个人感觉熟悉外，其他一切都陌生得很，包括那个年幼的自己。
　　对于现在的潜真来说，那不过是个陌生人而已。
　　只是得到了一段回忆，他更加想知道自己和无猜是怎么来到这里的。
　　“姨”又是谁？
　　奶姥锦云呢？
　　回忆里是八岁，而在这里有记忆以来就是十岁，那中间那两年发生了什么？
　　和锦云去了宁洲的干门祖庭吗？
　　而这里又是九洲的哪里？是宁洲还是澜洲？
　　“唉。”
　　现在想这些毫无用处。
　　不过这些记忆包括昨夜的经历都肯定了一点，这世上确有身负神通的仙人鬼怪。
　　既然存在，那么就有可能修成！
　　想到这里，他精神大振。
　　不由自主吸气入体，在体内存想循环。
　　忽然发现原本死气沉沉的小腹丹田气海似乎透了一个小口，之前只能在此循环的气流有一丝丝通过那小口存进了气海。
　　这！
　　这是那回忆中碎裂缩成的孔！
　　记起回忆难道有助修行？
　　潜真平复激动的心情，知道现在多想无益，之后有机会慢慢验证吧。
　　将怀中裸着的无猜轻轻放到铺平的衣服上。
　　推开堆在洞口的狼尸，找了些干柴枯叶在洞中拢了篝火。
　　随后开始整理散落在地上的两个包袱。
　　捡出那张自己涂鸦的画，发现竟半点没湿，不由有些惊奇。
　　外面的包袱都湿透了，这张薄纸竟然完好！
　　翻来覆去却没瞧出什么门道，只得放于一旁。
　　一阵风自洞外吹来，那纸微微一抖。
　　不知是不是风的缘故，那画中坐在横斜树枝的背影也抖动了一下。
　　潜真整理好自己包袱中的东西放在一堆，将半干的包袱挂在火头烘烤。
　　随后开始整理无猜的东西。
　　一抖包袱，一破旧的木盒落在地上。
　　听声音里面似乎空空如也。
　　他有些无奈，小妮子不懂轻重，怎么连破盒子都拿。
　　伸手捡起，那摔开的盒口掉下几张纸来。
　　“今天又把大傻蛋潜真惹急了，嘻嘻，他又可以被关禁闭了……”
　　第一张纸的开头上是这样写的。
　　潜真的眼中闪过一丝阴霾。
　　六年来自己动辄得咎，轻则毒打，重则关禁闭。
　　那黑洞狭小阴湿，几乎不敢睡觉，一睡便梦厉鬼索魂。
　　而无猜最大的乐趣则是欺压自己，逼自己发火之后便有理由关自己禁闭。
　　望着蜷缩的无猜，潜真心生一股火气。
　　昨夜她虽然舍命救自己，可这六年来的欺压如流水穿石一般深深刻在了心里。
　　在得知自己是她哥哥后，心中更感不愤。
　　“我在黑洞里找到处暗洞，嘻嘻，这样就可以和他在一起很长很长时间了。可是不能和他说说话儿，不过能静静在一起，体会他之体会，也很好了。”
　　潜真心中的不愤忽然被接下来的这段话冲得淡了。
　　似乎想到了什么，他急忙打开木盒，数了数其中的纸张。
　　“啪嗒”。
　　木盒落地，纸张散落。
　　“六年，原来你一直都在我身边。”
　　—— —— —— —— —— ——
　　无猜再次醒来后，感觉身体暖烘烘的，身上的各处都已经不疼了。
　　眼前的篝火跳动，时不时有焦柴崩碎，发出“啪”地声响。
　　篝火上架了一只烤得金黄的扭曲动物，融化的油脂时不时滴在火上，“滋滋”作响。
　　肉香扑鼻，她咽口唾沫，肚子“咕咕”一叫，不自觉拽了拽盖在身上的被子，才发现是一张狼皮。
　　暖烘烘的，有一点阳光的味道，想是潜真已经处理过了。
　　目光焦点放远，才看到披着狼皮坐在一边的潜真。
　　他一手拿着一卷破书，一手握着蘸了朱砂的笔，在一张符纸上凝神书写。
　　不知道是不是过于专注，他的脸涨得通红。
　　笔尖颤抖起来，似乎那符纸上有千军万马在抵挡一般。
　　潜真一声闷哼，嘴角溢出一抹鲜血。
　　无猜一下子坐了起来，不顾赤裸的身体蹲在他身边。
　　“呼——终究是成了。”
　　潜真剑眉一挑，捏起那张散着金灿灿斑点的符纸，在无猜眼前晃了晃。
　　无猜皱着秀眉，看都不看，伸出被潜真包扎好的手指，给他抹掉了嘴角的血。
　　“不就一张破符嘛，至于这样拼命？”
　　潜真摇摇头，细细看着自己新画的符，越发觉得漂亮。
　　符纸和朱砂都是无猜带出来的，纸张厚韧，上面隐隐泛着星光，而朱砂也非寻常，红亮之中竟有金点。
　　这必定是“姨”的宝贝。
　　可惜半天之内没掌握好诀窍，被糟蹋了不少。
　　潜真心疼地看着地上十来张死气沉沉的符箓。
　　“什么破符，这可是咱们保命的手段！别看这是张毫无杀力的亮光符，关键时候还是可以有大用的！”
　　“哼！”
　　无猜撇撇嘴，扭头望向洞外，却忽然发现不远处的林地中升腾起紫雾。
　　那紫雾渐聚渐浓，呈朵朵祥云之状，隐有风雷滚滚。
　　霎时间，林地飞沙走石，树影疯狂。
　　“这是……什么？”
　　潜真也发现了，有些呆住。
　　而无猜则怔怔看着潜真，喃喃道：“你做了什么？竟然引发了紫气东来的祥瑞？”
　　紫云随着风雷加速，似要冲霄而上。
　　无猜猛地抓住潜真胳膊，急道：“这祥云一旦升空便会散出万道遮天紫红光芒，这样一来，咱们可就暴露了！”
　　潜真霍地站起，激荡得洞内那张涂鸦轻轻飘起，靠立在内侧洞壁。
　　他手攥紧又松开，却也无能为力。
　　“我们收拾东西，快跑！”
　　无猜摇摇头：“没用的，它会追着你。”
　　“这他妈！”
　　潜真爆出一句粗口，这要是还有敌人，两人可不就死透了吗？
　　昨晚又是血雾又是人影都活了过来，今天被一道祥瑞弄死？
　　紫云奔腾翻涌，散出一道霞光直欲冲天，却忽然似被一无形之手按了回去。
　　连带那紫云也团聚缩小，风雷散尽，成一道紫影飞入潜真口鼻。
　　潜真不及回避，便吸入腹中，只感觉那股热流经丹田的小孔存了进去。
　　只是他不及细感这紫云带来的变化，急忙忙奔出洞穴，四下张望。
　　茂盛密林之中已恢复平静，密密匝匝的树叶间透下缕缕阳光，如梦似幻。
　　只是没有那个人的身影。
　　潜真悬起的心落下，却又有一丝失望。
　　紫云入体的瞬间，他分明感到了一股熟悉至极的气息。
　　妖冶而冷漠。
　　那是“姨”的气息。
　　“怎么突然不见了？有危险吗？”
　　无猜披着潜真甩落的狼皮，面容忧虑，楚楚可怜。
　　潜真摇摇头，走进洞穴盘坐，检视自己身体。
　　那存入小腹丹田的气流与紫气似乎渐渐融合，但是却仍然无法搬动分毫。
　　在无猜熟睡的这段时间里，他先是驱用了一下玉牌，发现果如回忆一样。
　　随后便打坐尝试挪用存入丹田的气流，不久后便失望地发现无法动用。
　　或许“姨”说的是对的吧？
　　资质太差，根本无望仙果。
　　即使小腹丹田处能储气，不能用不还是不行？
　　潜真有些灰心地叹息。
　　“怎么了？”
　　无猜将自己盖的那张狼皮披在他身上，攃了药膏轻轻涂抹他好了大半的伤痕。
　　“没什么，嘶，我们在这里已经很久了。一会吃点东西就换个地方，总觉得还会有麻烦。”
　　无猜点点头：“你刚才到底做了什么？引动了紫气？”
　　潜真以下颌指指地上的半卷残书。
　　“那是从明允身上搜出来的，虽然只有半卷，却讲述精当，直指大要。昨夜他突然喷烟放火，想必便是使用的其中一张一气伏火符。只是他本事不行，使得不伦不类，反而抽光了精元。”
　　无猜伸手勾起，皱着眉看了看，又扔到地上。一想起明允就恶心，连带从他身上找出来的东西也一并嫌恶。
　　“证玄符箓要旨？一看名字就知道是入门之作。”
　　潜真却很兴奋，捏起地上那张刚完成的亮光符，吸入一道气息，不走小腹丹田却于胸膛循环一圈，感觉更为精纯后自手中输入符纸。
　　符文一亮，整个符箓散出一明亮光团。
　　原本为篝火映得暖黄的昏暗洞穴亮得如同白昼。
　　“瞧！我们现在正需要的不就是入门的读本吗？这运符有大开和小开之说，这亮光符现在是小开，大开的话会刺得人眼暂时失明。”
　　无猜惊讶地张大了小嘴：“你竟然可以让它亮起来？你小腹气海已经凝实了吗？”
　　潜真运气关住符门，符箓暗淡下来，灵气仍然充盈。
　　他有些奇怪地看着无猜：“我无法运用气海的气息，更不用说什么感知其中状态了。我只不过是通过领悟这本书中阐述的符箓之道，瞎猫碰上死耗子罢了。你是怎么懂得这么多的？紫气东来，气海凝实？”
　　无猜耸耸肩，小眉一皱：“我说了你可不许生气。”
　　“不生气。”
　　“是师父教我的啊，”她小心翼翼地看着潜真的脸，连忙补了一句，“我可以教你的！”
　　潜真笑着摇摇头：“你师父教你的就是你的，我高兴还来不及呢。”
　　“不过，我想你也不需要我教。说什么瞎猫碰上死耗子，你当紫气东来的祥瑞是寻常吗？这是只有震动天地的大神通问世，天地大道认可才会生出来的。”
　　“是吗？”
　　潜真怔怔盯着手中符箓，喃喃低语。
　　他起初按照符箓中所述步骤画符，一连数张都成废纸。
　　心浮气躁之下想撕了破书，却一眼扫到两句看似空洞的大道理。
　　“存乎一心，发而可为大道。大道极简，胸中有正气而已。”
　　“符箓者，附录也。附天生地灵之气录于符玺也。”
　　这两句话顿让他福至心灵。
　　虽然自身道行不够，无法催动自己的灵力画符驱符，可这天地间的灵气可是用之不尽取之无竭的。
　　小腹的丹田气海不能用，胸口的丹田呢？
　　没想到这么一试，还真成了。
　　想到这里，潜真眼中闪过决绝。
　　“我们收拾东西，换着地方避上几日。若我练得熟了这些符箓，或许还可以免了后顾之忧！”

第11章 表心意无猜勾人，使新符潜真斩尸
　　巨树林立的原始森林，枝叶纠缠着结成遮天的伞盖。
　　零星的缝隙间漏下一道道阳光。
　　风似乎源自古林中沉睡巨人的呼吸，悠远而绵长。
　　地上的光斑如一层金色的蝴蝶起舞。
　　鸟鸣声偶尔响个一两下，也像是试探着什么。
　　飘忽而谨慎。
　　身披狼皮外袍的少男少女脚步轻快地在光与影中穿梭。
　　新编色泽犹嫩的草鞋嵌进地上厚厚的腐殖质，那是落叶们千年万年的墓葬。
　　沉默而肃穆，吞噬了一切响声。
　　唯独欢乐是例外。
　　少男少女的轻笑嬉闹为这座暮气沉沉的森林染上了几许活力。
　　不远处藏在深草里的灰黑兔子红眼中闪过一抹凶厉，似乎不耐打扰。
　　前方水声叮咚。
　　两人脚步一顿，不约而同地脱下草鞋提在手上后疾奔而去。
　　林木深草掩映中，一道蜿蜒溪流清澈见底。
　　“哗啦”，一丛大大的水花绽放。
　　狼袍下摆早已掖于腰间，潜真双腿深入溪流，感受着夏日的清凉。
　　“我赢啦！今天你拣柴火！”
　　无猜跺跺小脚，嘴儿撅起，眼珠一转后，飞起一脚将潜真踹进溪流。
　　“哈哈哈，成落汤鸡了吧？”
　　“好啊，你等着！”
　　“不要，啊！看我泼不死你！”
　　两人打打闹闹一会，在溪边拣了一处阳光较为充足的地方，铺开新编的嫩草席。
　　潜真以削制的桃木剑刺了几尾鱼，和无猜烤了吃。
　　烤鱼无盐，但胜在鲜美。
　　无猜啃掉最后一块鱼肉，将骨头扔进小溪。
　　满足地拍拍肚子，倒在草席上长长伸了个懒腰。
　　二人身上的狼皮外袍本就仅供遮羞，她这一伸懒腰，很有几分重量的狼皮下摆直接垂落于地。
　　两条雪白的腿儿再无遮掩，那腰间束着的皮袍夹缝也扯到了小腹。
　　黑亮的阴毛就这么露了出来，下面那张微隆的粉屄随着她腿儿动作微微扭曲。
　　无猜似乎并未注意到，只是扭着玉腿端详着。
　　“咱们这药膏真的好厉害，几天时间，我腿上一点痕迹都没有了！”
　　没有得到潜真回答，她眉头一皱，却没有抬头。
　　“咱们这两天都会来这里烤鱼烤肉，若是还有坏人，应该已经注意到了吧？会不会是咱们想多了？”
　　“啊？”潜真好不容易将视线从那黑毛粉屄上拔出来，有些结巴，“宁……宁……宁可信其有，谨慎……慎些总是好的。”
　　无猜奇怪地瞅他一眼，顺着其飘忽的目光看到自己裸露的下体，小脸一红。
　　眼珠转转，却不遮掩，反而向着潜真挪动几分，皮袍直接褪到腰际。
　　“嗯哼～潜真哥哥，我美吗？”
　　潜真心头狂跳，只觉一股又热又痒的细流从胸腔直通睾丸，鸡巴“突”地顶了起来。
　　这死丫头！
　　他连忙五心朝天，清心打坐，连一句话都不敢再说。
　　无猜撅起了嘴儿，有些愠怒。
　　那天他刚醒来的时候，两人赤身裸体搂在一团儿，对人家又亲又顶。
　　胡乱缝了件破袍子，倒开始装模作样！
　　这几天来，她可没少诱惑他，可谁知他虽然每次都面红耳赤却总会慌张避开。
　　她嘴角微微一扬，伸直了雪白的腿儿。
　　“潜真，你和我说说话儿，我好无聊啊。”
　　细嫩粉白的小脚翘起大趾轻轻戳在潜真脸颊。
　　潜真倒像入定，浑然不动。
　　“哼。”
　　无猜轻哼，眼珠一转望向潜真微抿的嘴唇，目中闪过一丝狡黠。
　　那戳着脸颊的脚趾画着圈移到了嘴唇，摩挲几下后微微一扣。
　　潜真嘴唇微痒，凉凉麻麻的，不由伸舌去舔。
　　结果凉润细嫩的小小脚趾便扣了进来，轻舔一下。
　　心神巨震。
　　软热微湿的舌尖舔过脚趾，无猜心儿都要化了，喉咙中不自觉地飘出一缕呻吟。
　　那粉屄里登时涌出一摸水亮。
　　潜真睁开眼睛，却见一条白腿伸在面前，那小脚抻直，顶在嘴边。
　　强摆出一副严肃面孔，呵斥道：“大姑娘家家的，成什么体统。”
　　“嗯～在你面前装什么体统嘛！”
　　潜真瞪她一眼，一把抓下小脚，发现很是冰凉，就握在手中暖着。
　　无猜舒服的轻哼，顺势将另一只脚伸了过去让他握住。
　　她眼眶忽然有些红，没有再做什么，只是静静地感受着潜真的温暖。
　　潜真心猿意马却难以收束，不自觉摩挲把玩着手中小脚，强忍着亲吻的冲动。
　　无猜感觉潜真的手越发不老实，呼吸也跟着粗了几分，蜷了蜷脚趾轻触他皮袍缝隙中顶出的一抹红亮。
　　“喜欢吗？”
　　鸡巴被那两排圆润脚趾一触，潜真猛地哆嗦，有些生气地瞪向无猜。
　　却见她双颊飞红，媚眼如丝，小舌顶开粉唇轻舐，留下一抹水润。
　　这小妖精！
　　潜真粗喘两下，口中不服软：“谁会喜欢臭脚丫？”
　　“一点不臭好吗？哼！”无猜撅撅嘴，而后又恢复了那副魅惑模样，“不喜欢，你还摸这么久，现在都不舍得放？”
　　潜真一把将手中美脚扔开，起身以袖子遮住硬挺的鸡巴仓皇而逃。
　　无猜被他闪了下，吓了一跳。
　　气呼呼地卷起草席，拿起两只草鞋扔了过去。
　　潜真被打得抱头乱跳。
　　“臭潜真，我讨厌死你了！”
　　返回住处的路上，无猜一边哭一边踹着前面的潜真。
　　“你个臭东西！”
　　“你个大混蛋！”
　　“你个负心汉！”
　　潜真被踹得急了，一把捞住她的腿，怒道：“我怎么负心汉了？我现在哪对不起你了？”
　　无猜被他吼得一愣，随即大哭起来：“我心里怎么想的你不知道吗？你还要人家怎么样？你看也看了，抱也抱了，亲也亲了，现在倒装正经人！”
　　潜真心中一揪，想起了那个回忆中的姐姐，松开了抓着无猜脚踝的手。
　　“我……你是……”
　　“妹妹”两个字却像满是倒刺，死活无法吐出喉咙。
　　“这件事没有你想得那么简单！”
　　“我喜欢你！这件事就是这么简单！”无猜眼泪汹汹，“你……你如果不喜欢我，你……你直说就好了！”
　　说到后面，她整张小脸哭得都快崩溃了。
　　潜真心疼不已，温柔地为她拭泪，扯了扯哭扁的小脸。
　　“怎么会不喜欢呢？傻瓜。只是我不想再对不起爱我的人了，不想再犯错了。”
　　无猜哭得噎了一下，忽然打了个嗝，狐疑地眯眼望着他：“再？你还对不起谁？”
　　似乎是想到了什么，含泪的眼睛忽然瞪得老大，闪烁着震惊和八卦。
　　“你……你和师父！难怪师父总是打你！”
　　潜真直接敲了她一个栗爆：“想什么呢？”
　　无猜捂着疼痛的额头，哭道：“我不管！我不管！我等不了了，装不下去了，今天你必须给我一个交代！你既然不是不喜欢我，那你就说你喜欢我……”
　　她张得圆圆的小嘴忽然被潜真捂住。
　　潜真眼神示意她看看周围，低声说：“我们有危险了！”
　　无猜感觉他手伸入自己皮袍，摸了一下她的肚子，脸上娇红。
　　咬着下唇嗔道：“想摸人家就直说，人家又不是不给。”
　　潜真翻个白眼，将她护在身后，抽出别在腰间的木剑，凝神而立。
　　无猜此时才发现，二人立身所在的古林中，大变了样子。
　　那原本自树叶缝隙洒下的金白阳光，此刻已成幽碧。
　　兽腥扑鼻，那幽微的林间空隙传来密密麻麻的响动，令人头皮发麻。
　　冷风自四面八方而来。
　　苍林古木扭动着枝叶，如起舞妖魔。
　　细细麻麻的动静忽然清晰起来，两人面色大变，那竟是数不清的兽爪兽蹄刨击腐土枯叶所发出的声响。
　　沉积千万年的腐泥如浪潮一般朝着二人涌来。
　　那之后是无数双猩红兽眼。
　　凄切兽号此起彼伏，血腥之气像落入清水中的一抹鲜血，晕了开来。
　　浪潮猛然一慢。
　　如大水漫上丘陵，凝聚着绝望。
　　离二人最近的虎熊既畏缩又狂躁，发出威胁的低吼。
　　一点点向他们逼近。
　　血腥气更加浓烈，所有动物都开始暴躁乱动。
　　潜真分明看到那极远处外围动物身体一分两半，一道无形的圆切线勒缩过来。
　　缓慢却致命。
　　鲜血像花一样绽放着。
　　离得最近的猛兽似乎再也承受不住窒息地压抑，回转过身猛地扑向两人。
　　潜真轻拍一下身后无猜，无猜会意，凝神沟通她怀中的黄玉牌，祭出无形护罩。
　　这是潜真这几日里教她的，所幸她虽然失忆但却没丢了小时候那份聪明天资。
　　此刻驱使玉牌已如指使臂。
　　周身一圈猛兽狂暴猛击，虽无法打破护罩，却震得无猜小脸煞白。
　　龇咧的兽吻獠牙锋锐，腥臭口涎四溅；攒刺的尖长利爪有力，无形护罩如水流般扭曲。
　　一边是嗜血的弧刃，一边是瘦弱的男女。
　　如潮似水的动物无论食肉与否都爆发了疯狂的兽性。
　　前仆后继，悍然扑跃。
　　无猜紧紧抓着潜真的胳膊，随着动物撞击不住用力。
　　潜真一咬牙，一张符箓缠在剑身，白光一闪而逝。
　　挺剑连刺，招招点在野兽要害。
　　本来钝脆的桃木剑此时却如刺软泥。
　　金铁一般锋利。
　　鲜血喷涌，更刺激得猛兽如狂。
　　起初慌乱之后，潜真抱元守意，渐渐找到了那夜剑斩明允时的微妙感觉。
　　木剑疾点，又轻又快，每出必中，每中必死。
　　而身后的无猜也抽出木剑裹了一道符箓，潜真抽空为之小开。
　　她不失时机地为潜真出剑助阵，或出肩膀或走腋下。
　　二人配合得天衣无缝。
　　不到一炷香，周围一尺之地便堆满了兽躯。
　　鲜血洇透了腐殖质，一踩之下，“唧”地冒出血流，草鞋脚底传来恶心的黏稠。
　　野兽们总算意识到两人的凶悍，围拢一圈，凄然吼叫，再不上前。
　　肃杀的冷意渐近，凄吼着的野兽纷纷被一切为二，猩血四散。
　　兀自喘息的潜真惊恐大叫：“无猜小心！”
　　二人默契地竖剑身前，背靠背紧紧贴在一起。
　　那阴寒冷意越来越重，两人不约而同打了一个冷颤。
　　“嗤”地一声轻响。
　　无形护罩激起一圈圆环涟漪后，天地重归寂静。
　　良久，两柄木剑才晃动一下。
　　“这……这就结束了吗？”
　　无猜眼珠四下扫视，狐疑地问。
　　潜真却不敢放松心神，稍微思索，沉声道：“我们回住处！”
　　脚步踏入渗血的腐土，发出粘连水声，令人胃部一阵抽动。
　　这些动物明明刚死不久，却散发出了恶臭。
　　直冲人鼻腔，顶得二人头脑发昏。
　　挣扎着走了一短时间后，恶臭不知何时变为了馥郁的香味。
　　脚下软烂的血泥也成为了干净硬实的土路。
　　潜真走在了满是行人的街巷之中。
　　“这位小公子，你要去哪？”
　　“去……去住处。”
　　潜真看着凑过来的灿烂笑容，觉得很不对劲却又想不起哪不对劲。
　　只是开口说话却僵硬得很。
　　身边忽然一空，他转头望去。
　　似乎丢掉了很重要的人。
　　“小哥不如跟我走吧！我知道有个好地方，保证你满意！”
　　潜真奋力瞪大眼睛，只觉得眼前的笑脸白得吓人，但仍然不由自主地搭下了话。
　　“什么地方？”
　　“决云天宫！那的娘们都很水灵，尤其是头牌。”
　　“头牌？”
　　“头牌吕玉楼啊！那可是最好的，保证让你欲仙欲死。”
　　“死”字一出口，路上来往的行人全都转过苍白的脸，露出和眼前人同样灿烂的笑容。
　　笑容忽然僵硬，黑血自七窍涌出，透出狰狞。
　　他眼珠下翻，盯着刺进喉咙的桃木剑，伸长黑硬的十指想要插死潜真。
　　潜真飞起一脚，将他踹飞出去。
　　那人像是撞碎了一面镜子，整个街巷开始支离破碎。
　　幽绿古林中，死兽的血迹散发出微微的暗红光芒，诡异至极。
　　林中影影绰绰立着人，一时之间并未动作，只是盯着潜真。
　　脸面是一样的苍白。
　　“辱我母亲，找死！”
　　得到那么一段回忆，母亲吕玉楼的名字已成潜真埋藏心底的软肉。
　　失忆之时，唯独母亲隐隐约约不曾忘得干净。
　　如今有了回忆中的那些片段，他对母亲的情愫更加复杂。
　　“吕玉楼”三字一下成为勾醒他昏沉意识的线索。
　　那人从地上挣扎起身，喉咙黑血半凝，发出湿腻的响动。
　　十指如铁刺，飞身而来。
　　潜真此时早已明白周围人影是尸非人，袖中一道阳气符缠上剑身，与原本那道金气符相映而使剑上生出极浅的黄芒。
　　木剑轻挥拨开插来双臂，直刺那人前额。
　　一阵焦臭升腾，软软瘫倒。
　　潜真抽回木剑，放下心来。
　　这几日虽然练符不辍，可无奈他本身道行低微，除了最初级的“七气”和辅助符箓可以驾驭，高阶一些的根本就画不成功。
　　而五行阴阳七气符，只是将天地间的灵气筛选提纯之用，根本毫无杀力。
　　好在他多方试验发现了这几种符箓虽然杀力不行，却可以附带一些效果。此外，不同符箓配合使用，但是也能有些神奇的力量。
　　比如他木剑上的金气符，可以增强攻伐，阳气符则具堂皇之气，二者合用可成干刚正气，颇可克制阴鬼之物。
　　此时一剑奏效，潜真有了几分信心。心中感应黄玉牌的微弱波动，疾步向无猜方向赶去。
　　原本不动的尸鬼哪能容他离开，纷纷飞扑上来。
　　五指如钩，尸牙暴张。
　　尸群未近，阴风便冷透心底。
　　没有黄玉牌护身，潜真一边闪躲一边出剑。
　　点削劈刺，手爪头颅胳膊四下乱飞。
　　尸鬼飙出的黑血将他身上皮毛染成缕缕。
　　阴冷之感隔着皮衣直钻毛孔。
　　尸群动作僵硬，却胜在量大，不一会儿便将潜真围拢起来，供他腾挪使剑的空间被压缩殆尽。
　　阴冷更甚，他只得贴身游走木剑，冀望能护着自己不被抓伤，一边思索对策。
　　忽然打个冷颤，手下疏忽。
　　身上顿时多了几道伤口，阴煞之气直钻骨髓。
　　潜真咬牙，直劈直刺，解决掉身前几头尸鬼后，返身仗剑猛冲。
　　这尸群似乎智能甚低，竟被潜真冲开包围，一时之间还愣愣地抓咬空气。
　　潜真猛冲出来，却身被无数创口。忧心无猜，如火如焚，袖中准备好一张轻身符，就要施用。
　　脚下软土忽然下陷，几道铁钩抓进脚掌小腿，将他生生定在地上。
　　“啊——”
　　钻心痛楚疼得他大喊大叫，目眦欲裂。
　　低头一看，却见脚下腐土中猩红微光闪动，钻出了数颗头颅。
　　插进腿脚的铁钩实际是它们的尸爪。
　　阴煞之气如万针齐刺，由伤口钻进心脏。
　　周围阴冷气息也越凝越重，不用想都知道是那些尸鬼再次扑了上来。
　　他回头一望，才发现适才斩尸的地方空空如也。
　　这些尸鬼竟是杀不灭的！
　　斩倒之后便入了血土，滋养之后很快便破土而出。
　　潜真深吸一口气，收回了袖中的轻身符，双手握剑刺进了脚下一颗脑袋中。
　　若是就这样死了，也是时则命也。
　　可惜救不了无猜。
　　几头尸鬼飞扑上潜真后背，猛地咬住了他的肩膀。
　　随后的尸群便浪潮一般将他淹没。
　　古林中的血芒幽光一瞬间仿佛活了过来，如呼吸般一亮一暗。
　　几无灵智的尸群吼着跳着，如同提前开始了庆祝的狂欢。
　　那几乎爬成圆球的尸群缝隙忽地闪出一道金芒。
　　以潜真为中心的地面隆隆声中，开始崩裂塌陷。
　　刺目金光从地缝中轰爆如匹练，尸群如霜雪遇洪炉，眨眼烟消云散。
　　地面上闪着红芒的血迹也崩碎成黑紫粉末。

第12章 纵身幻境驱鬼物，横剑符阵诛妖邪
　　“哈哈哈……”
　　潜真抹掉嘴角的鲜血，笑得有些癫狂。
　　声音嘶哑如风吹纸屑。
　　还没走出山门，就遇到这种程度的敌人。
　　未来的路，到底还能走多远。
　　想起记忆中高高在上的母亲，此刻的自己，连仰视都资格欠奉。
　　呼出一口浊气，收拾心神。
　　既然还活着，那就得走下去，无猜还不知道怎么样呢！
　　他撕下木剑上的符箓残屑，重新缠上金气和阳气符，小开符箓。
　　适才情况危急，大开符箓尝试，没想到威力这么大。
　　只是都是些灵智未开的尸鬼，若是对上有灵智的妖魔，人家可不会站着不动挨打。
　　细细审查一番周围环境，林中已恢复正常模样。
　　此时他才发现密密麻麻的动物尸体并非随机倒毙，竟整整齐齐地按逆反九宫八卦排列。
　　其下的血则仿若人为涂抹，形似符文。
　　看来自己方才陷入了一座尸鬼之阵。
　　一路朝着黄玉方向急速奔行，在身上贴了轻身符后，仅仅小开，也觉得身体轻盈，抬步迈腿有如风举。
　　不知是否是无猜有意，潜真感应到黄玉就在他们所住的小小山谷之中。
　　奔到谷口，他脚步慢了下来。
　　此时天色向晚，高林密叶遮尽夕阳，山谷似已入夜。
　　四下阒静，唯有谷中风声微微呼啸。
　　潜真横木剑于胸，细细打量山谷。
　　不远处的深草丛中，红着眼睛的鼠兔一闪不见。
　　“潜真！”
　　无猜悄无声息地出现在他身边，伸出手要搂他持剑的手臂。
　　潜真侧身避过，木剑一转，直直从她咽喉刺出后颈。
　　无猜嘴巴一张一合，口角喷出血沫，满脸惊愕，眼神伤心绝望。
　　潜真猛抽出剑，后退数步，带出一丛鲜血。
　　眼神却越发阴冷。
　　无猜的眼睛变得血红，门牙渐渐伸长，本来莹白粉嫩的脸旁横着扎出几缕长须。
　　瘫倒在地时，已成一只肥鼠。
　　“潜真！”
　　不远处又一无猜亭亭而立，娇羞而欢喜。
　　潜真一剑斩掉她的头颅，落地时化成一颗兔头。
　　“嘻嘻嘻。潜真，我在这呢！”
　　八个一模一样的无猜分立周围，一样的表情，眼神中却满是戏谑。
　　潜真叹口气，索性不在理会，盘膝坐地，横剑身前，引动天地灵气磨练胸口那一丝阴煞之气。
　　适才大开阳气符，身上创口的阴煞之气被消解干净，只有从脚伤中传至胸口的阴气顽固难除。
　　此刻他也只是进行聊胜于无的尝试罢了。
　　黄玉牌就在谷中，只是不知具体位置。
　　这些假无猜身上并无熟悉气息，所以他才能放心斩杀。
　　只是不知道那暗处的敌人到底是戏弄自己，还是又要施展什么鬼阵。
　　“郎君，你好狠心啊！奴家的人头，你眼睛都不眨地就剁了下来。”
　　其中一个无猜幽怨地说着，手中指甲伸长，如匕首一般直接将自己的脑袋割了下来，鲜血自断口汩汩。
　　一扬手扔到潜真身前。
　　潜真凝神防备，看到和无猜一模一样的头颅，眼角猛跳。
　　“既然不是不喜欢人家，那就不应当只喜欢奴家的脑袋，奴家的手也给你！”
　　其他无猜或以利齿咬断手腕，过以利抓削去肩膀大腿。
　　不一会，潜真身前便堆了一堆血淋淋的残肢。
　　足能拼凑起一个完整的无猜。
　　潜真额头青筋暴起，紧紧攥着木剑柄。
　　“啊！这些不过是皮囊，你要的是奴家的真心吧？”
　　仅剩的一个无猜扯开皮袍，露出一对盈盈一握的小乳，尖利的指甲毫无滞涩地剖开了胸膛，如刀切豆腐。
　　“喏。”
　　她嘴角溢血，伸手取出一颗血淋淋的心脏，倒下之前抛到了那堆残肢之上。
　　看着心爱的妹妹被这样糟践，潜真指甲深深陷入了手心。
　　得亏他自小被“姨”毒打虐待，否则早就心神失守。
　　他之所以不动，是估计敌人就是要自己心神失守好布出幻境。
　　那血淋淋的心脏竟仍在跳动，心血流经残肢，渐渐将之融合于一起。
　　只是并非人形。
　　头颅接在小腹，双腿融于头顶，双手接在断腿处，双臂则嫁接在乳房。
　　“潜真哥哥，这样的奴家，你还喜欢吗？”
　　说话的并非嘴唇，而是小腹下冲着潜真的粉嫩屄唇。
　　潜真心神一震，就要出剑。
　　却见眼前一切都隐于血红的雾中。
　　他知道，自己又陷入了幻境。
　　寒光闪动，红雾轻翻。
　　一根长长的锋刃从天斜斩，潜真轻盈一纵，飘飞而躲。
　　一击不中，天上“铮铮铮”九根锋刃直插而下，如同天神射下的巨箭。
　　潜真狼狈躲避，仍被其激荡的风沙吹倒在地。
　　他这时才注意到那十根灰蒙蒙的巨箭竟是十根指甲。
　　红雾渐散，顺着十根指甲往上，是两只巨大纤长的手，曲着手指，青筋暴露。
　　两手中间，纵着一条巨大的粉屄，上面是胡须般的阴毛。
　　似乎注意到潜真的观察，那粉屄示威般朝他一张，发出凄厉尖啸。
　　两张水亮的巨大阴唇如狂风中翻舞的布片，屄水如瀑般洒下。
　　腥臭无比。
　　潜真翻身而起，拄剑借力，在空中侧翻过一个大圈，飘落远处。
　　那屄水落地便将地表溶蚀。
　　“啊哈哈哈！”
　　巨屄发出怪笑，回音四起。
　　劲风吹鼓，十根指甲倏忽不见。
　　不等潜真反应，头顶红雾尽散，一如山巨影砸来。
　　光是压下的劲风便吹弯了潜真的腰。
　　潜真一边运用轻身符飞躲，一边自袖中拿出一张亮光符朝头顶掷去。
　　半空爆出一轮白色的小型太阳。
　　“潜真哥哥失心疯了，这玩意对奴家不起作用！”
　　巨响如鼓。
　　巨影下砸，激荡得潜真气血翻涌。
　　巨指乱舞，十根利爪如巨剑翻飞，势要将潜真搅碎。
　　潜真知道避无可避，况且一味躲避也不是办法。
　　戟指猛拍怀中轻身符符门，将之大开。
　　一阵强风缠上双腿，他瞬间感觉自己好似已无身躯。
　　当下调整姿势，顺着横扫纵劈的利爪飘来荡去。
　　如随风之羽，游水之鱼。
　　利爪停了一瞬，似乎愣住了。
　　潜真灵光一闪，轻点地面，踏上了一根利爪。
　　另一只手的利爪尾随而至，“咔嚓”巨响中，两只利爪互击之下断裂崩碎。
　　巨屄愤怒嘶吼，巨手十指乱扭乱抓。
　　潜真瞅准时机，提身以巨手断甲为借力点向上纵跃。
　　一下便是十丈。
　　心中兴奋之意甫生，头顶两根手指便抓砸而来。
　　他连忙凝神顺风飘闪，只见身前巨屄大张腥臭难忍，抬手便猛劈一剑。
　　顺势又向上纵飘十丈。
　　巨屄上暗红鲜血如瀑布般流涌，痛得它凄声而啸，两只巨手收拢，紧紧捂住了屄。
　　潜真此时飘纵到了那颗巨大的头颅之前。
　　虽和无猜一样，但却让他感觉恶心恐怖。
　　那脑袋巨目一翻，聚焦在了潜真身上，闪过一丝惊恐。
　　巨口一张，巨蟒一般的红舌炮弹般射了出来。
　　潜真早有准备，那巨口一张，他便将袖中的亮光符大开抛出。
　　一轮小型白日爆出，那巨型长舌便失了准头。
　　潜真疾刺一剑，借势飘到巨颅之后。
　　那颗巨大的心脏跳动如擂鼓。
　　潜真不再耽搁，提纵到半空，猛劈而下。
　　“我家无猜的小粉穴可比你这臭屄香得多了！”
　　心脏被剖开，涌出的不是血液，而是猩红雾气。
　　是生是死，就赌你是不是命门了！
　　猩红雾气散尽，潜真拄剑半跪于地。
　　怀中一烫，轻身符消耗殆尽，化成灰屑。
　　他赶忙加拍一张，小开符箓。
　　大开虽然效果惊人，但他此刻双腿已经开始微微刺痛。
　　定睛扫视周围，已经回到山谷。
　　身前那堆残肢已经化成兔腿鼠肢。
　　幽蓝月光自树叶缝隙洒下，山谷中不知什么时候回荡起了歌声。
　　嗓音柔美，却凄婉哀切，听得人心头很堵。
　　潜真站起身，握紧木剑。
　　再不行，就只能再用一次剑了。
　　方才用的不是剑，是木棍。
　　谷中心的土地潮水般翻涌，一架宽大红床升腾而起。
　　猩红的锦缎中隐约露出的床架，是磷磷白骨。
　　“少年郎，我来问你，你挣扎到现在，是为情吗？”
　　歌声止息，柔美的声音问了这么一句话。
　　一头乌发自大床上升起，红被滑落，露出雪白纤细的裸背。
　　她侧过右脸，妩媚柔弱，嘴角含笑。
　　“无猜呢？”
　　潜真感觉到黄玉牌就在床上。
　　“呵呵，”她轻笑一声，“果然是为情而来。那也不枉费我为你们准备这洞房花烛。”
　　柔美的左手一挥，地面便升出了几柱粗大的红烛。
　　烛火幽绿，血气逼人。
　　她猛地翻转左脸，面色靛青，獠牙翻出，分明是只猛鬼。
　　凶厉粗犷的声音传来。
　　“去黄泉洞房花烛吧！”
　　右臂一展，青黑嶙峋，鬼爪朝着潜真猛挥。
　　阴煞之气如刀刃，连带他胸口的那丝阴气也蹿动起来。
　　潜真飞身而退，掷出亮光符来。
　　白光甫一爆开，便被那鬼爪隔空抓灭。
　　“这种垃圾，你也敢用！”
　　鬼爪连连，阴气道道凝聚，转瞬间便布满了锋网。
　　潜真身上被划出无数细密的伤口，阴气如针不停攒刺。
　　“就凭你？是怎么破了我的血煞九宫大阵的？难道她还没死！”
　　鬼面一变，四下瞭望。
　　潜真趁她分神，又祭出一张亮光符。
　　不顾锋网，急速奔向大床。
　　这鬼妇貌似不能移动，只要近身就有机会斩了她！
　　鬼爪隔空推出，阴风扑打而来。
　　潜真挥剑连斩，仍被一小道阴风钻入体内后飞砸于地。
　　鬼妇似乎不愿再浪费时间，秀美左手一张，那张宽大红被便自动翻了开去。
　　显露出了床上的另外两个人。
　　一个是鬼妇胯下的白净少年，他眼神惊恐已极，却口不能言，身不能动。
　　唯有鸡巴挺得笔直。
　　鬼妇左手轻拍一下鸡巴：“来吧孩子，咱们继续疗伤。”
　　浑圆美臀一抬一落，只听“唧”的水声传来，她的屄便套上了鸡巴。
　　开始起起落落，越动越是疯狂。
　　口中时而魅惑淫叫，时而鬼吼如狂。
　　潜真此时已经明白这鬼妇确实不能离床，现在正是宰杀她的时候。
　　只是空中阴刃越发密集，不好靠近。
　　“你是不是以为，现在是杀我的好时机？休想！”
　　她鬼爪一握，半空阴刃骤然消失。
　　“大戏，要开始了。”
　　左手轻抬，五指张开向下，如提木偶。
　　而躺在一侧的人影似被无形细线提了起来。
　　双臂张开，小臂耷拉着，双腿无力地绞在一起，如同被架上无形的傀儡架。
　　“无猜！”
　　潜真嗔怒吼着，无猜却眼神呆滞，恍若未闻。
　　“她在我手上，你来拿啊！”她左手五指勾动，无猜如木偶般机械摆着四肢，“你不来，我送你！”
　　无猜本来僵直的身体陡然灵活起来，转眼便飞到了潜真身前。
　　双手五指如钩曲起，指甲生生拔出一截，鲜血汩汩。
　　她面目无神仿佛不知疼痛，动作如影如电抓向潜真咽喉。
　　潜真狼狈闪躲，前胸顿时多出几道深深血口。
　　“无猜，是我！你醒醒！”
　　无猜动作越来越快，且招式诡异，根本不是正常身体可以做出。
　　这分明是鬼妇不知怜惜地驱使，潜真既心疼又愤怒。
　　尝试感应驱使无猜怀中的黄玉牌，却发现无法断开她的控制。
　　无猜五指刺入潜真肩膀后迅疾抽出，带出一股鲜血，接着便横扫向他的咽喉。
　　潜真心一横，歪脖躲过，却一把将她抱在怀里。
　　无猜十指猛地插进他的后背。
　　潜真嘴角鲜血淋漓，却满眼心疼。
　　伸手抚摸她的小腹，轻柔地说：“无猜，是我啊。”
　　怀中无猜猛地飞回了大床，僵直站立。
　　“哼！我看你能搞什么鬼！”
　　鬼妇身下操弄的少年此刻已成皮包骨头，眼看便要咽气。
　　潜真凝神感应，一把桃木剑自土中钻出，飞到他手中。
　　一瞬间，他的气势节节攀升。
　　鬼妇都不由心生忌惮，完全转过半身来盯着他。
　　潜真脚踏地面，借助轻身符飞身射向鬼妇。
　　她鬼爪疾张，数道阴煞之气如刀狂斩。
　　鲜血淋漓四射，一只断手落在了红床之上。
　　红缎瞬间便成黑红。
　　刺目的白光忽然爆开，映得整个山谷一片雪白。
　　鬼妇疯狂大吼：“小贱人！狗东西吓疯了！乱用垃圾就想出奇制胜……”
　　嘶吼被痛苦的尖啸戛然斩断。
　　白色光球上闪窜着丝丝缕缕的金芒，轰然爆开。
　　冲击气压迅猛扩散，摧折得枝叶萧萧飞散。
　　尘埃落尽。
　　白骨大床塌裂一地，少年已化干尸躺在碎骨中。
　　一旁是持剑而立的无猜，剑身上粘稠的血被风拉得丝丝缕缕。
　　剑下是一只纤长的断手。
　　潜真坐倒在床边的地上，一手紧握桃木剑，一手张出一张集阴符。
　　两人眼睛紧紧盯着不远处的鬼妇。
　　鬼妇倒地的身体蠕动几下，低低笑了起来。
　　“乳臭未干的狗东西们！你们不会以为这样就杀得了我吧？”
　　她猛地坐起，只见其下身竟是两条如幼童般的腿。
　　她看向潜真，被符爆轰烂的皮肤恶心又狰狞。
　　“在亮光符中合用阳气符，聪明！之前两次使用亮光符是在示弱诈我？”
　　潜真微微一笑，点头承认。
　　“那这小贱人又是耍了什么把戏？你抱她的时候将手中木剑给了她，不对，你之前定是设法唤起了她的神智。还是不对，即使她有了神智也是徒添痛苦，绝无可能挣脱我的控制。”
　　潜真才不会告诉她黄玉牌的事。
　　一旦无猜清醒，她就可以随时用黄玉牌护住心神争取几分身体的主动权。
　　“罢了，死吧！”
　　鬼妇将断腕插入土中，谷中阴煞之气迅速凝聚。
　　无猜焦急地看向潜真，潜真却并没有什么动作。
　　直到阴风旋起，潜真才大开手中的集阴符，贴在身上。
　　阴煞之气如决堤一般涌入了他的身体。
　　“狗东西自找死路！”
　　鬼妇虽然惊疑却并不担心，他一介连门径都未窥得的低微修士，小小身躯能吸纳多少阴煞之气。
　　吸得不堪承受，难逃尸鬼下场。
　　而自己的血炼一成，方圆百里皆为鬼域，谁都别想逃脱。
　　谷中地面开始蠕蠕而动，无猜急得乱跺脚，却感觉如踩蛆虫般恶心。
　　潜真挣扎着又大开一张集阴符拍在身上。
　　阴气汇流更速，地面又渐渐平实静下。
　　鬼妇此刻才发觉不对，潜真一介凡人怎可能承受如此巨量的阴煞之气而不尸化？
　　眼睛一瞟，看到了他握剑的手中也压着两张符箓。
　　鬼爪猛向他劈去，无猜挡在身前，驱动黄玉牌消去了阴刃。
　　潜真哈哈一笑。
　　“现在才明白，晚了！”
　　地面上渐渐亮起了点点金光，堂皇正气升腾而起。
　　鬼妇想收回断腕却发现被紧紧吸住。
　　“不可能！不可能！你一介凡人，怎么会这等转阴为阳的大神通！你又怎么会这镇鬼之阵！”
　　潜真猛催胸中气机流动，面色顿时惨白。
　　而地面方圆十丈已亮起金色的符串。
　　每处符纸都是金气符和阳气符合贴，共同组成了一张镇邪大符。
　　潜真所在，正是大符符门。
　　干刚之气如刀似磨，一寸寸消磨着鬼妇的躯体。
　　“啊——”
　　鬼妇凄厉大喊，身体疯狂扭动。
　　“我问你，冤有头债有主，她已经死了，你为什么还要来杀我们？还有没有其他同伙？后山的封印是怎么回事？”
　　鬼妇不答，只是惨叫。
　　潜真再行加速气机流转，口鼻中涌出鲜血。
　　早跑过来为他治伤的无猜以袖擦掉血，泪眼望着他。
　　鬼妇一半躯体瞬间消散成黑灰。
　　她狰狞开口：“你以为这只是场恩怨？我们的目的，从来都是你！李潜真，你生来便为人之血食。你等着吧！你一天不入那人口中，便一天不得安宁！”
　　最后一句似诅咒的话出口，她剩余的半个身子也消散殆尽。
　　留下潜真和无猜面面相觑。

第13章 古林外山歌嘹嘹，村庄中恶霸咄咄
　　潜真喷出一口鲜血，无力躺倒。
　　思索却一刻不停。
　　照鬼妇所言，这一切变故竟是由于他！
　　难怪后山中的怪影一破出便直奔自己而来。
　　“姨”让自己发誓埋其于后山，莫非是为了那怪影？
　　那与她冲突的这个邪鬼，又是怎么回事？
　　莫非以自己为目的的人并非只有一伙？
　　“啊！”
　　无猜一声轻叫，撩起下摆将小腹的符屑搓了下来，红着脸呵呵笑着。
　　“原来你不是要摸我，是给我贴了一张清神符啊。”手上伤处被触碰，疼得她小嘴一撇，泪珠簌簌。
　　潜真有气无力地翻个白眼，感觉无猜今日的遭际也很怪异。
　　那鬼妇所谓疗伤，应当是榨取童男元阳为用。
　　而无猜身为女子，她却将之特别收容到身边。
　　起初鬼妇应当是料定那尸鬼阵法便能杀了自己的。
　　因而以无猜威胁这一说并不成立。
　　“你师父有没有说过你有什么特殊之处？”
　　无猜摇摇头，一脸茫然。
　　潜真长叹一声。
　　“原本想通过符阵震慑来敌，只要灭掉来犯者，若有其他敌人也会以为你师父没死而投鼠忌器。可没成想虽画出符阵，以我的能力根本无法驱使。幸好这鬼妇最终凝聚大量阴气供我所用，这才催动这镇邪大符。”他环顾山谷，不由自得。
　　“这山谷藏风聚水，阴冷得很，我猜是阴鬼一流最爱之地，”他费力地拿起手中两张灵气耗尽的符箓，“我根据书中数张进阶符箓的共通之处创出这道换流符，终究还是有了大用。”
　　但终究是自己计划不周而险些害了两人，心中不由后怕。
　　伸手轻握无猜伤痕累累的小手：“是我连累了你。”无猜连忙摇头，虽然十指揪心般疼却强装出笑容。
　　“今天是我拖累了你……如果不是我被控制，你也不会伤得这么重。”潜真静静看着好像突然就懂事了的无猜，张了张嘴，却没说出话来。
　　她对自己用情甚深，他是知道的。
　　因而，让她离开自己，她绝不会答应。
　　更何况，他又怎么舍得她呢？
　　“无论如何，我们不能再在荒山野林中逗留了。”
　　********************
　　土黑的山路蜿蜒兜转，或隐于山石，或出于林岩。
　　嘹亮的山歌飘来荡去，引得山崖绝壁远远回应。
　　一辆牛车在青峰绝壁之下沿着土路慢慢摇晃。
　　四下皆是高林大木，满目皆碧。
　　清风抚动林中髯髯长草，如天地呼吸。
　　潜真和无猜躺在牛车满载的青草上，望着两侧林木勾勒出的一条狭长蓝天，疲惫的脸上总算有了一丝惬意。
　　两人稍微修养之后便打包了东西与不少毛皮胡乱走着。
　　虽然有轻身符可供助力，仍足足走了五天才出了那片原始古林。
　　其中斩熊屠虎是常事。
　　更有甚者，于一处高岩上目睹大蛇吸食日精，金光灿灿，蛇鳞碧绿剔透。
　　幸而大蛇并未搭理大包小裹的二人。
　　但总不免惊恐一场。
　　适才拦住牛车时，赶车的大哥险些吓尿裤子，直以为身披狼皮的二人是古林中食人的山鬼。
　　费了一番口舌外加两张狼皮，大哥总算相信了他们是人类，答应拉他们一程。
　　大哥止住了歌唱，回头道：“讷说小哥小姐，你们到底是干甚的？咋个就从那老林仡佬里钻了出来？”
　　“不瞒大哥，我们是附近道观的道士，只是不小心走失了道路，这才入了深山老林。”
　　潜真从包袱中取出二人的普牒，递给大哥。
　　那大哥甩了一下缰绳，约束下黄牛，空出手来摸了摸脑袋，咧出一口黄牙。
　　“你收起来吧，讷不识字。看这两个本本缠的老贵的布，就知道是好东西。讷说讷一看你就不是一般人，甭说那些小年轻，就是老猎人那也不敢往那老林仡佬里钻哪，你俩还背了比你俩都大的一给蛋毛皮。”他哼唱几声，忽然得意地笑着。
　　“咱老黑蛋这下可算见了神仙啦！”
　　“大哥说笑了，我们不过是读些经书的普通人，哪敢叫仙人。”无猜紧了紧搂着潜真的双臂，翘起脑袋来枕在了他的胸口。
　　似乎有些不满他和大哥聊天。
　　小丫头自从那夜之后就有些古怪。
　　有时一个人能呆坐好几个时辰，有时一动不动地盯着自己，小眼里都是哀愁。
　　有一次潜真抓到她偷偷抹眼泪，问她什么，也不说。
　　大哥回头看了一眼依偎在一起的两人，羞赧一笑。
　　“你俩个真的是般配，赶紧生个白净净胖乎乎的娃。”潜真感觉无猜抱得又紧了几分，乌发垂落，露出红通通的脖颈。
　　他赶忙解释：“大哥你误会了，我们是师兄妹！”偷瞥一眼，无猜并没有动静。
　　“你说你个小年轻，咋这会又害羞了？”
　　潜真还想解释，却见大哥猛地扯住缰绳，将牛车停在小溪边。
　　“停一哈，饮饮牛。”
　　不知是由于惯性还是什么，无猜滑了下去，索性翻个身背对潜真。
　　胸口一热，潜真贴在胸口用以转化阴煞之气的换流符耗尽。
　　至此总算是将那些入体的阴煞气息打散化掉了。
　　隐隐约约感觉到胸腔中多了丝丝缕缕的温流，也不知道会有什么作用。
　　“哦，对了。大哥，你村里有朱砂和黄纸吗？”大哥从溪边喝了几口水，也不急着去车辕处架车，而是饶到了车后蹲了下来。
　　“朱砂这个东西，家里养猪的应该是有，但是肯定也不多。那个清宁观每年都派镇上的人来收，要是收不齐，这村里一年的社火农祭就不管了。大家伙谁也不敢多留。”
　　他眼睛不时瞟着那一大捆毛皮。
　　“你要是要写字的白纸，这村里都是睁眼瞎，肯定没有。要说这黄纸，你要多少有多少。”
　　潜真不好意思躺着，坐起身奇怪道：“为什么黄纸这么多？”
　　大哥叹口气，瞥一眼毛皮：“穷乡僻壤的，没什么医生，大家伙有个病啊灾啊，都是去镇上找王瞎子写张符化水喝。他那连纸带符太贵，大家伙就自己准备好纸。也有的偷留下点朱砂送去。”
　　“管用吗？”
　　“管不管用也是个这。么有办法。”
　　“这个王瞎子是修道的吗？”
　　“他修个屁的道，老婆娶了八九个，还天惦记别人的女人！就是年轻那会在清宁观给那的一个道士倒过几年粪桶，积攒了一点人情。”画符原来这么赚钱？
　　管用不管用都能娶八九个老婆？
　　身上的符纸朱砂必定不是凡物，画符变卖的话，寻常人家定然买不起，而自己当然也不舍得卖。
　　正好他心疼宝符耗费太多，想靠打来的毛皮换取一些寻常朱砂和黄纸试试。
　　看这大哥的样子，朱砂必定也有，只是村民们待价而沽罢了。
　　此时大哥没有再说话，也不起来赶车，不断搓着粗大的手掌，表情有些忸怩。
　　“你贼眉鼠眼地瞅什么？已经送你两张皮了！你还想要多少？”无猜突然坐起来，指着蹲在地上的大哥叫骂，很是泼辣。
　　潜真被她吓一跳，不知道小妮子又怎么了。
　　大哥倒不生气，不好意思地笑着。
　　“大哥，你有什么需要就直说，我们商量着来。”潜真心中暗叹，谁说农民就淳朴了？这大哥收了两张皮，拉到半路不走，指定要加价。
　　大哥抹了抹嘴，脑袋快低到裤裆里。
　　“讷瞅见你们那堆皮里有几张虎皮。”
　　“你想要虎皮？”
　　大哥摇了摇头：“讷那鸡巴有一两年不咋硬了，讷媳妇嘴上不说，每次肏屄的时候，出的水儿不多。讷寻思，你俩有虎皮，是不是有虎鞭，听说这玩意补鸡巴。”
　　无猜小脸羞得通红，啐了一口。
　　“流氓！”
　　潜真笑了笑：“有的，这就给大哥。只是希望大哥能帮我多弄点朱砂，我不白要，我换。”
　　他从那捆皮毛里掏了掏，拿出一根软软的生肉交给大哥。
　　“恶心！”
　　无猜轻踹潜真一脚，侧躺回草堆。
　　大哥却如获至宝：“好说，好说！今夜来就试试！”这之后大哥不再耽搁，兴冲冲埋头驱车。
　　一个时辰之后，浓荫密柳处陡然一转，一片小塘现了出来。
　　几只白鸭嘎嘎敷水，岸边垂柳下蹲着几个捉鱼摸虾的孩童。
　　“讷早就跟你们这几个小兔崽子说过了，不要往那水深的地方给挤，非得给挤，信不信讷捶死你们？”
　　大哥嘹亮的嗓子一放，几个小童慌忙忙溜向深深草丛，还不忘向他转过身吐舌头。
　　“去！小兔崽子！”
　　大哥笑骂一声，轻哼起歌。
　　晃悠的牛车颠得他的歌声零零碎碎，一股慵懒安详。
　　潜真坐起身来，四下张望，这小池塘岸边围了一圈长草，有两条细细草径兜转，想来是进出村子的小路。
　　深草后偶尔漏出一角厚厚的干茅草，是茅屋顶。
　　牛车转过弯来，印上小径年深日久车辙痕迹。
　　耳听得前方乱糟糟的，几个穿着干净的人骑驴相向而来，口中叫骂着：“瞎了狗眼了？给老子让路！”
　　扬长而去。
　　大哥兜转避开的牛车回到路上，快赶几分。
　　“看把你们牛的。”
　　“大哥这些人是？”
　　“这些是那王瞎子手下的泼皮，专给他干些欺男霸女的营生。不知道咋地来了讷们村。”
　　再转个弯，见村口处围了一群人。
　　眼尖的村民看见牛车，忙迎了过来。
　　“哎呀，黑蛋娃你可回来了！你看看今这事咋办？”“富添叔这是咋地了？”
　　大哥黑蛋拽住牛车，跳下地奔了过去。
　　潜真和刚坐起来的无猜也跟着下了车。
　　几人分开围观的村民，只见地上流了不少血迹。
　　旁边放了一扇门板，上面躺了一个十七八岁的年轻人。
　　面色苍白，闭着眼，半边身子都是血。
　　破旧的粗麻经血一浸都快融化散烂了。
　　他右手搭在门板边沿，手腕处几乎尽根断开。
　　“怂娃！”
　　黑蛋忙扑了过去，猛从自己袖子上扯下一条布。
　　小心翼翼地绕过年轻人小臂紧紧绑住。
　　这时年轻人的右腕才渐渐止血。
　　断口皮肉粘连，丝丝缕缕，显然是钝器所伤。
　　“这谁干的？这手都断了！你们他娘都是死人？不管管？”黑蛋蹲着，眼睛通红，声音有颤抖。
　　村民们都低下了头，没人再出声。
　　潜真分开身前的几个人，从背上包袱里取出一瓶伤药，蹲在黑蛋旁边。
　　“诶诶！你这娃干啥，这可不能乱弄，可不是玩滴！”一个村民抓住了他的肩膀，口气很冲，不敢回应黑蛋，却将火气撒在了潜真身上。
　　其他村民也开始附和，看潜真年纪小，纷纷出口教训。
　　无猜一把将潜真拉起来，瞪着村民们。
　　“没良心的狗东西！我们好心给他看看伤，你们不让看就让他死好了！这么好的伤药给你们这些白眼狼用是浪费！”
　　村民们都诧异地打量着两人。
　　见他们身上披着狼皮袍子，不伦不类的。
　　开始攻击他们的来历和打扮。
　　无猜小嘴伶俐，也反以唇舌，一个接一个地数落起来。
　　潜真看着她小嘴如崩豆一般，明白她在维护自己，又是怜爱又是好笑。
　　“好了，不要吵了！怂娃真要死了！”
　　黑蛋暴喝一声。
　　村民们立即闭嘴。
　　黑蛋看向潜真，询问道：“小哥你真能救他？”“我只是试试，救不救得了两说。”
　　黑蛋一咬牙：“反正横竖也是个这，那讷就拜托你了！”
　　无猜闪身挡在潜真身前，扬起小下巴：“我们还不治了！省得死了怪罪我们！”
　　潜真也没有动，看着黑蛋。
　　黑蛋点点头，环顾四周：“咱不能做那没良心的事，治好治不好那是怂娃的命，小哥只有恩情是没有过错！大伙，给句话呀！”村民们跟着说了一句。
　　“小哥，拜托了，只有你能救他的命了，赶紧救救他！”潜真暼了眼黑蛋，觉得这老小子看着朴实，心眼实际挺多。
　　自己都说了只是试试，他却说拜托自己救救年轻人。
　　话里话外是自己能救他。
　　这是为了让自己出全力。
　　不过，这种事也没法计较。
　　蹲下身轻轻拿起年轻人的手臂，年轻人呻吟着，抽搐了下。
　　“这手是接不上了，骨头都变形了！”潜真心中惊寒，这下手可真够毒的。
　　他冲黑蛋招招手：“找几个人按住他，给我把刀，要小的锋利的！准备好热水，最好是有干净的布。”
　　一番忙活之后，总算将烂肉削尽，包扎好了。
　　潜真将割下来的断手和那瓶伤药一并交给黑蛋。
　　黑蛋看他的眼神已经透出一股欣赏。
　　“兄弟你年轻轻的，就敢眼都不眨生割活人的手，这一看就是上战场的好料子！”
　　“大哥说笑了。这到底是怎么回事？”
　　黑蛋看了看方才迎他的富添叔。
　　富添叔皱着眉头，从腰带上抽出一杆，伸进腰边的一个布袋中转了转，叼在嘴里。
　　在袖子里摸索出火石，慢吞吞的打着。
　　黑蛋伸手抢过了火石，急道：“富添叔，你就别磨蹭了！”然后将火石磕了几下给他点着。
　　富添叔眯眼深吸一口，将烟雾叹了出来。
　　潜真和无猜眉头一皱，觉得这玩意呛得很，怎么老头还挺享受。
　　“这事啊，说起来怪怂娃，咱理亏。”
　　富添叔皱着眉头，顺着烟雾吐出这么一句话。
　　“你说甚？把人手都捣下来了，还怪怂娃？”
　　富添叔看看潜真和无猜，向黑蛋打个手势，先走了开来。
　　无猜秀眉一拧，就要发作。
　　潜真握住她的手紧了紧。
　　黑蛋挠挠头，歉然道：“你二位不要见怪，富添叔人老了怂了。讷不听他的，你们是大恩人，应该知道这事的经过。”
　　“哼！我们还不稀罕呢！”
　　无猜瞪了他眼，高声冲富添背影叫着。
　　“兄弟，你看这……”
　　黑蛋也有些不好意思，却没有跟着富添走。
　　潜真笑了笑：“救人救到底，看看还有什么能帮忙的。”无猜小嘴一撅，甩脱了他的手。
　　“好好，两位请。”
　　潜真再次握住她的小手，无猜胳膊用力，却没有甩脱，更加生气和委屈。
　　好心替他出头，他却不领情。
　　耳朵一热，听潜真凑到耳边小声道：“这地方的村民排外，不露几下，估计很难和他们做买卖。我们需要朱砂和符纸，也需要盘缠。”无猜没看他，轻哼一声，还是被他牵着手拉走。
　　富添见黑蛋带着两人跟过来，叹了口气，也就不再走了。
　　吧嗒着烟杆才把事情的来龙去脉讲了出来。
　　原来是怂娃的父亲病重，他家穷既没有黄纸也没有朱砂，又不好意思开口向别人讨。
　　心一横准备空手套白狼，假装有钱，去找王瞎子买符纸。
　　结果自然可想而知，被当场毒打一顿。
　　如果这样也就算没事了。
　　可怂娃救父心切，硬是在镇上猫到天黑，偷了几张符纸，还放了一把火。
　　据那几个来断他手的泼皮说，恰好清宁观的道爷来找王爷叙旧。
　　轻轻松松便知道了何人所为。
　　富添吧嗒口烟，愁眉苦脸地长叹口气。
　　“这事么办法，明个还得杀头猪找几个小伙子给王瞎子送去。服个软，好好央企央企，这村里还要用他。这个衰怂娃！平时三脚踢不出个屁，坏事害人可是一把好手！”
　　无猜冷哼一声，刚想张口骂老头没同情心就被潜真抓了抓手。
　　黑蛋脸色已经铁青，抓起一块土块重重摔在了地上，碎屑四溅，尘土飞扬。
　　“送个屁！王瞎子干过甚好事？怂娃做的对！娘的，他捣烂咱们的手，咱们还给他送礼赔罪？”
　　“那你说咋办？”富添被他吓了一跳，也有了几分火气，站直身梗着脖子吼，“你孙天高是能人！你去把王瞎子捶服了！你来治这十里八乡的病！”黑蛋张了张嘴，面上涌出一抹无奈，但还是愤愤哼了一声。
　　“两位，怂娃的父亲还病着吗？”
　　“那可不？估计也就这两天活头了。”
　　富添瞥了潜真一样，语气冷冷。
　　潜真假装没看到，对黑蛋道：“大哥，能不能带我去看看，我试试看。”他其实不会医术，方才治伤什么的也不过靠着多看了几本书。
　　只是自那天悟出画符运符的方法后，对天地人身的灵气感知和领悟都上了一层楼。
　　于是想试试能不能通过灵气来治病或杀人。
　　怂娃的爹，是个完美的实验品。
　　他生命垂危，死了也怪不到自己，活了那就是显露本事的好机会。
　　黑蛋眼睛一亮，对富添道：“讷这兄弟可是修道的！本事大的很！”富添哼了一声：“王瞎子也说自己是修道的，符纸时灵时不灵，起码看着像个道士。”
　　他上下打量潜真无猜几眼。
　　不言而喻，二人身上只裹了一件狼皮外袍，别说道士，就是一般人也没见过这样的。
　　“王瞎子那符纸是大病不灵没病灵！看看又没坏处，我这兄弟和他媳妇可是真神仙，富添叔你是人老眼浊，不识真人！”
　　无猜红着脸低了头，嘴角翘起。
　　潜真却心中一惊，这黑蛋确实是个能人。
　　现在时已仲夏，虽说山野之间气候温凉，可也是盛夏啊。
　　而两人裹着皮袍却不见一点汗迹，自是身上小开了符箓。
　　一张水气符，一张阴气符，合用，可生寒凉之气。
　　与鬼妇大战之后，潜真对符箓开门之法更加得心应手，现在小开也可控制符气大小。
　　因而水阴二符只供降温却不伤体。
　　村民们都因自己和无猜打扮而轻视，只有黑蛋以此推断出两人非常人。
　　看来日后行走，千万不能小觑他人。
　　“就是这里！”
　　黑蛋当先进了屋。
　　果然是村子里最破的屋子。
　　甫一进屋，潜真便鼻子一皱，一股屎尿夹杂着湿潮腐烂的味道顶进脑门。
　　他忙回头对无猜道：“你要不在院子里等我？”无猜瞪他一眼，越过他进了屋子。
　　潜真耸耸肩，走到躺着的那人旁边。
　　屋里没有床榻，只是两堆稻草。
　　怂娃已被送了进来，门板就放在稻草上。
　　怂娃的父亲皮包骨头，也已经神志不清。
　　人间之苦，怎能不让人触目惊心。
　　潜真引动周围灵气，在胸前循环，伸指装模作样地搭在老人手腕。
　　将一丝气息输了进去，一股阴煞之气便自动顶了上来。
　　潜真一惊，身子一振。
　　莫非是那鬼妇所为？
　　“大哥，村子里可走失过一个少年？”
　　黑蛋张大着嘴：“哎呀，神了！兄弟，你摸了摸他就知道他小儿子走丢了！”
　　潜真攥了攥拳头，心中大恨。
　　那鬼妇残害人命，竟就这样毁了一个家。
　　围堵在屋里屋外的人也开始窃窃私语，但仍有不少人斜眼撇嘴，觉得是骗人把戏。
　　“大哥，我应该可以治好这位老伯，只是需要黄纸和朱砂！”有的围观村民眼神中鄙夷带着几分自得，分明在说，看看，他露陷了吧？
　　黑蛋环顾四周，见无人应承，骂道：“看看你们一个个那个鸡巴样！要你们几张黄纸跟肏了你老婆闺女一样！留着真能治病？外头那些个道士能给几个钱？能发财！”
　　富添叔暼了一眼潜真，皱皱眉，对身旁一年轻人耳语几句。
　　那人奔了出去，不一会抱了一张大的黄纸，裹了一个皮包袱跑了进来。
　　潜真接过，从背上包袱取出笔来。
　　裁了一份符纸大小的黄纸，蘸了朱砂，悬笔而停。
　　“闲杂人等给我出去！”
　　凛然生威。
　　村民们都齐齐退了出去，之后才窃窃私语撇嘴斜眼。
　　潜真凝神化气，凝于笔尖，如水泻地般绘完了一张阳气符。
　　寻常黄纸朱砂可要比包袱里的好画多了，只是灵气没有那么多。
　　不过也够用。
　　在富添和黑蛋的注视下，潜真双指拎起符箓，小开符门，贴在了怂娃父亲的额头。
　　老人全身抖了一下。
　　一瞬间，整个屋子的臭气可感得淡了下来。
　　潜真试探着再开一分符门，老人呻吟着，身上发紫的皮肤开始淡化。
　　“诶呀！”黑蛋重重拍了下富添叔肩膀，差点把他拍到地上，“你敢说这不是神仙！”
　　富添惊得下巴都快掉了，曲着膝盖，眼看都要跪下膜拜。
　　无猜得意地翘着小脑袋，哼了一声。
　　“好了！”
　　潜真抚开已化作飞灰的符箓，松了口气。
　　老人渐渐睁开了眼睛，有气无力地哭喊：“我的儿子！”潜真重重一叹，转过身来，却惊得一哆嗦。
　　适才还冷嘲热讽的村民们全都跪了下来，争先恐后地叫喊着，要求一张神符。
　　潜真叹口气，笑道：“好！但得拿朱砂黄纸或银两来换！”

第14章 饭后闲窥床帷事，睡前忙整处子花
　　虽然未能从怂娃父亲身上试验以符治病可行与否，但争先恐后的村民们却满足了潜真。
　　帮了怂娃父亲后，潜真对自己信心大增，索性放手试验起来。
　　看来天地间的各种气息与人身相互交缠，人身有恙皆因各种气息不调所致。
　　潜真虽无手到病除的神术，然增则损之，损则补之，阴阳中和，水火相济，却也可减轻许多人的病痛。
　　只是一来他习符甚浅，符箓低级粗糙，二来以符调气之法甚为粗简，远达不到药材养身的效果。
　　不过比起那所谓王瞎子的符水，却已经是天差地别。
　　一时间，村中闻有此事，扶老携幼，咸来问诊求符。
　　更有甚者，急急忙忙奔走邻村相告。
　　从无人问津的怂娃家已是门庭若市，直到黄昏，潜真再无力画符，人们才不情不愿地散去。
　　半天时间里，黑蛋就一直坐在那里照顾怂娃，期间怂娃身上发烫，潜真输气试过后以水气符和阳气符合用，竟帮他退了烧。
　　三人捆起一大捆黄纸，一大包朱砂，一起向黑蛋家走去。
　　黑蛋阴沉着脸，一言不发。
　　带着两人走进院子后，冲坐在院子里抽着烟杆的老人喊道。
　　“爹，这就是来村里的两个神仙。”
　　潜真连称不敢。
　　头缠白巾的老人笑呵呵招呼了声，喊儿媳妇出来招待客人。
　　堂屋中快步走出一丰满妇人，她低着头帮二人将包袱拿着，小声请他们进屋喝水。
　　老人脸沉下来，瞥了眼黑蛋，深深吸了口烟。
　　“有甚屁，放吧！”
　　黑蛋本来阴沉的脸缓和了下，露出愤然。
　　“爹，讷要请大锤！讷要捶死王瞎子！”
　　老人“腾”地站起，伸出烟杆就连连敲在黑蛋脑门。
　　黑蛋抱头鼠窜。
　　“讷看你那张屁脸就知道你没憋好屁！你捶！你捶！你捶死老子哇！还请大锤，你忘了咱回这是干甚的？”
　　黑蛋额头青了一片，抱着头蹲下。
　　他媳妇听见动静，连忙跑过来抱住他脑袋，护着不让老人打。
　　“爹，你这是干甚！黑蛋咋地了？”
　　老人这才住手，蹲在一旁闷闷抽烟。
　　“秀芹你去招待两个小神仙，有甚要求咱能满足就满足，别怠慢了。”秀芹护犊子似地抱着丈夫脑袋。
　　“讷不，讷怕你再打黑蛋！”
　　老人深吸口气，骂骂咧咧。
　　“两口子没一个省心的，一样的倔驴！讷不打他了，你去吧！”秀芹这才站起身，低着头腼腆地笑了笑，回去招待潜真和无猜。
　　“爹，你为甚不让讷捶死王瞎子！”
　　黑蛋偏过脸，气呼呼地问。
　　老人吐出口烟圈，嘬了嘬嘴，褶出无数道皱纹。
　　“王瞎子是干甚的？”
　　“骗人的，干甚的？”
　　“骗了多少年？”
　　“咱搬回来之前他就在骗人了，少说也得三十年了。这还不该捶死？”老人有些恨铁不成钢地瞪他一眼。
　　“你是干甚的？”
　　“讷现在是种地的。”
　　“你捶死人犯王法不？你有爹么？你有媳妇孩子么？”黑蛋张了张嘴，说不出话来。
　　“话又说回来，你听过有骗人骗了三十年还没事的骗子？骗人一时的是骗子，骗人一世的那就不叫骗子！”
　　“那叫甚？”
　　“那是需要！你捶死了王瞎子，十里八乡的人生病了更没指望，你那才是犯了众怒你知道不知道？”
　　老人一扬烟杆，黑蛋赶紧抱头。
　　老人叹口气收了回去：“咱都被发配到这来了，你咋个就没一点长进？我孙地厚对不起大都护啊！”
　　黑蛋瞪着无辜的大眼睛：“爹，我没长进，你咋对不起大都护？”老人看傻子一样地看着儿子：“因为生了你这么个瓜脑袋，当初就该把你这股怂射到墙上！”
　　黑蛋把脑袋埋到裤裆里，不吭声了。
　　“你杵那干甚？神仙是你请回来的，你杵那干甚？好好招待去！”潜真和无猜正在屋里逗着两个小娃娃。
　　黑蛋掀起门帘走了进来，小娃娃脆生生喊着爹，抱住他大腿。
　　黑蛋一手一个抱起，嘴快乐开了花，回头对堂屋生灶做饭的媳妇喊道：“秀芹，那锅台上有讷拿回来的虎鞭，晚上你给讷炖上，咱俩试试水儿多不！”堂屋“咣当”乱响，想是什么东西倒了下来。
　　秀芹压抑羞恼的骂声传来。
　　“哎呀，死东西，这事能瞎嚷嚷么？”
　　黑蛋嘿嘿一笑，在两个小娃娃脸上一人亲了一口。
　　两个娃娃却眼睛放光，说：“爹，讷们也要吃虎鞭！”“那是给爹补鸡巴用的。你们又没鸡巴，用不着那玩意。”潜真无猜一脸黑线，实在听不下去，一块跑出了院子。
　　老人依然坐在院子中间，背影初看瘦弱衰老，再看却隐有一股渊渟岳峙的感觉。
　　潜真不由感应他的气息，却是一股虚弱衰朽的感觉。
　　他摇了摇头，觉得可能是自己画符过度，有些疲惫了。
　　隔壁院子的大门忽然被人猛踹，随后便有烂皮菜叶扔进了那家院子。
　　院外响起尖锐的泼妇骂街声，贱人、丧门星、骚屄之类的。
　　院内隐隐传来女子的哭声，似乎是在尽力抑制。
　　老人叹了口气。
　　“老伯，这是？”
　　“隔壁的庆嫂是个苦命人，年轻时候因为一句算命的话，没人愿意娶。后来三十多岁总算有个光棍娶她，一个月就被老虎吃了，尸首都没留下。后来这光棍的妹妹就每天踹门扔垃圾骂街。出门被她抓住也是一顿拉扯。时不时还有闲汉跳墙调戏，遇上了，讷们就帮一把，也不顶个甚事。唉。”此时黑蛋也出来了，黑着脸径直走出门去。
　　“你家谁又死了？瞎嚎个甚丧，讷们家今天有贵客，你再嚎，信不信讷捶你？”
　　那骂街声戛然而止。
　　随后他便领着一个妇人回到院子。
　　看到那个妇人，潜真一下子就明白了她不幸命运的根源。
　　因为她与这个村子格格不入。
　　就像黑白墨色中的唯一一点色彩。
　　太惹眼。
　　她虽然低着头看不见脚，但通身却散发出一股娇柔的气质。
　　身材娇小却环肥燕瘦，如烟如水，仿佛随时会消失不见。
　　门外隐约看到围了一些人，在指指点点。
　　叫庆嫂的妇人低着头，瑟缩着，就像风浪里的一片蕉叶。
　　“兄弟，庆嫂也想和你求张符。”
　　庆嫂跺了跺脚，似乎偷偷在给自己打气，有些娇憨。
　　上前一步，不敢抬头，细声细气地说话。
　　“老……老神仙，讷，讷晚上睡不好，能……能不能给讷看看？”声音甜糯，像是沾到了心上。
　　潜真收束心神，伸手去搭她脉腕。
　　不知有意无意，触在露出来的雪润肌肤上。
　　凉腻柔滑，如触琼脂。
　　两人身子同时一振，玉腕触电般缩了回去，一会放在胸口两个大团前，一会又垂到蜂腰间，不知所措。
　　“老……老神仙，讷……”
　　兴许是怕惹恼了潜真，她语无伦次地解释。
　　偷眼瞧潜真，正对上潜真望过来的目光。
　　两人同时呆住了。
　　妇人兴许是没料到村里传得邪乎的神仙是个十六岁少年。
　　他剑眉凤目，经历一次生死大战，已不复小庙中那么腼腆柔稚。
　　眉宇间自带一股傲意与沉稳。
　　潜真则想不到会在这僻陋乡野见到这如出水芙蓉般的人物。
　　虽只偏起了半张面，那眼中似泪未泪，流转含情。
　　美面微红，自带风流。
　　就是在回忆中的仙宫，这等人物也必可脱颖而出。
　　两人呆呆互望，氛围暧昧了起来。
　　老人微闭双目专注吞吐烟雾，秀芹却眉心一皱，似是有些不满，黑蛋意味深长地看了眼潜真，露出一个果然如此的笑容。
　　无猜恨恨瞪他一眼，伸出小脚重重碾在了潜真脸面。
　　这才把他拽回现实，对无猜讪讪一笑，罕见地脸红了。
　　无猜怒目含泪，当着众人却不好发作，背转过身。
　　庆嫂也羞不可抑，转身欲走。
　　“诶，在下唐突了，庆嫂见谅，这就给庆嫂画符。”庆嫂只得放下抬起的莲足，回转过身。
　　“有劳老……公子了。”
　　细声细语，却微微颤抖。
　　潜真摸摸自己脸，疑惑道：“我很老吗？刚才是老神仙，现在又成老公子了？”
　　庆嫂“嗤”地轻笑，连忙道歉。
　　“什么老公子，讷看是个老公才差不多！只有兄弟这种神仙才和庆嫂般配！”
　　黑蛋口无遮拦，说完自以为幽默地哈哈大笑。
　　却迎来老爹的烟杆和媳妇的狠踹，一时间狼狈鼠蹿。
　　无猜跺跺脚，扭着小屁股，气鼓鼓地进了正屋。
　　“大哥开什么玩笑？庆嫂见谅！”
　　说着伸手隔着袖子试了她的气息，为她画了张符箓并小开。
　　“挂在床头，一月即可。”
　　“谢公子。”
　　庆嫂不敢多待，捧着符疾步离开。
　　随后几人便在院中拼了两张小木桌，坐着板凳吃饭。
　　农家小菜，山肴野味，胜在葱蒜佐料齐全，可比庙中潜真蒸煮的清汤寡食有味道多了。
　　就是气头上的无猜都开怀大吃了不少。
　　期间黑蛋从地上挖出一坛自酿的村酒，色泽泛黄，有不少浮沫。
　　潜真和无猜从未饮过酒，觉得新鲜，也喝了两杯。
　　饭饱之后，秀芹收拾了两间下屋，并送来两套修改缝制的衣物。
　　不知是首次于温馨农家借宿，还是喝了些酒，潜真竟无法入睡。
　　想起今天无猜发着小脾气，索性披衣出门。
　　秀芹手巧得很，虽只目测却能将黑蛋的旧衣改得如此合身。
　　月色如水，远处偶尔几声犬吠。
　　不远处屋宇间馨黄灯光闪闪。
　　这才是人间啊。
　　转头望见正屋窗户外站着一个小小黑影。
　　撅着小屁股，双腿不时夹紧，正全神贯注地瞧着什么。
　　他轻拍她的肩膀，将她惊得一哆嗦。
　　“无猜，你在这里干什么？”
　　无猜转过头来，双眼迷离，粉面通红，皓齿咬着下唇，呼吸粗重。
　　潜真心头一跳。
　　只听屋内传开“啵”地一声，像是亲嘴分开。
　　“秀芹，这虎鞭可真管用，你摸摸，讷鸡巴真的硬多了，跟棒槌一样！”
　　秀芹啐了口，娇羞道：“讷就是给棒槌，也好过给你个没良心的。”
　　“好秀芹，好婆娘，好老婆，你就给讷肏一下。”
　　“诶呀！这院子里还有客人。”
　　“怂麻客人！说不定他俩也在肏屄！”
　　黑蛋激动得语声都变了调。
　　无猜和潜真俱都心跳加速，紧紧靠在了一起。
　　隔着无猜捅出的窗户洞，潜真将屋里两人看得清清楚楚。
　　秀芹撅着浑圆的屁股铺床，黑蛋在旁边抚摸着她的背。
　　“死东西！你以为谁都跟你一样？那潜真小兄弟眉清目秀的，肯定是个懂礼的！”
　　“这你就不懂了，男人都一样！没看见兄弟看庆嫂都看呆了？”无猜已经依偎在潜真怀里，听到这话，捏着小手狠狠拧了他一把。
　　潜真龇牙咧嘴。
　　秀芹忽然质问：“你是不是也喜欢看庆嫂？你帮她就是没安好心！”“媳妇，你这是甚麻话？讷这辈子就想和你好，就只肏过你的屄！你要是再不信讷，讷可就要捶你了！”
　　黑蛋从后面抱住了秀芹。
　　秀芹甩甩屁股：“你捶死讷吧！你本事大的！”黑蛋喘着粗气，撩起秀芹的粗步裙子，褪下裤子。
　　秀芹白花花的腿露了出来。
　　黑蛋挺动屁股：“讷这就捶你！拿鸡巴捶死你！”“嗯——啊——”秀芹身子一缠，呻吟声穿出来。
　　“还说不让讷肏屄，你屄都冒出稀汤了！够奶活一个孩子了！”“嗯——啊——你……你个死东西，你是喝屄水长大的？”秀芹声音都嗲了。
　　“讷只喝你的屄水，只怕是没这个机会了！”
　　黑蛋卖力挺动几下，顶得秀芹呻吟不断。
　　一撅屁股，将鸡巴抽出来，蹲下将脸凑到了她屄上。
　　惊鸿一暼间，秀芹肥白的大屁股下满是黑毛，毛中间是一个粉馒头，开了一条红红的屄。
　　阴唇外翻，屄洞还张着，水津津的。
　　舔汤声响，黑蛋喝得非常卖力。
　　秀芹拄着床边，被舔得大屁股不住扭动。
　　足舔了一刻钟，黑蛋才起身拦腰将秀芹抱起，扔到了床上。
　　挺着鸡巴塞进肥屄，大干特干起来。
　　“啊——啊——嗯——亲大大，嗯——啊——亲大大，秀芹的屄都要刮大水了！肏讷，啊——啊——使劲，亲大大！”
　　黑蛋揉着她白白的奶子，筋肉遍布的屁股如捣蒜。
　　不一会，秀芹便说不清楚话了，只是一个劲浪叫呻吟。
　　“嗯——哼——啊——啊——”
　　无猜情火如炽，口唇捂着潜真的脖子，紧贴而上，拉着潜真的手夹着热烘烘的腿心。
　　潜真鸡巴早已硬如坚铁，脑海中却仍有一丝清明。
　　他喜欢无猜，即使不顾两人的兄妹之实，也绝不可如此唐突爱人。
　　绝不能再做出回忆里那种禽兽行径。
　　“无猜，我们不能这样！”
　　无猜喘着粗气：“嗯——潜真哥哥，亲哥哥，人家热，人家想亲你，想你亲亲！”
　　张开檀口伸舌吻吸着潜真脸颊。
　　湿热暖滑的吸吻让潜真舒服得一个激灵。
　　“无猜，你等我好吗？我还需要再想清楚一些事情！”潜真伸手施出清神符，无猜迷乱的眼神登时清醒。
　　随后她便放开了潜真，捂着脸奔回了屋子，晚风送来一阵呜咽。
　　潜真关上符箓收起，长叹口气，也无心再瞧屋里的春宫。
　　举步走出了院子。
　　最近无猜小脾气日渐频繁，比起在古林山洞中的无忧无虑，更多了少女忧愁。
　　其实潜真心中隐约明白她之所想。
　　无非是随着入世渐深，二人之间会插进来越来越多的人。
　　今天忙碌一天，就没有什么时间和她说说话。
　　但这终究是不可改变的现实，她必须适应。
　　更何况，自己本不可能是她一个人的男人。
　　不知不觉竟走到了庆嫂的院子外，潜真苦笑摇了摇头。
　　或许是她的柔弱激起了自己保护欲吧？
　　转身欲离去，却暼见了木门后断裂的门栓。
　　暗道不妙，跳纵翻墙而入。
　　低低的哭声便传入耳际。
　　“你再不滚，我就扎进脖子！”
　　淫笑传来：“你捅啊！谁不知道我屎头三荤素不忌，你死了我就奸尸！”“你！”
　　庆嫂面露绝望，一咬牙手中铁剪便要送入咽喉。
　　却见眼前猥琐的男人忽然飞向屋顶，一道俊朗身影立在身前。
　　“庆嫂且慢！”
　　屎头三重重摔在地上，口唇溢出鲜血，望着鬼魅般出现的潜真惊恐不已。
　　“混账东西，今天饶你不得！”
　　潜真一扬手，大开阴气符，直接打在了屎头三的裤裆。
　　胯下顿时萎缩。
　　“啊——”
　　屎头三疯狂大叫，却发现双腿也萎缩起来。
　　潜真拎起他的脖颈，扔出了院外。
　　转过身微笑。
　　“庆嫂，没事了。”
　　庆嫂颤颤巍巍地放下剪刀，一下扑进了潜真怀里。
　　抽抽噎噎地哭了起来。
　　闻着熟妇的体香，潜真心头一荡。
　　轻轻拍着她的后背，柔声安慰。
　　良久之后，庆嫂才羞红着脸从潜真肩膀上抬起头来。
　　“公子，把你肩膀弄湿了。”
　　“肩膀弄湿是小，我腿都要麻了！”
　　原来潜真被她扑得跪坐于地，她整个身子都跪在潜真大腿上。
　　庆嫂噗嗤一笑，起身为他揉腿。
　　此时潜真才发现，她只穿了一件肚兜，下身一条小小的三角亵裤。
　　跪坐之下，大腿紧绷，看着就软绵的骆驼趾勾出一道缝。
　　不知是有意无意，庆嫂的柔指总在潜真大腿内侧打转。
　　藕臂时不时碰到硬挺的鸡巴。
　　兴许是胳膊多次摩挲，肚兜的绑带一松，滑落下来。
　　两个雪白的奶子如同木瓜，却挺翘得很，奶晕也很小，粉粉的煞是可爱。
　　“庆……庆嫂。”
　　潜真咽口唾沫，直勾勾盯着那对挺翘大奶。
　　庆嫂似乎此时才发现，羞得泪光盈盈，惶急之下再次抱住潜真脖子，将脸埋在他肩窝。
　　这次可能是怕再压着他，叉开双腿坐在他怀里，那三角裤中的骆驼趾正好压在翘起的鸡巴上。
　　柔软热烈，爽得潜真倒抽冷气。
　　适才看了出活春宫，又被无猜勾动欲火。
　　这庆嫂素不相识，也没任何心理负担。
　　潜真决定不再克制。
　　只是他没想到庆嫂更加火热，红着脸便顺着他脖子吸吻到脸上。
　　熟妇的吻比无猜这种小姑娘的吻更加热烈浓稠。
　　舔得他满脸香唾。
　　“庆嫂！”
　　潜真一把抓住了她的一个大奶，揉搓起来。
　　庆嫂一抖，一声闷哼。
　　旁边传来剪刀落地的声音。
　　潜真欲火焚身，哪管那么多，侧脸迎上庆嫂的湿吻，将她两片柔唇吸进了口中，又舔又嗦。
　　顶动胯下鸡巴，摩擦着她骆驼趾的肉缝。
　　一股热流隔着衣服穿到了鸡巴上。
　　庆嫂喘息着，反客为主，咬吸着潜真的嘴唇，有些笨拙地吐舌和他舌头纠缠。
　　安静的屋子里响起“滋溜”水声。
　　庆嫂的舌头软弹有力，汁水充盈，不断地卷舔潜真的舌头。
　　两人边舔吻边吸咽，交换着唾液。
　　“啵”地空腔声响起，两人气喘吁吁地分唇，一大丛口水落下，丝丝缕缕。
　　他们静静对视，俱都眉目含情。
　　潜真都不知道为什么，初见之下就对这三十多岁的熟妇心旌动摇。
　　是因为她像“姨”？
　　还是像锦云？
　　庆嫂红舌伸出口外一卷，“滋滋”地将口水卷入口中。
　　魅惑娇羞。
　　潜真一把将她蜂腰搂住，吸住木瓜大奶的粉红乳头。
　　“嗯——哼——”
　　庆嫂双眼迷离，轻佻呻吟中，放松了曲起五指的双手，抚抱住潜真的后背。
　　庆嫂的奶子又软又弹，像肉冻一样。
　　潜真舔吻之下便即凹陷，稍一收口就又弹顶而回。
　　他边将两个大奶都涂慢唾液，双手兜住美人肉臀，将她托举着奔到了床边放下。
　　然后向下吸吻。
　　火热的吻让庆嫂不住夹腿呻吟。
　　潜真移到内裤边沿，一股淡淡尿骚的热气扑面。
　　他粗喘着一头扎进了骆驼趾。
　　“啊——”
　　甜糯呻吟响起，仿佛被咬了一般。
　　用力曲着的五指失掉了所有力气，轻轻按在潜真头顶，抚摸着。
　　潜真隔着内裤吸舔着柔软肉缝中的液渍。
　　庆嫂不住扭动着双腿，娇小秀美的小脚紧紧勾蜷。
　　潜真一把撕掉了她的内裤，微微一怔。
　　肥美温软的骆驼趾上一根阴毛也无，像是个小女孩。
　　屄唇粉红，微微张开。
　　他推起妇人雪白的肥臀，屁眼娇小，紧紧缩在一起，也是粉红色。
　　潜真伸长舌头，自屁眼直舔到屄上的阴蒂。
　　舔得妇人一阵抽搐和呻吟。
　　“庆嫂，你的屁眼和屄好香啊！”
　　“嗯——哼——放屁撒尿的地方，臭死了啦！”庆嫂娇羞撒娇入耳，潜真兴奋不已，一条舌头如灵蛇一般舔动。
　　“嗯——啊——嗯——哼——”
　　庆嫂抽搐着浪叫连连，声音大极。
　　屄中淫水黏滑，被潜真以舌头涂慢了腿心和屁眼。
　　感受舌尖传来的屄上滑烂绵弹，屁眼的褶皱连连。
　　微咸微苦，微腥微臭，全都让他痴迷不已。
　　腥黏的白浆挤出屄洞，潜真舌尖一卷而吞。
　　妇人美目迷离，满是爱意。
　　大开的阴唇间，尿眼缩张，一股微带尿骚的水射了出来。
　　打得潜真有些睁不开眼。
　　妇人喘息着，咬了咬牙，朝潜真抬起玉手。
　　大腿却被潜真一抬，压在了胸前，手也被压了下去。
　　感觉到屄上顶着的热热肉棒，她美目中首次现出慌乱。
　　摇动着大屁股，想要躲开鸡巴。
　　“不，不要啊！”
　　潜真虽然没睁眼，但鸡巴还是准确地顶在美妇人的屄上，紧贴屄缝上下滑动，两人性器上分泌的粘液交融在一起。
　　“啊——啊——啊——不要——啊——”
　　带着哭腔的呻吟，庆嫂被刺激得屁股狂抖。
　　屄洞中白浆混着淫水潺潺。
　　潜真一贴着水嫩的屄缝一按鸡巴，随着美妇人一声尖叫。
　　鸡巴头陷入了一处紧致温热的妙处。
　　屁股用力一顶，紧致的热肉渐开，鸡巴才稍稍顶进去一点。
　　美妇人此时却已经泪水长流，哀叫着：“不要，不要，好疼！”潜真一把抓住她缩紧的小脚，张口将五趾含在口中，微微酸臭，刺激得他鸡巴硬挺一下。
　　美妇人又一声哭喊。
　　“庆嫂，好宝贝，我要肏了！”
　　庆嫂伸手顶住他的小腹，急道：“不要，疼，求你了！”潜真看着身下楚楚可怜的美妇人，舔着口边美脚，哪还受得住。
　　心一横，鸡巴用力嵌入了密肉紧穴中，连带着屄唇都嵌进去不少。
　　白浆被从鸡巴和屄的边缘挤了出来，就像是乳酪一般。
　　“啊啊啊！”
　　美妇大睁泪眸，痛叫出声，抬手想要做些什么，身子又是一抖，手臂软软垂落。
　　屄与鸡巴的缝隙间挤出的白浆和淫水夹杂了丝丝血红。
　　“我恨你！”
　　美妇不明不白地说了这么一句话。
　　潜真吐出小巧圆润的脚趾，柔声道：“我爱你。”美妇睁大眸子，望着压在自己身上的潜真，屄中胀痛中有了一丝畅快。
　　眼神复杂已极。
　　潜真再次含进两只美脚的大趾柔柔舔着，眼睛却紧盯着身下美妇。
　　只要她手有动作，自己就挺动鸡巴。
　　“啊——啊——嗯——”
　　美妇在肏动中已经感觉到了快美，浪叫淫声不断，雪白屁股也迎着鸡巴挺动。
　　潜真大抽大插起来，每次抽出都感觉屄中吸紧，每次肏入都像钝刀入肉。
　　带出的淫水白浆已将床褥湿透。
　　无毛嫩屄越发像是小嘴，屄唇开合外翻中，吐出白浆淫水。
　　深入屄中的龟头一阵湿热，被一股热流涌出些许。
　　美妇人猛地双臂勾住他的脖颈，浪叫着。
　　“憋尿了！奴的屄屄憋尿了，亲亲快放出来，屄屄要坏了！啊——嗯——”潜真被她刺激得激烈肏动起来，屄中传来闷闷的咕叽声，屄中挤出更多的白浆。
　　“奴奴憋得好难受，啊——亲亲肏得好深，屄芯子要挤坏了——”她翻起白眼，口角流出一丝唾液。
　　尿眼中一股清水激射到潜真小腹。
　　潜真亲吻小脚，滋滋有声，卖力挺肏着紧嗦鸡巴的嫩屄。
　　屄唇外的白肉被肏得一片通红。
　　射了一会清水，屄中涌出的淫水也渐渐被鸡巴挤了出来。
　　美妇人这才缓了口气，强忍着呻吟，喉咙仍不住挤出一丝一缕的春叫。
　　缠绵婉转，更加勾人。
　　她猛地勾住潜真脖子，曲起五指，散出浓浓的阴煞之气。
　　潜真用力一挺，鸡巴破开翻起滑腻腻的嫩肉，顶在最里面。
　　爽得他呼出口气，停顿感受着鸡巴上传来的紧妙柔热。
　　爽得她五指一松，阴煞之气险些散去。
　　趁此停顿之机，美妇五指欲重重插入潜真背心。
　　眼眸中闪过不忍与不舍，手停了一下。
　　“你说的爱我，是真的吗？啊——啊——嗯——啊——”潜真又肏动起来，屄中黏腻响声不停。
　　“你怎么停下了？你想要杀我，我却在卖力肏你，你说我爱你吗？”美妇呻吟着，咬住了下唇，泪水沿着眼角流了出来。
　　“你太聪明了，这样舒服得死不好吗？你知道，我必须杀你。”潜真鸡巴抽添着美人的屄，舔吻她的脚丫。
　　“你可以试试。”
　　美妇人呻吟着，却挤出一起哭腔。
　　“你是我第一个男人，也是最后一个。你去吧！”五指煞气猛增，重重拍在了他背心。
　　“啊——嗯——啊——啊——”
　　又一阵高声浪叫，她屁股抖颤着，屄中再次涌上一股热流，却被鸡巴生生顶了回去。
　　尿眼一开，又是几股潮吹。
　　又被鸡巴狠肏了一刻钟后，美妇才回过神来，迷离地浪叫之后，猛然惊醒。
　　“嗯——啊——你——怎么……啊——”
　　“在你举起剪刀要的时候我就察觉到了，”潜真用力肏进屄里，再狠狠拔到屄口，再狠狠一插，美妇又是一阵浪叫抽搐，“但你好像太过敏感，因而我存了爱惜之心，就没有撕破脸。但我又不是好色如命的蠢货，当然在亲你摸你的时候感知了你的气息。和那山中鬼妇的阴煞一样，只是你是真人，况且似乎虚弱已极。我试探几下之后，发现可以克你。”
　　美妇又一次高潮，潜真鸡巴再顶了回去。
　　“讨厌——又——又憋尿啦——啊——啊啊啊！”尿孔中再次喷出水来。
　　美妇清醒过来后，趁没爽透赶紧问话。
　　“为什么我没感觉到？”
　　潜真神秘一笑，尽根捅入鸡巴，插得美妇浪叫抽搐几下。
　　“此不足为外人道，你只要知道我天生克你就好了。”这其实得益于他将胸口阴煞之气转化的那几缕暖流，小心翼翼输入美妇体内，竟发现她毫无察觉。
　　而她体内阴煞则被吸收转化。
　　潜真这才敢放手大肏。
　　反正是她自己送屄，不肏白不肏。
　　“你的问题我回答了，该你了。你们到底是什么人？和把我养大的那个女人是什么关系？目的何在？”
　　不等她回答，潜真猛地加速抽添，屄和鸡巴的夹缝中顿时挤出白浆如凝脂。
　　“啊——啊——不要，不要，人家要飞了！要死了！啊——”潜真放下她的双腿，将她抱起，大奶紧贴自己胸膛，挤得一滑。
　　释放起胸中暖意，她的阴煞之气渐渐化为更多暖意涌来。
　　美妇不可抑制地浪叫声中透出惊恐。
　　“不要——不要——人家求你了。哥哥，亲亲！奴奴说，奴奴说！”潜真停止吸取她的阴煞之气，但鸡巴仍在猛肏肉屄。
　　“嗯——啊——人家——奴奴——只是大人物……哈啊——你顶得好深——亲亲——只是大人物的手中刀。”
　　“少废话！”
　　肏动中，潜真再次吸起她的阴煞。
　　“啊哈——不要——人家说嘛——是——啊啊啊——是你的母亲——太清神君要杀你——”“胡说！”
　　潜真忽然暴怒。
　　美妇贴近，吻起了他。
　　“哈——啊——你自己想想，奴奴可不清楚——亲亲，肏奴奴，用力啊——你说的那个女人，是你的亲姨娘，吕玉瑶。她也要杀你。”“胡说，她明明养了我六年！”
　　“用力肏我——她本来是我们的人，却突然做了叛徒将你偷走藏于此处。啊啊啊——你母亲也好，你姨娘也好，都在等待时机吸取你的元婴。你是天生的圣灵之体，对于止步飞升的大修士是最好的补药。啊——哈——亲亲，亲亲想想，她们对你真的好吗？有奴奴对你好吗？给肏吗？你母亲为什么不愿见你？你姨娘看你的时候是什么眼神？啊——哈——嗯——肏死奴奴，肏死奴奴，大鸡巴亲亲肏死奴奴！亲亲想想，奴奴又是怎么知道这些的？”
　　潜真心头大震，脑海一片混乱，失守之下一股浓精射进了紧夹鸡巴的嫩屄里。
　　“奴奴要飞了，要飞了！啊——啊——”
　　美妇人猛烈地抽搐，双腿在半空踢蹬，口角涎水直流。
　　潜真松手，她跌落地上，鸡巴从屄里抽出，响起放屁似的声响，一堆浓精白浆和淫水涌了出来，流了一地。
　　美妇静静盯了他一会，叹了口气。
　　“我们俩这是孽缘，下次见面我就要杀你了。”身形一闪，越窗而去。
　　潜真回过神来，抓起衣服，忙去追赶。
　　一声弓弦响处，箭镞破空。
　　翻越院墙，只见屋后临近深林的地方，黑蛋持大弓而立。

第15章 藏闺中无猜含羞，绘符箓泼皮寻衅！
　　“诶呀，给她跑了！那是庆嫂？”
　　黑蛋负弓于背，皱眉揉起额头。
　　“不对劲！”
　　他揉着眉心的手停顿，眼睛一亮。
　　“两年前黑晌，讷出来尿尿，看见个天上飞的女鬼，把隔壁老王家的人提溜出来吸死了。她发现了讷，就在讷额头点了一下。诶呀，这村子里哪有怂麻庆嫂！讷才想起来，这隔壁邻居是老王一家子！”
　　他一边自言自语，一边丧气地跺脚，向潜真走来。
　　潜真藏符于袖，眼睛都不眨地盯着他。
　　“大哥怎么出来了？”
　　黑蛋停下脚步，指了指一旁草丛。
　　“这个屎头三不是大半夜瞎叫嘛，讷就出来看看，正好看见庆嫂披了张被货，一指头戳死了屎头三。她一下就飞到讷头上，吓得讷就拉弓射她。”
　　潜真看了看已化作干尸的屎头三，想来黑蛋说的是真。
　　屎头三被自己以阴气符废去下半身，体内还残留阴气。
　　那“庆嫂”给自己化走不少阴气，自然能补则补。
　　而黑蛋显然是匆忙出来，除了大弓和箭袋，身上一丝不挂，黑黝黝的鸡巴挂在裆下一荡一荡的。
　　潜真收起符，走近，抓起他的手腕。
　　“大哥说两年前她点了你一指，你白天不是说有一两年房事不太顺心么？”
　　黑蛋任他抓着，嘿嘿一笑：“也不是不顺心，别不信哥的能力。只是觉着么以前硬。咋滴？和那庆嫂有关系？”
　　“她那一指送了大量的阴煞之气，若是寻常农夫，第二天便会重病于榻，缠绵个数月也就一命呜呼了。”
　　“怂麻？”黑蛋大惊，恨恨望着“庆嫂”消失的林子，想来是在后悔没射死她。
　　潜真运转胸前暖意，向他体内输了一丝。
　　“兄弟，这暖乎乎的真舒服！”
　　黑蛋打了个哈欠，懒洋洋地说。
　　“幸亏大哥练有阳刚杀伐的硬功，功行之时自然将这阴煞之气压制在了两肾。只是这阴煞精纯，缺医少药，无法消解，也没能排出，这才影响了房事。现在我已将之全数化解，以后不用再靠外物了。”
　　听闻此话，黑蛋乐得蹦了起来，也不先回家穿衣服，跳到草丛去收拾屎头三尸骨。
　　潜真望着漆黑深林，面容纠结而怅恨。
　　不容他不信那“庆嫂”所言，就那仅有的记忆而言，母亲对待自己确实不像对待儿子。寥寥几次面见，也当是例行公事般，满是不耐。
　　而若“姨”真是姨，那就更诡异了。
　　有哪一个亲姨会勾引自己的外甥？会以看猎物的眼神看外甥？而自有记忆以来，她从不掩饰对母亲的恨，这也印证了她与母亲关系不合。
　　无猜呢？
　　无猜是自己的亲妹妹，对自己情根深种是不容怀疑的。
　　若她要对自己不利，自己可能早就化为白骨了。
　　想起“姨”让自己立誓埋其于后山，一辈子不离不弃无猜。
　　他心中就不安得很。
　　埋其于后山，就引出了那怪影。
　　这若说不是她的算计，打死潜真都不信。
　　不离不弃无猜呢？
　　他脑中灵光一闪，莫非她或是她一伙的人可以通过无猜追踪自己？
　　潜真恍然，追踪在自己身上，自己大可以玉石俱焚。但在无猜身上，他又怎么舍得抛下她？
　　若是这样，这追踪之物或是什么法术必定与无猜紧密相连，甚至拔除会威胁其生命。
　　无猜对自己的情，都有可能是她们设计好的！
　　想到这里，满腔悲愤溢出潜真双眼。
　　眼圈一红就要流出泪来。
　　我何过之有？
　　我何过之有！
　　你们要千方百计取我性命！连亲人都要置我于死地而后快！
　　连无猜都不放过！
　　第一次，潜真有一种想做些什么的冲动。
　　不能这样坐以待毙！
　　要壮大自己，要和她们抗衡！
　　即使天要灭我，我也要撕它一个窟窿！
　　单薄瘦弱的十六岁少年浑然一变，爆发出了让人侧目胆寒的气势。
　　乳虎啸谷，百兽震惶。
　　愣在那里的黑蛋目光定定，一瞬间，他发现月光下的少年和他由衷崇敬的那个孤独傲岸之身影何其相似。
　　————————————
　　红日西斜，人群终于渐渐散去。
　　影影绰绰将夕阳打碎，搅动得束束光带游移不定。
　　时而染红潜真的发髻，时而在满是裂纹的木桌上铺一道红霞。
　　潜真叠起桌上散乱的黄纸，收好朱砂符笔，将桌椅搬到木棚下。
　　而后沿着村路走着，面上无悲无喜。
　　前方黑蛋慢腾腾挪了过来，面色有些不大对劲。
　　“孙大哥。”
　　潜真向他招呼，加快脚步。
　　黑蛋也迎了过来，和他并肩而行。
　　高大的身影在潜真旁边却完全没有半点气势，缩头耷脑的。
　　时不时低头瞅一眼旁边的潜真，张嘴又闭。
　　“大哥，可是有什么事吗？”
　　黑蛋好一会才开口，似乎在罕见地酝酿措辞。
　　“怂娃的手算是废了，没有好兄弟你，可能一家子的命就都没了。唉，这今后他家的光景，肯定更难。讷气不过，真想捶死那王瞎子。”
　　自从昨夜解决了他的痼疾，黑蛋就将原本的“兄弟”前加了个“好”。
　　潜真没有回话，只是轻轻叹一口气。
　　“咱不能啊。讷想了想，讷爹说得对。王瞎子哄人这么多年，说实在话，这十里八乡还得有这么个人。再说了，他王瞎子也不是好东西，有多狠你也看到了。唉。”
　　“大哥说得对，有家有室的，不要招惹他了。我再多留一阵子，争取多治几个人，尽一份心力。”
　　黑蛋听他这么说忙拽住他的袖子。
　　“好兄弟，讷不是这个意思。讷……讷……唉！”
　　他重重叹口气，不再多说。
　　两人回到院子，老爹孙地厚仍然坐在院子中的石桩上抽烟，看见潜真笑着招呼一声。
　　秀芹则陪着两个小娃娃玩石子棋，看到他们回来，忙在围裙上擦擦手，进屋去做饭。
　　不忘回头叮嘱潜真一句。
　　“潜真小兄弟，无猜小姑娘今天一天都没出门。也不知道是怎地个了，吵架啦？你一会可要哄哄她！”
　　“嫂子放心，我一会给她送饭。”
　　潜真以旧木托盘盛好饭菜，敲响无猜屋门。
　　斑驳翘起的旧漆随着叩振而落。
　　“无猜，吃饭了。怎么一天都闷在屋子里？身体不舒服吗？”
　　屋中传来闷闷的桌椅响动，无猜似乎动作急。
　　而后久久没有动静。
　　潜真眼珠转转，咳嗽起来，故意有气无力地说话。
　　“你怎么了？别让我担心啊。”
　　屋内传来桌椅倒地的响动，门扉打开。
　　无猜美面憔悴，发髻凌乱。
　　却满眼关切地扶住潜真。
　　“怎么了，伤还没好吗？”
　　潜真打蛇随棍上，装得更加虚弱，扶着无猜闪进了屋里。
　　将手中托盘放在桌子上后，一把抱起无猜坐到椅子上。
　　无猜喉咙里响起一声细细的“唔”，似羞似愤。
　　潜真一手紧紧搂着她的腰，一手轻抚她的背。
　　“怎么了？在生我昨天晚上的气吗？”
　　无猜埋首于潜真肩窝，踢蹬几下小脚，并没有回答。
　　“生我的气应该是不让我吃饱，让我闷在屋里，哪有生别人气，禁自己足的道理？乖，吃饭啦。”
　　无猜身子扭动几下。
　　潜真叹了口气，摸摸她的头发。
　　“昨天晚上……”
　　“嗯～不要提昨天晚上！羞死人了！”
　　无猜扭着小屁股，抗议起来。
　　潜真愣了愣，嗫嚅着。
　　“你……你不是生气我昨天……”
　　无猜小脸埋得更深，脖颈通红。
　　“我……我是不是很……不……不要脸？”
　　潜真扶起她肩膀，认真地看着她。
　　“怎么能这么说自己？”
　　无猜娇颜如嘴，露出两颗小小皓齿紧咬下唇。
　　偏侧着脸面，美目低低斜望地面。
　　有着无限娇羞。
　　“我……我昨天晚上才……才知道夫妻之间的亲亲是那样的。”
　　她秀目流转，清亮亮的眸子望过来，含着一丝震惊与羞意。
　　“天呐，那是……是尿尿的地方。不疼吗？小小的，怎么……”声音渐渐低了下来，“怎么进的去。”
　　眼睛瞟着潜真胯下。
　　“我……我们在林子里，还有昨天晚上，人家……人家只是想贴贴亲亲而已，绝不是想……想那样的！”
　　潜真静静地看着怀中小美人手忙脚乱地解释，心都化成了水。
　　手上一紧，将她搂近，吻住了她的嘴唇。
　　将她的话吞了下去。
　　目光柔柔，半阖半开。
　　无猜眸中的水顿成缠丝，与潜真温柔的眼神纠缠着，飘扬着。
　　小唇软弹如汤冻，甜甜的，一吸一吻间都在变化形状。
　　两人鼻息吞吐，热流激荡。
　　嫩舌率先顶回了潜真的舌头，舌尖带水，便在他唇上一抹。
　　抹得他心都提了起来。
　　两人搂抱得更紧，直欲将对方纳入自己的身体。
　　我们分享着一切，骨中的骨，血中的血。
　　潜真追逐着那香舌，香舌激烈回应，舔缠纠结，津水滋溢。
　　滑嫩的舌底，绞缠着，吸吮着。
　　一刻钟后，两人才喘息着分开舌头，带出一丛涎水。
　　无猜眼睛更添津亮，似嗔实喜，想说些什么，却又被潜真的吻堵住。只能发出一声低低的“唔”字呻吟。
　　潜真在那小口中肆虐侵袭，直到吸够了甜甜的津水，才放开两片软唇，还不忘在她嘴边卷一圈。
　　无猜浑身软烂，两人一分开，她便趴在潜真肩窝。
　　“上辈子，人家一定欠了你的。”
　　潜真紧紧搂着娇软的身躯，清香扑鼻。
　　“也说不定是我欠了你的。”
　　无猜张口轻咬下他的胸膛，有些得意。
　　“那样最好，你这一辈子都要还我的债！别想逃走！”
　　潜真理着她的秀发，轻轻亲了一口，有股淡淡花香。
　　“这不是在还吗？昨天你要亲亲，咱们就亲亲。”
　　“嗯～”无猜小腿踢蹬，“你这是欺负人家！”
　　“好了，快吃饭吧，都凉了。”
　　两人这才分开，取出盘中渐冷的饭菜。
　　“对了，你师父有教过你什么修行法诀吗？”
　　潜真记得是教过的，只是自己“资质”不行，始终不得其法。
　　而今领悟符道和胸口运气之法后，自然不会再练那无效的法诀。
　　无猜点了点头：“师父单独教过我一套运气之法，只是她没逼着我练，我练了几天也就不练了。最近我想好好修炼，不能再拖累你了！”
　　潜真夹起一块山蘑，递到她嘴边。
　　“你永远都不是我的拖累，你是我的力量。只要有你，无论面对多么厉害的敌人，我都有一拼的勇气。”
　　无猜笑了，一口吞下山蘑，白玉般的小脸如一朵莲，豁然绽放。
　　“只是不要练你师父教你的法诀了。”
　　潜真斟酌许久，还是这么说了。
　　虽然以“姨”的聪敏，未必不会料到无猜偷懒，要么法诀没动手脚，要么就动在甫练之时。
　　但还是小心为上。
　　现在他隐隐感觉，“姨”或许真的还活着。
　　无猜看他表情严肃，乖巧地“哦”了一声，没有多问。
　　潜真倒有些愧疚。
　　“把这里的事了结之后，我就为你找本修行法诀，实在不行咱们直接去清宁观闹上一场！”
　　“好啊好啊！”无猜高兴得鼓掌，“我最讨厌这群混蛋了！”
　　与清宁观的恩怨，始于明允小道，发酵于这欺男霸女的王瞎子。
　　“只不过潜真你不用急着为我找法诀，”她夹起一块肉喂到潜真口中，面现得色，“我除了师父教的，还记得一门法诀！”
　　“还记得一门？谁教的？”
　　无猜摇摇头：“不知道，睡了一觉就记住了，”她有些丧气地垂下头，“只不过这门法诀是女子专修，不能教你。不过你想听，我现在就背给你！”
　　潜真有些愕然，但还是摇了摇头。
　　“不用了，这种东西，千万不要示于外人。”
　　对于无猜梦中得道的情况，回忆中已有先例。而且那黄玉牌确实如其所说，没什么可疑之处。
　　只能说无猜得天之眷吧。
　　小丫头必定有过人之处，以后务必得护好她才行。
　　无猜撅起小嘴：“你又不是外人！”
　　潜真和无猜托着托盘走出院子的时候，黑蛋一家早就收拾好了碗筷，在院子里纳凉。
　　秀芹看到两人如胶似漆的身影，不由会心一笑。
　　无猜看到她，却不自在地躲到潜真身后。
　　秀芹转念一想，面现羞赧，伸手狠狠掐拧黑蛋。
　　“诶呀！秀芹，你咋拧讷大腿捏？你再这样无缘无故地拧讷，讷可要捶你了！”
　　光阴如水，日子一晃便过去了三天。
　　这三天里，潜真和无猜每日日出便去村口坐着，为前来求诊的人绘符。
　　由于符灵效速，其名不胫而走，数日过去，求医的人不仅不少，反而与日俱增。
　　潜真绘好一符后，隔笔活动手腕。
　　这几日连续绘符，确有锻炼效果。
　　他的符箓越画越好，灵气更加充盈了。
　　“好兄弟！你听讷一句劝，这句话，讷憋了好几天了。”
　　潜真回过头看蹲在身后不远处的黑蛋。
　　这几日他心事重重的，每次都对自己欲言又止。
　　“好兄弟，你和无猜妹子就不要管这里的闲事了！赶快收拾东西走吧！现在你是在抢王瞎子的饭碗，他肯定憋着坏呢！”
　　说着，他开始驱赶排在桌前的众人。
　　那些人有的开骂，有的哀求，场面混乱起来。
　　“讷一直不好意思，怕好兄弟误会讷撵你们。今天，就是你误会讷，讷也要撵你了。说不准王瞎子的坏主意已经打起来了！”
　　话音刚落，已经混乱的人群更加骚乱起来。
　　耳听得驴嘶蹄刨，鞭声噼啪。
　　一大群村民开始抱头蹿开。
　　十来个衣着干净短褐的骑驴壮汉挥鞭驱开人群而来。
　　他们敞着圆滚滚的肚子，趾高气昂，面目凶悍。
　　当先一络腮胡从腰带上捏出一张符纸，扬着脑袋，傲慢地喝问。
　　“这里哪个不开眼的在卖符害人？”
　　场中只有一放置符纸的木桌，木桌后只有潜真一人。
　　络腮胡只作看不见，傲慢已极。
　　“哼，哪里来的狗，不长眼的乱吠！”
　　无猜立在潜真身侧，偏头斜睨络腮胡。
　　络腮胡闻言大怒，看清出口之人后却呆了一呆，淫心大起，仗着敏捷身手便从驴背跃向无猜，举起大手朝她胸前揪去。
　　无猜冷眼而视，毫不惊慌。
　　络腮胡以为她惊得呆了，不及得意，身子便转了一个圈，躺在了驴腹下。
　　那驴受惊，扬蹄便踩。
　　与他同行的人总算有眼快手疾的，将他扯了起来。
　　络腮胡一身黄土草叶，刚才的气势荡然无存，只剩一身狼狈。
　　潜真双指拈着那张符纸，瞟了一眼。
　　符文歪歪扭扭不说，根本就不成章法，哪里称得起“符”字？
　　“此符非我所画，尔等要讹人也绘张像一点的符吧？”
　　一扬手，那符如飞刀般刺进了络腮胡的衣服，却未伤他一分。
　　这是潜真运行胸中之气时的偶然感悟。
　　可稍稍附气于极轻的物事。
　　同时，也由于多日来的绘符锻炼，他气机拿捏得已十分精纯。
　　络腮胡眼皮跳了跳，推开扶着他的人，双手插腰。晃晃悠悠走到潜真跟前打量，十足泼皮模样。
　　“会两下子？”
　　他眼睛一瞪，凑到潜真面前，鼻子都快碰上。
　　一股带着酒味的臭气扑进潜真鼻子。
　　络腮胡以手作刀砍砍自己脖颈。
　　“有本事杀了爷爷！”
　　潜真面无表情，静静看着他。
　　络腮胡伸直胳膊，向后面招招手。
　　“不敢？来。”
　　一个泼皮立马从驴子上抽出一把砍刀，交到络腮胡张开的手中。
　　络腮胡揪了揪拿刀手的袖子，刀柄一转递到潜真面前。
　　“砍了爷爷。不然，就从爷爷裤裆钻过去，把那小妞送给爷们轮着肏几次！”
　　一众泼皮大声淫笑出来，兴奋地怪叫。
　　不等潜真动作，一只手闪动如影。
　　络腮胡只觉得颈间一凉，然后就看见了自己喷涌着血水的断颈。
　　本来安静的村民们顿时哗然惊叫，慌忙四散。
　　驴惊人走，相互踩踏者不计其数。
　　泼皮们的哄笑像是被那喷涌的鲜血尽数吸走，呆愣愣地望着那挺直喷血的无头人身，以及那把滴血的砍刀。
　　刀柄上一只白皙玉手，与暗红的血液对比鲜明。

第16章 惹无赖身遭锁困，绑不羞目睹惨剧
　　“你……你……”
　　一个泼皮瞪大眼睛，伸出的手指颤抖不已。
　　无猜扬手将血刀扔出，直直插入了泼皮们前方的土地。
　　美目圆睁，满是无辜。
　　“怎么？他自己求我砍的啊？我真没想到竟然还有求着让人剁脑袋的傻子！”
　　潜真看了看身后的无猜，也有些目瞪口呆。
　　适才她挥刀的同时，潜真就将她拉后一丈，因而两人身上没有什么血迹。
　　只是令潜真惊讶的是，无猜的刀竟快得如电光火石。
　　饶是自己在她起手时动作，仍没能阻止她砍人。
　　倒不是说这泼皮不该死，只是会惊吓到村民，若让他们感觉两人比王瞎子更可怕，那就不好处理了。
　　所幸黑蛋态度没什么变化，与二人并肩而立。
　　面上青筋暴起，盯着前面一群萎靡的泼皮，既兴奋又愤怒。
　　泼皮这时才从呆愣中反应过来，纷纷收束驴子，骑了上去。
　　不敢再对潜真和无猜放肆，扬鞭挥打躲在一边的村民，厉声叫嚣。
　　“你们这群白眼狼！这事不会就这么算了，别人能走，你们可走不了！”
　　言毕落荒而逃，连那无头死尸也不及收拾。
　　村民们都蹲在地上，愁眉苦脸。
　　这时也没人再敢上前求符问诊了。
　　潜真剑眉一挑，牵起无猜的小手就要追着泼皮去了结王瞎子。
　　不料脑后破风声起，后脑勺剧痛传来，身体不由自主地倒了下去。
　　意识清醒的最后一刻，他看到黑蛋扑腾跪在自己身前，哭叫着抽自己巴掌。
　　声音沉闷，如同罩了一层厚被。
　　“好兄弟，无猜姑娘，讷对不起你们！不能再让你们搅这趟浑水。”
　　他一手挟起一人，想要走出人群。
　　村名们慢慢聚拢过来，忽然朝他们饿狼般扑涌。
　　眼前就此黑下。
　　——————————
　　潜真感觉自己像是被人狠狠地摁在铁板上。
　　颧骨，肩膀，侧胯，外膝，疼得心痒痒。
　　冰凉的，潮湿的。
　　鼻腔里充斥着霉味。
　　不远处响起低低呻吟，像是黑夜中生病的孩子。
　　这呻吟声似乎一直就不曾在耳边绝迹。
　　潜真紧皱着眉头，奋力睁开双眼。
　　耳内一阵金鼓轰鸣。
　　不是耳内，是后脑。
　　在他刚想起自己被黑蛋一闷棍敲在后脑时，钝痛也包裹了过来。
　　头晕，有些恶心。
　　一动不动地等着这股折磨退去，潜真才稍稍动了一下脑袋。
　　看到不远处和自己一样匍匐于地的大汉。
　　这里阴凉潮湿，光线幽微。
　　只能推测那人骨架很大。
　　嗓门也很大。
　　看得出来他在压低声音，呻吟还是在这个狭小空间轰鸣。
　　“哗啦”，沉重的铁链曳过地面的沉重声音响起。
　　那人似乎望了过来。
　　“好兄弟，你醒了！”
　　哭腔中带着惊喜。
　　好你妈的兄弟！
　　潜真这才发现自己手脚锁着极其沉重的铁链。
　　难怪昏睡中觉得被人死死压着。
　　“好兄弟，讷对不起你！讷本想着把你们打晕，拖你们离开。谁知道你们刚一倒下，大家伙就疯了一样扑倒了讷，拿这么沉的铁链子捆了。”
　　潜真深吸了一口气，再骂他也无济于事。
　　幸而黄玉牌的感应就在不远处。
　　无猜应该没什么事。
　　“这是哪？”
　　“这是富添叔家的地窖。大伙捆了讷之后，富添叔就跑出来了。他赶紧叫人把讷们藏到地窖里，说讷们安生些时日，等他把事下了就放讷们。”
　　“无猜呢？”
　　黑蛋闷哼呻吟几声，那铁链极重，饶是他时间长了都吃不消。
　　“富添叔说，她是小姑娘，不方便和大老爷们藏一妥儿，另寻个地儿。”
　　说着，他还不忘安慰潜真。
　　“富添叔可是人精！这些年虽说是老了，那还是有办法地！好兄弟你不用担心。”
　　潜真气得不想搭理他，深深呼吸。
　　不担心？
　　富添老头是人精，不然也不会用这种粗沉极了的铁链锁住两人。
　　哪是让他们避风头，分明是关了起来。
　　适才还不担心无猜，听了黑蛋的话，潜真不由怀疑老头另有企图。
　　细细复盘今日种种。
　　那泼皮无赖至极，分明就是要激怒自己。
　　若是不还手，当场会被拿下。
　　还手，藏在暗处的村民们可能就会出手。
　　村民出手，自己还不能反抗，只要伤到一人，必定是不死不休。
　　只不过实际上，黑蛋代替了村民。
　　即使村民不出手的话，指不定泼皮们会怎么挑拨。
　　这分明就是做好了的局！
　　若不是黑蛋也被锁在这里，潜真都要怀疑他也是参与者。
　　想起这几天他的样子，屡屡劝两人离开，必然是听到了什么。
　　“富添这几日是不是跟你说了什么？而且不止一次。”
　　“你咋知道？富添叔就说去给王瞎子赔罪，听见王瞎子要找出坏他买卖的人来整治。这几天一见讷就念叨。”
　　是了，这富添绝对是参与者！一直鼓捣黑蛋，让他慌乱，好趁机利用。
　　若是听他的趁早离开，路上说不定也有埋伏。
　　“大哥，一定要帮我出去！”
　　潜真挪动身体，急声说道。
　　“好兄弟，讷看还是听富添叔的。”
　　“你觉得你富添叔未卜先知吗？还是会飞，咱们刚一倒下，铁链就锁过来了？”
　　黑蛋愣了愣，随后亮亮的眼睛瞪了起来。
　　“咋办？”
　　潜真慢慢挪到他身后，铁链在潮湿的地面犁出数道深深的凹痕。
　　“你把我怀里的符箓取出来，放我手上。”
　　黑蛋翻着眼睛，咬牙摸索良久，才摸出了符箓。
　　两人蠕动了不知多久，潜真才拿到了符箓。
　　他一张一张感应，总算摸出一张金气符一张火气符。
　　奋力将二符合贴于手边的铁链，背着手也不知位置。
　　小开符门，一撮高温火星涌了出来。
　　粗硬的铁链顿时熔开一道豁口，紧接着“当啷”滑落地面。
　　潜真挣脱后，熔开了黑蛋的铁链。
　　“总算是舒坦了，好兄弟你真有本事！”
　　正在这时，地窖紧扣的木盖被人挪动，撒下一道阳光。
　　“诶呀！”
　　那人惊叫，纵身跳了下来，弯腰去检视丢在地上的铁链。
　　还不等他起身，背心一热，胸前射出一串金红火星。
　　闷声倒下。
　　鲜血自前胸后背涌出，转瞬湿透了整个前半身。
　　一股焦肉味弥漫开来。
　　潜真看都不看，纵身跃上地面。
　　黑蛋看着地上那人，面现不忍，但还是跟上了潜真。
　　两人在面积宽大格局复杂的院子里，蹿高伏低，团团而转。
　　明明感觉无猜就在前面，哪知转过一进院子之后，就忽然跑到了另一边。
　　又不高在白天纵上房顶。
　　潜真面容焦急，脚步更快。
　　“好兄弟，你放宽心，无猜小姑娘不会有事的。”
　　对这个罪魁祸首，潜真哪有好脸色，回过头狠狠道：“无猜若有三长两短，我必不放过你！”
　　黑蛋正色点头：“到那时候不用好兄弟动手，讷弄死自己个。”
　　潜真怒火渐起，瞪着黑蛋，一时也不知该如何。
　　侧路忽然响起脚步声，两人同时闪入了高草之间。
　　“麻子，要不说这是神仙呢！你看这小娘皮长的，就像是从玉里抠出来的。你说她的屄是不也是白嫩嫩的，一点黑也没有？”
　　另一人嗤笑道：“怂麻神仙，要是真神仙，能叫咱们捆住？屄白不白讷们就不要想了。这小娘皮是王瞎子指名要的，你一会可老实点！”
　　“王瞎子可真是个鸡巴，肏屄还要讷们给他送起！这罗富添也不是啥好玩意，以前么进来过不知道，你看看他这院子，这都快赶上皇宫大了！”
　　“别废话了，你见过土房子的皇宫？走走，看看小娘皮醒了没，要是没醒，嘿嘿，咱哥俩让她唆唆鸡巴！”
　　“能行？”声音激动得都变了。
　　“射完擦干净不就完了？可惜就是不知道是不是处，要不是，咱俩还能偷着肏一屄。”
　　“你个死王八，还让讷老实点，你一肚子坏水。”
　　两人淫笑着打开一进小院的门锁，一道金红火流从一侧射出，星火点点。
　　他们不及叫出声便熔成了人干。
　　铁青着脸的潜真顺带一脚，将两块如焦炭的人干踢入了草丛。
　　两人奔进院子，黑蛋抢着抓起屋锁，一把揪断。
　　向潜真呵呵一笑，给他打开了门。
　　潜真瞪他一眼，走进里屋。
　　看到无猜身上捆着麻绳，背向外间躺在床上，一动不动。
　　潜真忽然感觉喉咙堵得慌。
　　自她跟自己下山以来，就受尽了委屈。
　　“无……”
　　床上无猜陡然暴起，玉指向他眼睛插来，面容凶厉。
　　看清是潜真后，秀美的眼睛才现出惊慌。
　　潜真连忙偏过脑袋，脸颊一疼，血流了出来。
　　“啊！”
　　无猜连忙收回手，去抹他脸上的血。
　　“疼不疼？”
　　“疼！”
　　潜真看着无猜的眼睛。
　　无猜泫然欲泣：“人家错了，潜真不要疼！”
　　潜真一把将她搂到怀里，紧紧抱着。
　　“不是脸疼，是心疼！你从和我出来，受了太多的委屈。”
　　无猜小脑袋摇得拨浪鼓似的。
　　“和你在一起就不委屈。”
　　“好兄弟，无猜小姑娘，这里不是啥好地方，还是赶紧走吧！”
　　黑蛋打破了二人的温存，迎来了一对愠怒的目光。他连忙缩了缩脑袋。
　　不过潜真也知道应该尽早动身，无论是解决王瞎子还是离开这里。
　　发生此事之前，潜真想要为民除害。
　　这才在村口摆摊，想让王瞎子无理取闹在先。
　　这样清宁观也占不住理，自己一走，当不会为难村民。
　　加之这几日符道精进，又掌握一道极有效的符箓。
　　是以才觉得有和清宁观来人一拼之力。
　　他不相信清宁观还有比得上那鬼妇的修士。
　　否则自己也不用因求证世上有仙而苦苦求索多年。
　　可没想到这村民们竟然反戈相向，这下也没了为民除害的心气。
　　“哼，还没和你算账！”
　　无猜从潜真怀里站起，怒视黑蛋。
　　黑蛋连忙赔礼。
　　加上潜真说和，无猜才跺跺小脚不再理他。
　　潜真一直明白黑蛋并非鲁莽，他早就看出自己有心除掉王瞎子。
　　若是他不讲义气，自然乐得坐山观虎斗。
　　可他听了老爹的劝后，确实在替二人着想。
　　清宁观势力甚大，无依无靠的两人自然难以对付。
　　而敲闷棍其实也是无奈之举，黑蛋怕一时之间难以说服潜真，动手也不见得在仓促之间能拿下他。
　　情急之下才打算弄晕了事。
　　“无猜妹子天赋异禀，讷那一下虽然打倒了你，你却一点事也没有，更别说晕倒了。”
　　潜真瞥了黑蛋一眼，你要是能打晕她就怪了。黄玉牌难道是摆设？
　　想通这些，也就不再计较了。
　　毕竟人家也是好意。
　　三人兜兜转转，期间弄死弄晕几个村民和泼皮。
　　来到一扇窗户下，正打算猫腰通过，却听见里面传来富添的声音。
　　“王道长啥时候让讷给他送人？虽说是拿铁链把他们锁了，可还是不放心呐！”
　　另一人不耐烦道：“让你干什么你就干什么，这些年还少了你的好处？放心，那铁可是天下至坚的寒星铁。先送那几个，等车回来就把那小妞送去。之后，你就往地窖送点毒药，把那两人弄死。对外就说他们逃了。”
　　富添吧嗒吧嗒抽了阵烟，才出声道：“不会出啥岔子？那个小子画的符可真灵！”
　　那人嗤笑一声：“再灵，咽了气也就不灵了。”
　　“能行！你们可得说话算数！给讷小儿子也弄个道士身份！”
　　“放心！这件事还是靠你施压，村民们才跟着干了。王瞎子离不开你，我们自然也不会亏待你。”
　　“那就行，那就行。嗯，还有个事。”
　　“什么？”
　　“王瞎子要那个小妞，是娶媳妇？”
　　“他都有九房了，娶什么娶？”
　　“那就是玩玩？”
　　“你这么多问题？不该管的别管！”
　　富添讪讪笑了两声。
　　“讷就是寻思，讷那大儿都三十多了，啥也不懂，今年脑子更是糊涂了。讷也相中这小妞，哦，讷绝对不是要抢她。就是，你们轮着奸完了，留她一口气，给，嘿嘿，给讷……和讷儿送过来。讷把她拴在地窖里，不会有人看见……”
　　“你那憨子儿子能硬？自己想肏嫩屄就直说！拐弯抹角的。你真能行？”
　　“能行！能行！”
　　“能行你娘个屄！”
　　窗户轰然散塌，潜真怒气冲天，踏破窗户飞身进来。
　　一脚先踹向屋中另一人的面门。
　　那人二十来岁，道士打扮，显然是清宁观中人。
　　道士自恃身手并不慌张，侧身避开，觉得这一脚稀松平常得很。
　　眼底轻蔑刚泛起，便觉左肩如同进了熔炉。
　　不等反应便熔成了焦黑扭曲的小小人干。
　　富添坐在地上惊声尖叫，裤裆下滴滴答答湿了一片。
　　屋子里尿骚味和焦臭味混合，如同刑房。
　　潜真一把揪起老头后领，撕来床单将他紧紧绑在房柱上。
　　老头身上不满三两肉，绑紧后，不过一风吹即倒的瘦猴。
　　“神仙爷，神仙爷，饶讷老东西啊！饶讷老东西啊！”
　　他不时瞟着屋内一角。
　　“黑蛋娃，讷错了！讷对不起你，你看在咱们这么多年的情分上，帮讷求个情啊！你忘了你们刚来的时候，讷给你们争地的事了？没有那五亩地，你们就活活饿死了啊！”
　　黑蛋表情有些动容，张了张嘴，看向潜真。
　　“好兄……”
　　屋角“吱呀”声响，若门轴转动。
　　老头哭喊戛然而止，面如死灰。
　　潜真黑蛋循声望去，只见无猜推开了墙上伪装掩饰的一扇小门。
　　门内黑漆漆的，有风，挟着臭味。
　　“我看他一直瞟这里，就知道有蹊跷。”
　　无猜向潜真微扬下颌，有些得意。
　　黑蛋回头看了一眼安静下来的老头，拿起油灯走了进去。
　　不一会抱出了一个赤裸女子。
　　身上散发着臭味，断了一只脚。
　　那女子面容呆滞，似乎已精神失常。
　　黑蛋将她放在床上，她大张双腿，也不遮挡。
　　黑毛密布的屄上精斑血迹累累，时不时涌出一股橘红的尿液。
　　黑蛋阴沉着脸，再次走了进去。
　　连着抱出十多个女子。
　　俱都精神失常，身体残缺。
　　无猜小脸煞白，躲到潜真身后。
　　“还有几具腐烂的尸骨，也是断手断脚，还有一具奶子没了。地上也有不少砍下来的手脚，和屎尿烂在一起。她们都是邻村失踪的女人。”
　　黑蛋走到呆滞的富添身前，一巴掌打得他满脸是血。
　　“你还是人？”
　　富添嗫嚅着嘴，将满口的牙一颗一颗地吐了出来。
　　“算了，问畜牲做什么？”
　　潜真拿出一张集阳符，揪下老头的裤子，大开之后贴在他的下腹。
　　软耷耷的灰鸡巴瞬间挺立，并越来越大。
　　富添惊恐地尖叫。
　　“你……你做了甚！”
　　潜真转身走出了屋子。
　　“那些女子我们也无能为力，听天由命吧！”
　　富添的鸡巴越胀越大，片刻后便有碗口粗。
　　如同充气般撑得皮肤近乎透明，微细血管也丝缕可见。
　　他尖叫着，不停扭摆，却无能为力。
　　一点点等待最终判决的降临。
　　终于，一声闷爆响起，他整个腹腔炸裂开来。
　　血肉屎尿喷溅满了整座房间，溅射成放射状。
　　血红的肉浆挂在女子们的裸身，她们忽然屄中淫水乱涌，呆滞地笑了。
　　屋子的动静惊来了村民和一众泼皮，潜真三人为免麻烦潜行而去。
　　一路上轻轻松松通过，来到大门口。
　　黑蛋沉着脸，一言不发。
　　“啊——”
　　当先走出大门的无猜尖叫起来。
　　潜真和黑蛋急忙奔出，顺着无猜颤抖的玉指望去。
　　黑蛋瞬间气炸肺腑，头发倒竖。
　　富添家门口的立柱上，挂着两具血淋淋的尸体。
　　开膛破肚。
　　一具是怂娃，一具是他的老父。
　　不用想，这是王瞎子的杀鸡儆猴之作。
　　“王瞎子！”
　　黑蛋拳头骨响，咬牙切齿。

第17章 回小家妻女劫身，焚大院主客殒命
　　或许是知道出了大事，村中门户紧闭。
　　路上一个行人也无。
　　虽是艳阳高照时节，却冷清如死地。
　　三人一言不发地疾行，不出半炷香便回到了黑蛋家。
　　“好兄弟，你们快些收拾，赶紧离开这里吧！”
　　“大哥，你们呢？”
　　黑蛋大步迈入门户大开的院子，叹了口气。
　　“讷不能走。”
　　潜真紧跟上，抓住他的袖子。
　　“你打算自己去杀王瞎子？老伯嫂子怎么办？孩子怎么办？”
　　黑蛋甩脱他手，正色道：“好兄弟，你信讷。讷比你有办法，你们无亲无故，早点入关！”
　　说着，他从脖子上取下一条红绳，绳上穿了一块豹形黑铁。
　　“你入关的时候拿着这个，省事些！”
　　潜真想了想，觉得黑蛋看似鲁莽实际心思缜密，应当不会做玉石俱焚的事。
　　“事态紧急，那我就不与大哥客气了。”
　　接过那枚豹铁，入手寒凉，必非凡物。
　　不再啰嗦，潜真和无猜回屋去取包袱。
　　黄纸朱砂早已打包成几个包袱，他挎上肩膀，提起桃木剑便走了出来。
　　无猜也正好从隔壁出来，相视一笑。
　　“爹！”
　　正屋忽然传来黑蛋的嘶吼。
　　潜真心头一紧，和无猜快步奔了进去。
　　只见里屋的门后，老人被五花大绑，口中塞紧袜子。
　　黑蛋取出袜子，老人连连呸唾。
　　“快！黑蛋娃，快！去赶秀芹和两个娃娃！王瞎子的泼皮把他们带走了！”
　　“怂麻！”
　　黑蛋一把将拇指粗的绳索揪断，面部狰狞，头发倒竖，杀气冲天而起。
　　“爹，讷要请大锤！”
　　他咬牙切齿。
　　老人点点头：“讷去请香！”
　　活动几下，一转身进入堂屋后的小屋里。
　　檀香缭绕，手中捧着三炷长香，郑重交给了黑蛋。
　　“你要做的是为民除害的事，这香请得动！”
　　黑蛋捧香出院，走到老人平时坐的木桩南面，弯腰敬拜。
　　三拜之后，“啊”地一声霹雳嘶吼，一脚重重跺地。
　　地面都震荡数下。
　　尘土飞扬中，围绕着木桩三尺之地，裂出了三道整齐的缝隙。
　　是一道四四方方的盖门。
　　黑蛋插香于地，一手插入缝隙，脸上青筋暴起，大叫一声。
　　“啊！”
　　沉重如城门打开的声音响起，一尺多厚的铁板被他单手撩飞。
　　重重翻砸于地，地面又震，激起的尘土如浪四散。
　　劲风将所有纸窗全都刮破。
　　无猜和潜真目瞪口呆。
　　“无猜，咱们今天，才真是从鬼门关逃过一劫。”
　　无猜小鸡啄米般点头。
　　黑蛋走入了黑暗的地窖。
　　片刻后，一大如车轮的八角黑铁大锤当先从地窖升了上来。
　　上面花纹密布，一看便知非同一般。
　　而后连着手腕粗细的暗红锤杆。
　　黑蛋单手提着，一步步走出。
　　此时他不再咬牙切齿，而是眼神坚毅，面容似铁。
　　由种地的农夫浑然一变，成了杀人如麻的将军。
　　他伸直手臂，单手抡动如轮丈八大锤，刮起的劲风吹得在场三人衣衫猎猎。
　　“讷是大都护帐下虎豹骑第一骑旅的风炎卫都使孙天高，只因在京城捶杀了靖国公欺男霸女的小儿子，大都护力保才留了性命发配到这里种地。”
　　黑蛋猛地平举丈八大锤，朝后一移。
　　“爹，讷去捶人了！”
　　老人轻轻叹了口气。
　　“去吧，捶死王瞎子！”
　　“能行！”
　　黑蛋答应一声，猛地前甩大锤，破风呼啸，整个身子都被大锤带了出去。
　　劲风直接轰塌了院墙。
　　他在十丈外才轰然落地，地动山摇。
　　老人摇了摇头：“塌吧塌吧！反正也该回起了。”
　　潜真和无猜对视，点了点头，各自贴了一张轻身符后，牵着手飘然追去。
　　“老伯自己小心！”
　　老人笑呵呵道：“么事，讷这就藏起来！”
　　黑蛋摧山裂石的行进中，大树倒折，山路崩毁。
　　速度却如同奔马一般。
　　身后潜真和无猜飘飘赶来。
　　“好兄弟，你们咋地跟来了？快走吧！别趟这浑水了！”
　　潜真摇头，紧跟着黑蛋。
　　“大哥现在需要帮忙，我们自然不能袖手旁观！那王瞎子还有清宁观的人相助，最重要的是还挟持着大嫂孩子，三个人总比一个人好！”
　　他深吸口气，低声道：“这次大哥不是一个人面对这世道的不公了！”
　　黑蛋不再多说，向前弹射的身影，手忽然在脸上抹了抹。
　　今天的太阳，亮得刺眼呐。
　　前水镇。
　　镇中唯一的一座八进大院。
　　里面仆妾走马灯般进出，紧锣密鼓地做着活计。
　　时值傍晚，红色灯笼一一点亮挂起。
　　上书“清宁王”三字。
　　朱红大门前马蹄哒哒，马车停了下来。
　　早等在门前的一敞胸泼皮赶紧凑了过来。
　　“这都什么时候了？快点吧，王爷都等不及了！今天晚上可是有大贵人来，你快去接那漂亮小娘！”
　　他向后招呼一下，几个大汉将车里捆在一起的一妇二童抬了起来。
　　“你们不得好死！”
　　妇人破口大骂。
　　两个女娃娃嚎啕大哭。
　　三人正是秀芹和她的女儿。
　　泼皮捏住她下巴，左右晃晃，撇撇嘴。
　　“这种货色，王爷肯定硬不起屌。把她抬大管事屋里，大管事爱肏肥屄烂屄，越烂越好！哈哈哈。”
　　看了看两个哭叫的娃娃。
　　“你要干甚？”
　　秀芹惊恐起来，不住挣扎。
　　“别伤害我儿！”
　　泼皮嗤笑一声。
　　“你男人得罪了王爷，你家就算完了。你该庆幸你和你女儿还能活着挨肏.你男人估计已经挂到村口了！”
　　秀芹一愣，眼泪不由流了出来，挣扎得更加厉害。
　　“臭娘们还有把子力气！”
　　泼皮狠狠打了她一个耳光，将她抽得一愣。
　　“听说今天来的大贵人里有爱肏童女的，把这俩娃娃剥净洗洗，换一身透一点的纱。晚点时候送去给那位贵人。”
　　秀芹疯狂挣扎，被打了不下二十多个耳光。
　　但她终究是女人，眼睁睁看着女儿被生生抢走。
　　绝望地哭喊着。
　　不知道什么时候被放进了一间屋子。
　　直到嗓子哑了，屋门一开。
　　走进了一青衣小帽的老头，搓着手，颇为急色。
　　打了油灯过来端详秀芹，不时舔着嘴角。
　　“宝贝儿，你别哭了，你今天要是让我肏舒服了，我就多肏你一年，再卖你去窑子。你要是哭哭唧唧的，我肏一夜就卖了你。”
　　说着褪下了自己的裤子，露出一根软耷耷的鸡巴。
　　“快唆硬了！”
　　秀芹惊恐万分，拼命后仰脖子。
　　老头一生气，一手揪住她的头发，一手捏开她的嘴，就要将满是臭味的烂鸡巴塞进她口中。
　　院外突然一声惊天响动，地都震了几下。
　　随后便是哭爹喊娘的惨叫。
　　老头叹了口气，赶紧提上裤子。
　　“这清宁观的贵人这么霸道么？”
　　刚拉开房门，一把木剑就穿透了他的喉咙。
　　“大嫂在里面吗？”
　　潜真抽回木剑，奔进屋子。
　　看见惊魂未定的秀芹，连忙削断了她身上的绳索。
　　“大嫂，没事吧？”
　　看清是潜真，秀芹大声哭了出来。
　　“快！快救我的孩子！”
　　“我先带你去安全的地方！”
　　这时无猜也找了过来。
　　两人将秀芹扶出院子，只见原本青砖黛瓦的大院已成颓塌的废墟。
　　四处都有大片的血泊和肉泥。
　　扛着大锤的黑蛋如一阵风暴肆虐到了后进。
　　时不时还能看到月光下被砸飞的断肢残臂冲天而去。
　　潜真和无猜将秀芹扶上距大院不远的马车中，安慰秀芹几句，又返回了院子。
　　王瞎子自己的家丁泼皮大半化为了肉泥，剩下的或逃或藏。
　　黑蛋踩着满地血肉，脚步拉丝。
　　扛在肩上的大锤不住滴落黑红的血液。
　　“王瞎子！你给讷出来，交出讷老婆孩子，讷就只捶死你一个！”
　　“好大的口气！哪里来的强人，竟夜闯民宅，大肆屠戮！”
　　一中年道人领了十几个小道士奔了出来，持剑而立。
　　剑锋泛着明晃晃的光。
　　“你们要替王瞎子出头？”
　　道人倒持宝剑，捋捋长须。
　　“自不能坐视尔恃凶杀人。”
　　看他一副高人做派，黑蛋倒有些许佩服。
　　“能行。你出来吃讷一锤，接得住，讷就不捶这些小道士了！”
　　道人倒是点了点头，走了出来，直挺挺站着。
　　黑蛋对他有了几分好感，还出声提醒。
　　“讷要捶你了！”
　　劲风压地，车轮大锤兜头而下。
　　那道人眼皮一跳，忽然前滚，扬手从袖中丢来一团粉末。
　　“徒儿们，一起上，乱剑砍死他！”
　　随后他连滚带怕地躲到一边。
　　石灰迷眼，黑蛋大恨，丈八大锤如陀螺旋舞，小道士们不及近身便被扫成烂泥。
　　黑蛋如同一团血色风暴。
　　向那中年道人移去。
　　凡挡路的物事建筑，尽皆塌毁。
　　道人伸手入怀，颤抖着拉出了一只爆筒。
　　手抖得厉害，捏了几次才捏住了引线。
　　火光飞天，散成了半只阴阳鱼的模样。
　　不一会，另一边的夜空也散出了半只阴阳鱼。
　　且不断出现，越来越近。
　　黑蛋越舞越快，血风暴卷起沙石瓦砾欺到道人身前。
　　道人退无可退，绝望哭叫。
　　“福生无量天尊！”
　　一声道鸣，一黑衣老道斜刺里插了过来。
　　铮鸣一响，血风暴止息。
　　而老道也口喷鲜血，飞砸到了远处，目中闪过怨毒。
　　黑蛋持锤的手鲜血涌出，大睁着眼。
　　没想到世上还有人会如此精准的剑法。
　　他只见过大都护一剑破开飞砸而来的巨大旋镰。
　　中年道人靠墙坐在地上，裤裆湿了一片，正自庆幸。
　　黑蛋心情烦闷，顺手一顶大锤，道人脑袋像西瓜一样被挤爆开来。
　　黑色道衣的老道站了起来，怒不可遏。
　　“混账！”
　　抬剑刺来，身法极快，转瞬奔入了大锤挥动的范围内。
　　这是短兵破长兵的最优策略。
　　黑蛋闪转，以锤杆格了几次长剑，火星四溅。
　　老道剑尖精准，始终指向黑蛋受伤的手，给他很大压力。
　　黑蛋索性顺杆前握，长锤成短锤，旋腰迎向老道。
　　“乒”地一声，将他砸飞出去。
　　但老道似乎练有轻身功夫，这一锤并未砸实。
　　他起身擦擦口边鲜血，再次闪近。
　　黑蛋将丈八车轮大锤时握时松，翻转抡圆，劲风四压。
　　老道将长剑时挑时削，剑光忽闪，游若银蛇。
　　两人打斗间，又移入一进院子。
　　这时那院中二层小楼的窗户突然大开。
　　两个身穿透明纱衣的女娃被揪着脖颈提出窗外。
　　吓得她们嚎啕大哭。
　　“师父，你可算来了！帮徒儿做主啊！”
　　眯着眼的王瞎子提着两个娃娃，大叫着。
　　黑蛋一愣，剑光闪过手腕。
　　大锤轰然砸地。
　　老道兴奋低喝，剑转上指，划向黑蛋咽喉。
　　“死！”
　　却不料黑蛋不躲反进，剑刺入肩膀，猛地双拳如擂鼓般轰爆了老道的胸膛。
　　“讷的手，也是大锤！”黑蛋推开死成一滩的老道，抹把脸上的鲜血，转头对楼上的王瞎子道，“你把讷娃放了，讷给你留个全尸。”
　　王瞎子望了望疮痍的院子，四处肉泥遍布，触目惊心。
　　满身鲜血的黑蛋提锤而立，宛若杀神。
　　再瞧瞧胸膛爆开的老道，眼角一抽。
　　“好，一起死吧！”
　　猛地上提，随后重重掼下。
　　小娃娃们尖叫下落，堪堪触地时飘然上扬。
　　潜真和无猜一手一个，搂在怀里，轻轻落在阁楼窗户外的屋檐上。
　　“好兄弟！好妹子！”
　　黑蛋声音哽咽了起来。
　　潜真静静看着愣在那里的王瞎子，却是对黑蛋说话。
　　“大嫂已经送到安全的地方了。”
　　“好！好！”
　　黑蛋裹了裹腕上伤口，捡起大锤，怒视王瞎子。
　　王瞎子惊恐后退。
　　潜真木剑疾送，刺向他的咽喉，他身子却猛地后移几分。
　　身后转出一黑色道袍的道人，打量起潜真。
　　王瞎子连忙指着潜真：“师伯，他们杀了师父！”
　　道人闭上眼睛，面现哀悔。
　　忽然大喝：“列困妖大阵！”
　　外面脚步杂沓，瞬间奔近。
　　脚步流转，剑光纷夺，转瞬将黑蛋围定。
　　黑蛋夷然不惧，单手握锤，斜指夜空。
　　“你们不知道讷这锤是干甚的吧？讷这锤是破阵的！”
　　车轮乱舞，风起尘嚣。
　　长剑纷纷偏斜，立时便有几个道士爆体而亡。
　　只是对方人数众多，死掉即补，同时剑阵也越发协调。
　　剑光闪闪皆指削其发力节点，黑蛋有力难出，憋闷大叫。
　　这样下去，不出两刻钟就可锁死黑蛋。
　　又一黑衣老道立在阁楼顶端，恨声道：“好教你得知，此剑阵是我等专锁妖兽而用。正是你害死的三师弟所创，以此阵斩你，是为三师弟报仇！”
　　潜真知道耽搁不得，和无猜使个眼色。
　　无猜起身将小娃娃送到一处较为安全之所。
　　潜真盯着阁楼里的道人，道人也在看他。
　　他猛地向道人刺出木剑，道人急避。
　　潜真却一脚踏上窗棂，返身飘下。
　　他一眼便看出阵心所在，木剑直指那一名充当调度的弟子。
　　那弟子冷汗森然，仿佛被无尽剑意灌顶而来，失了分寸。
　　黑蛋得到喘息，猛抡大锤，似蛮牛冲阵，砸死砸飞一片小道士。
　　剑阵瞬间被破。
　　潜真落地，倒持木剑，哂笑道：“垃圾。”
　　黑衣道人这才从阁楼跳了下来，瞪大眼睛。
　　“你二人是全阳观中出来的？”
　　潜真眯眼，剑指向他。
　　“你怎么知道？”
　　道人后撤几步，哈哈大笑。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这一功劳由我们得了！束手就擒吧！”
　　还不忘朝阁楼顶嘱咐一句。
　　“师兄不必助我！”
　　他观适才潜真身法，轻飘飘毫无力道，更无章法。
　　手中握把桃木剑，却根本像提着一根板凳腿。
　　他口中开始祝祷。
　　双目翻白，阴煞之气透体而出。
　　潜真瞬间明了，这清宁观与那“庆嫂”必有甚深渊源。
　　当即在木剑上缠道阳气符，袖中备好金火二气符。
　　此人虽借阴煞提升实力，但终究是肉体凡胎。
　　正好试符。
　　道人阴煞之气攀升至巅峰，面色已转为青紫。
　　“你若是趁我方才功行未济，未必不能败我。此刻，束手吧！”
　　身影鬼魅般一闪来到潜真面前，其手中匕首早已探出。
　　专割大筋。
　　潜真挥木剑堪堪隔挡下，吃了一惊。
　　道人身影再闪，消失在潜真眼前。
　　无形阴气卷起尘埃，宛若巨大手掌将潜真攥起，猛地压紧，要将他活生生捏爆。
　　潜真手中桃木剑连连劈砍，削出一孔洞，慌忙跃出。
　　身后尘石四溅，音爆锐鸣。
　　不及松下一口气便背后寒毛一竖，潜真耳听得那人在脑后狞笑。
　　下意识大开手中金火二气符，向后疾拍，灼热之感传来。
　　本拟打退他后，动用剑体新符拼命，哪知那人忽然惨叫起来。
　　“啊——不可能！”
　　转头望去，只见手中符箓涌出粒粒金红火砂，高温竟将那道人蒸发摧散了。
　　收回符箓，潜真愣了一会。
　　是我太厉害，还是他太弱？
　　都没机会试新符了。
　　“烁砂！你竟能以符箓生烁砂！”
　　阁楼顶端传来一声惊呼。
　　那黑衣老道飘了下来，手抻拂尘，忌惮地盯着潜真，目中闪过一丝贪婪。
　　“李潜真，且不说你是我观必抓之人。今日你要杀王瞎子与我师弟，已是坏了我观大事！清宁观必不容你！”
　　拂尘一挥，尘丝竟暴长而来，潜真疾闪，胳膊被带下一片血肉。
　　此道阴煞之气更加精纯。
　　潜真站稳同时便大开金火二符，烁砂如流而至，地面熔陷出一道大坑。
　　那人却倏忽不见，比他师弟还行踪诡魅。
　　潜真头顶阴气一盛，连忙翻滚而躲。
　　拂尘如银刺一般刺入了地面。
　　潜真刚一站定，银丝破土而出，缠卷住了他的双腿。
　　老道飞身而来，拂尘割裂土地，如刀锯般要将潜真切碎。
　　潜真忙拍出水阳二气符，四下一挥，一阵干刚水雾包裹住了他。
　　同时将新练会的咫尺符拍在身上，身形一闪而逝。
　　咫尺，所见之地皆为咫尺之内，即是暂时打破空间规则。
　　他身形立刻出现在水雾另一端，咫尺符所贴位置一烫，化为符尘。
　　老道身处干刚水雾，目不能视，察觉拂尘松下，急忙挥动横扫。
　　潜真身侧雾气涌动，拂尘如刀扫来，却远不如适才有力和迅疾。
　　嘴角翘起，再次拍出咫尺符于原地消失。
　　老道在干刚水雾中感觉阻滞重重，找不到潜真，茫然失措，连忙暴长拂尘将自己团团围住。
　　却不料潜真突然出现在了拂尘屏障之内的虚空中，对他一笑，一只手按在了他胸口。
　　老道大惊大怖，猛地收紧拂尘，想玉石俱焚，将潜真困住切碎。
　　潜真身影诡异地消失不见。
　　老道惊慌大叫：“不……”
　　灼热的砂流自心口涌入，老道瞬间蒸干。
　　那柄拂尘也崩碎成尘。
　　“早知道用符箓这么轻松，我就不上蹿下跳了。”
　　水雾散尽，老道站立之地熔化下陷，蒸下一道焦黑残迹，残迹上是一颗黑色的圆珠。
　　潜真捡起，只觉得阴凉刺骨。
　　不由嗤笑。
　　“我当是自己修成的阴煞之法，原来是借助别人的阴气，不入流之极！”
　　潜真此刻信心大增，都有了去清宁观大闹一场的心思。
　　收束心神，才发现无猜和黑蛋又被围困在剑阵之中。
　　只不过方才大阵分成了两个小阵。
　　困锁能力稍减，黑蛋和无猜才能支撑这么久。
　　此时二人已是强弩之末，黑蛋虽时不时捶烂几人，但身上剑伤遍布。
　　无猜有黄玉牌护体，但以黄纸普通朱砂绘就的金气符早已耗尽，桃木剑已被砍断。
　　潜真施用破宇符，转瞬出现在无猜身边。
　　金火大开，烁砂滚滚喷出，眨眼间便将道士们蒸发干净，唯留一地焦影熔土。
　　“没事吧？”
　　无猜含笑望着潜真的背影，摇摇头，眼中似有星光。
　　一声弦响，弩箭直向潜真心窝射来。
　　潜真一甩木剑，“钉”地将弩箭打掉，金气符早已耗尽的木剑也“噼啪”碎裂。
　　他飞身飘上阁楼，同时释放烁砂蒸尽了黑蛋身边的一干道人。
　　幸而黑蛋身手敏捷，大锤质地非凡，才在挡住烁砂的同时急速后避。
　　地面熔化，散出星星火点。
　　王瞎子惨叫着被潜真从二楼摔下，口鼻满是鲜血。
　　黑蛋提着大锤，缓缓走过来。
　　“王瞎子，你欺男霸女，残害村民的时候，可曾想过今天？”
　　一送大锤，王瞎子一条腿被碾成了肉片，碎骨和肉酱混合，鲜血暴射。
　　“啊——”
　　王瞎子惨叫扭动，屎尿失禁。
　　“怂娃有多大罪过？你把他一家开膛破肚？”
　　大锤一送，又一条腿被碾爆。
　　王瞎子小眼翻白，口鼻白沫汩汩，“嗬嗬”而响。
　　不住直愣愣抽搐挣命。
　　出气多，进气少。
　　片刻后，整座大院都陷入了火海之中。
　　不远处的马车里，小娃娃们已经睡着。
　　无猜和潜真相倚而坐，望着升腾的烈火。
　　潜真不住咳嗽，浑身颤抖起来，此刻施用符箓的副作用已显现出来。
　　若是再用几次破宇符，恐怕难免肉体崩裂的后果。
　　而其它符箓，总计也不能消耗十张以上，否则难免明允精元耗尽的结局。
　　黑蛋大锤太重，不敢上车，于车旁静静望着那片火海。
　　秀芹站在他身边，二人十指相扣。
　　“秀芹，讷们怕是又要入关了。”
　　秀芹柔声道：“你去哪，讷就去哪。”
　　距火海不远处的溪边，敞着肚子的泼皮艰难滚入水中，身上处处烧烂的伤痕。
　　喘息着。

第18章 客栈早睡遇艳女，床榻屡湿因爱郎
　　前水镇不大，但却是距离镇妖关最近的人烟聚集之地。
　　关内而来的皮货兽种商人与关外的猎人兽师都选在此地作为第一个交易中转之处。
　　因而除了作为清宁观安插在此的王瞎子有一座气派的大宅外，关内势力亦于此地建有一座客栈。
　　黑蛋等人屠了王瞎子满门，火烧占地广袤的豪宅，自然不能再回家去。
　　然而方圆百里内除了封闭村庄，就是荒郊野外，若是扶老携幼地逃亡，反而更成靶子。
　　于是索性劫了一个皮货商人车队的衣服，假装从关内来的人住进了那所客栈。
　　关内势力与清宁观素来不两立，黑蛋此举也算妥善之策。
　　潜真身体需要复原，早早回房休息。
　　无猜本要陪他，但黑蛋回家去接老父，潜真不放心秀芹，就求无猜去陪着妇人。
　　潜真躺在床上，身体仍时不时颤抖，胸口内气机乱窜，此刻已不受意念约束。
　　看来，境界修不到，身体就是承受不住天地灵力的反扑。
　　这样看来，境界低微的人无法绘制施用符箓，反而是对身体的保护。
　　胡思乱想间，外间传来推杯换盏桌椅响动的嘈杂人声。
　　这就是人世凡尘啊。
　　潜真渐渐陷入了梦乡。
　　昏灯摇曳，灯芯渐短。
　　外间哄堂吵闹也渐渐零落。
　　“啪”地一声轻响，窗户被一阵风顶开。
　　灯火被灌得倒伏，溺毙于灯油之中。
　　屋子陷入黑暗。
　　一息之后，亮光再起。
　　床头不知何时已立着一人。
　　体态丰腴，风姿绰约。
　　身着浅黄丝裙，淡青中衣，外罩月白纱质道袍。
　　她双目含情，亮晶晶的，似泪未泪。
　　粉面有些犹疑，但最终还是跺了跺脚，伸出如春葱般的秀指，轻点在了潜真额头。
　　一缕阴煞蛛网般锁住他的神智。
　　“亲亲，奴奴想你了！”
　　美人翻下道袍，俯身抱住了潜真。
　　秀面枕着他的胸膛，静静听着心跳。
　　她双眼迷离，自言自语。
　　“自那夜之后，奴奴便觉得生来无趣，竟连坐忘都不能做到。一闭上眼睛就满脑子是你！”
　　泪珠自眼角垂落，沾染上她修长的睫毛，如雨后兰花。
　　“可是我接到命令要抽你元婴啊！我该怎么办？我该怎么办？”
　　声音越来越低，她闭上眼睛，安静下来。
　　“听着你的心跳，奴奴好安心。”
　　不知过了多久，柔荑开始在潜真胸膛摩挲打转，几圈之后，探进了衣服。
　　她呼吸越来越重，扯开潜真的衣衽，坦露出胸膛。
　　伸出粉红嫩舌开始由中心一点点舔舐，流一道道香唾。
　　舌尖翻卷到潜真乳头，她眼睛更亮，张口吸吻起来。
　　潜真胯下的鸡巴渐渐挺立。
　　修长的粉白小手一下就探入裤子，轻轻把玩撸动。
　　“好人，亲亲，奴奴爱死你了！”
　　她一手玩弄鸡巴，舍不得放开，另一手扒扯下自己的中衣和肚兜。
　　木瓜般的软弹大乳挺翘出来，粉红乳头早已挺立。
　　皓齿轻咬柔唇，俯身将一只大奶送到潜真唇上，轻轻摩擦。
　　丝丝电流自乳头钻入心里，又从心里流进嫩屄。
　　“嗯哼。”
　　轻吟声起，一股淫水漫溢出来。
　　似乎不够满足，她抓起潜真的手揉着自己的大奶，挤压得四下流动。
　　“亲亲，用力揉奴奴的大奶子！”
　　轻叹一声，指尖轻点潜真额头，一缕阴煞丝锁断开。
　　潜真立马张开嘴，将那只粉嫩乳头含了进去，舌尖轻舔，吸嗦滋滋。
　　“这才对，这才对，好人，好人！啊～”
　　那只手也开始自己揉搓起大奶，一根手指轻轻拨弄乳头，弹得翘奶颤颤。
　　“奴奴不行了，亲亲，奴家的屄屄好痒啊！”
　　美人一把撩起丝裙，也不脱绣鞋，直接扯下了小裤和内裤。
　　翻身上床，将无一根阴毛的粉嫩骆驼趾按在了潜真脸上。
　　瘙痒的嫩屄得到实在的按弄，美得妇人倒吸一口冷气，随即前后摆动肥臀，屄缝被潜真鼻子顶得大张，柔嫩的阴唇随着摩擦扭动变形，不一会便红。
　　白浆和淫水从屄口涌出，被阴唇嫩肉涂了潜真满脸。
　　妇人满是褶皱的屁眼也随着挺动一张一合。
　　黏腻的摩擦声更显淫糜。
　　“啊～哦～哼嗯～屄屄好舒服，好舒服啊啊啊——”
　　妇人一把推下潜真裤子，鸡巴挺弹而出，在她脸上“啪”得打了一下。
　　“亲亲好坏～鸡巴扇奴奴巴掌！嗯～嗦嗦——奴奴～嗦嗦～喜花～嗦嗦～大黑拨憨！”
　　早就张口唆进了鸡巴。
　　“嗦嗦”声和摩擦屄的黏腻滑响，相映成趣。
　　所有的呻吟都被鸡巴挤压到了喉咙里，如同隔着窗户的猫叫。
　　大张着屁眼的肥臀猛地抽搐挺动几下，屄下的潜真脸上淌出一片淫水。
　　爽得美妇人头脑发懵，白眼一翻，鸡巴直接戳进了喉咙。
　　良久之后，她才喘息着吐出鸡巴，干呕下，龟头上带出几大丛粘稠的唾液。
　　“呸！”
　　美妇将口腔中的混有马眼分泌液的唾液全都以舌刮出，唾在了鸡巴上。
　　“亲亲，亲亲，奴奴想肏！”
　　翻转过身，一边伸出嫩舌将潜真脸上淫水白浆舔入口中，一边以兰花秀指轻捏沾满黏稠口水的鸡巴沿着满是淫水白浆的屄缝上下摩擦。
　　“挎唧”声连响。
　　又是一片水液四溅。
　　她吻住潜真的嘴，将口中白浆淫水和唾液全都渡了过去。
　　刺激得她屄中又是一股淫水涌出。
　　屄口一张，将潜真鸡巴尽根吞入。
　　“啊～亲亲吃奴奴的淫水和骚浆了～好不好吃？嗯哼～鸡巴插得奴奴要美死了～”
　　“咕叽”声不断，屄与鸡巴的夹缝不断挤出白浆水液，顺着潜真的腿缝流满床单。
　　鸡巴硬挺水滑，每一次刮动屄里嫩肉都让她打一个激灵，仿佛直接捅在了心尖上。
　　屄中又夹又磨，好像将潜真整个人都裹在屄里。
　　“亲亲，亲亲，奴奴用屄把你吃了。啊～嗯～嗯～嗯哼哼～”
　　鸡巴不断顶开屄里嫩肉，白浆如潮水，刚一黏住肉褶，就又被鸡巴顶开。
　　刮动摩擦是一爽，黏住撕开又是一爽。
　　美得妇人仰头张口，白眼一翻，身子连连抽动。
　　尿眼一股微黄的液体射了潜真满满一肚皮。
　　“嗯～哼——嘶——嗯嗯～”
　　她猛喘粗气，仿佛受了重伤一般狠狠呻吟着。
　　背后气机忽然一变，她身子一抖，惊惧刺激之下，尿眼中又是几股潮吹，止都止不住。
　　冰凉的触感自脖颈传来，随后便被人捏住。
　　“肏得爽吗？”
　　语气柔中带魅，又让人有些不寒而栗。
　　捏着美妇脖子的指尖忽然由冷而热，不停流转。
　　片刻之后，潮吹总算完了。
　　美妇硬将呻吟憋在喉咙，颤声道：“玄女魔君吕玉瑶！你竟然没死！”
　　身后人嗤笑一声。
　　“凭你敕阴真人？你别忘了，你离真君都差了十万八千里，又怎么敢和本魔君抗衡？若不是本君正好到了胎息归元的时候，怎么可能伤在你手下？怎么，我家潜真肏得你乐不思蜀了？”
　　美妇羞恼交加，屄中却还插着根硬挺的鸡巴，一颤一动都舒爽不已。
　　想抬起小腹抽出鸡巴，却被吕玉瑶玉指一按，“嗯哼～”一声，重重坐了下去。
　　鸡巴顶到屄芯子，又一阵潮水喷出尿眼。
　　“吕玉瑶！你不要说什么你家潜真，你不也视他为血食吗？否则当初为什么会加入我们？六年前又为何会突然背叛？我是打不了你，但主人……”
　　“我比你了解你家主子，现在恐怕没工夫理我。”
　　吕玉瑶狐狸眼微眯，打量了几眼赤身裸体的美妇，撇撇嘴。
　　“你这身材也没我好啊！哼！”
　　看到两人紧紧交接的性器，她手一提，将美妇生生拔了起来。
　　美妇惊叫，屄离鸡巴时发出“噗噗”声响，一大团白浆稀稀拉拉洒在潜真身上。
　　吕玉瑶随手将她抛出，隔空连连抽打她数十个耳光。
　　美妇脸面已肿，才重重摔在地上，满面羞愤。
　　“你自然比我了解主人，毕竟是亲人。”
　　她以为是自己提到主人触了吕玉瑶的逆鳞，还是服了个软。
　　“你不是最讨厌别人叫你名字吗？沈心奴，怎么在我家潜真这，就骚里骚气地自称奴奴了？呵呵呵……”
　　吕玉瑶柔指掩口，冷魅娇笑。
　　“住口！”沈心奴不舍地望一眼潜真，鼓起勇气冷声道，“今日落在你手，给我个痛快！”
　　吕玉瑶看到她的举动，魅眼流转，眼神中却满是漠然。
　　伸出五指，指尖紫气凝结成一繁复符文，打入了沈心奴眉心。
　　“你对我做了什么？”沈心奴尖叫，“给我个痛快，不要折磨我！”
　　“聒噪！”吕玉瑶不再看她，隔空又甩了她一个耳光，径直坐在潜真床边，静静望着潜真。
　　媚眼中冷然如故，让人根本猜不透她的想法。
　　沈心奴愣了一下，盯着吕玉瑶的动作，眼神中满是担忧。
　　“你还不滚？真的想被我吸干你的阴元？”
　　吕玉瑶头都没回。
　　“本君不会拷打你，你主人在此地的谋划，不就是以天宝现世为由暗中召集人手商议吗？除了拿下这一洲之地，还能商议什么？”
　　沈心奴咬咬嘴唇，犹豫着起身走到窗前，忍不住回头问。
　　“你……你不会现在就吸他元婴吧？”
　　没得到任何回应。
　　“你在我身上种下了什么？呀！”
　　一股劲风涌来，将赤身裸体的她径直吹飞出去。
　　“骚贱人！慢慢本君再炮制你！”
　　沈心奴气息远去，吕玉瑶才咬牙切齿，看着潜真，甩手连抽他十个巴掌。
　　潜真嘴角溢出鲜血。
　　“小混蛋！小混蛋！老娘恨不得现在就生吃了你！老娘迟早把你活撕了！谁都别想得到！”
　　暼到潜真水津津的挺直鸡巴，她轻轻抽了一巴掌。
　　“小奸夫！”
　　随后一口吞了进去，媚眼如丝，香舌流转一会。
　　忽然顿了一下。
　　连忙吐出鸡巴，有些僵硬地端详。
　　随后呸呸连吐唾沫。
　　“骚臭无比！气死老娘了！你个小混蛋让老娘间接舔了那骚贱人的屄。姨要惩罚你！”
　　一挥手施个祛尘诀，潜真周身顿时干净如洗。
　　她飘身上床，搂住潜真，静静端详侧脸。
　　眼神如同在看世上最诱人的美食。
　　狐狸美眸微眯，伸出粉红小舌舔在潜真肩膀，缓缓打转。
　　香舌柔软，汁水充盈，舔到他的肩窝，猛地张口吻下。
　　牙齿一咬，鲜血自粉红小口边流出。
　　潜真眉头一皱。
　　“咬死你个小混蛋！”
　　那牙印却散发淡紫光芒，转瞬愈合，化为一花瓣状印记，而后钻入皮肤消失不见。
　　“这下你别想逃出姨手心。”
　　吕玉瑶声音冷魅中有些嗲意。
　　雪白玉手一挥，整个房间都罩上一层淡紫。
　　潜真呼吸粗重，虽仍不苏醒，却行动如常。
　　一只胳膊搂住吕玉瑶细腰，另一只手伸进她的衣服揉搓奶子。
　　她张口吐出香舌，一寸寸舔着潜真面庞，时不时张大嘴轻咬。
　　“姨真的想吃了你这小混蛋！”
　　潜真呆滞地吐出舌头，两人舌吻互舔，口水四溅。
　　吕玉瑶冷眸闪过不满，一把将他推倒。
　　这时门扉忽然一动，一只白嫩小手自外伸入。
　　吕玉楼一咬牙，恨声道：“早就知道无猜这小浪蹄子会来偷吃！”
　　身影一闪而逝，连地上衣物也消失得干干净净。
　　只是房间中的淡紫氛围，以及淫水尿骚还甚为浓郁。
　　“潜真？你睡了吗？”
　　无猜脆生生地问，但还是开门进来，不忘掩上门栓。
　　转过身望了望床榻，琼鼻微皱。
　　“什么怪味儿？这么大人还尿床吗？嘻嘻，明天好好羞羞你！”
　　轻手轻脚地走到床榻边，却见潜真一丝不挂，鸡巴直挺挺的。
　　无猜小脸顿时飞上红霞，呼吸粗重起来。
　　玉指轻拉粗布衣服上的系带，宽衣于地。
　　赤条条白羊一般爬上床榻，紧紧搂住潜真。
　　耳鬓厮磨着，口中不住轻吟。
　　“哥哥，哥哥，亲亲哥哥。”
　　小口吻着潜真。
　　吕玉楼其实就隐于房中，见此情景不由暗骂。
　　“虽说我这姹魇紫雾有催情之效，可你这小蹄子发浪发得也太快了吧？”
　　无猜软趴趴瘫在潜真身上，美目满是柔情。
　　正想去够他嘴巴吻上一会，脑袋忽然昏沉，便睡了过去。
　　吕玉楼现出身来，玉指猛戳无猜秀小的额头。
　　“小蹄子！小蹄子！气死我了～比你娘还狐媚子！哼！你给我等着！”
　　放了一句狠话后，她披上衣物自窗户飘然远去。

第19章 晨起疑裸妹寝取，外出遇贵妇慌忙
　　木质窗格上透进来第一缕天光，晨风悠悠，半开的窗户低“呀”摆动。
　　室内的淫糜气息已然沉淀下来，微凉。
　　整个客栈门扉响动，脚步杂沓。
　　脸水泼街，碗筷轻鸣，啜饮窸窣。
　　院落中的牲口蹄声得得，更有熟人之间相互寒暄，互道保重。
　　他们起得可真早啊！
　　潜真低低哼唧几声，觉得睡了一晚上比与人连斗三场都累。
　　过度使用符箓的后遗症总算稍稍消去，只有双腿还有些微刺痛。
　　不过不知道为什么今天脑袋也有些晕沉。
　　他忽然皱眉，轻抬屁股，身下凉阴阴的，莫不是自己睡梦中痛苦得失禁了？
　　如此一惊，抬臀动作更大。
　　“嗯哼～”一声不满娇吟，肚腹上的绵软温热向下滑落，骤然一轻。
　　不用想都知道是无猜惯常的赖床嫩音。
　　不是，她怎么在我床上？
　　潜真猛地坐起，看到了身侧趴着无猜，美眸迷蒙，口角微涎，小脑袋乱糟糟的，丸子头成了一团乱麻。
　　最重要的，是这小妮子赤条条一身嫩肉，不着丝缕！
　　她撅着臀儿趴倒在床，两瓣腚尖儿嫩肉微红，沿着挺翘小腚的股沟顺滑而下的，是一条完美光洁的蜿蜒背脊凹痕，展露着她玲珑的身体线条。
　　就连腰窝都是那么的完美，让人忍不住想贮两盏清茶，就着体香慢品。两条粉嫩大腿蜷在平展美腹之下，玉脂嫩肉因长时间挤压微微沁出红色。
　　微弯的小蛮腰斜斜向下，是一团被挤压变形的肥腻凝玉小奶，扁扁胀胀，在腋下鼓出一个很有弹性的弧弯。
　　微红小脸挤在藕臂上，软粉的小嘴偏到一边，流出一丝清涎。迷蒙的桃花眼带着三分起床气，斜上瞪着潜真。
　　潜真呼吸急促，这才注意到胯下鸡巴一直都硬挺欲炸。
　　一上一下撬动着的鸡巴下，是有些一圈圈微黄液渍被褥，尚未干透。
　　他低头细看，一股淡淡的热骚气息扑面而来。
　　哪里是尿！分明是女儿家淫水儿的味道。
　　他难以置信地看了一眼迷迷糊糊的无猜，欲哭无泪。
　　“无猜！你怎么能这样？”
　　一开口才发现口中尿骚甚重。
　　更是欲哭无泪。
　　“你怎么还有这种癖好！”
　　连忙支起身子寻找落红，所幸没有。
　　潜真这才松了口气。
　　无猜这时也逐渐清醒过来，红晕染遍脸颊玉颈。
　　低着脑袋轻咬下唇，美眸清亮亮的盯着潜真。
　　双臂一张就朝他扑了上去。
　　潜真眼疾手快一把搂下她的胳膊，将她朝后推去。
　　“呀”地轻叫，无猜躺倒在床。
　　双腿叠于股下，大腿紧绷，鼓鼓的小屄夹得甚紧，成一浅浅“丫”字。
　　潜真面红心跳，鸡巴连连跳动。
　　“起……起床了！”
　　赶紧转身背对无猜。
　　无猜因昨夜的荒唐行径被潜真看出来，羞恼不已。本来想着将错就错，索性把事办了。这样就不是自己不知羞，是他早有色心。
　　不料潜真竟真的拒绝了自己的求爱。
　　羞恼不已，抽出小腿一脚将他踢下了床。
　　潜真揉揉被踢中的腰眼，转过身来抽取床上衣服。鸡巴甩动，“啪”地抽在自己腿上。
　　无猜羞赧更甚，连忙掉转过身。
　　当先倒打一耙：“潜真你不要脸！”
　　潜真翻个白眼，还是边穿衣服边柔声道：“好啦！不要闹了，你听外面已经人声鼎沸，我们该动身了。昨天做下好大案，再呆下去会有风险！”
　　无猜连连踢蹬小脚，反抱着被子夹入双腿。
　　“我不管，我还要睡觉！你滚出去！”
　　“可这是我的房间……”
　　一个枕头扔了过来，随后是被褥鞋袜。
　　潜真抱头鼠窜，夺门而出。
　　房门关闭，无猜才声如蚊蚋地埋怨。
　　“弄成这样，也不顾虑人家多难为情！怎么起床嘛！”
　　潜真溜出房门以后，却更加愁眉苦脸。
　　一番闹腾后，鸡巴仍然在裆中大支帐篷，弯腰都遮掩不住。
　　他叹口气，拍拍鸡巴。
　　“小兄弟你今天是怎么了，大清早也这么大火气。难道是怪我没把你放进秘洞里洗澡？不是我说你，你也太急色了！不分场合不分人！这次可是会有血光之灾的！”
　　没办法，只得硬着头皮向楼下走去。
　　却听到楼梯口传来敲击木质地板的“嗒嗒”轻响，煞是好听。
　　随后便有一男声谦恭道：“据小人打听，少爷两日前曾落脚于此。往北路途难行，少爷又从未走过山路，想必过不了两三日就会回转。夫人不必担心，在这里静候为妥。”
　　一温糯女声回应：“这孩子自小顽皮，虽有高人随护，可这关外之地毕竟蛮荒。唉，我实在放心不下！”
　　嗓音如叹似喘，像是一股温流自耳畔流入潜真心湖。
　　声音渐响，一只娇小秀足自楼梯栏杆后探出，踏上地板磕碰出“嗒”地一声。
　　潜真从未见过这种鞋子，鞋身通黑，描金流银，似是皮质，前端尖尖，脚跟很细很高足有三寸。
　　惊鸿一瞥间也看不真切那敞到脚趾根的鞋口中是雪白美肉还是什么丝质的薄袜。
　　秀足踏碰木板，相向行来，香风迎面。
　　微微的荷香。
　　他这才举目上移，只见来人一双修长玉腿不时挑动长长的直裙，翻飞如蝶舞。
　　黑底上绣的金色牡丹纹路，如浪中翻动的金色锦鲤鱼群。
　　直裙紧窄，腿侧只到膝弯处开了一道叉，衬得那美胯更加圆润丰盈。
　　腰线处收紧，虽无那日“庆嫂”般的蜂腰，但也颇具风情。腰间系了一条绣银丝带，带结处的两头于广袖绕了一圈成了飘飘披帛。
　　绣银丝带不仅扎住了长裙还束紧了上身的对襟广袖短衣。黑色绣金的短衣对襟于胸口起伏，露出了里面一点点银色抹胸，也可能是肚兜。
　　她面如银盘，丰腴而不失娇秀，饱嫩的唇珠上点了一抹微红，若樱桃一样，本就鲜红的美唇更显娇艳。
　　琼鼻挺直，如玉瓶悬挂。
　　双眼细长，淡眉微蹙，含愁带怨。
　　头上如乌黑浓云秀发挽着懒梳髻，其上簪了几朵点翠小画，侧盘的髻上斜横一支鎏金点翠步摇，一行一顿间闪着天井透下来的点点晨光。
　　风似乎也为她停了。
　　淡眉忽然蹙得更紧，眉间银肤褶了一道好看的浅皱。
　　那双美目愁中带了惊讶和不耐。
　　“夫人万万不可以身犯险！少爷身边尚且有高人护佑，夫人若是出了这小镇可更要危险的多……”
　　那谦恭男声戛然而止，潜真随着那步摇反光闪动的心思才回落下来。
　　只见眼前两人都看着自己，他还有些疑惑。
　　贵妇身后的那人向他礼了礼：“这位公……呃，小兄弟，可有何贵干？能否让一下路？”
　　许是见他穿着粗衣短褐，才将出口的公子变为了小兄弟。
　　潜真怔了怔，才明白过来，是自己挡了人家的路。
　　嘴唇动了动，却不知道该说什么。
　　贵妇美眸中的不耐更甚。
　　潜真慌忙忙挺直身子，硬挺的鸡巴被粗糙布料磨得火辣辣的，顶得更加明显。
　　贵妇身后那人眼中闪过一抹惊讶和艳羡，而后瞳孔大张，正张脸都僵直。
　　原来潜真鸡巴火辣，才猛醒它犹挺未消，生怕贵妇看见，不由弯腰前倾。
　　手忙脚乱间，脚下一绊，直直撞上了贵妇香体。
　　贵妇红唇微张，满面惊慌。
　　潜真只觉触手处皆是香软饱满，鸡巴也大享起福。
　　贵妇本来身量不及潜真，但足踏三寸高鞋，骆驼趾正好迎上了猛戳而来的鸡巴。
　　软！
　　潜真鸡巴戳起一片温暖的香肉，只觉得如水一般顺屌而流。
　　耳畔一丝压抑的呻吟透了过来，像是久被尘封的犯人猛然遇到天光。
　　“小贼放肆！”
　　贵妇身后那人一声暴喝，打断了紧挤二人的旖旎。
　　潜真慌忙后撤，口中连连道歉，耳根红得像血。
　　那贵妇仍一言不发，却不再看他。
　　一双美目中盈盈欲水。
　　“夫人万不可动怒，此地乡野之民，皆未开化！还不让开！”
　　那人口中喝斥，却连连向他使着眼色。
　　潜真这才侧过身子。
　　贵妇深吸口气，“嗒嗒”越过了他，绣银丝带飘飞，如勾人玉手在潜真脸上一抹，挂上了满面荷香。
　　那人紧紧跟着，经过他的时候，低声道：“这位夫人可非同一般，还不快走！”
　　“多谢大叔。”
　　潜真急忙道谢。
　　那人描了一眼潜真弯腰都掩不住的鸡巴，眼角一抽，摆手离开。
　　望着贵妇消失在楼道深处，潜真一声轻叹。
　　“我这小兄弟也太能惹麻烦了。”
　　随后他拣人少的下楼散步，本想着走一走鸡巴便会软了，却发现一会比一会硬挺。
　　在院子里绕了个圈，从另一侧再次上楼的时候，不知是累得喘气，还是兴奋欲狂。
　　脚步加快，想要冲到无猜床上肏她粉嫩小屄的念头抑制不住地冒出来。
　　脑海中满是贵妇胯间的柔软和无猜白玉微粉的裸体。
　　鼻腔呼出的气息滚烫起来。
　　经过一处房间时，他猛地一个激灵。
　　鸡巴在裆中跳动如狂。
　　那开着一道缝隙的木门中，飘来一阵阵压得极低的媚吟。
　　潜真颤抖着手，轻轻扩开那道缝隙，闪身钻了进去。
　　紧紧闭上了门扉。

第20章 含愁带泪妇思春，携欲逞狂小戏唇
　　粗陋的雕花木窗半开，晨光自外随风而入。
　　温柔微凉的风碾平了披帛丝带上的褶皱，却碾不平美妇轻蹙的眉心。
　　她出来已经有十多天了。
　　每一次都恰恰后儿子一步。
　　这孩子自小顽皮，他父亲都不知道因此责打过多少遍了，却也不见他改一点。
　　如今眼看出关渐深，离队伍越来越远。
　　万一出了什么事可怎么办？
　　白腻而散发着光泽的柔荑攀上浑圆胸口。
　　美妇一声长叹。
　　叹息中，夹杂着隐隐的一丝呻吟。
　　她有些恨孩子父亲，儿子突然不翼而飞，却根本不愿派人来找。
　　每次都是国事国事，这个家或许也只是他为了国事而委屈求全才组建的吧？
　　十五年了，他未碰过自己一根手指。
　　美目中泪珠涌动。
　　或许在他眼里，自己就只是一件生儿子的工具。
　　儿子生了，也就没用了。
　　红唇颤动，雪白的贝齿紧咬下唇，从中挤出一缕缕呜咽，又或是呻吟。
　　每次愁绪满盈，悲从中来的时候，她总莫名其妙地会勃发出浓浓情欲。
　　好想有个爱自己的人。
　　纤长的秀指挑开胸口的衣襟，食指轻攀银色肚兜，一颗浑圆白乳崩了出来。
　　粉红色的乳头已充血挺立。
　　她以玉指轻点细摩，喘息渐渐加快。
　　直裙里的美腿不住夹紧，却根本如隔靴搔痒。
　　若是，若是在家里就好了。
　　家里有角先生。
　　她媚眼迷蒙地想着，感觉嘴唇都干得发烫。
　　窗外忽然起了一阵强风，木窗开得大了一些。
　　院楼中嘈杂的人声马嘶一下惊醒了贵妇的春梦。
　　贵妇美目微转，咬着下唇将浑圆的奶乳掖进肚兜，掂起脚尖探出窗外四下看看，发现无人注意后，紧紧关上了木窗。
　　脚下高跟笃笃，她一颗心儿跳得更快。
　　从未像此刻这样想要躺在那张床上。
　　想，用手指狠狠揉阴缝中的小豆豆。
　　终于走到了。
　　也顾不得脱掉鞋子，一翻身躺倒下去。
　　将直裙猛地捋上腰间，伸手摸入了腿心。
　　“嗯～哼～”
　　她紧抿嘴唇，但媚吟还是从鼻腔漏了出来。
　　手指拨动越来越快，原本蹬在床榻的双脚也架了起来。
　　描金的黑亮高跟鞋上下摆动中闪着微亮的光。
　　潜真刚一进门，就看到了这样一幅淫美的情景。
　　可惜她雪白的大腿挡住了腿心，一时看不见那里的泥泞。
　　鸡巴几乎要顶破裤子，自己飞进那美妇的腿心。
　　潜真双目也有着泛红，喘着粗气奔了过去。
　　脚步砸得地板“腾腾”作响。
　　贵妇浑身一抖，急忙抬起屁股将直裙拽了下来，随后起身蜷进了床角。
　　抱紧了双腿，一双细长美目满是难堪和惊惧。
　　潜真眼睛瞪得大大，紧紧盯着贵妇脚尖顶在一起的高跟鞋。
　　“大胆！你……你怎能擅闯我的房间！”
　　兴师问罪的话由温糯女声讲出来，软软的，听起来更像是在调情。
　　此时的贵妇已然无适才狭路相逢时的半点贵态，双手抱膝，埋头缩颈，一双水汪汪的细长眼眸满是惊恐。
　　弯长的睫毛颤颤。
　　活脱脱一个小姑娘。
　　这与她成熟的体态，熟美的面庞，华贵的衣服，形成了强烈的对比。
　　饶是平时神智清明的潜真也会把持不住，更何况他如今已然精虫上脑。
　　“夫……夫人，你……你真好看！”
　　想说些调情的话，大脑却一片空白，话音出口，潜真才发现低粗如兽吼。
　　大大咽口唾沫，一伸手握住了夫人娇小的高跟鞋。
　　那高跟鞋仿佛成了红亮的炭火，自手心直烫到他心里。
　　“呀啊——”
　　贵妇被潜真拽着小脚生生扯到了床边，小脚开始胡乱踢蹬。
　　“哈～ 啊～ 小淫贼！你……你走开！”
　　或许是体弱使然，又或许是媚音天成，未语先喘。
　　潜真哪还经受得这个？
　　一把搂紧了她胡踢乱蹬的小腿，并伸进膝弯向上摩挲。
　　两人同时一震。
　　贵妇久未经挞伐，身体敏感异常，只觉潜真手上像是带电，又烫又麻。
　　潜真则没想到贵妇美足上套的袜子竟直接通上了大腿。
　　质地细腻，凉凉滑滑的。
　　这是什么袜子？怎地如此有趣？
　　一只手也不再找那美屄，隔着这莫名长袜不断地把玩摩挲着那软弹丰腴的大腿。
　　手指稍稍用力，那丰满软肉便凹陷下去，被推着挤着晕散开来。
　　如水如浪。
　　从未想到美人的大腿也是如此美妙。
　　“嗬～ 哼～ ”
　　贵妇咬紧嘴唇，唇边都失了血色，喉咙仍然抵不住娇喘低吟。
　　享受了片刻潜真的热手后，总算有些清醒。她看了眼房门，眼神复杂。
　　“孩子，你……你听我说！你……你现在……哼～ 住手，我……我可以……嗬啊～ 当作什么都没发生……”
　　潜真瞥了一眼她，甩手将一张敛音符打到了窗户上。
　　因为敛音符毫无杀力，也没有想到什么出奇制胜的用途，他就随意练习着只画了一张。
　　不曾想竟在欺辱妇女这种事上有了用处。
　　只是他如今已经没有脑力去思考这些了。
　　听着贵妇糯中带喘的娇声，鸡巴真的要炸裂开来。
　　“嘶拉”一响，将美妇直裙只到膝弯处的开叉猛撕到了胯间。
　　“呀啊——”
　　一双白腻美手死死按住了潜真要撩开裙摆的手。
　　“孩子，我……我已经老了！你知不知道？嗯～ 我有个和你一样大的儿子？”
　　谁知潜真一听到这个更加兴奋了，翻手握住她的柔荑，细细把玩摩挲了几下。
　　然后猛地掀开了她的裙摆。
　　“咕隆”一口唾沫咽下喉咙。
　　潜真舔了舔发干的嘴唇。
　　适才由于她直裙紧束，裙内风光一直无缘得见，那娇小黑皮金丝银线的高跟鞋都是惊鸿一瞥。
　　如今大幕揭开，只见那闭在一起的美腿上紧紧裹着雪白的丝质长袜，白中透着隐隐的肉粉。
　　大腿的丝袜上系着两条细细的黑色缎带，丝袜边沿镶着镂空花边，一直到了腿跟处才裸露出银白腻肉。
　　那双小小的绘银高跟则盈盈一握，鞋口大开到了趾根。三寸多长的细细高跟将整只美脚都拗得弯弯，更显魅惑勾人。
　　这鞋子这丝袜，纯粹是为了勾人用的！
　　潜真一把褪下了裤子，终于将怒意狰狞的小兄弟释放了出来。
　　看到那根狰狞的鸡巴，美妇浑身颤抖了一下。夹紧的双腿陡然失了气力。
　　潜真一掰而开，握住一脚踝抬起了一条美腿，从那高跟敞口的趾跟舔吻而上。
　　美腿曲线玲珑，如匠心大师精雕细琢，无一处节奏重复。
　　嘴唇舌上传来触感，丝袜滑凉，腻肉软软如水，随吻而形变。
　　“不……不要！嗬～ 核～ 我……我真的要踢你了！别！别舔腿弯～ ”
　　贵妇犹豫着，伸出另一只脚轻轻蹬了潜真的胸口一下。
　　与调情无异。
　　潜真索性将那脚抓住，食指沿着脚后跟一拨，将高跟半下，只挂在脚趾。
　　随后凑近鸡巴，顶着那滑腻脚后跟肏了进去。
　　“嗯～ 哼～ 人家穿着高跟鞋走了好久，脚都臭啦～ 不要嘛～ 把那东西抽出来嘛～ 哈哈哈～ 痒～ ”贵妇不知不觉便开始撒起娇来。
　　龟头不住顶动滑凉的脚掌，隔着丝袜隐隐能感觉的到脚心浅浅的褶皱。
　　高跟鞋口的边沿很硬，但胜在新奇，虽然鸡巴勒得不太舒服，却异常刺激。
　　舌尖终于舔到了丝袜花边，潜真舌头向上一卷，美妇一声娇吟。
　　那腻肉软油，仿佛根本就是凝脂一般。
　　在熟妇的体香的氤氲下更加美妙。
　　潜真舌尖打着卷，自腿跟深陷的凹痕一直舔向腿心，留下一片水迹。
　　掀开盖着的裙子，才发现美妇竟然没有穿内裤。
　　骆驼趾上方一片黑浓蜷曲的阴毛，沿着饱满如馒头的阴部直接勾连到腿缝。
　　“两岸”黑林之间，是一朵纠结凸起的红色花苞。
　　水水嫩嫩，让人忍不住亲吻摩挲。
　　潜真张口将那片曲毛吻入口中，有些刺挠，却干干净净不带一丝异味。
　　贵妇明显兴奋起来，口中低低吟哦，一双美手按住了潜真的后脑，整个胯部都不由自主地抽动起来。
　　潜真以牙齿和舌头轻轻梳拢贵妇屄唇上的阴毛，舌尖上传来清晰的硬拉触感，以及潜藏其中的丝丝腻肉。
　　经过唾液濡湿，淡淡热骚味道沁出。蜷曲阴毛一绺绺纠缠在一起，向着屄唇倒伏。
　　浑似做出“请君入瓮”的指示。
　　潜真自然不会客气，舌尖一点，拨弄了一下坟起中间的红红阴唇。
　　口沫和屄水混合，拉出一道长长的细丝。
　　“嗬～ 啊……”
　　贵妇挺起了腰胯，口中长长地呻吟出来，婉转娇羞。
　　“啪嗒”一声，被鸡巴肏着的脚美趾收卷，挂在其上的高跟鞋落地。
　　那小脚自动摩挲着硬烫的鸡巴，脚趾点摩。屄唇细嫩滑软，入口仿似活鱼一般。
　　尿骚味夹杂着微咸的淫水黏浆味，热热的直从潜真口鼻钻向鸡巴。
　　细微的粘黏声响起，纠结紧闭的嫩滑屄唇在舌尖不断上下舔动下总算开了口。
　　吐出一片雪花浮沫。
　　红屄形状如梭，淫骚满溢。
　　潜真舌尖轻抵梭顶翘起的嫩肉片，换得又一声长吟，如哀似泣。
　　而后猛向下贯去，“叽”地插入了整个微开的屄缝，浆水被舌尖自下方梭角挤出，顺着腿心嫩褶流满了棕色的屁眼。
　　贵妇小巧屁眼受到刺激，一缩一缩地挤出不少小小泡沫。

第21章 美人春动迎硬杵，少年神清送精符
　　潜真整个舌面都紧紧抵在软烂屄缝间，静静感受着其上传来嫩滑水润的触感。
　　贵妇却是按捺不住，一双手儿不是轻轻扳动潜真后脑，就是慢慢抵着他的额间。
　　喉咙中初生猫儿一样呻吟。
　　潜真张口将整个红嫩屄唇以及其周围的小肉馒头吸吻住，“滋滋”地啜饮着屄缝中分泌的黏液骚水。
　　“呀～ 呃～ ”
　　贵妇屁股上顶，迎合着潜真的吸吻，馒头美屄入口更深。
　　随着淫水浆汁越溺越多，潜真抵在屄缝中的口水也漫溢出来，尽管不住啜饮，仍有不少混合着淫浆，顺着口角流满美人的屁眼。
　　屄唇两边的阴毛吸入口唇，有些微微的刺挠。口中骚淫热气弥漫，他心头狂跳，猛吸着肥腻的馒头和毛屄。
　　舌面已经能分明感受到美屄中的淫水滋汩而出，那舌尖贴抵的嫩肉开始不住蠕动起来。
　　仿佛一张蠕虫小口，想要将舌尖吸入。
　　潜真挑起舌头，开始顺着屄顶的嫩肉往下刮摩，软肉如半融的油脂，随着舔点变形抹擦。汁水和黏浆挂满唇舌。
　　贵妇的小手已经紧紧揪住了潜真的头发，目光飘忽，柔唇微张，不住地吸着气。
　　嫩柔的屄肉忽然开始收缩，尿孔中一股带着些微尿骚的水流激射到了潜真上颚。
　　呛得他一阵咳嗽，骚水喷满了阴部馒头和屁眼，本就湿成缕缕的阴毛此时挂珠带露，如晨起的萋萋芳草。
　　“呜呜……奴家尿了……”
　　美妇似乎难堪羞窘急了，偏过玉面，眼泪顺着脸颊淌了下来。
　　那已被潜真舔得大开的屄缝中，尿孔一缩而抽搐不已，如此反复，喷出一股一股清冽冽的骚水。
　　憋都憋不住。
　　“宝贝儿不哭，我爱喝！”
　　潜真张口兜住尿眼，空腔的哗哗声传来。
　　贵妇更加抵制不住，索性放开尿眼，一口气连骚水带尿液全都尿入了潜真嘴里。
　　潜真吞咽不及，不少带尿骚水从口边流溢，湿透了床榻。
　　尿喷了足足半刻钟，才停下来。
　　腿心屁股满是尿骚淫水，珠珠挂于腻肉，一颗淌下，砸乱数颗，滴滴答答落在床褥的水潦之中。
　　贵妇由于兴奋太过，美脚早已不再摩挲潜真的鸡巴。
　　此时二人心绪稍平，潜真一把将她拦腰抱近胯下，鸡巴硬硬地抵在了那翻开的红嫩屄缝上。击出了“啪”的一声脆响，水珠儿四溅。
　　美妇醉眼迷离，面带羞窘，如玉珠般的上齿轻咬下唇，风情魅惑极了。
　　只是一双白腻美手却抵在潜真小腹，不让他挺动鸡巴。
　　“好人儿……啊～ 不，孩子，你亲也亲了，就此罢手吧～ 我……嗬～ 不追究你～ ”
　　本就说话似喘的喉音娇喘更甚，羞急之中带了几分惧意。
　　潜真置若罔闻。
　　手扶着鸡巴在嫩烂屄肉上一刮，贵妇连连打颤，抵着的双手软塌塌垂落。
　　龟头先是抵在尿眼上轻轻转动，蹭上不少淫水。
　　美妇以为他不懂人事，要直接肏进尿眼，急忙伸手，翘着兰花指握住鸡巴。
　　“不～ 不是这里……”
　　“那……那是哪里？”
　　潜真呼吸粗重已极，但看她娇淫模样，仍是忍不住想要调弄。
　　不顾她手指轻捏，只在尿眼挺动龟头，又挤出不少带黄淫尿。
　　贵妇咬紧下唇，兰花玉指推着紧紧嵌入屄肉几分的龟头摁入屄口。
　　粘腻嫩肉声响动，潜真感觉龟头刺入了一处紧窄异常的肉丛中。
　　褶皱细密，浆水黏绵。如无数吐着口沫的极小婴儿小口吸吻怒屌。
　　“啊……”
　　贵妇和潜真同时长吟。
　　像是一下子满足了千年百年的旷渴。
　　潜真心跳如狂鼓，鸡巴奋力一顶。
　　“叽”地一声，龟头嵌开密密麻麻的滑嫩肉褶，经淫水稀释的白浆如薄粥一样从屄缝中激了出来，汩汩流向屁眼。
　　屁眼一翕一张，想小嘴一样吸入不少。
　　“呃～ 额～ 鹅……人家～ 被你强奸……呃哈……奸奸了……”
　　美妇整个人都挂在了潜真身上，抱着他后背的双手迷乱地摸着。
　　潜真手得到释放，鸡巴快速抽添着浆滑肉密的屄腔，一把将她对襟短衣扯了开来。
　　银色的小肚兜上绣着一朵金荷，奶脯鼓鼓的，硬挺的乳头顶出两个小点。
　　潜真隔着肚兜用力揉了几下，只觉得这两个美奶精致美妙。
　　像是两个饱满的石榴。
　　一把扯下肚兜，两个圆圆翘奶蹦跳着向两边开散，红红的奶头在空中划过不成规矩的轨迹。
　　他双手不停地揉捏着，肥腻的白肉仿佛浸了油，不抓紧就会滑溜。
　　五指下的圆奶不住变换形状，沁出微红的血色。
　　蹭点挺弹乳头的同时，潜真感觉裹紧鸡巴的层叠嫩肉一阵阵收紧，像是无数嫰嘴同时吸吻着鸡巴。
　　抽添所受阻滞更甚，却摩挲得更加舒爽。
　　龟头处一股股热流浇来，直被顶出了屄腔。白浆和淫水自屄口流出，稀稀拉拉地滩了一地板汤水儿。
　　不住压抑呻吟的美妇，忽而抱紧潜真，圆乳被他胸膛挤得扁扁。
　　口中送出一声长吟。潜真手捏着两瓣肥臀，腻肉如水般顺指而行，导致本来顶到屄口的鸡巴一错而开。
　　重重蹭到那微张的屁眼。
　　“嗯哼哼……”
　　美人一声不满娇哼。
　　潜真张口在她细腻的脸蛋上香了一“啵”儿。不再揉搓臀肉，而是以掌抵住两个屁蛋儿，鸡巴一挺。
　　重重蜜肉摩挲顶阻，龟头压挤着，一浪叠一浪的向内嵌进。
　　“叽叽咕咕”的腔子声自屄缝随着白浆蜜水渗了出来。
　　美妇向后直起颈子，仰天娇喘。
　　潜真重重吸吻舔舐腻颈，种下了颗颗粉红草莓。
　　鸡巴叽叽咕咕抽出破入，屄唇也随着嵌进屄腔，馒头软嫩嫩的向屄中陷入，两边的屄毛也不住地摩擦着鸡巴蛋。
　　微痒的感觉使潜真抽添得更加卖力。屄腔嵌入大片的嫩肉，鸡巴抽出时又大量外翻，如同蝴蝶扇舞。
　　又像是儿童以嘴唇裹住牙齿吸舔糖葫芦。
　　口水四溢。
　　潜真站着肏动一阵后，腿上刺痛渐渐加剧，轻拍美人屁蛋，又将她放到床上。
　　抓起两只足踝，叠到她的肩膀。
　　腴腻大腿将两只圆奶挤向两侧。
　　这次可将美人的白丝高跟尽收眼底。
　　两条紧窄的雪袜于大腿根处结束，那镶着镂空花边白色丝袜早已为淫水浸湿，更为明晰地透出了其下的粉白软肉。
　　两只脚儿一只挂了高跟，一只唯余丝袜，圆润五趾撑得白丝薄透，趾肚粉红。
　　潜真肏动紧屄，心中大爱，张口将那白丝小脚吸入。
　　熟皮气味混杂着汗酸，微微有些臭。
　　但潜真此时肏屄肏得正在兴头，气味越刺激越才上头。
　　嘴唇紧紧抿着脚掌前端，舌头不住地舔嗦着那可爱的白丝小趾。
　　美妇不堪其痒，五个小趾调皮地挑动卷缩，更添情趣。
　　另一只穿着高跟的美腿高高翘起，随着潜真肏动不住上下点荡。
　　看着那细长高跟，弯曲足弓，白中透粉的丝袜腴腿，潜真鸡巴更挺更硬。
　　刺得屄腔中的嫩肉粘连一片，抽出时又猛地扯开。
　　“叽咕”肏屄声中更多添了粘腻声响。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　屄肉的粘连扯动使美妇爽翻了天，翻着白眼大声浪叫起来。
　　声音在稍显空旷的房间中回荡着。
　　红红屄缝的阴唇嫩肉被鸡巴猛地揪入屄腔，尿眼拉得细长，连连收缩后，数十股骚水又喷射出来，直达潜真胸膛。
　　那被潜真含着脚丫的美腿更添泥泞。
　　潜真猛猛插肏鸡巴，开始摇动胯部，以便与屄腔嫩肉加大接触。
　　不想鸡巴在美妇屄中一摇一转，她便全身都瘫软抽搐。
　　淫水止不住地从屄里涌动。
　　“啊……楞hia 批批也～ 哈哈啊啊……料料了……”贵妇此时已被潜真肏得口齿不清，胡乱呻吟着。
　　潜真用力猛地顶动鸡巴，刺入了屄腔的最深处。
　　将那股涌出的淫水又顶了回去。
　　“咦——呀——”
　　贵妇细目张得大极，牙齿不住地打颤。
　　整个臀胯都在蠕动加紧，奶子和肚腹软肉如同水波一样层层动荡，仿佛要将潜真生生吞掉。
　　“好……嗷嗷嗷……酸……”
　　屄腔更是紧得不能再紧，层层肉褶如同融化到了一起。
　　潜真抽动鸡巴，淫水“咭”儿地冒出，热流涌上龟头马眼。
　　那融在一起的嫩肉更是仿佛生了万千手脚般扯住潜真的鸡巴和包皮。
　　他屁股如筛抖，猛地俯身下压贵妇，连带着丝袜小脚都压到她自己口边。
　　疼得贵妇呻吟娇喘。
　　潜真再管不了那么多，索性连带小脚和美人口唇一起张嘴含入。
　　口水和美脚微臭在口中热热氤氲。
　　尾椎似电，鸡巴急急抽插研磨屄腔。
　　叽叽咕咕，白浆淫水自翻动屄口飞溅。
　　屄中肉褶粘连更甚，精关大开，一股浓浓厚精激射入屄腔深处。
　　刺激得美妇猛地咬紧自己脚趾和潜真嘴唇，美屄不断收缩加紧撑满其中的肉棒。
　　尿孔和屄腔同时激射出汩汩骚水。
　　两人含着美脚吸吻良久，才各自含着满口津唾分开了嘴唇。
　　潜真屁股一夹射出最后一股精液，不舍地揉弄几下如水软臀，这才抽出了鸡巴。
　　“噗——”屄腔一声长响，精液白浆和淫水混在一起崩出了被肏得圆张的美屄。
　　“嗯哼哼……”
　　美妇翻身埋首，不知是羞窘还是悲伤。
　　低低啜泣起来。
　　潜真摇摇脑袋，忽然神清智爽，冷汗“刷”地一下便渗透了背心。
　　完了，闯祸了！
　　望着床上哀哀哭泣的腴软美体，潜真愧疚万分。
　　又因这一场欢爱心生怜惜。
　　从怀中抽出一张以从“姨”那带出来材料绘就的清神符，小开之后，双手奉到了桌子上。
　　“今日之事，错全在潜真一人。夫人万勿哀毁自责，一切罪罚，潜真一力承担！只是如今潜真身陷迷局，不能立马给夫人一个交代。这是一张清神符，带在身边可养神定心。夫人保重！”
　　贵妇只是哭泣，并不理他。
　　潜真叹口气，提好裤子，起身将窗户上的敛声符取下关闭，走出了房门。

第22章 筵席终散言保重，道会始开计杀身
　　自房间出来后，潜真越发后怕。
　　一路三步一回头地急行到住处，所幸并未发现有人追赶或者跟踪。
　　看到无猜还裸着小屁股睡觉，他不管三七二十一地拽起她，胡乱套上了衣服。
　　房门被叩响，秀芹的声音传来。
　　“潜真小兄弟，你起了么？讷去无猜小姑娘的房子，么人应声。黑蛋拉着公爹回来了，说要尽快离开。”
　　“嫂子稍等，这就来！”
　　潜真应了一声，拉着紧闭眼睛的无猜跑到桌子前，收拾包袱。
　　“咦？”
　　潜真拿起这张自己从“姨”那里带出来的涂鸦，看了迷迷瞪瞪的无猜一眼。
　　知道此时也问不出她什么来。
　　但还是说了一句。
　　“昨天晚上你没事怎么把这张画拿出来了？”
　　说着叠起塞入了包袱。
　　无猜强睁眼睛，还是很迷糊，却用力摇了摇脑袋。
　　潜真不解其意，也就不再深究。
　　一人身上系着几个包袱，打开门。
　　秀芹看到无猜乱糟糟的头发，眼中闪过一丝惊异。
　　明白二人昨夜是睡在一起的。
　　见潜真有些虚浮的脚步，面色一红，眼神中多了一丝过来人的埋怨。
　　“你们年纪还小，这种事不用抢时间的！”
　　潜真耳根有些烫，拉着无猜逃似的先下了楼。
　　三人两前一后出了院子。
　　院门口一辆牛车，卷起的车篷上老人蹲坐抽烟，腿边一边坐了一个小娃娃。
　　正讲着故事。
　　“妖王狌狌手拿水玉大片刀，砍瓜切菜一样把老都护的龙禁卫砍了个人头滚滚。”
　　“啊！”两个小娃娃吓得捂住了嘴巴，但还是忍不住问，“后来呢？”
　　老人撮起满是褶皱的嘴，吸了一口烟，叹了出来。
　　目光悠悠似缅怀又似遗憾。
　　“后头老都护领着四家将迎上狌狌和他手下的妖将，两面大军尽出，人和妖杀得天昏地暗。四家将死了三个，人族军队死伤近八成，老都护为护着最不成器的那个家将和狌狌拿命换了伤。”
　　老人眼中流出泪水，咬着牙。
　　“妖族也没讨了好！大战打完，没一个能动弹的！狌狌夹着尾巴滚回了他的破巢，近百年都不敢东进！”
　　听到脚步声，老人停住话头，边抹眼泪边对二人打招呼。
　　黑蛋蹲在墙根犯迷糊，怀里紧紧抱着缠裹白布的大锤，看见潜真连忙蹦起来。
　　“好兄弟！”
　　老人起身慢悠悠挪到车辕，拉起缰绳，不忘回头对潜真损儿子。
　　“你看看他那个屁样子，看见你比看见我还欢腾！”
　　黑蛋朝他爹一瞪眼：“爹，你看你说的甚话！没有好兄弟，你今天都不一定能活着看到日头。”
　　“滚蛋！”
　　老人让秀芹上了车，也不管黑蛋，甩起缰绳朝南行去。
　　黑蛋梗着脖子喊：“欸爹你慢着点，别再碰上甚麻道士呢！”
　　回过头来拍拍潜真肩膀，有些不舍。
　　“好兄弟，你实在是不应该往北走。那清宁观都在那仡佬几百年了，大都护都没能扳倒它。越往北，山路越绕，圪角圪塔的么人走。”
　　潜真望着缓慢行进的牛车，语气很轻却坚定。
　　“那里有与我身世有关的消息，也有和我敌人有关的消息。我不得不去，不能稀里糊涂的死了。”
　　黑蛋叹了口气。
　　“讷应该送送你们，可是讷这一大家口也走不开。”
　　潜真对他笑了笑，拱手一礼。
　　“天下无不散的宴席，大哥一路保重，就此别过。”
　　言罢，牵起靠着墙迷糊的无猜踏上了北去的街道。
　　从前水镇往北便只有一条小径，四处皆是高山大崖深草密林。
　　此方数十里内少有人烟，路上偶尔行进一队驮着皮货的马队牛车。
　　也有单人独马，但形容凶悍，浑身杀气腾腾。
　　因而穿着农家衣衫的潜真无猜就极为惹眼。
　　如此下去，必然会被清宁观或者是今早贵妇的人手找到。
　　潜真只好带着无猜拣选深林而走，只偶尔到小路附近张望，以免迷路。
　　时已近午，密林中阳光也渐渐热辣起来。无猜眼睛迷迷瞪瞪，任潜真牵着小手行进。粉粉的嘴儿撅得老高。
　　他们走了将近两个多时辰，潜真虽然牵着她的手，却一句话都不说。
　　明显是在生气。
　　无猜以为是由于昨夜睡上他的床，觉得很委屈，明明她什么都没干。
　　只有潜真自己清楚，是因为无猜的挑逗，鸡巴硬挺欲炸，才奸淫了贵妇。
　　还不知道会不会再添一桩祸事。
　　虽然埋怨无猜，但主要还是气闷自己管不住屌。
　　无猜撅着嘴被他牵了一段时间，眼皮又一沉，小脑袋再一次撞到潜真后背。
　　潜真皱了皱眉头，没有搭理她。
　　这一路行来，无猜时不时会犯瞌睡撞上潜真。
　　他以为这是无猜不满自己不搭理她，在恶作剧。
　　拉着她的手一滞，无猜不走了。
　　潜真停了下来，仍没有回头，但终于忍不住出声。
　　“不要闹了好不好？”
　　抽抽噎噎的声音响起，他回头才发现，小丫头撅着小嘴泪眼婆娑。
　　小胸脯一起一伏，哭得相当委屈。
　　这下该潜真觉得不好意思了，轻摇她的手，柔声道歉。
　　“不哭不哭哈，是我错了，不该不理你的。”
　　无猜哭得更厉害，气喘得断断续续。
　　“你……你要是……要是讨厌我……就直说好了！”
　　潜真连忙搂住她，轻拍背脊。
　　“没有没有，我怎么可能讨厌你呢？我错了，以后不会不理你了。不哭哈。”
　　无猜在他怀里挣扎着，不知是没力气，还是做样子，反而贴得更紧。
　　嘴上却不松口。
　　“你就是讨厌我！人家……人家都那样了，你……你……”
　　她嚎啕起来。
　　潜真只能紧紧搂着她，等她哭完。
　　一会后，渐渐没声了。
　　他低头一瞧，发现小丫头竟然睡了过去。粉面泪痕尤在，梨花带雨。
　　隐隐感觉不对劲，潜真轻按无猜额头，输入了一丝气息。
　　一股从未感觉到，却似乎又异常熟悉的气息顶了上来。
　　极微弱，却根本散不开。
　　他心中一惊，取出一张精制清神符贴上无猜额头，缓缓小开。
　　无猜慢慢睁开眼睛，却满是茫然。
　　片刻后，才渐渐清明。一张符箓也化作了飞灰。
　　这气息竟如许精纯！
　　潜真紧搂无猜，忙问：“你昨夜遇到什么人或是怪事了吗？”
　　听他问得认真，无猜咬住下唇摇了摇头。除了你尿床还有什么怪事。
　　但为了不让他难为情，还是不拿出来说了。
　　“对不起，无猜，真的对不起。”
　　潜真语气满是自责。
　　无猜也就心软了，伸出小手轻轻摩挲他的脸颊，眼神满含爱意。
　　“人家……人家只是没睡醒，有些起床气，不生气的～ ”
　　潜真摇摇头，将她小脑袋纳入肩窝。
　　“以后一定不会不顾你就自己闹脾气了。”
　　无猜点点头，脸颊抵住潜真心口，眼珠忽然一转。
　　“那，能不能答应我一件事啊？”
　　“什么？”
　　“嗯，”她假装想了想，“就是以后和别人介绍我的时候，能不能不说我是你的师妹啊？”
　　潜真心里咯噔，忽然害怕起来。
　　莫不是她想起是自己亲妹妹了吧？
　　“那……那说什么？”
　　“嗯……”无猜拉了个长音，停顿了好一会才低声说道，“就说，就说……人家……人家是你的娘子。”
　　“什么？”
　　潜真差点惊掉下巴，都破了音。
　　果然因为和黑蛋的介绍耿耿于怀！
　　这一声破音惊叫顿时打破了两人的柔情氛围。
　　无猜摇晃着脑袋，粉拳连连捶他胸口。
　　“我不管！我不管！你果然讨厌我，你说不是不喜欢我果然是骗人！”
　　“此事还须从长计议！”
　　潜真无奈，猛地直接抱起娇躯，向前大步行去。
　　无猜一声惊叫，小腿踢蹬着被他提走。
　　“讨厌～ ”
　　树梢上一只明黄的莺哥儿偏着脑袋，饶有兴致地看着打闹远去的两人。
　　“咭铃铃”一声鸣叫，振翅扑棱棱远去。
　　————————————————
　　奄奄一息的泼皮被拖到一处大殿的青砖地面之上。
　　他敞着怀的肚子上满是火烧的烂肉，身子不住哆嗦，口中低低说着胡话。
　　一双青色布鞋在他身旁立定，青灰下摆随着山风轻轻飘荡。
　　“十日前于前水镇只发现了此人幸存，王师兄的宅邸已化为焦土。本应汇合的师叔师兄踪影全无，不知生死。据此人所说，是金水村的村民孙黑蛋手持大锤杀光了所有人，又说天上飞下来一对金童玉女放出神火烧毁了一切。”
　　此言一出，大殿深处传来切切私语。
　　一人喝问：“你所言属实？”
　　在空旷的大殿回音加强下，声如洪钟。
　　只是那泼皮已然神志不清。
　　他身旁小道躬身道：“十日来日夜兼程，此人已命在旦夕了。”
　　大殿深处纵向排了十二张太师椅，九张椅子上各端坐一黑袍道人，有男有女。
　　正向南面的桌椅却朦朦胧胧，小道眯起眼睛都望之不清。
　　左手边的首座椅子上，一黑须道人突然对他摆了摆袖子。
　　小道恭谨再拜，一只手提起泼皮退了出去。
　　“无欲师兄，你看这……”黑须道人身侧坐着的山羊胡道人小心翼翼，偷瞧一眼正座前的浓雾，“会不会是真祖命我等追索的那少年男女？”
　　右边首座的花白胡须道人微微颔首。
　　“无求师兄所料应当不错，真祖要捉拿的人会些符法。此人所言金童玉女所放的火想必便是符箓所致，他们定是我等要追索的少年男女，只是不知为何竟与息浔与的人混在了一处。”
　　左边首座名为无欲的黑须道人捋捋胡须，点头道：“如此说来，此二人更是非除不可了。”
　　言毕，不忘端详浓雾后的人是否满意。

第23章 为杀人群道赂妖，因救世木面砺心
　　只是浓雾后的人始终不闻声响，让诸道有些摸不着头脑。
　　无欲望向对侧闭目养神的另一中年道人。
　　“无夺师弟，你可有什么消息？”
　　无夺睁开眼睛，抬手振振袖子，执一纸卷的手完全露出。
　　“前几日有人送来王瞎子的一桩消息，言有人绘符骗人，住在金水村一村民家中。王瞎子这几年曾多次送上此户村民的消息，怀疑其为息浔与的暗桩。因而想要借收容坑骗百姓的妖人一事打掉他。”
　　他叹了口气。
　　“近日由于筹备贡丹会和西进寻宝之事重大，我思王瞎子办事向来稳妥，就没有向各位师兄师姐报知。不想竟害了三位师弟。”
　　无欲摆摆手，安慰道：“师弟不必自责过深，我等与那都护府相斗也不止百年了。纵然这息浔与惊才绝艳，不还是算不过师父？如今我清宁观国权特许，执掌关外，此仇必算！此次大事一了，师弟就亲自去部署，铲掉息贼的所有暗桩！”
　　无夺双目圆睁，重重点头。
　　“必不辱命！”
　　无求开口道：“只是如今不知那少年男女以及息氏贼奴的动向，只怕我们命令传到，这些人早已入关！若这少年男女真有过人符法，恐息贼再添羽翼。师兄，各位师弟师妹，不可不防！”
　　说着，向无欲使个眼色，示意他请求雾后之人帮忙。
　　无欲眼角抽了一下，但还是硬着头皮，起身朝正座躬身敬拜。
　　“禀真祖，徒孙儿们有桩疑难，想请真祖解惑。”
　　大殿落针可闻，雾后之人无声无息。
　　良久。
　　无欲弯着的腰开始酸痛，汗自鬓间滴落。
　　“真……真祖？”
　　“哼！”
　　雾后传来一女子娇哼。
　　“尔等废物，此等小事莫非要劳动本祖出手？”
　　声音低细甜糯，却带着三分莫名怒火。
　　一时间所有道人噤若寒蝉。
　　“天宝现世事关重大，尔等用心！”
　　娇斥传来，浓雾渐散，正座已空。
　　众道面面相觑，不知如何是好。
　　无求忽然出声道：“真祖的意思，是暂且不管那少年男女？”
　　谁也不敢应声。
　　真祖明显在气头上，谁知道说话做不做准？
　　这下可愁怀了揉着老腰的无欲。
　　“若实在不行，就只能冒险劳烦那人了。”
　　众道尽皆眼皮一跳，向他望来。
　　“师兄，你可说的是那……”无求陡然压低声音，“那妖？”
　　无欲面容纠结，语气却坚定非常。
　　“清宁观数百年基业，眼看就要争高直指，决不能在此有任何闪失！师尊师叔俱都得了真祖指点，正在闭关，这险便由我冒了！”
　　月上东天，满空银星烁烁。
　　山风清冷，拂身挂面，令人忘尘。
　　后山树影浓荫之后，掩蔽着一座望月高台。
　　高台上一丰腴女子凭松而立。
　　蜂腰翘臀，风姿玉艳。
　　外披一白纱道袍，山风中，如月光流转。
　　浅黄丝裙若隐若现。
　　她斜望天月，眉目含愁。
　　一双似泪非泪的眸子更是水盈盈让人怜惜。
　　“我可怎么办？”
　　手中摩挲着一张黄纸清神符。
　　那是潜真给她开的，那时他叫自己做“庆嫂”。
　　“料不到我敕阴破开了摆布身体的牵丝，却难逃这牵肠挂肚的情丝！”
　　沈心奴轻咬下唇，面容时而哀戚，时而愤恨。
　　一声如剖木般的冷笑陡然自她手倚的青松上传来。
　　她猛地缩回手，面露厌憎。
　　“既然来了，就给我出来！鬼鬼祟祟！”
　　松木表皮忽然如同融化一般，顶出了一张树皮面庞。
　　双目空洞，很是狰狞。
　　嘴巴一咧，树皮簌簌，口角流出粘稠的树脂。
　　“敕阴仙子，老夫有礼了！”
　　沈心奴怒瞪他一眼。
　　“有礼就不会藏在这偷窥良久了！”
　　那木面一愣，忽然笑道：“老夫喜欢嫩的，似仙子这种，老夫不感兴趣。”
　　“你！”
　　沈心奴手掐指诀，就要动手。
　　木面猛地缩回树干，又从她背后的一棵树上长了出来。
　　“仙子息怒！老夫已然清心寡欲多年，不似仙子红鸾心动。”
　　语气似笑非笑。
　　沈心奴全身一震，怒道：“老东西，你再胡说，本真人就与你同归于尽！”
　　“仙子被我戳穿了，恼羞成怒。这可非真仙所为啊！”
　　一股无形阴气自沈心奴指尖送出，木面所在的大树顿成齑粉。
　　“哈哈哈哈，想灭口么？你敢说不是对那小子动了心？否则适才在大殿怎会不理不睬？现在又怎会在这里对月闲愁？”
　　高台上只有人声，不见木面踪影。
　　“你放屁！”
　　沈心奴收拢阴气护住自身，警惕着四周。
　　“我自听闻这里泄出天魔气息，便于两年前蛰伏金水村。耗尽了我多年温养的尸傀，自己也身受重伤道行不复，这才重创了玄女魔君，而后总算有机会以血魂释放魔神。李潜真逃亡一路，不也是我折损了灵鬼追杀？你怎么敢说我？”
　　“呵呵呵，老夫论心不论行。那夜在金水村，你怎不抽他元婴？你做事拖泥带水，明明确定玄女受重伤，却还诓骗了一个小道士去试探。玄女心机深重，自不会便宜我们。即使是死也必然会给那小子留下些保命手段，一个小道士何足道哉？你不亲自出手，这才白白浪费了一个机会！否则，魔神怎会受创？如今还需另行温养，大大误事！主人若在，我必废了你！”
　　沈心奴粉面寒霜，娇声怒斥：“狗仗人势的东西！我身受重伤！本拟尽屠金水附近以炼化阴气，哪有余力抽取元婴？况且李潜真符道非凡，心机深重，我连炼化阴气复原都没能做到！你怎么自己不上？”
　　“老夫另有要事，只是见你心思不沉，特来提醒于你！到底是这天下苍生重要，还是你的情情爱爱重要！敕阴仙子，杀一人而利天下，主人之痛要甚于你千倍万倍！”
　　最后一句话如九霄雷霆，满山林木尽皆震栗。
　　沈心奴面上一白，眼泪簌簌而下。
　　是啊，和主人比起来，自己又是他的什么？
　　狠心咬牙，面现决然。
　　空气波动，浮出一张如水流般的老脸，张口吐出一颗阴煞逼人的黑丹，送到她手中。
　　“想通就好。敕阴仙子，咱们西伏锦山再会。”
　　无欲脚步沉重地步入大殿，风烛之下，面容仿佛苍老许多。
　　其余八个道人纷纷起立迎来。
　　“师兄如何？”
　　无欲一把抓住无求的手，颤抖不已，苍白面容上涕泗横流。
　　“师弟，我做了人族的罪人！我成了人族的千古罪人！”
　　无求沉声道：“师兄，你——”
　　大殿一阵云雾忽起。
　　众人连忙分开，排列躬身敬拜。
　　“恭迎真祖！”
　　沈心奴甜糯的嗓音传出：“杀个把人何须亲自动手？虽然看护甚严，天宝现世的消息必然不胫而走。这来来往往的散修必然云集，把这张符拓出去。自然有无数的人杀人夺宝。”
　　那张黄纸清神符轻飘飘送到了无欲颤抖的手中。
　　云雾散去。
　　“天意！天意使我无欲做罪人啊！”
　　无欲捧着那张符纸，倒地不起。
　　无求哀哀叹气。
　　若是早送一刻，也不至于与妖兽谈判。

第24章 心奴望月欲闭关，潜真思过难举阳
　　望月高台。
　　一团浓雾聚敛复又散尽。
　　沈心奴柔腴的身姿现出，娇柔的面庞上此时满含煞气。
　　在交出符纸的一瞬间，她本应决绝的心忽然揪痛起来。
　　不能自已。
　　她现在只想找到那张木面，和他拼了。
　　只是四下顾盼，只有月下树影，随山风婆娑。
　　静夜山空，万籁都寂静。
　　沈心奴猛地一振道袍。
　　袍摆如翅膀般大张，无形煞气一如罡风四下散布。
　　“劈里啪啦”，裂木碎石声起。
　　高台四周的树木摧折倒伏无数。
　　她颓然坐倒，哀戚驱退了怨愤，攀上玉面。
　　“我没办法，为了天下苍生！”
　　伸出柔荑揩下一朵顺颊而落的泪滴。
　　“我不这样的话，他万一出手了，你只会死得更痛苦！”
　　她翘起兰指，伸到眼前的月影，莹白月光透过那滴剔透的泪珠，散出微弱的七彩光芒。
　　脑海中不自觉想起那夜，他挞伐自己时的样子。
　　“我爱你。”
　　这句话说饱含深情。
　　虽然知道那只是贪欢一晌时的激情言语，但她还是狠狠地心动了。
　　“噗嗤”一声轻笑。
　　又想起了十几天前在客栈的欢爱。
　　还被吕玉瑶那家伙当场捉住了。
　　粉面添红，她不由以袖掩面，伸直双腿轻轻踢蹬几下。
　　“羞死人了！人家以后可怎么和玄女魔君较高下！”
　　当夜由于不放心潜真，她并未远走。
　　只是也不敢离客栈太近，直到第二天早上看见他安然无恙后才离开。
　　“也不知道吕玉瑶有没有给他解开阴蛛六欲锁，那夜为了尽欢，我断开爱锁。若是等到第二天蛛锁自开，爱欲反噬，那小子可要受折磨了。若不得与女子交欢，那玩意可要持续挺立数天之久。而且，无时无刻不起心动念，如中春毒。即使交欢得解，也要有十数日不得挺立了。”
　　她玉指揉揉眉心，想起吕玉瑶向自己点来的一指。
　　不由长叹。
　　至今都没察觉出任何异样。
　　痴痴凝望半晌天边冷月。
　　她深深吸进口气，长长叹出。
　　“我要闭关一段时间，疗伤，断情！”
　　—— —— —— —— —— —— —— ——
　　密林深处。
　　小溪潺潺，顺着弯曲的湿泥土岸沿拐折。
　　中间偶尔钻出几尊青圆发亮的石头使之皱起波纹。
　　焦柴“啪”地爆出几点星火，打破了夏日山午的沉寂。
　　火上油脂滴落，腾起一缕缕香烟。
　　潜真正在一堆篝火边烤着两只兔子。
　　望着那两只渐渐金黄的烤兔，他不由口水满溢。
　　“咕噜噜”一响。
　　无猜揉了揉扁扁的小肚子，一双桃花眼巴巴地望着烤肉。
　　小嘴儿张得很大。
　　“怎么还没好啊？饿死人了啦！”
　　无猜百无聊赖，开始抓着潜真胳膊撒娇。
　　“乖！马上就好了，你再摇的话，肉可就要掉了！”
　　“哦。”
　　无猜吐吐粉舌，舔了下口角。
　　一双亮晶晶的眼睛滴溜溜绕着潜真的身子乱转。
　　坐在地上的小屁股向前悄悄挪了挪。
　　白粉的脚儿退出草鞋，翘起一只娇俏的拇趾。
　　从潜真的腿弯下送了过去，踅摸到紧要地方，就是轻轻一划。
　　两人同时震了一下。
　　潜真将烤好的兔肉伸了过来，嗓音闷闷，似乎有什么忧愁。
　　“喏，吃吧！”
　　无猜罕见地没有再挑逗他，收回小脚，乖乖地接过木枝啃了起来。
　　只是清亮亮的眼睛不时地打量着潜真，闪过浓浓的疑色。
　　本来香脆的烤肉也没了滋味。
　　而故意背对着她的潜真，更是突然食不甘味起来。
　　自那日奸淫了贵妇，自己胯下的鸡儿就没再硬过。
　　这十日来，虽然避着无猜撸动摆弄多次也毫无起色。
　　这几次故意不避开无猜的挑逗，却也毫无作用。
　　一时间心情沉重，满面忧容。
　　难道是奸淫妇女的报应？
　　他有些忧疑地看了看丛林侵染的青天。
　　还是说是那贵妇有什么特殊手段？
　　是厌胜之术？还是蛊毒？
　　越琢磨心脏跳得越快。
　　一双有些冰凉的小手自他领口深入，顺着胸膛乱滑。
　　后背贴上柔软的身躯，耳后一股暖气喷出。
　　带着些许烤肉的油味。
　　“怎么了？你有心事啊？”
　　无猜轻咬他的耳垂，送气出声。
　　潜真心中更加烦乱，按住她在自己胸前乱动的小手。
　　甩了甩脑袋。
　　“你不要用我耳朵擦嘴！”
　　起身避开了无猜。
　　身后安静了一瞬，随后便爆发出一声大号。
　　“潜真你混蛋！呜呜呜～～”
　　后来的一路上，无猜也渐渐反应过来。
　　开始怀疑是不是那晚自己按小豆豆的时候下手没轻重，被她给重创了命根子。
　　对他越发温柔。
　　起初，潜真惊讶之余，还很是受用。
　　然而一段时间后，他就开始领教到了无猜的恐怖。
　　一日于青峰之前休整。
　　潜真望着崖边飘渺云雾，耳听到潺潺流水和山幽鸟鸣。
　　胸次渐开。
　　放声长啸，惊起数排鸦鹤。
　　不料一只粉嫩小手猛地捂了过来，一焦苦黑硬的物事被塞进了嘴。
　　他刚想吐出，却发现那东西活物般径直蠕动进了食道。
　　张口作呕不止，饶是以手指搅动喉咙，也没吐出来。
　　之后想尽办法逼问无猜，无猜只是不说。
　　只得作罢，不过自此之后。
　　潜真除了防备猛兽敌人外，还得防着无猜突施辣手。
　　无猜总有办法。
　　不是趁他睡觉，就是趁他说话，冷不丁地就将莫名之焦物塞他嘴里。
　　潜真欲哭无泪，每次休息的时候都躲得她远远的，紧紧护着嘴巴。
　　从前水镇出来已经十三天了。
　　两人专挑临近小路的密林北行，施用轻身符后，已经走过了不下八百里山路。
　　然而，在一座山脊上举目四望，仍然四处是葱郁大树，毫无人烟迹象。
　　夕阳慢慢坠入西山之后。
　　无猜忽然停了下来。
　　“怎么了？”
　　潜真轻轻一纵，到了她跟前。
　　无猜拈了拈手上的符灰，撅起小嘴。
　　“为什么我还是不会用你的这些符？每次耗尽都得等你再开一张。”
　　潜真摇了摇头。
　　他也不知道为什么，在他而言极其简单的小开符箓，无猜却怎么练都不会。
　　更不用说教她画符了。
　　小开一张普通轻身符交给无猜。
　　“这山脊之上，到晚山风很凉。咱们再走走，找个背风的地方。”
　　转身向上纵跃而去，如同山林间奔行的猿猴。
　　无猜身轻敏捷，一跃一顿之间更像落地翔舞的白鹤。
　　但她并没有急着去赶上潜真，而是转身跃入了山脊下的一处高草丛中。
　　一阵极其惨烈的小兽吼叫传出。
　　潜真在高处转身望过来。
　　无猜早已经跃到他近前，看不出一点异样。
　　她偏偏小脑袋，嘻嘻一笑。
　　“不知道是哪的小兔子，怎么叫得这么惨？”
　　瞥了眼她藏在背后的手，潜真眼睛一抽。
　　你怎知是那是兔子的叫声？
　　看来，今天晚上别想睡好觉了。
　　二人又行了半个时辰，总算爬上了山顶。
　　此时日落月出，漫天繁星如打碎的水晶般璀璨。
　　衬得夜空暗蓝通透。
　　潜真架好柴火之后，便去抓野鸡野兔。
　　此时他对周围气息的感应已经十分敏锐。
　　虽然达不到甄别七气的水准，但在一派混沌之中分辨活物已经足够。
　　未过半炷香时间，潜真就提着两只拾掇好的锦鸡走了回来。
　　拿着木棍跳动火焰的无猜眼神直勾勾的，看得他浑身鸡皮疙瘩。
　　找了个无猜最远的地方坐下，以她削好的木枝穿上鸡肉来烤。
　　见潜真双手被占，无猜眼睛里闪过一抹狡黠。
　　站起身来，惊得潜真猛向后挪。
　　“你干嘛？”
　　无猜扭扭腰，拍拍屁股。
　　“人家去尿尿，你去不去？”
　　潜真心头一跳，但是鸡巴还是半点反应没有。
　　“你哪次解手敢自己一个人去？”
　　他看了看手中的鸡肉。
　　“只是……”
　　无猜嘻嘻一笑：“你真笨！”
　　她找了两根差不多的树杈，围着篝火相对插入土地。
　　刚一挨着潜真蹲下，他就急忙挪到另一边。
　　无猜不动声色地拍拍手。
　　“把鸡架起来烤不就行了？”
　　潜真嘿嘿一笑：“你可真聪明，以前怎么不教我？”
　　无猜扬扬得意的小脸：“以前没想到嘛！”
　　潜真放好鸡肉，忽然怕无猜又想到了什么折腾他的法子。
　　“反正……反正我也要陪你，你干脆就在这解得了。”
　　“哼！”无猜小脚连连跺地，扬起一片尘泥，“不要不要！人家快憋不住了！”
　　潜真怕她将泥扬到肉上，只得起身跟她走入一旁的林子。
　　刚一走入林子，他便感到有什么东西在暗中窥视。
　　心头一紧，猛地向窥视方向打出一张亮光符。
　　一轮拳头大小的白日顿时照亮了整个林子。
　　“吱吱吱！”
　　惨烈的兽号传来，一只灰黑的兔子从亮光下方的草丛中蹿出。
　　紧闭着双目，泪水涟涟，躺在地上，四肢乱蹬。
　　两条后腿之间是结痂的血迹。
　　潜真隐隐觉得，这伤应该是无猜弄的。
　　脚步一动，欲待毙了这只残兔，却听到无猜一声尖叫。
　　不见了踪影。
　　潜真急忙纵跃而去，只见小丫头撅着屁股扑倒在一个凹陷的浅坑中。
　　头发和小脸也沾满了泥土。
　　她幽怨地蹬潜真一眼，撅起嘴。
　　“看什么看？还不快扶人家起来？你不想陪我直说嘛！还放符！”
　　潜真忙扶起她，拨拉头发上的泥粒。
　　“我……”
　　话刚出口，一只小手便捂上了嘴巴。
　　焦硬的触感自唇间传来。

第25章 作恶剧无猜好意，坏好事潜真酸心
　　看着无猜小眼睛闪过狡黠的同时，潜真便连忙咬紧了牙关。
　　果不其然，下一瞬焦硬之物便按住了嘴巴。
　　见他抵抗，无猜脚儿一跺，撅起小嘴。
　　“乖嘛，张开嘴，啊——”
　　潜真想要后退，却发现一股冰凉凉的气息自那只粉嫩小手散发而来。
　　形成了一层无形气罩将他牢牢锁住，一步后退不得。
　　而且紧咬的齿间也感到一丝丝气流在撬动。
　　又不能真的动用符箓，无奈之下，只得两手相抵那条小胳膊。
　　这是什么情况？
　　无猜哼了一声，“不吃就不吃好了，可怜人家一番苦心，”稍稍收回小手。
　　不等潜真看清那团黑物，她眼珠一转，出手如疾风。
　　可潜真早明白她把戏，根本就没松口。
　　无猜急得一跺脚，就要去哈他的痒。
　　休想！
　　潜真顺势夹住她那只空闲的胳膊，想顺势去搔她腋窝。
　　不料小丫头身子一扭，他双手便触到两个圆滚滚、软绵绵的小东西。
　　盈盈一握，但却分外有肉感。
　　无猜惊叫一声，紧锁潜真的气罩瞬间消失殆尽。
　　那只按在他嘴上的嫩手也软了下来，两个焦黑的小圆球掉在地上，蹦了两下。
　　“这是？”
　　亮光符还未完全消散，余光映得四周亮如白昼。
　　但潜真瞪大眼睛，也没认出这两个黑乎乎的东西是什么。
　　无猜被他抓了要害，满面飞红。
　　紧抿着粉红的嘴儿不说话。
　　潜真不打算让她蒙混过关，手上开始抓捏。
　　“嗯～呃～”
　　无猜贝齿咬着下唇，粉唇被皓白勾起，失了血色。
　　“快告诉我！你这些天都在搞什么恶作剧？才从山上下来几天，就又开始戏弄人了！”
　　手掌传来温软的肉感，潜真强压心头的荡漾。
　　无猜一双妙目水盈盈地盯着他，嗓子里漏出丝丝缕缕的呻吟。
　　就是不回答他。
　　潜真感觉小腹一片火热，鸡儿却仍然毫无动静。
　　又是沮丧又是担忧，不由心头火起。
　　抓捏的手上失了轻重。
　　“呀！”
　　无猜急急向后纵了一步，脱离了他的魔掌。
　　泪珠在眼角聚起，颗颗落了下来。
　　小嘴一扁，看起来极其委屈。
　　“潜真你混蛋！真的欺负人家！”
　　小手轻轻捧了捧胸前两个看不出来的肉球。
　　“好疼的！”
　　潜真有些愧疚，但还是冷着脸。
　　“现在我们是在深入敌腹，谁知道什么时候会有危险？你今天给我说清楚这恶作剧，我不想每天还得加意提防你！”
　　无猜更委屈了，一屁股坐在地上，小腿蹭动泥土草地。
　　“你个没良心的！人家还不是为了你？别以为人家不知道最近你怎么回事！”
　　潜真皱着眉头，闷闷反问。
　　“我能有什么事？”
　　无猜抹了把鼻涕，指着他裤裆。
　　“你下面硬不起来了！人家怕你面子上过不去，才费尽心思想办法给你补身子！你个没良心的！”
　　“补？补什么？”
　　潜真眼睛都快瞪了出来，瞥一眼地上的黑东西，再联想到适才那兔子的后腿之间。
　　忽然想到了什么。
　　张口结舌地指着无猜。
　　无猜哼了一声，小屁股向前蹭地，张嘴咬了一口他的指头。
　　潜真连忙抽回手指，疼得连连甩动。
　　看着他狼狈的样子，无猜才破涕为笑。
　　“你不是给那个傻大蛋虎鞭么？”她声音忽然低了下去，双手食指连连绞动，“我虽然弄不到虎鞭，但是兔子松鼠的还是可以弄到的。”
　　说着，有些沮丧地叹口气。
　　“就是每次还得先掰开看看是公是母，好烦的！”
　　潜真疼意渐渐过去，颤抖着指向无猜，见她舔舔嘴唇，又连忙缩了回去。
　　“你！你你你！你逼着喂我的是！是是是兔子松鼠的那玩意？”
　　无猜扭动小屁股，挣扎起身，踹了他屁股一脚。
　　“人家还不是为了你！”
　　潜真目光有些呆滞。
　　“所以这几天，你一直在偷偷噶兔子蛋？”
　　无猜忽然捂住脸，连连扭动。
　　“哎呀，这样讲多难为情！”
　　“那些被噶了的兔子……你……怎么处理了？”
　　不知道为什么，潜真胯下有些微微的凉意。
　　无猜瞪着略显无辜的桃花眼，一本正经地回答。
　　“放了啊！一只只的，跑得比没割之前还欢脱呢！”
　　潜真偷偷后退一步，侧过身子对着这个噶蛋狂魔。
　　逃命能特么不快么？
　　“呃。无猜，只有虎鞭才有效果。这些小动物的，没用的！”
　　无猜斜过眼，打量着他，嘿嘿一笑。
　　“我才不信！你这是讳疾忌医！反正今天也说开了，以后咱俩分工！我去弄小动物的，你去弄老虎的！”
　　潜真偷偷扇了自己一嘴巴。
　　“呃，其实，我已经好了。根本就用不着这些。”
　　无猜眼珠下移，瞄着他的裤裆。
　　“骗人！”
　　“真的！”
　　“我摸！”
　　“别！嘶——”
　　冰凉的小手蛇一样，异常熟练地滑进了他的裤裆。
　　凉凉的触感甫一攀上鸡儿，蛋便猛地收缩一下。
　　无猜皱着小眉头，认真地揉捏着。
　　“哪好了？明明就硬不起来嘛！嗯，明天咱们就去找虎鞭！”
　　言罢，便想要抽出手来。
　　不料潜真一把按住，面色发红地瞪着她。
　　“你……你怎么了？”
　　“宝贝无猜，你再揉揉，我感觉快了！”
　　无猜眼睛一亮，小脸晕红更甚。
　　他从没这么叫过人家宝贝！
　　羞答答地用小手开始逗弄潜真的鸡巴。
　　冰凉绵嫩的触感从鸡巴根滑到蛋蛋下面，而后再攀上马眼部，轻柔地一点一点。
　　鸡巴和蛋蛋也随着一点一点而收缩。
　　如一道电流自会阴窜至蛋下。
　　鸡巴猛地抬起了头。
　　潜真压在心里的大石总算落地，一把抱住无猜。
　　张口含住了那张粉嫩的小嘴。
　　“唔！”
　　无猜轻叫一声，而后满脸欢欣地和他热吻起来。
　　小手不停地把玩着粗硬的大鸡巴，双腿开始一下一下地夹紧。
　　两人唾液呼唤，涂满彼此的口腔，“啾啾”一声。
　　唇分，拉出几缕长长的液丝。
　　“潜真，真哥哥！你……你要了我吧！”
　　无猜双眼迷离，小手不住上下撸动潜真的鸡巴，整个身子都不住蹭着他。
　　潜真此时心中烦忧顿去，怀抱心爱的美妹。
　　也有些把持不住了。
　　俯身吻舔无猜细嫩的脖颈，一只手揉搓起她胸前的奶球。
　　“真哥哥，哼哼～爱～爱无猜妹妹～～”
　　潜真另一只手顺着细腰，隔着衣服摸入了她有些湿润的胯下。
　　软软嫩嫩的带缝小馒头随着揉捏凹陷变形。
　　他再也按捺不住，决心现在就肏了妹妹！
　　两个热恋的人爱火初炽，亮光符的余光于斯消散。
　　一阵夜风穿林扫叶，卷起一阵尘埃木末。
　　带着一缕腥风。
　　无猜潜真瞬间清醒过来，忍住心头失落，背靠着背凝神以待。
　　略显沉重的踏地声渐渐响起，惹起林木一片“哗啦”之声。
　　潜真手捏一张亮光符，小开之后拍在附近的一株树干之上。
　　那踏地声的方向，深草中一道凹痕缓缓接近。
　　无猜嫩指并立，向前一送。
　　无形气流将深草分披而开。
　　一黑黄条纹密布的兽掌踏了出来，随后是反射着幽白光芒的两颗眼睛。
　　潜真悬着的心放了下来。
　　不过是一头老虎而已。
　　身影一闪，手中金火二气符合用。
　　一道极细烁砂如针一般穿透了老虎的额心。
　　一股熟透的肉香弥漫开来。
　　那虎仍站在那里，却已然成为熟食。
　　潜真将树上的亮光符收了起来。
　　“一定是刚才亮光符的动静惊动了这玩意。无猜，你还能吃得了吗？”
　　无猜不答，气鼓鼓地跑过来，一脚踹倒熟虎。
　　坏人好事！
　　眼波一转，含羞轻吟。
　　“人家，人家还想要你亲亲～～”
　　潜真心头狂跳，却觉得荒郊野岭确实不是洞房之所。
　　顾左右而言他。
　　“好无猜，你刚才用来锁住我还有分开草的气流是怎么回事？”
　　无猜瞪他一眼，还是老实回答。
　　“我最近修炼那篇睡觉醒来就得到的法诀，气海已经凝实，可以将体内气息释放出来了！按师父的说法，我现在应该进入了修行中的第三重境界，冲气境。”
　　“冲气境？”
　　“师父说的，炼气之一层共有气感、望气、冲气、抟气四重境界。气海凝实，便可将体内之气放于天地，也可引动天地灵气淬炼气海。气海凝练为柔丹，则入抟气境。”
　　无猜有些雀跃，抱住潜真胳膊。
　　“冲气境就可以运使一些五行法术了！”突然面露沮丧，“可惜我不会。而且，冲气境应该也可以运使符箓，但不知道为什么用不了你的。”
　　无猜一番话说下来，潜真愣愣地望着身前的一棵大树。
　　有了想要一头撞死的心思。
　　眼角嘴角不住抽搐。
　　这……这才几天时间？
　　三……三重！
　　法……法术！
　　想到自己只能朦朦胧胧地感应天地气息，这分明连气感境都没怎么修到家嘛！
　　脑海中浮现出一副画面。
　　他靠在无猜的怀里，而无猜则豪气冲天地引动各种绚烂法术保护着自己。
　　“不！”
　　潜真猛地摇头，将那十分屈辱的画面摇走。
　　“不什么？”
　　无猜美眸瞧过来，满是疑惑。
　　“不好意思。”
　　潜真皮笑肉不笑地回应，袖子里的拳头却攥得很紧。
　　“呀啊——”
　　一声尖利的叫声自远处传来。
　　静夜中显得异常清晰。
　　一群鸟影簌簌而惊飞。

第26章 拟避人反遇妖兽，促接战正中下怀
　　无猜也不好再缠着潜真，转头等他拿主意。
　　“哼，荒郊野岭，怎么会突然冒出个妇人？一定不是好东西！”
　　潜真点了点头，神色有些忧疑。
　　“恐怕这只老虎只是打头阵的，适才亮光符炸开，我们已经完全暴露了。”
　　无猜闪身紧靠潜真，凝神注意着周围的草木。
　　“先慢慢去篝火那拿行李。”
　　“嗯！”
　　无猜乖巧地点头。
　　只是还不等他们行动，靠近山岭一侧的草木丛便忽然如浪头般翻涌起伏。
　　密密麻麻的窸窣声漫了过来。
　　静夜中，闻之头皮发麻。
　　花凋草折，黑潮涌动。
　　眨眼间，漫山遍野的草地上都覆盖了一层涌动的暗黑釉质。
　　“是鼠群！无猜，起黄玉！”
　　如针脚般密麻的黑灰老鼠相互绞缠着，冲了过来。
　　转瞬便涌到他们脚边，无形护罩的阻挡下，翻起了一阵鼠浪。
　　臭气顿时扑盖住两人。
　　潜真手持符箓，欲待驱动烁砂灭鼠。
　　却见这铺天盖地的鼠潮让过他们，朝着时不时传来急切喊叫的方向涌盖而去。
　　几个呼吸之后，草木渐静止，微微摇晃。
　　地上狼藉，如被浅浅犁了一遍。
　　鼠潮过去了。
　　“这……难道不是冲我们来的？”
　　无猜轻拍小胸脯，松了一口气。
　　任谁看到这铺天盖地的老鼠潮，也会害怕。
　　潜真牵着她的手，慢慢走向篝火。
　　“这种异动，那边会有什么异常？还是因为这个女人召唤？”
　　无猜抿了抿嘴，伸长脖子朝那边张望着。
　　篝火“噼啪”，橙黄的光纱驱走了他们身上的黑暗。
　　“这种事，我们还是不管得好。收拾东西，咱们换个地方！”
　　“哦。”
　　潜真和无猜收拾好东西，也不敢再用亮光符和火把。
　　逆着那呼救声，慢慢地行进。
　　穿过一片长长的林木之后，前方豁然开朗。
　　放眼望去，阡陌交横。
　　那大片大片的田地之后，闪着星星点点的昏黄灯火。
　　两人对视一眼，都很惊讶。
　　没想到丛林深处，竟然还藏着这么一个小村落。
　　无猜忽然低下头，有些愧疚。
　　“那，刚才那个叫救命的妇人，可能真的遇到了危险。”
　　潜真也觉得有些愧疚，叹了口气。
　　“我们身处危险境地，不得不小心应对。能帮则帮，帮不了也是无可奈何。”
　　“唉，好的吧。”
　　潜真顿住脚步，走到一株三四人合抱粗的大树旁。
　　“现在太晚了，咱们进村反而会引起不必要的怀疑。就在这棵大树下休息一晚，明天去村子里打听一下方位。”
　　他走到拱出地面的粗壮根枝旁，刚想坐下。
　　便听到一旁树根传来气喘吁吁的声音。
　　粗壮的树木底部响起木板摩擦声，可容纳一人钻入的大洞显露而出。
　　潜真猛地后纵，站在无猜身前。
　　随后，一个满面惊恐的粗壮妇人着急忙慌地攀了上来。
　　乍一看到无猜和潜真，整个人抖如筛糠。
　　她满身尘土草叶，甚是狼狈可怜。
　　“你不要怕，我们是好人！”
　　无猜连忙出声安抚。
　　看清两人样貌，那妇人稍稍平静，“呀”地轻叫。
　　转身去堵那树洞。
　　洞中却传来密密麻麻的窸窣之声。
　　“救命啊！”
　　妇人吓得将手中木盖扔到一遍，拉起两人便向村子跑去。
　　“快走！快走！是鼠妖！”
　　只是妇人哪有鼠潮涌得快。
　　转瞬间，三人身前身后的地上便铺满了密密麻麻的老鼠。
　　潜真不动神色地拨开了妇人的手，将无猜和她隔开。
　　“大姐怎么从那树里出来了？这老鼠是怎么回事？”
　　那妇人惊魂未定，只一个劲哆嗦着紧靠潜真。
　　鼠潮渐渐聚拢，层层叠叠地堆了起来。
　　不一会，密麻的老鼠堆仿似烂泥融化一般，合成了一只如马车大小的大鼠。
　　几根硬须如同钢叉，两颗吐露出的鼠牙钢刀一般泛着蓝光。
　　双目猩红。
　　微粉的鼻子一轩一轩，像是在分辨三人的气味。
　　“又变大了！”
　　妇人呆愣愣的望着大鼠。
　　潜真轻轻捏了下无猜的手，给她递了一个眼神。
　　无猜会意，脸露犹豫，但还是将黄玉牌的无形护罩从妇人身上收了回来。
　　“唧唧——”
　　大鼠冲着他们发出一声尖利的鸣啸，如刺穿脑。
　　潜真感觉心头一阵烦恶。
　　硕大鼠躯化作一道黑影，瞬息便冲到近前。
　　前爪利齿齐发，硬风吹得他们发丝乱舞，正好对准了三人的脑门。
　　妇人惊得一屁股坐地，腥臊尿味漫了出来。
　　黑硬如大型弩箭的鼠爪当头刮下，她呆如木鸡，直愣愣等死。
　　潜真悬着的心稍稍放下，一手握起一张金气符。
　　一把抓住离妇人天灵盖只有几分的鼠爪，轻轻一带，另一只手掌竖立额前。
　　闭眼上切。
　　闪着极淡金芒的指尖破开了钢刀般的利齿，蓝芒溃散。
　　“唧唧——”
　　尖利的穿脑鼠啸自溃散的齿间透出，潜真大脑一震，手中放松。
　　原本硕大的鼠躯迅速隆起无数疙瘩，如同溃烂一般。
　　密密麻麻的疙瘩开始涌动，顶破鼠皮后“哗啦”一下，流出了无数的老鼠。
　　劈头盖脸淹没三人身影。
　　感觉全身都鼓鼓涌涌地爬满了老鼠，潜真心头恶寒。
　　“呀啊——”
　　耳旁传来无猜的尖叫，股股风流自她身上乱窜。
　　老鼠群如粘稠的烂泥，被搅得四散落地。
　　不一会又再次聚拢融化，恢复了硕鼠样子。
　　那两颗利齿仍在，只是蓝芒暗淡。
　　这次，它没有再冒然前冲，一双猩红鼠眼警惕地盯着潜真。
　　压在鼠头下的细爪不安地刨动地面。
　　掀起一阵阵尘土。
　　潜真踏前一步，指了一下早已晕厥的妇人。
　　“护好她。”
　　无猜一步踏到妇人身边，拉拉潜真的袖子。
　　“你小心啊！”
　　潜真淡淡一笑，轻点地面，拔然上空，双手合起，旋转着身子朝硕鼠猛钻而下。
　　如一道旋风直砸鼠躯。
　　硕鼠掀起的尘土卷成了一道土流，而后，被潜真急速下钻的气压轰到地面。
　　绽了一朵尘花，向四周一丈之地弥漫开。
　　呼啸声渐渐止息。
　　潜真身影自尘土中高高跃起，落到了无猜的身边。
　　“小心脚下！”
　　“啊！”
　　无猜轻呼。
　　只见硕鼠原本所在，尘土落地，现出了一个大窟窿。
　　两人凝神戒备着，脚下的地面忽然轻轻摇动起来。
　　暗沉的流动声响渐渐透出地表。
　　潜真分明感觉到了脚底强烈震颤，连带着双腿都麻木。
　　地面如同水面一般起伏波动开来。
　　道道裂纹伸展，土流滚滚，绵延无尽的鼠潮分成无数道流波朝着三人冲涌。
　　无猜已入冲气，对于黄玉牌的驱使更上一层楼。
　　无形气罩猛地阔了一倍。
　　冲撞得鼠流翻卷砸地，激起无数血花肉沫。
　　血腥味一起，鼠潮如狂。
　　冲击之下，无猜面色陡然一白。
　　潜真一咬牙，便打算以金气二符施用烁砂。
　　鼠潮陡然退却数尺，如同一体。
　　如风卷浪，高高堆起。
　　远远望去，如同在大地之上隆起了一道溃烂黑肿的圆疮。
　　圆疮一涌一卷，又如醉汉呕吐的烂嘴。
　　掉出了无数黑灰的老鼠。
　　两人，鼠潮，静夜，弯月。
　　隔着阡陌的小村子仍然一派安详，昏黄的灯光已然寥寥。
　　围成一圈的鼠潮涌动着，再次收缩聚拢。
　　密密麻麻的鼠声“吱吱”爆发出来，融化成了一只屋宇般的大鼠。
　　潜真此时才明白，它适才刨地，是在呼唤更多的鼠群。
　　“唧唧——”
　　这次的鼠啸如撞锤，冲击得二人大脑一片空白。
　　潜真回过神来，尖利的巨大鼠齿已然刨刮到胸前。
　　劲风割面。
　　无猜回过神来，急忙重新祭出护罩，却已然救援不及。
　　潜真连忙下腰，手中金土二气符合用，在利齿刨开衣服的同时贴在了肚子上。
　　一声比金铁稍显沉闷的凿击声响起。
　　大鼠似乎也被震得呆了一瞬。
　　潜真伸手抓住重压在身的如椽大齿，空着的手作掌刀。
　　“给我断！”
　　横斜上劈，“噌”地锐响，两根椽齿齐齐而断，喷出紫黑色的毒血。
　　如雾如烟。
　　潜真瞳孔紧缩，心头泛寒，猛拍压在身上的断齿，游鱼一般滑出了齿地夹缝。
　　那紫黑毒血却如伞盖一般遮罩而来。
　　他避无可避，只得在半空翻身背转。
　　一道强风自他背后吹过，同时也将他吹偏数尺。
　　转头望去，只见那原本如伞盖铺张的毒血倒卷而回，尽数泼洒在了狂怒顶冲而来的大鼠头上。
　　大鼠眼睛被迷，甩头以断齿乱刮，压在脑袋下面的利爪也伸了出来，胡乱抓刨。
　　无猜揪着昏厥的妇人堪堪避过，有些气喘，伸展嫩白四指指向大鼠。
　　潜真落地，捏一把汗，多亏了她以气流卷回毒血！
　　“送我过去！”
　　他望向脸色更白的无猜。
　　无猜咬牙，再次送出气流，将潜真吹到大鼠头顶。
　　“给我死！”
　　趁着大鼠眼睛被迷，尘土四起的空当。潜真于空中倒转，戟指而下。
　　指尖极淡的金点隐隐约约。
　　“嗤”地破入了大鼠的头颅。
　　“唧唧——”
　　大鼠痛叫声中，以创口为中心的皮肉翻涌，再次隆起疙瘩，流出了无数的黑鼠。
　　鼠潮涌入地表裂缝，从另一侧破土而出。
　　再次凝聚成了一头稍微缩小的大鼠。
　　完好无损。
　　潜真轻轻落地，心头却积满怒意。
　　大鼠猩红双目望来，似含讥诮。
　　“无猜，这次我们要噶了它的蛋！还行吗？”
　　无猜勉强一笑，点了点头。
　　“恶心玩意，受死吧！”
　　潜真身形电闪而去，激起一圈尘埃。
　　“唧唧——”
　　大鼠怒啸，人立而起，亮起鼠爪利齿，轰然砸向他。

第27章 灭鼠妖因祸得福，救妇人遇难呈祥
　　向大鼠激射中，潜真心念电闪。
　　身上的土金二气符灵气还很充盈，腿上的轻身符由于赶路消耗，此时已然将尽。
　　身上储备已空。
　　大鼠在侧，现场绘符明显行不通。
　　没有轻身符，就更难以和这大鼠抗衡了。
　　劲风激射，鼠躯扑下，扇起的气压便足以让人喘不过气来。
　　潜真不躲不闪，径直顺着下砸的压力滑入大鼠小腹。
　　双手的金气符还足够大开。
　　只要能控制住大鼠不化成小鼠四散，就有机会一击必杀。
　　无猜，靠你了！
　　潜真身子完全滑入鼠腹之下，以掌刀猛切入软鼓无毛的肚皮。
　　触感软黏，如同剖进了腐尸的腹腔。
　　他眼前一黑。
　　大鼠此时前肢刚好插入地面，肚子迎合潜真，竟将他完全包裹了起来。
　　紧裹着他的肚皮如同一张无牙的嘴，开始咀嚼蠕动，将他牢牢吸住。
　　身下土地破裂，一道粗大鞭影破风而斩。
　　潜真心头警兆大起，双掌一合，猛向上刺，粘稠湿热的腥血顺着双臂淌了出来，落满前胸。
　　而后大开双臂，剖开了鼠腹。
　　腥血混杂着只只小型黑鼠掉落。
　　不顾喷涌淋漓的污秽鲜血，他顺势揪着大鼠的内脏，钻了进去。
　　不过眨眼，潜真身周的内脏鼠肉便开始自发蠕动，化为了一只只红眼黑鼠。
　　无数利齿纷纷啃啮起他。
　　那条如巨鞭鼠尾也狠狠鞭入了大鼠肚子，虽然有层层黑鼠阻滞，但仍鞭得他喷出一口鲜血。
　　那尾巴而后亦溃烂破碎成了一股鼠流，攀啮在潜真后背。
　　所幸有金土二气符在体表形成了一道硬壳，密密麻麻的鼠啮对他造不成伤害。
　　双手掌刀不断斩杀小鼠以及内脏血肉。
　　粘腻的血肉丝丝缕缕挂缠遍体。
　　心中大概数了二十个数，除了感觉到越来越多的小鼠啃咬外，并没觉得这腹腔内部压力减小。
　　知道是无猜在外面锁住了大鼠的身躯，致使它无法化整为零散去。
　　潜真挣扎着再次合拢双臂，估摸了一下心脏方位。
　　伸手刺了过去。
　　指尖微弱的金芒一亮，这次却没有消失。
　　一道发丝粗细的金线窜了出去，血肉遇之而分。
　　“唧唧——”
　　沉闷的鼠啸隔着皮、肉、鼠群传来，仍震得潜真一阵恶心。
　　原本啃啮他身躯的鼠群忽然狂乱蹿流起来。
　　那道极细的金线从一侧刺穿而过，来回乱流中，潜真身周的一切都静止了。
　　身子一沉，重重摔在了地面。
　　手中符尘簌簌，金气符全部耗尽。
　　头上烂肉鼠躯如泥涌下。
　　潜真耗尽轻身符最后一点灵气，堪堪躲开了被烂肉大潮吞没的噩运。
　　“没想到，两张金气大开，竟然还有这种神效！”
　　望着如屋一般的肉山，潜真喃喃自语。
　　无猜一屁股坐到满是疮痍的地上，呼呼喘气。
　　“怎么样？”
　　潜真连忙将她抱到自己大腿上，关切地检查她体内的气息。
　　有些虚弱。
　　“没事的，我打坐一会就好了。你身上都是血，可怎么办啊？”
　　“一会和这大姐借套衣服吧。”
　　“也只能这样了。”
　　无猜摸摸潜真脸颊，起身走到一处平坦的地面盘膝而坐。
　　潜真歇了 一会，复盘适才的战斗。
　　其实用咫尺符和金火二气符释放烁砂，眨眼就可以灭了这大鼠。
　　只是他并不想用。
　　一来，咫尺符对身体消耗很大，不能太过依赖。
　　二来，金火符动静不小。
　　出了前水镇的事，若在这里留下焦土灼痕，难免不会被按图索骥地追踪。
　　金土二气符合用，能够形成一层极薄的防御。
　　由于太薄，他一直不敢试用，不想情急之下，这层防御竟甚为好用。
　　可以说，这下又多一层保命手段。
　　而金气符大开，竟然可以生出一道锋锐至极的金线。
　　仔细一想，其实也不是金线，而很有可能是发丝粗细的一个金点。
　　速度极快，光晕极稳，才会呈一条细线。
　　这下，又多出一样必杀手段。
　　想到这里，潜真望着前方打坐的无猜，心中酸意也消散了。
　　还是自己厉害啊！
　　夜深露重，凉风吹拂。
　　为腥血浸透的衣服紧紧贴于肌肤，更添冰凉。
　　潜真起身，蹲到晕厥不醒的妇人身旁。
　　伸手将她扶到臂弯，朝人中输入一道气息。
　　感觉到妇人身上气息极其微弱，阴气铺张，阳气紧锁于胸口。
　　他明白这确实是惊吓过度所致。
　　拿出一张阳气符，小开之后抵在妇人胸口。
　　片刻之后，妇人眼皮一动，张开眼来。
　　“救命！救命！”
　　猛地在潜真怀里挣扎。
　　“大姐莫慌！是我们啊！”
　　无猜此时已经凑到潜真身边，偏着脑袋冲着妇人甜甜一笑。
　　妇人愣了愣神，目光清明起来。
　　身子仍然有些颤抖，怯怯地四下张望。
　　“鼠……鼠……”
　　喘息半晌，也没说出一句完整的话。
　　潜真继续在她胸口释放阳气，向那座腥臭肉丘偏偏头。
　　“都已经死了。”
　　妇人木然望去，喃喃道：“死……死了？”
　　片刻之后，她身子渐渐回暖，终于不再颤抖。
　　“你们……你们是真神仙啊！”
　　她挣扎着跪坐而起，哽咽着向两人磕头。
　　潜真忙将她臂肘扶住，拉了起来。
　　“大姐不可如此大礼！我们只不过是两个下山化缘的道士，适才也是为了保命！”
　　仔细打量着妇人，他藏在袖中的手指慢慢摩挲。
　　其实刚才最妥善的法子是将这妇人弄死，然后将那堆肉山焚烧。
　　只是此举实在太过伤天害理，难以下手。
　　此时妇人醒转，更是不可能行灭口之事了。
　　妇人抽抽噎噎，哭得颤抖起来。
　　“天可怜见！天可怜见！你们……你们就是我的救星啊！”
　　“大姐言重了！”
　　无猜有些费力地搂过她的肩膀，轻拍安抚。
　　纤细的身板和壮妇比起来实在有些滑稽。
　　“不是的！不是的！”
　　妇人一边哭，一边摇头。
　　数次嘴唇蠕动，但都因为哭泣将要出口的话噎了回去。
　　潜真索性不再扶她，站直了身子，一改适才谦虚姿态。
　　“也罢！我们本是脱离红尘的修道之人，今日救下你已然沾染因果。本不欲再与你瓜葛，但看你似有难言之隐，尽管说来。”
　　无猜愣了一下，见潜真向她使个眼色，瞬间会意。
　　明白了他是想要镇住妇人，让她不泄露今晚的事。
　　咳嗽一声，故作老气横秋。
　　“是啊！尽管道来。”
　　妇人抽抽噎噎哭了一会，才渐渐平复下心情。
　　抹抹眼泪，在脸上涂了几团泥晕。
　　“两位真神仙，你们说我为啥会晚上跑去山上？”
　　两人对视一眼，觉得确实有些蹊跷。
　　“我……我……”妇人嘴唇颤颤，眼泪又涌了出来，“我是为了我那可怜的孩子！”
　　“孩子？”
　　无猜轻轻拍着她肩膀。
　　“我孩子一年前中了邪风，至今不能下床。娃才四岁啊！他……他手脚都瘦成柴火棍了！”
　　妇人抹抹眼泪，向远处的山脊张了张。
　　“老人说，那牛背山上有神兽，黑夜里能发光。只要揪住它一根毛，烧成灰化水喝，就能治邪风。”
　　“所以你今晚去找神兽？”
　　潜真眼神渐渐冷了下来，若是今晚，那什么神兽发光，必是妇人看见爆开的亮光符随口编造的！
　　妇人摇了摇头：“我每天黑夜都会去牛背山上哭。那神兽可有灵性，咋可能平白无故就现身？总得受到感化才行。那棵大树，就是我挖开的洞，能直接通到牛背上哩！”
　　“为什么要挖洞？”
　　无猜挠挠脑袋，十分好奇。
　　妇人重重一叹，看着已陷入黑暗的村落。
　　“村里人说我晚上出去会给村里招灾。”
　　说完这句话，她又哆嗦起来。
　　“我怕他们撵我出去，就在白天琢磨了一下地势。花了一个月，凿通了树根到牛背山。谁知道，村里人说的是真的！要不是你们，整个村子都指定没了！”
　　“那这鼠妖是怎么回事？”
　　潜真暂且相信了她的说法。
　　“今天，我和往常一样，悄悄去了牛背山。跪在地上祈求老天爷让我见到神兽，然后，就看见有个地方冒出白光。我以为是神兽，就赶紧去追。”
　　无猜向潜真吐了吐舌头，他们当然知道是亮光符。
　　“黑灯瞎火，跑得又急，就一脚踩塌了一处地面。后来，就有一群黑亮的老鼠把我围了起来。那塌出的坑里，爬出了一只狗那么大的老鼠。我怕得紧，一边跑一边叫。回来就看到了你们。”
　　说完这些，妇人再次跪地磕头。
　　“两位真神仙，求求你们，帮我找找神兽吧！”
　　潜真将她再次扶起：“神兽不一定能找得到，但我先看看你的孩子。”
　　冰凉的血衣紧贴皮肤，不舒服得很，他耸耸脖子。
　　“呃，最好能先帮我找件衣服。”
　　妇人眼睛一亮，似乎是想起适才潜真将她唤醒。
　　连连点头。
　　“好！好！衣服有的！有的！两位随我来！快随我来！”
　　牵起两人的手，大步流星地朝村落走去。
　　透过她的背影，潜真和无猜都能感受到其欣喜与激动的心情。
　　路见不平，救死扶伤，着实是一件令人喜悦的事。
　　更何况，还能换来一些必须之物。

第28章 破屋水雾蒸蒸起，浴桶沐身冉冉香
　　村落静谧，三人在茅屋土墙之间穿行。
　　暗夜跫音独响，仿佛于阒寂扯了一道破绽。
　　偶尔有篱墙后漏出几声犬吠，引动得四方狺狺。
　　“就快到了，就快到了。”
　　妇人紧紧攥着两人胳膊，好像生怕他们不翼而飞了。
　　又转过几座破败院子，一座稍高的土丘上传来一男人压得低低的嗓音。
　　“臭婆娘，你找死！今儿怎么这么晚才回来？”
　　妇人脚步加快，却笑嘻嘻地回应。
　　“当家的，有救了！”
　　那土丘上探出一个影子，而后又缩了回去。
　　隐约听到木门稍显尖涩的响动声。
　　三人从一侧的狭窄土路上了土丘。
　　墙篱零落的院子现了出来。
　　几座茅草破屋歪歪扭扭的挤靠在一起，看起来不堪一阵大风。
　　拉着两人从破烂的篱笆中进入院子，妇人才松开手。
　　有些不好意思地笑着：“家里太破了……”
　　潜真心生恻隐，和声道：“先看看孩子。”
　　“哎！哎！”
　　妇人脚步轻盈地带路，走向那道透出暗淡火光的破烂木门。
　　刚一迈入屋子，水汽蒸腾。
　　那刚才的男声从内里传来。
　　“两位稍等，热水马上就烧好了！”
　　光是感觉到这蒸腾的热气，潜真就不想再动了。
　　这么多天荒林野宿，不断攒程，说不累那是假话。
　　无猜也变得懒洋洋的，拖着脚步跟在身后。
　　“两位神仙，在这里！”
　　穿过侧边一间小门，又是一间屋子。
　　经过这间屋子后，妇人才掀起一道厚厚的棉门帘，示意两人进去。
　　屋子没有窗户，气味浑浊发臭。
　　四面墙壁都堆满了稻草堆。
　　中间一张破床上，厚厚的脏被子裹着一个小小的身影。
　　露出的一点小脸，黑黄色。
　　潜真不用上前试探，都知道这孩子身上阴寒之气极重。
　　“我不知道能不能行，只能试试看。”
　　走到昏灯一旁，书了道阳气符，交予妇人。
　　“放他床头，看看能不能好转。”
　　“试试，试试！试试准能成！”
　　妇人接过符箓，小心翼翼地捧到床头。
　　邋遢汉子探进头来，咧嘴一笑。
　　“准能成！两位，热水好了，洗个热水澡休息吧！”
　　听到热水澡，无猜眼睛都冒光了。
　　上次洗热水澡，还是在山上，潜真帮着洗的呢！
　　想起这个，小脸一红，俏生生望向他。
　　潜真当然也想到了那次旖旎，迎上无猜水盈盈的目光，心头一荡。
　　夫妇将那间烧水的大房子让给他们，自己去小屋子守着孩子，看是否能否好转。
　　夫妇两人拖沓的脚步完全消失于紧闭的侧门。
　　周围静了下来。
　　一时间，两人谁都没有动作。
　　蒸腾的水汽渐渐沉降，地面仿若飘着云雾。
　　房屋透风，外间的夜寒浸过来。
　　有些湿冷。
　　无猜不由打个冷颤。
　　潜真从背后将她轻轻拥住，温柔嗓声自其耳后送出。
　　“冷了吗？”
　　无猜又哆嗦一下，嗓中不由自主挤出呜咽。
　　虽说在野外可以肆意挑逗他，但此时两人共处一室，不知怎么竟又羞又怕。
　　轻轻跺脚，脱开他的怀抱，一溜烟跑进了烧水的里屋。
　　潜真一头雾水，不知道自己怎么又惹她不开心了。
　　想要过去追她，但看了看掩不上的烂木破门，觉得有些不放心。
　　索性取出黄纸朱砂，又画了几道符箓。
　　水土二气符合用，催生出道道泥流，堵上门缝，而后施放阴水二气符，将之冻结。
　　两道门都堵上以后，还贴出那张未耗尽的敛声符。
　　潜真这才松了口气。
　　倒不是他有心和无猜做什么坏事，主要是那次被那明允小道留下了阴影。
　　走入里间，热热的水汽仍在升腾。
　　想是无猜怕水冷了，又添了些柴火烧起来。
　　朦朦胧胧地看到大木桶中一头散开的乌黑秀发，有些湿漉漉的。
　　静静的，不知是睡着还是怎么。
　　听到他走近，乌发轻晃，无猜秀美的小脸转了过来。
　　热水氤氲之下，白嫩的肌肤泛起微微粉红。
　　一双桃花眼水晶晶，似羞似愁。
　　皓齿轻轻揪着下唇。
　　“怎么了？我哪做得不对吗？”
　　潜真还在琢磨怎么惹她生气了。
　　无猜深深望她一眼，低首望着微微波动的水面。
　　水雾缕缕。
　　“你……你进来好了。”
　　水声荡漾，她背转过身，在浴桶中让出一人空隙。
　　潜真此时已然清醒，思虑再三，都觉得不能和无猜踏出那一步。
　　走过去试试水温，轻轻抚着她头顶的秀发。
　　“水温行吗？”
　　无猜顶了顶他的手，轻轻“嗯”了声。
　　潜真感受着手心绺绺发丝的柔顺光滑，嗅着水汽中挟着的少女体香，长长叹了口气。
　　“好无猜，自打下山以来，真的委屈你了。”
　　无猜身子僵了僵，水花微起，挪过来搂住潜真的腰，小脸紧紧贴着他的腹部。
　　“只要和你一起，就不委屈。”
　　潜真心中一揪，手掌顺着柔丝滑到她脸颊，微微发热。
　　“我喜欢你，好无猜。尽管在山上的时候，我曾嫉妒你，害怕你。可其实我从来不讨厌你，我不知道从什么时候就已经喜欢上你了。只是一直在骗自己。”
　　轻轻摩挲着嫩红的小脸，他目光幽幽。
　　“这些时日，你的不离不弃，你的种种表白，我既感动，又心疼。一个姑娘要爱到什么程度，才会这么对待一个人？”
　　一缕湿热淌到指尖，盈满之后，向下轻轻滑落。
　　美丽的少女哽咽着，肩头颤抖。
　　“这对你不公平，也让我难以心安。更何况，我们身处险境。你知道吗，我曾想过让黑蛋带你入关。”
　　无猜悚然一惊，急忙起身将他搂住，不顾其半身的血污。
　　“不要，不要，潜真，你不要我了吗？你不要我的话，我活不下去……”
　　她抽泣着，再也说不下去，只是紧紧地搂着他。
　　生怕一松手，就会失去。
　　潜真抚着她光滑莹润的背脊，顺着脸颊吻尽了泪珠。
　　“傻瓜。你要记住，你不是为任何人活着，你要为自己而活！你不是任何人的附庸！”
　　“我不要！我这辈子，就是为你而生，也情愿为你而死！”
　　潜真心揪得生疼，但也知道有些道理，光靠说教毫无意义。
　　只得紧紧抱着她，轻吻着。
　　“我曾想让你一人脱离这场针对我的是非，却发现自己自私透顶。无猜，我舍不得你，我舍不得你离开我。”
　　“那，爱我。让我们合二为一。”
　　无猜嫩指轻拨，剥下了他身上的血衣。
　　潜真眼中闪过一丝无奈，但还是踏入了浴桶。
　　两人赤身裸体，紧紧相拥着。
　　无猜目光迷离，在水下涌动着屁股，以腿心相就潜真的下腹。
　　潜真却一把将她两根玉腿并到一起，搂上自己大腿。
　　“不，我不能这么唐突你。无猜，好无猜，你的心思，我懂，我真的懂。不需要这么委屈自己。”
　　无猜怔了怔，不再以屁股摩挲他胯下硬挺的鸡巴。
　　“你，真的明白人家的心思吗？”
　　“无猜，是你不明白我的心思啊！你构成了我迄今为止的人生，你是我生命中最重要的一部分。不能缺少！将来，不管遇到多少人事，又怎么比得了你？”
　　“而你就是我的生命。”
　　无猜抵着潜真胸膛，听着他的心跳。
　　转了转眼珠。
　　“那，我们不做那个，其它的要做的！”
　　说着，小手摩挲着，一边帮他清洗身子，一边抓着他的手按在胸脯。
　　潜真叹口气，在她粉红的小嘴上深深吸吻了一下。
　　也一手帮她搓洗身子，一手把玩那对小小的奶球。
　　小奶嫩滑，有时竟滑不溜手。
　　食指轻轻拨拉小乳上渐渐硬起的乳头，美人轻轻挤出呻吟。
　　无猜眼眸再次迷离，小嘴微张。
　　发丝缕缕印在脸颊，别有一番柔美。
　　小舌忽而卷出口角，凑到潜真的嘴唇。
　　轻轻地卷舐着，渡出少许津唾。
　　潜真心中爱怜，也吐舌相就。
　　两人张着嘴，舌头卷缠着，时而互相舔吮舌面，时而互相卷搅舌底。
　　发出“吧嗒吧嗒”的水声。
　　口中热气唾液不住往来，绞缠着，吮吸着，吞咽着。
　　无猜的嫩手在潜真上半身转个圈，滑入小腹，一把握住了硬挺的鸡巴。
　　挑动包皮，摩挲龟头，肆意把玩。
　　鸡巴上嫩指的触动化作一丝丝电流，自蛋底窜上潜真心尖。
　　呼吸渐渐粗重，张口将少女香舌连带着红唇含进了嘴里。
　　狠狠地吮嗦着，舌尖不断地挑拨那香香的舌儿，不断挤出津水吞咽。
　　手中握揉着两只小乳，指尖连连轻点拨动小小的乳头。
　　无猜喉咙中不断渗出“唔哦”的勾人呻吟。
　　小手也开始用力，挤捏着搓动着不自觉挺动的鸡巴。
　　潜真环抱无猜的另一只手，顺着背脊下滑，握住了美嫩的臀瓣。
　　“嗯哼～”
　　少女的呻吟似是使他得到鼓励。
　　揉捏软嫩臀瓣一会后，伸指点在了小小的屁眼上。
　　小屁股猛地向前一拱，指尖一股热热的推力，“噗噜噜”挤出几个泡泡。
　　唇分，口涎拉丝，一大丛落到水中，慢慢晕散。
　　“害人家放臭臭，羞死人了啦！”
　　无猜将整个身子都埋在潜真怀里，握着鸡巴的手却半点不停。
　　潜真食指和无名指顶着美人股沟，屁眼稍稍张开，中指直接抠了进去。
　　热热的褶皱像是小嘴一样包裹过来。
　　抠得美人嫩臀连连哆嗦。
　　“嗯啊～”
　　无猜仰起小脸，撅着唇儿。
　　“不要玩那里嘛！臭臭的。”
　　潜真嘴角挂起一抹坏笑，中指再次伸入，在热热的层叠嫩肉中抠挖一圈。
　　“嗯哼哼～～”
　　无猜美目水盈盈的。
　　收回手指，在她注视下，塞进嘴里，轻轻吮吸。
　　微苦，不是很臭。
　　浓浓的雌性气息刺激得他鸡巴更加硬挺。
　　无猜眼睛瞪得大大的，而后浮出了深深的爱意。
　　他连人家的臭臭都爱得不行。
　　一挺身和他吻在了一起。
　　房间的地面，氤氲的白色水汽越聚越多，彷如云团。
　　灶台中的火焰渐小，转为幽蓝。

番外：（1）
　　这篇小番外是从云之巅正文满20万字的纪念文章，是关于主角潜真和生母吕玉楼的都市背景故事。
　　琥珀色夕阳穿过整面嵌有玻璃窗的楼墙，照落到楼内，如飘入了一块巨大的薄纱。
　　而我，正在这夕阳的薄纱之中幻想朝暾。
　　教室里已经人影寥寥。
　　脚步渐渐零落。
　　我喜欢这种被世界将忘未忘的感觉。
　　有一种。
　　遗世而独立的荒诞与不羁。
　　人生本来就是荒诞的。
　　就是这样。
　　肩头一如既往的被轻轻拍了三下。
　　这是文秋刻意强调过的暗示。
　　我，爱，你，三个字有些黏牙，还是用手讲吧！
　　夏日的浓荫下，她笑着这么说。
　　眉眼弯弯，牙齿皎白。
　　我也一如既往地装作欣喜，回过头来轻轻捏她三下脸颊。
　　我，爱，你，三个字确实很烫舌头，肢体接触其实更能表达亲近，我就这么讲吧！
　　这，就是我和她的第一天相恋。
　　沦为了肢体符号的相恋。
　　我其实并不懂什么叫做爱。
　　对于一个没有被爱过的人来说，这要求有些过于苛刻了。
　　但我不介意尝试着学习爱。
　　文秋是个好女孩。
　　大方、善解人意、不过分黏人。
　　“潜真，想什么呢？”
　　她扑闪着大眼睛，满是好奇。
　　“我在想，唉，我们要一个月以后才能见面了。”
　　我在说谎。
　　但是我不知道为什么会说谎。
　　或许我知道。
　　或许是因为某些内心深处的不敢触及的情绪。
　　“也是啊！”
　　文秋也有些苦恼起来。
　　不过，她终究善解人意。
　　“可是你和你妈妈很少有过这么长的相处机会，很期待吧？”
　　期待么？
　　对于妈妈这个名词，我的脑海中，只有那个女人的背影。
　　仅此而已。
　　曾经憎恨过。
　　奢望过。
　　祈求过。
　　现在，我似乎已经释怀了。
　　“我们还有手机哦，每天都可以发消息。”
　　文秋晃了晃手中的手机。
　　我也跟着笑了。
　　一起回家的路上。
　　文秋一步一晃，踢起路边的碎石。
　　“潜真。”
　　“嗯？”
　　“和我讲讲你的过去吧！可以吗？”
　　我们的家就一墙之隔，她的母亲是小姨的好朋友。
　　所以很亲密。
　　但是，她并不知道我被接来小姨这里之前的事。
　　那段，暴风骤雨的日子。
　　父亲由于受不了母亲的暴力而离家出走。
　　再无音讯。
　　母亲。
　　母亲没有打过我。
　　她无暇打我。
　　那时候，她正忙着和公司的人打仗吧？
　　或许是赢了。
　　因为她现在终于有闲暇想起来，还有一个十六岁的儿子。
　　我是十岁的时候，被接来了小姨这里。
　　“潜真很辛苦吧？”
　　“什么？”
　　“往后余生，我会让你幸福的！”
　　文秋牵起我的手。
　　幸福么？
　　那不是可望而不可即的彼岸吗？
　　“谢谢你，文秋。”
　　还是要谢谢你，努力许下了如此徒劳的承诺。
　　有谁说过，人生不过是一场又一场的徒劳无果。

番外：（2）
　　小姨帮我收拾好了一切。
　　在我要背着行李踏出家门的时候，她猛地搂住了我。
　　“姨舍不得你去那坏女人身边！”
　　我也搂住了她。
　　那柔软的乳房被我挤得一扁。
　　我胯下挺立的鸡巴清楚得感觉到她软软的骆驼趾。
　　小姨比我矮一点，腿和我一般长。
　　小姨，你知道，整个青少年，你都是我的性幻想对象么？
　　我如父如母的小姨啊。
　　小姨没有什么异样，却抬起了微红的俏脸。
　　泪水从眼角流出来。
　　这不是个柔弱的女人。
　　如果一个女局长没铁腕的话，怎么稳稳坐了这么多年？
　　但是却为我流了泪。
　　我含住了她的眼角，轻轻舔净了她的泪。
　　“我一个月以后就回来了，你才是我妈！”
　　哪知她搂得更紧，竟仰起头来吻住了我的下颌。
　　那柔软的嘴唇，湿热的舌尖，让我一时愣在那里。
　　酥麻的，梦寐以求的感觉。
　　回过神来，我们已经吻在了一起。
　　嘴含着彼此的嘴，舌缠着彼此的舌。
　　互相呼吸着彼此的呼吸，吞咽着彼此的口水。
　　直到快喘不过气来，我们才扯开了各自的舌头。
　　喘着气。
　　“我……姨只是舍不得你……潜真不要瞎想……”
　　她眼神有些闪躲，柔弱地贴在了我的胸口。
　　“不用说，我都明白的。一个月以后，我就回来。”
　　小姨是个单身主义者。
　　却沦陷给了自己抚养了六年的孩子。
　　我都明白。
　　等我回来。
　　“前往k市的乘客请做好准备，g1281号列车即将出发，请尽快到B22检票口检票。”
　　虽然可以坐飞机，但我还是选择了高铁。
　　我不想那么快地见到她。
　　正如我不想那么快地离开小姨。
　　“我自己来就行了，耽误你工作。”
　　“姨今天没多少事，姨舍不得你，一天都舍不得。”
　　“那我天天还上学呢！”
　　“那不一样，你在家，姨就踏实！”
　　“检票了，我每天给你打视频，这样好吗？”
　　“好好，当然好啦！你不打，姨也会打！哼，不能让坏女人把你拐跑。”
　　姨还举起粉拳给自己打气，分外娇憨。
　　忍住了在大庭广众之下强吻她的冲动，我牵起她手亲了亲。
　　“乖乖等我回来啊，要吃热饭，别凑合，别亏待了身体！你现在正好100斤，回来瘦了1斤，我都不依你！”
　　姨噗嗤一笑。
　　“你在养猪啊！”
　　我对她眨眨眼。
　　“是啊，回来我就吃了你！”
　　“去！越说越不正经了！”
　　她轻啐一下。
　　我却看到她眼底的笑意和羞红的脸。
　　“妈，姨，姨，妈，我走了！”
　　我在盛夏的风和日丽中离开，将在初秋的天高气爽中归来。
　　原以为我不懂爱。
　　现在却醒悟。
　　我的小姨，就是爱。

番外：（3）
　　顺着人潮，终于走出站台。
　　别的情侣亲人相拥携去。
　　而我的妈妈。
　　她还没有来。
　　我早就料到是这样。
　　索性找了一家KFC，点了份汉堡蹭wifi。
　　不知道坐了多久。
　　文秋发来消息。
　　“潜真到了吗？阿姨去接你了吧？”
　　“到是到了，妈还没来。”
　　“还没来，不是应该下午4点就到站了？现在都快6点了！！！”
　　三个感叹号表达了她比我还急的心情。
　　而我却已经习以为常。
　　在曾经那段岁月里。
　　我的母亲，从来都是如此。
　　将我摆在了生活中最后一位。
　　哪怕是七年未曾好好相处，这种积习已经难以改变。
　　手机响了起来。
　　不用想都知道是我亲爱的小姨。
　　我刚接通视频，她就眉头一皱。
　　“坏女人是不是把你晾那很久了？”
　　“姨怎么知道的？”
　　“你坐在肯德基啊！姨又不瞎！姨给她打电话，太过分了！”
　　“不用了，她可能是忙吧！”
　　“什么都没有我的潜真重要！哼，做个总经理就顾腚不顾头了？哪来的脸面叫我的潜真去找你受苦……”
　　姨嘟囔着。
　　我却半张了嘴巴。
　　因为我的妈妈，吕玉楼，此时就站在我面前。
　　一身正装，黑色的高跟鞋，黑色的丝袜，黑色的及膝窄裙，黑色的修身西服。
　　前突后翘，比起小姨的性感美，多了一份干练和傲意。
　　长又直的头发随意挽个马尾打转向上，以一个紫色的大发卡夹着，在脑后像开了一朵翎花。
　　发稍暗红。
　　两鬓留下两股卷曲的发缕，多了几份妩媚。
　　她如葱玉指夹了墨镜，反射出我目瞪口呆的样子。
　　细长的凤目有几分不屑和不满。
　　琼鼻挺直，小嘴深红。
　　唇珠很圆，有几分嘟嘴的娇俏。
　　“么……妈！”
　　我叫了声，希望小姨能听到。
　　妈淡淡嗯了一声，批手拿过我手机。
　　“玉瑶，我和潜真还要去吃饭，先挂了。”
　　“欸？姐？吕玉楼！坏……”
　　小姨那边气急败坏的声音戛然而止。
　　妈攥着我手机，没有还我的意思。
　　居高临下地看着我。
　　“走，我还有两个小时的空闲时间，足够我们吃个饭了。”
　　她从不征询我的意见。
　　我也只能站起来跟上。
　　妈很高，一米八的个子。
　　我将将和她齐平，不算高跟鞋的话。
　　两条丝袜美腿又直又长，绷得很紧，很性感。
　　上了车。
　　她却没有急着扭动车钥匙。
　　“密码。”
　　“102500。”
　　妈白嫩的手指顿了一顿，嘴角好似翘起一抹笑意。
　　“小兔崽子，别以为我不知道你是刚把密码设成我生日。”
　　我拿过她的墨镜，在手里玩弄，一股妈妈独有的香水味道钻入鼻间。
　　只有妈，才喷带有些许苦杏仁味的香水。
　　很有成熟雌性的感觉。
　　其实整个车里都有。
　　只不过眼镜上要更馥郁。
　　“妈你这话是诛心之论，我平时密码就是这个！”
　　确实是的。
　　因为我懒得去想去记别的数字组合。
　　她点开一切社交软件，手指快速滑动着。
　　给我一种妻子在查丈夫手机的错觉。
　　“文秋是谁？”
　　“是邻居家的女儿。”
　　“除此之外呢？”
　　“女……女朋友。刚交往了没多久。”
　　手机突然被扔了过来，打在腿上有些疼。
　　“哼！”
　　妈发动了汽车。
　　“长本事了？”
　　“没，哪有您有本事。”
　　我小声嘟囔着。
　　妈良久没有说话。
　　车窗外的高楼房舍快速后掠，让我有一种穿越时光的错觉。
　　生怕一偏头，她便满头白发。
　　我喉咙忽然发堵，眼眶一热。
　　“妈……”
　　这一声喊，竟带了哭腔。
　　血脉相连的爱，并不是时间或者疏远所能淡化的。
　　时间与距离，只会让它越发融入到生活的点点滴滴。
　　让人无处可逃。
　　不经意间便被戳得泪流满面。
　　妈忽然伸出手来摸了摸我的头。
　　“对不起，潜真。”
　　“嗯？”
　　“妈来晚了。”

番外：（4）
　　我微信里，小姨连着打了几个视频，发了几长串语音后，竟然被我妈拉黑了。
　　这我是没想到的。
　　看着对面没事人一样的妈。
　　心里有一种怪异的感觉。
　　妈瞟了我一眼。
　　“看我干什么？怎么不吃啊？”
　　“这么久不见了，还不许我好好看看？”
　　我自己都惊讶于这脱口而出的轻薄。
　　对文秋也从未这么说过。
　　妈嗤笑一下。
　　“臭小子哄女人的功夫见长啊？这个文秋没少作贡献吧？”
　　“哪有。”
　　这之后的整顿饭下来，主题都换成了文秋。
　　我也不知道妈怎么忽然对这个女孩子这么来劲。
　　但也只能老老实实回答。
　　我们吃的是杭帮菜，口味偏淡。
　　我夹起最后一个炸春卷后，妈投来了最后一个问题。
　　“潜真，这个文秋，你喜欢她吗？”
　　我愣了愣。
　　妈看到我愣了愣，嘴角似乎噙了一抹满意的笑意。
　　起身去结账了。
　　之后回家的车上。
　　她再也没提过关于文秋半个字。
　　有时候，你不得不惊叹与于女人的敏锐。
　　也不得不惊叹于当局者的迷惑之深。
　　其实，我和妈的爱情，在我愣了愣的时候，就已然露出了马脚。
　　只是当时。
　　我们谁都不自知。
　　妈带着我回到她自己的独栋公寓。
　　是一栋二层的小洋楼。
　　一个女人，在这个虽不算多么繁华的城市，能靠自己拼搏买下这么一栋房子。
　　已经非常厉害了。
　　我由衷地钦佩。
　　却并没有多少归属感。
　　在她开了灯后，我甚至觉得有些局促。
　　“潜真，你在家好好休息。妈还有个饭局，得很晚才回来。自己早点睡吧！”
　　把我扔进家门，她就这么不负责任地走了。
　　我一个人，在偌大的房子里。
　　一如小时候。
　　一个人，在逼仄的出租屋。
　　一切都有所改变。
　　一切都未曾改变。
　　妈，我该如何面对你？
　　我坐到了客厅的沙发上。
　　释放了被黑名单封印的小姨。
　　此刻只有姨，才能以她的温柔暖意来帮助我抵抗被抛弃的孤独。
　　一晚上都在和姨的视频中度过。
　　我们也不是时时刻刻在说话。
　　有时只不过是开着视频，我发呆，她工作。
　　但只要感觉彼此在陪伴着彼此。
　　就很暖心了。
　　这，就是家人的意义吧？
　　房门把手动了动，妈踏着高跟鞋进来。
　　长长出了口气。
　　饭局一定很累吧？
　　她丝袜美脚退出了高跟，抬起腿来，玉手捏了几下。
　　制裙里浑圆的屁股更加凸出了。
　　我不禁吞了口唾沫。
　　而后，她脱下了外衣和裙子挂在衣架。
　　丝袜包裹着黑色的内裤立马勾住了我的眼睛。
　　那翘起的屁股蛋绷得紧紧，撑得丝袜极薄。
　　妈又长长吐了口气。
　　将衬衣直接扯了开来，连带里面的黑色文胸都甩到了地上。
　　踩过拖鞋，转过身来。
　　浑圆挺翘的两只大奶子，随着她转身一荡。
　　如两只水球一般。
　　两颗粉粉的奶头外撇，直直挺起。
　　三十七八岁的年纪，生了我，胸却一点都没下垂。
　　肚子平平坦坦，唯有丝袜包裹的小腹微微有些凸起。
　　妈的皮肤是微带淡粉的奶白色。
　　美得如同一尊玉人。
　　我惊得直接站了起来。
　　妈似乎也愣了愣。
　　“啊啊啊啊！”
　　不是妈。
　　不是我。
　　是我的手机。
　　我站起来的时候，前置正好对准了妈。
　　小姨气疯了。
　　“吕玉楼！你个死八婆！怎么能这么勾引我们潜真！我！我明天就过去！你个坏女人……”
　　妈大大方方走过来，灭了这个噪声源头，顺手将她封印入黑名单。
　　一对奶白的大奶子就在我眼前晃啊晃啊。
　　由于她身量极高，让人容易忽视她极好的身材。
　　我之前从没想过，妈妈的奶子也这么大！
　　“看什么呢？”
　　妈有些嗔怪，又有几分傲然。
　　“奶……没……没什么。”
　　“你从小就吃，吃不够啊？这么大了，还想着吃妈妈的奶？”
　　“妈！说什么呢？”
　　妈就是妈，一句话，将所有的暧昧都破得干干净净。
　　她直接靠坐到沙发上，敲起二郎腿。
　　奶子也随之摊了开来。
　　“妈一个人惯了，回家总是会把所有束缚都扯掉。你别见怪。”
　　“你是我妈，我能见怪什么？”
　　我四处摸索着，总算找到了饮水机。
　　为妈打了杯水，端给她。
　　妈笑着接过来，抿了一口。
　　“还是家里有儿子更好。”
　　我眼睛一刻都没从她美极的奶子上挪开。
　　妈戏谑地笑了笑。
　　“小混蛋，便宜还没占够吗？”
　　“啊？”
　　“还不给妈拿件睡袍？在浴室里。”
　　“哦！”
　　我一头扎进客厅内的房间，却想起根本不知道浴室在哪。
　　连忙跑回客厅。
　　却看见妈双手捂着红透的脸，丝袜美腿蜷起，小腿玉足鼓槌一样敲着沙发边沿。
　　这是？
　　害羞了？
　　我又悄悄退出客厅。
　　“妈，浴室在哪？”
　　“左手边那间。”
　　厉害！
　　声音一如既往的平静。
　　我妈果然是个厉害女人。
　　于是。
　　和我妈妈相处的第一天。
　　就在妈的两只美得冒泡的大奶子上安然睡去。
　　所有的爱恨都有预兆。
　　所有的预兆都有异常。
　　最初的最初。
　　我们只是对异常选择了视而不见。

番外：（5）
　　是煎糊鸡蛋的味道叫醒了我。
　　梦里，我正挺着鸡巴在妈的柔软大奶子间驰骋。
　　看着洁白的天花板，我不由叹息，如果是真的该多好？
　　能变成真的吗？
　　想到这里，我心里一阵悸动。
　　刚睡醒，想什么胡话呢？
　　我习惯裸睡，披了睡袍，嗅着糊味到了厨房。
　　妈披着件淡粉丝质睡裙，大圆屁股微翘。
　　手忙脚乱地在忙着什么。
　　我凑近一看。
　　在煎四个黑糊糊的鸡蛋。
　　她听到我过来，勉强一笑，还抹了抹额头。
　　“醒啦！不过，早饭好像煎糊了。”
　　雷厉风行的她竟然露出了那么一点小女孩般的委屈。
　　在我眼里无限放大。
　　“妈做什么，我都吃的，糊了也吃。”
　　她眼里明显亮起欣喜。
　　于是，我不得不自食自己这话的苦果。
　　吃了四颗黑糊糊的鸡蛋。
　　她明显是也给自己煎了两颗。
　　只不过自己不敢吃，才全给了我。
　　妈眼睛一瞬不瞬地盯着我吃完糊蛋，换了衣服，踩上一双紫色高跟，哼着歌儿上班去了。
　　感情她费半天劲，就为了让我吃几颗糊蛋。
　　我很宅，一个人自然懒得出去溜达。
　　妈的卧室在一楼，她给我收拾的房间就在她隔壁。
　　两间房旁边就是浴室厕所。
　　厨房、客厅，都去过了。
　　还有那么两间房，推开一看，一间全是妈的衣服鞋子包。
　　“武器库啊！”
　　另一间总算给我一点惊喜。
　　是书房。
　　进入书房，看到里面的陈设，我眼眶忽然一热。
　　这，这完全是妈为我准备的啊！
　　因为书架上的书全是我和她住一起时，小学的辅导册和课本。
　　她一本都没扔。
　　我摸着上面厚厚的一层灰尘。
　　已经很长时间没打理了。
　　也许，在买这个房子之初，妈就想着和我一起生活。
　　原来，她不是总把我放在最后。
　　书桌上装了电脑，摆了几张相框。
　　我摸摸桌面，一尘不染。
　　说明妈还是常来用这台电脑的。
　　相框里的照片都是我小时候和妈妈的合照。
　　其中一张，是我为她庆生，正亲她脸。
　　现在才发现。
　　妈笑得好开心啊！
　　和记忆中凶巴巴的妈完全不是一个人。
　　我打开电脑。
　　桌面壁纸竟然也是我们母子的照片。
　　是去年她去看我，我们登山时拍的。
　　不知道为什么，我的心里堵堵的。
　　桌面空空的，也就一个邮箱，一个微信。
　　点开文件夹，里面也没什么东西。
　　然而，鬼使神差的。
　　我就想点开隐藏文件夹看一看。
　　看看美丽又精干的吕玉楼女士有没有什么隐私。
　　原本怀着戏谑的心情，被那个突然弹出的文件夹一下子击得粉碎。
　　那是个没有名字的文件夹。
　　点了点，打不开。
　　上了密码。
　　要试出妈的密码并不难。
　　但我却不敢行动了。
　　我站起身来，想去接杯水喝。
　　经过妈卧室时，心头一跳。
　　不知道妈的卧室有没有锁。
　　压抑住激动的心情，我还是先去了厨房。
　　接水，喝水。
　　打开冰箱一看，除了一盒鸡蛋以外空空如也。
　　我妈果然很懒。
　　如果不是想为我准备早饭，恐怕鸡蛋都不会买。
　　其实她不是懒，只是不会照顾自己。
　　进妈卧室的念头挥之不去。
　　激动得我即使刚喝了水也觉得口干舌燥。
　　蹑手蹑脚地来到卧室门口，按住把手，“啪”地一声。
　　门开了。
　　馥郁的妈妈香气扑鼻而来。
　　窗帘都没有拉开，衣柜、妆台、大床。
　　床上乱堆在一起的被子。
　　我一步步靠近那张还残留妈的体温的床。
　　睡袍下的鸡巴硬得像铁。
　　想撸。
　　然而上苍有时就是这么善解人意。
　　妈昨晚换下来的黑丝袜就乱搭在床边，地上是那条黑色内裤。
　　说实话，妈的内裤非常普通。
　　一点都时尚。
　　穿在身上，包裹住了屁股，捂得严严实实。
　　但是我却因此而高兴。
　　这说明妈是个洁身自好的人。
　　说明她很可能没有找过男人。
　　一想到找男人这万分之一的可能，我的心就揪一下地疼了起来。
　　我发现我实在接受不了，我的妈妈和别的男人缠绵。
　　脱下了睡袍，镜子里映出了我比较健壮的身材，以及硬挺的鸡巴。
　　心跳如擂鼓。
　　十六岁少年正是满脑子撸管日屄的时候，更何况是有这样美丽的一个妈妈。
　　这样骗着自己。
　　我捡起了丝袜和内裤，一头扎进了妈的被窝。

番外：（6）
　　被窝暖暖的，满是妈身上浓郁的香气。
　　我将脸深深埋入了床上，嗅着妈的肉香。
　　摸索着寻找着，钻入脚底的位置。
　　这里果然是不一样的味道。
　　更加馥郁，肉体的香气更加浓郁。
　　我受不了了，将妈的丝袜分出一条腿裹在鸡巴上，狠狠撸动起来。
　　我正在妈刚爬出的被窝，用妈穿过的丝袜打着飞机。
　　心脏疯狂地跳动着。
　　满鼻子都是妈肉体的香气。
　　好爽。
　　我将丝袜的另一条腿拽上来，找到脚的位置按在鼻子上。
　　舔着。
　　果然，再美的女人，穿过一天的高跟鞋后，脚也不会太香。
　　微微的汗酸混杂着皮革的气味。
　　更加冲击我高昂的性欲。
　　还不够。
　　我一边含舔着妈带有脚汗的丝袜，一边在床褥上寻找她屄在的位置。
　　在细细搜寻过一轮后，我终于发现了那几圈微黄的干渍。
　　我虽然是处男，也明白这并非尿迹。
　　难道妈昨晚，自慰了？
　　我一边撸着鸡巴，整张脸都按在了那干渍上。
　　不是尿骚味，而是一股若隐若现的淫骚味。
　　热热的感觉。
　　我伸出舌头，重新舔湿，浓重的淫骚气息顶入鼻子。
　　汇合口中的脚汗丝袜味道。
　　我撸动鸡巴更快。
　　这是妈的淫水啊！
　　爽！爽！爽！
　　猛然想起手中还有妈的内裤。
　　我一只手笨拙地将它翻了过来。
　　屄的位置上有一些湿迹，还有微微发黄的白浆。
　　这是宝贝，妈的宝贝，更是我的宝贝。
　　一口含入，品着舔着。
　　想象着，我正在妈的被窝，舔着妈的脚，舔着妈满是淫水的屄，肏着她。
　　我鸡巴一紧，射得极多极远。
　　完了。
　　还得给妈洗床单。
　　拉开窗帘，换好床单，铺展被子。
　　这些家务活确实也挺麻烦。
　　我坐在床上稍作休息，眼睛却不自觉瞄向了床边的小柜子。
　　抽屉。
　　我拉了拉，上了锁。
　　钥匙，应该在妈包里吧？
　　直觉告诉我。
　　这里面，绝不仅仅是内衣那么简单。
　　晚上很晚的时候，妈才拖着疲惫的身子回家。
　　我仍然坐在沙发，希冀着昨晚那一幕发生。
　　然而，妈这次却没有脱下衬衣，而是伸入衬衣解下了文胸。
　　给我一个疲惫的笑容后。
　　着急忙慌地进了自己卧室。
　　然后换了睡袍快步走了出来。
　　脸似乎有些发红。
　　我送上一杯水。
　　“潜……潜真，妈妈的床单是你换的？”
　　“是啊！”我故作天真，“妈你可真是，都是大人了还尿床。”
　　妈的脸总算是红透了。
　　还是这样的妈更娇媚动人。
　　然后便是一个巴掌抽了过来。
　　疼得我一咧嘴。
　　“小混蛋，哪有这么说妈妈的？”
　　她抿了口水，美唇张了几张。
　　“那……妈妈的内裤……”
　　“我给洗了啊！”
　　“傻瓜，哪能帮妈妈洗内裤！”
　　她脸红扑扑的，把被子给我后，溜进了浴室。
　　我今天才发现。
　　我妈真的好美好可爱。
　　从这天开始，每天早上我都要钻进妈的被窝狠狠撸一次。
　　有时会发现淫水干渍，有时没有。
　　总的来说，妈自慰似乎越来越频繁了。
　　只是我一次都没抓到过。
　　有一次发现了一根微曲的黑亮阴毛，我欣喜极了。
　　含在嘴里，想象着妈的屄。
　　射得极多极远。
　　可惜的是，内裤没有了，偶尔有一条丝袜。
　　这天妈一如既往地晚归。
　　“妈，别太辛苦自己。”
　　妈一边脱掉外衣和文胸，一边回头对我笑了笑。
　　“心疼妈了？”
　　“说不心疼是假的！”
　　“忙完这几天，就要轻松一些了。到时候妈好好陪我的儿子！”
　　这话说得我心里一暖。
　　她从来没说过这种话。
　　我给她递过一杯水。
　　妈的鼻子忽然一动，异样地看我一眼。
　　“潜真，你最近是不是钻妈被窝了？”
　　我心里“咯噔”一下。
　　手心瞬间就冒了汗。
　　“我……呃……搂着妈睡，我才踏实。每天早上，都要睡个回笼觉。”
　　机智如我。
　　妈眼眶忽然一红，摸摸我的头。
　　“苦了你了，儿子。妈以后一定好好陪你。”
　　“那……我晚上能搂着妈妈睡吗？”
　　妈把我脑袋推得一拨楞。
　　“你都多大了，怎么能还和妈……睡……睡一被窝？”
　　我不免有些失望，说起无聊的话。
　　“妈真的是明察秋毫，您怎么知道我钻您被窝了？”
　　“你身上一股我的身体乳味，一天比一天浓。你个大小伙子不会抹身体乳吧？”
　　“还真是。”
　　妈包里的手机忽然响了起来。
　　她取出手机，对我无奈地说：“公司的事。”
　　接起电话，一边说着“明天是个关键，不能出差错，谁都不许掉链子。”
　　转身去了浴室。
　　而我的眼睛，一直都没离开那个小包。

番外：（7）
　　“小伙子，你这配钥匙的方法挺古早啊！”
　　配钥匙的师父拿着我用蜡烛印出的两半钥匙印，上下打量着我。
　　“您别这么看我，我不是贼。这是我家里的钥匙，只不过现在不方便带出来。”
　　师父自然不怎么信。
　　但也没有把蜡泥还给我。
　　我明白了。
　　在他桌子上拍出一百。
　　“得，稍等。”
　　钥匙很快就配好了。
　　我紧紧攥在手心，想一口气冲回家，打开妈的抽屉。
　　手机的铃声拽住了我。
　　上午10点钟。
　　9点才和小姨通过视频。
　　拿出手机一看，我一个哆嗦。
　　是妈打来的。
　　妈不会这么神通广大吧？
　　难道她通过什么蛛丝马迹发现我印她钥匙了？
　　战战兢兢接通了电话。
　　“潜真，妈现在有会空闲，出来和妈吃个饭吧！”
　　奇怪。
　　她昨晚明明说今天工作很重要。
　　以妈的性格，不会把和我吃饭看得比工作还重。
　　“好，您把位置发给我，我打个车去。”
　　人对于坏事的直觉，往往准得出奇。
　　这在我踏入餐厅，看到妈对面的那个男人便得到笃定。
　　我从没见过妈对哪个男人露出过笑脸。
　　这让我恨不得冲上去打烂那人的脑袋。
　　“潜真，这边。”
　　妈向我招手。
　　一身白色ol装，浅灰色高跟鞋，肉色丝袜。
　　化了淡妆。
　　化了淡妆。
　　她从不喜欢化妆，最多只是涂个口红。
　　她竟然为这个男人化了淡妆！
　　结合最近她越来越频繁的自慰。
　　妈要找男人了！
　　我仿似五雷轰顶，行尸走肉。
　　“大小伙子，看着就精神。”
　　男人站起来，热情地拍我肩膀。
　　我冷冷打开他的手。
　　他尴尬一笑。
　　妈的笑容也冷下来。
　　“有个性的小伙子。”
　　男人穿着考究，乍看之下身材管理也不错。
　　他向旁边座位说：“婷婷，他比你大，叫哥哥。”
　　我这才发现，他旁边还坐了一个女孩。
　　十四五年纪。
　　我勉强一笑。
　　“当不起，当不起。”
　　妈以高跟鞋尖重重踢我一脚。
　　“吃了枪药了？”
　　“吃了砒霜。”
　　我反唇相讥。
　　妈挺翘的胸乳一阵起伏。
　　男人按住妈的肩膀，将她按回座位。
　　“玉楼，孩子青春期，脾气大很正常。”
　　妈对他又笑了，转过来冷冷瞪我。
　　这让我像是个被遗弃的小丑。
　　我的妈，向着外人，给我脸色看？
　　我想小姨了。
　　我明天就走，不妨碍你追求幸福了。
　　对于你来说。
　　我从来都是多余的。
　　我以为这几天的相处会改变这些。
　　是我天真了。
　　一顿饭像是吃进一肚子冰块，割得我肝肠寸断。
　　她俩谈笑风生。
　　男人还给她夹菜。
　　她不拒绝。
　　那一瞬间，我都想掀了桌子。
　　但是何必呢？
　　反正明天我就走。
　　再也不拖累她了。
　　送我回家的车里，妈一直冷着脸。
　　我也冷着脸。
　　“潜真，你吃的哪门子枪药？好好一顿饭让你给毁了！”
　　“对不起，我本来就不该来的。”
　　“你放屁！我好不容易抽出时间想陪你吃顿饭，你这叫什么混账话？”
　　“您是陪我吃饭么？您好不容易抽出时间不假，但陪谁可说不准，反正不是我。”
　　妈猛一个刹车，差点我把脑袋撞破。
　　劈头盖脸就一顿巴掌抽过来。
　　“潜真，你混蛋！”
　　“我是混蛋，我就不该来这里，我就不该闯入你的生活。反正我已经被你抛弃了，我……”
　　说着说着，我哽咽不能自已。
　　妈也哭了。
　　但歇斯底里地吼我。
　　“我错了一次，难道就永远不能得到原谅了吗？我是为了谁，我这么多年辛辛苦苦，拼了命地挣扎，是为了谁？”
　　看着泪流满面的妈，我忽然平静下来。
　　也许，是我太自私了。
　　她有权追求自由，追求自己想要的生活。
　　“妈，是我错了。我不该把自己的意志强加给你。每个人都有追求自由的权利，不该让我绑住你的翅膀。这个男人看起来不错，祝你们幸福。我明天就走了，好好照顾自己。”
　　妈又是一顿巴掌抽过来，打得我脸火辣辣疼。
　　“李潜真，你他妈真是个混账东西！”
　　“我都祝你们幸福了，你怎么还打我？”
　　“幸福你妈个头！”
　　妈揪出车钥匙，转过身来，对我拳打又脚踢。
　　小高跟踢在腿梁上疼他妈死了。
　　“这男人是合作伙伴，我们是在餐厅偶然遇到的！今天这顿饭我只是想陪着你，谁知道这王八蛋也在餐厅陪女儿？他想拼个桌，我能说什么？”
　　我一把抓住她两只白嫩的手。
　　“那你化妆是几个意思？他还给你夹菜！”
　　妈被我抓住双手，突然上嘴，一口咬住我脸蛋。
　　还不等我淫心大起就疼得我大叫起来。
　　“妈，妈，破相了！”
　　她这才松了口。
　　“混账玩意！说了餐厅是偶遇，化妆是提前就化的，老娘为了谁化妆你不知道？夹菜是他一厢情愿，你眼睛瞎了，看不见从他夹菜起我就不从我盘子里吃了吗？”
　　好像，还真是啊！
　　但现在服了软，不就显得我无理取闹了吗？
　　“哼！哪有那么多巧合？你在外打拼这么多年，确实应该找一个男人。我更不应该做你的绊脚石了，那么多男人总有合适的吧？”
　　妈尖尖的高跟又攮了过来，疼得我几声惨叫。
　　“哪有男人！哪有男人！老娘没有男人！老娘自把你爹打跑后，十年没尝过男人的滋味了！”
　　说着，泪水汹涌自她眼眶而出。
　　我心疼了。
　　松开了她手，为她揩泪。
　　妈躲了躲。
　　你还来劲了！
　　我没让她躲过。
　　她看我一眼，似乎以为我不信。
　　“你怎么才能信妈？”
　　我一时有些受宠若惊。
　　我这么重要的嘛？
　　“你每次见我都会查我手机……”
　　我这话有点过分。
　　哪有儿子查老妈手机的。
　　但自提到男人，我们的对话就开始往奇怪的方向发展了。
　　哪知道妈忽然松了口气，从包里拿出两个手机甩给我。
　　“密码你生日。”
　　我拿起手机，确实也有些放心不下。
　　“我……我主要是怕坏男人骗你……”
　　我强词夺理。
　　妈嗤笑一声，收回美腿，抱胸看向窗外。
　　我把两个手机的通讯录、微信、邮箱都看了一遍。
　　令我惊讶的是，里面竟然没有一个男人的联系方式！
　　我惊呆了。
　　“男人我都让助理帮我联系，放心了吗？”
　　“哦。欸，不对啊妈，什么叫放心了吗？我有什么不放心的？”
　　“哼！”
　　妈轻笑一声。
　　我脸红了起来。
　　不行，我得鸡蛋里挑点骨头。
　　不然儿子的面子往哪搁？
　　翻翻找找半天，我总算在微信里找到了一个蹊跷的联系人。
　　因为别人都有备注，只有这个人是网名。
　　这……不会真是男人吧？
　　我心又沉了下去，酸楚异常。
　　我有些颤抖着点开这人的聊天记录，不妨被妈一把夺过了手机。
　　我明白了。
　　“我……我明天就走……妈……你何必骗我……”
　　喉咙如塞了一团干草般难受。
　　视频通话的铃声响起。
　　妈抢过手机竟然是直接给那人拨了过去。
　　过了一会，对方接通了视频。
　　妈故意把手机屏对准我。
　　是一个四五十岁的中年妇女。
　　穿的好像是居家睡衣。
　　看脸面，有些胖，长得白白的。
　　奇怪的是，她似乎在一上一下地动着。
　　面色有些潮红。
　　看清我后，有些慌乱地拍打身后。
　　总算不动了。
　　“王姐，在干嘛啊？”
　　妈没看到她刚才的样子。
　　“呃～哦～嗯哼！玉楼啊！这是你儿子吧！长得果然很壮！”
　　“王姐，哪有这么夸人的？你在干嘛呀？吃饭了吗？”
　　妈脸有些红。
　　“我～哦～呃～我儿子正给我按～摩～呢！”
　　“啊？”
　　妈的脸一下红透了。
　　“那王姐打扰你们了！”
　　“不打扰，不打扰！玉楼啊，有时候人就得享受，别想太多。尤其是我们这种单亲妇女，儿子才是最重要的。尽快让他给你按摩，这才是正事！别太犹豫不决，不然可要后悔！”
　　“啊，哦，哦！我知道了王姐，你忙吧！”
　　“好，啊～儿子～啊～好舒服……”
　　妈摁挂了视频，一只玉手扇着脸。
　　“妈很热吗？要不要开个窗？”
　　“少扯淡！你还要怎么着？”
　　我低下了脑袋，服软。
　　“不怎么着。回家。”
　　“不是明天要滚么？你再这样气老娘，就滚蛋吧！”
　　“不敢气妈了，我错了！”
　　“年纪不大，醋性倒不小。”
　　妈嘟囔了这么一句，发动车子。
　　“妈。”
　　“有屁放！”
　　“回去我给你按摩，我也会的。”
　　车子又猛地一刹。
　　我又差点撞破脑袋。
　　妈的脸红到了脖子。
　　小红唇张了几下，都没说出一句话。

番外：（8）
　　一切都是虚惊一场。
　　妈还是我的好妈妈。
　　把我扔回家，妈就又赶着去公司了。
　　而我。
　　开始了抽屉计划。
　　等妈出去半个小时后，我才蹑手蹑脚地进了她卧室。
　　拿出那把闪着光的新钥匙，插入了锁孔。
　　一瞬间，都有一种我鸡巴捅进妈的屄里的错觉。
　　太激动了。
　　慢慢地抽出抽屉。
　　里面都是款式保守的内裤。
　　我伸手摸了摸，指尖在发烫。
　　内衣下好像有一个盒子。
　　我小心翼翼取出来。
　　打开一看，鸡巴登时就硬了。
　　有粉色的跳蛋，有紫色的橡胶管，还有一只按摩棒。
　　紫色的橡胶管并没有看起来那么软，是一体两管，头大根细，一粗一细。
　　猜得不错的话。
　　粗的是塞屄的，细的是塞屁眼的。
　　妈玩得这么开吗？
　　我拿起来闻了闻，舔了舔。
　　没什么味道。
　　妈肯定用完就洗了。
　　有些失望。
　　忽然起了一个大胆的想法。
　　不让她洗，这样我就可以尝到妈的屄味了！
　　今天晚上，我就不睡！
　　说来运气也好。
　　妈照常回来，洗过澡后就会卧室休息了。
　　我等到12点钟，便轻手轻脚地来到妈的门口。
　　轻轻按一下门把手，门竟然开了一条缝！
　　然而妈似乎熟睡着。
　　我索性盘腿坐在她门口，等。
　　大概2点钟的时候，我被妈开灯的声音惊醒。
　　她要上厕所吗？
　　我连忙起身，想要钻回房间。
　　余光却暼到妈从包里拿出钥匙，打开了那个充满魔力的抽屉。
　　妈先是拿了跳蛋，塞入被子。
　　灯光下，她的美面艳红，细长的凤眼像要流出泪来。
　　喉咙中哼哼唧唧的。
　　咬着嘴唇。
　　五分钟过后，放回跳蛋，妈又把那紫色的橡胶管拿了出来。
　　可能被子太热了。
　　她索性掀了开来。
　　美丽的酮体完全展露。
　　两只奶子分开摊向两边，粉红的乳头硬挺着。
　　两只脚用力蜷曲。
　　小腹阴毛浓密，乌黑发亮。
　　由于角度问题，我并不能看到妈的美屄。
　　但看她样子，似乎是将紫色橡胶管塞进去捅着。
　　我鸡巴硬得要炸了。
　　但怕惊动妈，不敢大幅度撸，只能用手按着揉着。
　　三五分钟过去。
　　妈换了按摩棒，“嗡嗡”响。
　　档位似乎不低。
　　她突然撇开一条腿。
　　粉粉的屄缝终于露了出来，按摩棒摁在了她阴蒂。
　　娇喘渐大。
　　我看到有水珠从她屄那唾沫般飞溅。
　　妈一动不动了。
　　三分钟后，她从床头扯过湿巾，细细擦了下屄。
　　我不能让她清洗淫具。
　　“妈！”
　　妈一哆嗦，连滚带爬地将那些湿漉漉的淫具塞入盒子，放到床下。
　　钻入了被窝。
　　我假装迷糊，推门进去。
　　妈只露出一张红晕未散的俏脸，凤目睁得大大。
　　“潜真，你不睡觉干嘛呢？”
　　我上了妈的床，连带被子一把搂住她。
　　“我做梦妈不要我了。”
　　妈叹了口气，伸出胳膊，怜爱地摸着我脸。
　　“妈发誓，再也不会不要潜真了。”
　　“那妈，我今晚要搂着你。不然睡不着。”
　　妈有些为难，但还是没有轰下我。
　　“妈……喜欢裸睡……不合适。”
　　“家里不冷，就这样挺好。”
　　我亲了亲妈妈刚摸过屄的手，还有一股淡淡的淫骚味。
　　真想含进嘴里好好嗦啊！
　　从这一夜起，想要把妈妈占为己有的心思如野火烧林，不可收拾。
　　抱着香喷喷的妈妈，我自然不可能睡得着。
　　她在我怀里倒安心得像个孩子。
　　睡得都流出了哈喇子。
　　一夜心猿意马。
　　天光蒙蒙亮。
　　我看着妈口角的口水，情不自禁地舔了上去。
　　只觉得雌香馥郁。
　　张口吻住了妈的嘴角，贪婪地吸着。
　　妈眉头一皱，睁开眼睛。
　　脸肉眼可见得红了。
　　但妈既没有推开我，也没有与我忘情拥吻。
　　“潜真干嘛呢？”
　　声音有些发颤。
　　“啾”地一声，我把妈的嘴角扯得变形。
　　“帮妈擦口水呢！”
　　“没个正形！”
　　嘴上说着，妈背过了身。
　　我重新搂住她，硬挺的鸡巴顶在了浑圆的屁股上。
　　又热又软。
　　好爽。
　　“妈，你好香啊！”
　　我凑到她耳后喷气。
　　“痒死了！”
　　妈缩了缩脑袋。
　　“好了，你先出去，妈要穿衣服了。”
　　我还是不敢太得寸进尺。
　　能这样搂着睡一夜，还亲了一口。
　　就已经算是不容易的突破了。
　　挨到妈出门上班，我箭一样射到她卧室。
　　从床下拿出了那只宝盒。
　　我小心翼翼打开，深深嗅了一口。
　　骚味扑鼻。
　　我嫉妒这三样东西，它们昨晚都亲了妈妈的屄。
　　转念一想，我并不急着把玩。
　　而是拿出手机拍了个照片，发给了妈。
　　“妈，这是什么啊？以前没见过，我给你放哪啊？”
　　这是我展开攻势的第一步。
　　这么羞耻的东西被儿子发现，况且上面还沾了浓浓的屄味。
　　对于雷厉风行，霸道强硬的妈来说，绝对是一次冲击。
　　晚上回来，她要是不揍死我，我就敢得寸进尺。
　　妈没有回我任何消息。
　　我把手机扔到一边，抱着三个骚东西钻进妈的被窝，一边舔着干点的淫渍和按摩棒，一边含着跳蛋，用那紫色的橡胶管夹住鸡巴。
　　大撸特撸起来。

番外：（9）
　　晚上妈一如既往地换衣服，洗澡。
　　我都怀疑她没有收到我的消息。
　　就在我失望地要回房间时，妈叫住了我。
　　“潜真。”
　　“怎么了妈？”
　　“你也长大了，应该……应该明白人有需求……”
　　来了。
　　妈这是在向我解释吗？
　　妈不是那种会向人解释的人。
　　“潜真，那些东西……对于妈一个单身女人来说……是很正常的……不要多想……”
　　“妈，我明白的！”
　　“妈……妈不想潜真以为妈是个不检点的女人……”
　　我妈哪有这么柔弱的时候。
　　你一定不是我妈。
　　妖怪。你把我妈藏哪了？
　　我心里怪叫着，走过去抱住了她。
　　妈你真的好高啊！
　　这样抱着你，咱俩面对面，多少有些尴尬。
　　“妈在我眼里，永远是最纯洁的最天仙一样的女人。”
　　妈明显放松下来。
　　抱了抱我。
　　“过了这两天，妈就不会这么忙了。到时候好好陪着你。”
　　“好，妈，我还想搂着你……”
　　“不行的！这么大人了，不能老是黏着妈。”
　　得寸进尺的计划失败了。
　　躺在房间的床上，我脑海里不知怎么老是会浮现出那个王姐的身影。
　　一上一下地动着。
　　慌乱地拍打身后。
　　说话的时候，像在叫床。
　　……
　　按摩。
　　妈的反应。
　　我的心猛跳起来。
　　为什么妈敢打视频却不敢让我看她们的聊天记录？
　　如果能找机会翻一下就好了。
　　不得不说，上苍确实是眷顾我们母子的。
　　第二天早上。
　　妈接到紧急电话，需要立马审一份紧急文件。
　　她登上书房电脑的微信，而且还是这个加着王姐的微信。
　　走得匆忙，没有下。
　　我按捺着按耐不住的激动，点开了两个人的聊天记录。
　　扫描着，搜索着。
　　看得出来。
　　这个王姐，算是妈公司的一个老人。
　　和妈平时走得很近。
　　两个人的聊天是从我答应来和妈住几天的时候密集起来的。
　　妈向王姐表达了焦虑，表达了对我的愧疚，还表达了对姨的不满。
　　她觉得是姨抢走了我，但自己出于理亏却不敢抢回来。
　　问王姐要怎么才能比得过小姨。
　　王姐是何许人？
　　妈这么高冷的人都像个学生一样请教。
　　哦，原来是他们母子相处非常令人羡慕。
　　往后翻。
　　王姐起初说一些大道理。
　　后来架不住妈的软磨硬泡。
　　郑重地问了一个问题。
　　“为了儿子，你能付出到什么程度？”
　　“一切。”
　　看到这句话，我眼泪不自觉流了下来。
　　原来妈是这么爱我。
　　你既然爱我，当初又为什么抛下我？
　　王姐接下来的话，令我激动又震撼。
　　原来，她们母子早已乱伦十年。
　　“母子之情是割舍不断的，亲上加亲的关系，性器的交合，才是母子之间的最终极状态，最稳固的保证。”
　　后面，还有不少王姐分享的论坛、视频。
　　我忽然想到那个隐藏文件夹。
　　试着输入了我的生日。
　　不会吧？
　　妈你也太耿直了吧？
　　所有密码都是我生日吗？
　　里面是各种母子乱伦的视频。
　　真他妈刺激。
　　搞得我又拿过妈的性具狠狠撸了几次。
　　把玩着插过妈屄的橡胶管，我在贤者时间里思考。
　　王姐一直在劝妈走出那一步。
　　但是妈似乎还停留在理论阶段。
　　不得不说，王姐的这个主意，确实能把我从姨身边抢走。
　　在性方面，妈比姨可诱人得多。
　　要是能把强凶霸道的妈摁在胯下，想肏就肏。
　　我真畜牲啊。
　　我打算一步一步试探。
　　第一步，先找妈用过的内裤。
　　当天晚上，妈洗过澡后就去休息。
　　我从衣篮里掏出了埋得最深的内裤，舔过上面的白浆后，裹着鸡巴狠狠射了出来。
　　故意放到了最上面。
　　第二天晚上，妈用过的内裤已经直接洗了。
　　我有点失望。
　　但衣篮里却依然有一条。
　　黑色的丁字裤。
　　新的。
　　原来如此，妈以为我只是想用女性内裤撸管，所以就去买了条性感的搪塞我。
　　我把那条内裤拿出来扔到地上，以表不满。
　　过了几天之后。
　　妈总算回家早了。
　　吃饭的时候，她忽然看着我。
　　“怎么了妈？”
　　“儿子，有时候，释放出来……更好……”
　　“释放什么？”
　　“妈注意到……衣篮里的内裤很干净……”
　　“哦，我不喜欢。”
　　“啊？”妈脸有些红了，“怎么不喜欢，妈特地……”
　　妈，你越来越小女人了！
　　再这样，我要不喜欢你了！
　　我定定看着她。
　　“我只喜欢妈妈穿过的……”
　　“小混蛋！”
　　妈下意识地一巴掌就抽红了我脸。
　　她语气其实有些娇嗔。
　　“你把妈当什么了？我是你妈！”
　　不知道是慌还是怒，妈扭着屁股回了房间。
　　重重关门。
　　完，调情失败。
　　唉，这该怎么办呢？
　　总不能强奸吧？

番外：（10）
　　今天晚上，妈回来晚了。
　　眼瞅11点了，怎么还不回来？
　　我给她打了有十来个视频，都没接。
　　我忐忑起来。
　　你再不回来，我可报警了！
　　门铃响了。
　　打开门，是一个成熟小姐姐。
　　扶着烂醉的老妈。
　　“今天公司谈了大单子，吕总高兴，庆功宴上多喝了点。”
　　“哦，姐姐快请进。”
　　经过一番折腾，我和小姐姐总算把妈搬到了床上。
　　妈今天穿了件黑色外披，衬衣是黄底黑点，胸部往上是透明的纱质。
　　深蓝的紧身长裙。
　　开叉到了大腿。
　　丝袜是银灰色的，亮紫高跟。
　　嘴唇也是亮紫色。
　　很美。
　　“吕总这些年，很不容易。”
　　小姐姐端着我给她的水。
　　“我从没见过这么强硬的女人，半点不靠男人，也不受男人威胁。遭遇过封杀，遭遇过陷害。最后还生生杀出一条血路来。”
　　她拍了拍我肩膀。
　　“好好待你妈，我走了。”
　　没有她这几句话，我理解不了妈的所受的苦。
　　“儿……咂……儿……妈……水……”
　　妈稀里糊涂地叫着。
　　我赶紧给她送水。
　　除去了她的外披和紫色高跟鞋。
　　“儿……咂……别……别丢下妈……”
　　“妈，今天晚上我陪着你，哪都不去。”
　　听到我这句话和，妈沉沉睡去。
　　还打起了呼噜。
　　我就坐在她床边，慢慢也趴着睡着了。
　　脸上忽然痒痒的。
　　迷迷糊糊睁开眼，发现是妈在对我呵气。
　　七分酒气。
　　“妈，你怎么醒了？是哪不舒服吗？”
　　妈愣了愣，眼神还晕乎乎的。
　　紫色小嘴抿了抿，还吧咂几下。
　　“妈……就是……想尝尝……潜真什么味道……好不好……嗝……吃……”
　　我把她扶正，按回被子。
　　哪知道她双臂环上我脖子，整个将我拽倒床上。
　　我们脸贴着脸。
　　热热的，呼吸都有些乱了。
　　就在我想亲住她紫色的嘴唇时，妈忽然一脚把我踹了下去。
　　不带这样的啊！
　　喝醉了，打人还这么有劲？
　　“儿咂……呜呜呜……”
　　她还哭起来了。
　　“儿咂你去哪了？妈妈找不到你了。”
　　我坐起来，发现她掀起被子枕头在找我。
　　又好气又好笑。
　　这是打算折腾一晚上吗？
　　一回头看到了站起来的我，很慌乱地再次勾上我的脖子。
　　这次我有准备，没被她拽倒。
　　妈就这样八爪鱼一样缠到我身上。
　　“儿咂……妈妈搂着你睡……妈妈要天天搂着你睡……热……”
　　说着，肉鼓鼓的身子开始在我身上蠕动，松开一只手去解衬衣的扣子。
　　险些掉到地上。
　　我连忙兜住妈肥软的屁股。
　　她个子高，不上手根本发现不了屁股原来这么多肉。
　　我心猿意马，忍不住捏了捏。
　　“嗯～啊～”
　　妈娇喘一声。
　　“小色狼，妈知道你不老实。”
　　玉指已经将衬衣的纽扣全解了开来，露出了里面天蓝色的镂花胸罩，以及白玉一样的肚子。
　　我真想舔一舔，亲一亲。
　　妈忽然两只手扳住我的脸，让我和她对视。
　　然后撅起紫唇狠狠地在我嘴上揉了一遍。
　　我的心也被揉乱了。
　　“啊！儿子的嘴好甜！妈……妈……妈想尿尿～”
　　后一句话带了哭腔。
　　“不哭不哭，我这就带您去厕所。”
　　妈连连摇头。
　　“嗯～不嘛～儿咂要把着妈妈～”
　　“什……什么？”
　　妈撅着小嘴，像极了小孩。
　　“小时候……妈妈……可是把着你……拉屎拉尿的～”
　　“那妈你明天可不许耍赖揍我！”
　　妈软软的唇又亲了下我的脸。
　　“妈……爱你还……来不及，怎么会……揍你？”
　　得，也就你醉糊涂的时候能说这话。
　　我激动万分地把妈抱到厕所。
　　想先把她放下解裙子和丝袜，谁知道她死活不下身。
　　“妈不下去！妈下去你就跑了！”
　　“妈，我要给你脱裙子和丝袜啊，不脱怎么尿尿？”
　　“啊～妈要憋不住了～你……你撕开！”
　　这么刺激的吗？
　　“你……你说的啊！明天别怪我。”
　　妈，我这可是奉旨撕屄，可别怪我！
　　我抓起她的腰，转个圈，先蹲下将她放腿上。
　　然后把开叉到大腿的紧裙捋到了腰间。
　　银灰色的丝袜里，是天蓝色的蕾丝内裤。
　　我忍不住摸着妈肉肉的大腿，轻捏一下，指尖便嵌入肉里。
　　丝袜凉凉的，滑滑的。
　　“儿咂～快点～妈妈尿裤子了～”
　　我闻言掰开美腿，食指按在了她腿心。
　　潮乎乎湿漉漉热腾腾的。
　　妈娇喘一声，全身哆嗦。
　　没有工具，我只能用指甲摩擦着抠破。
　　摩擦两下，一道缝便扯了出来。
　　现在的丝袜，质量可真垃圾。
　　“啊～嗯～哼～”
　　妈呻吟起来。
　　皓齿咬着紫唇，小脸红扑扑的。
　　我忍不住，在她脸上“吧唧”亲了一口。
　　“妈，你真美。”
　　妈的凤眼水润润，竟然没有打我。
　　顺着那道缝再勾几下，丝袜的裤裆直接报废。
　　我掰开丝袜，摸上了妈湿乎乎的内裤。
　　厕所明亮的灯光下，明显看到腿心有一点深蓝。
　　“妈，你尿了吗？”
　　“哼～嗯～”妈鼻孔张着，喘息更剧烈，“快点～这不是憋着么～”
　　我隔着那点深蓝揉了几下，感觉里面肉乎乎的，真软！
　　揉得妈一阵哆嗦。
　　在裤衩缝伸入手指，一下便摸到了那湿黏的美屄。
　　阴唇紧闭，却闭不住淫水。
　　我挑开内裤，比肤色稍深一些的两片阴唇纠缠着，肉褶在某一处像两个极小的蛋蛋。
　　我捏摸着妈的阴唇，爱不释手。
　　妈的呼吸也越来越粗重。
　　“别玩了～妈真的憋不住了～”
　　我这才把着妈的大腿，将屄对准马桶。
　　妈白嫩的小腹一阵挺动，一丛清亮亮的水线从阴唇间喷出。
　　溅得到处都是。
　　而后两片纠结在一起的阴唇被尿冲开，露出里面粉嫩极了的屄缝。
　　尿水才合成了一条直线。
　　我鸡巴死死顶在妈的肥屁股上，用力摩擦着。
　　呼吸也越来越粗重。
　　妈这泡尿足足撒了三分钟。
　　我就保持着把尿的姿势，将她端回了床上。
　　三下五除二脱掉衣服。
　　一下钻进了妈的被窝。
　　“儿咂，妈妈抱……”
　　妈妈主动抱住了我。
　　妈的香气还是那么馥郁。
　　我摸着揉着她裸露的肚子，又嫩又滑。
　　鸡巴一挺便插入了腿心。
　　明显能感觉到那里的柔软和湿热。
　　妈似乎也有些情动，抱着我的背，两手一阵乱摸。
　　我吻住她紫色的嘴，湿热的小舌立刻便迎合上来。
　　我们舔着，吻着。
　　房间响起连连的“吧唧”声。
　　我手也不停着，解下了她的乳罩，抓着两只肥软的大奶把玩揉搓。
　　像是抓着两团棉花。
　　乳头又硬又弹。
　　我抽回舌头，两人口水流到枕头上。
　　“不行了，妈，我要肏你！”
　　妈只是“嗯嗯”呻吟。
　　我坐起身来，掰开两条灰丝美腿，用手指捋着妈的阴唇。
　　捋出一股股黏黏的淫水。
　　两根手指一掰，阴唇打开如蝴蝶。
　　嫩肉粉粉的。
　　这就是蝴蝶屄吧？
　　我挺着鸡巴抵到了粉屄上。
　　光是这软嫩的湿热就让我差点射了出来。
　　妈除了乱哼哼，似乎又迷糊了。
　　我摁住龟头，下向一顶。
　　嫩肉一阵蠕动，“滋”地一下，一个肉圈便箍住了龟头。
　　“妈，我进来了，我肏进你生我的地方了。”
　　“嗯～哼～”
　　妈的呻吟声大了起来。
　　我龟头明显能感觉到软肉收缩，像人嘴吸吮。
　　我猛地一刺，鸡巴整根都嵌了进去。
　　屄肉层层叠叠，像无数蠕动的小嘴吸吮我的鸡巴。
　　水也越来越多。
　　我扑到妈身上，张口含起一只乳头，连带周边的奶肉都吸进不少。
　　屁股疯狂顶动起来。
　　“呼叽呼叽”的肏屄声越来越大。
　　“啊～啊～啊～啊～嗯～哼～”
　　妈的浪叫也越来越大。
　　我感觉白浆淫水裹满了鸡巴，越肏越顺滑。
　　龟头被嫩肉又吸又扯。
　　肏了大概一百多下就射了出来。
　　我静静停了一会。
　　才又舔了会妈的奶子，抽出鸡巴。
　　淫水白浆送着精液自那开了的屄孔中流了出来。
　　妈已经又睡了过去。
　　满面潮红，一头汗水，腮边头发都湿成缕缕。
　　衬衫分开，大奶子向两边摊开。
　　深蓝的长裙褪在白嫩的腰间，皱成一团。
　　裤裆处的破烂灰丝袜湿成一圈。
　　半开的屄里还不停流着精液，屁股下已经湿了一大片。
　　我鸡巴又慢慢抬起头来。
　　捞起妈的一条腿，狠狠嗅着妈的酸脚。
　　跪着向前，鸡巴沾了精液再次肏进了屄里。
　　妈嘴里又“哼嗯～”起来。
　　我一边含着舔着妈的酸脚，鸡巴硬得像铁。
　　一下尽根肏进妈烂泥一般的粉屄，一下又抽得只剩龟头。
　　再一次“唧”地肏进去，挤出更多白浆精液。
　　肏得幅度太大，床垫都上下摇动起来。
　　妈又浪叫起来，眉头一皱，凤眼睁了开来。
　　我忘情地肏她，嘴里还含着咬破丝袜的白嫩脚趾。
　　妈的眼睛却清明起来。
　　难以置信地看着我。
　　“你……你出去！嗯～啊～你出去！”
　　我好不容易肏进来，才不出去。
　　我肏得更猛，屄肉在鸡巴的搅动抽插下，“咕咕叽叽”，淫糜至极。
　　“妈，妈，我爱你，我太爱你了！让我肏吧！让我肏吧！”
　　妈忽然挣扎起来，我含在嘴里的脚一阵抠挖，想要抽出来。
　　我用力拽着，不住伸舌头舔她脚心、脚趾缝。
　　妈没办法，强抑住呻吟，拿起一个枕头，劈头盖脸地打我。
　　在激烈地抽打和肏动中，我鸡巴再一次射出了精液。
　　再一次内射了我妈。
　　在我最后感受屄肉的吸吮时，妈一脚将我踹了下去。
　　鸡巴被扯出嫩屄，带出一大片白浆和精液。
　　“呜呜呜呜……”
　　不知是羞耻还是什么，妈带着哭腔，用枕头捂住了脸。
　　“妈……”
　　“滚出去！”
　　如从盛夏转到寒冬。
　　我后背唰一下冒满了冷汗。
　　既悔又怕。
　　是悔第一次的时候不见好就收。
　　怕明天妈的秋后算账。
　　现在妈喝醉的时候做出这种事来，我们之前的一切温情回忆可能全都化为泡影。
　　怎么当初就手贱去翻看妈的聊天记录，怎么就得出妈也想和我乱伦？
　　妈明明没有明确表态啊！
　　刚才，刚才妈确实有些挑逗。
　　但视为一个母亲对儿子的偶尔撒娇也无不可。
　　毕竟醉得糊涂。
　　我趁妈喝醉的时候占便宜，就是最大的混球！
　　脑海里乱糟糟，我躺在房间的床上，等待明日的宣判。
　　明天不会是晴天。

番外：（11）
　　今天果然是阴雨连绵。
　　天气预报说的没错。
　　妈不知道什么时候就去上班了。
　　我昨晚折腾得很晚，起床的时候已经中午。
　　想起最后妈的状态，我有些担心。
　　拿起手机给她打视频。
　　不接。
　　打电话。
　　挂断。
　　我的心悬了起来。
　　“妈，你怎么不接电话？”
　　“妈，对不起，我知道错了。”
　　……
　　已经晚上12点了。
　　妈还没有回来。
　　微信上，我已经发了不下几百条信息。
　　我慌了。
　　“对不起，妈。昨晚是我冲动了，我混蛋！你回我一句好吗？哪怕骂我呢？让我知道你还好好的。”
　　……
　　晚上三点钟的时候，微信响了一下。
　　我连忙打开手机。
　　是妈，终于回我消息了。
　　“妈没事，你在家好好的。”
　　悬着的心一下子松了些许，眼泪涌了出来。
　　我打过视频。
　　却被妈挂断了。
　　“儿子，妈现在不想见你，你让妈冷静几天。”
　　心一下凉了半截。
　　不想见我。
　　妈的这句话，让我明白了昨晚的行为是多么荒唐。
　　我伤害了她。
　　一个人爱看乱伦视频，并不能说明她本身就能接受这种行为。
　　我太笃定，太自信。
　　酿成了这样的错事。
　　以后，我们母子该何去何从？
　　我宁愿妈像以前一样抛弃我疏远我，也不希望她恨我对我失望。
　　这一刻，我才明白，妈在我心里有多么重要。
　　就这样离开吧。
　　昨天的一切都当成是个梦。
　　我在家里等了三天。
　　妈都没有回来。
　　第四天一早，我收拾好行李，打车去了机场。
　　可能是想尽快逃离这里吧！
　　其实，我不是想逃离这里，我只是想逃离我自己。
　　这几天，和姨视频的时候，我时而羞愧得无地自容。
　　就连姨，我都无法坦然面对了。
　　“妈，我走了。或许我来这里本身就是一个错误，这一切就当是个梦吧！冰箱里我放满了蔬菜和肉，要自己学着做饭啊！好好照顾自己。妈，我现在才明白有多爱你。只要你好好的，我这辈子不见你也可以，一切都是我的错，我甘愿受罚。”
　　登机前二十分钟，我向妈发出最后的告别。
　　就这样吧！
　　恍惚着，我排入了检票的队伍。
　　身后高跟“哒哒”，急躁又烦人。
　　妈从不会这么急地走路。
　　从来都是一副云淡风轻的样子。
　　除了，这几天在我面前偶尔流露的娇羞。
　　我的心更痛了。
　　原来，我真的爱上了自己的妈妈。
　　我是个懦夫吧？
　　出了事，只会逃走。
　　可，不逃走又怎么样呢？
　　会再犯错的。
　　我不怕千夫所指。
　　我只怕妈会伤心难过。
　　突然有人猛扯住我的后领，将我拖出了队伍。
　　力气好大！
　　我脑子一片空白。
　　那手一松，我跌坐在地上。
　　紧接着劈头盖的耳光便打了过来。
　　生疼。
　　但是我阴云密布的心情破出了第一缕阳光。
　　这微带苦杏仁味的香气。
　　是妈。
　　狠狠抽了我一顿之后，妈也蹲在我身前。
　　泪流满面。
　　“这就是你受罚的方式？把整个世界丢给妈妈，自己一个人夹着尾巴逃走？妈妈丢下了你，你现在也要抛弃妈妈吗？”
　　“不是的！”
　　我起身把妈紧紧搂入怀里，眼泪抑制不住地流了出来。
　　“我爱你，妈；我爱你！”
　　“爱我你还丢下我！”
　　人潮之中，我们母子拥抱着，哭着。

番外：（12）
　　我终究舍不得妈。
　　或许离开，也只是作秀。
　　希望她能挽留我。
　　回到了家，我们都默契地不提那天晚上的事。
　　好像一切都回到了正常的状态。
　　只是。
　　妈换衣服的时候，会避着我。
　　睡衣下也穿上了内衣。
　　我不敢再奢望什么，回到以前就已经很好了。
　　就这样，过了一个星期。
　　妈再没有露出过之前那样的娇羞。
　　又回复了惯常的一本正经。
　　一天晚上睡觉的时候，妈忽然在隔壁大声呻吟起来。
　　她又在自慰了。
　　我苦笑着。
　　这是，在惩罚我吗？
　　我认罚。
　　尽管鸡巴硬得像铁，但我熬着不撸。
　　妈淫叫的声音如丝如缕，从四面八方的缝隙钻出来，如针一样刺入我的耳朵。
　　十分钟后，娇喘才平息下来。
　　我给她发了条微信。
　　“妈，我还是走吧。你再这样，我怕我忍不住，到时候只会伤害到你。”
　　过了一会，妈好像出来接水。
　　但我知道，她是借接水来清洗淫具。
　　然而，我没想到的是，妈推开了我的门。
　　一句话也不说，就坐在我床头。
　　“吸溜吸溜”地喝水。
　　大概过了五分钟。
　　她叹了口气，走了出去。
　　这也太奇怪了。
　　今晚我估计是睡不着了。
　　二十分钟后，妈房门再一次打开。
　　脚步拖沓着，她又进了我房间。
　　“妈？”
　　妈不答。
　　而是一掀被子，钻进我怀里。
　　温热的软肉香气馥郁，我硬挺的鸡巴一下就顶到她的肚子上。
　　妈轻颤一下。
　　玉手开始解我睡衣的带子，伸入，很用力地揉搓着。
　　喘息重了起来。
　　“妈……你……你是在玩火！”
　　妈噗嗤笑了出来，小嘴印上了我嘴唇。
　　这能忍？
　　我一把搂住她肥嫩的屁股，用力地揉着搓着掰着。
　　伸出舌头和她水淋淋的嫩舌绞缠在一起。
　　妈腾出手来，把我们的衣服全都褪下去。
　　跨开一条腿，坐到我身上。
　　我能感觉到她屄上腾腾的热气，刺刺挠挠的屄毛。
　　我蠕动起来，鸡巴找着那团软肉。
　　“啵儿”的，我们吸着的嘴分了开来。
　　妈伸出舌头，从我下颔舔着，一直舔到乳头，打着转。
　　淫骚极了。
　　我一手揉着她肥软的大屁股，一手捏着硬挺的乳头。
　　妈娇喘连连。
　　屄水也流了我一腿。
　　“肏……肏妈～”
　　这句话比一千斤春药都管用。
　　我翻身把她压在身下。
　　掰开大腿，抵住软热湿滑的屄缝，“唧”地肏了进去。
　　久违的层层肉褶疯了一样吸着箍着我鸡巴。
　　“啊啊啊～肏～肏你妈～”
　　妈爆出一句粗口，伸出嫩脚来踩在我脸上。
　　我一口含入脚趾，鸡巴大了一圈。
　　猛猛地肏起骚屄。
　　“咕叽咕叽”地声响中，浓浓白浆缠满了鸡巴根子，滴落床上。
　　妈嫩白的脚儿汗酸未退，我舔着嗅着。
　　“啊～啊～哼～嗯～哈～小变态～妈的臭脸也吃～啊～不要～太猛了～屄要裂了～”
　　我没想到第一次妈就这么骚。
　　屁股上了发条般猛肏妈的屄。
　　屄里嫩肉越吸越紧。
　　“妈，你的屄好会吸啊～”
　　“啊～啊～哈～啊～摸一下～摸一下～”
　　妈娇喘着，急切地说。
　　我伸出一只手揉起她奶。
　　哪知妈不满意地嘟起小嘴。
　　“嗯哼～妈要你摸妈的屄～”
　　妈你也太骚了！
　　我连忙去抠她水津津的阴蒂，抠得妈一阵抽搐。
　　鸡巴明显感觉屄里涌出了一股股水。
　　“啊啊啊啊～妈来了～”
　　涌出的屄水把我鸡巴顶了出来，突突冒着，床单瞬间湿透。
　　妈翻着白眼，大软屁股还在挺动。
　　我猛地肏进屄里，用力搅着。
　　“呃呃呃～”
　　妈深深吸气，爽得脚趾都不断抠我舌头。
　　“妈，我好爱你，我好爱你！”
　　我一边说着，一边尽根肏入，再快速抽出。
　　又是一阵白浆淫水飞溅。
　　这样肏了几百下后，龟头抵着最深的软肉，“滋滋”内射了妈。
　　妈的美脚也沾满了我的口水。
　　“啊～啊～哈～不许拔出鸡巴！妈要裹着你鸡巴睡觉。”
　　我当然不敢拔，虽然软下来的鸡巴被屄肉夹得很疼。
　　但我可舍不得对娇媚的爱妈说个“不”字。
　　躺在她身边，紧紧搂住滑嫩的裸体。
　　心满意足。
　　“妈？”
　　“嗯～哼～”
　　妈的脸红晕未散，还在做爱的余韵中。
　　“妈今天怎么突然给我了？”
　　“小坏蛋！妈大声自慰，就是想勾引你。谁知道你还来劲了，后来进你房间，是想你主动。唉，妈这次是彻底输给你了……”
　　“输？”
　　妈忽然张开小嘴，咬住我的胸口。
　　咬得我鸡巴又硬挺起来，一点点破开屄里的肉褶。
　　捅得妈一阵娇喘。
　　“啊～哼～呃～别以为妈不知道，小混蛋欲擒故纵，说什么离开。你干嘛不坐上飞机再给我发消息？”
　　被戳破牛皮，我不好意思笑笑。
　　只能肏她屄来掩饰尴尬。
　　“啊啊啊～又要肏妈了～”
　　这一夜，我们肏了足足五次。

番外：（13）
　　自从和妈那晚上床之后，只要空闲时间，我们每天都会疯狂肏屄。
　　有时仅仅是一个眼神就能烧起我们的淫欲。
　　今天早上，我醒得有些晚。
　　妈已经撅着屁股在梳妆台前涂口红了。
　　穿了件内裤。
　　“妈你什么时候醒了？”
　　“醒了一会了，我得快点，不然要迟到了。”
　　“迟到就不去了呗？”
　　“那怎么行？”
　　看着妈紧绷的小腿，性感的大腿，浑圆屁股。
　　以及腋下那若隐若现的大奶。
　　晨勃未消的我嘿嘿一笑。
　　“妈，我想肏妈。”
　　“不——行！今天太晚了，以后想肏妈就早点醒。”
　　我挺着鸡巴下了床。
　　“不——嘛！”
　　环住了妈的细腰，揉搓起她两个大奶子。
　　梳妆镜中，一个十六岁的少年正淫荡地揉着三十六七岁熟妇的奶子。
　　好刺激！
　　我鸡巴在妈的臀缝中顶动。
　　妈娇喘起来。
　　“要死了啦～那就快点，妈妈要迟到了！”
　　我亲了一口妈的嫩脸。
　　一蹲身，扯下了她内裤。
　　妈已经习惯性地抬起一条大腿，搭在了床上。
　　紧紧绞在一起的阴唇被我挑开，摸了两下屄缝，水儿便滋了出来。
　　“妈，你好骚啊。”
　　“嗯～哼～妈妈十年没见过男人了～之后这辈子都只要你一个男人～”
　　我心中感动，“吸溜吸溜”地舔起妈的嫩屄。
　　妈摇着屁股，爽得大声娇喘。
　　我看到妈稍稍发黑的屁眼，心中一动，鼻子紧贴上去。
　　不算很臭，但是有浓郁的成熟雌性气味。
　　妈屁眼被我鼻子蹭动，屁股疯狂抖动起来。
　　“不～要～啦～妈～妈妈～受不了～”
　　舌尖上嫩屄淫水越涌越多。
　　没想到刺激了一下屁眼，妈就高潮了。
　　“儿子～快肏妈吧～妈要迟到了～”
　　我“嗤”地狠吸一口屄水，起身把鸡巴肏进了妈泛滥的屄里。
　　含住妈刚涂了紫色口红的小嘴，将她屄水渡了进去。
　　妈媚眼如丝，竟然咕咕咽了下去。
　　裹唆着我鸡巴的嫩肉一阵痉挛。
　　我大开大合，肏得妈肥软屁股变形又恢复。
　　捞起妈搭在床上的美腿，让她像公狗撒尿一样地挨肏。
　　挂起的那只美脚随着肏屄幅度在空中甩荡着，涂了豆蔻颜色的大脚趾划得我心痒痒。
　　鸡巴在屄里抽插，肏得屄肉翻进又翻出。
　　“啊～哦～啊～哼哼～这样肏妈～好舒服～”
　　我搂得妈妈更紧，她火热的美肉贴在我胸口肚子，屄里的嫩肉吸裹着我鸡巴。
　　爽到了极点。
　　“妈妈，以后每天早上都要给我肏，好吗？”
　　“啊～啊～啊～嗯～嗯哼～肏～肏妈～肏你妈～肏死我～”
　　肏了一会，我们俩已经满身是汗。
　　妈鬓边的卷发湿成缕缕，紧贴皮肤，更添娇媚。
　　“啊～啊～嗯～换～换个姿势～”
　　我抽出鸡巴，屄里忽然发出一声放屁般的轻响。
　　妈转过身来，和我面对面。
　　玉手夹着我鸡巴送进屄里。
　　我看着她美极媚极的脸，大肆肏动起来。
　　妈也动情地看着我。
　　我们深深吻了起来。
　　鸡巴上裹着一圈又一圈的嫩肉，舌尖也裹着沾满妈妈唾液的嫩舌，胸口挤着松软的大奶子。
　　人生简直达到了巅峰。
　　妈妈喉咙中的娇仍然不断，一双手胡乱地揉搓着我。
　　疯狂肏动中，我们俩的阴毛摩擦得火热起来。
　　就这样面对面站着肏了七八分钟，妈已经整个人都趴在我身上。
　　“啊～啊～啊～哈～妈妈～妈妈被你肏得～没力气了～”
　　我捞起她的大腿，将她扑到床上，接着肏弄。
　　“肏你妈～”
　　妈被吓了一跳，爆句粗口，忽然自己笑了起来。
　　娇媚道：“啊～哈～啊～哈～肏你妈～肏你妈～肏死你妈～”
　　“我肏我妈，我要肏死我妈～”
　　我鸡巴在她屄里翻进翻出，已经裹满了白浆，阴唇都被扯进了屄里。
　　妈的屄肉越吸越有力，我知道自己快要射了。
　　一下扑到她身上，狠狠吸住了妈的嘴。
　　深吻中，我在她屄里狂肏几十下后，终于内射出来。
　　妈骚艳已极的翘起大腿，两只玉足紧紧勾住我的后腰，想把我鸡巴按得更深入一些。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——儿子又射妈屄里了～”
　　“哗啦”一声，装满物品的塑料袋落地声响起。
　　我回头。
　　姨满眼难以置信地看着赤身裸体的我们。
　　眼泪汩汩而流。
　　妈忽然紧紧搂住我的脖子，在我脸上舔着亲着。
　　示威般向姨叫嚣。
　　“玉瑶，你拿什么和我抢儿子？”

第29章 水汽凝寒藏蛇雾，符纸聚冰显伏贼
　　潜真舌指搅弄无猜香口小舌良久，“啵唧”不断。
　　趴在他肩膀的粉嫩美躯忽而战栗，娇嫩的皮肤上毛孔紧锁，拱起一个个圆点。
　　他放开软唇，在她口角边深深吸吻一下。
　　发出“啵儿”的空腔声。
　　“冷了吗？”
　　无猜面颊通红，眉眼低垂，轻轻点头，“嗯”了一声。
　　潜真将她搂进怀里，紧贴着她的嫩肉，感受光滑与温热。
　　双臂在她后背温柔而热烈地摩挲一会，而后将她轻轻推起，缩颈去含住了一只小小的乳房。
　　“呃嗯～”
　　她嗓中挤出几丝极细的呻吟。
　　美人面颊粉红，羞急又快意。
　　潜真舌尖轻轻拨动硬起来的小点，弹力十足。
　　口唇微微用力，那小点周围的软肉便凹陷入口更多。
　　软嫩得仿佛可以挤出香甜的汤汁。
　　鼻腔中满是她微香而又热烈的肉体味道。
　　“嗞嗞”声音随着他口角流出的涎水透出，潜真将那嫩乳越吞越多。
　　“嗯哼～哼啊～”
　　无猜双目更加迷离，俯身紧紧搂住潜真，一双藕臂胡乱地摩挲着他后背。
　　屁股不住左右蹭动，中心有些刺挠的某处将湿腻的液水抹到他腿上。
　　又被波动过来的水流顺走。
　　“叭”！
　　潜真松开了小奶，但仍不舍地伸长舌头从奶下直直舔过奶头，舔上她肩颈。
　　“嗯哈～～”
　　“无猜，好宝贝，我爱你，我爱你。”
　　对妹妹无尽的爱意，此时再也收束不住。
　　无猜将嫩乳紧紧挤在他身上，揉蹭着，小口吻上他脸颊。
　　软热的，湿漉漉的，一吸一舔，他脸上肌肤传来紧紧的吸力和痒痒的舔舐。
　　涂抹着香滑的口水，让他血脉贲张。
　　“好宝贝儿，我再添些热水。”
　　面颊上的嫩嘴吸舔得更加用力，他嘴角都微微位移。
　　“啾啾啾”一声紧吸后，那嘴儿才放松下来。
　　他感觉到挤揉在前胸的两对变形小奶一阵起伏。
　　想是无猜吻得太过卖力，此时在微喘。
　　不由好笑。
　　将她搂得更紧，鸡巴紧紧顶在小屁股一侧。
　　不由顶了两下。
　　“嗯哼～”
　　无猜撅着嘴儿，撒娇似地吐出一个字。
　　“冷～”
　　潜真这才将她轻轻放下，水声荡漾中，起身去够灶台大锅旁的旧瓢。
　　身子忽然一顿。
　　适才与美妹缠绵，无暇注意。此时起身才发现周围的不寻常。
　　灶火已冷。
　　四下水雾弥漫，以浴桶为中心铺展开，如云似雾。
　　整个屋子的灯火只余桶旁一盏灯，微蓝。
　　身后水声哗啦，水波激荡打得他双腿一前。
　　不等回身，后背便贴上了湿滑的肌肤。
　　只是，有湿滑中带着冷腻。
　　“怎么还不添水。”
　　是无猜的声音。
　　这句话仿佛具有魔力，周遭的一切随之都恢复了正常的样子。
　　隔着一堵稻草墙的外间仍透着微黄暗淡的灯光。
　　灶火正旺，火头摇摆着，红色火光映得灯火照不到的地方一亮一暗。
　　水汽仍然弥漫，但却没有刚刚一瞥之下的异样。
　　只是，还有一点不对劲。
　　潜真目光定在了那水汽蒸腾之下的大锅。
　　那里没有一点声音。
　　正滚的水没有声音？
　　这个念头一起，红色火光迅速暗淡，如褪色般缩成了冷灶中的一点微红。
　　冷腻的触感沿着肩膀游移到脖颈，一股使人头晕目眩的冷雾喷过来。
　　潜真心头一震，猛地出手扼住身后人的脖子。
　　出乎意料的细。
　　黏腻冷滑。
　　“嘶”！
　　手中极细的脖颈一阵扭动，背后那冷腻的触感缩成了一条细线。
　　毒蛇！
　　转头一看，果然见到的是裂开大口，獠牙吐出的一张鲜红蛇口。
　　蛇身在他身上游走，似乎想要卷缠住他手臂。
　　红黄相间，颜色鲜亮得普通火焰。
　　潜真手臂用力，猛地将它远远甩了出去。
　　水花四溅中，赤身裸体跃出了浴桶。
　　伸手从一侧包袱中掏出一张亮光符打在墙上。
　　幽蓝的暗光被明白亮光取代。
　　四下水汽大多伏聚于地面三尺，如云似雾。
　　整个房子都充满了淡淡的水雾。
　　不见无猜踪影。
　　地面时不时传来微微的蹭响。
　　潜真将包袱缠在胸前，一纵跃上灶台。
　　“无猜！你在哪？”
　　心中焦急万分。
　　某处一声娇斥，起初彷如隔了数道帘子。
　　但这声音甫一入耳，便清晰无比。
　　一阵风流卷过水雾，掀起一个漩涡。
　　漩涡中不少蛇虫炸起。
　　无猜白嫩微粉的娇躯也跃上了灶台。
　　小腹下一丛黑亮阴毛在潜真眼中成了一道黑色轨迹。
　　“好险！”
　　她柔荑轻拍小奶，娇俏可爱。
　　一下钻入潜真怀里，紧紧贴着。
　　“刚才不知道怎么，我就跳出了浴桶，”转过脸来，娇笑着说，“你可不能把人家弄丢了呀！”
　　潜真将怀中娇躯搂紧几分。
　　“我们恐怕又中陷阱了，”他警惕地打量周遭，“刚才周围变来变去，必定是幻术。好无猜，你是怎么看破的？没受伤吧？”
　　“呀！”
　　无猜一声轻呼。
　　潜真将她翻转过来，打量全身。
　　“好哥哥，你不要担心了。我没事的！刚才我感觉不对劲，就送气于眼。就像这样！”
　　她自己感觉得到变化，还傻傻地以为潜真也能看到，向他凑了凑小脸，换来了一个重重的“啵儿”。
　　“呀！讨厌！人家和你说正事！这样，我就能看到阴阳五行之气了。你看，这水雾里充满了淡灰的水气，那亮光符上聚有淡金的阳气，这地面上有不少黑色青色交织的气，是毒虫。所以表象根本骗不了我！”
　　潜真心情复杂地看着她。
　　以后两人差距不会越来越大吧？
　　“好无猜，先把衣服披上吧！万一一会有坏人，我就亏死了！”
　　无猜疑惑地揉揉披散的秀发。
　　“为什么？”
　　话刚出口就反应过来，红晕未散的小脸更添飞红，轻轻骂声“坏人”！
　　一招手，将远处的衣衫黄玉摄了过来。
　　潜真张张嘴，吞口唾沫。
　　光是这一手，就使人羡慕得不得了啊！
　　无猜穿好衣服后，随手送出几道气流，将聚拢过来的水汽和其中潜藏的毒虫打远。
　　看一眼潜真，不满道：“你为什么不穿衣服啊？那……那我不是亏死了？”
　　潜真揉揉她脑袋：“你亏什么？我被人看到，那是赚了便宜！若对方有妇人，不就羞得她不敢出来了？”
　　不知这家的妇人和汉子是不是这一切的始作俑者。
　　如果不是，恐怕这次又害了人家。
　　“好哥……好潜真，我们怎么办？不能一直站在灶台啊！”
　　无猜又吹散了一次水雾。
　　此时水汽团已然向两人聚拢，只是因为无猜驱散，才一时无法包裹他们。
　　潜真取出一张金气符，一张阳气符。
　　“这水雾中的毒虫属于阴木之属，那咱们就用金阳二气试试。”
　　双手一合，胸中气流运转，顺指而释于符箓。
　　金阳二气符亮起微弱金芒，一道无形气息涌了出来。
　　而后可感得一股肃杀正气向整个屋子弥漫扩散。
　　水雾仍然不住聚拢，但那雾中毒虫纷纷匍匐不动。
　　数息之间，离灶台最近的一尺方圆，已有不少毒虫僵毙。
　　一时间地面簌簌，透风的墙缝门窗上，密密麻麻的毒虫蛇蚁夺路而去。
　　“咦！”
　　不知哪里传来这么一声。
　　既惊讶又兴奋。
　　毒虫已走，那聚拢如云的水雾失去了作用。
　　翻腾的速度却快了起来。
　　气温在极速下降。
　　不一会，灶台边沿便结了一层寒霜。
　　“这水雾里有了淡黑的阴气！”
　　无猜出声提醒。
　　潜真点点头。
　　画符练符这么长时间，对于阴阳二气，他还是能粗略感知的。
　　轻轻摩挲着无猜光嫩下颔，眼睛一亮。
　　收起金气阳气符，换了两张阴气水气符。
　　不妨试试能不能将这水雾化为己用，找出隐藏起来的人！
　　一边暗中释放水阴符气，一边对无猜说话。
　　“这水雾虽然使周遭寒冷，但对我们也没什么伤害，不管也罢！咱们不如现在冲出去，看看是何人弄鬼！”
　　水阳符气融汇而成一缕道道的阴寒水雾，会入那雾团之中。
　　在潜真的操控之下，转化了一道细微的阴水雾气，顺着那送出阴气水气的方向游走。
　　只是这雾团中的阴气水气极为粗劣，即使潜真有意只放出一缕阴寒水雾，也险些将之冲得七零八落。
　　不得不费心控制压缩。
　　向无猜使个眼色。
　　无猜送出气流，卷起潜真的血衣投入水雾团，朝着外间破门送去。
　　雾团之中阴气水气更盛，有一部分向血衣追索。
　　那送出阴水之气的源头更加明显。
　　极细阴寒水雾追随着源头飘升到破败房梁之上。
　　潜真隐隐约约感觉到屋顶伏着一人。
　　“送我过去！”
　　无猜施出气流，将他卷起。
　　但由于没有轻身符，无猜面容瞬间惨白。
　　但仍咬牙将他顶了出去，自己也跌坐在了灶台一旁。
　　潜真飞向房顶，操纵阴寒水雾探寻那人具体位置的同时，将二符收于一手。
　　身子甫一贴上房顶，便大开手中阴水二气符。
　　他的水气和阴气要比伏于此处者的阴水之气精纯百倍。
　　“克拉拉”一片声响，屋顶处顿时结了一层厚冰，而后“哗啦啦”碎裂了一个大窟窿。
　　土块木屑流入屋子。
　　一僵直人影也漏了进来。
　　直挺挺砸在地面。
　　早摔落于地的潜真迅速挣扎站起，紧紧盯着那人。
　　不由一怔，心头狂跳。
　　那人已冻得面色发青，嘴唇发紫。
　　全身升腾出缕缕白气。
　　表情惊悚之下，还有一丝庆幸。

第30章 入围困势成险境，陷疯狂心生贪婪
　　那人咬着牙，费力抬起僵直发紫的手，探入胸口。
　　取出一块焦黑的牌子，边沿还闪着微红的火光。
　　他用力捏碎，一道暗淡红芒钻入腕脉。
　　全身毛孔都更快地钻出丝丝白雾，皮肤上青紫肉眼可见地消退。
　　“呼——还好舍大价钱买了这么块天火木。”
　　见他快要恢复，潜真再次取出阴气符和水气符，瞄准其头顶，向他跳纵而去。
　　那人猛地后拖身子，扯起嗓子喊：“婆娘！混账东西们！真想看着老子死么？”
　　话音未落，潜真头脑一阵恍惚。
　　落地之后，那人身影便倏忽不见。
　　整间木屋都变作适才模样，头顶透进夜风的大窟窿也消失不见。
　　灯火昏黄安宁，一切争斗彷如是梦。
　　水雾弥漫过来。
　　他心中警兆忽起，迅疾地跃到一侧。
　　右腿侧感觉一阵火热，一道细细火流自水雾中射出来。
　　潜真双手合符，跳纵着于空中转体，释放出一圈阴寒水雾。
　　小心翼翼地在那邋遢汉子刚才所处周围挪步。
　　“无猜！”
　　没有回应。
　　护翼着他的阴寒水雾精纯，不一会便将屋子里的水汽同化。
　　只是此刻敌人在暗，不知道还会有什么手段。
　　潜真心头狂跳，忧惧交加。
　　最不愿见到的事已经发生。
　　这人正是屋主邋遢汉子。
　　从他呼救可知，除了那妇人，应该还藏着别的敌手。
　　这一切，都是布置好的！
　　很可能是清宁观的人早就盯上他们，在这里设了伏。
　　一瞬间，他忽然想冲进后间，带着无猜干脆闯出门去。
　　身形甫动，后面阴寒水雾便传来感应。
　　一火热之物破风射向后颈。
　　潜真猛缩身子，一红黄相间的直条状物贴面而过，脸上一阵火辣辣的疼。
　　疼痛提醒他不能心浮气躁。
　　深吸口气，镇定心神。
　　开始感应周围各种气息。
　　但四周以阴寒气息为主，内中包含着驳杂的气流，根本无法确定些什么。
　　索性收回感应，慢慢挪步中，专注于自己阴寒水雾的动向。
　　刚才一击必是试探。
　　恐怕过不了几息，就会有更猛烈的打击。
　　想想，潜真，静下心来想想！
　　破除这幻术的关键在哪，刚才是怎么破除的？
　　此念一起，脑中灵光闪现。
　　他忙抬头观察本应破了大洞的屋顶，只是毫无破绽。
　　而后，低头去细查地面。
　　地面上仍有不少适才屋顶破下的残屑，阴寒水雾的飘并没有留下些许的霜华。
　　这，就是破绽！
　　果然，在他想到这些的同时，地面上的残木土石越来越多。
　　阴寒水雾留下的轻霜也显露出来。
　　夜风自头顶灌入，水雾飘荡着。
　　四周破风声齐出，七八条火红的小蛇围成一圈，以他为中心激射。
　　张开的鲜红蛇口中并无蛇信，而是两个肉孔。甫入寒雾，肉孔中喷出两道火流来抵挡。
　　若是身在幻境，潜真还真奈何不得。
　　但如今既然已经看清来物，自然不能轻易着了道。
　　当下控着寒雾向蛇身急速围拢。
　　转瞬之间，火流便暗淡熄灭。
　　但七八条蛇身仍打在了潜真身上。
　　生疼。
　　也仅此而已。
　　蛇身纷纷一撞而落，都已成了半截。
　　断口处仍凝着一层寒冰。
　　潜真放眼四顾，外间已不见邋遢汉子身影。
　　“无猜！”
　　急忙向内间飞奔。
　　“啊？潜真你没事吧？怎么唤你好半天都不理我？”
　　无猜带着委屈的娇声传来。
　　潜真长长松了口气。
　　“无猜小心，这家人要害我们！”
　　“啊？”
　　无猜抱着包袱跑了出来。
　　“那……那怎么办啊？”
　　潜真散开身前寒雾，抱了抱她，小声嘱咐。
　　“感知四周的气息，找出伏在暗处的人。”
　　松开她后退，再次走到外间中心，不忘回头对无猜说：“你小心。”
　　东侧通向其它屋子的门猛地震荡开来。
　　被潜真泥封冰冻的门缝渐渐松动。
　　隔门听到一阵摩挲之声。
　　而后冰泥急速融化。
　　黑烟缕缕，火光渐渐透出来。
　　不一会，整个破门都燃了起来。
　　“哐当”一声响，燃着的破门四分五裂，朝潜真激射。
　　潜真连忙聚拢寒雾将之冻成碎屑。
　　簌簌而落。
　　只这一瞬间，屋中就多了两人。
　　一个正是那妇人，站在烧焦的门框边，警惕地盯着潜真。
　　一个是一青袍老人。
　　头发稀疏花白，胡须寥寥。面上褶皱丛生，老年斑遍布。
　　时而捂嘴咳嗽，眼看风吹即倒。
　　此时他慢慢挪步到那屋顶大洞之下。
　　身周围着一道密密麻麻的青色蛇雾。
　　毒气蒸腾，于经过的地面腐蚀出一道深黑。
　　那些掉落的土木残石遇之也尽皆化为浮灰。
　　老人有些艰难地弯腰，以袖摆扫扫，席地而坐。
　　似乎埋怨地暼眼那妇人。
　　“你看看，你看看！这些东西把老夫已经画好的阵文蚀得乱七八糟！这雾气直冲鼻子！哎呀，老了，不中用了。”
　　慢慢悠悠从他背的布包中取出一方围棋盘大小的方桌，两只一长一方的玉盒。
　　妇人面露愤懑，咬了咬牙，还是陪笑。
　　“点子扎手得很，全老还请加紧些。我那鼠王也在他手下没走了几招！”
　　说到鼠王，她嘴角不由抽搐，显然大为肉疼。
　　全老撇撇嘴，傲哼一声，不紧不慢地打开长盒，取出一只朱红毛笔。
　　俯身在地上一笔一划地补了起来。
　　看到他笔下似曾相识的纹路，潜真大感好奇。
　　周身寒雾一卷，先向他下手。
　　护在他周围的蛇雾受激，一阵疯动，迎了上来。
　　淡青毒雾和阴寒水汽相缠。
　　全老吓得一哆嗦，险些画错，冲妇人急吼。
　　“你杵在那干什么？等死么？还不过来护着老夫！”
　　妇人怒不可遏，指着他叫骂。
　　“老东西！今天你要是派不上用场，老娘宁愿舍了点子，也先将你喂蛇！”
　　全老一怔，眼珠转转，缩回了脖子。
　　不住抖地手画起纹路。
　　寒雾卷着潜真退了回去。
　　那蛇雾气焰高涨，向前窜了数尺。
　　对这蛇雾，潜真顿感棘手。
　　不想蛇毒竟也是阴寒之属，自己的阴寒水雾奈何不得。
　　一跺脚，寒雾东卷，朝妇人冲去。
　　“老东西！你快些！老娘死了，这青寒蛇阵就吃了你！”
　　妇人一边急退，一边从背后揪出一卷卷轴。
　　猛地上提身形，扯出一段卷轴后朝潜真下压。
　　其上符文一亮，中心密密麻麻地蛇虫鼠蚁兜头而下。
　　潜真忙凝聚寒雾将之冻成冰块。
　　妇人已落于十尺之外，嘴角牵起一抹诡异笑容。
　　潜真一悚，忙查看自身有没有藏着毒虫。
　　却听后面无猜一声惊呼。
　　只见无猜周围不知何时弥漫了浓浓雾团，一道黑影朝她刺去。
　　“无猜！”
　　潜真向她急奔。
　　身后卷轴“刮啦”声起，铺天盖地的黏腻软虫罩了下来。
　　“哈哈哈！这是不惧阴寒的冰黏幼虫，看你怎么应付！”
　　妇人张狂大叫。
　　果然如她所说，如巨浪般的虫潮径直扑过寒雾。
　　前期虽有几只僵毙，但随后大潮盖下，几乎丝毫受不影响。
　　这黏虫甫一沾身，便释放出粘性极强的浆液。
　　潜真感觉整个人都仿佛在向下凹陷，身子已然动弹不得。
　　周身布出的水雾也被虫潮吞噬殆尽。
　　眼见黑影已然压上无猜头顶，只得愤恨怒吼。
　　挣扎着从包袱中换取符箓。
　　只是那黑影未及沾上无猜，便如遭捶击。
　　整个人直直掼到地上，以一种扭曲的姿态贴伏地面。
　　“婆娘，这小妞竟是御风境，我动弹不得了！”
　　“啊！”
　　妇人一声惊呼，欲分一部分虫潮去救邋遢汉子。
　　却见压在潜真身上的幼虫疯狂蠕动起来。
　　道道火流自虫潮缝隙窜出，焦烟水汽四起。
　　转瞬之间，整个虫潮化为水雾焦灰。
　　“啊啊啊啊！我的冰黏幼虫！天杀的混小子！”
　　妇人愤怒嘶吼。
　　潜真几个纵跃，朝那贴在地上的黑衣汉子放出烁砂。
　　星火流窜，土地瞬间熔化烧红。
　　只是那汉子已然不见踪影。
　　无猜闪过熔化的泥土，指向房子一侧。
　　“他在那！”
　　“试着锁住他！”
　　无猜点头，双手放出气流。
　　潜真奔向一方，烁砂再次流出。
　　整面墙壁都熔出一个大洞，红软的泥流滴滴流淌。
　　那汉子再次不见踪影。
　　“老全，你这阵果然好用！待我们杀了这小子，必定分你一些好符！”
　　邋遢汉子的声音忽左忽右，飘忽不定。
　　“咱们这次赚大了！本来不相信这破阐洲会有什么符道大家，这几日埋伏也是冲着那悬红而来。不想咱们真撞了大运！不说这火流，就是适才那水雾也是精纯无比，给我时日炼化，必可更上一层楼！”
　　妇人呵呵一笑，邀功似地大叫。
　　“我能骗你么？还好咱们准备充分，不然可拾掇不下这小鬼！你是没见他宰杀我鼠王用的剑符！那才是好东西！”
　　“剑符？”
　　邋遢汉子声音都颤抖了。
　　“他身上必有神符秘典！杀！婆娘，你宰小妮子，我宰臭小子。老全，稳住啊！”
　　“好嘞！”
　　老全欢欣而应。
　　屋中再次水汽弥漫，东侧响起一声熊咆，指掌砸地，向无猜奔腾而去。
　　一道亮光从潜真身侧削闪，他急忙后退释放烁砂。
　　却不知怎的周围物事忽然移位，背后一凉，鲜血就着疼痛而涌。
　　“潜真！”
　　另一侧传来无猜的娇声呼唤。

第31章 弄寒潮屋毁栋摧，出符拓家破人亡
　　潜真头脑一阵恍惚，心中一惊，知道又要陷入幻术。
　　忙换出仍在手中的阴水二符，在堪堪迷失之际释放一道极细的阴寒水汽，汇入雾团之中。
　　果不其然，周围一切争斗痕迹再一次消失不见。
　　屋子恢复了平静安宁。
　　他的心却更加不安起来。
　　索性闭上眼睛，凝神感应那缕阴寒水汽。
　　后心寒毛忽而竖立。
　　潜真急急侧偏身子，顺势向身后施放烁砂。
　　高温猛炙后背。
　　那缕烁砂竟诡异地出现在了他身后。
　　他紧急操控分开火星，这才避免了骨肉销熔的下场。
　　后背传来尖锐的疼痛，寒意如蛆虫般钻入伤口深处，温热的鲜血慢慢滑下皮肤，与之前涌出已凉的血液交融。
　　很痒。
　　虽然躲开了致命一击，但依然留下了很深的伤口。
　　他深吸口气，感应着适才以烁砂掩护着，沾上那划过后背兵刃的阴寒水汽。
　　忽远，忽近。
　　于左边游移，又突然从右边冒出来。
　　消失。
　　潜真倏地全身寒毛一炸。
　　阴寒水汽直接从自己怀里出现，直指咽喉！
　　狠咬钢牙，那看不见的森寒刀刃划开空气，劲风分开颈间寒毛的顷刻。
　　他左挪一步，将那缕缠在刀刃上的阴寒水汽推送，凝聚。
　　森寒贯入左肩，剧痛入骨。
　　“啊啊啊！”
　　邋遢汉子的痛呼打消了潜真的幻术。
　　潜真浑身冷汗直流，但却一声不吭，强忍着左肩剧痛，抬臂抓住了汉子急急回撤的冻裂腕口。
　　对他狰狞一笑。
　　汉子眼底的恐惧吞没了贪婪与愤恨。
　　涌出的红亮火星蔓延着，又覆盖了他眼中的恐惧。
　　“嘶嘶”连响中，两人间的火光里腾起了浓重的水雾。
　　焦肉的味道弥漫着。
　　“当家的！”
　　站在屋角的妇人惶急呐喊。
　　原本猛烈撕咬攻击无猜护罩的巨熊也停了下来。
　　“啊！”
　　坐在小方桌前摆弄透明筹子的全老声音颤抖，大张着嘴，老脸煞白。
　　“老东西，快……快把我和……分开！”
　　邋遢汉子声音又虚又急。
　　老全这才回过神来，从方桌上颤颤巍巍又拿起一块筹子，却怎么也和原本手中的那块对不齐。
　　妇人焦急怒骂：“你要是救不了我当家的，我先杀了你！”
　　“啊啊！”
　　老头一个激灵，这才对齐了两块筹子。
　　筹子紧挨的间隙亮起一抹白光，黏在一起。
　　他对准汉子，以指作刀，快速将筹子剖为两半。
　　随后将手中的筹资拍在了方桌一侧的方位上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　汉子凄厉的惨叫从潜真身前的水雾中消失，而后出现在了远离他一侧的屋子对角。
　　“嘣噔”闷响，一焦黑缩小的残臂砸落于地。
　　潜真收起金火二符，以水阴二符将周围汉子身上炙出的水雾转化提纯，以自己为中心布了一道寒幕。
　　左肩上插着一把奇形怪状的弯刃，刃柄上紧捏一只断手，断处青紫，血液冻结。
　　一时之间无法止血，只得任它插在那里。
　　邋遢汉子已颓然坐倒，断臂处连带半边身子已焦黑缩小。
　　不见半点鲜血，早已蒸干。
　　其上不住渗出股股水雾。
　　潜真知道，是他体内的水雾保其一命。
　　否则他哪能挨到老头作法。
　　趁着几人怔忡的时机，潜真挪近那呆愣的大熊。
　　水雾中一道寒气罩下，径直将之冻为冰尸。
　　分开寒幕将无猜纳入。
　　关切地检视她的身体。
　　“没事吧无猜？”
　　无猜看到他肩头的弯刀，眼中泪水涟涟，恨声道：“我要把他们碎尸万段！”
　　潜真将她搂在怀里，低声道：“要冷静啊。此战的关窍，在于那老头的阵法。我们试试能不能先弄死他。”
　　无猜拱拱小脑袋。
　　“能送我过去吗？”
　　潜真明白，没有轻身符，让她以气送度自己很是吃力。
　　但目前也只能狠心一搏了。
　　无猜咬牙送气。
　　将潜真吹度而出，自己再次跌撞于地。
　　围拢着潜真的寒幕如飘摇轻纱，在其身后曳出一道残影。
　　转瞬已至老全身前。
　　潜真张开双臂，向前猛推，大开手中阴水二气符。
　　周围寒汽一阵翻腾，如滔滔大潮一般凝聚，涌流而出。
　　蛇雾雀跃凝结，但却根本抵挡不住声势浩大的潮流。
　　面对压顶而来的寒潮，老全面无人色，急急以手中筹子对准，而后随便扔了一个方位。
　　寒潮倏忽消失，而后轰隆声自左后起。
　　半间屋子顿成齑粉。
　　寒意使得屋中一切罩了一层轻霜。
　　老全胡须头发也凝了厚厚的雾凇。
　　整个人惊魂不定。
　　唯有那围着他的蛇雾兴奋异常，纷纷直立起舞。
　　另一半屋子消失不见，夜幕围拢。
　　潜真赤裸的身子自夜幕中缓缓走了出来，双眉紧锁。
　　拿出那两张金气火气符想要再次冲上。
　　另一边萎靡的邋遢汉子在妇人搀扶下挣扎坐起，对老全喝了一声。
　　老全这才清醒，连忙拿起筹子对准潜真。
　　潜真停下了脚步。
　　心中憋闷不已。
　　邋遢汉子费力地从怀里取出一张八开大的灰纸。
　　小心翼翼地吹了吹。
　　“想办法控制住臭小子，我来弄死他！”说着，长长一叹，“这次可是把家底都用光了，没想到这张家传符拓竟用在这里。”
　　言毕，以食指中指夹起灰纸，口中念念有辞。
　　那张纸慢慢挺直伸展。
　　潜真心头顿时仿佛压上一块大石，直感觉那上面散布出令人喘不出气的威压。
　　“无猜，快过来！”
　　无猜一个纵跃来到身前，潜真抓起她的手想要奔向夜幕。
　　然而迈开一步，却发现又踏回原地。
　　只见老全一手拿筹子对准潜真和无猜，一手在方桌上排布什么。
　　无猜向他伸手，送出气流想要干扰。
　　却被他将手中筹子随意扔个方位，那气流便从其他地方吹过。
　　老头奸邪一笑：“小家伙，乖乖等死吧！”
　　手中筹子“啪”地拍在方桌中心。
　　潜真和无猜只觉得周围的空间开始涌出乱流，反转变化。
　　不一会，两人便头晕目眩。
　　无猜拼命将黄玉牌护罩打开外扩，却发现被空间乱流挤压扭曲。
　　透过空间乱流缝隙，可以看见另一侧邋遢汉子的扭曲身影。
　　他指尖的灰纸此时已然散发出刺目的银光，且不住震动。
　　明明是一张纸，却给人一种这是一座牢笼的感觉。
　　而里面紧锁的物事正在邋遢汉子的呼唤中抬头苏醒。
　　活物一般锁定了潜真和无猜。
　　“开！”
　　他目眦尽裂，七窍血涌，猛地大喝。
　　那银光一黯，其上“乌”地闪出一黑色方型物事，似砚非砚，似石非石。
　　若一道虚影。
　　那黑方物事刚从银光中闪出时还只巴掌大小，等到浮至半空已大如车斗。
　　潜真心知不妙，一把将无猜紧紧搂住，手中金火二气符大开。
　　一团如耀日般的光流自符中涌现，脱手而出的同时便轰爆开来。
　　无数烁砂自膨胀爆发的光球上如太阳风暴一般席卷肆虐。
　　空间乱流尽管拼命压缩，仍然被这强大的爆发力轰开无数宽大的裂缝。
　　烁砂风暴从中股股挤出，火焰是其肆虐留下的足迹。
　　以潜真和无猜为中心，四周一丈之地尽皆火洗。
　　地面熔成道道岩浆洪流，冲刷成九曲沟壑。
　　妇人尖叫着瞬间蒸干。
　　那围拢老全的蛇雾凝成一道冰墙，才稍稍阻住了烁砂的侵袭。
　　然而，还不等老全松一口气，仅仅自他头顶房梁上掠过的烁砂，便掀起高温将他脑袋熔成了肉浆。
　　身子瞬间焦黑。
　　蛇雾冰墙连带蛇群也于此化为毒雾蒸尽。
　　整个火中废墟的地面上阵文一亮而灭。
　　潜真和无猜周围的空间乱流恢复了正常。
　　只是此刻他们却感觉到了巨山凌顶般的压迫感。
　　那原本车斗般大小的方形物事，此时已然完全覆盖了整个火海。
　　光是其上释放的威压，便让两人匍匐于地。
　　暗夜，火海，熔浆，烁风，巨物。
　　邋遢汉子此时全身爆血，仍不住催发巨物。
　　已然疯狂。
　　虽然有黄玉护罩保护，可两人渐感呼吸困难。
　　两次大开合用符箓之后，潜真胸如火烧。
　　尤其是刚刚大开的金火二符，可能由于威力过大，竟然当即反噬。
　　如果护罩被砸破，不说两人会被巨物砸扁，光是这四周的高温也足以致命。
　　潜真咬咬牙，从包袱中取出了仅剩的一张符箓。
　　咫尺符。
　　“无猜，抓紧了！”
　　无猜脑袋已经有些糊涂，只是依言紧紧搂住潜真。
　　“一起死吧！”
　　邋遢汉子疯狂嘶吼。
　　巨物铺天盖地下压。
　　方圆三丈地面瞬间塌陷，火海也蓦然窒息。
　　五丈范围内的房屋树木尽皆被吸压而入巨物压出的大坑之中。
　　巨物压实。
　　天地重归一寂。

第32章 疗伤渐眠初阳里，寻宝竟得焦迹中
　　似若天地间第一声鸟鸣响起，东阳洒下一片阳光。
　　照亮了天地。
　　林木之中渐渐热闹起来。
　　动物们根本不在乎夜间是否发生过天崩地裂。
　　四五丈方圆的大坑还在不断蔓延，坑边土流如洪水下陷。
　　眼看着紧挨的一片池塘就要决堤。
　　一只山雀扑棱棱落于那极薄的土楞，低头梳理翅羽。
　　池塘水面泛起涟漪。
　　山雀偏侧鸟首，一动不动地盯着那一圈一圈漾开的波纹。
　　忽而振翅远遁，留下一串鸣嘤。
　　其原本所立之处突地拱起，土流慢慢滑落，露出一条赤裸的腿。
　　泥水决堤，终于从腿弯向着大坑流泄而下。
　　那腿于泥水中一阵挣扎摆动，随后两个被掩埋入土的人坐起身来。
　　两人甩甩脑袋，激起飞扬尘雾。
　　迷蒙的眼睛渐渐清明。
　　“潜真，你怎么样？”
　　无猜费力地扶起潜真，从泥水中站起。
　　潜真胸口仍然普通火流滚过般疼，全身肌肉不自觉颤抖。
　　相比之下，肩背上的伤倒没那么痛了。
　　他微微检视自身，不知是倒霉还是走运，尘土和着血水竟然止了血。
　　否则一夜晕厥，恐怕会失血而死。
　　“找……找个地方，先清理一下。帮我……把这把刀拔出来。”
　　说过话才感到喉咙干涩，牙根都酸软。
　　无猜扶着他淌水而过，来到池塘另一头。
　　以清水略作清理后，开始小心翼翼地以蘸湿的布按压住弯刃刺入的伤口周围。
　　她小脸苍白，手颤抖起来。
　　“没事的，越狠越快，越快越好。”
　　潜真伸出另一只手摸摸她软嫩小脸，鼓励着。
　　无猜咬着下唇，眼波流转，满是心疼。
　　“你……你忍一下。”
　　“拔吧！”
　　她深深吸一口气，小手握拳在空中轻捶几下，给自己打气。
　　猛地握住刃柄，生拔了下来。
　　按压在伤口周围的湿布转瞬血红。
　　潜真咬牙瞠目，愣是没发出半点声音。
　　无猜用力甩臂，将那弯刃远远扔进了池塘中心。
　　激起层层水纹。
　　剧痛和肩头猛烈的出血感使得潜真头脑木然，他望着池中心的涟漪，不得不想些东西来对抗眩晕和疼痛。
　　还好那柄上的断手不知什么时候掉了。
　　不然无猜更下不了手。
　　无猜换洗了几次湿布，擦洗过他伤口后，抹上伤药，总算止血。
　　帮他包扎过后，从包袱里拿出一身粗布破衣。
　　“这是我从那里拿出来的，先凑合穿吧。”
　　潜真看了看无猜身上的粗布衣衫，又摸摸自己身上的粗麻布料。
　　“这样下去不行。这种农人穿着太容易暴露了，农人哪有离开土地远游的？除非是面黄肌瘦的流民。”
　　“啊？那怎么办啊？”
　　无猜紧挨他坐下，扶着他靠在自己肩膀。
　　感受着她身躯的娇柔，嗅着独有的体香，潜真阖上双目，声音慵懒。
　　“我们得找座大点的集镇，买衣服，打听消息。”
　　东阳升到高大林木的顶端，几缕阳光斜斜洒在两人肩头颈项，暖暖的。
　　一夜凶险战斗，最后虽用咫尺符逃离压迫范围，但仍被其吸起的尘土洪流冲击掩埋。
　　身心俱疲的两人渐渐进入梦乡。
　　肩头有什么东西轻轻弹拨，耳边时不时响起一声“咭儿”脆鸣。
　　如一串铃铛。
　　潜真深吸口气，浓郁的草木味道灌入肺部。
　　他瞬间清醒。
　　阳光有些刺眼，短暂适应之后，才发现已到正午时分。
　　眼前池塘干涸，塘地淤泥上尽是躺毙的鱼虫。
　　那个大坑又扩大一丈方圆，此时才止住势头。
　　放眼望去，满目疮痍。
　　想起昨夜那老人摆弄的筹子，还有邋遢汉子最后使用的灰纸。
　　潜真有些激动，不知道还留没留下一星半点。
　　肩头微动之下，弄醒了靠他而眠的无猜。
　　“嗯哼～”
　　小丫头有些不满。
　　潜真俯下身，在她微有涎水的口角深深吸吻。
　　发出“啵儿”的响亮空腔声。
　　“讨厌～”
　　娇声如媚，无猜睁开了迷离的睡眼，小嘴撅得老高。
　　潜真巴咂着嘴，品尝含入的涎水。
　　伸手捏住她撅着的小嘴，指尖温热，肌肤嫩弹。
　　“宝贝无猜，你的口水真甜！”
　　无猜面现微红，狠狠摇头，将他捏着嘴的手摇掉。
　　“哼！刚睡醒的口水，哪有香的！臭死你才好！”
　　潜真一把将她搂进怀里，嗓音温柔。
　　“在我这里，你身上没一处不香的。”
　　无猜朝他怀里拱了拱，细嫩嗓音传来。
　　“那，你把人家吃了怎么办。”
　　“吃了，我们就永远都是一个人了。”
　　无猜拔开他胸襟，轻咬胸膛一口。
　　“讨厌～说这种恶心话儿～～”
　　而后软唇又亲亲嘬吻。
　　温软的触感直透潜真心头，他不由轻呼口气。
　　“不过人家喜欢！”
　　无猜将脸紧紧贴着他心口，听那加快的心跳。
　　一脸满足。
　　这是爱她的心跳。
　　潜真轻轻摩挲着她飘垂的秀发，丝滑从指尖流淌。
　　“好啦，我们去找宝贝。”
　　无猜一下站起身来，眼睛一亮。
　　“宝贝？”
　　潜真向大坑偏偏头。
　　“昨夜那些人花样可不少，我们去看看能不能找到一两件还能用的。”
　　无猜连连点头：“对啊！哼，让他们赔了命又赔宝贝！”
　　眉心一褶，转头轻轻抚了抚他肩头伤口。
　　“你感觉怎么样？咱们再休息休息吧。”
　　潜真搂着她站起身来，朝着大坑呐喊一声。
　　回声从林野传来荡去。
　　“一觉醒来，我感觉精神百倍呢！好无猜，我们走！”
　　两人下了大坑，在软土中深一脚浅一脚地行进。
　　花了很长时间才找到一些破屋残屑。
　　只是不知道是那巨型方物威力太大，村民俱都尸骨无存，还是这本就是一座废村。
　　潜真希望是后者。
　　又跌跌撞撞搜寻好久，才来到了巨坑中心。
　　这里一片焦黑，倒是没被掩埋。
　　老远就能看到焦土地上的方桌桌面。
　　潜真奔了过去，惊喜地发现，这方桌竟然完好无损！
　　只是桌腿都插入了地底。
　　桌面上的透明筹子仿佛紧吸其上，也安然无恙。
　　他沿着桌子向那老头方向寻找。
　　只见焦土上一佝偻人迹，想是被烁砂风暴给蒸干了。
　　不由有些惋惜。
　　若是能从他身上搜到这玩意的用法就好了。
　　脚下一蹭，一角破土而出。
　　潜真瞳孔一缩，心跳加速。
　　想什么来什么？
　　俯身捡起，焦土流尽，果然是一本完好无损的书册。
　　只是每页四角有些焦痕而已。
　　说是书册，其实也只有寥寥数页。
　　他吹散其上的黑灰，迫不及待地翻阅起来。
　　这确是那方桌和筹子的操控之法。
　　更确切地说，是一名九地坤锁的阵法。
　　凡入此阵者，天地倒置，九宫移位，八门重锁，生死无由。
　　精研此阵者，可破宇为剑，陷阵者如五马分尸，死于无地。
　　想起老头情急之下将邋遢汉子与其焦臂断开，应当就用的这个法子。
　　只是他为什么不直接将自己这么分尸？
　　必定是因为他习阵不精的缘故。
　　要施展破宇为剑，恐怕要经过那人同意。
　　再往后翻，潜真不由一怔，愁眉深锁起来。
　　只见两页中心是一幅阵纹图，密密麻麻，初看之下，毫不理解。
　　而四周的文字却更是从未见过的。
　　似蝌蚪而又像分开的阴阳鱼，歪歪扭扭却自成一体。
　　凝神多看一会便觉心浮气躁。
　　后面几页都是如此。
　　潜真不由长叹。
　　这不是干瞪眼么？
　　抬头望着远处重叠的山峦，他去清宁观的决心更加坚定。
　　也许那里就有破解这文字的书籍。
　　“潜真，你看你看！”
　　无猜手里抓了一片焦黄的破纸，小跑过来。
　　潜真心里咯噔一下，生怕是那灰纸给烧成了这样。
　　连忙接过一瞧，长舒口气。
　　是那妇人的卷轴残片。
　　“这里有活物的气息。”
　　无猜嫩指戳了戳。
　　潜真将纸片上的灰尘抹掉，露出了一圈符文，呈圆环状。
　　环心写着一个斥字。
　　这符文就要简单得多。
　　镇邪符、金锁符等在那本《证玄符箓要旨》上较为进阶一些的符箓上就有这种符文。
　　潜真只借助那鬼妇凝聚的阴气施展过一次镇邪符。
　　之后别说用，就连画都画不了。
　　此时回忆着那日的手法，将手指按在了破纸上。
　　无猜摆出架势，凝神应对。
　　那环形符文果然一亮。
　　一灰色活物“嗖”地蹿到地上，动作迅速。
　　无猜送出一道气流，将之倒卷而回。
　　“唧唧唧唧唧！”
　　狂叫不断。
　　待两人看清，原来是一只灰毛兔子。
　　“咦？”
　　无猜将之抓起，掰开后腿。
　　潜真蛋底一凉，后退一步。
　　“无猜，你……你不用再噶兔子蛋了。”
　　无猜嘻嘻一笑，将那兔子的肚子朝潜真亮了出来。
　　“当然不用，因为它早就没了。”
　　潜真瞳孔一缩。
　　“这是……昨夜的那只兔子？”
　　“嗯呐！”无猜点点头，掐着兔子脖颈的指尖用力，“咔嚓”捏死了它，“想必这兔子早就跟上了我们，这才有了昨夜的一场埋伏。”
　　潜真点头，不由长叹：“人心险恶，竟至于斯。”
　　用过一次之后，那破纸再无半点灵气。
　　潜真思索片刻，将衣摆撕下一块，取出笔来，以朱砂于其上绘了一环形符文。
　　一指符门，将地上的方桌筹子纳了进去。
　　“好神奇好神奇！”
　　无猜兴奋大叫。
　　“可惜这符文不论大小只能纳入一件，不过好在竟可收纳活物，想必灵气耗费甚多吧。”
　　干脆依样画葫芦，将身上包袱绘成这种收纳卷轴。
　　只留下一些常用物品，其余都收入卷轴之中。
　　两人顿时轻松许多。
　　“好了，咱们再去找找那灰纸。”
　　无猜抓着潜真的胳膊，撅起小嘴。
　　“昨天那个大东西好可怕哦！”
　　“若是咱们的，就该坏人害怕了！”
　　“就是就是！”
　　小丫头当先朝那邋遢汉子所在位置溜去。
　　潜真不由暗暗祈求，但愿能拿到这件宝物！

第33章 得符拓无猜添宝，见高城众人候门
　　潜真以方桌位置为中心，估测邋遢汉子的所在。
　　那里除了焦土之外，毫无痕迹。
　　只见无猜跑过去，踮踮小脚，准确无误地踢出了那张灰纸。
　　朝他撅噘嘴，炫耀似地一偏头。
　　“那股可怕的气息还在啊！”
　　潜真赶忙拾起，吹去上面的浮灰。
　　虽看似薄薄一张纸，拿在手中却总给人一种沉甸甸的感觉。
　　再细细一感应，却又变回纸张的重量。
　　他抬头看了看无猜，欣慰之余又有些羡慕。
　　她能准确找出这张纸，必定是因为对其上气息的精准感知。
　　而自己只有捏在手中之后，才隐隐感觉到其上隐藏的沉厚气息。
　　无猜从他臂弯钻入怀中，一起看那张灰纸。
　　“上面都是什么啊？”
　　感受着怀中的温软，潜真俯首轻轻吻了下嫩软小脸。
　　与她一块细看纸张。
　　正中是一方方正正的黑色图像。
　　如一块雕镂古朴花纹的老砚。
　　虽处于纸上却不像以笔绘就，而更像是这件物事被生生挤压入了这张纸中。
　　他伸指摩挲，竟能清晰地感觉到图像的各处棱角花纹，微微凸起。
　　纸上右题头以朱砂楷体书两列大字：
　　灵宝龙涎沉砂神砚符拓。
　　赊砚山人福赐子孙盛。
　　无猜抬起头和他对视一眼。
　　“符拓？”
　　潜真摇摇头，也不懂这是什么。
　　虽说是符，不见符文，就更谈不上符门了，他无法应用。
　　“你能催动它吗？”
　　“我试试。”
　　无猜伸出秀指，将之拈住。
　　闭目凝神。
　　不一会，她身上发丝微微飘动。
　　那灰纸渐渐抻直。
　　“好了，无猜，不用再动了！”
　　想起那邋遢汉子催用这纸时的惨状，潜真连忙打断无猜。
　　“看来，这东西你可以用的。真是太好了！”
　　无猜抓着灰纸，兴奋地摇了摇。
　　小脑袋一歪。
　　“哼！这次让那些害我们的坏人都变成肉酱！”
　　潜真摸摸她头发，有些担忧。
　　“不知道那邋遢汉子是什么修为，看他使得吃力。你最好先不要用。”
　　无猜摇摇头，蹭动他掌心，不以为然。
　　“他虽然可以驱使一些水气，但气海虚浮，根本就没到冲气境，当然吃力啦！”
　　“这些人这么难缠，竟然还没你境界高？”
　　听了无猜的话，潜真眼睛瞪得老大。
　　无猜只是点点头，小手指了指老全所在位置。
　　“那老头恐怕连望气都是刚迈入一个门槛。”
　　潜真刚刚因为得宝泛起的喜悦烟消云散。
　　光是这些境界低微的修士，便招架如此吃力。
　　以后无论如何都要隐藏身份！
　　无猜知道他的担心，在他怀里转过身，双手捧着他的脸颊。
　　柔声道：“没事的！他们虽然境界低微，但是配合得很好啊！不见得就是什么小角色了。”
　　潜真将她手握住，轻轻把玩摩挲。
　　“但愿如此吧。听他们的对话，应当是打算夺走我们的符箓。为什么会想着夺符呢？难道，他们和清宁观没有关系？”
　　无猜痴痴望着他越皱越深的眉头，低声送气。
　　“不论如何，我都陪你。”
　　—— —— —— —— —— ——
　　自前水镇北行，八九百里山路，寻常不见人迹。
　　放眼望去，皆是深山大木；竖耳而听，尽为虎啸猿啼。
　　潜真和无猜自废村遇袭，幸而得宝后，便急急而行。
　　本以为前路俱是荒山野岭，欲寻村镇而不得。
　　烦躁之时，却见崎岖荒径陡然西折，放宽起来。
　　再行二三里，时不时便能遇到骑马行人，架牛商贾，于其它四处小路来来往往。
　　这时也无需开口多问，有大路则必过城镇。
　　顺路而行即可。
　　只是此时路上行人纷杂，为免麻烦，不便再用轻身符。
　　两人往西又行三十里，经过数座村庄。
　　天已全黑。
　　正当潜真想要到村中借宿时，却发现村口立起了鹿角。
　　四名大汉扛锄带镐地守在那里，火把熊熊下，颇有些凶神恶煞的意味。
　　“站住！太阳落山后宵禁，按清宁观规，不得留宿过往路人。”
　　潜真无猜对视一眼，不再坚持，转身退回大路。
　　“看来，我们现在才算踏入清宁观地界。”
　　无猜点点头，娇哼一声。
　　“只是这臭道士们也太霸道了些，俨然自成一国的模样。”
　　潜真揉揉她脑袋，郑重叮嘱。
　　“从现在开始，我们更要小心再小心，否则很容易就陷入重围！”
　　无猜重重点头。
　　二人于大路外一座深林中觅了处山洞，对付一宿。
　　一整晚，狼嚎虎啸不绝于耳。
　　比之那走过的近千里无人山林，更让人觉得凶险万分。
　　按道理说，人群聚居，野兽一般自会退避。
　　这里的野兽却甚为嚣张，若非无猜以黄玉在洞口设下禁制，就会有不少野兽闯来食人。
　　第二天一大早，两人便匆匆回到大路，接着西行。
　　“不对劲。”
　　潜真越想越奇怪。
　　“怎么不对劲？”
　　无猜百无聊赖，以气为笼，将一只黄莺罩于掌中。
　　藏在身后，偷偷玩耍。
　　被潜真吓了一跳，生怕他发现训斥自己。
　　连忙装作一本正经的样子，小眼睛却滴溜溜乱转。
　　潜真自然没有注意到，接着说话。
　　“若清宁观威权这么重，定一条规矩，周围村农无不凛遵。那么治安自不会差，宵禁何用？”
　　无猜偷偷将掌中气笼收回，黄莹唧唧振翅而逃。
　　伸出嫩指点点额头。
　　“为了防我们？”
　　潜真想了想，缓缓摇头。
　　“不对。要抓我们，只需将路人放入村中。凡是相似者，村民一拥而上，或暗中下药，岂不是更加方便？”
　　“哦——”无猜夸张地做出恍然大悟状，搂住潜真胳膊，“管它呢，反正我们也要去，走走没准就知道怎么回事了呢？”
　　“还有昨天晚上林中的野兽，不觉得比外面所遇的更加狂暴吗？”潜真揉揉眉心，心中大石越发沉重，“或许这清宁观比咱们想象得更加复杂。”
　　“复杂复杂呗，反正都来了，你去哪我去哪！”
　　无猜毫不在乎地摇着小脑袋。
　　潜真看着她可爱模样，俯身重重在她脸上吻了一口。
　　“啾儿”地一声。
　　“呀！”
　　无猜大羞，捂着脸连忙四处张望，发现没人后才咯咯笑了起来。
　　还不忘挑逗潜真。
　　“香不香？”
　　“香死了！我要亲个够！”
　　“咯咯咯，不要！”
　　无猜娇笑着，小鸟一样轻快地从潜真狼吻下脱身。
　　此时她境界已固，于体内御气而行要比施用轻身符更加灵活便捷。
　　一眨眼便脱出数丈之外。
　　如羚羊挂角，无迹可寻。
　　潜真哪还能抓得到，不由觉得有些气闷。
　　虽然可以符箓致用杀敌，但毕竟外物，哪有自身境界来得踏实。
　　正愣神间，背后“噼啪”脆响。
　　一道鞭影挟裹劲风狠狠抽在了他的背上。
　　潜真吃疼，回身怒视。
　　黑栗色高头大马，哕哕而叫，粗大的鼻洞中，热气扑到他的头上。
　　马后拉着一辆木车，车门以木制封条封得严严实实。
　　隐隐能听到其中透出闷闷的女子哀泣声音。
　　赶车的是一身穿道袍的粗大汉子。
　　一脸横肉，倨傲已甚。
　　见抽了一鞭，潜真还无动于衷。
　　手一抬一甩，鞭子又一声脆响，直接兜头而下。
　　若是抽到眼睛，势必爆烂眼珠。
　　“找死！”
　　无猜不知何时已到近前，一送手，鞭子偏移，落到空处。
　　又发出“啪”地一声脆响。
　　那粗大道士乜斜着眼，以鼻孔看人。
　　“哪里来的贱农，看不见道爷的打扮？与我速速滚开！延误了给观中送贡，小心道爷扒了你们的皮！”
　　无猜桃花眼怒张，戟指他。
　　“你！”
　　潜真握住她手，站到她身前，让开了道路。
　　“道爷请。”
　　道士看清无猜的脸后，嘴张了张，但环顾四周渐渐多起来的行人，并未说话。
　　只是深深看了她一眼。
　　一甩鞭，架车而行。
　　经过潜真时，潜真的手指有意无意蹭在他身上。
　　道士一个激灵，怒视而来。
　　潜真连忙作揖赔礼。
　　道士怒哼一声，这才作罢。
　　“自作孽不可活。”
　　无猜望着马车，淡淡说了这么句话。
　　“走吧！以后咱俩还是得注意一下，人多的地方少玩闹。”
　　无猜小嘴一撅：“还不是你个大色狼！偷亲人家！”
　　潜真将手里的嫩手抬到嘴边香了一口。
　　“太香了，忍不住啊！”
　　无猜扭扭身子，瞧了瞧周围行人，含羞低嗔。
　　“讨厌～”
　　跟着行人一起，沿大路一折，山岩遮住的一座大城展露出来。
　　青灰色的巨大砖石紧砌，城墙高达十丈。
　　其上密密麻麻的箭垛，如同蹲伏巨兽亮出的牙齿。
　　墙上几座四角塔楼指天而立，也有数丈之高。
　　视线随之而上，只觉得整个人都被吊了起来，心胸紧缩，呼吸加快。
　　城墙下的人群车马，如同巨兽脚下的小猫小犬。
　　高墙蜿蜒，依山随势，只此一角，也将从未见过这等人力雄伟的少年少女震撼得呆愣半晌。
　　走到近处，青天都像是被那密密麻麻的箭垛吞掉一半。
　　“好高好宽啊！”
　　无猜左顾右盼，由于近前，已经无法看到城墙隐于山势的两边。
　　此时两扇高大的城门未开，人群聚拢着。
　　那道士赶着马车也等在那里，却无人敢靠近他车旁一丈。

第34章 甲军亮剑城前死，孤老成尸血未干
　　潜真环顾四周，所见众人衣着，多为商贾，亦有不少道人打扮。
　　粗布短衣者，包括他们两个，也不过寥寥一手之数。
　　实在太过显眼。
　　连忙带着无猜找了处阴暗角落站着。
　　不知是巧合还是有意，一对背负长条包裹衣着文雅的青年夫妇也跟着他们站了过来。
　　潜真眼角警惕扫视着他们。
　　但两人似乎并未注意到他们，只是抬头望着那两扇布满人头般粗大铜钉的大门。
　　这时一对看似爷孙的农人踅了过来，神色间有些鬼祟。
　　两人衣着破烂，面容衰朽。
　　即使是那看似八九岁的小孩，也是面色死灰。
　　那对文雅夫妇似乎很是嫌弃，向偏侧挪了几步。
　　这下潜真眼角猛跳，全身肌肉都紧绷起来。
　　在他看来，这两对人的站位，刚好成掎角之势。
　　若是猝起而攻，后有山石，前有人群，势难轻松逃脱。
　　握着无猜的手紧了紧，无猜疑惑地看了他一眼，有些不知所谓。
　　另一手捏出了符箓。
　　他眼珠四转，在盘算着最优的逃生路线。
　　一旦开打，那自己和无猜必然暴露。
　　这清宁观的城池，还不得倾城而动？
　　沿大路而逃，或是入城，都是取死之道。
　　一线生机，只能靠出其不意。
　　向后，飞上山岩！
　　思谋间，身前人群忽然一阵纷扰。
　　身侧两对人俱都向前一动。
　　潜真拉着无猜猛退一步，一只脚踏上山岩。
　　手中符箓催动起来，便要抵死相拼。
　　然而爷孙和夫妇并未有什么动作，只是奇怪地望了过来。
　　而后向前汇入了人群。
　　“噔——噔——噔——”
　　塔楼顶的巨钟齐响，声音之大直轰脑际。
　　仿佛整个地面都震颤起来。
　　三声过后，钟鸣尾音长长不绝。
　　前面有的人兴奋喊了声。
　　“城门要开了！”
　　潜真脸上汗珠瞬间渗出，后背湿透。
　　身子一软，靠在了冰冷的岩石上。
　　“好险！还好不是。”
　　“不是什么？你从刚才就怪怪的。”
　　无猜伸手为他拭汗。
　　潜真将她手拿到唇边，深深吻了一口。
　　对她一笑。
　　“还是活着好啊！”
　　无猜粉面微红，撅唇嗔怪。
　　“莫名其妙的。”
　　城门传来巨大的“嗡”响。
　　厚重的木材挟着千斤重的铜钉摩擦着地面和门轴。
　　这次是真地将大地都撼得震颤起来。
　　门缝缓缓透出一抹天光，而后一点点大开。
　　城门前的大地豁然开朗，沐入阳光。
　　整齐的铁甲“哗哗”声传来，如大雨砸击钢板。
　　一队身穿亮银板甲的军士沉默着穿出了门洞。
　　齐列两排，停步不动。
　　哗然铁甲声顿止。
　　他们身上的佩甲如银镜，映着碧蓝天光，如同将天空穿在了身上。
　　板甲胸口的护心上统一镶着阴阳太极图案，正中是清宁二字。
　　腰间佩戴着统一制式的长剑，手掌宽，半身长。
　　镶金剑格，鹿皮鞘。
　　饶是潜真，看到这些帅气的盔甲宝剑，眼中都放了光。
　　羡慕之余，对于清宁观的实力更加忌惮。
　　这么看来，这清宁观俨然自成一国！
　　这时一头顶兜鍪的军士出列，面向众人呐喊。
　　“排队！验明身份者方可入城，否则，格杀勿论！”
　　大多数人都噤若寒蝉，人群车马眨眼间便列了一条长队。
　　那赶车的道士却慢条斯理地驾车越过长队，径直到了那军士身前。
　　“怎么，需要我拿出谱牒吗？”
　　语气一样的傲慢。
　　军士侧跨一大步，盔甲响动，躬身道：“不敢不敢，道爷请！”
　　道士从鼻孔挤出一声“嗯”。
　　扬鞭催马，驶进城门。
　　潜真前面两个身穿锦缎的商贾同时朝地上呸了口唾沫。
　　其中一人阴阳怪气道：“做道士享清福，做清宁观的道士就更不得了了。”
　　另一人忙问：“于兄此言何意啊？”
　　那人压低了声音：“看见刚进去那辆封得严严实实的马车了么？”
　　“嗯呐，怎么，有什么门道？”
　　那人“切”了一声：“能有什么门道？倒是有很多阴道！”
　　无猜不由脸红，轻啐一口。
　　另一人惊讶道：“莫非……是给清宁观送妓女？哎呀，这可就有点不像话了。”
　　那人冷笑一声：“刘兄还是仁厚了。清宁观的道爷们，看得上妓女？那都是纯纯的少女，兴许还有童女！”
　　“什么？”
　　“每年两批，夏一批，冬一批！每批都得送这么十来车！”
　　“这，这太过分了！”
　　那刘兄显得义愤填膺，不住跺脚。
　　那于兄也跟着摇头晃脑长叹。
　　他们前面站的正是衣着文雅的夫妇。
　　相貌清秀的妇人倒是爆脾气，回过身来，不由分说便打了那于兄一个巴掌。
　　直把他打翻在地。
　　那于兄向地上连吐几口血水，其中混有碎牙。
　　手指颤颤指着妇人，又惊又怒。
　　“你！你！岂有此理！”
　　那刘兄倒也是个讲义气的朋友，将他扶起，护在身后，瞋目而视。
　　不料妇人抬手，将二人一齐打翻在地。
　　许是那队军士威吓过重，人们尽都不敢乱动，只是窃窃私语。
　　“看你二人样貌年轻，是第一次出关吧？”
　　妇人轻轻转着手腕，眼珠下指二人。
　　倒让他们有些害怕。
　　“年轻人，今天本夫人教你们一个道理，让你们明白什么叫祸从口出！”
　　两人同时哆嗦。
　　“清宁观在这关外近妖之地，以一观之力与妖族抗衡近百年，使得妖族不敢东顾。你们是瞎了眼吗？所过之地，农人不都安居乐业？这里地势险恶，妖兽横行，法不严怎么抵御妖族？”
　　说着，她上前又打出一巴掌，将刚刚坐起的两人扇倒。
　　“你二人阴阳怪气，将运囚车颠倒黑白为邪淫之举，污蔑清宁观之声名，居心何在？”
　　她眯起眼睛，望了望前面寥寥无几的人群，大声呵斥。
　　“我看，你等必是妖族的奸细！”
　　此话一出，惊得地上两人连滚带爬，想要后退。
　　却被不知何时站在他们身后的男人摁住了肩膀。
　　“夫人，我们这就把他们带上清宁观！”
　　潜真皱起眉头，心中冷笑。
　　无猜轻轻凑到他耳边，说出了他的心声。
　　“这妇人看似大义凛然，扣了两人好大一顶帽子。不过是想讨好清宁观罢了。嘿嘿，潜真，人家说得对不对？”
　　温热微香的口气顺着脸颊流淌，潜真心中一荡。
　　四下看看，并无人注意，错身挡在她身后，伸手塞入小妮子的裤子，在她柔嫩的小屁股蛋上揉捏几下。
　　直把小美人捏得玉面飞红，娇喘吁吁。
　　潜真抽回手，在她有些幽怨的注视下，深深闻嗅。
　　“好香的小屁屁！宝贝无猜说得真对，奖励你的！”
　　无猜轻咬下唇，伸脚在他脚背碾了碾。
　　“就知道欺负人！”
　　这时前方忽然骚乱起来。
　　只见适才与他们一同站进阴影的爷孙被那兜鍪军士一把揪倒。
　　两个甲士提着他们的脖颈，将之拖拉到一侧。
　　八九岁的娃娃惊得哇哇大哭。
　　兜鍪军士拿着手中一张麻纸翻来覆去打量一会，嗤笑一声。
　　走过去一把甩在了那老人的脸上。
　　镶铁硬靴重重地踏在其胸口，将老人踏得仰面朝天，口中喷血。
　　“两个贱农！竟敢假冒商贾，想要擅自闯城！就这么一张厕纸，也敢假装是观主许可的行状？”
　　老人挣扎着跪伏于地。
　　“大军官，大军官，看在我们爷孙可怜的份上，网开一面，让我们进城吧！”
　　上前抱住军士靴子，哀哀恳求，浑浊老眼涌出浊泪，滑过满脸沟壑。
　　人们无不心生恻隐，纷纷侧目。
　　唯有那对夫妇嘴角冷笑，如看戏一般。
　　“大军官！贱农也是没有办法！没有办法啊！我孙儿病重，得郎中……城里的郎中医治啊！爷，老儿喊你爷了！救救，救救我孙儿吧！”
　　兜鍪军士一抬脚将他踹倒，不耐烦地挥手。
　　“观有观法，城有城规！你别说喊我爷，你就是喊我祖宗也没用！”
　　说着，向两列军士招招手。
　　铁甲齐响，他们脚步稳健地行进到近前。
　　老人急得说不出话，哭不出声，搂住抽泣的孙儿直蹬腿。
　　“你……你们把我杀了，放我孙儿进城！老儿求求你们了！”
　　银亮钢甲透出森森寒意，军士仿佛钢铁偶人。
　　脚步微挪，在爷孙周围围成一圈。
　　“创棱”齐响，宝剑摩擦剑鞘而出。
　　光静如水面的剑身映照着青天白日，十余把钢剑齐指天空。
　　森然夺目。
　　剑上刺目白光一闪，利刃在空中滑过，收起，回鞘。
　　一切哭喊哀求都停止了。
　　铁甲叮当，军士整齐地站回了适才的队列位置。
　　老人本就破烂的衣服条条落地，浑身微薄的皮肉绽开，翻白。
　　良久才渗出暗红的鲜血。
　　他只是颤抖着，捧着手中支离破碎的孙儿。
　　嘶吼出了最后一句话。
　　“愿你们永生永世都这么麻木！”
　　全身血液从翻开的伤口中喷射而出，形成了一团血雾。
　　血雾散尽，爷孙尸体周围大地红透。
　　如隆起一片醒目的溃疡。
　　不知从什么时候开始，所有人又再次笼入了阴影之中。
　　潜真抬头，才发现阴云翻涌。
　　“有什么地方不一样了。”
　　无猜呆望着尸体，喃喃道。

第35章 驱鸟弄人偷行状，购衣货宝添艳明
　　潜真现在却没心思注意哪里不一样。
　　因为他们也没有所谓的行状。
　　虽有道门谱牒可用，但一亮不就露陷了么？
　　原本打算蒙混过关，却不想这些军士真的会因此杀人。
　　目光转来转去，就停留在了前方那对夫妇身上。
　　因为那妇人此时刚刚拿出衣襟内的两份行状看了一眼。
　　他俯首凑到无猜耳边。
　　“无猜，你有办法把那妇人衣襟内的谱牒弄出来吗？”
　　无猜回过神来，略微思索。
　　“小意思！”
　　她抬首四顾，突然向一棵茂密大树上伸手。
　　而后一群飞鸟“叽叽喳喳”地腾起，顺着她手臂朝那对夫妇头顶而去。
　　这群飞鸟胡乱扑腾翔跃，似被无形束缚，出不了三尺之外。
　　所有人都被这异景吸引，纷纷注目。
　　就连那些披甲军士这次也抬起头来。
　　鸟群转瞬即至，妇人惊慌失色。
　　“傻畜牲们，快走开！”
　　手忙脚乱地驱赶。
　　男人抓起妇人的胳膊，却也避闪不及。
　　鸟群纷纷扑腾到二人头上身上，留下不少白色鸟屎。
　　“啊啊啊！”
　　妇人崩溃大叫，一屁股坐到地上。
　　男人满面怒火，取下背上条状包裹，挥动点扫。
　　鸟尸纷然落地。
　　只是两人本来整洁的头发乱糟糟如同鸟窝，文雅衣衫片片落屎。
　　实是狼狈不堪。
　　众人见此情状，纷纷转过头去，肩头抖动不已。
　　惧于他们适才跋扈，才憋着不敢大笑。
　　被他们擒下的于刘二人觉得大为出气，放声大笑。
　　妇人挣扎站起，动了真火，一人一个巴掌。
　　二人竟被打飞出去，就此晕厥。
　　兜鍪军士咳嗽一声，喝令众人排好队伍，速速通行。
　　“怎么样，是不是很出气？”
　　无猜凑近潜真耳朵，舔了下他耳垂，极为得意。
　　潜真耳垂热痒，心尖猫挠。
　　“小妮子，要不是现在人多，看我不把你吃了！”
　　“咯咯咯，”无猜伸出舌尖又舔一下，“你来呀！”
　　“你说的！”
　　潜真咬紧牙关说话，轻挪一步，又站到她身后。
　　无猜眼中闪出慌乱，小屁股一扭一扭，开始求饶。
　　“好潜真，人家错了！不要……不要再捏人家屁屁了。”
　　后半句声如蚊蚋，在潜真听来却堪比烈性春药。
　　鸡巴腾地顶进了无猜两瓣圆润的屁股中间，还上下滑动。
　　“唔嗯～”
　　无猜全身一软，紧靠在潜真身上，喉咙挤出呻吟。
　　鸡巴在股缝顶得更紧，小美人不住哆嗦。
　　“还闹不闹了？”
　　无猜以鼻而哼：“不……不敢了，哥哥～”
　　这声媚惑的哥哥更是叫得潜真心中一荡。
　　伸手搂住身前细腰，欲待向上揉搓。
　　“大胆！”
　　一声断喝，将两人春情喝散。
　　只见兜鍪军士已然指挥其它甲兵将夫妇二人围了起来。
　　妇人一脸惶急，翻遍全身。
　　“不可能，行状刚刚还在！”
　　男人握住了她的手，止住了她。
　　“我夫妇二人在下晁国也是有名有姓的人物，以行状进城不过是尊重清宁观。而不是任尔等门犬宰割！去叫你们城主出来！我倒要看看，凭我们这两张面皮，进不进得去这大城！”
　　妇人听自家男人这么说，也恢复了嚣张气焰。
　　兜鍪军士手握剑柄，停了一会，挥散了甲兵。
　　差一人进了城门。
　　“两位稍待，得罪了。”
　　男人和蔼一笑，转身紧盯起接下来的人们。
　　不一会轮到潜真和无猜。
　　兜鍪军士伸出手来，冷声道：“行状！否则，那两具尸体就是你二人下场！”
　　无猜哼了一声，取出两张白纸，上面盖着清宁观关印文样。
　　正中各有来历和姓名。
　　看见无猜手中行状，男人眯起眼睛，正要上前细看。
　　却发现真的被风沙迷了眼，不住流泪。
　　揉眼睛的工夫，两个衣着寒酸的少年男女便入了城门。
　　潜真和无猜心中默数步数，惴惴不安地慢慢走着，生怕身后传来喝止二人的叫声。
　　直到身后城门已然缩得一掌之小。
　　他们才同时松了一口气。
　　“好险！”
　　潜真抹了抹额头。
　　无猜拍拍小胸脯：“是啊，好害怕啊！”
　　她拿起手中由于紧张而捏皱的行状，细看了起来。
　　“刚才提心吊胆的，还没看清这上面的名字。幸好没有盘问。”
　　潜真也望了过来。
　　“沈清，苏蓉？无极剑侣？听起来，不像什么厉害角色啊。”
　　无猜眼珠一转，咯咯娇笑。
　　“被我戏弄成鸟窝，能是什么厉害角色，”忽然顿住，美眸凶光一闪，“不如我们趁机把他们宰了，以后就可以放心用这行状了。”
　　潜真细细琢磨了一下，点点头。
　　“看情况吧，我看那男人打鸟还是有几分剑样的。”
　　又沿着城门大路向前走了一段时间，身边驾车骑马的行人骤减。
　　放眼望去，四周皆是林立屋宇，也看不清远处有些什么，更不说是目测这城多大规模了。
　　“刚才太过紧张，竟忘了看看城门上写的什么城。”
　　潜真有些无奈，正打算找个人问问商铺集市所在。
　　“兄弟你是第一次进随峰城，哥哥带你先去喝一顿！然后再去前面的裁缝铺换身好衣裳。哎呀，你今天可有福了，正巧赶上花眠苑里的头牌出场，你可不知道，这酩嫣可是轻易难见呢！”
　　“能给肏么？”
　　“想什么呢？光在远处看一眼都有得吹了！哼，不和你个傻逼说了……”
　　两人渐渐远去。
　　“哈哈哈，这不有人告诉咱们了么？”
　　无猜娇笑着，眉头忽地一皱，美目盼向潜真。
　　“头牌是什么？”
　　潜真虽然不知道，但也大概能猜出来是青楼妓女。
　　不想答话，牵起她手。
　　“走，哥给你买身好看的衣裳！”
　　—— —— —— ——
　　裁缝铺外的台阶上。
　　潜真蹲坐着，一脸幽怨。
　　真是没想到，女人买东西，竟然会墨迹到这种地步。
　　他看了看渐至中天的太阳，长长一叹。
　　一上午了。
　　整整一上午了！
　　“潜真，你快进来啊！这身好不好看！”
　　无猜兴冲冲地招呼他。
　　无奈，他只得起身扎进铺子。
　　强颜欢笑道：“这件真好看，你穿上就如同天仙！”
　　姑奶奶，拜托你买一件吧！一上午了，把整个裁缝铺的衣服都试了个遍。
　　最离谱的是，一件都没买呢还！
　　无猜瞅他一眼，撅噘嘴。
　　“哼，敷衍。算了，我也有点累了，”伸手指着，“这件，这件，还有这件，还有那件，还有那一堆，都给我包起来！”
　　裁缝铺女老板嘴都快咧开八瓣了，一个劲儿点头哈腰。
　　无猜身穿一身淡碧纱裙，外罩一件微蓝绸缎褙子，脚上是一双素白锦绣长靴。
　　整个人一下就明艳起来。
　　她当先步出裁缝铺，嘴里还哼着乱七八糟的歌。
　　潜真换了件暗蓝色窄袖长袍，内里是一件素白中衣。
　　由于没有无猜仙子御气而行的境界，只得买了双鹿皮棕靴。
　　倒也俊逸非凡。
　　只是此时全身满是大包小包，有些掉价。
　　“无猜，饿了吗？我们去吃好吃的啊？”
　　心中不由感叹，还好之前在金水村画符挣了不少银子。
　　不然还真养不起这小姑奶奶。
　　听说要吃饭，无猜眼睛一亮，但还是摇了摇头。
　　“我第一次发现，原来买东西这么好玩！”
　　说着小手豪迈地一挥。
　　“潜真，你看看眼前这条长街，如果现在就去吃饭，不觉得有一种入宝山而空回的遗憾吗？”
　　看着眼前人来人往络绎不绝的热闹街道，两侧匾额琳琅，尽皆是裁缝铺、首饰铺、珠宝阁。
　　潜真顿觉生无可恋。
　　直到日头西斜。
　　长街人影寥落，不少笼于高楼阴影下的铺子都挂起了灯笼。
　　无猜才心满意足地带着潜真离开。
　　此时她将简单的丸子头打散，已经自己梳了一个少女发髻，点了几片青玉镶银花钿，斜插一只银穗步摇。
　　充满了大家闺秀气息。
　　只是蹦蹦跳跳的走路，就有点破坏氛围。
　　潜真头上也插了只玉簪，更衬得清秀面庞温润如玉。
　　两人找了暗处，将买的大包小裹包成一团，全都塞入卷轴。
　　潜真现在是满心地庆幸学会了这种储物卷轴。
　　不然他可要受大苦了！
　　无猜走在前头，一步跳进了长街中的昏黄灯光。
　　故意摇着小脑袋，听那步摇银穗的轻响。
　　回过头对潜真嫣然一笑。
　　“好看吗？”
　　潜真眉眼皆是温柔。
　　“好看。”
　　无猜竟有些羞赧，抿嘴微微一笑。
　　又故意撅起嘴。
　　“好看你还不走快点！难道不想看我点上胭脂水粉的样子吗？”
　　潜真牵起她的手，轻吻了一下。
　　“你何用那些俗物点缀，你本身就已经绝世。”
　　无猜猛地低下头。
　　潜真看到她耳后红晕一路蔓延到了玉颈。
　　更觉娇艳可爱。
　　“总拣些好听的话儿来哄人家，将来还不知道要给我找多少姐妹！”
　　她小声嘟囔着。
　　潜真一时哑然，想说些辩解的话。
　　但仔细一想，似乎，也没什么可辩解的。
　　无猜忽然搂住他胳膊，整个身子都依偎到他身上。
　　“人家饿了～”
　　“哎呀！原来不食人间烟火的无猜仙子竟然还会饿？”
　　“讨厌～人家不想动了，你背我吧！”
　　“怎么说，都是我更累吧？”
　　“嗯～那人家背你？嘻嘻，你舍得吗？”
　　“怎么不舍得？来，你背我吧！”
　　“吼！讨厌死了！”
　　长街之外又是长街。
　　行人匆匆，似乎都在赶着回家吃饭。
　　两侧灯光昏黄幽微。
　　少年背着少女，一步步走着。
　　在光与影中，交织着绮丽的温暖。
　　“一会，人家要你喂我！不许抵赖！”
　　少女的娇声在古老的街道中飘荡，风干成了漫漶。

第36章 入酒馆少年伶俐，尝招牌二人垂涎
　　潜真背着无猜找到一家酒馆的时候，天已经全黑了。
　　店门外挑出一盏灯笼，橙黄的灯光在酒招子上打了一层暖意。
　　酒招在夜风中轻摆，如向行人招手。
　　里面传出的蒸腾热气，满是动人饥肠的肉油香味。
　　潜真后背轻震，便听到无猜小肚子咕噜噜响。
　　“嘻嘻，逛街的时候怎么没觉得？好饿喔。”
　　“那就这家了！”
　　小酒馆也好，什么人都有，消息灵通。
　　潜真抬步走向台阶，无猜身子一蹭，从他背上跳了下来。
　　看到他疑惑的眼神，小脸一红，低声细语。
　　“被里面人看到你背我，多难为情！”
　　潜真捏捏她弹嫩的小脸蛋，印出两个红红的指痕。
　　“嗯哼～”一声，无猜甩甩脑袋，将他手甩掉。
　　“走啦。”
　　潜真牵上她的小手，踏上低低的一层台阶。
　　炒肉油烟味从门缝里钻了出来，香气更加浓郁。
　　隔着门都能听到里面食客嘈杂的谈话碰杯声。
　　“咿呀”木轴响动，门扉打开，酒馆中明黄的灯光一下就笼罩过来。
　　菜香大放。
　　潜真都忍不住耸动鼻翼，吸闻几下。
　　两人推门而入。
　　内中食客静了一瞬，而后又恢复了嘈杂。
　　“二位客官里面请！”
　　嘹亮的招呼声响起，靠近门口的柜台边走过来一粗衣短打的小堂倌。
　　小堂倌十五六岁年纪，面容稚嫩，但一双眼睛却甚为灵动。
　　在潜真无猜身上溜过一眼，眼底闪过一抹艳羡和鄙夷。
　　但随即便哈腰凑近，换上了副恭敬神色。
　　“两位衣着华美，一看就是游戏红尘的神仙眷侣！”
　　他一边将两人引至窗边一小方桌，一边拍马。
　　“要不说贵人出门，一切都自有天助呢。您二位瞧瞧，这地方是老天爷专门给您二位潇洒眷侣留的！饮酒赏月，再好不过！”
　　无猜撇撇嘴，嫌弃地看了看这昏暗角落里的小桌子。
　　“你个小二倒是好嘴，硬是把这无人问津的局促地方说出了花！为什么不给我们安排灯下的大桌子？”
　　小二眼珠一转，嘿嘿陪笑，微微凑过身，压低声音。
　　“二位听我说，一看二位衣着清贵，必定不愿意与那些粗胚们混杂而坐。这地方是小了点，也暗了点。但好在清净啊！”
　　无猜皱起眉毛，张了张嘴。
　　看看酒馆中喧闹行酒的汉子、七扭八歪的醉客，觉得他说的确实有道理。
　　潜真摆摆手，扶着她坐下。
　　“这地方确实要比那边清净些。”
　　小二立马奉承。
　　“公子果然是慧眼识好地！二位天晚而来小店，是听人推荐么？”
　　潜真摇摇头。
　　“随缘而来。”
　　“哎呀！”小二夸张地一拍大腿。
　　“要不说二位是贵人呢！贵人出门，一切自有老天爷给安排好了！衣食住行，全然不用费心，随缘而往，所得皆吉祥佳品。此行不管是出游还是求学或是行商，二位必事事皆吉，样样得意！”
　　无猜也给他这套好话逗得咯咯笑起来。
　　“说了这么一大堆车轱辘话，你以为我听不出你是自卖自夸？”
　　小二连忙摆手。
　　“我这可不是自夸！您二位大可去整个随峰城打听一下，哪个人不夸我们这王家酒铺做得天机浑成最地道？哪个不夸我们王家酒铺的水地酒最醇厚？我们可是给给城主府供酒的！”
　　“天机浑成？这是什么？听起来像是不好吃的道书！”
　　无猜故意逗他。
　　小二反而更加自豪，挺起胸膛。
　　“想知道是什么，您自个吃吃看吧！”
　　无猜一拍桌子，柳眉倒竖。
　　“你这是什么态度？”
　　小二脖子一缩，吐了吐舌头。
　　潜真握住无猜的手，柔声劝慰。
　　“好啦。说话不会饱肚子，不是饿了吗？”转头面向小二，“总得让我们知道吃的是什么吧？来，介绍几样你们的拿手好菜。”
　　“好嘞！”小二哈腰一笑。
　　“您别看我们店不大，但名气大；别看我们菜不多，但老客多！这第一道招牌菜，就是天机浑成，是村里专门饲养的一年黄翎公鸡，佐以茯苓山药，再加深山香蘑。以天罡之数的香料，用山泉水，文火煨七七之时辰。我们后厨八八六十四口大锅，终年不熄火！”
　　“真的吗？”无猜狐疑地瞧着他。
　　小二自信地点点头：“包您吃过难忘！”
　　“好，来一份！”
　　“天机浑成一份！”
　　小二扯着嗓子吆喝。
　　潜真觉得他口齿伶俐，很是好玩，让他接着报菜。
　　但小二嘿嘿一笑，弯腰陪笑。
　　“我报是可以报，但您二位怕是吃不上。”
　　“为什么？”
　　“这阵子来往客多，本就卖得快。再加上城主府近日要办麟儿宴。别说我们小店，就是随峰城最大的酒楼，望峰楼都没了食材。”
　　无猜翻个白眼，狠狠瞪他。
　　“没有你夸什么口？”
　　小二挠挠头。
　　“这不是习惯了么？”
　　潜真无奈看他一眼。
　　“算了，再随意加三道小菜吧！”
　　“好嘞！二位喝点什么？”
　　无猜舔舔嘴唇，对潜真嘿嘿一笑。
　　“人家还没喝过酒呢！想喝！”
　　不等潜真回话，就连忙问起小二。
　　“有没有甜的？”
　　“这您可问对人了！全城最好的甜酒，霖茸松子酒就是我家酿的！”
　　无猜扮出一副无辜模样，睁大桃花眼盯着潜真。
　　“潜真～”
　　潜真叹口气。
　　“来一壶吧！但只能喝一杯！”
　　“哼！一杯就一杯。”
　　“好——嘞！”
　　小二转过身子，快步走向后厨。
　　潜真看着他的背影，不由轻笑。
　　“这小二伶牙俐齿，嘴上好听，心里却不大瞧得起咱们啊。”
　　“为什么？”
　　“他刚一转身，就朝地上重重吐了口唾沫。”
　　无猜拍下桌子。
　　“哼，一会作弄一下他！”
　　潜真无奈摇头，拿起凳子坐她旁边。
　　“和一个小厮计较什么？”
　　俯身抬起她的腿，放在自己膝头。
　　“诶！”
　　无猜俏脸飞红。
　　“你……你干什么嘛！虽然……虽然是暗处，你又背对着别人。但……但……这样不好吧！别！别脱人家靴子啦！”
　　说到后来，语气弱得如同叹息。
　　潜真握住两只雪白小脚，入手柔绵嫩滑，骨骼小小，可爱至极。
　　有那么一瞬间，他真的想将那俏皮的微红大趾含在嘴里，好好吮舔。
　　但毕竟大庭广众。
　　轻抚摩挲几下，嫩滑娇软，皮肤又如胶冻很有弹力。
　　脚掌微微滞涩，潮乎乎的。
　　定定心神，揉捏按摩起来。
　　无猜舒服地眯眼轻哼，心里甜蜜极了。
　　原来爱郎是看自己逛街辛苦，为她揉捏脚掌。
　　小脚五趾如猫儿掌一般伸展分开。
　　更加可爱动人。
　　“潜真，你对我真好。”
　　少女美眸含泪，定定望着潜真，嗓音微颤。
　　潜真对她微微一笑。
　　“好无猜，你对我更好啊！那日在后山，若不是你拼命，不是你不离不弃，我恐怕已经命丧黄泉了。更不说这些日以来，你跟着我担惊受怕，死里逃生了。”
　　无猜泪珠挂过白玉般的脸颊，轻轻摇头。
　　“没有你，我活着还有什么意思？”
　　她目光坚定，红唇微抿。
　　本就白玉般的肌肤、淡粉如桃花的小唇，在淡蓝外褙、微碧纱裙的映照下更加剔透可人。
　　发髻上花钿点翠描银，步摇银穗摇摆，如一丛时光倒错。
　　从小到大，哪里见过无猜做这种美妙少女打扮。
　　潜真看得痴了，俯身在那嫩粉脚掌上亲了一口。
　　“好无猜，你是上天赐给我的珍宝，我一定要呵护好你。”
　　无猜忽然收回脚儿，脸上红红。
　　“客官，菜来喽！”
　　小二将托盘中的砂锅和几道小菜放下，转身取来一瓷壶酒和两个杯子。
　　“二位慢用！”
　　小二走回柜台，在那玩着算盘的老掌柜劈头盖脸一顿臭骂。
　　嫌弃他办事拖泥带水云云。
　　无猜回过身来，深吸口菜香。
　　“好啦！我们吃饭吧！可是你刚摸了人家的脚，还亲了一口，还是去洗洗吧！”
　　潜真眼珠一转，嘴角扯出一抹坏笑，猛地亲在她的两只红唇上。
　　“哈哈哈，你也亲了自己的脚！去洗洗吧！”
　　无猜哼了一声，抓起筷子戳他几下。
　　“人家自己的脚，不嫌臭！臭死你个臭潜真！”
　　潜真也拿起筷子摆出架势招架。
　　“我觉得宝贝无猜全身上下没一处不香的！”
　　无猜大为受用，收回筷子，拿起酒壶给两人倒了酒。
　　那酒色如琥珀，散出一股微浓的甜香。
　　她不由舔舔嘴唇。
　　“至少这小二没吹牛，酒确实不错。咱们看看这所谓的天机浑成，到底有没有他说得那么好。”
　　说着，潜真揭开砂锅小盖。
　　一阵浓郁醇厚的香味飘了出来。
　　白色水汽自砂锅中蒸腾而出，其中浓汤显出胶质，色如奶乳微黄，很是莹润。
　　鸡肉润黄中带粉，映着远处的灯光，闪着点点光泽。
　　山药等物如透明一般。
　　“来，快尝尝，好无猜都要馋哭了！”
　　潜真为无猜舀了一碗。
　　“哼！才没有！”
　　她一把抢过，抱着碗闷头吃了起来。
　　看她吃得很想，潜真自己口水也要流出来。
　　为自己舀了一碗，深吸口气后，夹了一块酥烂的玉黄鸡皮放入口中。
　　酥烂的皮肉入口即化，油香自齿间流淌而入喉咙。
　　然而一嚼之下，却弹牙有力。
　　口感酥中带着筋道，筋道中有透着酥软。
　　咸香中包裹着清甜，以齿尖剖开，甜香瞬间铺展在所有舌蕾。
　　久久不散。
　　舀一口浓汤，山药的清香、茯苓山蘑的浓厚、汤汁的油润，瞬间冲刷遍整个口腔。
　　浓郁香味自喉咙入，从鼻腔升腾而出。
　　鲜，香，润，油。
　　潜真不由端起碗来，大口吞咽。
　　店门咿呀，一阵夜风灌入。
　　一踉踉跄跄的老头一头撞了进来。
　　原本喧闹喝酒的人们都纷纷注目，而后其中一些人嗤笑起来。

第37章 老汉受嘲弄耍宝，铜铢经打转卜卦
　　“萝卜头，原来你没死啊！失踪了个把月，我以为你被野狗分尸了呢！”
　　一酒客冲那老头粗嚎。
　　老头翻起牛眼一瞪。
　　“你这醉三儿说的什么混话？老汉可是修习过法术的！怎么能是你等凡夫俗子小看得的？”
　　他理了理百结的破烂麻布外袍，似乎是努力装出来一副仙风道骨的模样。
　　在一众醉客眼里，这无异于耍宝逗乐。
　　纷纷哄笑，嬉戏于他。
　　“老萝卜头这个把月不来向小二骗吃骗喝，可是老来开花，发迹了？”
　　“诶——我看开花是真，发迹么，那倒不见得。”
　　“哦？老兄怎么看出老萝卜头开花的？”
　　“呵呵呵，这也不难。他向来以骗吃乞食为生，这个把月消失。我想定然是想通了，卖了一把老屁股，哈哈哈！”
　　“啊！原来老兄所说，是那朵老菊花！”
　　此言一出，又是阵哄堂大笑。
　　把个老头气得直吹胡子，倚在门口，不住捋着油湿的披头灰发。
　　“气煞人也！吃老夫一记天火焚顶！”
　　他朝众人一挥大袖，袖中散出一片火星。
　　几个新客吃了一惊，纷纷起身而避。
　　取笑他的那些熟客却是镇定自若，笑眯眯看他，眼睛都不眨一下。
　　新客见状，也纷纷落座，饶有兴趣地看着老头的戏法。
　　一老客调侃起哄：“老萝卜头，你这一手袖里藏火的把戏我们看了都快八百遍了，有没有新戏法？”
　　老头哼了一声，不再理会他们。
　　“徒儿！”
　　冲小二招了招手。
　　小二有些为难地瞪他一眼，然后向柜台后脸色很臭的掌柜瞧去。
　　掌柜剜他一眼，摆摆手。
　　“滚滚滚，老子开个酒馆，他妈整天做成了慈善！”
　　小二嘿嘿笑着，小跑到老头跟前，扶他向里面走。
　　“老卜头，你一个月不见，招呼都不打一个，吓死我了！”
　　老卜头伸出干枯如树叉的手，朝他头顶拍了个巴掌。
　　“就不能盼师父点好？”
　　随后他得意地扬起头，从怀中取出一张黄纸。
　　“为师这次可是出城去见大世面了！瞧瞧，知道这是什么宝贝吗？知道是从哪来的吗？”
　　小二眼睛一亮，伸手要拿，却见老卜头极快地收回了怀里。
　　他讪讪撇嘴，没好气地回答。
　　“我怎么知道？我也不想知道，反正也不是我的！”
　　老卜头被他呛得梗起脖子，伸手又冲他脑袋连拍几下。
　　“你个榆木脑袋，你不知道这是什么玩意，给你你能用么？”
　　小二抱着脑袋躲。
　　“你教我不就行了？”
　　酒客们在一旁起哄。
　　“你个傻小二，他能教你什么？教你开菊花吗？哈哈哈！”
　　又是一阵哄笑。
　　只是这次有几个新客并没有跟着笑，反而表情凝重，紧盯着老卜头的胸口。
　　“凡夫俗子！凡夫俗子！”
　　老卜头大摇其头，伸手从怀里又拿出那张黄纸。
　　“你们懂个屁！这玩意是正经符箓，可以趋吉避凶，镇鬼杀妖！带着它，即使你夜半出城，野兽也不敢近身！”
　　“扯淡！”
　　“就是！老萝卜头失心疯了吧！”
　　“哼！不足与尔等道也！”
　　老卜头晃了晃手中符箓，颇为得意。
　　潜真看到了一掠而过的正面，眼睛突然睁大。
　　这时无猜也伸手抓住了他胳膊，向他示意那张黄纸。
　　只听老卜头接着吹嘘。
　　“这可是我亲自上清宁观求的！”
　　酒客们又是一阵嘘声。
　　“扯淡！谁不知道清宁观所在的清翎山脉九曲回环，外围终年大雾。即使是山下农人也须得按时令猜测上山道路。你能在一个月里上下清翎山？还能回来？”
　　老卜头急得直跺脚，大嚷起来。
　　“只要是遇到过清宁观弟子的来客，就必定可以为我作证！清宁观确实放出了一批符箓！”
　　一个新客点头道：“听闻清宁观确实放出了一批符箓。”
　　众酒客愕然，哄闹稍微静了一点，假装没听到，开始自顾自喝酒。
　　老卜头更为得意，收起了黄纸。
　　小二见师父第一次让这些酒客吃瘪，也觉得面上有光。
　　“师父，你啥时候教我这袖里藏火的戏法啊？”
　　老卜头下耷眼皮，又装出高人模样。
　　“你火候还不到，现在每天吃多少辣椒？”
　　“一斤。”
　　“一斤？至少得吃五十斤，你才能学到这袖里藏火的皮毛。”
　　“啊？”小二撇撇嘴，嘀咕道，“明明是不愿教！”
　　老卜头又一把掌打来，叱骂起来。
　　“亲其师，信其道！当初是我求着你拜师的？”
　　小二吐吐舌头，不再说话，扶着老头接着向空位走去。
　　二人走到潜真这边时，被他拦了下来。
　　“老人家，可否赏光共饮？”
　　老卜头一怔，牛眼狐疑地打量一会潜真和无猜。
　　转头一看，小二坏笑着瞟瞟两人服饰，向他连使眼色。
　　然后他便恢复了强装仙风道骨的样子。
　　伸出干枯手掌奋力捋齐油湿灰发，大喇喇坐在小桌空位上。
　　“徒儿你下去吧！”
　　“哎！”
　　小二轻快离开，不忘回头看一眼。
　　潜真没再理他，眼观着鼻，端起酒盅轻轻抿着甜酒。
　　无猜端着盛了鸡汤的碗，咬着碗沿一点点地喝汤。
　　一双桃花大眼睛，在老头身上转转，又在潜真身上转转。
　　老卜头鼻翼微微扩张，喉头不时上下移动。
　　片刻后，吞咽口水的声音渐大。
　　连忙咳嗽一声掩饰。
　　终究是破了功。
　　“二位公子小姐，想来必是贵人！”
　　潜真恍若未闻，一点点喝酒。
　　无猜美眸转到老头身上，带着一抹促狭。
　　“呵呵，看来二位必是有求于老夫，但又不确定老夫有否本事。”
　　他抬抬手，将两只破袖向下颠颠，露出枯干灰白的小臂。
　　“老夫自称老卜头，是有原因的。”
　　他看看两人，却没等到搭话，讪讪一笑。
　　“原因自然是老夫善卜！”
　　他食指轻敲酒壶，随后向潜真伸过来。
　　“可否向公子讨三枚铜铢？”
　　潜真点点头，从袖中滑出三枚指肚大小的铜铢。
　　老卜头嘿嘿一笑，伸出三指，指甲点在铜铢空心划到自己身前。
　　随后三指一错而收。
　　三枚铜铢跳起，旋转起来。
　　潜真不由缓缓点头，这手法力道实是相当纯熟。
　　铜铢旋转渐渐缓了下来，慢慢倒下。
　　老卜头迅疾地伸手捂住，对潜真一笑。
　　“公子，老夫就以这三枚铜铢起一课。请公子说，要卜什么？”
　　酒客们早就注意到，老卜头坐到这对衣饰颇为讲究的少年男女一桌。
　　此时都纷纷注目过来，冷眼看热闹。
　　小二倚着柜台不敢乱走，伸长脖子往这边张望。
　　听老头这么说，潜真对他笑笑。
　　“老先生既然善卜，不妨猜猜我要卜什么。”
　　老卜头呵呵一笑：“不妨，不妨！”
　　他欲抬手看下面铜铢，却被潜真伸手压住。
　　“老先生先猜一猜。”
　　潜真暗中输送气流，感知老头体内气息。
　　衰朽之下，别有一股气机，独走肝胆一脉。
　　手上加力，试探老头。
　　只见老卜头灰白面色渐渐涨红，牙关紧咬以致两颊微鼓。
　　被潜真捏住的干枯手掌不时攥紧又放松。
　　虽然拼力装得若无其事，额头已疼得发了汗。
　　牙缝中挤出声音。
　　“公子，放轻些，疼死老夫了！”
　　“抱歉。”
　　潜真松开了手。
　　老卜头这才长出口气，偷偷揉着被捏紫的手，有些埋怨。
　　“年轻人手劲大，但用在我这老朽身上，可不大合适。”
　　“一时忘形，得罪老先生了。”
　　“罢了罢了，老夫这便猜一猜，”他双目微闭，捋捋纠结的白须，“两位必是修行中人！”
　　潜真眼睛微眯，一手偷偷牵住无猜。
　　“两位此行目的，必是要上清宁观！”
　　潜真袖口的金火二气符箓已然滑至手中，一旦周围有异动便打算焚屋而出。
　　心中念头百转，不由后悔多此一举。
　　因见这老头是这里熟人，而且遭众人戏弄调侃。
　　想必无甚威胁，再见他拿出那符箓，便想打听原由。
　　谁知道，此人两句话便揭了他二人的底。
　　老卜头当然看到两人面容变色，不由得意一笑。
　　“二位，可是老夫说对了？呵呵，其实这也好猜！观两位衣着，可知必是关内的贵人；而身上又无大宗行李，想必不是行商。恰逢此时，定然是上清宁观参会的修行中人。”
　　他自顾自卖弄自己的眼光，也让潜真和无猜稍稍放心。
　　无猜凑近潜真耳朵，细声道：“这老头有些古怪，身上有一线凝练木气。但奇怪的是，经你适才试探，那木气死气沉沉，他无法驱运，不像作假。由此可见，他境界也不过刚刚踏入修行门槛，连气感都不见得有。这酒馆中还有三四桌人，是气感境。对我们没有什么威胁。”
　　潜真按捺住焦躁不安，向老头示意。
　　“老先生果然慧眼！”
　　老卜头咧嘴而笑，眉毛胡子都向上翘起。
　　显然大为开心。
　　“那老夫可以观卦了吧？”
　　“老先生请。”
　　老卜头拿起枯手，看向桌面上平躺的三枚铜铢。
　　“哎呀，不好！”
　　面色凝重起来。
　　潜真和无猜也瞧向铜铢。
　　只见两枚背面于外，一枚正面在中间。
　　老卜头摇头短息。
　　“凶陷，凶陷啊！”他抬头对两人凝重道，“二位此行，有凶陷之危！”

第38章 解凶卦老卜卖符，诉来龙新客争风
　　眼见老卜头如此凝重，潜真也不由惴惴。
　　带着无猜前往清宁观本就是深入虎穴，如今听到这样的凶话，怎能不感到害怕？
　　无猜猛拍桌子，指着老头鼻子娇叱。
　　“好你个老东西，狗嘴吐不出象牙！是故意说成这样唬人吧？刚才为什么捂着？明明是偷偷改成了这样！”
　　经她这么一说，潜真也觉狐疑。
　　其实，他是不信这老头有什么卜卦的本事。
　　让他坐下，也是为了旁敲侧击地探明那张符箓的缘由。
　　若是能打听到一些关于清宁观最近动向的消息，那就更好了。
　　只是如今身处险境，毕竟想要讨个好兆头。
　　不成想他一上来便喊什么大凶。
　　老卜头却摇了摇头，抚抚沾结的胡须，既不显心虚，也不生气。
　　“信而后卜，卜后则信。二位不信，则又何必着急？”他叹口气，“只是卦已出，老夫说什么也要提醒二位。这二阴夹阳，分明是进退维谷之象。若再生发出来，便是二位要受阴人夹攻。这也容易想见，两位若是另无臂助，衣着如此，难免不被贼人惦念。”
　　说完，见潜真神色变化，他张了张嘴，瞟一眼桌上酒壶。
　　潜真将酒壶推过去。
　　无猜嫩舌舔下嘴唇，娇哼一声，显然有些不舍。
　　潜真摩挲掌中细嫩小手，以作安抚。
　　“还请老先生继续。”
　　老卜头一把抓过酒壶，揭开盖子，直灌好几大口，这才放下。
　　发出“啊——”地一声舒服长叹。
　　“此卦虽凶，自有化解之道。”
　　而后闭口不言，瞥眼砂锅中没有多少的炖鸡。
　　“老先生没吃饭吧？小二，再来一份天……呃，天机浑成！”
　　“好嘞——”
　　小二应得比刚才还欢快。
　　“呵呵呵，公子盛情，老夫实在难却啊！”
　　老卜头笑得胡子眉毛挤作一堆。
　　无猜翻个白眼，嗤他一声。
　　潜真故作焦急地问。
　　“还请老先生教我们化解之道！”
　　一旁看客皆冷笑，相互挤眉弄眼，示意那两个冤大头上当了。
　　而其中一些新客则面目凝重，目光锁定身批破烂百结麻衣的老卜头。
　　老卜头酒壶凑近口边，不时滋滋吸着酒。
　　枯白脸上泛起微红。
　　“公子小姐莫慌，这化解之道，”他干指点点自己胸口，“就藏在这里。”
　　潜真和无猜对视一眼，点头会意。
　　他转身和老头说话，言辞颇为恳切。
　　“请老先生开示啊！”
　　“好说！好说！”
　　老卜头又吸溜了两口酒，巴咂几下嘴。
　　慢腾腾将怀中黄纸取了出来。
　　“这张符箓，适才你们应该听我说过了吧？有它在，保你们平安无事！”
　　看客们都安静下来，等着看两个孩子怎么被忽悠掏钱。
　　而几个新客则面现紧张之色，有同行者开始相互递眼色交流。
　　潜真伸手想拿过黄纸细瞧，不料老卜头枯手后撤，躲了开来。
　　他呵呵一笑。
　　“这个，想必公子已经听到，清宁观大不易上。此符可难得的很啊！”
　　“哼！再难得也得让人看看啊！谁知道你这是不是用厕纸伪造的？再说了，看一眼能看坏？”
　　无猜不耐烦地瞪着他，一通数落。
　　老卜头面现尴尬，揪了揪脑袋上的油发。
　　“这……这个。”
　　看看潜真和无猜，又看看手里的符纸。
　　“也罢！”
　　一点一点地将手中符纸送出，空气中阻滞无比一样。
　　无猜冷哼，伸出二指，起身迅捷地从他手中夹夺而过。
　　老卜头“哎呀”惊叫，反应过来时，无猜已经坐下，符纸落入潜真手里。
　　他张嘴紧盯潜真拿着符纸的手，神色紧张无比。
　　“公……公子，可小心些，小心些！”
　　潜真细看手中黄纸之后，眉头紧皱起来。
　　是张阳气符。
　　而且，确信了符文是出自他自己之手。
　　只不过，这张符纸的灵气比他亲手所绘的符纸要少得太多了。
　　“老先生，这符纸确定是来自清宁观？”他下意识出口相询，而后赶紧补上一句，“若真是清宁观的符纸，我们一定收下！”
　　老卜头连忙从他手里拽出符纸，瞪着牛眼，梗起脖子。
　　“老夫怎会骗人？”他牛眼一转，“这符纸确是来自清宁观！”
　　“哼哼，这符纸来自清宁观不假。只是你说你不骗人，恐怕是不真。”
　　这时靠里一桌的一新客突然冷哼出口。
　　老卜头本因微醺而浅红的老脸瞬间煞白。
　　但看了看潜真和无猜，转过头去和那人辩白。
　　“这符纸确是清宁观的符纸，清宁观的符纸能是凡品？能没有护身保安的作用？”
　　那人又是一声冷哼。
　　“这符纸是来自清宁观不错，但并非是出自清宁观弟子之手！不说你是否真上过清宁观，只说若你真与清宁观弟子相遇，便知此符来处！”
　　老卜头再次瞪大牛眼，颤抖着指向那人。
　　“你……你知道？”
　　“我当然知道！此符非但不是清宁观弟子所绘，反是出自一邪道妖人之手！”
　　“妖……妖人？”
　　老卜头身子一软，低头盯着那张黄纸，喃喃自语。
　　“这……那……那醉汉不是这么和我说的啊！他浓眉大眼的，竟……”
　　酒馆瞬间沸腾起来，那些适才吃瘪的醉客纷纷嘲弄褒贬起老头来。
　　潜真和无猜对视，均感棘手。
　　邪道妖人？
　　这必定又是清宁观的伎俩。
　　只是没想到这些人的话里话外对清宁观竟如此推崇。
　　必定对妖人之说深信不疑，说不得被认出后会遭到群起而攻。
　　那人接着揭老卜头老底。
　　“这些邪道妖人使用了邪门妖术，外貌是一对农家少男少女。一月前在前水镇屠杀焚毁良民屋宇无数，简直丧心病狂，罪大恶极！”
　　无猜哼了一声，小手嫩指伸出，就想作弄他出气。
　　潜真对她微微摇头，示意接着听下去。
　　“啊？这……这妖人竟如此厉害？”
　　一些醉客担忧起来，议论纷纷。
　　那人嘿地一笑。
　　“各位不必担心，清宁观为我下晁正道之首，岂能坐视妖人祸乱边陲？自会派出精英弟子追索，更何况有了这张妖人符箓。”
　　“哦？兄台，这符箓有什么门道吗？”
　　有酒客相询。
　　“呵呵，本来这张符箓是派不上什么用场的。只是今年特殊，所以才有了用场。嗯，不止是有了用场，简直是派上大大的用场。”
　　“呃，兄台你就不要卖关子了。还请说个详细！”
　　那人倒了杯酒，本想再享受一会吹捧。
　　却不料另一桌新客中有人抢先于他说了出来。
　　“今年特殊之处，在于清宁观三祖师齐齐参破玄机，闭关冲境。这实乃我下晁武林之福啊！而清宁观为贺此喜事，提前三月开贡丹大会！”
　　“哦，这位兄台，我等生于随峰死于随峰，虽常有英雄来往，却从未与我等小民交于一言。还请兄台细告我等，这贡丹大会又是什么盛事？”
　　那最早揭穿老卜头的人冷哼一声，抢着回答。
　　“这贡丹大会还要从五十年前的白猿献土之事说起。”
　　“白猿献土？听关内来往的客商谈及京城轶事，最令人称奇的便是那跟从国师隐修的大白猿。人言每逢月夜，必有清啼三声震盖国都，下晁国人皆引为祥瑞。兄台，这白猿可与这所谓白猿献土有关？”
　　另一新客抢道：“正是此猿！五十年前，清宁观主不颐道长降服此妖，而后才有了这关外万里之地的安宁。然他老人家并不居功，随后老道长便亲自带着白猿入关，向国主进献猿妖水玉、神丹若干，以示连带清宁观在内的这关外万里疆域尽归下晁。自那之后，清宁观每年便会入朝进献神丹。”
　　“哦！兄台一说起这五十年前的不颐道长入关，我们就明了了！我等父辈祖父辈可是对这事念叨不停，我们打小就听得耳朵起了茧子。据说那时白鹤成群，将老神仙飞举半空呢！自那之后，这里才建起了大城，有了军队！”
　　最早那人连忙补嘴。
　　“那位兄台虽所说不错，只是半天都没说到点子上，”他看到那人面露愠怒，不由得意，“清宁观每年进贡神丹的同时，也会派出门内弟子入关医病行侠。此等胸襟，我等正道侠士无不仰慕。纷纷出关拜会，亦无不是获益而归。一来二去，清宁观便定下了每年举办贡丹大会，以作交流。”
　　“原来如此！多谢几位兄台告知这白猿献土和贡丹大会的来龙去脉！只是，这位兄台，你起初所说的这符箓如何派上了大大用场？”
　　另一新客对适才那人反唇相讥。
　　“哼，兄台不也说了一些离题万里的话么？”
　　“你！”
　　新客不等他完，连忙接着说下去。
　　“这么多年来，清宁观不仅维护关外安宁，还时时嘉慧于我关内武林。我等武人，虽言知恩图报，也无从报起。如今关外出了这妖人，正是我关内武林正道同仇敌忾，报恩于清宁之时！”
　　“哼！说得倒慷慨，你有那同仇敌忾的资格么？”
　　揭穿老卜头的新客一句抢白，那人脸色瞬间涨紫。
　　“你有？”
　　揭穿老卜头的新客瞟眼老头手中的符纸，并不理他，接着讲叙。
　　“这妖人男女可不容小觑！简直是符道天才！清宁观发出的这批符箓，本就是警告我等散修不要轻撄其锋！”

第39章 争符箓众人夺门，逢狭路剑侣相迎
　　“啊？此话怎讲？”
　　好事醉客们纷纷发问。
　　“自然是因为这符箓不同寻常！”
　　几个争抢着说话的人此时异口同声地说，并且渐渐靠近。
　　谁也不让。
　　“这分散出来的符箓只是以原符拓印而出，便具有等闲符箓不及的充沛灵力！若是寻常修士单人独马遇到这两个妖人，恐怕连命都保不住。”
　　听到这句话，潜真愣住了。
　　难道自己画的符箓真这么厉害？
　　他的符箓确实不同寻常，这是毋庸置疑的。
　　但要说经过无数拓印之后的那点灵力还要比寻常符箓充沛，打死他都是不信的。
　　这些人这么说，要么是因为所谓的下晁武林根本就没什么高人；要么，就是这群下九流给自己脸上贴金。
　　如此一来，他倒不如方才担忧。
　　“因而，有人发出号召，凡是拿到此符的江湖人，都到各城汇集。然后齐会清翎山，在贡丹大会上商讨灭妖人事宜！”
　　“哼，既然说到这里，大家谁也不用装蒜！老头那张符纸，我们志在必得，旁人想也不用想！”
　　“凭什么？诛灭妖邪，咱们正道中人人人有份！你们算哪瓣蒜？”
　　“怎么？想装大尾巴狼？不妨试试！”
　　“试试就试试！”
　　那里几人已经离开各自桌子，挤在一处，颇有几分剑拔弩张的气氛。
　　酒客们看热闹不嫌事大，还在一旁煽风点火。
　　掌柜的再也坐不住，跑上前去劝解。
　　只是那些人没注意到，老卜头已经悄悄离开板凳，一点点向门口挪去。
　　潜真和无猜已经大致清楚了符纸的来龙去脉，自然不会阻止他。
　　眼看老卜头就要走到门口的时候，他的肩膀忽然被一人扳住。
　　吓得他一个激灵。
　　原来是某一桌新客中的一个，趁着其他人争吵的时候，过来和他买符。
　　老卜头使个眼色，紧走几步，先出了店门。
　　湿润的夜风灌入，灯火摇曳。
　　惊动了所有争吵中的人。
　　“他跑了！”
　　“不能让他走了！”
　　“我看到了，是你的同伙把他拐跑了！”
　　几个人推搡着追到门口，还不时相互喝骂。
　　一时间桌倒酒横，醉客们也有不少被卷了进去。
　　最倒霉的当属掌柜，此时早被推倒于地，仰天大叫。
　　小二过来扶起了他，却被他泄愤似打了几个耳光。
　　一堆人挤在门口，前面人堵着后面人，后面人拉着前面人，谁到不让谁占先。
　　直看得无猜咯咯笑出声，还不忘火上添油，送出一股气劲卷起油灯送了过去。
　　顿时便有几人衣服沾上火苗，鬼哭狼嚎起来。
　　“咯咯咯！活该，谁让他们存心害咱们！”
　　潜真摸着掌中小手，也忍俊不禁。
　　人堆忽而一阵后涌，惊呼声起，随后便纷纷倒地。
　　“都给我闪开！”
　　门口一有些熟悉的女声传来，潜真和无猜同时面色一变，低下头去。
　　这才叫倒霉，正主来了！
　　“啊！无极剑侣！”
　　有人认了出来，惊呼中带着惊讶与崇敬。
　　原本争先恐后夺门的新客此时像是转了性子，登时礼让有加起来。
　　“快，快让开，挤作一团成何体统？”
　　“在下南山猛虎拳派赵广，能再次得遇无极剑侣，三生有幸。”
　　“啊，在下野狼狄士可，不意今日天降大运，能得遇二位贤伉俪！”
　　“在下东门小刚咆……”
　　“在下吉塘来乐……”
　　几人争先恐后自报家门，吹嘘起无极剑侣。
　　当先入门的妇人苏蓉被捧得红光满面，更加趾高气扬。
　　她身后，丈夫沈清一手提着一人肩膀。
　　正是那在城门处擒下的于刘二人。
　　两人神色萎靡，身体拖在地上，想来受了不少苦。
　　沈清冲众人微微躬身，以示礼敬。
　　“各位英雄，咱们坐下说吧！”
　　而后排众而入，俨然一副主事者的气势。
　　一众人围拢他们周围跟着向里行去，有想巴结的，也有好事的酒客不愿离开看热闹的。
　　沈清将于刘二人扔到一个角落，那里距离低头吃饭的潜真无猜正好一个空桌位。
　　所幸沈苏二人被围拢颇密，也许还有些飘飘然，并未注意到阴暗里的潜真和无猜。
　　“小二！”一人招呼道，“上好菜，上好酒！”
　　小二有些丧气地转向后厨，他本来是想自己上前和两位大侠样的人物搭话的。
　　“二位贤伉俪，可是同去清宁观参会的？”
　　沈清双目微闭，也不看说话者谁，点点头。
　　“啊，沈大侠所拿这两人，想必定是什么恶贯满盈之徒！”
　　于刘二人听到这话，只是苦着脸看那人一眼，却再也不敢出声辩解了。
　　苏蓉不再拿捏身份，指着二人咬牙切齿。
　　“这两人白天在城前公然污蔑清宁观，必是妖族细作！”
　　“啊！”
　　众人纷纷注目角落，端详着灰头土脸的两人。
　　“这……这……”
　　看着于刘两人的文弱样子，饶是吹牛不打草稿的江湖草莽，都想不出什么吹捧的话。
　　这时一个师爷模样的人瞪了他们半晌，才大声说道：“虎伥！”
　　说着，他装模作样地凑近，弯下腰眯眼研究一会。
　　回头对众人肯定地说。
　　“此二人必是虎伥，虽看是人，实际已然为虎妖吃掉了魂魄。无极剑侣果然不同凡响，刚一入城便擒获妖族细作，真是为我关内群雄增光添彩啊！”
　　“是啊是啊！”
　　众人纷纷应和。
　　妇人苏蓉脑袋扬得更高，红光满面。
　　“不错！此二人便是那为虎作伥的虎伥！”
　　沈清也嘴角露出笑容。
　　于刘二人则更加面如死灰。
　　“那二位，不如由我等护卫，一起将此二妖解送城主府吧！”
　　“是啊是啊，听闻这随峰城主近日喜得麟儿，正在大摆宴席！我们适逢其会，正好送此贺礼！”
　　“不可！”
　　原本淡定的沈清忽然站起反对。
　　众人一怔，忙问其故。
　　沈清转转眼珠。
　　“不瞒几位，在进城之时，曾有妖鸟作祟，害我夫妇二人失了行状。险些无法进城，后有赖江湖朋友，为我二人作证，才得以入城。因此，我们怀疑，妖族细作，必定不止此二人。还是将细作一网打尽，再解送清宁观的好！”
　　听他这么说，无猜翻个白眼。
　　“真够无耻的，把两个文弱书生硬说成了细作！都是一群坏蛋！”
　　“沈清这么说，是借故推脱，不愿别人分润了这顺水人情。”
　　潜真也跟着嗤笑。
　　有人出声附和沈清。
　　“这妖族细作竟如此胆大包天？敢对无极剑侣出手？二位可有线索，咱们大伙这就出去搜寻！”
　　沈清并未立刻回答，缓缓坐下后才说话。
　　“不知诸位有没有听过妖人屠戮前水镇之事？”
　　“听过啊！不瞒二位剑侣，我等此次上清翎山参与贡丹会是其次，最主要还是为了参与屠妖大会！为清宁观灭此妖人！”
　　沈清和苏蓉对视一眼，被他们的豪言壮语弄得有些愣怔。
　　不过还是点头赞许。
　　“实不相瞒，我夫妇二人不才，于城门处被偷取行状之时。遇到一对农人打扮的少年少女，经过后排查，此二人很可能便是偷走我们行状之人。”
　　围着他们的众人一片哗然。
　　潜真握着无猜的手一紧，本就不安的心头更加忐忑起来。
　　“这……这……农人打扮的少年男女？莫不是？”
　　一人惊疑发问。
　　沈清肯定地点头。
　　“不错，能有本事从我们手中偷取行状的，必是那对妖人！可以肯定，他们此刻就在城中！”
　　“啊！”
　　众人尽皆惊慌后退。
　　苏蓉对沈清暗中抛个媚眼，带着浓浓的赞赏。
　　口唇微动，做出“相公真机智”的口型，却没有声音。
　　沈清微笑回应，转身对诸人抱拳。
　　“我们已经报与巡城卫，还请诸位多多探听，争取让这两个妖人葬身此城！”
　　“好……好的！我等必定用心探听。”
　　这次的应和显然没有方才那么底气十足了。
　　“娘的，小二！怎地酒菜上得如此之慢！”
　　一人向后厨叫骂起小二，不知是有意还是无心，岔开了话题。
　　“两位是闻名而来吗？”
　　“不是。”
　　“哎呀！这可真是贵人天助……”
　　一人竟将小二的贯口现学现卖起来。
　　“无耻！”
　　无猜双手捂住耳朵，不愿再听。
　　潜真则暗中观察环境，想着如何才能悄悄离开。
　　“菜来了……”
　　小二吆喝地没精打采，刚想近到沈苏夫妇的桌旁，却被一人夺过托盘，硬生生推搡开来。
　　“二位，尝尝这酒店的招牌，天机浑成！”
　　小二气得真嘟囔，拿下肩上的抹布，一边抹桌子一边悄悄骂脏话。
　　潜真眼前一亮，低声叮嘱无猜。
　　小二心不在焉地抹着桌子，摇头晃脑骂得起劲。
　　不料脚下踩到滚动的筷子，身子直接向后仰倒。
　　正正撞在那托着托盘，只顾拍马迟迟不摆酒菜的人身上。
　　那人向前一扑，手中托盘斜上颠起。
　　酒菜四散，装满混热鸡汤的砂锅于空中翻倒，正正兜头洒在苏蓉身上。
　　“啊！啊！啊！”
　　苏蓉胸口不住起伏，嘶声大叫。
　　头发黏成一片，汤汁淌了一脸，头顶的珠花插了一只鸡屁股，灯烛照耀下闪动油光。
　　沈清大怒，一巴掌将那人打飞出去，却没躲过倾洒下来的酒壶。
　　围拢的一众人士纷纷手忙脚乱，争先上去拍马送布。
　　更有甚者，竟直接爬上旁人肩膀。
　　灯烛不知被谁撞翻，火油滚动，不少人再次沾上火星。
　　“不好！着火了！”
　　场面更加混乱，比之刚才夺门事件有过之而无不及。

第40章 恍惊觉剑侣追索，猝逢甲两人落座
　　没人注意的柜台处，衣着文雅的少年少女结清酒账，打开门洒然离开。
　　越发潮湿的夜风再次从门缝灌入。
　　灯火摇曳。
　　“呃啊！”
　　沈清霍然而立，撑开双臂将人群推开。
　　“是谁？刚刚是谁出去了？”
　　说话同时，他急转头去看于刘二人。
　　两人蜷缩在角落，并没移动分毫。
　　他这才松下一口气。
　　“咦？掌柜的，适才坐在那里的有钱少年男女呢？”
　　一人忽然问道。
　　掌柜的赶忙回答：“刚刚结账出去了！”
　　声音发紧，生怕这群乌合之众再搞出什么事来。
　　“少年男女？”
　　沈清急吼一声，与刚刚擦好头脸的苏蓉对视。
　　他们嘴角抽搐，恨声齐喊。
　　“追！”
　　两人手上用力，将围堵众人一把推翻在地。
　　而后冲开店门，隐入夜幕。
　　那些人倒地之后竟一时无法起身，挣扎半晌，只是呻吟。
　　明白自己闯了祸的小二，此时躲在角落，不由暗自兴高采烈，长出一口闷气。
　　“他妈的，什么狗屁剑侣！亏我等如此盛情相待，竟用了暗劲！哎呦！”
　　“是呀！简直混账！”
　　“唉，无极无极，无耻至极……”
　　这人喉咙忽然“咕”地一响，仿佛被突然涌入的夜风噎到。
　　原本抱怨叫喊的众人像是被掐住脖子。
　　尤其是几个凑热闹的醉客，此时悔青了肠子。
　　只见沈清和苏蓉铁青着脸从门口走入，看到角落中于刘二人消失不见，快步走到潜真无猜坐过的桌旁。
　　木桌上方的墙壁上，不知何时被打开的小窗在夜风中微微摇晃，磕碰得“梆梆”响。
　　沈清一掌击塌木桌，咬牙切齿。
　　“一定，一定要杀了这两个小崽子！”
　　苏蓉转身揪起一人。
　　“去！报告巡城卫，那两个妖人潜逃入城中了！还带着两个妖族细作！”
　　“好！好！好！”
　　“你们，都给我起来，出去追索妖人！否则，哼哼！”
　　“我等听从二位指示！”
　　众人挣扎而起，一窝蜂冲出了酒馆，散入暗夜。
　　酒馆几条街外的十字路口。
　　一队身批亮银盔甲的巡城卫踩着齐齐的靴声，甲片也响得整齐划一。
　　转过街角。
　　两个黑影从黑暗的门洞中探出头来，长长舒一口气。
　　回头捏着嗓子道。
　　“他们过去了！”
　　而后相互搀扶着走入了昏暗的灯光之中。
　　向着后面出来的两人作揖而拜。
　　“在下于礼，多谢二位相救之恩！只是如今身无长物，无法报答。”
　　说着，他解下一枚纯白莺雀玉佩。
　　“若日后二位到下晁国都，务必凭此玉佩到抚恬居，找在下一叙！”
　　“在下刘元，多谢二位救我一命！”
　　他也从怀中取出一枚红铜叶子。
　　“日后二位到国都，若有需要凭此叶可随意驱使所有马车行。”
　　“在下潜真，这是我……嘶……我内人无猜。二位不可如此大礼，我们只是打开了一扇窗户而已。”
　　潜真还是接过了玉佩金叶，一只手悄悄揉着被无猜掐痛的腰肉。
　　于礼赶忙摇头。
　　“恩人可千万别这么说，若不是早有心救我二人。怎么会给我们扔过一个写着‘窗户’二字的纸团呢？两位才是真正的侠义情侣，才是真正的贤伉俪！”
　　无猜不由嘻嘻笑了出来，从潜真手中夺过玉佩金叶，喜滋滋把玩。
　　“二位，咱们人多反而不好。就此别过吧，保重！”
　　潜真抱拳，牵起无猜的手转入另一处街道。
　　“恩人保重！”
　　于刘二人一躬到底，久久不起。
　　无猜搂着潜真胳膊，随他又走过几条街。
　　忽然止不住咯咯笑了起来。
　　“什么无极剑侣……咯咯咯……遇到本姑娘……第一次……咯咯咯……第一次成了鸟窝……第二次……咯咯咯……成了落汤鸡！”
　　说着伸出两根嫩指装模作样地顶在头上。
　　“咯咯咯……头上还长了鸡屁股！”
　　看着娇俏明艳的无猜，潜真心中爱惜大盛。
　　伸手抚平被她自己挑乱几分的发髻，轻轻抚摸着脸颊白嫩的肌肤。
　　“好了，再笑，你就成了一只小母鸡了！”
　　无猜皱皱鼻子。
　　“哼，你才是小母鸡……唔！”
　　不等她话说完，潜真便一口含住了她两片柔唇。
　　很用力地吸吻着，唇间的嫩肉随着力道时而挤簇，时而压扁。
　　他舌面整个按了过去，都几乎能感觉到美唇上细细的肉褶。
　　“唔～”
　　呻吟自无猜喉咙中哼出，从潜真口中吞入。
　　她鼻间不住喘息而出的热气，纷纷蒸在了潜真脸上，痒在了他的心里。
　　小嘴忽然反客为主，两唇攀扯住潜真上唇，紧紧吸住。
　　而后那诱人至极的小嫩舌，沾了口水掀起他上唇，顶入齿门。
　　弹而有力、汁水充盈的嫩舌开始席卷潜真整个口腔。
　　仿佛要刮下一层肉般。
　　那小舌柔柔痒痒的触感，以及其上满溢横流的香唾，爽得潜真鸡巴硬硬抵在无猜小腹。
　　暗夜中，黑云压城。
　　昏街上，一对兄妹情侣紧紧拥住彼此，吻得口水四滴，咕咕有声。
　　两人不知吻了多久。
　　无猜小手忽然急急拍打潜真。
　　潜真眼神有些迷乱，伸舌卷住那条小嫩舌狠狠吮了一会，直到挤出最后一滴香浸才放开。
　　安静中响起一声“啵儿”地空腔声。
　　“怎么了？”
　　潜真便喘气，便温柔地问。
　　然后伸唇去将美妹下颌上的口水舔尽，仍不松口，不住啄吻。
　　嫩肉随唇，此起彼伏。
　　无猜强忍春情，喘息着。
　　“不……不要啦～唔～～那两个……那两个坏人……正在朝我们过来！”
　　“啾”地一声
　　潜真用力吸了一口她唇角嫩肉，吸得她双唇微微一扯。
　　“哎呀，你讨厌啦！还亲！”
　　潜真牵起小手，哈哈一笑。
　　“亲一辈子都不够！好无猜，我们向人多的地方跑。”
　　“嗯嗯！”
　　两道身影刚隐于街角。
　　而另外两道身影很快便出现在二人所站的地方。
　　“清哥，怎么样？”
　　苏蓉环顾四周。
　　沈清则闭目凝神，脚尖碾着地面。
　　一会后，他睁开眼睛望向两人消失的街角。
　　“不会错，两个小崽子刚刚还在这里！”
　　潜真和无猜转过街角，朝着不远处人气最盛的街区跑去。
　　夜色深沉，宽阔静谧的街道只有两人橐橐的靴声。
　　“那两人还在后面缀着。”
　　无猜出声提醒。
　　“不过前面不远处似乎有很多人。”
　　潜真点点头，接着跑了几步后，也隐隐约约听到了前方的喧闹声。
　　“似乎是个夜市。”
　　“那太好啦！咱们可以躲进人群！”
　　潜真却皱起眉头。
　　“咱们想得到，他们自然也想得到，况且他们人多，说不定还惊动了守卫。”
　　“那怎么办？”
　　“先去人多的地方。刚才沈清苏蓉推推脱脱，说不定也打着杀人夺宝独吞的主意。不如咱们试着能不能利用这点，将他们引入暗处袭杀。”
　　说话间，两人已然步入人群之中。
　　这确实是一座夜市。
　　摊贩杂处，人群络绎。
　　各色小吃，冒着腾腾的烟火气。
　　无猜微张小嘴，翘首四处张望。
　　而后有些懊恼地一叹。
　　“这些小吃闻起来好香啊！”摸摸肚子，“可惜吃不下了。”
　　潜真微微一笑，思索着该怎么引诱沈清苏蓉。
　　前面的人群忽然一阵骚乱四散。
　　亮银盔甲闪耀着摊贩们架起的灯光，兵士们面容整肃地散于集市。
　　“听着，从现在始，所有人不得离开此处！”
　　人们一阵喧哗，而后开始窃窃私语。
　　几个兵士直直朝潜真无猜走来，目光从人们的脸上跳跃着。
　　“不好，可能是找咱们的！”
　　潜真拥着无猜随人流而走，扫视四周，寻找可供隐藏之地。
　　盔甲响动越来越近，他明显感觉到背后的人流渐少。
　　“站住！”
　　一兵士大喝。
　　潜真和无猜一惊，也不顾是否叫的是他们自己，快速钻入一处卖酱肉的摊贩桌位。
　　然后偷眼去瞧，只见几个兵士围了一个干瘦汉子，向他伸手喝问。
　　那汉子吞吐磨蹭半晌，才畏畏缩缩地从袖中递出一只钱袋。
　　“哼！别以为能从巡城卫眼皮底下作奸犯科！”

第40章 恍惊觉剑侣追索，猝逢甲两人落座
　　两个兵士将他押走。
　　剩下三个士兵在周围转了一圈，径直走入酱肉摊，恰好坐到潜真和无猜所在的桌子旁。
　　两人动都不敢动，只假装和桌上那烂醉睡死的酒鬼一样。
　　“老板，这眼看夜雨将下，等我们巡查完，就该收摊了。”
　　“是是！”
　　摊主端过三盘酱肉，一大壶酒。
　　“孝敬军爷的！”
　　“老板有心了！”
　　一兵士忽然道：“这酒还是不喝了吧？还要搜人。”
　　另一兵士却劝他：“无妨。又不是城主亲自下令，不过是几个江湖草莽，咱们做个样子就已经很给面子了。喝！”
　　一听这话，那两个兵士也就不再坚持。
　　“哈哈，有赵大哥这句话，咱们就有了主心骨！谁不知道赵大哥的大伯在城主府做事？”
　　另一桌，潜真和无猜却心中叫苦。
　　这怎么还喝起来了？
　　然而，还不等他们心里骂完，同桌那醉倒的人忽然嗅着鼻子，坐了起来。
　　“酒！酒！”
　　“客官，你今夜已经喝了三大壶烈酒了。怎么还喝……”
　　摊主转过身来，盯着不知道什么时候出现的潜真无猜皱起眉来。

第41章 藏夜市醉汉论酒，指过失甲兵成怒
　　无猜眼珠一转，抓起盘中仅剩的几块酱肉，一把塞入那醉汉口中。
　　“舅舅，我们好不容易才在这里找到你，别再喝了！你风尘仆仆从关内来，屁股还没坐热，就跑出来喝成这样。也不怕娘亲骂你！”
　　“喔喔喔……”
　　醉汉睁大眼睛，奋力地吞咽口中酱肉。
　　摊主眼中狐疑渐去，也跟着劝说。
　　“客官，酒这东西虽好，喝多了可伤身啊。你看这天晚要下雨，还是跟着两个孩子回家吧。”
　　醉汉好不容易吞下口中肉，一拍桌子，直接指向旁边士兵一桌。
　　这动作吓得潜真和无猜忙抓下他手。
　　“你这……老板！多管闲事，我喝趴下了，自有我两个孝顺的外甥照料。快拿酒来！我侄儿请我，我高兴！”
　　醉汉舌头很大，断断续续说出这番话。
　　潜真看了看无猜，她眼藏几分愠怒。
　　也难怪无猜不高兴，不想这醉汉竟借坡下驴。
　　“是啊是啊！老板你废什么话，给他上酒就是。”
　　旁桌的兵士也跟着吆喝，对他们半点没起疑。
　　潜真向无猜示意点头，对摊主有些无奈道：“没办法，我们娘舅就这副德行。上酒吧！”
　　“慢着！”醉汉忽然高高举起双手，“别上那些猫尿似的玩意儿，给我上好酒！上你藏了几十年的酒，我……我外甥有钱！”
　　无猜小鼻子皱起，暗中施展气流，想要将醉汉直接锁死在桌上。
　　哪知那醉汉被压趴于桌后，竟摇摇晃晃又坐了起来。
　　“好大的风！好大的风！险些闪……闪了我的腰。”
　　无猜眼中闪过惊疑，向潜真递来询问的眼神。
　　潜真自然知道无猜的动作，他不动声色扶住醉汉。
　　“舅舅，你可小心些。”
　　送出气流试探，发现此人身上空空如也，比之常人还气息杂乱。
　　显然不像是修行中人。
　　对无猜摇了摇头。
　　醉汉拨拉开潜真的手。
　　“好孝顺的外甥，呵呵。请我喝好酒，才是真孝顺！”
　　潜真只得让摊主上最好的酒。
　　摊主摇头叹气，弯腰从他推车中取出一坛酒，满面惋惜。
　　“你都醉成这样了，喝我这好酒，真是可惜啊。”
　　醉汉拨浪鼓似地摇头。
　　“我就算醉得不省人事，照样可以品酒！你这酒给我喝，那是大大的长脸！”
　　一把从老板手中夺过酒坛。
　　“你这小摊的酒再好，能比得上，”他鼻子嗅嗅空气，“能比得上那霖茸松子酒？”
　　摊主被他气得一甩袖子。
　　“你怎么能这么比？那酒是随峰城名酒，平头百姓能喝上几次？”
　　醉汉哼哼两声，揭开酒坛的泥封，深深吸了一口。
　　“啊，好！”
　　而后将酒坛放在桌上，闭目养神起来。
　　无猜眼睛瞪得大大的，盯着他。
　　“你怎么不喝？”
　　醉汉并未睁开眼睛，嘿嘿一笑。
　　“这酒虽算不得多好，但也值得尊重，且让它醒一醒。”
　　“醒？”
　　无猜好看的桃花眼瞪得更大。
　　“难道它本来是睡着了吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　醉汉仰天而笑，散发虬髯，摊位灯烛之下，颇有几分英豪之气。
　　“小娃儿不懂酒，说的话倒是引人开怀。”
　　他此时面上虽有醉态，但话语已然清晰利索。
　　“酒之为物，集五谷之精华，得日月之酝酿。始之神洲浩土，杜康造于仓廪，得天独厚；源于上古神庭，仪狄酿于熟果，瑰丽高昂。上应天道之经，银汉列酒旗之星；下合地理之纬，河西有酒泉之乡。酒史流芳，美名飘香。佛国禁戒称般若之汤，仙风道骨饮玉液仙浆。葡萄酒，鸟程酒，松叶酒，醍酒在堂；竹叶青，女儿红，菊花白，酒韵悠扬。”
　　他摇头晃脑，诵读起来。
　　潜真无猜惊得大张嘴巴，实在想不到这虬髯大汉竟出口成章。
　　无猜扁扁小嘴，娇哼一声。
　　“被你这么一说，这酒倒成了天经地义的好东西了。”
　　醉汉仍不睁眼，却大点其头。
　　“确实如此啊！酒之于人，如影随形，常伴左右。人生望月满月酒，百日喜庆百岁酒，合卺而醑交杯酒，功名及第状元红，新府落成乔迁酒，老逢生辰寿诞酒。春意盎然，上元须酌好友；艾叶幽香，端午须酌丽友；对月怀人，中秋须酌淡友；菊花泛黄，重阳须酌逸友。”
　　一口气说出这么多，他对无猜得意一笑。
　　“小家伙，你说这酒是不是天经地义的好东西？”
　　无猜撇撇嘴，又哼一声，却没再说话。
　　醉汉微微摇头。
　　“看来你还不大服气啊！呵呵，酒不仅为天经地义的好物，还是文人武士建功立业的良助！”
　　“胡说八道，人人都知道喝酒误事！”
　　无猜瞪着他，一把按住了酒坛口。
　　醉汉哈哈一笑，接着辩白。
　　“且听我细细道来！尔乃玉液澄澈，纵横八万里，笑人生若梦，酒雄骋怀；琼浆扬波，驰骋五千年，看杯中日月，酒神励精。昔文王千钟治西岐，孔子百觚樽莫停。”
　　“醉摹人间万象，吴道子鬼斧神工；醉里挑灯看剑，辛弃疾壮志豪情。李太白豪放，自称酒中仙；郦食其疏狂，则谓高阳徒。杜牧问酒，清明时节雨纷纷；文君当沽，相如狂吟赋《子虚》。曲水流觞，王右军序作《兰亭》；醉意淋漓，郑板桥妙绘《墨竹》。陶潜壶觞，采东篱诗稿；嵇康酩酊，抚《广陵》乐章。”
　　“青莲斗酒成百篇诗稿，东坡把盏开词风豪放。七贤豪饮，然后啸聚山林；司马醉客，乃存《琵琶》悠扬。孔融座上客满，酒盈金樽；曹植七步诗成，斗酒恣欢。张旭狂书，借酒神隽永飘逸；刘伶赋酒，法酒韵引经据典。此乃酒之于文有千秋不解之缘也！”
　　无猜张张嘴，已经不知道该说些什么。
　　醉汉接着道：“酒质之醇，悲英雄之怀抱；酒性之烈，壮烈士之肝胆。关云长饮酒刮骨毒，宋太祖杯酒释兵权。武行者醉酒打猛虎，鲁智深醉拔垂杨柳。青梅煮酒，曹操方论英雄；杯酒余温，关羽已斩华雄。此乃酒之武功也。”
　　无猜缩回了手，放开酒坛，不敢再辩了。
　　“先生辞彩斐然，堪称酒之知音了。”
　　潜真由衷赞叹。
　　醉汉从怀中慢腾腾取出一只锈迹斑斑的青铜杯爵，拿起酒坛缓缓倒入。
　　“夫饮酒也者，吟诗作赋，曲水流觞，此文饮也；宾主奉迎，聚宴英豪，此儒饮也；花前月下，浅斟低尝，此雅饮也；循序相饮，位列幼长，此礼饮也；玉盘珍馐，醉意浓浓，此酣饮也；讲令划拳，鲸吞海量，此畅饮也。”
　　言毕，放下酒坛，端起酒爵深吸起来。
　　只见他喉头上下不断，足饮了一刻钟。
　　无猜嫩指敲敲酒坛，发现里面空空如也。
　　惊疑地盯着他手中青铜锈爵。
　　“你……你这是什么饮？”
　　醉汉打个酒嗝，长出一口气。
　　“牛饮！”
　　无猜噗嗤一下，笑了起来。
　　“任你巧舌如簧，还是脱不了酒鬼本来面目！况且说了半天，也没说到为什么要酒醒。”
　　“酒与人同，有贤愚不肖。饮酒自也当如育人，因才施用。多年窖藏，如人隐于深山，腹有诗书，酒韵醇厚。然不接世务，难免迂腐而有沉沉死气。醒也者，便是使之散去死涩之气，这样才更加纯厚。”
　　“那……”无猜与潜真对视一眼，眼珠一转，试探问道，“你这酒杯是什么门道？”
　　“这摊主饱经风霜，但难能可贵的是，仍不失一颗不平之心。经他手而成之酒，无不饱含愤世之意。此爵名荐血，能纳天下不平之愤。他这丁点悲愤，不到此爵万一啊！”
　　说着，他又长饮一阵。
　　而后咳嗽起来，眼泪自眼角不住涌出。
　　“如此愤意，烈而不醇！不痛快！不痛快！”
　　潜真忽然抬头四顾，发现旁桌兵士、食客摊主俱都各忙各的，似乎对醉汉的高谈阔论，以及一杯装尽一坛酒的事毫无察觉。
　　到了这里，他已然明白遇到高人，只是不知为何，对这醉汉，竟一点敌意都生不出来。
　　“先生是神仙中人吧？只是适才先生言语中的诸多文人武士，我怎么一个都没听过？”
　　醉汉蓦地伸手，压向潜真头顶。
　　无猜和潜真俱都一惊，却发现根本躲不开。
　　只是那只手仅轻轻揉了揉他脑袋，便收了回去。
　　“小娃娃能知道些什么？你们这阐洲偏僻之地，怎么会听过中土神州的风流人物？”
　　“中土神州？”潜真试探问，“原来我们这里是九洲的阐洲啊！那宁洲和澜洲离这里多远呢？”
　　“宁洲……”
　　醉汉举头望向黑沉沉的天空，喃喃一声，而后直接趴倒桌上睡了过去。
　　周围嘈杂人声忽地如实质般压拢而来。
　　潜真和无猜同时抹了抹额头上的冷汗。
　　这人应该没有什么恶意。
　　如此神通，动动手便将两人碾死了。
　　旁桌的士兵饮酒正酣，其他军士也散开很远。
　　两人互换眼色，准备起身离开。
　　无猜面色猛地一变，向潜真连连摆手。
　　“没想到你随峰城的巡城卫竟是这样德行！”
　　苏蓉冷嘲热讽的语气自一旁传来。
　　距潜真和无猜不到五十步。
　　原本喝得兴高采烈的兵士一拍桌子，站了起来。
　　“巡城卫是什么样子，轮不到你来插嘴！”

第42章 遭埋伏长街对峙，识封印潜真颓唐
　　有些醉了的兵士踉跄走前两步，伸出指头快要点在苏蓉脸上。
　　沈清铁青着脸将她护在身后，一跺脚，那兵士便当啷倒地。
　　“莫非以为我下晁武人好哄骗不成？哼，素闻清宁观治下乃首善之地，治安严格。不想今日一见，却大失所望。”
　　他环顾四周，提高声音。
　　“城中已然为奸徒混入，我等好心告知，却不想你等阳奉阴违，混到夜市喝酒。如此军容，如全城百姓安危何？”
　　这时兵士们都聚到此处，听他这么一说，觉得理亏不再做声。
　　但不少喝了酒的兵士仍梗着脖子，手按剑柄。
　　一人怒吼道：“我巡城卫怎么样，城主可以骂，长官可以骂，但还轮不到你这草莽数落！”
　　沈清眼角一抽，伸手握住了斜插肩后的长条包袱。
　　围观人群顿时后退一大截。
　　摊主急得不住跺脚，却不敢说一句话。
　　苏蓉也神色紧张起来，抱住沈清胳膊，对他连连摇头。
　　“呛都”齐响，兵士们齐齐抽出几分长剑。
　　剑身映着灯光，散出一片星火。
　　寂静倏地降临到这个原本喧腾的闹市。
　　离得最近的潜真和无猜如坐针毡，却连一根指头都不敢动。
　　生怕一个小动作就打破了寂静。
　　然而，终究还是有人动了起来。
　　不是沈清，也不是兵士。
　　而是夜市外围的人群，开始移动，分出了一条通路。
　　头戴兜鍪的银甲军士走了过来，却一眼都没看沈苏夫妇。
　　沈清额角青筋隐现，后槽牙所在的脸部鼓起。
　　但还是松开了握着布条的手。
　　“城主府传令，西城所有巡城卫即刻赶往高囹坊，不得有误！”
　　兵士们肃然而立，收剑入鞘，列起队伍。
　　排在前面的那个被称为赵大哥的兵士嬉皮笑脸地问军士：“贾什长，这是出了什么事？这么急？”
　　兜鍪军士瞪他一眼，小声回了一句，在场没几个人听得清。
　　他转过身，挥手向前，带队离开。
　　“哎？不管妖族细作了？”
　　苏蓉伸手想拦，却被沈清按下。
　　甲兵们离开坊市的时候，潜真分明看到沈清肩膀放松下来。
　　不由心中暗笑，原来适才是装模作样。
　　沈苏夫妇两耳语片刻，之后从另一侧离开了坊市。
　　坊市之外的一条街上。
　　潜真和无猜快步走着。
　　“喔——”
　　无猜长长出口气。
　　“紧张死了！这些穿盔甲的看着就难打。潜真，咱们还要不要跟上去？”
　　她伸掌在细颈上横了横。
　　潜真皱着眉头，双指捻动衣袂。
　　“那军士说，城西高囹坊出了传染极强的怪病，这些军士恐怕一时半会不会再巡逻了。这倒是个机会。不过，毕竟是城中，难保他们不会惊动其它地方的巡城卫。”
　　“从他们在酒馆中的态度看，似乎是想杀了我们独吞所谓的宝物啊！”
　　潜真顿住脚步，抬头斜望阴沉的夜空。
　　“阴云密遮月，夜雨好杀人！”
　　话音甫落，他们周围的地面就腾起了一层细细的灰尘。
　　如投石入水，尘埃一圈一圈地腾起，环绕两人。
　　不一会，他们便目不视物，置身尘雾之中。
　　“小兄弟这句话，可说到沈某心里了！”
　　沈清的声音自尘雾外传来，不辩方向。
　　无猜双手玉指微伸，抬至胸前，欲要施气镇下尘雾。
　　潜真却对她摇摇头，制止了她的动作，高声道：“阁下在夜市早就认出了我们？”
　　“不错。”
　　“阁下故意与巡城卫起冲突，是为了让我们掉以轻心？”
　　“不错。”
　　潜真冷笑一声。
　　“阁下好算计。”
　　“哼！清哥的算计又岂是你们两个娃娃能看透的？这次夜市的冲突，不出三日，便会传到来往的下晁豪侠耳中。届时我无极剑侣不惧强军，不屈于清宁之声名必更盛。”
　　“蓉妹，何必对他们说这些？”
　　“将死之人而已，不说出你的好计谋，人家心里不舒服！”
　　无猜呵呵呵笑起来。
　　沈清声音响起：“何故发笑？”
　　“城前诬陷好人为妖族细作，且不舍得交予城主，不是生怕清宁观不知道你们拍的这一记马屁么？怎么刚才在夜市数落了几个兵卒，就成了不屈于清宁观了？”
　　说着，无猜又笑了起来。
　　“太好笑了吧你们？这不正是跳梁小丑的行径么？”
　　“你！臭妮子，我夫妇倒要看看，你们有没有三分好事之人吹捧的本事！”
　　苏蓉厉声怒叱。
　　“在那里！”
　　无猜低声，指向一侧。
　　天际闪过第一道闪电。
　　雷声霹雳，四野皆震。
　　长街上一亮而灭。
　　尘埃落地。
　　四道身影交错，又分散。
　　沈清苏蓉背上长条布包已握在手中，交叉斜指地面。
　　潜真双手剑指，隐于袖中。
　　无猜举起双掌，缓缓下压。
　　四人面上皆有惊色，目光聚焦于地面一道细细深痕。
　　那是由潜真剑指划出。
　　沈苏二人惊于细痕深直而不散，潜真无猜则惊于两人竟能躲开这出其不意的一击。
　　“狡猾的小鬼！原来适才一直在听声辩位！”
　　苏蓉咬牙切齿。
　　潜真不答，前迈一步。
　　紧盯着沈清。
　　适才交手，他隐约感觉到了这人并非泛泛之辈。
　　沈清脚尖拈地，也紧盯着潜真的袖口。
　　地上尘埃石子再次晃动，微微起浮。
　　四人双方皆凝神静守，蓄雷霆一击之势。
　　一声不合时宜的哈欠，却打破了对峙氛围。
　　“你们还打不打？”
　　四人惊觉，一齐向街侧的屋顶望去。
　　一个黑黢黢的人影蹲伏在那，仿佛一直就在，又像是凭空出现。
　　他身影一晃，轰然砸地。
　　原本晃动起浮的尘埃土石纷纷落下，再无半点动静。
　　沈清闷哼一声，噔噔噔直退十数步，才止了下来。
　　那人张开双臂，搂住潜真和无猜肩膀。
　　“这是我的外甥和外甥女，你们还打么？”
　　沈清面上白而转红，红而转青，流转不停，哪还有余力回答。
　　苏蓉惊慌失措，扶着他踉踉跄跄地离开了。
　　潜真和无猜这时也满身冷汗。
　　适才这人一眨眼便落到身后，被他搂住肩膀的时候，竟连全身血液都仿佛被逼停。
　　所幸他似乎也留着手，瞬间便撤去了压制。
　　两人通过声音已经认出了此人正是酱肉摊中的醉汉。
　　“你……你怎么能放他们走？”
　　无猜急道。
　　醉汉晃晃脑袋，将遮住眼睛的头发甩开。
　　“得饶人处且饶人，这是江湖至理，两个小娃娃要牢记！”
　　“哼！”
　　无猜气得一跺脚，甩开了他胳膊。
　　“无猜，先生能够出手相助，还自承与我们有关系，这份恩情就已经很大了。之后的路，终究还是要自己应对的。”
　　潜真搂住她肩膀，柔声安抚。
　　此人实在太强，且举止难测，目的不明，他生怕无猜惹恼了他。
　　醉汉眨眨眼睛，打量几下潜真，不住点头。
　　“小小年纪，便有此等心性。不错，不错。”
　　他眉头一皱，出手如电，五指印在潜真腹部丹田处。
　　指尖甫一触及，潜真腹上便隐约闪起七点紫芒。
　　他连忙缩手，五指指尖却已冒出焦烟。
　　“好霸道的封印啊！”
　　这一切都不过眨眼，潜真根本来不及反应。
　　此时听到这话，心里却咯噔一下，如沉水底。
　　身体并无任何不妥，他明白醉汉没有歹意，所说属实。
　　“封印？我……我身上有封……印？”
　　话音颤抖，他隐约猜测，无法运使下丹田，无法在下丹田凝练气海，皆是由于封印。
　　醉汉惋惜一叹，看着地面上那道深痕。
　　“之前拿到那张拓印的阳气符时，我是不大相信这小小的阐洲会出现一个符道天才的。但看到你以区区一普通金气符，就能切出如此凝练的深痕，我才相信那些道士并无夸大之处。”
　　潜真攥紧手中的金气符，感受着其上传来的细细灵气，脑中却有些木然。
　　“你下丹田被封，仅凭初入气感境就能使用如此精纯的符箓，可想原本天资是何等之高了。可惜，可惜啊！不知是何人如此狠毒，想要断你仙道！”
　　“难道……难道，就真的没办法解开了么？”
　　潜真语气前所未有的颓然，喉咙干涩，如吞草芥。
　　无猜温柔地搂住他胳膊，轻轻抚着他背脊。
　　醉汉摇摇头，天雷一闪，映出他亮晶晶的眼睛。
　　“这封印霸道，外力难破。你之前机缘巧合之下已解开一分，不过我猜那必定是在性命危亡之时，”他看一眼无猜，发现她有些慌张地低下头，“如无莫大机缘，恐怕早已命丧黄泉。所以，唉！”
　　天际又一声霹雳，直接炸在潜真心里。
　　夜雨瞬间铺张满天地。
　　四下一片灰蒙蒙水雾。
　　潜真已什么都感觉不到了，满脑子里只有“断你仙道”四字不断回荡。
　　大雨浇身，无猜瑟缩着抱紧他几分，仍不住抚着他后背。
　　“痴儿！”
　　一声暴喝，尤胜雷霆。
　　潜真心神为之所夺，不由抬头望去。
　　只见雨幕中，醉汉须发湿成缕缕，双目却亮若星辰。
　　“刚才还赞你心性甚好，怎么一受打击便如此不堪？不走仙途，便不能建功立业了？天下间昙花一现的大好男儿多得是，胜过了那些活了千百岁的缩头乌龟不知多少！”
　　他一把揪住潜真领口，将他提起。
　　无猜急了，想要拉开他胳膊，被一把推开。
　　“我来问你，你如今带着妹子深入险境，举目皆敌，这时心神失守心灰意冷，是要害死你妹子吗？”
　　潜真一震，眼神渐渐清明，心中颓唐之余，一阵后怕。
　　“不……不能！多谢先生喝醒我！”

第43章 求醉汉无猜先行，沐雷劫潜真后醒
　　醉汉微笑点头，这才将他放下，还抻了抻他微皱的领口。
　　“孺子可教也！不过是下丹田封印而已，修行又不是只此一途。人身窍穴多矣。无非是多耗费些精力与时光罢了。”
　　潜真眼睛一亮，激动之下，不顾地上泥水飞溅，纳头便拜。
　　“先生教我！”
　　醉汉却一把握住他胳膊，将他拦下。
　　伸展大手，亮出一张皱纸，上书“夜市后街，速来”几字。
　　“小家伙。真的想带着妹子寻死不成？一会若是被群起而攻，我恐怕也保不住你们，总不能因为喝你一坛酒而屠城吧？”
　　潜真看着那张渐渐为雨水打散的纸条，惊疑问道：“这是？”
　　“这是方才那夫妇与你们对峙时暗中以尘土送出的字条，被我压下了。不过，不见得就只有这一张。”
　　“啊？那你刚才还放他们？”
　　无猜抹把脸上雨水，气呼呼地质问醉汉。
　　醉汉哈哈一笑。
　　“若是不放他们，二人拼死一搏，也有可能惊动全城。”他一指远处最高的一栋塔楼，雨幕瓢泼却仍遮不住那高耸挺拔的尖刺，“我倒是不怕，你们不怕呐？那楼是此城枢纽，有监视追踪之效。”
　　“这……”无猜咬咬嘴唇，跺脚道，“那怎么办？说来就来了！哼，大不了拼了！”
　　“哈哈哈，小丫头烈性！不错！”
　　醉汉甩甩湿透的长发，索性揪下上衣，任雨水浇透上身。
　　“天降大雨，可沐浴，可凉身，可安然高卧，静听云中浪潮；地发惊雷，可清耳，可砺心，可洒然长啸，骤惊天上仙人！”
　　“事已至此，惊惧无益。先生，晚辈求您一事。”
　　潜真此时已恢复镇定。
　　醉汉饶有兴味地看着他，等他说话。
　　“一会还请先生救下无猜。”
　　“不！要死一起死！”
　　而后眼泪突然决堤，扑在潜真身上，死死抱住他胳膊。
　　“乖，听话。”
　　“不！”
　　无猜不住摇头。
　　“这次我不听！我不听！”
　　醉汉既未答应也未拒绝，反而问了潜真一句。
　　“为何不求我连你一块救？你求我连你一起救，兴许能说动我为助你而屠城。”
　　潜真却坚定地摇了摇头。
　　“我潜真并非什么圣人君子，但却也有感恩自强之心。如若是我有先生这般本事，自保无奈之下而屠城灭国，也并非做不得。只是如今我力量低微，自己无能，不能让先生因一小我而灭杀众多无怨无仇之人。况且一人做事一人当，带无猜犯险已是大错，只求您能救她一命，我或死或擒，皆是咎由自取！”
　　言及于此，一阵悲慨涌上心头。
　　既后悔自己适才冒进，想要斩杀那对夫妇，又恨苍天不公。
　　他搂住无猜，凝望瓢泼夜雨的黑天，额角青筋暴起。
　　我潜真何辜？
　　沦落得举目皆敌，天怒人怨？
　　醉汉缓缓点头。
　　“如此，便依你。”
　　四方街巷传来脚踏泥水的声响，比瓦上雨点还要密集些许，人不在少数。
　　醉汉一手按住无猜肩膀，拔地而起，于远处屋顶几个起落，消失不见。
　　潜真缓缓站直，手中准备好符箓，独自一人硬抗天地大雨以及雨中的无数敌手。
　　他知道，这次无论什么符箓都无法脱离险境了。
　　城池太大，他太渺小。
　　不管逃过几次，终究会被耗死。
　　死便死吧。
　　无猜没事就好。
　　姨，不管你对我是何居心，我终究没负了诺言。
　　这一刻，他忽然便晋入了空明之境。
　　神识与身体五感剥离开来，达到了一种玄而又玄的境地。
　　天地间的灵气更加明显起来。
　　一瞬间，他神识不再局限于身体，而是罩在了方圆数十丈的空间。
　　这方圆的灵气皆与其化为一体。
　　雨滴、脚步踏入积水飞溅的泥点、檐瓦涌水声、兵刃的森冷，一切都仿若发生在潜真身体之上。
　　第一个敌人挥舞着长刀劈开雨幕，转过巷口，踏入长街水潦。
　　溅起的泥水与雨水相击，绽出朵朵水花。
　　潜真的神识再次回到身体，却感到胸膛中烧如火焚。
　　“怎么偏偏挑这个时候？”
　　耳边响起醉汉的声音，震如闷雷。
　　随后他感到一只大手抓住肩膀，天旋地转。
　　眼前雨幕纵横四飞，扭曲起来。
　　全身血液也跟着在血管中横冲直撞，加之胸膛如焚，更是苦不堪言。
　　“咦？刚刚这里明明有个人影，怎么忽然不见了？”
　　扛着长刀的人冲到潜真所在，雨幕中茫然四顾。
　　随后越来越多的人涌入了长街，都有些茫然。
　　“各位英雄，那两个符道妖人就在这里！”
　　沈清由苏蓉扶着，慢慢走过来。
　　不见潜真无猜踪影，不由一怔。
　　“这……不可能啊，明明在他们身上沾了追踪用的尘土。没有移动啊！难道……那人竟如此神通？”
　　想到这里，他大雨之中，犹自出了一身冷汗。惊疑中闭目凝神，却再无所觉。
　　冒雨而来的众人纷纷指天骂地，虽不好意思翻脸，却盯着沈苏夫妇，面目不善。
　　远方天空一道极粗壮的弯弧闪电撕裂厚重乌云。
　　天地一亮。
　　雷鸣如横亘天地的巨兽怒吼，将整个城池都撼得振动不已。
　　又一道极粗壮的蓝色弯弧闪电蔓延而出，与第一道交错形成一个不完美的半圆。
　　天地更加明亮，城池和雨幕都染了一层妖异的蓝。
　　两道闪电弯弧竟不消失，反而不断涌动着细小的电流枝杈揪扯着周边翻卷的黑云。
　　第三道电弧出现，震地动天的轰鸣声中，与前两道弯弧交错，构成了一个圆。
　　扭曲的，仿佛烫在漫天黑云身上的烙癍。
　　众人尽皆东望，似将浇在身上的大雨浑然忘却。
　　没有人见过这种异象，神色间都是怔然痴惧。
　　只是下一刻，痴惧就由怔然变做了无比的惊撼。
　　不少人开始退却逃跑。
　　“灭世了！”
　　不知谁呐了声喊。
　　雨中人影乱糟糟散开，朝着圆形雷弧的相反方向奔逃。
　　那蓝色雷环电流四溢，如无数暴起的细小血管网络，在乌云中延伸很远。
　　雷声如龙咆，不断于半空轰响。
　　蓝光一盛，由环身陡然倾泄而下一片蓝色电网。
　　顶端远观粗如井口，而后向圆心收紧，到得半空，已收成一条细线。
　　四散乱窜的电流枝杈在雨幕中就着茫茫雨滴跳溅瞬移，似乎下一瞬就会闪到远观的人身上。
　　城池中心，最高的塔楼上。
　　一人身披黑色毛氅，静立于大开的等身窗户前。
　　任天风乱卷大雨打在脸上身上。
　　远处天空之上的雷环蓝芒映照，他身上的黑毛大氅闪耀的蓝色高光如水般顺滑流动。
　　“破境雷劫！破境雷劫！”
　　他肩头不住颤抖着，语音激颤。
　　“惊雷淬体滴天髓，死骨逢春溢饮香。我儿，我儿有救了！来人！来人！”
　　他踉跄转身，磕碰倒了身后的大椅，而后桌上的瓷杯茶器尽皆带倒于地，碎成片片。
　　“取……取镇楼玉！”
　　潜真此时别无他想，只求速死。
　　胸口火焚益盛，冒出缕缕青烟。
　　因瞬间被带着跨穿空间而导致全身爆出的血液渐渐凝固，在乱射的细小电弧中呈焦黑之色。
　　背心涌来阵阵清凉之意，回护心脉，助他清神。
　　那是醉汉贴在其背心的一张符箓。
　　除了急喊一句“五心朝天”之外，他只来得及做这一件事。
　　自天云之上的雷环倾斜下的电网，如瀑布般全数浇灌在了潜真的身体上。
　　那电瀑在半空中并非向圆心收束，而是要精确击中地上的潜真。
　　远观如细线，置身其下，却如瀑如洪。
　　天地方圆一丈之内，雨幕皆化蒸汽，偌大气团中不时有电弧乱窜。
　　光这份气势就足以压得人匍匐于地，更不用说其上无数的电流击灼。
　　如万鸟惊鸣，似千鼠嘶啮。
　　地面上，以潜真为心，也邢成了一圈黄色雷环，亦是尽数灌入他体内。
　　潜真一个毛孔都动不了。
　　这如暴雨洪流的黄蓝电弧，每一道都越过骨肉直直击打入了骨髓之中。
　　仿若万亿钢针在骨髓中搅刺游动，又似无数蚁虫一齐敲骨吸髓。
　　此刻他多么希望能够立刻就死，哪怕失去意识也好。
　　可是后背的符箓总在堪堪昏迷之时就增大清凉之气的输入。
　　潜真要疯了。
　　这已经不能用痛来形容，生吞活剥都不及这深入骨髓。
　　仿佛经过了无尽的岁月，又似乎只过了一瞬。
　　地面的黄色雷环渐渐消散，乌云中的蓝色雷环也同时暗淡。
　　而后是倾斜和倒灌的蓝黄雷瀑，相向消散。
　　如两个急速行动的光点划过直直的轨迹，相撞。
　　于潜真胸前，交汇成了一个真正的点。
　　成了一滴浓稠的雷髓，指尖大小。
　　黄色的内心外裹一层蓝色的电弧。
　　这是潜真晕倒前所见的最后景象。
　　不知在黑暗的混沌中漂浮了多久。
　　潜真感觉到自己好像变成了流动的液体，粘稠的，散发着微微的白光。
　　阵阵玫瑰花的香味涌入鼻腔，给人一种不庄重的感觉。
　　眼皮很重，他眼珠转动几下，也没能撬开。
　　只是身体的感觉清晰起来。
　　他知道自己裹在温暖绵软的床被之中。
　　除了那意外得到的短暂幼时回忆，这六年来他还从没睡过这么绵这么软的床榻。

