==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乱伦豪门杨家
👤 作者：假面阿飞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：863550
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,群交,后宫,无绿,爽文,姐妹花,母女花,人妻,熟女,校花
🗿 肉量：68.12%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　杨家少年杨爱宝，各异美色倾心情欲史（总裁母亲、熟妇保姆、高冷二姨、巨乳同桌、洋马母女、旗袍美人、空姐主播、美腿模特……应有尽有）
　　有多P有母女有各种乱纲乱伦，满足你的性爱幻想，欢迎阅读！持续更新中！
　　后宫无绿，放心阅读！

全文

第1章 杨爱宝
　　新恒市，市中心嘉禾小区别墅区，三栋别墅以三角之状，被围墙严严实实地圈在里面，使得外人从不知里面有什么事情发生。
　　傍晚，饭后，杨爱宝从自家别墅出来，走向二姨杨雪娇家，少年身量一米八，长的帅气阳光，颇为招女人喜欢。
　　今天是暑假的最后一天8月31号，明天他将回到高中，成为嘉禾高中的一名高二学生。
　　因为他二姨杨雪娇是嘉禾高中有名的美女副校长，同时兼语文老师，这不杨爱宝打算明天蹭个车一同去学校，就先过来打招呼，省去不少事。
　　这三栋别墅中，杨爱宝和母亲杨玉婷、外婆何惠娣住一栋，母亲杨玉婷是家族杨帆集团总经理，平时位高权重，仪态尊高，致使入赘丈夫刘明洋与她离婚出了户，另外家里还有一个保姆连蓉，从杨爱宝小时候就在杨家做事了，那时候外公杨忠义也还活着。
　　第二栋是他二姨杨雪娇和表姐傅楚楚住的，还有杨雪娇的老丈人和她弟媳肖爱荷，加上肖爱荷的女儿傅莹莹。
　　至于两人的丈夫，杨雪娇的丈夫傅杰和他弟弟傅烈都是维和部队军人，三年前在国外执行任务时，弟弟傅烈重伤成为植物人，而她老公一直在国外参与维和任务，很少回来。
　　第三栋别墅是杨爱宝小姨杨悦的房产，她是新恒市第二医院的护士长，丈夫王佑是第二医院神经科主刀医师。
　　有一个儿子15岁，名叫王浩风，是杨爱宝的表弟，也是他从小玩到大的小伙伴。
　　走过石子小道，到大门前时，杨爱宝嘴角一撇，想想决定不从大门进，转身便绕着墙壁走到了最里面的墙根，推了推半人高的那扇窗户，咔咔一声，窗户打开，男生面上一惊又一喜，没想到小时候弄坏的锁扣还没被修好。
　　杨爱宝双手一使劲，腿一伸一跨人就越过了窗户，随后开了几扇房门，就已经接近了客厅，最后的一扇房门一开，杨爱宝正要走出来时，却有几句异样的声响突然钻进了男孩的耳朵里。
　　“嗦嗦嗦嗦”的吮吸舔舌声，伴着女人媚气的言语声：“好吃吗？”
　　杨爱宝好奇，心中如猫挠般发痒，以墙壁遮掩住身体，探头出去，此时出现在男孩眼前的画面，着实是颠覆了他的三观。
　　只见真皮沙发上，一名一身黑色蕾丝教师装的女人脚掌前伸，胸前裹着乳房的教师套装都崩开掉了扣子，白花花的一片，左边红褐色的奶头也暴露在空气当中，这些淫欲的画面就这样一点不拉的呈现在杨爱宝眼前。
　　而更让杨爱宝惊异的是，另一端，一谢顶老头握着女子脚掌，正一个个脚趾的咬舔吸允，两只手前后其索，一只手架住双脚，吸了左脚换右脚，另一只手在女子身下三角区扣摸，不时又往上狠狠抓女人的奶子，拨弄上面褐色的奶头，弄的女子一脸潮红。
　　公公扒灰，杨爱宝能清清楚楚的看清两人的面貌，他二姨的公公傅国强，这女人杨爱宝当然也认识，是老头的小儿媳肖爱荷，是他如今还躺在医院里昏迷不醒的儿子的媳妇。
　　如今却被他压在身下。
　　肖爱荷身材还行，可是样貌普通，在杨爱宝的眼里，和自己的二姨杨雪娇差远了！
　　“我二姨呢，她应该在家啊，他们胆子也太大了吧，难道难道……”杨爱宝心里想着，越想越心惊，也是极为难受。
　　自己的女神二姨杨雪娇不会也沉沦了吧。
　　“该我舒服舒服了！”傅国强傅老头将脚趾从嘴里拿开，满脸欲望的看向小儿媳肖爱荷说道。
　　肖爱荷淫淫一笑，不做答复，收回脚，坐起后便往公公傅老头爬去，等老头仰身平躺在沙发上后，肖爱荷将其底裤向下一拉，扯出一根暴涨的老鸡巴，拿嘴就含了进去，“啧啧”之声淫秽异常，连着一分钟口腔摩擦，从女人香口里抽出时，已是一根变大了不少的十三四厘米的大鸡巴，正顶着玉人儿媳妇肖爱荷的鼻尖。
　　女子动作不停，，一手把玩两个卵蛋，一手把着身前公公的老鸡巴，舌尖翻吐，拿自己的嘴当阴穴抽插起来，脸上挂着淫媚的笑抬头看着公公傅老头的眼睛，好像是在问：“您儿子的老婆，给您服侍的舒不舒服。”
　　傅老头像是懂了肖爱荷的眼神，点点头，说着淫话，“儿子真是尽了孝心呐，虽然如今昏迷不醒，但留了这么一个会嗦公公鸡巴的儿媳妇给我操，也算是没有白生儿子了。”
　　这话，听的杨爱宝更是心中燥热，下身的幼嫩鸡鸡都涨起顶着裤子。
　　“来，给扒灰的公公嗦，嗦大鸡吧，嗦出来的精液都给你，咱犯贱给公公白操的儿媳妇肖老师可是最爱吞了。”
　　说着两手使劲扯开肖爱荷穿着的教师套装，一手一个奶头，把玩揉捏拉扯。
　　白嫩的馒头乳房玩腻了，又把手放在儿媳妇肖爱荷的后脑勺上，固定着头，对着女老师的嘴唇淫嘴就是一阵抽干，看着淫邪场面，杨爱宝是愈发控制不住欲念，家中三位人妇都漂亮性感，平常已是偶有不伦的念头，如今一场乱伦，公公操儿媳的大戏在眼前展现，男孩禁不得就把手伸向自己的胯下，抓住小鸡吧套弄起来，幻想着自己在操干二姨杨雪娇，正在操干亲二姨的欲淫红唇。
　　公公傅老头啪啪对着淫口几十下后，全身一阵痉挛，股股液体就在肖爱荷的唇舌间喷涌起来，肖爱荷喉咙收缩，竟是在极力吞咽傅老头的腥腻精液，不时还有丝丝白色液体从嘴角溢出，傅老头抬起头，看着小儿媳的嘴边，伸手指尖一勾液体，又塞回儿媳妇的嘴里，手指来回进出，像是在扣淫穴一般。
　　不但如此，一身蕾丝装的女老师一边拉扯着身上的性感镂空丁字裤，一边伸长淫荡的舌头吸舔着公公傅老头的干巴巴粗糙的指头，跟舔着根老鸡巴似的。
　　要是不看肖爱荷的脸，诱惑力还要更强烈……
　　“挨操的肖老师，公公的精液好吃不。快叫声爸，叫声老公。”傅国强说着假装要抽离鸡巴。
　　“爸，大鸡吧公公，儿媳妇要鸡巴擦嘴，一会还要擦淫穴。”肖爱荷急迫的喊着，像是要不这样就是丢了最宝贵的东西一样。
　　“肖老师也太骚了吧，真羡慕傅爷爷，能操这样的穴。”
　　杨爱宝这样想着的时候，眼前的两人已经操穴操上了，只见肖爱荷翻身跪在沙发上，像只发情的母狗，大露阴穴，当后面傅老头老鸡巴慢慢进入的时候，那脸上淫秽满足的春意荡色，哪个男人见了都浴火汹汹呐。
　　“我就是让公公操的母狗儿媳，老公没了勾引公公，白给操的淫妇，爸，用您的大鸡吧狠狠操，操我这乱伦的女老师，下次我裸着阴道趴在讲台上给您插，让我那些学生都看着，您要觉得不够，我再找大奶子女学生给您操。”
　　一句句淫言荡语传入杨爱宝耳中，男孩撸着鸡鸡，眼睛一眨不眨的盯着眼前肖爱荷的阴穴，看着傅老头黑粑粑的鸡巴在美穴中进出，是燥的欲火焚身，幻想着是自己在征服身下的艳欲美妇。
　　“要不要拆穿他们，那样自己就能知道二姨是不是也加入他们的乱伦行径了。”
　　就在少年这样这样想着的时候，傅老头喉底一声呻吟，“骚儿媳，公公又要射了，快来接住。”
　　傅国强从肖爱荷粘着淫水的小穴中拔出沾满淫液的老鸡巴，凑到美妇嘴里。
　　肖爱荷二话不说，张嘴就塞到嘴里猛吸，两雪白粉嫩的手掌搓着睾丸，刺激着老头，饥渴的下咽着射进嘴里的腥臭精液。
　　同时肖爱荷也是控制不住，穴里哗哗流出淫水，公公傅老头一看，也不管鸡巴还在儿媳的嘴里，抽了出来自己俯身用嘴去舔舐儿媳淫穴里流出的淫液。
　　一轮大战下来，傅老头和肖爱荷靠在沙发上，两人的手也不安分在各自的鸡巴和淫穴上搞弄。
　　“要不是那天大晚上去你学校接孙女，看见你那肥胖校长在你办公室操你，正好被我撞见，我这老头还没这个福享呢！”
　　傅老头说着一手又狠狠抠了一把小儿媳的被自己操肿的褐红阴唇，左手也开始捏起肖爱荷粘着他精液的丰满乳房。
　　“不给他操，我可没那么快当上语文科副主任。听说老主任要退休了，我这还得加把劲去竞争呢。”
　　肖爱荷却是没有多少难堪，反而一副淫贱的姿态，看来那肥校长也是能把她操弄爽的。
　　杨爱宝听着一想，明天开学，看来以后还有好戏看呐，怪不得以前那肥猪校长经常去肖老师的办公室，还常常锁门。
　　“你这骚贱儿媳妇，当着公公的面要给别人操是吧。”又狠狠拍了拍她屁股。
　　“赶紧的，嫂子那边开学大会应该马上结束了，我们得赶紧收拾，不然回来被发现就不好了。”肖爱荷这会突然说道。
　　这句话同时也让杨爱宝大松一口气，自己的二姨没有陷入淫欲之中，和他们一样做乱伦之事。
　　“雪娇呐，什么时候我能操一操她啊，让我减寿十年我也愿意。”
　　傅老头嘴里嘀咕了一声。
　　想象着自己大儿媳那美妙的身姿。
　　他知道肖爱荷虽然样貌一般，可是身材不错，可长眼睛的都看得出来，他大儿媳杨雪娇那是更为诱惑的美人，在杨雪娇面前，肖爱荷只能是一个只会发骚的女人。
　　“你想的美，有我操还不够啊，还想着那自作清高的骚货，我可是专门请病假回来伺候你的，你这会爽够了又想别人了。”
　　肖爱荷当然不是多么喜欢一个老头，只是刚才还在操弄自己的人，转头就不认人了，肯定心头不爽。
　　“哪有，咱爱荷最好，最骚，公公最喜欢的。”违心的哄着她。
　　想着杨雪娇，肖爱荷心里隐隐不甘心，凭什么她什么都好，家世，相貌，身材，地位，还要装出一副贞洁烈女的姿态。
　　常常批评她在学生老师面前没有老师仪态。
　　“如果把她也拉进来给公公操，给胖校长搞，那她不是就再也嚣张不起来了。”
　　肖爱荷想着站了起来，拿起镂空乳罩往白花花的乳房上戴，挺着娇俏的屁股，模样骚不可言，让墙后的杨爱宝又是饱了眼福。
　　“你要是真想搞嫂子那骚货，我可以帮你，但你得答应我一个要求。”
　　“真的！”
　　“就知道你看上她了。”
　　“你说，什么要求，我都答应。”
　　“你得保我成为嘉禾高中语文课主任。”就这话一出口，傅老头就急了，“上次你提副主任，我就已经不要老脸去求我老同学了。”
　　“她不是市教育局副局长吗，这点事情应该很好办啊。”如果不是这教育副局长是个女的，她早去肉色勾引了。
　　“可是，不能每次都搞这种后门啊，人情都没了，若是不成你岂不是要怪我。”傅老头坚持。
　　“那算了，没得谈。”
　　“要不这样，这件事我尽力给你办，但成不成得看天意。作为补偿，我把城北的房子划到你名下。”
　　“好啊，当初怎么都不愿意给我，现在一听我可以帮你操你大儿媳，你就什么都肯了是吧。”
　　肖爱荷虽然语气很不忿，可心里却是兴奋，城北的那套房子，是计划拆迁房，价值千万不止。
　　说着头一甩道“就这样说定了，至于怎么做我过几天告诉你。”把老头要伸过来揩油的手拍开，就上楼去了。
　　杨爱宝一听，可是心中着急，这两个不伦之人，竟是把注意打到了自己二姨身上，想着美艳欲滴的二姨被这么一个糟老头子压在身下，他就恨不得一拳往他脸上呼。
　　但同时杨爱宝心中欲念激起，脑中便有了一大堆邪恶计划，就等着他敢不敢去实施了。

第2章 二姨妙手
　　好戏落幕，杨爱宝就偷偷原路返回，出了二姨杨雪娇家的别墅。
　　可杨爱宝刚一进自家大门，一道严厉但美妙的女性声音就对着杨爱宝传了过来，“小宝，干嘛去了啊？”
　　女子面容秀丽，一头大波浪卷，浅黄色睡裙裹体，隐隐约约地描绘着她的曼妙身姿。
　　“妈，我……我刚就在外面逛逛，散散步。”
　　杨爱宝说话有点点结巴，也是因为此时看到了自己母亲的性感身材，让他想起了刚才肖爱荷和傅老头的淫荡姿态和乱伦场景。
　　“妈，明天要开学了，我回房间准备东西。”为掩饰自己的不伦念头，杨爱宝说了一句便立马回了房间，不给母亲杨玉婷教训他的机会……
　　“针孔摄像头、耳麦、声音接收器、情欲焕发水……”公媳乱伦这么淫乱的事情都被杨爱宝撞到了，此时回到自己的房间，他便立马打开了电脑，在刷宝网上搜索了起来。
　　“还差肖老师办公室的钥匙啊，这可怎么弄到手！”
　　想到缺了钥匙就不能在肖爱荷办公室装摄像头，杨爱宝便又在万度网上去找答案。
　　他这记录下肖爱荷和傅老头乱伦的证据，以此威胁他们，来保护自己的二姨。
　　在网上这么一番寻找下来，直到凌晨一点，杨爱宝才按耐住了大干一场的淫念，自己撸了一发后睡着了。
　　此时的杨爱宝却陷入了一个梦境，他梦到一个身材丰腴高挑的女子被一圈迷雾笼罩着，一动不动的，他的感官却是清晰，走到近处伸手一拨，雾气便全部退散开去，女子显露出来，修长笔直的玉腿有光泽浮现，柳腰盈握，那夸张的胸前巨乳顶着身上的薄纱衣呼之欲出，黄色的纱衣贴着她的肉体，真空透视若隐若现，挺翘的屁股，美妙的香肩，甚至是身下的阴部都露出了一卷耻毛。
　　眼前的场景让他欲火腾腾，低头一看，自己竟是一身不挂，赤身裸体，身下的阳具鸡巴巨大无比，比欧美AV里的黑人大屌都不差，疑惑中他再抬起头时，自己竟然来到了女子身前，甚至自己的巨大阳物正准确的对着女子阴部，只要他稍稍一挺，就能插入进去，中出美妙绝伦的女子。
　　“奥……”想也不想，杨爱宝就下身一挺，整个插入了进去，舒爽中正要抬头去看女子的反应，却是猛的惊醒了过来。
　　内裤上一圈精液，不用想，他也知道做了春梦遗精了。
　　却不知道，在他梦境的空间内，裸体女人竟是睁开了眼睛，从雾团中轻轻落到了实处……
　　杨爱宝反应过来，手随便一抓，把外婆送给他的龙头拐杖给抓在了手里。
　　此时的拐杖正散发着黄色的光芒，并且光芒正往他身体里钻，钻到了他裆下命根处。
　　第二天，当杨爱宝清早出门，看着院子中二姨和傅国强一起练拳的画面，又不禁让他淫念再生，原本压下的浴火冒了起来，不伦性爱的想法愈发是潜移默化。
　　好在他在克制的住，走上前隐晦地打量了一番一身运动装的二姨杨雪娇，胸前的坚挺撑的运动服呈现出美妙的弧度，欲使人狠狠捏上几把。
　　“二姨，傅爷爷，早！”克制着自己不去想昨天的淫乱画面，杨爱宝从女子胸前移开目光后，简单打了声招呼。
　　“嗯，小宝，你今天开学吧，你楚楚姐可是在学校里想你很久了。”
　　女子嘴里的楚楚是杨雪娇的女儿，今年高三，因为学务紧张，已经提前几天去学校报道了。
　　“二姨，你又笑话我，我看楚楚姐是想着好久没欺负我了吧。”
　　“嘻嘻……”杨雪娇掩嘴一笑，媚态尽显，“你等我会，我去换身衣服带你去学校。”
　　说完不给杨爱宝反驳的机会，女子就扭着性感的蛮腰转身走了。
　　傅国强的眼神直到自己儿媳身影完全消失，才收了回来，敷衍的说了一句：“要努力学习啊，报效祖国，和你二姨夫他们一样。”
　　听到二姨夫，杨爱宝心里就一阵抽，恶意的想着：“你还好意思提自己成为植物人的儿子，操自己的儿媳天理不容，而且还是你这么个糟老头，让我来还差不多。”
　　不过想归想，还是应了句：“知道，傅爷爷。”
　　一老一少在各自的心思中沉默着，直到一身黑色齐膝教师装，短跟靴连着黑色丝袜打底的杨雪娇出现，才打破了杨爱宝心里的尴尬。
　　眼前的女老师简直让人心生欲望，想要犯罪，胸前的事业线隐隐约约，让看到的人迷醉。
　　“走，小宝，跟二姨去学校报道。”
　　“爸，我走了。”很自然的和老丈人打了招呼，杨雪娇牵上杨爱宝的手，往车库走去。
　　傅国强嘴角勾起，幻想起今后美好的生活，却不知他的美好正被一个十六岁的孩子慢慢夺去。
　　嘉禾高中，新恒市有名的贵族学校。
　　今天是开学的日子，车上，二姨杨雪娇脱了细高跟，在杨爱宝面前好不避讳，勾着自己包指黑丝的脚掌低头穿了平底鞋，弯起的身子对着杨爱宝展示着胸前的饱满，让他更是难受不堪，眼睛仿佛要钻进那饱满的美人沟中。
　　“爱宝，好看不。”
　　“嗯嗯，好看。”
　　“啪……”一个爆栗就打在了杨爱宝头上。
　　“我可是你二姨，你有这样的念头可是很邪恶的。”杨雪娇斜眼对他，可说话的语气却是可爱娇柔，不像一个30来岁的威仪老师。
　　“那还不是你自己露出了给我看的。”杨爱宝小声嘀咕了一句，花花肠子他也不少。
　　“你说什么。”
　　“那爱宝还想看吗？”说着还吐出舌头舔了一圈嘴唇，模样极为骚情。
　　若不是昨天看了公媳乱伦场面，爱宝都想不出自己的二姨能做出这样的动作来。
　　杨雪娇自己也不知道为何会有这样的勾引动作自己的小辈外甥，可是就像这男孩身上有什么在吸引她似的。
　　又是一只手搭在了杨爱宝的左腿根处。
　　被这么一刺激，杨爱宝瞬间有了反应，蓬松的校裤一下顶起了帐篷，而且是一个巨大的帐篷，足以显示内里的男性之物有多么巨大。
　　“爱宝，你这是什么？”
　　“我不知道啊。”
　　“是那个吗，这么会这么大的？”
　　“我不知道啊，二姨，以前没这么大的。”杨爱宝的确不知道原因。
　　他不知道的是，因为昨晚梦境中女子的缘故，触发了杨家传家古杖，从中发出的能量进入了他的身体，才使得变成这个样子。
　　这会杨爱宝想起了看过的一部电影，一个高中男生也是因为自己的下身之物巨大异常，被别人当做怪物的事情，这会他有点急了，不是自己得什么奇怪的病了吧。
　　“二姨，我不是得什么病了吧，下面好难受。”杨爱宝这会真不是装的，他下面肿胀异常，随时都感觉要爆发。
　　“你先平静下，一会应该就好了。”
　　杨雪娇也是着急了，赶忙拉好衣服，收拾身形，暗暗指责自己，怎么就诱惑自己的外甥呢，现在好，惹出这样的事来了。
　　当然，她并不是骚浪的人，但见到如此巨大的男性阳物，也是心神荡漾，虽没有看到真正的东西，但想想也明白，裤子下面的东西，得是多么巨大。
　　“爱宝现在还是小孩子，这东西就这么大，以后还了得呐。”杨雪娇也是正常的女人，有这方面的欲望，只是丈夫常年不在家只能用玩具替代。
　　“可是好涨好痛，”杨爱宝身子开始扒拉自己的裤子，情绪开始变的急躁害怕。
　　杨爱宝脸上痛苦的表情看在女子眼里一阵心痛，她也不知该怎么去做。
　　这时候，杨爱宝好像控制不住自己似的，扒拉裤子的手，突然伸到里面，在一扯裤子，直接连着内裤给褪到了大腿处，就这样，一根和黑人鸡巴般大的雪白鸡巴暴露在了杨雪娇眼前。
　　这也太大了，黑人的东西有多大，杨雪娇在av片里见过，外人不知道的是，因为老公不在家，她只能靠这类视频和性爱玩具发泄。
　　这会长在自己外甥身下的东西不遑多让，就像是两腿间多生了一条手臂。
　　杨爱宝也不管什么了，闭上眼本能驱使似的，他开始撸动自己的巨大鸡巴，要释放出来。
　　杨雪娇就这样看着，在自己的轿车里看着自己的外甥在打飞机，她忍着要继续看的冲动，将头扭了过去。
　　但是时间足足过去了十分钟，杨爱宝依旧面色涨红的上下撸着，完全没有释放的迹象。
　　“二姨，我难受，我下面好难受，出不来……”
　　杨雪娇当然知道他的意思，可是现在要他去帮他释放，这不就是乱伦吗，而且他还是一个孩子啊，要是被自己姐姐和妈知道，她们这个家可不安宁了。
　　这个时候，杨爱宝左手一捞就抓住了杨雪娇的右手，力量大的吓人，一把就放在了自己的鸡吧上，“二姨，你快帮我，我自己弄不出来。”
　　灼热的手感烫的杨雪娇心神一颤，她已经好久没有感受过这东西的温度了，而且还是如此巨大的家伙。
　　“好，二姨帮你，可是这只是帮你，没有其他的，知道吗？”
　　杨雪娇深呼吸了口气，右手就开始在鸡吧上套弄起来，她本来是想找自己小妹杨悦的，作为一个护士，她肯定知道这是什么情况的。
　　但她还是没有，想着自己试一试，实在不行再找人，或许也是被赶鸭子上架了，杨雪娇心中女性的欲望萌发，面对如此壮硕的男性之物，她偏向了自己的欲望。
　　“这样有用吗，”撸动的同时，还不忘询问起来。
　　“再重一点，上面下面都要，哇好爽，我二姨在给我撸鸡吧，杨老师，杨校长在帮我打飞机，我的女神。”
　　杨爱宝变得神智不清，胡言乱语起来，听的杨雪娇是娇颜泛红。
　　“爱宝，你不能这样说。”
　　却是听话的加大了力气，这会更是想起来自己看的av片中女优用嘴巴供男人奸淫的画面，想着如果这样还是没有效果，那自己是要用嘴巴吗，他可是自己的外甥啊，这光想想都让她欲火燃起。
　　此时紧张激动的她已经让杨爱宝弯着身子，左手也加入了撸动鸡吧的行列，幸好他们现在在地下车库，这里视线昏暗，又是在车内，从远处看根本看不清里面在发生什么事。
　　杨雪娇双手不时用力，从龟头到下面的阴囊无规律的按压着，想要更大程度的刺激面前的小男孩。
　　“二姨，操，我要操你，拿大鸡吧操你，操你的嘴，操你的美腿，操你的胸。”
　　一句句污言秽语从面容清秀阳光的杨爱宝口中说出，即便知道他现在意识混乱，可杨雪娇听着心中还是大为不堪，这小子，我可是你二姨，你还想更过分呐。
　　突然，她感受到手中的阳物涨幅起来，龟头大了一圈，杨雪娇知道，他这是要射了，手上赶紧加速撸动起来，给杨爱宝更大的刺激，胸前起伏的乳肉显示这也是一体力活。
　　“杨老师，给我操小穴，给我擦小穴，奥，我要射了，射了。”
　　一股巨大的白浆精液“噗”的喷射了出来，直直打到了车顶，又四溅回落下来，弄得车里面到处都是。
　　杨雪娇的手上，头发上，胸前，教师套装上无一幸免。
　　当然还有杨爱宝的胯下，满满一滩，幸好裤子是脱下去的，粘上的不多。
　　一时间精液的气味充斥着车内，闻着雄盛的雄性气息，又是弄的杨雪娇难耐不堪，好在理智尚存，用纸巾给手上衣服上的恶心液体擦去，再给杨爱宝处理后，才回过神来。
　　看着躺在那里陷入昏迷的杨爱宝和他裸露在外的疲软大鸡鸡，气不打一处来，可连她自己也不知道，她有那么一丝丝享受，一丝丝期待。

第3章 保姆连蓉
　　杨雪娇任由杨爱宝睡着，她就这样胆颤心惊的开动了车，她要逃离这个地方，这实在是她这辈子做的最疯狂，最不伦的事情了。
　　一路飞驰，她生怕遇到熟识的人见到她和自己的外甥待在一块的场景，就算刚才的事情已经过去了，她也怕别人会看出端倪。
　　直到来到嘉禾高中校内停车位，杨雪娇看着还没有醒的杨爱宝，难为情的转过头，伸出手拍了拍他，在知道他已经醒过来后，招呼也没打，就自己下车走了。
　　杨爱宝醒来，闻着车内淡淡的腥味，感受到自己身下阳物隐隐的涨痛，他便回想起了刚才发生的事情，自己突然变得巨大的鸡鸡，还突然勃起欲望无处发泄，最后在二姨杨雪娇的帮助下射精，想到二姨，他赶紧回顾四周，在看到车内只有他自己的时候，松气的同时还有一些忧郁，当然那种让自己二姨帮他撸管的刺激也有。
　　不用说，那是杨爱宝活到现在，最爽的一次，也是最接近女人的一次。
　　只不过想到以后该怎么面对二姨的时候，不禁担忧起来：“二姨不会觉得我是一个变态，以后不理我了吧。我不是故意的啊，不过我这是怎么了，我的鸡鸡怎么突然这么大。算了有时间去医院看看。”
　　想到医院，小姨杨悦的苗条身影浮现在了杨爱宝脑海。
　　“你这畜生，怎么全是这种不伦的念想。”杨爱宝不禁在心中暗骂了自己一句。
　　“不想了，先去教室吧。糟糕，早操都结束了，肯定得被训。也不知道今年班主任是谁。希望是个好说话的。”
　　高二一班，杨爱宝所在的班级，作为嘉禾最优秀的一个班，这个班只有靠实力才能进来，不仅是学生，执教老师也是，只有每年教学质量最好的各科老师才能给一班上课。
　　来到教室门口，入眼望去，大部分还是自己高一的同学，杨爱宝常年成绩维持在年级前十，稳稳的留在了一班。
　　“杨爱宝，这里这里。”
　　刚走进教室，一声莹脆的女声就叫出了杨爱宝的名字。
　　说话的人名叫吴佳雪，是他高一的同桌，美丽娇俏的少女，一米六不到的个子，但身材比例极好，尤其是胸前饱满，极大的衬托出了她的美好身形。
　　一坐下，杨爱宝就打了一个招呼，询问今年的班主任是谁。
　　“你肯定猜不到。嘿嘿。”少女幽香，美妙不凡。
　　“你第一天就迟到不参加早操，小心我妈狠狠批评你。”吴佳雪忙捂住嘴，但还是说漏了嘴。
　　“你妈妈，姚老师，哈哈，姚姐姐可不会凶我。”杨爱宝肆意笑道。
　　“你，哼，不准叫我妈妈姐姐。我才是你姐姐。”
　　“哈哈，就叫就叫，谁小时候在我家一直要和自己妈妈一起给我当老婆的啊。”
　　杨爱宝说的姚老师，其实还有一个身份，杨家保姆连蓉的女儿，杨爱宝还是小屁孩的时候，连蓉就带着还在读大学考研的姚雪和一样是小屁孩的吴佳雪借住在杨家，几人感情一直很好，直到姚雪大学毕业成为嘉禾高中一名英语老师，她们母女才搬出来。
　　“你还说，你还说……”两人的嬉闹直到美艳清纯的姚雪姚老师进到教室才停止。
　　姚雪，人如其名，雪白的肌肤，轻柔的面庞。
　　一身白色过膝裙，简约而秀美，胸前的饱满却是格格不入，添加了女人的身材曲线诱惑，可谓是一身兼美艳清纯两种气质。
　　她也是杨爱宝心目中的女神，作为一个青春期的少年，也是常常幻想姚雪母女用她们两座丰满挺拔的乳房给自己做着不可言喻的乳交，那美妙的滋味让他思而又思，当然那些只会出现在梦中或者自己的臆想中。
　　不过杨爱宝孩童记忆中，姚雪可是给自己洗过澡的，而且还是和她女儿吴佳雪一同洗的。三人共浴，光是想想都是享受。
　　上完第一节美妙的数学课后，课间休息，杨爱宝还在担心语文老师是不是自己二姨的时候，出现了一个让他更为惊讶的人。
　　今年给高二一班上语文课的，居然是昨天在杨爱宝眼皮底下和自己公公乱伦，舔蚀那老鸡吧的肖爱荷。
　　一时惊讶的杨爱宝眼睛瞪起，看着这个扭着屁股，满身骚浪的女老师进到教室，肖爱荷一身低胸ol套装激的下面一帮荷尔蒙满满的男学生坐立不安。
　　“杨爱宝，原来你最喜欢的不是姚老师，不是杨老师，而是肖老师啊，品味够骚。”
　　这会课间休息，吴佳雪和同学上厕所去了，好伙伴钱进同学凑了过来，神秘兮兮的说道。
　　“是你喜欢吧。”杨爱宝心虚的收回目光。
　　“对呀我喜欢，你看肖老师的裤裙，齐臀小骚裙，还有那胸沟沟，多诱人啊，不像姚老师，明明身材那么好，却包的一点不露。”
　　“我跟你讲奥，肖骚货肯定和肥猪校长有一腿，我有一次看见肥猪校长的手都摸到人家里面去了，她都不反抗的，还一脸骚情。”
　　杨爱宝很想说一句你没错，可是他还是忍住了，毕竟这种事还是不要乱传好，要是影响到自己家，那可就不好了。
　　“对了，和你说个秘密哦，今年的替换方老师的英语老师会是一个美国大洋马，想想就爽啊，不过得下个星期再来。”
　　“怎么，不喜欢咱方老师啦。”
　　“方老师不是还有几个月就要生了嘛，咱可不能再意淫她了。我可没你这么变态。”前进回答道。
　　“行了行了，别乱扯了，你还是个小孩，咋就一天天发春呢。”
　　“哎呀呀，装纯情，谁不知道你和吴佳雪都干了什么。”
　　“干了什么啊！”吴佳雪的声音吓得人钱进赶紧逃回了座位。
　　接下来，杨爱宝看着肖爱荷在讲台上搔首弄姿，不对，是讲课，看着那恨不得跳脱出来的胸物，他就忍不住去想昨天的乱伦场景，甚至没忍住幻想自己用自己的巨大鸡吧在讲台桌上操的她淫言浪语。
　　“还要在教室里给傅老头操，还要当着同学的面，还有找大奶同学。”
　　“你这骚货老师不会是说佳雪吧。”
　　“佳雪，以后你离肖老师远点。”
　　“为什么？”吴佳雪不解道。
　　第三节课就是刚才杨爱宝和钱进说的方老师，她名叫方素华，是高二一班的英语老师，长相甜美可爱，身材娇小，若不是她挺起的大肚子，甚至都会被当做高中学生。
　　“今天的课就到这里，想必大家也知道了，从下个星期起，将由菲丽安娜老师给你们代课。最后的一周，我希望我们一起努力。”
　　……
　　这一个星期，杨爱宝都在强烈的欲望中度过，自己的阳物经常无缘无故的一柱擎天，折磨的他好几次差点在同学中出丑。
　　这段时间内，也一直没有见到自己的二姨。
　　当然也趁晚上的时候，偷偷买好了三个针孔摄像头和一些连接设备。
　　周末放假回来，杨爱宝就收到了针孔偷拍设备，美其名曰保护自己的二姨，惩罚肖爱荷傅老头这对乱伦公媳。
　　不过苦于没机会在杨雪娇家安装，杨爱宝就打了自家的主意，这刚开学，他天天面对巨乳班主任姚雪老师和巨乳同桌吴佳雪，又因为欲望得不到缓解，早已经被淫念搞得失了一些理智，居然真在自己家楼上的卫生间装了针孔摄像头。
　　这间卫生间多数是自己和保姆连蓉用，连蓉作为姚雪的母亲，自然也是美艳诱人，在杨家也是保养得当，和杨爱宝外婆何惠娣一样，都是风韵犹存，近50的年纪看着也就40不到，两人即是雇佣关系也是很好的朋友。
　　在杨爱宝的印象中，那比姚雪更大的乳房只是微微下垂，依然挺立，让男人满是浴火想将她扑倒，埋在她的乳沟之间尽情舔吸。
　　杨爱宝在自己卫生间装了针孔摄像头后，他就极为惊怕，却又十分期待。
　　如果能拍到连蓉的裸体洗澡视频，不仅能满足自己的撸管欲望，甚至还能做威胁她给自己干炮这等畜生不如的事情。
　　杨爱宝不知道的是，当杨家古杖里的能量进到他的身体后，不仅身体被影响了，连对很多事情的认知都改变了，就像以前，这些混账事情他只会想想，根本没有胆子这么做，可现在，他不仅做了，还想要更过分。
　　第二天星期六晚上，晚饭时间，桌旁坐着杨爱宝和妈妈杨玉婷，外婆何惠娣，还有一个美丽职场女性，她是杨玉婷的秘书鲍艳，二十六岁，一米七多的身高，坐着的时候夹着的一双玉腿，修长笔直，圆润却不显瘦，胸前也是很有规模，让人浮想连篇。
　　“杨小帅哥，一个星期不见，更有男子气概了呦。”秘书鲍艳掩嘴笑笑，性感高冷的脸上只有在杨爱宝面前才会露出笑容。
　　“军训嗮的。”杨爱宝看着女子的脖颈，白皙的皮肤让人意动。
　　“我才不小呢。我都可以当鲍姐姐的男朋友了。”说着捶了捶自己的胸口，发出咚咚的声响。
　　鲍艳一听，心头怪怪的，白了杨爱宝一眼就扭过了头。
　　“怎么说话的，这么轻浮。”
　　母亲杨玉婷帮衬了一句，却也忍不住笑了一声，宽松的长短袖下轻轻颤了颤，下身回家刚换的棉质小热裤遮不住摆起的美腿。
　　“我看可以，小鲍长的好看，生的高，屁股翘，好生养着呢。”外婆何惠娣唱着反调，开玩笑。
　　“何姨，你也欺负我。”女子娇俏一声，转移话题，“连姨，我进来帮你。”说着就要起身。
　　“不用不用，最后一道菜做好了。”
　　连蓉端着一盘糖醋里脊走了出来，上身是中式的厨师服，披着围裙撑起巨大的胸脯，裤子却是一条牛仔热裤，都快到大腿根处了，性感诱惑。
　　惹得杨爱宝是想立马吃好饭，等着连蓉这只大白兔掉到自己的陷阱里。
　　晚饭结束，杨爱宝早早洗好澡就回了自己房间，关好房门，打开电脑，等待连蓉的精彩洗浴画面。

第4章 美妙口交
　　晚饭结束，杨爱宝早早洗好澡就回了自己房间，关好房门打开电脑，等待连蓉的精彩洗浴画面。
　　“咚咚”的敲门声响起，是连蓉的声音。
　　“爱宝少年，你在房间吗？洗过澡了吗？”
　　“洗过了，我在写作业。”
　　“好的，那我不打扰你了。”连蓉在门外回了一句。
　　围裙，热裤，巨乳，自己再在后面老汉推车，杨爱宝就这么一想，自己的兄弟就受不了了，一下就将裤子顶的老高。
　　眼睛更是一眨不眨的盯着电脑画面，画面上却是静止不动的卫生间画面。
　　卫生间的门轻轻被推开，穿着热裤围裙的连蓉就走了进来。
　　杨爱宝在卫生间装了两个摄像头，角度距离合适，这会能清晰的看见连蓉的整个人都在画面之中。
　　她先是开灯，又将门被锁，然后拿掉围裙，开始解自己厨师服的扣子。
　　“咕噜咕噜。”
　　“脱，脱啊，我要看大奶子，我要操你连姨。”杨爱宝撸着自己的大鸡鸡，一脸兴奋。
　　厨师服被顺利脱掉，在他眼前的是一对被乳罩罩住的巨大乳房，那挺立而又好看的弧度，让杨爱宝看的目不转睛。
　　正当以为连蓉要接着脱的时候，连蓉竟是几步走到了洗衣机旁，打开了洗衣机的盖子，在杨爱宝不可置信的目光中，她拿出了杨爱宝的四角短裤，就这样放到了自己鼻下，嗅了起来。
　　一脸满足淫荡的模样看的杨爱宝心中激荡。
　　“爱宝，爱宝，好喜欢爱宝，好想爱宝操我啊。”
　　淫言浪语居然出自一位美艳巨乳妇人口中。
　　“像老爷那样操我，忠义老爷，我想你的大鸡巴了。狠狠操我，蓉妹妹要吃大鸡巴。”
　　连蓉说着还把短裤按在了鼻子下面，甚至伸出了舌头，舔着上面的男性液体斑迹。
　　这个话一点不落的听在杨爱宝耳里。
　　眼前的景象让他即惊讶又惊喜，惊讶的是原来一直淑静美丽的连姨居然如此骚浪，居然性幻想他，而且听他说的话，自己的外公杨忠义也和她有过性事，还是那种很重口的感觉。
　　惊喜的是不想自己随便按个监控就发现了这么大的秘密，都不用威胁了，杨爱宝低头看着自己的大鸡鸡，又看向屏幕里的巨乳妇人。
　　“连姨，我要操你，用大鸡巴操你。”
　　接下来就是连蓉的自慰表演，她一手扯下乳罩，一手按压揉捏着圆润的乳头，一手把杨爱宝的内裤压到身下私处，用力的挤到阴部深处。
　　“噢，噢。爱宝少爷，我要你的大鸡巴，狠狠弄我的骚屄。”连蓉抠弄自己小穴的动作也越来越大。
　　“不行，她这是挨操，今天我就要操她，操连姨的大骚屄，操她的奶子。”
　　杨爱宝似乎又被欲念迷了心智，恍惚中他起了身，就这样裸露的挺着自己的大鸡巴往卫生间走去。
　　在一个不知为何处的空间内，此前杨爱宝做春梦梦到的那个女人，竟是也在看着此时杨爱宝所做的事情，在她的身前方，有一潭湖水，湖水中正是杨爱宝用手撸着自己身下阳物的画面。
　　“为何我的命运会和这样一个淫邪的男人连在一起啊！”
　　女子感慨道，不过看到杨爱宝俊气的脸还有他身下的巨大阳物，她脸上竟起了一丝嫣红。
　　刚叹息完，当见到画面中出现连蓉的样子时，惊叹一声：“玉环，这是我的玉环女儿吗？”女子竟然是连蓉叫做女儿？
　　……
　　“咚咚”杨爱宝对着卫生间的门重重的敲了几下。这会也稍稍恢复了一点理智。
　　“连姨，你开门，我肚子难受，我要进来上厕所。”
　　敲门声和说话声把正在对着杨爱宝内裤发骚自慰的连蓉吓了一跳，赶忙收回内裤，放回了洗衣机，也没来得及穿衣服，她或许这会欲望高涨，想来一个熟女诱惑，她也知道，这个年龄的男生对异性是非常好奇渴望的，而且她对自己的身材样貌也很有自信，肥美的大屁股，浑圆硕大的巨乳都有致命吸引力。
　　一开门，杨爱宝便用力推了进去，看着只穿着一件红色真丝胸罩的连姨，竟是想也没想就把人抱进了怀里，在男生一米八的个子下，连蓉也显得很娇小。
　　“连姨，我喜欢你，我要用大鸡巴操你，操你的骚穴。”
　　说着，一只手已经伸向了她的胸前，蹂躏起乳房上柔软的乳肉，另一只手往下一滑，就盖在了早已淫水泛滥的阴毛阴穴上。
　　同时勃起的鸡巴紧紧的贴在连蓉大腿根处，更是让妇人感受到火热的温度。
　　“好大，好热。”感受到下身贴着一个热度非凡的大家伙，连蓉心下吃惊，不过听到自己自慰对象杨爱宝的淫语，也给她壮了胆子。
　　“爱宝，你不可以这样，我是你连姨。”假意的轻轻往外推。
　　“可以的，我知道连姨想被我操，被我这个嫩鸡巴操，你看我的东西多大，快让我操。”
　　说着两手开始在连蓉身上不断游走，脱了她的乳罩，也将三角丁字拉到了膝盖处。
　　手心碰触柔软圆润的巨乳，在乳头上来回捏放，另一只手在腰间，和浑圆性感的屁股上来回抚摸，那种触感，对一个没有做爱经验没有操过女人的男生来说，绝对是世间最美妙的事物。
　　连蓉被摸的心头颤栗，愉悦舒适，一低头便看见了杨爱宝胯下的大鸡巴，心中一呼，这也太大了吧，这是一个高中男孩该有的阴茎大小吗。
　　下意识居然伸出手握了一握。感受堪比黑人鸡巴的大小，和上面起伏的青筋。
　　她已是好久没有感受过真的男性阳物了，五年前，杨爱宝的外公，也就是这别墅的主人去世后，连蓉就没有再试过男女欢爱，所以才会以杨爱宝的贴身内裤自慰。
　　正当两人欲望焚身的时候，之前一起吃饭的职场御姐鲍艳居然走到了杨爱宝的房门口，轻轻喊了一声，“爱宝，杨总叫我过来给你辅导作业。”
　　看着房门开着，女子顺便就走了进去。
　　“怎么不在。”鲍艳瞧见作业本子打开着，猜他应该刚刚离开，可是她刚才一直在楼下大厅，并没有看到杨爱宝出去。
　　“咔哒。”不经意间，鲍艳的手不小心碰到了写字台上的鼠标，电脑屏幕随即亮起，吸引了她的目光，这一看可把她给吓到了。
　　只见电脑画面中，自己叫连姨的大奶女妇人居然和少年杨爱宝半裸相对，互相用手捏揉着对方的隐私部位。
　　杨爱宝那巨大的，对女性有无比诱惑力的大鸡巴一下就入到了她眼里。
　　“这，这太大了吧，他们这是在操屄啊。”这画面着实超出了她的常识。一个长辈保姆居然和家里小主人在干苟且之事。
　　回到卫生间，既然事情已经发展成这样了，连蓉已经被情欲笼罩，握着鸡巴的手不舍得放开，脸上变得极为骚气，媚眼一抬道：“爱宝少爷，连姨也爱你，你想要的话，就让连姨先服侍你的可恶大东西。”
　　手上稍微使劲，便把阴茎包皮撸了下去，露出了里面粉红的大颗龟头，人顺势蹲下去，在杨爱宝不可置信的目光中张开檀口，将龟头给含了进去。
　　含住龟头的那一刻，她才明白这大鸡巴有多大，阵阵处子男性的气息往鼻息间弥漫。
　　连蓉兴奋的似乎变成了荡妇，她噙着龟头，快速的前后推送起来。
　　“我的女儿啊，你可是玉环仙子，你这是在干什么。”
　　梦中女子看着连蓉含着男性的阳物，当场目瞪口呆，场面实在太过淫秽不堪。
　　突然此女子竟是双手发出异彩，一团七彩能量就打向了湖水，一时间湖水不再平静，画面不存。
　　大喊道：“让我出去。”
　　……
　　“连姨居然在给我口交，哇，技术好好。”
　　杨爱宝当然不知道在空间某处发生了什么，他从上面痴痴看着这幅淫秽画面，面容姣好的连蓉努力的含住自己的大鸡巴，腮帮鼓鼓的，嘴里的舌头还不断挑逗龟头，又不时拿手捏住卵蛋，舌头也会从上到下，整根品尝。
　　兴奋的杨爱宝一手扶着连蓉的脑袋，学着日本AV里的男优，对着身下连姨满是淫欲的嘴巴做着抽送运动，又不满足的还要用手去揉捏她的大奶子。
　　毕竟是第一次和女人如此亲密的性行为，还是他最喜欢的口交，又是如此美丽的人妇，巨大的满足感刺激着杨爱宝，初次的处男没想着怎么持久，五六分钟下来，竟是已经有射精的迹象。
　　“连姨，我操你的骚嘴，含我的大鸡巴，给我使劲舔，你这骚女人，用大奶子勾引自家少爷的骚货。”
　　“我就要吃大鸡巴，要是知道爱宝这么想操我，我早给你操了，我的嘴巴随时都等着少年的大鸡巴。”
　　“我要射了。”
　　“射进来，射我的骚嘴里。”
　　一听杨爱宝快要射了，连蓉立马嘴唇用劲，舌头压住龟头，再次用自己的嘴给他当做发泄的出口，一次次的深入喉咙，给杨爱宝带来极大快感。
　　“骚连姨，我操你的骚穴，啊啊啊。”一阵高昂的喘息声，从龟头止不住的射出了十余波精液，全部灌入了身下的大奶骚货连蓉的嘴里。
　　“噢噢噢，我也高潮了，我的小穴也高潮了。”连蓉居然在给杨爱宝口交射精的精液喷射刺激下也达到了高潮。
　　这发生的一切尽是被鲍艳看在眼里，对于一个最近刚交上男朋友的女人，甚至连手都很少被男人摸的高冷御姐，听着他们下流的骚浪言语，再看着连蓉就像是一个荡妇用嘴供男人奸淫取悦的样子，她心里有些犯恶心，却又忍不住好奇去窥探，直到最后连蓉大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接杨爱宝的爱液精华在她嘴里喷射的时候，她甚至有种跃跃欲试的念想。

第5章 插入连姨
　　直到最后连蓉大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接杨爱宝的爱液精华在她嘴里喷射的时候，她甚至有种跃跃欲试的念想。
　　鲍艳看着杨爱宝和连蓉高潮后都喘着气，她以为就要结束，打算赶紧转身逃离这里的时候，却不想这对妇人男孩还有要继续下去的样子。
　　而且这会她知道了，电脑里的视频十有八九是实时监控，也就是说，现在这个房子里，离她不远的卫生间里，就是这对不伦妇女少男在做操屄之事，光是想到这个，鲍艳都有种犯了禁忌的感觉，她虽然没有这方面的经验，对这种事更不怎么感兴趣，但是如此近距离的现场直播，还是让她意趣很甚。
　　盯着电脑屏幕，等着看杨爱宝连蓉接下来的荒唐淫事。
　　“爱宝，你的精液好热好有力，都直接射到我肚子里了。”
　　连蓉没有吐出嘴里的淫液，说话的时候舌头转圈慢慢搅拌，一点点的都给吞了下去。
　　看的杨爱宝一愣一愣的。
　　“连姨，好爽好爽。好喜欢连姨吃我的鸡巴，吃我的精液。”
　　两人现在都在欲望之中，尤其是连蓉，虽然高潮了一次，但是没有被如此巨大的鸡巴操入搅穴，还远没有满足。
　　“爱宝的大鸡巴刚刚操过我的嘴巴了，那下面的骚屄要一并操了吗！”眉眼如丝，这骚样子简直没有哪个男人可以抵抗。
　　“反正连姨我都被你糟蹋了，清白也被你毁了。”她实在是期待杨爱宝的大东西插到自己的穴屄中。
　　“要啊，我还是难受啊，我这里还得再发泄呢！”
　　听连姨如此骚语勾引自己，杨爱宝怎么会拒绝，赶紧一挺大鸡巴，扶住连蓉的大白屁股，就往女人下面顶。
　　连蓉下面淫穴早已淫水泛滥，此时身子靠到墙壁，抬起一条腿，尽量的扩大阴穴，不然如此大的家伙都很难插进来。
　　真实女性的下体第一次展现在杨爱宝眼前，那肥美湿哒哒的阴户阴唇翻起好看的形状，杂乱的阴毛沾染着淫秽的淫水，这样的场面让杨爱宝身体再一震，弥漫的体液腥味刺激杨爱宝身下的鸡巴又挺挺的立了起来。
　　“连姨，我要舔你的屄，我也想吃。”想起了AV里的男优舔女优阴部的画面，杨爱宝突然也有这种冲动，渴望这满是泥泞淫水的骚穴。
　　“爱宝少年，连姨给你吃。”双腿之间又是张大了一些。
　　“连姨还没洗澡，下面难闻。”她怕小男生不喜欢这种味道。
　　“我就喜欢连姨这个骚味，我也偷过连姨的内裤舔过的。”杨爱宝毫无隐瞒的说道，她们这对骚妇男孩好像变成了一体。
　　杨爱宝一低头，双手环过连蓉的腰，又按到左右两团臀肉上，把自己的脑袋用力的压想了连蓉的春水桃园处。
　　“嘶”连蓉生理心理上皆是一震舒爽，让一个年轻俊气的富家少年给自己舔屄的事，她只能在自慰的时候幻想一下，这会居然成了真。
　　“爱宝少年，好爽，好热乎，用力舔，舔我的大骚穴，多弄点水，一会再用大鸡巴插进去搞我。”
　　杨爱宝一开始还不怎么适应，但马上腥腻的味道就让他爱不释口，学着伸出了舌头，去舔咬阴穴外凸起的阴蒂，不时流出来的淫水一点不落的都用舌头卷进了嘴里，不自觉的就吞了下去。
　　从被杨家的古杖上的能量改造身体起，杨爱宝就极度渴望女性的肉体，对着连蓉的阴穴一顿舔食，说不上的舒爽，身体心理间的满足感让他几乎要达到痉挛高潮。
　　舌头进一步伸出，撬开两边阴唇，径直伸到了阴道里面，刷啦啦的搅弄起来。
　　“爱宝少年好会舔，我快被舔死了，痒，痒，我要大鸡巴插进来，我要大鸡巴操死我。”
　　房间里，鲍艳目不转睛的看着杨爱宝舔阴的镜头，他对杨爱宝也是很有好感的，自己老板的儿子，富二代，帅气又乖巧。
　　和此时形成了鲜明的反差，淫邪的画面冲击着她的精神，“爱宝居然还喜欢这样，那里真的这么好吃吗。”甚至开始想象杨爱宝给自己舔阴穴。
　　同时，鲍艳的手居然不自觉的摸到了自己下面小穴口，探入黑色的职场裙，撩开蕾丝三角裤，手指一拨，已经淫水一片。
　　不过理智很快阻止了她，擦了擦手，继续看着画面里的两人。
　　“刷刷刷”杨爱宝听到连蓉说如此下贱的话，刺激的他脑袋频甩，极力的伸长舌头，想要往里面串入。
　　“啊啊啊，爽，爽，不行，我又高潮了。”
　　就怎么一下，连蓉居然对着杨爱宝的脸达到了一次潮喷高潮，淫水淫液决堤，对着杨爱宝的脸就是一顿喷射，弄的他满头全是从连蓉淫穴里喷出来的淫液。
　　“连姨，你居然会潮喷，好敏感。”舌头对着泥泞的淫穴附近的液体又是吸又是吞。还用手指刮了在手上，往连蓉的嘴边送去。
　　“连姨你也吃点。”
　　连蓉听话的张开嘴吸吮，吸完还不满足的舔舔舌头，又把杨爱宝的手指嗦了个干净。
　　“我舌头上，脸上还有，连姨你帮我都吃掉。”杨爱宝起身，嘴巴凑上前，伸出舌头等着连蓉这熟女大奶妇人跟自己舌吻。
　　两舌相交，连蓉兴奋的伸长舌头，在杨爱宝的口腔了搅弄着，她今天太幸福了，爱宝少年居然一点不嫌弃她的身子，愿意和他唇齿相融。
　　足足亲了好几分钟，杨爱宝又埋头到白嫩嫩的巨乳沟中，在两个乳头间吮吸来吮吸去。
　　“奶子好大好软，连姨我还想吃奶水。”
　　“爱宝，你也太淫乱了吧，她可是看着你长大你姨。”房间里，鲍艳听着这些骚言浪语，内心的欲火频起。
　　“连姨又没怀孕，咋会有奶水呢。”
　　“那我让连姨怀了孕再给我吃奶。”
　　“连姨可没本事给你生娃。”连蓉越来越淫贱了，居然都不去反驳。
　　“连姨，我要操你了，你坐在台子上去，露出骚逼。”杨爱宝话一说，指着洗漱台就把连蓉给抱了上去。
　　性感丰腴的身体让杨爱宝爱不释手。
　　连蓉满面潮红，被一个十六岁的男孩把尿一样的抱着，实在羞愤不堪。
　　不过还是听话的坐在台子上，左腿抬高架了起来，露出自己满是淫靡液体的淫穴。
　　“嘿嘿，连姨，我要来了。”杨爱宝扶正大鸡巴就挨上了连蓉的小穴。
　　“嘶”龟头刚一接触到外面的大阴唇，连蓉就忍不住倒吸一口气，几年来都没有被鸡巴碰过了，这会更是一支庞然大物抵在阴穴口，那种满足感，让她满足到无法自拔。
　　竟是主动的抬起屁股对着龟头迎了上去。
　　“噢，我的爱宝少爷，快用力插进来。”说着还用手把住大鸡巴，方便杨爱宝对准方向。
　　可是几经折腾，却因为鸡巴实在大，堪堪只进入了前段龟头。
　　即便这样，连蓉也是舒爽的呻吟着，下体的膨胀充实感，让就久未经人事的妇人心潮澎湃。
　　“连姨，我进来了，我终于操到女人了。”
　　这是杨爱宝第一次插入女人小穴，鸡巴上感受到的来自全方位的挤压感，那种滋味，都要把人融化，比之以前用手，甚至连蓉刚才的口交都还要舒服不少。
　　“爽，我亲爱的连姨，你的小穴好能咬，操你，操你连姨。”
　　杨爱宝迫不及待的抽弄了起来，虽然不能全部进入，但只是龟头上的酥麻感就让他感受到了做爱的美妙。
　　“爱宝少爷，连姨也是，你的鸡巴太大了，涨的我的小穴好紧好麻，用力，用力操我。”
　　杨爱宝房间内，鲍艳将监控画面放到最大，画面就是两人的下身交合处，龟头一次次在阴唇内外耕耘翻插，淫靡荒唐的场面竟让她心中激切，而她的右手，早已是伸进了自己私处，指尖一下下的扣弄着，精致的职场西装套裙被弄的凌乱不整，谁能想到这样一个高傲的职场高冷女神对着乱伦性爱画面自慰。
　　“爱宝，全部插进来，连姨要你全部进来。”
　　“连姨，进不来，我在用力。”
　　不断交姌的两人已经满足不了龟头浅浅的深入，连蓉这会扶住杨爱宝的鸡巴，在他不解的目光中抽了出去，可下一刻又立马蹲下去拿嘴含了住，趁隙说道:
　　“我给你舔舔。”吐了几口口水在龟头上后，舌头翻卷，抹了开来，又随手拿起一瓶沐浴露，挤了满满一手心，全给抹到了杨爱宝的鸡巴上。
　　“爱宝，你再插进来试试。”说着又坐上台，展露出阴穴。
　　还陶醉在这香艳服务的杨爱宝一听，回过神，立马鸡巴一挺，对着连蓉的阴穴插了去。
　　“噗呲噗呲”用力几下，竟是进去了一大截，“哎呦，爱宝少爷的鸡巴太大了，慢点慢点，连姨受不住。”
　　虽是这样说，可是肥美的屁股却是不住往鸡巴上挺，想要更深的插入，包裹住身前人的大鸡巴。
　　“哇，爽啊，进来一半了。”
　　进来到一半，杨爱宝就开始了抽插，两人交合处发出的声响越发淫欲，杨爱宝立马又托住连蓉的肥大屁股就是一顿冲刺。
　　“好快，连姨快被你操散架了，再用力操我，小少爷操你的骚货连姨。”
　　连蓉一阵淫叫，仰着头，披散着头发享受着阴穴内酥麻颤栗的阵阵快感。

第6章 淫乱连姨
　　此时的杨爱宝就像是上了发条的马达，第一次操穴的对象就是美艳丰腴的保姆连姨，将美人操弄的如此癫狂，心中得意，身体也同样燥热不堪，紧致的阴穴包裹着大鸡巴，摩擦产生的快感让他停不下来。
　　就看着自己的大家伙在美人淫穴中快速进出。
　　“我操啊，连姨你这个骚屄夹的我鸡巴太舒服了，我要一直操，一直操你，操到你给我生娃喝奶水。”
　　操的时候，还不忘揉捏胸前这对浑大饱满的乳房，柔软的触感在指间释放，让杨爱宝更是满足，像是一个帝王对妃子的无尽恩宠。
　　“连姨，我要吃舌头，吃你的淫嘴舌头。”杨爱宝刚说就把连蓉的脑袋掰到自己嘴前，再度来了一个淫靡的舌尖吸吮。
　　“爱宝少爷，连姨不行了，我要来了。”
　　这就像一个信号，杨爱宝一听，立马又策鸡巴狂操，虽然只能进去一半鸡巴，可就是这样，连蓉还是被插的欲仙欲死，后仰着脑袋，翻眼白吐舌头，一下下被送到了高潮。
　　“我操你，操你这淫穴连姨，骚货连姨，用骚屄勾引我的连姨。”嘴里说着一连串的脏话，杨爱宝也在最后的冲刺下再度泄身射精。
　　“呼呼”杨爱喘着气，趴在连蓉的肩上体会中出射精的快感。
　　一股股的精液全部打在淫穴之中，阵阵热流再次冲击连蓉的身体，让她的身体仿佛飘荡起来，下身传来不间断的痉挛高潮。
　　几年来第一次享受男性阳物的丰腴美艳妇人连蓉，这在卫生间，在自家小少爷的大鸡巴下，尝到了一次完全放飞自我的性爱高潮。
　　爱潮平静，下身的高潮余韵渐渐褪去，连蓉依旧能感受到压着自己丰满身体的杨爱宝插在小穴里的鸡巴，仍然还是尺寸惊人。
　　裸露的乳房还被他牢牢抓在手里，这会是又羞又臊。楼下可还睡着家里的两位女主人呢。
　　“连蓉呐，你居然和自家的小少爷，一个十六岁的男娃子做了这男女事。”虽然是这样想，可是这种美妙绝伦的事情还是让她意犹未尽。
　　“爱宝少爷，连姨不知臊，跟你做了这事。”
　　两人的性器依旧交合，连蓉其实也是寻常妇道人家，这会欢爱结束，她也不知怎么启齿好缓解两人的尴尬。
　　杨爱宝却是不这样想，能够和连姨这样顺理成章的做爱操屄，是他早就幻想过的，如今美梦成真，他才不会得来便宜还卖乖，这会要好好哄着才是。
　　可不能再讲刚才性头上的骚话。
　　“不怪连姨，是爱宝想要的，我喜欢和连姨操穴。”
　　“哎呀，不要说了，连姨都没脸见人了。”
　　“就要说，连姨太美了，以后我都要和连姨操屄，用我的这跟大鸡鸡，疼爱连姨的小骚穴。”
　　“爱宝，这事可不能了呀，万一被你妈妈外婆发现，我还做人不啦。”
　　“发现就发现，那我就娶连姨给我做老婆，”
　　“这哪行，我都老了，爱宝少爷要娶年轻姑娘。”
　　“不老啊，连姨的大奶子都没有下垂，小穴也紧实的很，和小姑娘没区别，还有这大屁股，我外婆不是老说要让我娶个大屁股的媳妇嘛。”
　　说着又捧起了一个奶子，揉捏把玩。
　　“别说了爱宝，你再说，我可就没脸了。”
　　连蓉也心中暗喜，她不想这做爱这事只是托词，只是作为女人，矜持还要有的，不管刚才时候，她有多主动，多骚浪。
　　“你这也作践连姨了，赶紧出去，我们待的时间够长了，万一你妈妈来找你被发现我们现在的样子，我可就真不活了。”
　　说着推攘着把杨爱宝给推向了卫生间门口。杨爱宝这会才意识到，自己的美丽妈妈和雍容外婆还在楼下呢，自己居然淫乱到不管不顾了。
　　房间内的鲍艳意犹未尽的听他们最后的言语，嘴里啐了一声“不伦男女。”就赶紧小碎步出了杨爱宝的房间。
　　从卫生间出来，杨爱宝看着衣不遮体的自己，身下大大的鸡鸡似乎在炫耀这刚才的威武，踮起脚小心翼翼的回了房。
　　可刚进门，鼻间就闻到了一股香味，女人身上的味道。
　　“糟了，有人进来过。”
　　暗道一声不好，再转头看电脑屏幕，竟然亮着。
　　自己的电脑他可是知道的，十分钟的息屏时间，自己和连蓉一顿盘肠大战少说半个小时，这会电脑屏幕不应该亮着啊。
　　“这气味，是妈妈的香水味。”
　　“不对，鲍艳姐姐用的也是这款香水。”杨爱宝知道，鲍艳十分崇拜自己的妈妈杨玉婷，所以很多东西，她都用一样的。
　　“究竟是妈妈还是鲍艳姐姐，如果是鲍艳姐姐，还能周旋一下。如果是妈妈的话，她不会要惩罚我吧，甚至把连姨赶走，那我就罪过了。”
　　“哎呀不管了，反正不管怎么样，我都不会让连姨受委屈。”
　　杨爱宝找了一条内裤穿上，摊摊手坐在了真皮座椅上。
　　“如果是鲍艳姐姐，那我岂不是……”
　　“咦，怎么是湿的，”刚坐下，杨爱宝就感觉到了大腿处传来的湿滑感，站起一看，椅子上居然有一滩粘稠的液体，“这是？女人下面流出来的东西？”
　　杨爱宝刚刚还和连蓉做了这事，他还变态似的用嘴舔过连蓉下体，这个气味一样，不用想都知道这是什么了。
　　他拿手一划拉，凑到眼前，再用鼻子闻了闻，是一股子腥味，在知道这是什么了后，杨爱宝居然还伸出舌头将淫液舔进了嘴里。
　　如果被始作俑者鲍艳看到，不知会是做何感想。
　　“居然看着我和连姨操屄的时候自慰，是妈妈呢还是鲍艳姐姐。”
　　脑海中浮现出了一丝不苟，严肃的冰山美人，妈妈杨玉婷，杨爱宝划过一丝不伦念想，立马给自己了一个耳刮子。
　　“杨爱宝你这个畜生，不能想这样。”
　　为了转移念头，又幻想起鲍艳这个职场冷艳御姐，杨爱宝对她也是喜爱有加，那修长的美腿同样是他幻想的性爱武器。
　　“如果是鲍艳姐姐就好了，她都对着我自慰了，肯定也是饥渴难耐。”
　　接下来杨爱宝要做的就是去弄清楚是谁进了他的房间，看了监控视频。
　　就在这性福而有忐忑的复杂情绪中，杨爱宝上了床睡了过去。
　　…………
　　第二天，也就是星期天，早上八点半，杨爱宝还在床上，或许是昨天连着两次发泄童子精，这会才刚刚睡醒，朦胧着眼没有起来。
　　楼下，一身轻薄居家服的别墅主人杨玉婷正在餐桌旁吃着保姆连蓉做好的早餐，一边看着电视上搞笑的小品，美丽精致的脸庞上有淡淡的笑容，香颈锁骨美到好处。
　　轻薄的衣物遮掩不住挺拔饱满的胸部，腰围纤细，一双笔直浑圆的美腿伸展在桌下，若隐若现的内衣给人以无限遐想。
　　完全想象不到她有一个16岁大的儿子。
　　话说回来，要是这美丽女主人知道自家保姆把自己的儿子处男之身给夺了，不知会是什么样的反应，是嫉妒还是仇恨呢。
　　连蓉穿着一件短T，披着一件透明的围裙，短T上面的皮卡丘图案被她的36f巨乳撑的立体可爱，下身一条黑色的牛仔热裤，热辣诱人，衬托的双腿修长完美，腰身不算细巧，却也恰到好处，简直就是微胖的极品。
　　杨爱宝若是看到，一定会为自己庆幸，就是这样的尤物昨晚在他身下放荡淫叫。
　　倒也不是连蓉穿着不得体，只是她在杨家十几年，早已算是家里一份子了，不过今天穿成这样，也有她的一点点小心思。
　　“连姐，你去叫下我妈和爱宝，让他们下来吃饭。”为了不把对方的年龄叫大，这一家人的称呼都各叫各的。
　　“嗯，那我去叫她们，玉婷你先吃着。”
　　杨玉婷回头看着连蓉走开的背影，胸前的巨物晃荡，热裤下交错的双腿，微微的摇了头，想说什么却没说出口。
　　连蓉在一楼叫了何惠娣后，内心纠结的上了楼，往杨爱宝房间走去，来到房门口，“爱宝少爷，你醒了没，你妈妈叫你下去吃饭。”
　　连蓉的声音听起来很是娇软，完全不像一个四十七八的妇人。
　　床上的杨爱宝听着声音传来，一个机灵就清醒了，甚至，原本早勃的阳物居然抖了一抖。
　　“兄弟，你这是又想要了啊。”轻轻啐了一句。可是淫性不泯，开口道:
　　“连姨，我想在房里吃，你给我拿进来吧。”
　　“这折磨人的小家伙，昨晚都那样了，今天还要为难我，怎么？大早上还想操人家的屄嘛。”
　　连蓉心里难为情的想着，却也没有理由反驳杨爱宝，以前也是经常在房间里吃早饭的。
　　“爱宝少爷，那你等会，我给你去拿。”
　　在胡思乱想中，连蓉下了楼，几分钟后，连蓉就拿了今天的早饭进了杨爱宝房间，刚放在桌上转身要走，杨爱宝却说道:
　　“连姨，你给我把床上电脑桌拿下，我在床上吃。”
　　连蓉已经看都不敢看杨爱宝了，经历昨晚，虽然当时做羞人事情的时候什么不要脸的话都说了，但是现在她是越想越羞人，也感到庆幸没有被人发现。
　　杨爱宝就想打破她的心里防线，为以后自己的美好生活斗争，他现在性欲极强，尝过着美艳妇人的身体后，可不想再用五姑娘解决了。
　　“好吧。”连蓉走到另一边的毛绒毯上，脱了拖鞋踩了上去，弯腰去拿放在毯子上的电脑桌。
　　从杨爱宝这边看去，两瓣圆滚滚的臀肉诱人至极，从牛仔短裤根部望去，里面的女士内裤都能看到。
　　“连姨，你的屁股好性感啊！”
　　杨爱宝没忍住，口花花了一句，羞得连蓉恨不得立马逃走。
　　“爱宝少爷，不要看，我们不能在这样了。”连蓉拿了电脑桌起身，放到了杨爱宝的床上。
　　“是连姨太好看了，我喜欢看。”杨爱宝这会又是欲火澎湃，看准了连蓉的手，一把给抓了住。
　　“放开我，爱宝少爷，你妈妈和外婆都在楼下呢。”连蓉只能搬出杨爱宝怕的人了。
　　“我妈妈又不知道。”随意就扯了一个牵强的理由。
　　“谁让连姨穿的这么性感，你看，都怪连姨的大屁股，我这里又老大了。”
　　杨爱宝再次恬不知耻的说道，更是把薄被一拉，露出了自己胯下的大帐篷，好在还有内裤遮挡，不然画面实在淫邪不堪。
　　“爱宝，你怎么……”
　　“你昨晚都两次了，再来会伤身体的。”
　　“那连姨的意思是怕我伤身体，如果有节制的话，你还会和我操穴是不。”
　　“不对，是做爱。”
　　“爱宝，我们不能再做坏事了。”连蓉坚持道。
　　“可是我最近不知怎么的，这里老是突然变得很难受，我自己用手也没有用。”
　　见连姨面色怀疑，他又补充道:
　　“真的，如果不发泄，它就一直这样，我网上搜了，一直保持勃起的话，充血状态会对身体产生伤害，甚至降低以后的生育能力啊。”
　　杨爱宝说的的确是真的，上个星期让他二姨杨雪娇帮撸管也是这个原因。
　　“连姨，是你穿的这么性感诱惑的我，您可得负责。”
　　“哪有嘛，我在家都这样穿的，再说我年龄这么大了，有啥好看的。”
　　杨爱宝：“好看，连姨美丽又性感！”
　　连蓉：“爱宝少爷，你说的是真的？你那里？”
　　说到底她还是关心杨爱宝的身体，当然她对男性的身体也是有一定了解的。
　　“真的，不然昨天我哪能对连姨那样啊，都是它惹的祸。”杨爱宝把内裤一趴，又恬不知耻的把自己的大鸡巴给露了出来。
　　雪白的一根男性大阳物，饱满粗大直挺，在女人眼里，注定有着致命的诱惑力。
　　“好漂亮的大东西啊，又是这么大。”
　　光是看着，连蓉就浑身燥热，昨晚初尝荒唐爱事，已是点燃了她的欲念，无法克制，可是她却突然起身，逃出了房间。
　　杨爱宝懊恼一声，也立马穿上衣裤，追了上去。
　　杨爱宝快步到了楼梯口，对着逃跑的丰腴妇人连蓉打了一声招呼:
　　“连姨，早啊！”很自然的语气，就像方才他们之间什么也没发生似的。
　　“早啊，爱宝少爷。可以下来吃早饭了。”再次突然面对昨天和她疯狂淫乱做爱的少爷杨爱宝，连蓉还是不知道如何相处。
　　杨爱宝居高临下的，一眼就看到了连蓉单薄的短T内高耸的大乳房，深深的事业线让人欲陷其中。
　　感受到杨爱宝的目光，连蓉扯了扯围裙，想挡住春光，可她这样的动作却更像是在引诱杨爱宝，h动漫中的厨娘可不就是一身透视围裙，趴在餐桌上抬起屁股供主人享受嘛。
　　“连姨，你可真是性感尤物。”
　　杨爱宝下来楼梯经过女子身边时，手不老实的轻轻往她腰上一放，再划到丰满的臀部股沟，还拿回到连蓉的鼻尖，又拉回来在自己鼻子上嗅了嗅。
　　甚至还放进嘴里嗦了一口。
　　“连姨，你才是我最想吃的早餐。”
　　经过昨天淫乱一晚，杨爱宝心中明白，连蓉的欲念极强，只是被她自己克制住了，他现在要做的，就是唤醒她。
　　“爱宝少爷……”连蓉无地自容的一声娇吟。
　　“嘿嘿，今天做了什么好吃的啊？”
　　“杂粮馒头，还有灵芝玉米粥，粥再一会就好了。”连蓉没好气的白了一眼，又是风情万种，看的杨爱宝邪火升起。
　　“哎呀，看来连姨是知道我昨天累，要给我补身子啊。”
　　“怎么，给我补好身子，让我继续临幸我性感的连姨吗！”杨爱宝这句话是贴着连蓉耳边轻声说的。顺便在她屁股上掐了一下。

第7章 淫邪连姨
　　杨爱宝得寸进尺的动作一下让连蓉快步逃回了厨房。
　　随后杨爱宝来到客厅，瞧见正在桌前看杂志的妈妈杨玉婷，立马不敢再放肆了，这会才想起他和连蓉的荒唐乱事可是已经被人知道了，虽然大概率是鲍艳，但万一是妈妈呢，这会可不能表现的太过分。
　　杨玉婷慵懒的伸了个懒腰，将美妙身材展露无疑，胸前熬人的双乳晃起优美的弧度，弄得杨爱宝眼神飘忽，不敢直视。
　　杨玉婷温柔道：“昨天我让鲍艳给你辅导功课，她说你基本知识都很扎实，看来在学校里用功了。”
　　拍拍身边的椅子，示意杨爱宝坐过来。
　　“果然是我儿子，又高又帅，让妈妈看看瘦了没。”
　　一听这话，杨爱宝心里有底了，不过说不定是妈妈的托词，有点欲盖弥彰。但是大概率就是鲍艳偷看他和连蓉做爱并且自慰了。
　　邪恶的想到：“嘿嘿，我的鲍艳姐姐，你不要想逃，做了坏事可要受罚哦。”
　　杨玉婷平时都很忙，一周只有星期天能休息，还常常只能休息半天，杨玉婷在杨爱宝身上一阵轻抚，偶尔的肌肤相贴让刚才调戏连蓉的少年有些意动，可杨爱宝却只能克制着。
　　这会外婆何惠娣也从房间里走了出来，她穿着一身绿黑相间的丝质旗袍，简单的化了妆，曲线修长的身形迈着优雅的步伐款款走来。
　　除了脸上有淡淡轻纹，何惠娣完全就像是一个四十不到的少妇，和自己女儿杨玉婷站一起，也绝对会被认为是姐妹，而非母女。
　　“妈哦，今天咋穿的怎么靓丽呀，是看上哪个叔叔了。”杨玉婷打趣道。
　　“我能看上他们那帮老头？我就是让他们眼看得到嘴吃不到。我要是真看上谁了啊，那也得比你年龄还小的。”
　　“妈，你又不正经，爱宝还在呢。”
　　“爱宝怎么了，爱宝你说，外婆好看不。”
　　“好看。”
　　“那是你妈妈好看还是外婆好看。”
　　“都好看啦。”杨爱宝停顿了一下，才认真说道。不过内心中似乎有一种邪恶的种子在萌发，心切切的逃离了母女“战场”。
　　“我去厨房看连姨煮粥。”
　　杨爱宝赶紧转移话题躲避这种两难场面。
　　拉开厨房门，杨爱宝进去就关了上门，在连蓉躲避的目光中将身体对着女人的屁股贴了上去。
　　这大早上就面对三位风情各异的熟艳美妇，杨爱宝哪能受得住。
　　杨爱宝下身的鸡巴早已膨胀，从后面抱住连蓉的腰身，鸡巴顺势就顶进了股沟，来回摩擦蠕动起来。
　　“不可以啊，爱宝，你妈妈和外婆还在外面呢，会被发现的。”连蓉大惊失色。
　　“不管，谁让你们都穿的如此性感，连姨，你看你胸前的皮卡丘，都快蹦出来了，这大奶子我喜欢的紧。”
　　杨爱宝这会不听连蓉说什么，手已经攀上了迷人高峰。
　　隔着透明围裙揉捏，没按几下，竟又把手探了进去，里面的胸罩是轻薄款，毕竟连蓉的胸围本来就大，太大的内衣穿着会很束缚。
　　轻轻几下拨动，连蓉就开始喘气，乏力的倒在杨爱宝怀里，任君淫欲。
　　杨爱宝手指挑逗着美妇胸前挺立起来的奶头，掌心划过，阵阵的酥麻感席卷全身。
　　杨爱宝把玩的兴致勃勃，却也紧张刺激，外面可就坐着自己的妈妈和外婆，这种禁忌的荒唐愉悦让他愈加不可收拾。
　　另一只手甚至伸进了连蓉的短裤之中，丝质内裤被扯到小穴一边，用手指去夹已然勃起的阴蒂。
　　“爱宝，快住手，会被发现的。”
　　“那连姨喜欢这样吗，说喜欢我就考虑停手。”
　　“呜……呜”连蓉无声反抗。
　　“不喜欢吗，那我就弄到连姨喜欢。”
　　“喜……喜欢。”
　　“喜欢爱宝吗？”
　　“喜……欢”
　　“喜欢爱宝的大鸡巴吗？”
　　“喜……喜……欢”杨爱宝心里邪恶着，上下其手的淫玩着美乳香臀的美人连蓉。
　　“我也喜欢连姨，喜欢连姨给我嗦鸡巴，昨天晚上我可一晚上都想着连姨的香香嘴巴。这不早上一起来，它就这么精神了。”
　　杨爱宝变本加厉起来，全身贴着连蓉的后背美臀，两手按在她大腿内外侧，上上下下的摩擦着，鸡巴也在臀沟内侧抽插，肉帮与肉臀隔着轻质的衣物，相互吸引摩挲，轻微的酥痒遍及两人。
　　“嗯……嗯……”连蓉忍不住发出呻吟，控制着自己的声音不让外面的杨玉婷和何惠娣听到，连把着汤勺的手都在颤抖，“连姨，你的身体太美妙了，我好想吃了你。”
　　丰腴性感的肉体，在杨爱宝的眼中，连蓉甚至比明星钟丽缇还要丰满熟艳。
　　“舒服吗，连姨。”
　　“嗯……”连蓉羞的都不敢答话。
　　“连姨，我的鸡巴好麻好涨，你给我吹吹。”杨爱宝又提出了更过分的要求。
　　也不管连蓉答不答应，就把连蓉身子给转了过来，让连蓉直面自己，硕大的乳房挤压在杨爱宝的胸口，又是不一样的舒爽滋味。
　　杨爱宝低下头对着连蓉亲了一口，诱惑着说道:
　　“连姨，昨天我操你小穴的时候，你可是说我想操你随时都可以操的。”
　　“不行，你妈妈外婆就在外面，被发现我就没脸了，我一大把年纪和你这小男娃做这种事。”
　　“不会的，她们在外面听不见的，我保证随时停下来，不会被她们看到。”
　　想着外面自己的妈妈和外婆，杨爱宝就更加饥渴难耐。
　　当下抱住连蓉的脑袋，半推半攘的给人按了下去，嘴巴正对着自己的大鸡巴，不给反抗的机会，鸡巴就顶到了连蓉的嘴唇，让她含了住。
　　“连姨，赶紧的，赶紧嗦我的鸡巴。”杨爱宝都被性欲冲昏了脑袋。居然真就在妈妈和外婆在场的当下，把大鸡巴插到了连蓉的嘴里。
　　“呜……呜……”连蓉无可奈何，只能丰唇紧紧泯住龟头，开始一下一下舔食起来。
　　一吃到鸡巴，她好像就变了一个人，极为享受起来，口活灵敏，舌尖精巧的划过杨爱宝鸡巴上的每一处敏感地带，口水被反复的涂抹在整个鸡巴上，甚至不放过下面的两颗卵蛋，含住它们就紧紧嗦住，给以鸡巴的主人最刺激的淫欲感受。
　　“大鸡巴，我爱大鸡巴，好好吃。”连蓉轻轻呢喃着，“呲……呲”连蓉的嘴巴摩擦鸡巴发出声响。
　　“唰拉唰拉”从鸡巴处传来的快感让杨爱宝几乎呻吟出来，好在他克制住了，乱伦禁忌的心理刺激着他，仿佛让他飞到云端。
　　杨爱宝低头看着秀发飞扬的艳腴美妇品尝自己阳具的景象，那大大的龟头塞满一个嘴巴，舌头在上面舔进舔出，这是一种奇妙的征服感。
　　加上从胯下美妇嘴巴里发出的口腔摩擦鸡巴的淫靡声音，这是极致享受。
　　看着看着，杨爱宝身下的身影居然变成了三个，巨乳姚雪老师和巨乳同桌吴佳雪都袒露着大奶子，满脸淫荡的伸着舌头在自己胯下吸吮，大鸡巴分别在母女孙三人的檀口中进进出出，口水精液飞溅。
　　“姚老师，佳雪妹妹，连姨，给我一起舔，舔我的大鸡巴。”
　　杨爱宝小声的淫语着，同时扶住连蓉的头，对着满是口水淫液的嘴巴快速冲刺了起来。
　　“啊啊……我操你们这些舔鸡巴的骚逼骚货。”
　　幻想着母女孙三人共同让自己奸淫口交的画面，杨爱宝更为猛烈的冲刺了几分钟，一下就在连蓉的口腔中喷射了出来。
　　“咳咳……”精液进入咽喉，连蓉止不住咳嗽起来。
　　“怎么了连蓉。”
　　听见声响，外婆何惠娣的询问声从客厅传来，同时响起了“踢踏踢踏”的拖鞋声。
　　一下子将还在射精高潮上的杨爱宝给拉回到了现实。
　　就那么十几秒钟，两人仿佛时间加速似的整理好衣物，连蓉急急忙吞咽下射入口中的精液，转过身搅拌起锅里的粥，来掩饰刚才的疯狂。
　　杨爱宝也是急中生智道:“没事外婆，连蓉喝水呛到了。”这会杨爱宝勾着身子在旁边整理餐具，鸡巴还是勃起状态得遮着，以免露出马脚。
　　正好何惠娣推开了门，扫了一眼厨房内的外孙和连蓉，在杨爱宝胆战心惊中，走了进来。
　　“怎么这么不小心，是不是爱宝你弄的。”何惠娣问道。
　　杨爱宝心里大呼外婆猜得准，的确是他弄的，是他的大鸡巴操嘴巴操的，但还是害怕外婆会发现什么。
　　“不是的，惠娣，的确是我喝水呛到了。”连蓉克制自己的高涨心绪，解释道。
　　回想刚才杨爱宝的大鸡巴在嘴里膨胀火热的状态，还有口爆的刺激，内心久久无法平静。
　　“嗯，爱宝你出来，不要打扰你连姨做事。”
　　说完何惠娣转过身，眼角余光突然瞄到了两人身下的一滩水渍，鼻子轻轻一嗅，果然在空气中的粥味中，闻到了一股奇怪的气味，这是她熟悉的气味。
　　“难不成就刚刚，我这外孙和我的好姐妹做了男女欢爱之事？”
　　不过这些何惠娣都没说出来，但是心里却开始怀疑起来。
　　越往那方面想，何惠娣就开始心绪复杂，她和连蓉都是久未被甘露滋养，现在似乎也有了要重新焕发生机的迹象。
　　何惠娣这和年龄不符的少妇一般的样貌身材中隐藏的欲望也被勾了出来。
　　一切好像什么都没发生，何惠娣转身走了出去。
　　杨爱宝也不带怕的，最后还和连蓉一起端着粥才出去。
　　早餐就在异样的氛围中渡过了。

第8章 表姐傅楚楚
　　吃过早饭，连蓉借机和外婆何惠娣一起出去，杨玉婷也去了公司，只有杨爱宝一个人待在家里。
　　好好回味了一番早上的厨房激情。
　　他也发现了，自从自己的阴茎变大了后，能力也越发强悍持久，昨天加上今天射了几次，身下的阳物也只是稍微发涨而已。
　　这会他想起了自己二姨，经历过上星期的撸管事件，杨爱宝早就想和二姨杨雪娇好好解释一下，当然可能在他心里，对杨雪娇觊觎之心不死。
　　拿出手机，用快信给二姨杨雪娇发了一条短信。
　　这几天他也发过一些问候的信息，但是杨雪娇没有回复。
　　“二姨，我有几道题不会做，想来问问你。”过了大概五分钟，嘟嘟一声，短信回了过来。
　　“你楚楚姐在，你去问她。”
　　杨爱宝看着手机上的信息，十分庆幸自己二姨终于回他了，虽然语气中还很是芥蒂，但迟早会过去的。
　　“嘟嘟”正当他开心的时候，短信又来了。
　　“可别对你楚楚姐有歪心思，做什么奇怪的事，不然二姨可不会再理你了。”
　　杨爱宝都能想象杨雪娇一副小女生姿态的凶人表情。
　　“不会，绝对不会，那天是意外。”承诺肯定是要的。
　　来到二姨家门口，按了门铃，一会门就开了，杨爱宝是从大门进来时，一时间，无可避免的又想起了那天的公媳乱伦之事，瞧着客厅里华贵的褐色真皮沙发，仿佛能看到傅老头和儿媳肖爱荷在上面吃鸡插穴的残影。
　　内心又是一阵躁动，有点后悔那天自己没带手机，不然给拍下来的话就可以直接给二姨看，不用费心费力去偷拍了。
　　“爱宝弟弟……”一声柔美的声音从楼上传来，打断了杨爱宝的胡思乱想。
　　“楚楚姐姐。”杨爱宝抬头回道，就看着穿着可爱卡通睡裙的表姐傅楚楚从楼上快步下来，看着她张开手臂的样子，杨爱宝也打开怀抱。
　　“假惺惺，你这小屁孩，怕是把姐姐给忘了吧。”
　　傅楚楚到跟前，却气呼呼的打开了杨爱宝的手。
　　这会又恢复了她本来青春少女的模样，裙摆刚刚到大腿一半，露出下面匀称圆润的细长美腿，胸前的饱满显示发育良好，虽然比不过杨爱宝的巨乳同桌吴佳雪，但也是各有美感，乌黑的秀发扎成单马尾，活脱脱像从动漫中走出来的美少女。
　　杨爱宝：“哪有，刚刚开学嘛，作业太多。”
　　杨爱宝这肯定是假话，如果让她知道自己是想着法操弄了家里的巨奶保姆连姨，那不知会是什么表情。
　　“楚楚姐还是最漂亮的。”杨爱宝以夸来转移话题。
　　“那比你那大胸胸的同桌女朋友呢。”
　　傅楚楚和吴佳雪也是好朋友，他们三人从小就认识，这会是打趣他，当然也想知道在杨爱宝心里，谁更漂亮迷人。
　　“我哪来的女朋友啊。”杨爱宝对这个总是语出惊人的表姐总是无可奈何。
　　“还不好意思了啊，我可知道你占了佳雪不少便宜。”傅楚楚一副我什么都知道的样子。
　　杨爱宝被她看的心中一虚，还真是，吴佳雪那么漂亮，身材又那么好，作为同桌，杨爱宝忍不住摸摸手啊，不经意的蹭蹭胸啊的确是做了很多。
　　“楚楚姐，咱能不怎么八卦嘛，我来是找你解题的。”
　　“好吧好吧，不笑话你了，可是你还没说，谁更漂亮。”
　　“姐，一样漂亮，可以了吧。”
　　……
　　接下来两人正儿八经的开始教题，傅楚楚把杨爱宝的数学题指导完后，面对语文的阅读理解，摊摊手道:
　　“你去问我妈吧，语文这东西，我看着头疼。”
　　“好吧，我去楼上问二姨。”
　　杨爱宝当然乐意，他本来就想见见二姨杨雪娇，解释解释之前他们之间发生的事。
　　想着二姨那雪白柔嫩的小手揉搓着自己硕大鸡巴让自己射精的场景，下身竟又有了反应，好在是及时克制住了。
　　在杨雪娇房门外，杨爱宝咚咚敲了两下，说道:
　　“二姨，楚楚姐语文题不会，让我来问你。”
　　过了好一会才传来杨雪娇的声音，“进来吧。”
　　“二姨好。”房间里弥漫着女士的体香味，兰花的幽香，惹人喜悦。
　　“什么题目，拿来我看看。”杨雪娇坦然的招招手，示意杨爱宝过去。心中却在想:
　　“这个爱宝，不知道我现在不好意思面对你吗，还故意来找我。”
　　自从和杨雪娇做了出格的事，杨爱宝就知道自己迷恋上了二姨的美丽身体，脑海里时时刻刻都停不下对她的亵渎。
　　此时此景，两人都有各自的心思，又都在刻意装作镇定，却又没办法驱散这尴尬的氛围。只好把注意力放在题目上。
　　题目做完，两人之间实在没话说的时候，杨雪娇问了一句:
　　“你这个星期还有不舒服吗。”毕竟她是大人，该说的还是得说，当然她也确实关心杨爱宝的身体。
　　杨爱宝知道她是什么意思，点点头，“没事了，不受刺激的话都没事。”他半真半假的回答着。
　　“还是那个样子吗？”杨雪娇用手比了“大”的意思。
　　“是的，还是一样。”
　　“天呐……”
　　“二姨，我真不是故意的，那天突然就那样了。”
　　杨雪娇颔首示意自己明白，可是每每想到杨爱宝身下那可恶东西惊人的尺寸，她都心跳不止。
　　“是不是吃了什么东西导致的？”
　　“要不我带你去你小姨那看看，别是身体出了状况。”杨雪娇猜测着，毕竟他还是个小孩，那东西哪能会那么大。
　　“可能是因为我看了不该看的东西。”这会杨爱宝突然想到了什么，眼神躲闪，语气轻微的呢喃了一句，却正好能让自己二姨听到。
　　“看了什么？”
　　“那种日本小视频吗？”杨雪娇疑惑。
　　“不是，我怕我说出来，二姨不信，说我乱说话。”杨爱宝打算用这件事情来开启他征服杨雪娇的号角。
　　杨雪娇这会被勾起了十足兴趣，好奇是什么能让一个高中学生长出大鸡巴来的。
　　“额……额……”杨爱宝支支吾吾也没开口。
　　“爱宝，你说呀，是什么，这样二姨才能帮你。”
　　“就是那天，开学前一天，我来了二姨家，看见傅爷爷和肖老师在沙发上做那种事。”具体怎么进到屋里来的细节杨爱宝忽略了过去。
　　“什么？你看到了？”杨雪娇一脸惊讶。
　　杨爱宝奇怪，二姨的眼里居然没有怀疑他的意思，反而是惊讶他也知道了这事。
　　“难道二姨早就知道了，只是没有拆穿他们的乱伦事而已。”
　　“二姨，你也知道啊！”杨爱宝满脸不可置信，没想到事情变成了这样。
　　“我……我……不知道。”看着杨雪娇心虚的表情和躲闪的眼神就知道她在撒谎。
　　事情真是越来越有趣了。
　　“哎，真是家丑不可外扬。”杨雪娇知道瞒不下去，索性承认了。
　　“二姨，那你怎么不拆穿他们，反而……”
　　杨雪娇知道他的意思，叹了口气道:
　　“不是我不想，实在是我也不知道怎么办，婆婆和公公离了婚，也没再找，傅杰的弟弟又瘫痪在床，弟媳也没个男人，只是我没想到，他们会做出这种丧心病狂的事啊。”
　　说着已经是轻轻哭泣起来。
　　“二姨，不哭，这件事我不会告诉别人的，至于您要这么做，我都支持。”
　　“只是，那天我还听到了一件事。”
　　“什么事？”杨雪娇睁大眼睛
　　“傅爷爷说还想和你做那事，肖老师也说会帮他搞定你。”
　　“什么！”杨雪娇一脸不可置信。
　　自己平时看着正人君子做派的公公居然还有这样龌龊的心思，弄了小儿媳还不满足，现在还想着大儿媳，他的大儿子可还没死啊。
　　“也是，他们都做已经了乱伦事，也不奇怪。”杨雪娇语气沮丧。
　　杨爱宝顺势就把二姨给搂进了怀里。不顾杨雪娇挣扎。
　　“二姨，我心疼你，我只想保护你，就让我这样安慰下你。”
　　杨爱宝没有趁人之危，一直到杨雪娇心情平复才松开她，让她明白这个大外甥是真真对她好的。
　　中午杨爱宝又在杨雪娇吃了中饭，下午就和她们母女一起去了学校，星期天的下午是返校时间。

第9章 安娜安妮母女
　　第二天一早，早自习刚开始，巨乳班主任姚雪带着两个外国女性，在班上一众荷尔蒙泛滥的男生目光下前后进了教师。
　　姚雪老师还是一身职业教师西装裙，踩着低跟凉鞋，下面肉色的丝袜完美的呈现丰润的秀腿曲线，高耸的胸峰依然挺拔翘立，可爱的娃娃脸上画着淡妆，笑起来有一对浅浅的酒窝。
　　作为嘉禾高中一名女神老师，姚雪还经常被广大色狼男生拿来和韩国微胖女神洪真英做比较。
　　而后面跟着姚雪老师进来的两位一高一矮的金发碧眼外国美女，加上姚雪老师她们六座浑圆而巨大的胸峰让班上的男生陷入了沸腾。
　　“喔……喔……”
　　高个金发美女妆容艳丽，一头及腰大波浪，身穿黑色礼服低胸套裙，被胸前巨乳撑的立体诱惑，胸前晃眼的胸壑灼人眼球。
　　套裙下摆堪堪拉到大腿根，两边甚至还开了镂空黑边，让人欲探寻里面的奥妙。
　　不仅如此，大波浪金发美女脚下是一双夸张高度的艳红高跟鞋，看着都有180CM以上了，露出白皙可爱的脚趾，任谁都想跪伏在地去吮吸这双诱人的香艳小脚。
　　她就像漫画中走出的异域媚艳性感女神，浑身散发诱人犯罪的致命气息。
　　矮了一些的金发女，明显年龄更小，头发微卷，白嫩的小脸，异彩的眼影，几颗小雀斑凸显了高级气质，上身穿着黑色夹克，胸前也是颇具规模，乳沟若隐若现，又是一个童颜巨乳的美少女，下身是紧致的黑色皮裤，配上一双银白色高跟鞋，热情奔放有兼具性感魅惑，像极了美国校园中的青春性感女神。
　　三位女神同时登台，整个班上熠熠生辉，被女神的气息层层包围。
　　杨爱宝坐在三排中间，不经意的张起嘴巴，看着这两个性感外国尤物，视觉上的完美享受，他已经忍不住幻想将她们一同压在身下，用自己的大鸡巴狠狠征服她们，下身已是蠢蠢欲动，校裤渐渐被撑起了帐篷。
　　钱进同学甚至从后面趴到杨爱宝肩上，情绪激动的说道:
　　“我没说错吧，是美国大洋马，居然是两个，而且还都是身材样貌皆是极品的美女大洋马。”
　　突然，杨爱宝胳膊上一阵肉痛传来，转头一看，吴佳雪正一脸哀怨的看着他，并且手掐着肉，用劲揪着。
　　“哎呦呦，佳雪，你掐我干嘛，疼呐。”
　　“臭爱宝，果然你和他们都一样，都是大色狼。”吴佳雪又掐了一下，便转过头不理他。嘀咕了一声:
　　“难道我和妈妈的会比她们小吗！”果然女人的好胜心体现在方方面面。
　　“佳雪和姚老师的更大，更好看。”被耳尖的杨爱宝听到了，调侃一句。
　　“……”吴佳雪糗的假装没听到。
　　这会姚雪老师开口说道:
　　“同学们，安静下，我给大家介绍一下。”她指着高的大波浪金发美女说道。
　　“这位是我们新学期，任我们班英语老师的菲丽安娜老师，下面请让安娜老师介绍下自己。”
　　名叫菲丽安娜的金发美女往前站了一步，用一口流利的中文说道:
　　“同学们好！”
　　“老师好！”大家不约而同回了一句。
　　“谢谢同学们，我已经感受到了你们的热情。”
　　微微鞠了一躬，这一弯腰，深邃不见底的乳沟更是诱惑着下面的一帮男同学，杨爱宝甚至能感受到自己下身的宝贝快要不听话的再次膨胀变大。
　　“我名叫菲丽安娜，来自美国，同学们可以叫我安娜老师，作为你们新学期的老师，我会尽自己最大的努力带给你们知识，不仅是英语哦，如果在其他事情上有问题，我都很乐意为你们解答。”
　　说着还俏皮的眨了眨眼睛，媚眼如丝说的便是如此，安娜老师浑身都散发着激发男性荷尔蒙的气息。
　　“至于其他的细节，我们在今后的学习生活中，相互了解。”
　　“安娜老师，你有男朋友吗？”钱进起哄大喊道。
　　“我是她女儿。”另外一位穿着性感皮裤的外国美女突然开口说了句，说话的样子酷酷的，同样是用流利的中文说的。
　　“这是我的女儿，奥德利.安妮，这一年将会是你们的同学，希望你们多多照顾，告诉刚才这位男同学哦，安妮可没有男朋友。”
　　安娜老师接过话，很好的化解了尴尬。
　　“咳咳……”
　　“同学们安静，这位是你们的新同学，奥德利.安妮，安妮，你也介绍一下自己。”
　　安妮点了头，说道:
　　“大家好，我叫奥德利.安妮，希望我们能成为好朋友。”
　　说话的时候，她扫视了教室内的所有人，最后把目光停留在了吴佳雪这边，在杨爱宝脸上也看了几眼，才收回目光，最后说了句。
　　“我只喜欢强壮高大帅气的男生。”最后居然还模样俏皮的冲杨爱宝眨了眨眼，说完看着姚雪示意给安排位置。
　　“安妮，你先坐到后排。”安妮被安排到了最后一排，和一个高瘦的女生坐在一起。
　　杨爱宝还纳闷，这大胸洋妞这么就对他有兴趣了，难道是看上我了！
　　在隔天星期二的体育课上，这大洋妞就给了他答案。
　　……
　　体育课自由活动期间，篮球场上，杨爱宝正和钱进等一帮同学打三对三篮球，这时候被班上一众男生追捧的新晋女神，金发女神奥德利.安妮走了过来。
　　因为天太热，白色的短袖领口微微湿润，贴合着里面的内衣，本就巨大的胸部显得更为庞大，沉甸甸的挺立在胸口，偶尔还能看到领口的雪白胸肉和诱人乳沟，下身皮裤短裙再添几分性感。
　　“钱进班长，我可以加入一个吗？”钱进作为班长，算是现在和安妮说过最多话的人。
　　“美国女人就是不一样嗷。”有几个同学在下面私语着。
　　“可以啊，安妮同学。”钱进说完，一个跳投结束了对面。
　　安妮立马也组了三个人上了场。
　　“杨爱宝，你来防他，我来防美女安妮。”钱进期待着给安妮来个紧逼防守。
　　“我要你来防我。”可是安妮却后人一步，指着杨爱宝说道。
　　美人要求，不敢不从啊。
　　“爱宝，紧逼。”
　　“爱宝，紧逼。”起哄的男同学的声音把其他女同学都引了过来。
　　“流氓，不要脸。”女生都在心里骂男生说这么难听的话。
　　吴佳雪就在其中，听到这声音，也往这边看。
　　比赛开始，安妮持球，见指名的杨爱宝没有上来防守的意思，直接胯下背运，在三分线上收球，一个女式投篮，篮球便划过一道弧线，最后空心入框。
　　可是男生更为关注的却是安妮胸前晃荡不已的两颗大奶子。
　　“美国大洋马就是不一样。”
　　“我的偶像可是库里，上来防我。”小洋马安妮指着杨爱宝，勾勾手指。
　　杨爱宝近距离的欣赏这划起美妙弧线的胸部，在眼前震颤，差点就听成了“上来操我”
　　“我操，这可是你自己说的，看我怎么操死你。”
　　“怎么防死你。”
　　这一次，杨爱宝早早就迎了上去，两臂张开，开始防守安妮，安妮也是仗着自己运球好，根本不传球，导致杨爱宝的手一次次划过安妮的大腿，腰间，屁股，甚至是胸前的巨乳，惊人的触感让杨爱宝大为受用。
　　从领口看进去甚至能够看见一半的乳房，连乳头都偶尔露出乳罩划出美妙的线条。
　　场下，吴佳雪看的大生醋意，就看着杨爱宝那不老实的手频频摸上安妮这大浪骚洋马的肉体上。
　　杨爱宝凭借自己一米八的身高手长封住安妮，挺起胸顶住安妮肩膀，胯下贴着她的浑圆屁股，一下下的耸动着，防得她寸步难行，当然这种美妙的肉体摩擦舒爽只有他自己知道。
　　最后逼的安妮只能传球，队友不进，钱进抢到篮板，再传回给杨爱宝。
　　看到杨爱宝持球，安妮主动上来防他，竟是一脸兴趣盎然的调戏道:
　　“刚才用你的鸡巴摩我的屁股摩擦的爽吗，我的胸软吗？”
　　“我没有。”杨爱宝否认道，说着就运起了球，安妮白了他一眼就贴身上来了。
　　防守的对抗中，两人身形移动，当两人身体挨的很近时，安妮突然隐晦的摸了一把杨爱宝的裆下，一握上去，她就心中一惊，不仅尺寸非凡，这热度完全是到了灼手的程度。
　　杨爱宝因为自己鸡巴太大的缘故，现在穿的是最大号的校服，这样外人才不会看出什么端倪。
　　“哇好热好大，你还说刚才没有用它摩擦我屁股，你们都这样吗，做了不敢承认？”
　　安妮又是使劲捏了几下杨爱宝的鸡巴，爽的杨爱宝酥爽不已，这么一个美国大奶子美少女给自己捏鸡巴，实在是爽到天上的美事。
　　“怎么，没见过这么大的鸡巴吗，看你这发骚的样子，想吃我的鸡巴了，还是想被我的大鸡巴操。”
　　杨爱宝不甘示弱的回应，一只手还挑衅的抓了一把安妮的大奶子。
　　“yes，I want you fuck me！”安妮居然说了一句英文。
　　杨爱宝当然听懂了，他没想到这美国巨乳美少女这么淫荡，一开口就是求操。
　　“想我的什么！”
　　“想你的大鸡巴。”
　　“想我的大鸡巴干嘛！”
　　“想你的大鸡巴操我的骚逼。”
　　安妮在公共场合语出惊人。
　　说出的骚言淫语和她美少女的外表形成极大的反差，但是却给了杨爱宝强烈的身心享受。
　　“那安妮同学可得记得你的话，马上，马上我就会让我大鸡巴插到你的骚逼里来。”
　　假装贴身上去，在她胯下阴穴位置重重摸了几下，就跳起投了蓝。
　　“唰……”球进。
　　体育课下课，在走向教室的路上，钱进肥圆的脸上满是羡慕，对着身旁杨爱宝激动的说道:
　　“杨爱宝，你说实话，你刚才是不是贴着安妮小洋马了，是不是碰到他的大奶子和大屁股了。”
　　“你他妈的都已经有吴佳雪这个大奶同桌了，这个小洋马是不是该给兄弟尝尝了啊。”作为死党，两人之间是什么话都说得出口。
　　“我操你妈，不许怎么说佳雪。”还别说，钱进的妈妈可也是一个大美人，和杨爱宝的小姨杨悦在一家医院上班。
　　“是，我都碰到了，那奶子，又软又大，我还摸到她的屄了呢。”杨爱宝故意气他。
　　“杨爱宝，我想死，我的女神又被你玷污了，我哪里比你差了，不行，你把我的小洋马女神还给我。”
　　“你的小洋马女神还说要我操她呢。”
　　“杨爱宝……”
　　来到班级里，杨爱宝才刚刚坐下，在吴佳雪幽怨的目光中，刚刚还淫语着要被自己操的小洋马安妮居然走到了桌旁，伸出了手，“奥德利.安妮，很开心刚才和你的对战，不知你是否愿意和我做朋友。”
　　安妮青春靓丽的可爱脸庞上，仿佛散发着一圈女神的光芒。
　　任谁也不会想到方才还是极为淫荡的模样。
　　“很荣幸，我叫杨爱宝。”杨爱宝楞了下，也大方站起来和她握了手。
　　“我说过，我喜欢强壮高大帅气的男生。”
　　安妮的话再次惹的班上的其他男生妒火心中烧，都在想这么好的事情这么就不发生在自己身上呢。
　　两人交换了快信，小洋马安妮就回到了座位上。
　　这一幕正好被走进来的新晋英语老师菲丽安娜老师看到了，而且不止这样，刚才篮球场上发生的事，她坐在办公室里也尽收眼底。
　　安娜老师看着帅气高大的华国小伙杨爱宝，心里不免暗暗称赞自己女儿眼光好。
　　“你们男生是不是都喜欢主动的女生。”吴佳雪突然问了一句。
　　“佳雪，你误会了，我不喜欢她。”
　　“我只是想操她，用大鸡巴操她骚屄。”杨爱宝在心中腹诽着，又看向了讲台上整理教具的大洋马安娜老师，正好她也转过了头，四目相对。
　　“哼，骗人，你刚才打球的时候和她贴的那么近，很享受是吧。”
　　吴佳雪当然知道这个年纪的男生都是很色的，偶尔杨爱宝摸她手，摸她胸占她便宜的时候，她都当做不知道，甚至她自己有时候也会假装无意的去碰触杨爱宝的手臂，或者用自己的大腿去贴合他的大腿。
　　那个安妮身材样貌都不输自己，而且还是具有异国风情的美少女，她有点担心杨爱宝会被安妮迷了去。
　　“那自己是不是该主动点，我的胸也可以给爱宝摸。”
　　吴佳雪光是想想就脸上发热，下意识夹紧了校裙下光滑的双腿，精致清纯的脸蛋透出别样的风情。
　　就在这时候，杨爱宝的手机上发过来了一则信息，静音状态下，杨爱宝打开手机才知道，偷偷看了起来。
　　“我的大鸡巴哥哥，晚上要参加晚自习哦，我有礼物送给哥哥。”是刚刚加上好友的小洋马安妮发来的。
　　看着这用词极不文明的短信，杨爱宝赶紧按掉手机，确保吴佳雪没看到后，回头朝小洋马安妮看去，又是四目相对，只见安妮伸出舌头舔了一圈嘴唇，眼里是蠢蠢欲动的骚意。
　　很快就到了晚自习时间，参加晚自习的只有一半学生，吴佳雪今天请了一个假，不知道是不是今天被杨爱宝弄生气了，就在妈妈姚雪老师宿舍里没有出来。
　　后面一排的学生也都走完了，剩下小洋马安妮一个人坐在靠里面墙角的角落里。
　　杨爱宝心思忐忑的做着题目，第一节晚自习下课不久，安妮突然走了过来，她晚上又换回了皮裤，衣服是一件花边短袖T恤，衣服下边很短，几乎都要露出腰身，时不时还能看到肚脐眼，披散着金色长发，青春而又十足性感。
　　小洋马安妮撑着桌子，躬身对着杨爱宝说道:
　　“亲爱的数学课代表，我有几道数学题不会，你能过来帮我解答一下吗？”杨爱宝抬头就顶到了小洋马安妮坠下来的乳球，柔软而富有弹性。
　　“哎呀，你碰到人家那里了。”安妮意思是他顶到自己的乳头了。
　　钱进在后座，在他的角度也能够看到安妮胸前溢出的乳沟，白花花的一片，深深的乳沟延伸至小腹。
　　“妈的，你杨爱宝真是艳福齐天，这么一个小骚洋马都主动献身，也不知道给兄弟分享分享。”
　　钱进可是羡慕的紧，盯着安妮诱人的乳沟，都有对着这对极品奶子撸一发的冲动。
　　杨爱宝假意推脱了一下就起身和安妮一起去了后面，他可不会放弃这白白送来的异国美人，他倒要看看，这洋马妮子能骚浪到什么程度。

第10章 晚自习安妮口活
　　杨爱宝假意推脱了一下就起身和安妮一起去了后面，他可不会放弃这白白送来的异国美人，他倒要看看，这洋马妮子能骚浪到什么程度。
　　想象着欧美AV里那些吞吐鸡巴的外国女人，杨爱宝的性欲就被激了起来，胯下的巨物缓缓苏醒。
　　今天值班还正好是安妮的母亲，美艳丰满的大洋马安娜老师，一身黑色教师套裙被夸张的巨乳撑的极为淫荡，沉甸甸的就这样搭在讲台上，实在是要有多淫乱就有多淫乱。
　　不知要有多少男同学会在今晚幻想着她的肉体自慰撸管，射出千千万万的子孙精液。
　　安娜老师看着杨爱宝跟着自己女儿，坐到了角落里，嘴唇一泯，似乎知道了女儿的意图。
　　杨爱宝跟在小洋马安妮后面，挺翘的屁股左右扭起，皮裤包裹下，让杨爱宝有种要当成将其撕开，用大鸡巴狠狠插入的念头。
　　“叮铃铃……”铃声响起，小洋马安妮一把抓住要起身回去的杨爱宝，暧昧了说了一句，“你不会真只是想给我解题吧。”
　　说着还把领口往外再打开一些，让本就显露在外的半个乳球更是呼之欲出。
　　“今天打球的时候你的大鸡巴可不是这么想的哦，那时候不是说，要拿大鸡巴操我吗！”
　　小洋马安妮伸长舌头，绕着嘴唇一圈圈的舔吸，那诱惑画面让杨爱宝恨不得将自己的鸡巴插到她嘴里。
　　“你以为我不敢！”
　　杨爱宝看她发骚的样子，也不管了，把书本立起，手一下就覆盖上了安妮的裸露一半的大奶子上，用力抓揉起来，乳肉在手指间变换着各种形态，在教室里众目睽睽下，杨爱宝心中别提多么刺激。
　　青春娇艳的美国大奶美少女任自己蹂躏性感的身体，甚至前面还坐着自己熟悉的同学，前面讲台上还坐着小骚洋马的母亲大骚洋马。
　　“哦，好爽，我好爱这种感觉，我爱被你摸，用力摸我，摸我淫贱的大奶子。”
　　安妮靠在杨爱宝肩上，在他耳边轻声浪吟，也不甘落后，右手居然放在了杨爱宝裤裆上，隔着轻薄的校裤抓起了他的鸡巴，一下下撸着。
　　“噢……你好会撸鸡巴啊！”
　　杨爱宝舒服的快要爆发了，这场面他想都不敢想，就在教室里，自己的大鸡巴就被小洋马安妮握在手里揉搓，同时用骚话回应她。
　　杨爱宝一手捏着美少女的奶子，一边享受安妮精湛的手法，也不忘环顾四周，毕竟他们这样当众淫乱，要是被发现，实在是太有违伦理，影响学校的声誉，甚至会被开除。
　　突然，台上的大洋马安娜老师抬起了头，骚艳的面容上正好对上了杨爱宝的眼睛，“我操，太他妈刺激了，骚货女儿被我捏着大奶子，抓着我的鸡巴伺候我，这大奶洋马妈妈还看着我，我操你，我操你妈逼，操你个骚货大洋马安娜老师。”
　　“哦……哦……你妈安妮老师看着我呢，我操你妈的屄。”杨爱宝更是兴奋起来，直接不管不顾说骚话刺激小洋马安妮。
　　“嘻嘻，有本事你操啊！”
　　安妮居然只是兴奋的笑笑，抓着鸡巴的手更加用力了，几下之后，竟是把校裤裤腰往下一拉，再扯开里面的内裤，鸡巴前段就暴露在了空气中，温润细腻的小手就直接伸下去，贴上了杨爱宝的大鸡巴。
　　“哇！你的鸡巴真的大，很多美国也人比不过呢，都比得上黑人鸡巴了。”
　　安妮发现自己一个手根本握不过来，手掌堪堪只能捏住前段的龟头，低下头看了一眼，深深呼了口气，这尺寸，她想立马塞进嘴里品尝一番，不自觉手上就加大了力度。
　　“噢噢，你慢点撸，动静太大会被听到的。怎么？喜欢我的大鸡巴啦。看我不操死你们两个美国大骚货母女。”
　　杨爱宝自豪的说道，说着把揉捏安妮大奶子的手沿着光滑的小腹直接按到了她已经湿润润的阴部上，剥开稀疏的阴毛，中指就抠了进去。
　　“居然很紧嘛”杨爱宝大为意外，小洋马安妮表现的这么的骚浪，还以为她的阴道肯定很宽松，是人尽可夫的大骚屄。
　　“噗呲……噗呲”杨爱宝爱不释手的扣弄着。
　　大洋马安娜老师眼角余光瞟着女儿安妮和杨爱宝的手都伸了桌下，一起一伏的动作，这再熟悉不过的动作，安娜心中明了他们是在安慰对方的性器，竟也是萌发出了欲念。
　　手不自觉的伸到了自己的套裙内。
　　除了安娜，或许没有人会想到，在神圣的学校教室里，一华一美的两名男女学生就这样互相淫弄着对方的性器官。
　　“噢噢，我不行了，大鸡巴哥哥，你快停下，我要叫出来了。”
　　小洋马安妮竟然敏感到只是被杨爱宝抠着小穴，就已经到受不住要高潮的地步了。
　　看着小洋马安妮即将达到高潮的表情，杨爱宝也深怕她大声浪叫出来，适时停了手。
　　“呼……呼……”安妮喘着气，抬头满含情意的看了杨爱宝一眼。下一秒安妮假装无意的把桌上的圆珠笔打到了地上。
　　“安妮，你……”在杨爱宝不可置信的目光中，安妮蹲下身，趴到了自己胯下，翻出裤子里的整根大鸡巴，张开嫣红小嘴就给吃了进去。
　　“喔……”杨爱宝一声重重喘气，惹得班上同学尽是回头望来，?面前是同学们的不解的目光，身下大鸡巴却是仍旧沉浸在美国小洋马的美妙檀口中。
　　进退两难的境地，这种违背伦理的淫乱，让他极为享受。
　　等同学们都转身回去，唯独只有安娜老师两眼盯着他，仿佛在说我知道你们在做什么。
　　“爽，安妮你的嘴巴好会吸，弄的我好爽。”
　　小洋马安妮趁隙抬起头，艳媚表情的看着杨爱宝，同样是极为享受，就这样抬着头对视上杨爱宝的眼睛，吐出细长的舌头，用大鸡巴顶端的龟头轻轻拍打着自己的舌苔。
　　淫荡的样子看的杨爱宝鸡巴马眼处溢出了不少精液，被安妮舌尖一卷全都吃了进去。
　　杨爱宝爽的仰着头，一眼就和大洋马安娜老师对上了。
　　男人的这种表情，作为一个美国女人，安娜再了解不过了，嘴间泛起轻笑。
　　“安妮，你妈看着我呢，她不会猜到了吧。”杨爱宝心虚说道，却更是感受异样的美妙，母女在自己面前毫不忌讳的姿态实在让人享受。
　　“对啊，她肯定知道了，说不定她也想吃你的大鸡巴呢。”安妮语不惊人。
　　“不好，她走过来了。”杨爱宝居然看到大洋马安娜老师从座位上站了起来，往他这里走过来了。
　　“你赶紧停下，会被看到的。”杨爱宝心中大急。
　　可是安妮却好像完全不在乎，仍旧在从上到下嗦吸着嘴里的大鸡巴，还好她还知道控制声响，不至于教室里发出奇怪的声音。
　　“妈的，不管了，你是女儿都不怕，我怕个球，打不了一并把你们母女俩都操了。难道外国女人都这么开放吗，大洋马母女齐人之福，爽啊。”
　　杨爱宝心里想着，索性不去想，放开去体会小洋马安妮的灵活口舌服务。
　　安娜很快就走到了杨爱宝桌前，光是这样走几步路，就有好多色胆熏心的男学生盯着她肥韵美艳的肉体直勾勾看。
　　再到了桌旁，到了杨爱宝身边，这个角度，安娜老师能够清晰看见，杨爱宝的胯下大鸡巴正被自己的美少女女儿舔吸着。
　　“居然有这么大啊，怪不得女儿喜欢成这样。”
　　要知道，女儿的口活可是她教导出来的，一天天对着大香蕉吸出来的。
　　大洋马安娜老师下意识舔了舔嘴唇，正好被杨爱宝看在眼里，心中更为大动。
　　大洋马巨乳母女一同舔鸡巴口交的日子看来很近很近啊。
　　女儿安妮注意到母亲站在身边，却一点也没有要停止的意思，还是一副淫荡挨操的样子让大鸡巴在自己嘴里进进出出，仿佛欲求不满的荡妇。
　　见安娜老师转身要离开，杨爱宝竟是大胆开口道:
　　“安娜老师，这英语题能帮我看下吗？这里我不明白。”
　　“喔，老师乐意为你服务，就像你乐意照顾安妮一样。”
　　在安娜老师亲生女儿安妮还在为杨爱宝做口活服务的场景下，她的话充满了性暗示，仿佛她也要加入进来。
　　大洋马安娜老师俯身趴到了桌边，颤颤的大奶子挨在杨爱宝眼前，轻轻说出了一句淫乱的极致的话。
　　“爱宝同学，安娜老师也想吃呢，可否让安妮同学分享一下。”
　　大洋马安娜老师的身体正好挡住了前面同学们的视线，她非常大胆的伸出了左手，从桌子一侧伸了下去，在杨爱宝兴奋的目光中，抓在了自己的大鸡巴上，和女儿安妮的手一起，在暴涨青筋的阴茎上，上下撸动。

第11章 洋马母女轮番上阵
　　杨爱宝享受着这对教师学生母女共同伺候鸡巴的美妙。
　　“安娜老师，这句话的语气该是重点还是轻点？”杨爱宝假装问问题，不然他们的行为实在是太可疑了。
　　“肯定要重点啊，这样才更口语话呢！”大洋马安娜老师意有所指，手上的动作加重了力量，说到口语两字的时间，舌头翻卷一脸淫态。
　　美少女巨乳女儿在下面淫靡口交，熟美的大奶老师在上面淫荡勾引，双重的魅惑刺激下，杨爱宝马眼一松，阴囊中股股精液翻滚起来，杨爱宝突然一只手抓上了大洋马安娜老师的大奶子，另一只手按住小洋马安妮美女的脑袋，龟头抵住娇唇，频率极高的冲刺起来。
　　“那这道题就要这样写，语态要遵从过去式……”
　　安娜老师知道杨爱宝马上就要射精高潮，配合的将自己的讲题声音放大，手也不忘在大鸡巴下面的卵蛋上揉搓，就像是欣赏美景一样注视着女儿嘴里的大鸡巴爆发出来，口交口爆……
　　一股股浓稠的精液在小洋马安妮嘴里大力喷射起来，她的口腔内阵阵精液挤压下，安妮也是兴奋得极力用嘴唇整个包裹住龟头上的马眼，边吸食边吞咽，将精液全部留在了自己口腔中。
　　“舒服吗，你这胆大的大鸡巴学生。”
　　安娜看的浑身燥热，羡慕的看着女儿含着男性精液的淫嘴，手指往女儿安妮嘴里一抠，搅了几下，拿出来时满意的放到了自己嘴边，在杨爱宝不可置信的目光中用舌头卷了进去。
　　母女抢食精液的场面真是淫乱不堪。
　　“操，这对骚货大洋马母女，我一定要操翻你们的骚屄。”
　　“嗦嗦”安娜老师淫媚的嗦吸着。
　　“安娜老师也很期待被爱宝同学的大鸡巴这样照顾。”大洋马安娜老师说完，才起身回到了讲台上。
　　“咕噜咕噜……”杨爱宝正在享受射精的高潮余韵，这会看着从桌下钻出来的小洋马安妮仍旧在吞咽自己的精液，感觉她完全变成了一个被自己大鸡巴征服的骚货，安妮眼中的满足，给了他极大的征服欲。
　　“我还没插到你的小屄，安妮同学就已经这么爽了嘛！我还要连着你妈妈安娜老师一块操。”
　　安妮理了一下自己略显凌乱的金发，碧蓝的眸子里是掩不住的情欲。
　　“我很期待我和妈妈安娜老师一起被你干，干的满满一骚屄精液，我爱精液。”
　　话刚说完，“叮铃铃”第二节晚自习下课了。
　　杨爱宝也赶忙整理好自己的裤子，将刚刚在小洋马安妮嘴里口爆过，此时已经恢复平常样子的阴茎塞回了裤子。
　　杨爱宝起身正要回去自己座位时，讲台上的大洋马安娜老师突然对杨爱宝说道:
　　“杨爱宝同学，你跟我过来办公室，刚刚你问的那道题我得查查资料。”
　　“我这骚货妈妈，也想挨你的大鸡巴操了呢。”安妮在杨爱宝嘴巴淫笑着说道。
　　“不过你刚刚操了我的嘴巴，就看你还能硬起来不？”小洋马安妮又笑话他实力不行。
　　“你说呢，看我怎么去操你妈。”杨爱宝当然乐意效劳，在一众男生羡慕的目光中，跟着安娜老师出了教室。
　　“妈的你这个杨爱宝，真是艳福齐天，这要母女双收啊。”
　　钱进又是不甘心的想，自己的女神一个个都对杨爱宝投怀送抱，钱进要是知道刚才这对巨乳洋马母女一起对着杨爱宝射精的鸡巴发骚，还抢食精液，不知会是什么感想。
　　走过走廊，经过其他班级门口，杨爱宝感觉自己像是一个要登基的皇帝，面对一个个美艳各异的妃子，只等他一个个宠幸过来。
　　刚刚还在教室里口爆巨乳美女洋马同学，这会又可以在办公室奸淫大洋马老师，荒淫的只出现在幻想中的事，居然让他享受到了。
　　杨爱宝满身性奋的跟着安娜老师来到了办公室，圆滚挺翘，充满弹性的肥美屁股就在眼前扭来扭去，职业西服套裙下，在高跟鞋的衬托下，黑丝包裹的腿部又细又长，安娜老师本来就高，这样看着身材更加惹火性感，从后面甚至都能看到大腿根部黑色丝袜上的金属扣子，这种h动漫中常见的扣子设计，实在惹人犯罪。
　　一件大办公室，里面分成了四小间，都用透明玻璃隔着，这会还是下课，安娜老师进了原先属于方素华孕妇老师的办公间内，坐在了椅子上。
　　后面进来的杨爱宝先是看见了高二二班的班主任赵雅琪老师，她也是学校里有名的美女老师，曾经高一的时候也给他上过英语课，不过因为她年纪小，不够资历的缘故，没能得到给一班上课的名额。
　　赵雅琪老师二十五岁，有着模特一般的高挑身材，一身女士西装，将她的修长身材完美展现，胸前大小适宜，戴着一副黑边眼镜，是一位知性感十足的禁欲系御姐。
　　杨爱宝这会打了个招呼:
　　“赵老师好！”
　　“杨爱宝同学好！”
　　赵雅琪温柔一笑回道，一下子浑身散发出一种知识女性那不可亵渎的魅力气息。
　　至于其余两位男老师，杨爱宝也分明看见他们火热的目光盯着安娜老师硕大屁股和巨大胸部。
　　打完招呼，杨爱宝进到安娜老师的办公间，自觉的搬了一张椅子，坐在里面，正好挡着下半身不让外面办公间里的老师看到。
　　“爱宝同学，老师好看吗？”安娜舔着嘴唇，满脸诱惑。
　　“好看，安娜老师就是完美的女神。”
　　“哎呦，哪里好看，哪里完美了。”
　　“老师的大奶子，大屁股，还有老师的大骚逼。”
　　“那快来摸摸安娜老师这里，老师下面的屄好痒啊！”
　　安娜老师面对刚才在教室里自己女儿舔鸡巴的淫荡样，和乱伦母女同夫的刺激，这会在外面还有老师的情况下，她已经急不可耐的撩起了裙摆，整个黑丝包裹的底裆全部展现在了杨爱宝眼里。
　　更让人喷鼻血的是，黑丝包着的里面仅仅是一条单薄的线绳丁字裤，或者就是一条绳子，一点也起不到遮挡淫秽私处的作用，甚至让人欲把黑丝连着这条羞耻的绳子暴力的扯掉，埋头吸吃。
　　作为一个育人向上的老师，居然在学校里穿的如此暴露淫荡。
　　杨爱宝义不容辞，用办公桌遮挡视线，手掌就整个摸上了安娜老师的大阴户，覆盖着浓密阴毛的阴户倒是不像外国人，像一般美国女人，都会将阴毛这里剃的干干净净。
　　幸好办公桌的位置能够挡住外面人的视线，不至于让人看出他们做什么，但尽管如此杨爱宝还是紧张不已，外面可还有三个老师啊，尤其还有赵雅琪这位知性美丽的御姐老师，同样是他曾经夜晚自慰的女神对象。
　　刺激的杨爱宝心中又是升起无尽邪火。
　　怎么这对母女都有同样的爱好，都喜欢在外人在场的情况下，去撩拨男性，去享受那种偷食禁果的新鲜刺激感。
　　闻着从安娜老师阴户下面的淫腥味，大脑仿佛被淫欲刺激到了极致，要不是外面的老师能够透过玻璃看进来，杨爱宝真想立马上前扯掉这淫荡大洋马的黑丝和这条淫荡的内裤，好好来个肉与肉的磨合。
　　不过，黑丝罩住的美腿和肥美的阴户却更让人体验视觉的享受，杨爱宝伸下去的手，一会在阴穴外扣弄，一会又探入到臀沟中捏掐两团臀肉，一会再移到小腿大腿上，隔着黑丝的触感尽情玩弄这双迷死人的美腿。
　　“安娜老师，你的腿好美，好想你用它给我夹鸡巴。”
　　现在可以随意把玩这样一位像女神一样的巨乳老师，杨爱宝看着安娜老师的美艳的脸庞和硕大的胸部，心神似乎已经飘了起来。
　　“爱宝同学也是，你摸的我好爽，我要大鸡巴操我。”大洋马安娜老师同样把手伸进了杨爱宝裤裆里，直接抓住大鸡巴揉搓起来。
　　这会两人动作都不敢太大，只是用手抚慰对方的性器官。
　　“叮铃铃……”最后一节晚自习铃声响起，赵雅琪等三名老师相继出了办公室，尤其最后赵雅琪还朝里面看了进来，和杨爱宝对视一眼。
　　“爱宝同学和安娜老师在干嘛呢！”赵雅琪嘀咕一声。
　　三人刚刚跨出门口，安娜和杨爱宝心有灵犀似的，一下就紧紧抱在了一起，嘴贴嘴在对方的嘴巴里吸吮起来，“唰拉唰拉”的淫靡口水声在两人嘴里发出，他们就像动情的爱人，要将对方融化，手更是不断扯着各自身上的衣物。
　　两人很快裸露着上身躺在了身前的办公桌上，激情的舌吻暂时停下，杨爱宝转而向下，舔过香颈，又一刻不停攻占暴露在空气中两团白嫩巨乳，舌尖一次次舔过紫褐色的乳头，甚至用双手抓住两团乳肉一同塞进嘴里，牙齿咬住吮吸起来。
　　在杨爱宝的印象中，大洋马安娜的大奶子也只有自己的保姆连姨能比较了。
　　“若是能让连姨和安娜老师一起给我操，给我用大奶子乳交，那真是极尽美妙的享受。”杨爱宝淫荡的想着。
　　“噢噢，舔我的大奶子，用力吸。”安娜老师金发凌乱，头垂在桌沿边，扭动着腰身去摩擦杨爱宝巨大的大鸡巴。
　　吃过奶子，杨爱宝脑袋继续向下，最后埋头在安娜老师的阴户处，鼻子重重汲取着外国女人阴穴中浓郁的香味，马上改用舌头隔着黑丝摩擦阴唇，去舔吃已经勃起的阴蒂。
　　“爱宝同学，刚才我女儿用嘴巴给你口交的爽吧，老师妈妈都看的痒死了，用力舔，舔我的骚穴。”
　　女人和男人一样，男人喜欢女人给自己口交，女人也喜欢男人给她舔阴。
　　“唰唰”
　　“安娜老师，这黑丝骚穴好好吃啊。”
　　“老师也要吃你的大鸡巴，刚才光给我女儿安妮吃了，现在妈妈安娜老师也要吃。”
　　一听安娜老师要吃鸡巴，杨爱宝马上把屁股翘了过来，鸡巴正好对上安娜老师的艳唇，经典的男女六九式嘴淫口交。
　　大洋马安娜老师直接把杨爱宝的校裤连内裤从腰间直接脱到脚踝，看着暴涨着的巨根鸡巴，迷恋的凑上鼻子嗅了起来，就像是面对最神圣的圣物一样虔诚。
　　“安娜老师，吃我的鸡巴，我倒想看看，是你的淫贱女儿吃的我舒服，还是你这个骚浪妈妈吃的我舒服。”
　　杨爱宝今天真是值了，连着让两个女神一样的女人给自己口交，还是一对母女，实在是爽到没边。
　　“唰唰……”安娜老师仿佛听到了美妙的夸赞，立马听话的含住了杨爱宝的鸡巴前端，填满了自己整张个嘴巴，让鸡蛋般大小的龟头顶在她喉咙深处，完美深喉，“安娜骚货老师，你的嘴巴太厉害了，我的鸡巴涨死了，太喜欢你的口交了。”
　　不仅如此，安娜老师分明用自己的乳肉夹着杨爱宝的大鸡巴，让他体验着另类的乳交，给与他更强烈的刺激。
　　杨爱宝能够感受到龟头在喉咙内壁上的挤压感，嘴巴中热气喷在上面，比之插在阴道里的感觉还要酥爽几分。
　　“呜呜呜”安娜老师说不出话，脑袋前后摆动，一个劲的要展示自己的口功。
　　同时，杨爱宝也不甘落后，嘴巴里的舌头也是用劲用力的往安娜老师的阴穴中突破。
　　“刺啦……”一声，杨爱宝两指在黑丝上抠住，一下就把黑丝扯了一个洞，正好露出里面肥腻的挂满淫水的阴户，扯开淫荡的丝绳丁字裤，又开始进攻这一方异国淫水桃源。
　　一次次舌头贴着阴户，从前到后摩擦，给与安娜老师最大的身心享受。
　　“不行了，不行了，我屄里面好痒好痒，快用大鸡巴操我，快让大鸡巴插进来。”安娜老师晃着上身的大奶子，嘴里淫叫着。
　　“我来了，安娜女神老师，我要用大鸡巴操你。”
　　杨爱宝从安娜身下撑了起来，从她嘴巴里抽出鸡巴，又调头面对面趴在安娜老师上面，再次埋首于巨乳女神老师的大奶子里。
　　为了追求刺激，居然整个人站了起来，弓着腿跨在安娜老师上方。
　　“安娜老师，先用你的大奶子给我夹夹，我爽了就操你的大骚屄。”
　　巨乳乳交，早就是杨爱宝梦寐以求的性爱姿势，无数次在臆想中玷污心目中的各位女神，如今面对这么好机会，有安娜这位大洋马巨乳女神任自己玩弄，怎能错过。
　　看着身下上身裸露，下身黑丝开洞，一身汗液淫液的安娜老师，杨爱宝明显感觉自己的鸡巴又涨大了一丝。
　　“你这淫货老师，大奶子勾引学生的大洋马，快用大奶子夹我大鸡巴。”
　　安娜听的兴奋异常，二话不说捧着两个巨大乳球就把大鸡巴给包在了中间，巨乳巨屌，场面实在是壮观。

第12章 办公室操洋马母女
　　大洋马安娜老师二话不说，捧着两个巨大的乳球就把杨爱宝的鸡巴给包在了中间，巨乳巨屌，场面实在是壮观。
　　杨爱宝的阳具深深陷在乳沟之中，前端龟头又是正好对着安娜老师的下巴。
　　“你的大鸡巴好大，好漂亮。”
　　安娜老师看着面前白嫩硕大又直又粗的大鸡巴，眼神淫乱兴奋的说道。
　　说着又是张开性感红唇，伸出细长舌头，刮舔着龟头上溢出的丝丝精液。
　　“安娜老师，你真是一个会服侍鸡巴的大洋马尤物。”
　　乳交口交，一次齐活，杨爱宝跨着的大腿更弯曲了一些，好让大鸡巴被巨乳裹的更加紧实，居高临下的欣赏着安娜老师这位巨乳尤物，就像是漫画中走出来的女神，丰乳纤腰长腿肥臀，如今却躺在自己胯下被自己的大鸡巴征服。
　　“爱宝同学，快用大鸡巴操我，狠狠插进来。”安娜老师的小穴里早已是淫水泛滥，作为一个巨乳肥臀的美国女人，性欲本来就超出寻常女人。
　　杨爱宝一听安娜老师浪叫着求自己操他，同样心中火热，今天一晚上连弄这一对大小洋马母女，可不能缺了插屄操穴的环节。
　　杨爱宝身体往后，整个就贴在了安娜老师身上，动情的摩擦着她美丽的肉体，鸡巴顺势到了女人股沟处，大洋马安娜老师见状立马把黑丝长腿抽出，架在了杨爱宝肩上，再用手抓住杨爱宝的大鸡巴，抵在了阴穴口。
　　“噢，插进来，我的好学生，大鸡巴好学生，操安娜老师的大淫逼。”同时迫不及耐得将杨爱宝的大鸡巴往自己淫穴中插去。
　　“对，对，就这样插进来，噢，好大，好涨。”
　　杨爱宝听着大洋马安娜老师的淫叫，心中也是得意，自己阳具的尺寸居然连美国大洋马都难以承受，作为一个华国人，就应该这样去征服美国女人，彻底去占有她们。
　　杨爱宝就这样一手淫玩安娜架在自己肩上的美腿，一边慢慢挺动阳具，直到大鸡巴齐根没入，他才体会到这种被阴道完全包裹的性欲享受，之前和保姆连姨做的时候，鸡巴可是只插入了一半。
　　“安娜老师，你的骚屄好深好滑，把我的大鸡巴全部都吸进去了。”杨爱宝真切的感到到了美国大洋马的厉害。
　　“哟哟……太深了，我感觉都伸到子宫里去了。”
　　“爱宝同学，快动你的大鸡巴，用力操我，操我这大骚货老师。”
　　不等说完，大洋马安娜老师已经饥渴的抬起了屁股，好让被大鸡巴深深插入的刺激感更加强烈。
　　杨爱宝感受着自己的大鸡巴就这样被一阵阵吸力挤压，不由自主的开始前后扭动腰身，频率不高，每次都是拔出一半，再用力插进去。
　　整根鸡巴完全浸润在安娜老师的淫穴里，来自全方位的挤压感，仿佛无数根触手吸盘在啃咬。
　　“爽啊安娜老师，你的大骚屄太能咬鸡巴了，名屄绝穴啊。”
　　“再快点操，再用力操，安娜老师的屄给你弄的痒死了。”
　　“噗呲噗呲……”一阵阵的淫靡声从安娜老师阴穴中传出，杨爱宝现在又是拔出整根鸡巴，再齐根插入，连着四五十下，每一次都直捣花心。
　　“噢噢噢……fuck……fuck，大鸡巴好厉害，我这个骚货老师爱学生的大鸡巴。”安娜女神淫叫不已。
　　“呼哧呼哧……”杨爱宝气息急喘，听着安娜老师发浪的淫叫声，心中愈发升腾起征服感。
　　“啪啪啪……”撞击在巨乳女神老师大腿上的声音淫乱不堪，杨爱宝和安娜嘴中都发出着浪声，就在庄严学校的教师办公室内上演了一场华丽的肉搏大戏，他们都顾不上这些不堪入耳的声音会不会被外人听见，只知道要深深的进入对方身体，带来快感，去征服对方。
　　“我的大洋马老师，被我干的爽不爽，我的鸡巴满足的了你不！”
　　安娜老师：“噢噢，好满足，爱宝同学干的我太爽了，老师被操上天了，操我，操我！”
　　杨爱宝：“那以后该怎么叫我，你这个大骚逼巨乳老师。”
　　“亲爱的，亲爱的的大鸡巴爱人！”
　　“叫老公，叫爸爸！”
　　“大鸡巴老公，大鸡巴爸爸，操我操我！”
　　“噢噢，我的女神女儿，大洋马女儿，快夹爸爸的大鸡巴。”杨爱宝不断淫语来刺激安娜老师。
　　突然……
　　“咚咚”清脆的两下敲门声，一下将两人唤回了现实，但马上传出的声音让他们又舒了一口气。
　　“妈咪，我进来了。”门被打开，进来的居然是安娜的女儿安妮。
　　“是我女儿安妮，没事了，大鸡巴老公继续操我。”安娜老师竟然一点不避讳，叫喊起来让杨爱宝继续动起来操她。
　　就这么一句话，这种母女共夫的禁忌乱伦快感让杨爱宝原本被吓的有些萎靡的鸡巴一下就又膨胀了起来，杨爱宝：“安娜老师，你真是太淫荡了，看我怎么在你女儿面前操你，操死你！”
　　“我的骚屄妈妈，你这是给我找了一个爸爸了啊。”
　　两人的对话清晰的传进了安妮耳里，安妮语气不忿，喜欢的男人居然这会被自己的妈妈抢去了，而且居然已经操上了屄了。
　　安妮看着杨爱宝和妈妈安娜痴狂的扭动着身体，刚才在教室里当着同学的面吃杨爱宝鸡巴的浴火也重新被点燃。
　　巨乳小洋马安妮一下冲了上去，就想要加入进去。
　　“我的骚货老师妈妈，爱宝同学的大鸡巴是我的，我也要被他操。”
　　于安妮话中如此抢手的自己，杨爱宝倒是听的浑身舒爽，但身下的动作不停，一下下拔出深插的干着安娜老师。
　　“别急，你们母女都能尝到我大鸡巴的滋味。”杨爱宝心内美好的想着。
　　“我的好女儿，你先让妈妈爽爽，你让爱宝同学给你舔舔小穴，一会就把大鸡巴让给你。”
　　安娜老师完全不顾及自己身为老师身为妈妈的身份，开口便宣誓大鸡巴的主权。
　　“我靠，我这是你们这骚屄母女的私人用品吗！”
　　杨爱宝还没来得及说话，安妮已经趴到了桌上，羡慕的看着在母亲安娜骚屄里进进出出的大鸡巴。
　　立马对着妈妈安娜脸上，把自己被皮裤裹着的阴部坐到了安娜的嘴唇上，“妈咪，我要你给我舔屄。”
　　安娜老师现在被杨爱宝的鸡巴操的欲仙欲死，看见挨上来的女儿屁股，不自觉就伸出舌头蹭起来。
　　小洋马安妮又一下把短袖脱了，扯掉乳罩，抱住杨爱宝的头，把露出的大奶子往他嘴里塞。
　　“爱宝同学，舔我的大奶子，舔我的乳头。”
　　杨爱宝一下就含住了安妮主动贡献的巨乳奶头，这会一边舔着安妮同学的粉嫩乳头，一边看着安娜老师正伸长舌头，一下下去舔着自己女儿阴部的淫邪场景，两位性感的巨乳女神母女就这样玩弄彼此身体来满足性欲，享受母女乱伦3p的快感。
　　“我操，看我不操翻你们，你们这对大奶子骚屄母女。”
　　“喔，对，我们是骚屄，要大鸡巴操的骚屄。爱宝同学，给舔我的骚穴。”
　　安妮转了个身，把阴穴从妈妈安娜老师前翘到了杨爱宝的嘴巴边上，她自己则俯下身嘴对嘴吻上了母亲安娜，母女直接的热辣舌尖缠绕看的杨爱宝又是不敢相信，这对教师母女，实在是太过淫乱无底线。
　　“爱宝同学，舔我的骚穴。”
　　安妮手上一个高难度的动作把皮裤给退了下去，一下子一条湿哒哒沾满淫液的粉色镂空内裤连着阴穴就压到了杨爱宝嘴巴上。
　　“唰唰……”身下鸡巴操弄安娜老师淫穴的刺激下，杨爱宝主动舔了起来，带着浓郁异国青春少女的骚穴味直往鼻间涌来，杨爱宝迷恋的伸出舌头，并且用手抓住安妮挺翘紧致的臀部按在自己脸上，同时脑袋使劲往前，尽可能的用舌头插入到安妮的阴穴中去。
　　“对，爱宝同学，用舌头操我的骚屄，在进去一点。”安妮更是快速抬动自己的屁股，配合杨爱宝的舌头插弄自己的阴穴。
　　一股股带有独特淫味的液体直往杨爱宝嘴里涌来，杨爱宝无所顾忌的吞咽起来，在双重刺激下，同时操着安娜阴穴的大鸡巴更加快速挺动起来，龟头上酥麻感越来越密集，若不是他克制着，精液早已经喷射而出了。
　　“啪啪啪……”
　　“呼哧呼哧……”
　　“爱宝同学，大鸡巴爸爸，不要停，在我里面射出来，我要来了……”
　　听见安娜老师的话，女儿安妮也是情动不已，淫穴在杨爱宝舌头的舔舐插弄下，阴道内的肉壁也开始收缩颤栗。
　　“我也来了，爱宝同学爸爸，用舌头插我骚屄。”
　　杨爱宝在安娜老师骚穴里插入拔出的频率已经达到了极限，龟头极速的摩擦耕耘着穴壁阴道，下一刻，杨爱宝大喊一声:
　　“噢噢，我射了，射进来了，安娜老师。”
　　一时间，三人几乎同时达到性爱高潮，办公桌上，安娜安妮这对性感美艳母女的身体叠罗汉似的趴在一起，娇口喘着大气，体会着难得的高质量高潮。

第13章 赵雅琪赵雅妍姐妹
　　杨爱宝高潮射精结束，几乎爽到飞天的杨爱宝感受着自己依然插在大洋马安娜老师阴穴里的大鸡巴，这会射精高潮之后的贤者时间，让他也有点感到不好意思。
　　内射巨乳母亲安娜老师，舌交巨乳女儿安妮同学，齐人之福3p淫乱交合之后，也不知道她们现在是什么想法。
　　正好这时候，安娜老师开口了:
　　“爱宝同学，你操的安娜老师舒服死了，好久没体会到这么健壮巨大的鸡巴了。”
　　大洋马安娜老师却是一点不在意，不然她也不会做出和女儿一起在学校里就和学生在办公室内操屄的事情了。
　　“可是我的屄里还没插呢，现在痒着呢！”安妮虽然也高潮了，可是她作为外国女人性欲强悍，杨爱宝的舌头根本没法起到大鸡巴止痒的效果。
　　“爱宝同学，你快点把鸡巴拔出来，来干我。”安妮迫不及待的说道，一点没想到今天杨爱宝可是已经射了两次，还有没有实力都两说。
　　“叮铃铃……”铃声拯救了杨爱宝，虽然他觉得他还能再战。
　　“我这么生了你这么个骚屄女儿。”
　　安娜老师用手把杨爱宝鸡巴拿了出来，当着女儿和杨爱宝的面，低下头又把鸡巴含进了嘴里，清理上面的混杂的淫秽液体。
　　“还不是你这骚货妈妈骚屄里生的。”
　　安妮身体可没有完全满足，看着鸡巴上亮莹莹的精液，趴过去从母亲安娜老师嘴里把鸡巴抢了过来，两条舌头就这样在杨爱宝的鸡巴上争斗翻卷，互相缠绕。
　　母女抢鸡巴吃精液，杨爱宝现在又怪这下课铃声了，不然他还得和这对淫货洋马母女大战一轮。
　　“安娜老师，安妮同学，你们……已经下课了，赵雅琪老师他们都要过来了。”
　　就算再淫荡，再是洋马骚货，她们也知道要赶紧收拾了。
　　“今天我就放过你。”安妮不甘心的说了一句，就开始和安娜老师一起穿衣服，打扫他们刚刚的肉搏战场。
　　杨爱宝想着安娜老师被自己撕破的黑丝，一会晚上不仅要淫穴装满精液，还要下身真空的走在学校里，面对这么多学生甚至会流淌下来的场景，他就又是兴奋不已。
　　“太骚了，这对洋马母女实在是太骚太淫乱了。”
　　三人刚刚整理的差不多，这时候门口便传来一声“咔嚓”，办公室门打开，知性御姐赵雅琪老师走了进来，“呀，有人呐。”
　　赵雅琪惊讶了一下，“安娜老师，爱宝同学，安妮同学，你们都在啊。”
　　御姐赵雅琪老师又看到了安娜老师办公间里的三个人脸上的奇怪表情和整理衣服的动作时，场面一度极为尴尬暧昧。
　　“赵老师，我是过来请教问题的，我先回去了。”杨爱宝欲盖弥彰的解释了一句，便快步出了安娜老师的办公间，逃走了。
　　“安娜老师？”赵雅琪扶了下黑框眼镜，疑惑道。
　　“赵老师，我们的确实在探讨一些问题，我们也走了。”
　　很快办公间就只剩下了赵雅琪，好奇心的趋势下，她进了安娜老师的办公间，看着办公桌上略显混乱的物件，心中的想法更大胆了。
　　转眼来到桌子内侧，看着桌子下垃圾桶里揉成一团团的卫生纸，更加笃定了他的不伦想法。
　　知性御姐老师竟是蹲下去拿了一个卫生纸团，一打开便有一股腥腻的味道窜到了她鼻子里。
　　“男性精液，女性淫水。”
　　御姐老师赵雅琪不敢置信，看着手里的罪证，不用怀疑就在刚才不久，安娜老师他们三人竟然在这里，在学校人民教师的办公室里做男女欢爱事情，更夸张的是，是一对母女和一个高中男生之间发生的。
　　“姐姐，你好了吗？”正当赵雅琪还在惊讶当中的时候，一声女学生的声音传了过来。
　　赵雅琪赶紧扔掉手里的恶心纸团，站了起来，展开健美修长的身材曲线，挺翘的臀部惹人喜好。
　　“姐姐，你的身材好好哦，屁股这么翘。”
　　进来的是赵雅琪的亲妹妹赵雅妍，比她小了七岁，现在是高二二班的学生，不仅学习好，也是学校里运动队的拉拉队队长，拥有模特一般的完美身材。
　　真是一对靓丽无双的青春姐妹花。
　　赵雅妍既然能当上拉拉队队长，那身材样貌自不用说，女学生式套裙下一双结实匀称的大长腿，胸部翘挺，穿着一双白色帆布鞋，青春靓丽充满朝气。
　　“你找打哦，敢调戏你姐。”赵雅琪从安娜老师办公间出来，作势要拍妹妹脑袋。
　　“哎呀，你怎么到里面去了！”赵雅妍转移话题。
　　“没什么，回宿舍吧。”
　　“对了小妹，你和杨爱宝关系好吗？”赵雅琪突然问妹妹道。
　　“还行吧，高一的时候不是坐在他前面嘛，老是来惹我。”赵雅妍说着倒是有点不好意思。
　　“以后不要和他有来往了。”
　　赵雅琪决定让自己的妹妹离杨爱宝远点，光想想他和安娜老师母女两个人在办公室大玩3P性爱，她就觉得变态的接受不过来。
　　“为什么啊，他成绩好，也帅，听说家里也有钱。你以前不是叫我多和他接触吗？”赵雅妍记得自己的姐姐以前还老是夸杨爱宝呢。
　　“反正现在就是离他远点，他不是什么好人。”赵雅琪老师严厉道。
　　听着姐姐的愤恨语气，赵雅妍就心里怪怪的，姐姐怎么突然就讨厌杨爱宝了呢。
　　“难道杨爱宝欺负姐姐，对了，刚刚我还看到杨爱宝他急匆匆跑了呢，分明是从这间办公室跑出来的。”
　　“姐，我刚看到杨爱宝从这里跑出去，是不是他意图对你不轨，姐你没怎么吧，没被她……”后面的话难以说出口。
　　“想不到杨爱宝看着阳光干净的，没想到做这样的恶心事。”赵雅妍同学这会已经认为自己猜对了。
　　“你别瞎猜，姐姐怎么会有事，我就觉得他是花花公子。”事情的真相赵雅琪老师当然不会说，随便搪塞了过去。
　　可是在赵雅妍听来，姐姐赵雅琪的语气中分明有怨妇的味道。
　　“难道姐姐和他搞师生恋，被他始乱终弃了。” 这不着边际的想象力，如果被姐姐赵雅琪知道，一定狠狠揍赵雅妍一顿。
　　“我知道了，不去理他。”赵雅妍最后应付了一句自家姐姐。
　　“杨爱宝，你等着，你赵姐姐不让你过来给我姐磕头我就不姓赵。”赵雅妍已经打算要去好好教训一番杨爱宝了。

第14章 巨乳同桌的心思
　　杨爱宝从宿舍楼回到宿舍，直到洗完澡躺在床上，摸了摸着自己的阳物，开始回味之前在办公室和大小骚洋马安娜母女俩肉搏性交的画面，安娜老师的巨乳美腿，甚至阴穴都是那么精致完美，两母女各具魅力的诱惑肉体，灵活的口舌技巧都迷的杨爱宝现在正在脑海里一遍遍重放细品。
　　旁边坐着的钱进看着一脸发春的杨爱宝，忍不住问道:
　　“喂，杨爱宝，你刚刚第三节晚自习都在安娜老师办公室啊。”
　　“嗯嗯。”杨爱宝没有模糊的听着，下意识点点头。
　　“你干了她一节课啊。”钱进再问。
　　“嗯嗯。不对，你说什么？”
　　“你妈的，你承认把安娜老师干了。”钱进嫉妒的快要疯了。
　　“钱进，我才他妈的呢，我都没听见你在说什么。”杨爱宝半个巴掌敲在钱进脑袋上。
　　“你傻啊，在办公室能干什么，做题啊。”杨爱宝嘴硬的扯了谎，他当然不能把自己操了安娜老师和安妮的事情告诉别人，说完就不理钱进了。
　　杨爱宝翻开手机，给吴佳雪发了条短信，以表关心，他还是很喜欢自己这个巨乳同桌的，不禁又想到了巨乳同桌的外婆连蓉，这次放假回去可得再品品着熟妇的性感美艳肉体，甚至又下意识幻想起这对巨乳孙女外婆一同让自己操穴玩奶子了。
　　杨爱宝想着开学两个星期不到，自己接连尝到了三位美人的滋味，简直是美妙至极啊。
　　杨爱宝不忘编辑一条短信发了出去：
　　“佳雪妹妹，今天怎么没来上晚自习。”也幸好吴佳雪没来，她可是一个大醋坛子。不然今晚安娜老师母女可吃不到嘴里。
　　没等吴佳雪回消息，小洋马安妮的头像闪了一下，显示有信息进来，是一张图片，杨爱宝立马点开。
　　图片里，有着西方美丽面孔的安妮裹着浴巾，上半个奶子露在外面，甚至能够看到乳晕，浴巾下面堪堪遮住大腿根，欲让人想要探究里面的奥妙，这是安妮摆了诱惑的姿势从上往下拍的，要不是杨爱宝刚刚发泄过，这会说不定又被勾起了欲望。
　　“怎么样，大不大？想不想摸？”
　　“都没看到什么嘛！还没我佳雪妹妹的大！”
　　安妮:“你……”
　　杨爱宝嘻嘻一笑，都能想象到安妮此时一副张牙舞爪的样子。
　　安妮:“吴佳雪的又不给你摸，你只要说我的大，我就给你摸，以后随你怎么摸都可以。”
　　杨爱宝:“我不能说假话啊。”
　　又是一张图片发来，画面角度还是一样，只是浴巾又往下了一点，这次左边半个乳头都清晰可见，安妮还用手勾住浴巾下沿，芳草萋萋之地展露了一角。
　　安妮:“好看吗？”
　　杨爱宝:“好看，可没我佳雪妹子的大。”
　　安妮:“杨爱宝，只要你说是我的大，我可以更大尺度哦。”
　　连着又是一张图片发了过来，左边的巨乳三分之二都露了出来，嫣红的乳头暴露在空气中，画面极度荒淫。
　　杨爱宝:“好看好看。”配上几个鼓掌的表情，一副我就等着白嫖的无赖样子。
　　安妮:“你不要脸，不知道是谁今天晚上在教室里使劲的揉我大奶子，还舔我的小骚逼。”
　　杨爱宝：“那还不是你先吃我大鸡巴的。”
　　“我靠这是谁的照片啊，这么性感。”钱进又是突然凑了过来，一下就瞥到了杨爱宝手机上的半裸照片。
　　“关你屁事！”杨爱宝把手机一关，躺床上了。
　　“妈的，这不是小洋马安妮吗，这才几天啊，小洋马就对你献身到这个程度了啊！给我开开眼呐。”
　　……
　　教师宿舍楼，杨爱宝二姨杨雪娇的独间宿舍内，此时卧室里的粉色大床上，童颜巨乳的吴佳雪正一脸不开心的向娇俏学姐傅楚楚抱怨着，学姐正是杨爱宝的表姐。
　　吴佳雪穿着一件得体的淡绿色轻质睡裙，睡裙很宽松，能很好的盖住大腿以下，却依旧掩盖不住女生玲珑有致的身材，翘臀纤腰，高耸的两座巨乳山峰看的傅楚楚羡慕不已，使得傅楚楚时不时伸手去蹭蹭它。
　　反而是傅楚楚，现在穿的睡衣却极为性感，紧致的酒红色短款丝质纱裙不仅让她身材更为纤长，也显得女生成熟不少，腰腹部镂空的设计让春光乍现的肉体添加几分神秘感，裙子又短，连下身可爱的白色内裤都遮挡不住，甚至连内里的乳罩都没有穿，实在是一副美人诱惑图。
　　“楚楚姐，爱宝哥哥都快被那外国美女安妮勾去了，刚才我同学和我说，晚自习的时候，他们都做一块去了。”
　　傅楚楚作为杨爱宝的表姐，还是很喜欢他这个小女朋友的，毕竟从小一起玩耍长大的。
　　“佳雪，你要有自信，就你这身材样貌，爱宝喜欢的紧啦。”说着傅楚楚就偷捏了一把吴佳雪饱满巨大的乳房。
　　“真羡慕爱宝哎，可以玩弄这么极品的大奶子，我都羡慕了呢。”
　　吴佳雪一听这不正经的话，脸立马红了，“哎呀楚楚姐，你别笑话人家。”虽然自己的胸是大，可也不能这样说啊。
　　“还不是你自己不知道利用自己的优势，你看那美国浪蹄子，不就是仗着自己有一副淫贱大奶子，把爱宝勾引的团团转嘛。我告诉你，十个男的十个喜欢大奶子。”
　　“什么大奶子嘛。”
　　“你看你，这么害羞哪行，你就扮性感，用大奶子诱惑我爱宝弟弟，我保准他乖乖的只喜欢你一个。”
　　傅楚楚说着又双手盖在吴佳雪两座巨乳山峰上。
　　“我先帮你练练手，再教你乳交，你学会这招，爱宝绝对逃不出你掌心。”看不出来，傅楚楚居然是个小色女，懂这么多性爱知识。
　　“楚楚姐，什么乳交啊。”
　　“就是用你的大奶子夹爱宝的那里呀。”
　　“哎呀，楚楚姐你好恶心。”
　　“好，不逗你了，你说这小洋马安妮和爱宝走的很近是吧。”
　　“是的，刚才钱进还给我发短信了，说回了宿舍还一直聊天。”钱进居然是个大叛徒。
　　“知己知彼，才能胜，你要能看到爱宝的手机才行，等明天我给你一样东西，你就能对爱宝了如指掌了。”
　　“什么东西？”吴佳雪好奇。
　　“到时候告诉你。不过你得先满足咱这个傅大爷，来给大爷摸摸你淫荡的大奶子。”傅楚楚狡黠一笑，说着就把吴佳雪扑倒在床。
　　“楚楚姐，你别这样，杨老师快从我妈那回来了，会被看见的。”吴佳雪一脸娇羞不堪。
　　“不会这么早的，说不定我妈也在玩姚老师的大奶子呢。”傅楚楚再次语出惊人。

第15章 美少女磨穴
　　傅楚楚说着趁吴佳雪不备，手就伸进了她睡裙里面，一把按在吴佳雪高耸处，又将乳罩给推了上去，一下子，足有36f大的嫩软乳房便滑到了傅楚楚掌心，一手都完全把握不住，乳头和乳肉从指缝见挤出，真是诱人而淫靡。
　　吴佳雪的奶子是她敏感地带，此时已是浑身无力的瘫倒在了傅楚楚怀里。
　　“佳雪妹子，姐姐实在太喜欢你的身子了。”
　　“嘤……嘤……楚楚姐，别这样。”
　　傅楚楚却不理她，将吴佳雪平放在床上，同时双手一起把吴佳雪的睡裙给推到胸前，让两个大奶子就这样暴露在空气中，其上的两粒粉嫩乳头娇艳欲滴，欲使人含进嘴里品尝，此刻却一起被色情少女傅楚楚把玩亵弄着。
　　若是被杨爱宝知道此时自己的巨乳同桌被自己的表姐淫玩巨乳，他会不会连着表姐一起用他的大鸡巴好好教训她们。
　　“佳雪妹妹，姐姐好羡慕你哦，这奶子长的又大又挺，形状也好看，真是一对淫荡的大奶子。”
　　傅楚楚双手齐出，各抓住一个大奶子使劲揉捏起来，不时还拨弄一下上面已经渐渐挺立的乳头。
　　“呼……呼……楚楚姐别说这样的话啦。”吴佳雪毫无反抗之力，轻声呻吟呼气。
　　“佳雪妹妹，舒服吧！”傅楚楚同样作为女人，她当然知道女人的羞敏之处被她人玩弄，肯定是愉悦的。
　　“楚楚姐，你快停下，我受不了了，你以前最多在外面摸摸的！”
　　“我这不是知道你小妮子发情了，要献身我家爱宝弟弟了，我可得先一步占有你，嘻嘻。再说了，我可不得替我家弟弟把把关呐。”
　　傅楚楚此时仿佛变成了一个不知廉耻的小骚货。
　　说着附下了身，将一颗粉嫩饱满的乳头含进了嘴里，嘴里香舌翻卷，牙尖轻咬，去逗弄将要绽放的乳头花苞。
　　傅楚楚就这样来来回回在两团大奶子间吸舔，偶尔又去吮吸已经涨大不少的淫媚奶头。
　　“你的奶子好香好滑，奶头也好好吃。”
　　“楚楚姐，你别咬了，我好难受，好热！”吴佳雪无声抵抗着。
　　傅楚楚却仍在大奶子间耕耘，很快，她下身也贴了下去，这会她居然用自己的私处阴穴贴在了吴佳雪的阴穴上，修长的美腿互相缠绕着，傅楚楚开始轻轻摆动屁股蹭了起来，用阴穴去奸淫阴穴，吴佳雪感受到阴户部位在摩擦下已经发热发烫，惊慌道:
　　“楚楚姐，你别这样，我怕。”
　　“佳雪妹妹不怕，姐姐是在让你舒服，你相信姐姐吗！”傅楚楚看着她的眼睛道。
　　“嗯。”吴佳雪仿佛被蛊惑了，或者是她也享受在这种滋味之中。
　　隔着内裤，两位美少女阴户上的阴唇一次次被翻开再挤压，很快淫水就溢了出来，润滑滋润下更是酥麻醉人。
　　第一次尝到性欲滋味的吴佳雪已经渐渐主动起来，这会已经稍微抬起了胯下阴部，好让傅楚楚磨的更顺畅。
　　“噢……噢……佳雪妹妹舒服吗，姐姐磨的你舒服吗？”
　　四条光滑的少女美腿不断缠绕，以叉字形状交叉在一起，好让两位美少女的阴穴能够更加紧密的贴合摩擦。
　　“噢……佳雪好舒服，下面好麻好痒，我受不了了，感觉有东西要出来了。”吴佳雪竟然也变成了小浪蹄子，淫叫起来。
　　“姐姐也舒服，姐姐的骚屄好痒，你用力，用力顶我，操我。”
　　傅楚楚更是一副淫乱求操的模样，要是被杨爱宝看到，绝对想象不出平时高傲的楚楚姐，居然会有如此骚浪的时候。
　　两人的阴穴上，本是可爱的白色内裤已经被淫水浸的湿透，被挤到了一边，遮挡不住沾着淫水的阴毛和肥美的阴唇，在空气中尽情展示着俩青春美少女的私密地带，这两处粉红不带一丝杂色的阴唇阴蒂，绝对是世间少有的美色，让所有男人迷恋的桃源春地。
　　“好舒服，我都感觉快要飞起来了，”吴佳雪在阴穴摩擦的刺激中，体会着阴道酥麻颤栗的感觉，下意识更加卖力挺动起来。
　　“哈哈，佳雪也是一个骚屄，和我的骚屄一样，骚屄插骚屄。”傅楚楚淫语继续刺激。
　　学校教师宿舍楼内，两名美女老师的青春靓丽女儿，拥有美乳秀腿的少女正在淫叫着摩擦阴穴，享受着身体精神能带来的极大享受。
　　“楚楚姐姐，有东西出来了，小穴里有东西出来了，啊……”吴佳雪阴穴内一股股液体伴着阴道内壁的收缩痉挛，喷溅在了傅楚楚的阴穴上，再一次刺激着傅楚楚。
　　“佳雪，姐姐也来了，姐姐的骚屄也高潮了。”
　　又是一股淫液从美少女淫穴中喷出，两人紧紧贴合的淫穴之间淫乱不堪，沾着淫水的大阴唇外翻，勃起的阴蒂还互相挺立挑弄，四溅的淫水流淌在股沟间，?滑到身下的毯子上。
　　吴佳雪知道，这就是高潮，她今天第一次体验高潮的冲击。看着下身粘人的液体和难堪的阴部，她赶紧把腿合上，拿纸巾擦起来。
　　“我羞死了啦，楚楚姐。”
　　“不羞不羞，舒服吧，姐姐没骗你对不对。”
　　“嗯，”吴佳雪羞红着脸低下了头。
　　却不知道她们刚才互相磨屄，淫言乱语的样子都被傅楚楚的妈妈，女神校长杨雪娇看见了。
　　今晚杨雪娇被胖校长张福根邀请去了聚餐，而杨雪娇知道张福根一直都对自己图谋不轨，所以把好友姚雪叫了去，还有学校的其他几个男领导，之后杨雪娇又看到了的弟媳，语文科副主任肖爱荷也在，快九点半了，酒过三巡，面色红润、身姿迷人的杨老师和姚老师可是把一个个老男人看的神魂颠倒，眼睛一个劲在她们身上打转。
　　这时候，肖爱荷居然悄悄在一瓶剩了一点点的红酒瓶里放了一颗催情药丸，过来对着杨雪娇说道:
　　“嫂子，哦不，杨副校长，这杯是我最后敬你的，祝愿我们学校成绩越来越好。”说着把掺了催情药丸的酒倒在了杨雪娇的酒杯里。
　　“嗯，肖副主任，我也敬你。”杨雪娇爽快的红唇一张，一口就都给喝了下去。
　　“等我把你带回我宿舍，再把公公叫来，你这冰清玉洁的身体可要在今晚保不住喽，让你再装纯洁，还不是一个和公公乱伦的骚货儿媳，哈哈，我城北的房子。”
　　这是肖爱荷邪恶的心思。
　　“嫂子，一会我带你回去，你也醉了吧！”肖爱荷假意的说道。
　　“不用，我和姚老师的宿舍挨一起的，她陪我回去就好。”
　　“可是……”肖爱荷还要再说，却没有由头了。
　　“肖主任，我会照顾好杨校长的。”姚雪这时候主动说道。
　　在众人心思各异的目光中，两位性感美人老师款款走出了包厢。

第16章 玩弄二姨小穴
　　女神校长杨雪娇和巨乳姚雪老师回到宿舍楼前，两人美女老师又怕身上的酒味影响傅楚楚和吴佳雪，就先去了姚雪宿舍，杨雪娇洗了澡便借了一身姚雪老师的睡裙穿着。
　　这会，她早十分钟从隔壁姚雪老师宿舍回来的时候，傅楚楚和吴佳雪还在磨淫穴，舔奶子的兴奋头上，连杨雪娇开门声和走路声都没有注意。
　　杨雪娇看到自己的女儿和吴佳雪淫乱的做着不符合年纪身份，就像是AV电影中女优之间的同性性爱场面。
　　杨雪娇能够感受到自己心中的欲望之火有被点燃的迹象，连她自己都不知道，在催情药丸的影响下，下身的小穴里早已是淫水泛滥，空虚的感受让她好想找个东西插进小穴里，来满足自己。
　　突然脑海里出现的了外甥杨爱宝的样子，自己撸着他的大鸡巴，他一脸享受满是淫语的画面，直到现在杨雪娇还是心有余悸，或者说是对大鸡巴的念念不忘。
　　“大鸡巴，爱宝的大鸡巴，好想要。”
　　这会女神校长杨雪娇没有想到远在异国他乡的老公傅杰，而是幻想起了自己的外甥，好希望那根巨大的鸡巴插到自己已经满是泥泞的骚穴里来。
　　甚至还想起来刚才在姚雪老师房间里，姚雪老师那更加丰腴，让男人女人都迷恋的身材，懊恼自己怎么就不敢想女儿那样，也试试着女性之爱去发泄身体的欲火。
　　在女儿傅楚楚和吴佳雪还没发现她，美艳女校长杨雪娇又悄然出了房间，只穿了一条低胸睡裙的她在校内小道上散起了步，想让清风去驱散自己内心的淫乱和娇躯的火热。
　　但是催情药物的作用才刚刚开始。
　　走到湖边，在长椅上坐下，拿出手机，看着快信上几个置顶的头像，给自己老公发了一条信息:
　　“这会在干嘛呢！”
　　可是足足过了十分钟，却仍然没有消息回过来。两人又是一天没有说上一句话，他们夫妻之间早已名存实亡。
　　“凭什么你们都能肆无忌惮的做着自己的事，公公是这样，弟媳是这样，连女儿和乖巧的佳雪都是这样。”
　　杨雪娇鬼使神差的又点了下杨爱宝的头像，此刻她发现自己的身体越来越热，喉咙干燥，下身也瘙痒难耐，种种刺激下，杨雪娇居然给自己外甥发了信息过去。
　　“爱宝，过来陪陪二姨，我在宿舍楼后面的湖边。”
　　仅仅三秒钟，“好的，二姨，我马上过来。”
　　“呵呵，还是我这外甥最好，时时想着我。”杨雪娇脸心里一暖，眼神变得坚定，身上的浴火也更加强烈。
　　杨爱宝回二姨杨雪娇信息的时候，已经快十点了，这会起床穿了一套运动短裤就赶着出去了。
　　这时，宿舍楼的管理阿姨蒋竹芳却把杨爱宝拦了下来，如今48岁的蒋竹芳却一点也不显老，不仅不老而且还熟艳性感，另外，她还是高二一班前任英语老师方素华的婆婆，这段时间她都照顾在家已经七个月在养胎的方素华老师。
　　还有她的女儿刘可彤也在，在本市嘉禾大学读大四，今年实习时间也比较多，，也因为嫂子怀孕了，也经常来宿舍里住，帮母亲做些登记的事情。
　　蒋竹芳穿着睡裙，却遮不住她丰腴肥美的身子，刘可彤穿着背心热裤，热辣诱人，一对美艳母女就这样拦在杨爱宝前面的路不让他出去。
　　好在最后杨爱宝一顿苦情诉求，这对母女花才肯放行。
　　……
　　杨爱宝来到湖边，看着二姨杨雪娇娇美的侧影，这位在学校里素有倾城女神称号的美人校长，可是所有不管男老师男学生心中的高傲女神。
　　“二姨，你不要着凉了。”杨爱宝不用猜都知道她心情不好。
　　“过来，爱宝，坐到二姨边上。”
　　杨爱宝在离二姨一掌距离的位置上坐了下来，他现在可不能有什么非分之想。
　　“怎么，不喜欢二姨啦，坐的这么远。”杨雪娇白了他一眼，风情无限，情欲药丸的作用下，让她胆子越来越大，话里透着暧昧。
　　杨爱宝又挪过来一点，但还是不敢触碰到杨雪娇的身体。
　　“贴着二姨，那时候欺负二姨的时候，没见你这么胆小的。”杨雪娇又是娇声道。
　　“二姨，我那时候是被欲望冲昏了头脑，我不应该那样的。”
　　“那时候舒服吗？”杨雪娇没有在意他的解释，突兀的问道，她已经被催情药丸和自己的情欲激发出了前所未有的欲念。
　　杨爱宝愣了一下，这是要给他上生理课吗。
　　“舒……服。”
　　“怎么个舒服法？”
　　“二姨，你这是……”
　　“我要你说，二姨想听。”
　　“那次是第一次别人给我弄，而且是我最漂亮的二姨。”
　　“弄哪里呀，爱宝要说清楚，我记得那时候爱宝还说要把二姨怎么样呢？”杨雪娇一脸娇媚的样子，她今天要放纵一次，不管结果是什么。
　　“我那时候是性头上，才说出来的。”
　　“嘻嘻，可是二姨现在又想玩你的大鸡巴了。”作为一名女神校长，此时还在学校里面，居然用出了这么粗鄙不堪的词。
　　“二姨，你怎么了？”杨爱宝也被二姨的话弄的淫欲大起。
　　杨雪娇却没回答，把自己的裙摆撩了上来，一直到大腿根，连里面的三角内裤的边都露在外面，淫荡的样子看的杨爱宝心中欲望沸腾。
　　“二姨好看吗？”
　　“好看，二姨的腿好美好直。”
　　“那二姨给你摸。”
　　这可是在学校里啊，而且还是在学校的湖边，虽然此时已晚，但偶尔还有人会从教师宿舍楼下的小道上路过，作为美艳绝伦的女神校长，竟然露出下体勾引起了学生，对象还是他的亲外甥。
　　杨爱宝战战兢兢的伸出手，贴在了杨雪娇光滑细腻的小腿处，他不敢直接就摸到最里面。
　　“往上……继续往上。”
　　沿着小腿，划过膝盖，又摸上大腿，触感出奇的美妙，又带有一种异样的不伦刺激。
　　“噢……噢……”在夏天的夜晚下，杨雪娇仅仅被摸了几下，就已经浑身燥热，纲常伦理被她抛在脑后。
　　“爱宝，我的好外甥，亲亲外甥，再用力摸我，摸二姨的小骚屄。”
　　不管是什么原因，杨爱宝都被此时发骚模样的二姨弄的异常口感舌燥，他要占有自己的二姨。
　　手掌再往上，杨爱宝便碰触到了杨雪娇的丝质三角内裤，在上面一圈圈打着转。
　　“噢，好舒服，我的亲外甥在摸我的骚屄。”杨雪娇更为动情的呻吟起来。
　　杨爱宝一下下的在自己二姨内裤上按压着，挤压包在里面的大阴唇，挑逗着渐渐勃起的阴蒂，用自己这段时间学习到的性爱知识去伺候杨雪娇。
　　不止于此，杨爱宝更是把女神校长的内裤拨到了一边，用手指撑开阴穴外的阴唇，中指开始轻轻的在穴洞中进进出出。
　　“二姨，舒服吗，你的小穴好紧啊，我手指都很难插进去，外甥好喜欢二姨的小穴。”
　　“舒服，原来被别人抠逼的感觉怎么爽啊，爱宝，我们是在乱伦吗，和你傅爷爷和肖老师那样。”
　　“是的，二姨，我们在乱伦，你外甥在给你抠逼，一会外甥还要把大鸡巴插到你的小骚屄里去，把你操的欲仙欲死，把你操的高潮。”
　　杨爱宝同样浪语起来。
　　“噢，大鸡巴，我也喜欢爱宝的大鸡巴，那天我给你套弄鸡巴的时候，我的骚屄早就已经痒死了，早就想让爱宝把大鸡巴插到我的骚屄里来了，让我的好外甥用大鸡巴操死我。”
　　两人就这样你浪我淫的刺激着对方，杨爱宝这会并起两个手指都已经插到了最里面，并且快速抽弄着女神校长阴道里敏感的穴壁，同时大拇指拨弄外面的阴蒂，给与女神校长最强烈的快感。
　　“噢，爱宝，你好会玩，好会玩二姨的骚屄，二姨快被你玩死了，再快点，再深点……”

第17章 插入二姨
　　“嘀嘀嘀嘀。”这时候，杨雪娇的手机却响起来了语音通话。
　　杨爱宝一眼就看到了头像备注，傅杰，杨雪娇的老公，自己的二姨夫。
　　“二姨，是二姨夫打电话来了。”
　　杨爱宝手上的动作立马停了下来。
　　太他妈刺激了，自己在玩着二姨小穴的时候，居然姨夫打来了电话，这实在是太有违伦理道德了。
　　杨雪娇没有马上接，意识到阴道内的快感减弱直至消失，她竟自己开始挺动屁股，去迎合外甥还插在阴道内的手指。
　　“爱宝不要停，继续玩二姨的骚屄，深深的插，用力的插，粗鲁的玩弄你的二姨。”
　　杨雪娇说完竟是直接接通了老公傅杰的语音，完全没有顾忌自己的小穴此时正被外甥杨爱宝的手指奸淫着。
　　“喂，老婆，我刚才在忙，你找我有事吗！”
　　“没有干嘛，就是想你了，嗯嗯。”杨雪娇感受着小穴里杨爱宝手指的进出，克制着身体愉悦兴奋说道。
　　“没想到二姨居然会玩这种戏码，当着老公电话里，被别的男人玩弄小穴，实在是淫乱不堪啊，二姨我要你，要你变成我的女人。”
　　杨爱宝内心想着，手上频率加快，每一下都齐指没入女神校长的阴穴深处。
　　“你没事吧，说话怎么气喘。”傅杰关心问道。
　　“有点小感冒，没什么力气，这会在宿舍里泡脚呢。”
　　杨爱宝此时偏偏在杨雪娇的阴蒂上重重揉了一下，恶趣味她。
　　“骚货二姨，我看你喜欢怎么玩。”
　　“噢噢……”杨雪娇呻吟一声。
　　“老婆，怎么了？”
　　“加水的时候浇在脚上了，好疼。”
　　“噢嘶，噢嘶……”她分明是在享受面对老公时被别的男人玩弄的双重快感。
　　就这样，女神校长杨雪娇一边在和老公你侬我侬，一边杨爱宝又在淫玩着她的肉体，这会杨爱宝已经脱掉了自己的裤子，半裸着下身把大鸡巴夹在杨雪娇的大腿之间来回摩擦。
　　电话一结束，一阵“噢噢噢噢……”的喘息娇淫声就从杨雪娇嘴里爆发了出来。
　　“爽，我高潮了，好爽啊，我的骚屄都快爽死了，噢噢，怎么还有，我要尿了，尿了啦……”一阵阵来自阴道的淫靡液体，连带着淡黄的尿液全部一起喷射了出来，大阴穴仿佛变成了一个小喷泉，一股股液体不间断的四溅开来，无敌淫荡的场面。
　　“二姨，你居然潮喷了，尿都被我抠出来了，边和二姨夫打电话，边被我玩弄小穴，居然兴奋到潮喷了。二姨，你实在是太淫荡了！”
　　杨爱宝给二姨托着屁股，像极了给小朋友把尿的样子。
　　“二姨，我在给你把尿哎，哇，你的小屄好漂亮，好好闻。”淫液的腥味弥漫在四周，杨爱宝嗅着这令人放纵的味道。
　　在杨雪娇吃惊的表情中，杨爱宝俯下身在阴户阴唇上舔吸了起来。
　　“好吃，二姨的骚屄好好吃。”
　　从高潮中恢复过来的杨雪娇看着在自己两腿间舔动的脑袋，一时间不知该如何是好，羞愧，懊恼，或者在思考自己是否天生就是这般淫荡。
　　要知道这次天赐良机可是杨雪娇的公公傅国强精心设计的，哪想被杨爱宝给截了胡，占有了自己的美艳二姨。
　　杨爱宝的舌头将小穴内外的淫液舔了个干净，又开始攻占那迷人的小穴，嫩滑湿润，清香美味，舌头不自觉就伸了进去，在阴道内上下翻卷。
　　“噢噢……”杨雪娇竟又起了反应，被自己外甥舔小穴舔的再次发浪。
　　“二姨，我这舌功怎么样，舒服吧。”
　　“舒服啊，爱宝你好会舔，舔我的骚屄。”第一次尝试口交的杨雪娇一下就体会到了别样的感觉。
　　“二姨，撸我的大鸡巴，让我也爽爽。”
　　杨爱宝把身子转向一边，这样正好可以让二姨抓到自己的阳物，现在他可以放开好好享用自己的二姨女神校长了。
　　当再一次抓住杨爱宝这巨大的，完全比得过黑人鸡巴的直挺大阴茎，杨雪娇心中一荡，内心充实起来。
　　“爱宝，你的鸡巴好大了，好漂亮！”
　　“那二姨喜欢吗！”
　　“喜欢，二姨喜欢，二姨要用它插我的骚穴。”
　　“哈哈，是二姨夫的大，还是我的大。”。
　　“爱宝的大，你二姨夫我都忘了，肯定连你的一半大都没有。”
　　大鸡巴给杨爱宝带来巨大的自豪感，让二姨这样的女神臣服在自己的胯下，是所有男人梦寐以求的事情。
　　“二姨以后就是我的女人，给我做老婆，我天天拿大鸡巴伺候你的骚穴。”
　　“噢噢……二姨就是你的，我的大外甥老公，我的大鸡巴老公。”
　　杨雪娇手里抓着大鸡巴，被火热的巨物弄的神魂颠倒，在大鸡巴上使劲搓了几下，淫叫起来:
　　“爱宝，你舔的我的屄太痒了，快用大鸡巴操我，快插进来。”
　　杨爱宝义不容辞，女神校长发话求操，怎么可以怠慢。
　　马上转过头，挺着鸡巴就对上了穴口，蹭了蹭阴唇沾一些上面的淫水润滑润滑，就准备刹进去。
　　“嗷嗷，好热的大鸡巴，快插进来。”
　　就这么被火热的龟头一烫，杨雪娇又浪叫几声，完全没有一名女校长老师该有的模样，反而更像一个欲求不满的荡妇。
　　“别急，我的骚货二姨，你躺在下面，你的小屄现在够湿，我应该能插进来。”
　　之前和连蓉插屄的时候，可是半天才干进去一半，杨爱宝不得谨慎对待，不然美好的性福生活或许就破灭了，鸡巴太大也不全是好处啊。
　　在路边路灯的微光下，杨爱宝抓住鸡巴，看准杨雪娇下体张开的阴穴穴口，将龟头抵在上面，一点点往里面插入。
　　哎呀，歪了。
　　“二姨，我的鸡巴太大了，你用手掰开你的屄，这样我好插。”杨爱宝有点不甘心。
　　现在要被外甥的大鸡巴操入已经是杨雪娇最大胆的事了，这会还要她自己掰开屄供外甥奸淫操穴，那得是多淫荡淫乱的女人才能做的事啊。
　　“爱宝是这样吗？”
　　看着二姨杨雪娇放在阴唇上往外掰的手，淫荡的姿势看得他一时都忘了动作。
　　“我的掰着屄求操的骚货二姨，我的骚屄校长老师，我要操你的屄，把你操上天。”
　　极度兴奋下，杨爱宝按住龟头贴着杨雪娇自己掰开的肉屄，鸡巴突然使劲，“噗……”一声，一下就插进去一半。
　　还是只有一半，看来果然只有安娜老师那样的美国大洋马，才能够让自己齐根没入。
　　“二姨，我操到你了，我的大鸡巴插你骚穴里了。”
　　“噢噢……痛……”杨雪娇痛苦的叫道，这是多大的鸡巴啊，居然让自己感受到了第一次处女开瓢的痛处，但是痛处中却有快感在萌发。
　　“二姨，你没事吧，我还是拔出来吧。”二姨痛苦的表情看在眼里，杨爱宝这会又是心疼起来。
　　“等会，不要拔出去，你先别动……”
　　过了一分钟，痛处渐渐消退，杨雪娇已经明显感受到阴道内被大鸡巴撑开的膨胀感渐渐消散，鸡巴棒身挤压穴壁上壁肉的感觉也变得酥麻起来。
　　“哇啊，我被我的好外甥用大鸡巴插入了，我的骚屄包裹着外甥的大鸡巴，啊，外甥的大鸡巴插的我好爽！”
　　中出插入，乱伦的思想再次刺激着两人的感官。
　　杨雪娇完全忘了自己身在何处，轻轻抬起屁股，去感受小穴内的大鸡巴，然后动作慢慢加大变快，“噢噢，好爽，好舒服，爱宝大外甥，我的大外甥老公……”
　　“二姨，我的鸡巴好舒服，你也好会弄啊。”
　　“我的大鸡巴弄的你舒服吗，我的校长老师，你现在可是躺在学生的怀里，用大骚逼操我的大鸡巴啊。”
　　杨爱宝依旧没有动，只是看着淫乱的二姨不断抬起放下的屁股，在他看来，就像是一个女老师在奸淫男学生。

第18章 狠操二姨
　　杨雪娇放浪的淫叫着：
　　“噢噢……我就是淫贱的校长老师，用大骚逼操学生的骚货女老师。”
　　女神校长越来越兴奋，已经快三年多没有尝过鸡巴插入的滋味了，她现在极度迷恋阴道肉壁上这种膨胀颤栗的感觉，还有被老公以外的人鸡巴插入的不伦刺激。
　　“噢噢，再深一点，爱宝操你的二姨，操你的淫贱二姨，快操我。”杨雪娇开始不满足于自己的动作，浪叫着要爱宝用大鸡巴操弄她。
　　话音未落，杨爱宝立马就挺腰干了起来，杨雪娇的小穴早已经夹的他忍受不住要动起来缓解酥麻。
　　“哇，我的好二姨，你的骚屄好会夹，好会吸，我的鸡巴爽死了。”
　　“白给外甥操的骚货二姨，当着老公面白给操的校长老师……”杨爱宝操一下就说一句，只弄得杨雪娇浑身颤栗。
　　不仅如此，杨爱宝两手也不闲着，在杨雪娇的美腿上来回抚弄，他很早以前就对这双美腿垂涎不已，想玩弄一番，甚至幻想让二姨穿上黑丝白丝，各种制服，用她修长美腿夹住自己的鸡巴，让自己射精。
　　现在这一切都将慢慢实现。
　　“爱宝，二姨难为情，二姨也难为情自己的骚屄被你这个外甥操了，还认了外甥当大鸡巴老公。”
　　也幸好现在天晚了，视线昏暗，偶尔路过的人也以为是打情骂俏的情侣，要不然这对乱伦的姨甥可不得被外人的污言碎语骂死。
　　杨雪娇的美腿被杨爱宝反复亵玩，看着掩盖在腹部的睡裙，杨爱宝就有要把它撕掉的冲动。
　　想到便做，杨爱宝一下就把睡裙推了上去，粗鲁的推掉乳罩，一对大小适宜，浑圆坚挺的性感奶子都被杨爱宝捏在了手里。
　　“我的杨老师，你的奶子好漂亮，好性感。”
　　“噢奥……我的爱宝同学，摸杨老师的奶子，捏我的乳头，对就这样，好爽。”
　　杨雪娇被操干的心神颠覆，意乱情迷，顺着杨爱宝的话和他扮演一场师生诱惑，淫荡老师勾引大鸡巴学生。
　　“老师的大奶子好淫荡。”
　　“老师的大奶子就是用来勾引学生的，勾引大鸡巴学生操我，操我骚屄。用力操，大鸡巴学生操我这个大骚屄老师。”
　　骚言淫语再次刺激着杨爱宝，操着女神校长的大鸡巴又涨大了一些，阴囊中的精液已经到了即将喷射的状态。
　　“二姨，二姨骚老婆，我要来了，我要射了，外甥要射在你的小穴里。”
　　杨爱宝说完就冲刺了起来，下身的鸡巴如同变成了打夯柱，一下下撞击在杨雪娇的骚穴肉壁内。
　　“噢噢，太快了，太爽了，二姨又要来了，大外甥老公射在里面，射给大骚货老师，让精液灌满我的骚屄。”
　　“啊啊啊啊……”
　　“呼呼呼呼……”
　　两声满足的性爱高潮呻吟声在校园内传荡开来。
　　“二姨，我射了，射在了你的小穴里，好爽！”杨爱宝感受着一股股精液喷射在二姨的小穴内，满足的说道。
　　“爱宝，我的小穴都被你的精液灌满了，好热乎。”
　　两人一番爱后愉悦，便趁着夜色未晚，整理了起来，最后杨爱宝把杨雪娇送回宿舍，才回去。

第19章 盘古杖
　　杨爱宝刚刚躺在床上，很快便睡了过去，他今天在三位女神似的美人身上发泄射精，即便是能力强悍，也是真的累了。
　　刚刚睡去，突然杨爱宝睁开了眼睛，身体却是飘在空中，空间内到处是氤氲的白色雾气，望不到边。
　　“我要下去。”话音刚落，杨爱宝已经稳稳的落在了实处，才发生自己居然衣不遮体，全裸着。
　　入眼最显眼的就是前方一滩小小的水潭了，杨爱宝走过去，水面上是一黑一白，魏晋分明的两方水，刚想要走上前去仔细看的时候，突然白色这边的水开始涌动，一个女人就从翻腾的潭水中冲了出来。
　　她动作很快，一下飞向了杨爱宝这边，“这还会飞吗？”杨爱宝惊讶于女人的动作，却不想女人手上出现一团彩光，无端端射向了他。
　　“这又是什么，能量波？我应该是在做梦吧！”杨爱宝下意识只能抱着头等待彩色能量轰在身上。
　　“啵……”却只听见一声气泡破裂的声音，杨爱宝抬头，居然看见自己身外笼罩了一层保护罩，将女子发出的彩色能量抵消了去。
　　“我去，我这是绝对防御啊，这个梦真实。”杨爱宝以为自己做梦梦到仙侠了呢。
　　彩色能量消散，杨爱宝往落在地上的女人看去，他一下就认出了这女人是谁，这不是上次做梦，那个被一团能量困住，自己用大鸡巴插她的女人嘛。
　　只见女人浑身肌肤雪白粉嫩，一头及腰乌黑长发，端庄绝伦的容貌世间罕有，一席淡黄薄纱，只是堪堪把胸前和两腿之间盖住，若隐若现的展示着女性的敏感部位，胸前的乳房尺寸夸张，却坚挺挺拔，荡起一圈圈诱人的弧度，其上樱红两点甚至偶尔会调皮的探出来，那景象简直世间绝妙。
　　纤腰盈盈一握，臀部挺翘圆润，薄纱挡不住桃源春色，勾人心魄，再往下，是一双笔直丰润，完美比例的长腿，大腿圆润小腿精巧，一双莲花小脚正一步步向杨爱宝走来。
　　此女仿佛从天上下来的神女。
　　杨爱宝能明显看到这一个绝世女人正一脸怨恨的看向自己。
　　“这也太真实了吧，难道梦还有续集，上一次因为我玷污了她的身体，所以这一次是要来报仇的。”
　　杨爱宝无耻的想着，反正是在做梦，有如此绝世美艳的女人在自己面前欣赏，就算是死在她手下也值得。
　　但还是解释起来:“美女姐姐，上次是误会啊。”
　　女子却不说话，手上又汇聚几团彩色光团向杨爱宝打来。
　　却是依旧徒劳无功，皆是被杨爱宝身外无形屏障抵挡消散。
　　“哈哈，我这个梦好，不仅我这么清醒，而且我还是无敌的，那岂不是……可以为所欲为。”杨爱宝心中大喜，淫荡的笑了起来。
　　“这完美的身材，这大奶子，这翘屁股，我可得好好享用一下。”既然是个梦，那便无所顾忌。
　　……
　　“姐姐呦，我就说嘛，他现在是盘古杖的主人，你对付不了他的。”
　　正当杨爱宝还在满脑邪恶的时候，竟是从那水潭里传出了另一个女人的说话声。
　　转头看去，只见水潭黑色这边再是缓缓出现了一个女人，直到女人飘到杨爱宝近前，他才反应过来。
　　杨爱宝目光看去，这次出现的女人居然和前面的这个绝世女人极为相似，只不过她穿的是黑色纱衣，一双魅惑的凤眼，旁边点缀着一颗美人痣，显得妩媚至极。
　　黑色纱衣更为暴露，只堪堪遮挡在两颗乳头和下体阴部位置，同样巨大的双乳呼之欲出，美腿迈出，扭着纤腰一步步向杨爱宝靠近。
　　“谁是你姐姐，你莫以为这么一个凡人就能让你压到我。”白纱女子也开口回道，听她的语气，她们关系很差。
　　现在的事态变化直把杨爱宝弄的一愣一愣的。
　　“我这个梦也太有趣了吧，她说我是凡人？盘古杖？主人？”杨爱宝自言自语道。
　　“我的小郎君，这可不是梦哦。”
　　黑纱女子竟是走到杨爱宝身边，直接抱住了他的臂弯，使得手臂正好陷进这绝世美貌女子的巨乳中间，这滋味真实。
　　“噢，好软好舒服。”
　　要知道杨爱宝现在可还赤裸着全身，这会被女子靠在身上，看着近在咫尺的绝美女人，身下阳物一下便起了反应，几秒钟就勃起成完全形态—大鸡巴。
　　白纱女人看着两人紧靠在一起的身体，呵斥道：
　　“你，你莫用和我一样的身体做这污秽之事。”白纱女子说的话，杨爱宝是一句都听不懂。
　　黑纱女子却不理睬白纱女子，低下头盯着杨爱宝下身大鸡巴，媚笑道：
　　“果然是我的小郎君，那里的家伙好大呢！”
　　“漂亮姐姐，我是你的郎君？还有，这不是梦？那这是什么？”杨爱宝指着这方空间，问道。
　　“嘻嘻，对哦，小郎君还不知道呢，那我告诉你的话，我有什么好处？”
　　黑纱女子一言一行都散发着无尽的媚意，魅惑的杨爱宝感觉要失去理智。
　　“好处……我没有哎！”杨爱宝摊摊手。
　　黑纱女子咬着手指，一副俏皮可爱的模样，娇俏说道:
　　“那你叫人家一声娘子，而且，以后必须我是大娘子，她只能做小娘子。”黑纱女子指指自己，又指指满脸仇怨的白纱女子。
　　对面白纱女子听着这毫不知羞耻的话，性感的身子颤抖起来，“你，你莫要扯上我。”
　　“我有名字的，叫玉母，早就告诉过你了，王母娘娘。”黑纱女子认真的说道。
　　“你叫她什么，王母娘娘？”杨爱宝好像听到了不得了的称呼。
　　“对啊，她是王母娘娘，也是你的小娘子。我是玉母娘娘，是你的大娘子。”
　　“我一定是在做梦，王母娘娘都出现了。”杨爱宝脑子都不够用，我这做的梦是什么啊。
　　“我都说了，这不是梦，郎君你还不信我。”说着自称为玉母娘娘的黑纱女子嘤嘤哭诉了起来。
　　一见女人哭，杨爱宝就受不住，“好，好，我信还不行嘛！”杨爱宝哭笑不得，做个梦还这么真实。

第20章 王母娘娘 玉母娘娘
　　自称玉母娘娘的黑纱女子见他不信，难得眼神严肃了一点，但仍然媚气十足。
　　贴着杨爱宝的身体更加紧密，竟是抓住了他下身已经完全勃起的巨大阴茎，轻轻抚摸起来。
　　“知道你这里为什么会突然变的这么大吗，为什么会拥有耗不完的精力吗？”
　　“噢……”被一个绝美女人抓住自己的阳物，杨爱宝忍不住呻吟起来。
　　酥爽之余，杨爱宝不禁思索起来:
　　“对啊，自己的阴茎为什么会突然变得这么大，而且无论怎么射精好想都不会疲惫。”
　　就像晚上和安娜安妮母女的大战，彻底的射了两次精液，之后又和自己的二姨巫山云雨，又是痛快高潮射精，可却依然没有射精过度的感觉。
　　反而在安娜老师和二姨杨雪娇的体内射精后，感觉更加充实有力，就像是吸收了她们的能量补充到自己身上一样。
　　而白纱女人看着两人当着她的面，行污秽不堪之事，无奈的哼了一声，转头不看他们。
　　黑纱女子在杨爱宝耳边认真给解释了起来：
　　“这里，是盘古杖所化的空间，而你已经被盘古杖认可，所以你现在有着半人半神的体质，至于盘古杖应该就在你身边。”
　　杨爱宝能感受到玉母娘娘在耳边呼出的气息，痒痒的，实在是太过真实。
　　“盘古杖，盘古大神阳物所化，是世间最洁净之物，吸收世间最纯粹之气，便是男女姌合之时产生的生之气，所以你越是和女性交合，你越是会强大，精力越会饱满，同样的和你交合的女性也会吸收到些许生之气，延年益寿，青春永驻。”
　　“我去，我这么的厉害吗！盘古杖，难道是外婆给我的那根杨家古杖！”当然，杨爱宝仍然觉得是在做梦，只是一个非常真实的梦。
　　“至于我们是谁，她曾经是万神亿民所敬爱尊崇的王母娘娘，我是万神亿民所敬爱尊崇的玉母娘娘，而现在呢，我是你的大娘子，她是你的小娘子。”
　　黑纱女子又恢复了妩媚俏皮，轻笑说道。
　　“一派荒言……”白纱女子又是出声反驳：“你只不过是我的负面黑暗情绪所化，何来万神尊崇的玉母娘娘。”
　　白纱女子承认的前半句话，可后半句话却不认可。
　　杨爱宝也终于听懂了。
　　黑纱女子却也不恼：“姐姐，你被尊崇，便是我被尊崇，可是如今我们已是不同的个体。”
　　杨爱宝觉得很有道理。
　　“我便应该早早将你消散于无形。”白纱女子听语气懊恼不已，却又感觉无可奈何。
　　“那时我们还是同根同源，我消便是你消。”黑纱女子的神情也变得认真。
　　“那我也心甘情愿。”
　　“心甘情愿，你若是不怕死，神界灭亡时，为何抛弃肉身，躲进盘古杖，才会使得你心生心魔，我是你的负面之身，若不是我甘愿与心魔合二为一，你早已是疯魔不存本性。”
　　“可是你为何要如此糟践自己的身子。”白纱女子原来还是看不得黑纱女子和杨爱宝行龌龊之事。
　　“这便是我本性，源起于你。”黑纱女子自豪的说道。
　　杨爱宝就这样看着这两位风华绝世，美艳无双的女人在你一言我一句的互相辩驳对方。
　　……
　　趁着两人停顿的间隙，杨爱宝插了一句：“两位姐姐，咱能不能说下我的情况，或者说我有什么作用。”
　　杨爱宝把自己的姿态放的很低，毕竟气头上的女人非常可怕，而且还是两位娘娘。
　　“哼，小郎君，咱不理小娘子，大娘子和你说。”黑纱女子又变回了妩媚娇俏的样子。
　　“现在盘古杖认你为主，便能吸收你与女子承欢姌合时的生之气，而我们现在没有肉身，生之气能够让我们重筑肉身，离开这个空间。”
　　“所以，你的意思，让我……”
　　“对，你要不断的和各种各样的女人交合……”黑纱女子说到这的时候，那边白纱女子也是心头一紧，绝世美颜上展示出一抹羞意，自己作为王母娘娘，如今竟要依托于一凡人男子交合来换取存活，真是打击心中信念。
　　“那我岂不是变成大种马了！”杨爱宝吃惊道。
　　“那我有个要求，如果你们真的重筑肉身，回到现实世界，一定得是我的女人。”杨爱宝可不想两个绝世美人被别的男人抢了去。
　　“我已经说了，我是你的大娘子，她是你的小娘子。”黑纱女子又是按压几下杨爱宝的巨根，满脸媚意。
　　“你，就知道凡人皆是粗鄙淫邪之人。”白纱女子只是抱怨了一声，她好像已经认可了这件事情，没有拒绝也没有同意。
　　杨爱宝也没有要签什么契约印记的想法，如果这一切是真的，他也当做顺便去完成了，毕竟是去享用世间的美女，谁会拒绝呢。
　　正要再说话，杨爱宝却看见自己的身体在慢慢虚化，消失在了这里。
　　……
　　“我不管你怎么想的，只有他能够帮助我们重筑身体，不然我们面对的，仍然是无尽的封禁煎熬。”
　　“可是，我的女儿大仙子玉环却被他……还有就在刚刚，我的六女儿玉霞也……”白纱女子实在说不出口。
　　“如不是有玉环玉霞恰好和他交合，你以为你现在还能清醒嘛！正是有玉环她们，你才能有生的机会。”黑纱女子劝慰道。
　　“你是要让我七个女儿全给一个凡人嘛，还有你，加上你，就是母女八个起来。”
　　“不，还有你，你也会成为他的女人，他将是世间最后一个男神。”
　　“我不会的。”
　　……

第21章 爱宝偷情被捉
　　清晨，睁开眼睛醒过来的杨爱宝，起身发现自己是在宿舍里的床上，大舒了口气。
　　“幸好，幸好，那只是一个梦。”现在回想梦中的两个绝美女神，心依然在扑通扑通的跳。
　　“好美，好完美的女神，好想再见它们一面。”
　　“什么女神啊，一大清早做春梦。”已经起床的钱进冷不丁嘲笑道。
　　“还不赶紧起来，都快上早自习了。”
　　“那你不早点叫我。”
　　“你以为我没有啊，刚才怎么摇你你都不醒，要是不看你还有呼吸，还以为你死了呢。”
　　“我操，咒我呢。”
　　“对啊，谁让你只知道吃独食，安妮的照片给我看下都不行，啧啧，那大奶子大长腿，想想就爽。”
　　“你就想去吧，我今天可得好好玩玩这对大奶子。”想着安妮安娜母女昨天和自己的疯狂，杨爱宝就性奋的从床上弹了起来。
　　……
　　杨爱宝刚出宿舍楼，身材高挑的小洋马安妮居然就在楼下等着了，看见杨爱宝出来，立马贴了上来。
　　今天她还是一身性感皮裤，配粉色露肩短袖，魔鬼的身材惹得经过的男生女生频频向她打量。
　　“这外国美妞，奶子大屁股翘，模样还性感，能干一发真是少活几年都值。”诸如此类的话在饥渴的男生嘴里发出。
　　“爱宝同学，早啊。”安妮说着往杨爱宝裆下看了一眼，嘻嘻一笑。
　　“笑什么呢，想挨操啊。”杨爱宝一点也不客气，轻声淫道。
　　“是啊，你昨天尽操我妈了，我可没过瘾……”
　　听安妮这么说，安娜老师那大洋马的诱人身材一下就出现在了杨爱宝脑海里。
　　“爱宝同学，现在想操我的话，跟我来。”
　　安妮可是饥渴难耐了一晚上，好不容易碰上一个自己喜欢，阳物又大的惊人的男同学，这不大清早她就开始发浪了。
　　“乐意奉陪！”
　　而两人打闹的画面，却又被吴佳雪给看在了眼里，她就一直等在女生宿舍楼上，本来也是要等杨爱宝出来一起去吃早饭的，昨天和傅楚楚淫秽的磨屄高潮，让她放开了一些女性羞涩。
　　吴佳雪看着杨爱宝和安妮没往食堂走去，而是反方向往宿舍楼后面走去，壮起胆子快步下了楼，跟着他们，吴佳雪一身女式校服裙，巨大饱满的乳房高高耸起，白嫩的大腿露在外面，又是校园内一道靓丽的风景线。
　　却不知道，在女生宿舍楼上，还有一个美少女注意着杨爱宝，她就是赵雅妍，昨天晚上开始怀疑自己的姐姐赵雅琪被杨爱宝欺负的腹黑美少女，现在她要暗中观察，伺机取得罪证。
　　赵雅妍不愧是学校拉拉队队长，足有175的身高让整个身型完美，白色短袖上挺起的弧度恰到好处，臀部健美有型，牛仔热裤配上白色丝袜，那是多少男生的终极浪漫。
　　见杨爱宝和这位刚来没多久，就冠上学校校花的安妮，一起偷偷摸摸的到了宿舍楼后面，赵雅妍也义无反顾的跟了上去。
　　杨爱宝被安妮带着，一直到了宿舍楼后面的水电房和围墙的交接处，几棵茂密的大树遮挡视线，这里绝对是男女生你情我爱的绝佳场所。
　　来到角落处，安妮就兴奋的扑到了杨爱宝身上，“爱宝同学，安妮好想你，亲我，摸我。”
　　小洋马安妮搂着杨爱宝脖子，嘴就对了上去，舌头伸进对方嘴里搅弄起来，发出吸舔口水的淫靡声音。
　　早上起来的时候，杨爱宝就被晚上的梦境弄的欲火中烧，这时小洋马美少女主动来投，自然不能放过。
　　一手环过安妮细腰，将她紧紧抱在怀里，另一只手按压在她的屁股上，隔着皮裤种种捏搓，富有弹性的两瓣肉团让人爱不释手。
　　却不知道吴佳雪已经跟在后面，往这边靠近了。
　　一会放在腰上的手又探进了安妮的短袖里，攀上了柔软的山峰巨乳，才发现安妮居然只穿了一件两点式胸罩，堪堪只能盖住乳头。
　　“你穿的好骚，就不怕被其他同学看到你的奶子，这乳头好大好挺立。”杨爱宝拉掉这块两点式布料，玩弄乳头。
　　“no，他们看到也摸不到。”安妮也不落下风，手已经伸进了杨爱宝的运动裤，往下一扯，杨爱宝勃起一半的鸡巴就露了出来。
　　“吃我奶子，吃我乳头，让我舒服，让我兴奋。”小洋马安妮一脸发骚，就把自己的奶子往杨爱宝嘴里送。
　　“唆……唆……”把安妮的短袖扯下来挂在肩上，杨爱宝便埋首进去，舌头伸的老长，在乳肉上一下下刮舔起来，不时还张嘴对着乳头啃咬。
　　“好大的奶子，好淫荡的奶子。”
　　“噢……噢，嗦我的大奶子，我的奶子大不大。”安妮淫荡的浪叫着。
　　“大，又大又骚的大奶子。”
　　就当两人沉浸在肉体强烈的性欲中，一声突兀的惊吓声响在了他们耳边。
　　“呀……”
　　吴佳雪从一棵茂密的树丛探头出来，正好就到了两人身前，看着两人半裸着身体，杨爱宝裸着大鸡巴，大鸡巴在安妮手中不断揉搓，发亮的龟头上是淫邪的液体，安妮则袒露着胸前的乳房，被杨爱宝抓捏成各种形状，嘴和舌头还在乳头上吸舔索取，涂满了他的口水津液。
　　这淫乱不堪，男女取悦的画面，让她难以克制的大叫了出来。
　　“佳雪……”杨爱宝也愣了，张开嘴都忘了再去吸咬嘴巴边上安妮粉嫩的乳头。
　　“爱宝哥哥，你的嘴，你不要吃她的那里啊。”看着自己喜欢的人吃着别的女人的奶子，吴佳雪被刺激的凌乱起来。
　　而撸着杨爱宝大鸡巴的安妮，只是被声音吓了一跳，就继续撸动手里的大鸡巴，可是感觉到杨爱宝没有动再继续吃她奶子，不满之下却是打算更刺激一下吴佳雪。
　　她当着吴佳雪的面，侧身蹲了下去，然后将自己性感的屁股高高抬起，甚至回头看了一眼吴佳雪这个大乳美女，就把嘴巴挨到了大鸡巴旁边，确保能够让她清楚的看到接下来发生的事情，便张开红唇把杨爱宝胯下的大鸡巴含了进去。

第22章 清晨3P
　　含住杨爱宝的大鸡巴后，安妮立马就吮吸的起来，发出一阵阵淫秽恶心的声音。
　　“嗦嗦嗦嗦……”
　　让一个女人看着自己心爱的男人被另外一个男人服侍，安妮就是基于这样的心态，心中一种变态的快感，嘴巴努起，用口腔将巨大龟头包裹着，快速的让它在自己的小嘴里快速抽动，场面何止淫乱。
　　吴佳雪楞楞的看着杨爱宝的大鸡巴在安妮的嘴里进进出出，而杨爱宝一副十足享受的样子，这会吴佳雪甚至都忘了自己现在所处的境地了。
　　“爱宝……同学，插我……的嘴，用大鸡巴……操我的骚嘴。”
　　安妮间隙又是发出浪语，她就是要刺激吴佳雪，让她知道，男人就该这样服侍，也要告诉她，她们之间竞争杨爱宝，你吴佳雪没有资格和我比。
　　“噢噢……好爽。”即便吴佳雪在场，杨爱宝也没忍住呻吟一声，鸡巴上的快感刺激实在强烈到极点。
　　“用……力，射在……我嘴里，安妮……要精液射在嘴里。”
　　一边是肉体上的极度愉悦，一边是情感上理智对待，杨爱宝在两者之间徘徊不定。
　　吴佳雪突然体会到了安妮的感受，就像昨天晚上和傅楚楚做的事情一样，两人下体紧紧贴合摩擦的快感，是所有人都抗拒不了的，她明白了安妮的意思，这是在向她宣战。
　　“你能做到的，我也能做。”吴佳雪瞬间竟是充满了斗志，甜美可爱的脸上是难得的认真表情。
　　不知是什么给了吴佳雪往前走的力量，她一下就扑到了杨爱宝怀里，不管身下的安妮如何浪语影响她，便把嘴唇凑在了男生嘴边，大胆的说道:
　　“爱宝哥哥，你亲我。”她没有去管还在杨爱宝胯下吃大鸡巴的安妮，她只想要用自己的方式去扞卫自己。
　　温香入怀，吴佳雪主动投怀，两座柔软的乳房压在胸前，曾经幻想的画面实现，杨爱宝动情的抱住巨乳同桌的诱人身躯，“佳雪……你”
　　“不要管，亲我。”
　　受命执令，杨爱宝也不管了，扶住吴佳雪的脑袋就亲了下去，舌头撬开贝齿，去吮吸美人檀口内的香滑津液。
　　“嗯嗯……”第一次被男生亲吻就被舌头伸进了嘴里，吴佳雪慌乱中舌头却被杨爱宝一次次品尝亵玩。
　　……
　　其后跟着杨爱宝的赵雅妍同学还看见了高一同班同学吴佳雪也进去了角落，听到她发出的惊叫后，赵雅妍小心翼翼的慢慢挪步，尽量不发出声响的到了围墙边，拨开一棵灌木看了进去。
　　这一看，只见两双修长均匀的美腿出现在赵雅妍眼前，杨爱宝三人淫乱的景象就被她看在了眼里，在赵雅妍眼中，首当其冲的是杨爱宝胯下那巨大的阳具正在外国巨乳美女的口中进进出出，发出呲呲的口腔摩擦声。
　　而且不止于此，赵雅妍看着高一时候关系很好的吴佳雪，此时竟然两女共侍一男，正忘情的伸着舌头和杨爱宝深吻，好像一点不在意身下的安妮给自己喜欢的男生做口舌服务。
　　赵雅妍也不是什么都不懂，但是这种场面出现在眼前，着实惊到她了。
　　真正的鸡巴她都是第一次见到，而且还是如此巨大的男性鸡巴此刻就在眼前，觉得画面不堪的同时，却也吸引着她继续看下去。
　　“对了，把她录下来，看你以后还敢不敢欺负我姐。”
　　就现在这种情况，赵雅妍现在百分之百确认，昨天这杨爱宝就是欺负了她姐。
　　立马拿出手机，打开录像对着前方的三人淫行录了起来。
　　安妮还在继续吹大鸡巴，杨爱宝被上下两个美女弄得也是意乱情迷，情不自禁摸上了吴佳雪胸口，隔着衣服乳罩用力抓捏起来，另一只手抚摸在巨乳同桌光滑细腻的美腿和香臀上，尽情亵弄。
　　“佳雪，你的奶子好大，屁股好翘，腿也好滑好美，我早就想好好摸了。”
　　杨爱宝不甘于隔着衣服，不安的手又伸进了里面，推开胸罩，肌肤相贴的抓上了他垂涎已久的巨乳同桌的大奶子上，外婆孙女的大奶子皆是被自己玩弄过的乱伦快感，让杨爱宝手上的劲大了一下，立马让吴佳雪娇吟起来。
　　“呃……呃……爱宝哥哥你轻点，疼。”
　　“佳雪的大奶子太舒服了。”也不忘对第一次攻占的峰顶蹂躏。
　　“佳雪，你的奶头变大了。”
　　“爱宝哥哥，你别说了。”吴佳雪羞耻至极，两女共侍一夫的行为，让她都不知该怎么面对自己喜欢的爱宝哥哥。
　　杨爱宝嘿嘿一笑，竟是开始解吴佳雪里面的女士校服衣扣，“爱宝哥哥……”吴佳雪羞涩的低下了头，却没有拒绝。
　　而在盘古杖空间内，水潭上正在显现的画面正是此刻杨爱宝淫玩吴佳雪的景象，黑纱女子玉母娘娘面目含春，对着王母娘娘说道，“这是我们的三女儿玉兰呢。”
　　……
　　“啪嗒，啪嗒，”最后一颗校服纽扣还没解开，吴佳雪硕大的乳房就连着文胸就跳了出来，“卡嗒，”前扣式文胸同样支持不过五秒，解开的瞬间，浑圆的乳球便往左右两边弹开，最后又坚定的翘立在杨爱宝眼前，那两颗粉嫩如樱桃的乳头更加让人沉迷，杨爱宝的心脏竟是加快跳动了起来。
　　“哇，好大的奶子，好淫荡的奶子啊。”杨爱宝感慨一声，马上就对着乳头一口含了过去，埋在乳沟中舔食起来。
　　“爱宝哥哥，你别说，佳雪难为情。”
　　“那爱宝哥哥吃你奶子，你舒服吗？”
　　“噢……舒服。”
　　“喜欢吗？”
　　“噢……喜欢。”吴佳雪被自己奶子上激起的愉悦享受只知道娇喘附和。
　　这杨爱宝吃吴佳雪奶子的一幕又是看的赵雅妍动情不已，明显能感觉到自己的下身火热起来。
　　“这大奶子，果然叫你大奶牛没错。”赵雅妍心中腹诽了一句，却也是羡慕不已。
　　杨爱宝在大奶子得到足够多的享受后，又把自己手对准了吴佳雪的阴部，在安妮嘴巴口交的刺激下，他早已把什么都抛在了脑后。
　　从裙摆处摸上了吴佳雪胯下的小内裤上，一下下按压里面的穴肉。
　　“噢，爱宝哥哥，那里……”吴佳雪明知自己身上最后的一处蜜地被侵犯，却也无力反抗。
　　这会吴佳雪又听到了下面含着自己喜欢男生大鸡巴的安妮的淫叫声音：
　　“爱宝同学，拿大鸡巴操我，我穴里面痒死了。”
　　安妮吐出鸡巴，也不管杨爱宝有没有听到，直接把自己的裤子给脱了下去，挂在左腿上，居然连内裤都没有穿，就直接露出了满是淫水的小穴，阴毛凌乱，看来她是打定决心今天要占有杨爱宝的大鸡巴的。

第23章 佳雪高潮
　　“美国女就是厉害，内裤都不穿。”
　　赵雅妍这个角度，能够清晰看到眼前三人的淫荡姿态，帅气高大的男生和两个身材样貌出众的美少女组成了一副淫靡而有美丽的景象。
　　在赵雅妍看来，时间一久这淫乱而污秽的男女姌合似乎没有那么恶心了，赵雅妍作为一名高二女生，此时面对面看着男性女性的性器官即将交合插入，内心也无可避免的燥热起来，萌生了要加入他们，尽情取悦自己的欲望。
　　安妮抬起踩着高跟鞋的美腿，张开双腿，按住沾满自己口水的大鸡巴，就往自己阴穴口捅，好在她身高高，又穿着高跟鞋，才不至于高度不够。
　　即便从赵雅妍这个女性的角度看，安妮的身材也是无可挑剔，更何况此时她大露淫穴，腿玩年的大长美腿用力张开，赵雅妍都被这景象迷的无意识舔起嘴唇，怀疑自己的性取向了。
　　当杨爱宝的龟头一接触阴唇，安妮就兴奋喊道。
　　“哇，好烫人的大肉棒啊，好大的龟头。”安妮在屁股上一下下用力，手抓住杨爱宝的屁股顶起鸡巴往自己的阴穴中缓缓插入。
　　“噢，进来了，好涨啊，爱宝同学，你的大鸡巴终于进来了，噢噢噢……”当大鸡巴堪堪进入一半，安妮便开始耸动起自己的腰肢，让大鸡巴在阴道内摩擦。
　　“我终于被大鸡巴插入了，你是第一个用大鸡巴插我骚屄的人，好爽。”
　　安妮其实连第一次都是用的假鸡巴，而平常缓解性欲，都是和妈妈安娜一起磨穴解决。
　　“爱宝同学，用大鸡巴狠狠操我，操我的骚穴，操我的骚屄。”
　　杨爱宝此时感受着鸡巴被安妮的紧屄包住，看着安妮在身下婉转承欢，便也是自动前后动了起来，手上也不老实，摸着吴佳雪小穴的手竟是隔着内裤往里面抠了进去。
　　“安妮小洋马，你的骚屄好紧，咬的我鸡巴好爽。佳雪，你的小穴也在咬我手指。”
　　杨爱宝的大鸡巴插在安妮淫穴里，肉屄上紧致的挤压感一阵阵袭来，舒爽之下将她一条美腿揽到自己后腰，好使自己的鸡巴更深的插入进去。
　　“噢……噢，爱宝大鸡巴同学，用力的操我，再深的插进来。”安妮爽的无所顾忌的浪叫着。
　　赵雅妍此时已经迷恋上了眼前三人的乱欲淫爱，看着安妮夸张的盘在杨爱宝身上不停求索的动作，而杨爱宝不仅一个劲用大鸡巴奸淫美少女安妮，连双手也不断在吴佳雪下身处扣弄，这会已经能够看到吴佳雪的内裤被扯到了大腿膝盖处，正哼哼唧唧的享受男生粗大的中指在她小穴内外拔插，赵雅妍甚至有种要上去央求加入的冲动，来满足自己现在饥渴的身体。
　　吴佳雪知道自己的身体正被杨爱宝玩弄着，就在前后不到十分钟，不仅自己一直颇为烦恼的巨乳被杨爱宝的舌头一遍遍舔吸，连乳头都被他含进嘴里，而身下从来没有被外人碰触过的春水禁地此时也被男性的手指弄的淫水横流，甚至听着自己喜欢的爱宝哥哥正用大鸡巴不停操弄安妮淫穴而发出的淫秽声响，遍及全身的刺激让她感到羞耻愉悦兴奋交加。
　　“佳雪，你的小穴被我玩的舒服吗，我要更深的玩弄你的骚穴。”
　　“爱宝哥哥，你不要说这样的话，佳雪会难为情的。”
　　“我的大奶子佳雪，都被哥哥摸骚逼了，还难为情呢，哥哥喜欢你的骚屄，喜欢吃你的大奶子。佳雪喜欢被我摸不？”
　　“噢噢……喜……欢。”
　　杨爱宝就喜欢这种征服的快感，“哈哈，我的大奶子佳雪，以后要一直给哥哥玩骚逼，吃大奶。”
　　“还要让大奶子佳雪在教室里给我脱了内裤给我玩骚屄，给我舔大鸡巴，当着大奶子姚雪妈妈老师的面给我吃奶子。”
　　杨爱宝一句句不堪入耳的淫言冲击着吴佳雪的心神，同时杨爱宝把吴佳雪的身子翻了过来，让她背部靠着自己胸膛，大奶子和阴穴口朝外，这样更方便手指插入穴口。
　　中指不间断搅插着两腿之间的阴穴，吴佳雪感受着阴穴里越来越酥麻，和昨晚傅楚楚磨穴时一样，穴洞中温度快速上升，越来越火热，仿佛被几万只蚂蚁啃咬，快感瞬间遍及全身。
　　“来了，有东西要出来了。”
　　下一刻，便从吴佳雪阴道内喷发出一道道淡黄色的腥淫水柱，她居然潮喷了，淫液连着尿液混杂，射出了好远，打在了灌木杂草上。
　　而这淫秽高潮潮喷的景象看在赵雅妍眼里，让她也幻想能够尝试一番这高潮滋味。
　　“佳雪，你的小穴好厉害，好敏感，真是一个大奶子骚屄啊。”杨爱宝言语轻佻。
　　“啊，爱宝哥哥，你不要看，佳雪哥哥当着你面尿尿了。”
　　“哈哈，佳雪尿尿的样子真美。”说着拨出阴道内的手指，当着吴佳雪的面伸进嘴里品尝起来。
　　“佳雪骚屄里的淫水好好吃。”
　　“哎呀，爱宝哥哥，里面脏你不要吃。”
　　“哈哈，佳雪小骚屄里的淫水好吃，你也吃吃。”杨爱宝甚至把手指从自己嘴里拿出来，塞到了吴佳雪嘴里，缓缓插弄她的香艳小嘴。
　　杨爱宝又在吴佳雪胸前和美腿上摸了一遍，便把她扶到了边上让她坐下休息。
　　搞定了吴佳雪，还有安妮在胯下求欢呢。
　　安妮直等到吴佳雪高潮结束，才又重新扭动屁股去迎合杨爱宝大鸡巴的插入。
　　“佳雪同学，你已经爽过了，可也得让我也舒服下哦。”安妮转过身对吴佳雪说，然后把翘起的屁股对着杨爱宝，自己则双手撑地。
　　“安妮你……”吴佳雪无言以对。
　　从杨爱宝这角度看去，安妮踩着高跟鞋翘着屁股的样子，真是有够骚浪的。
　　“大鸡巴爱宝同学，操我，对着我的大屁股狠狠干我。”
　　“我操，我操你这个美国大骚逼，噢噢……好爽，安妮你的小穴好紧，我的鸡巴感觉都快融化了。”
　　“我的骚屄就是要夹你的大鸡巴，夹爆你的大鸡巴，夹你这干妹妹的淫乱大鸡巴。”

第24章 插入安妮
　　吴佳雪听着杨爱宝和安妮肏逼时满是淫乱的恶心话，心中竟开始不再反感，而是心潮澎湃。
　　注视着男女交合处插进拨出的鸡巴和翻进翻出的阴唇阴蒂，吴佳雪无比期待自己也被那根巨大粗壮的男性巨物弄的欲仙欲死，这么一想，便是羞红了脸。
　　安妮发出呻吟，娇躯阵阵颤抖，体会着膨胀滚烫的大鸡巴在她淫穴中快速抽插的强烈刺激。
　　“好烫啊，我的大鸡巴哥哥，我的骚穴爽死了，我要被大鸡巴肏上天了，我要大鸡巴老公，大鸡巴爸爸，肏我的骚屄，肏我妈妈的骚屄……”一句句不堪入耳的浪语从安妮嘴里无所顾忌的说出，让听到这话的吴佳雪和赵雅妍惊讶的同时又是更加激发了她们的不伦念想。
　　“哈哈，大鸡巴爸爸就来肏大奶子女儿，肏大奶子安娜老婆，一起肏你们母女的淫贱大肉屄。”
　　“噢噢，爱宝大鸡巴爸爸，插到大奶子女儿的花心了，女儿的大肉屄给爸爸大鸡巴随便插，还要插大奶子女儿的大奶子妈妈。”
　　……
　　“噢噢……啊啊……我来了，我要去了，大骚屄要飞了。”
　　“不行，我也要射了，噢，我肏啊。”
　　杨爱宝速度加快，瞬间进出四五十下，最后精关一开，一股股火热灼人的精液喷射在了安妮的阴道肉壁中，灌满之后又沿着阴道口流了出来，沾满了两人胯下性器交合处。
　　“射在我骚屄里，安妮女儿要爸爸的精液射满肉屄。”安妮使劲贴合鸡巴，好让鸡巴更深更有力的射在自己体内。
　　吴佳雪看着几乎陷入性爱高潮巅峰而癫狂的安妮，寄希望于自己也能完完全全体验一回，可是想到那个尺寸的大东西若是插到自己体内，可不把自己疼死啊。
　　“噢噢……好爽好爽啊，爱宝同学，你的大鸡巴实在太令人满足了。”
　　安妮抓住还插在阴穴里的鸡巴，给拔了出来，暧昧的看了一眼杨爱宝，又转向吴佳雪，再次当着她的面把沾满精液淫水的鸡巴放在嘴边，然后用力伸出舌头，就用鸡巴棒身“啪啪”打在自己的舌头上，场面放浪形骸，看得吴佳雪和草丛里的赵雅妍又是心惊胆颤，还能这样糟践自己吗。
　　一个美丽青春，身材诱人的异国美人用大鸡巴抽打自己的舌头，着实颠覆的两个女孩的认知。
　　“噢噢……我大鸡巴抽你，抽你的骚货嘴巴。”杨爱宝同样经受不住，粗言以对。
　　“我爱大鸡巴……”安妮又在大鸡巴龟头和棒身上舔食了起来，清理上面的污浊液体。
　　还不忘把鸡巴转向吴佳雪，客气问道：“佳雪同学，你要吃吃大鸡巴吗？”
　　“我……我不吃。”吴佳雪竟是犹豫了下，她才不会去舔那个可怕东西呢。
　　见她拒绝，安妮双手拧住鸡巴棒身，吐出性感舌头，一遍遍在龟头和棒身上舔着，连下面荡着的两颗大蛋蛋都不放过，吴佳雪甚至还看到，安妮的舌尖都勾到了杨爱宝的屁眼里，使劲钻了几下才停止。
　　瞧见杨爱宝一副无比享受的模样，才知道在服侍男人这块自己差的还很远。

第25章 课上调戏佳雪
　　赵雅妍目视一场三人淫事落幕，心中的澎湃也渐渐消散，按下手机录像结束键后，却也不敢乱动，这会要是从树丛间爬出去，肯定会发出很大的声响，必然会被发现，到时这淫魔杨爱宝可就不知会怎么对待自己了，虽然也想试试这男女交合欢爱，可毕竟只是想想。
　　赵雅妍甚至能够想象到，是让被鸡巴插进自己嘴巴口爆，或者用自己无比完美的腿夹他的鸡巴，甚至会被他胯下的巨大鸡巴连根插入，中出内射，直到搞大肚子为止。
　　『不要想了赵雅妍，你是看的发浪想被肏了吗！』
　　赵雅妍摇了摇头，看着安妮最后吐出杨爱宝光滑干净的鸡巴，静静地等他们收拾身上被弄的衣衫不整的衣物。
　　“佳雪妹妹，你的大奶子好美，刚才吃的我好过瘾。”杨爱宝替吴佳雪把乳罩抠了上，还调整的一下角度让她穿戴舒适。
　　“爱宝哥哥，你别臊我了，我都羞死了。”
　　“嘿嘿……佳雪你内裤都被你的淫水搞湿了，贴在身上不舒服，索性不要穿了。”
　　杨爱宝又去整理她的裙摆，强硬的把她的内裤给脱了下来装在了自己裤袋里，又在吴佳雪修长浑圆的大腿上来来回回摸了一遍。
　　“这美腿，玩一年都不嫌多。”杨爱宝摸了的手又放在鼻子底下嗅，看起来有些猥琐。
　　吴佳雪：“爱宝哥哥……”
　　杨爱宝又顺便帮安妮提了一下她穿的皮裤，看她在光溜溜的阴部和大白屁股上使劲套着皮裤，连内裤都没有，能隐隐看到阴部的形状。
　　“安妮小洋马，你可真是骚死了，内裤都不穿，你这样看上去，骚穴都露出来了。”
　　“嘻嘻……我是为了爱宝同学嘛，安妮妹妹的骚妹妹可以随时趴开来，给大鸡巴哥哥肏。”
　　“你们不要说了！”吴佳雪实在听不下去了。
　　“妈的，太淫荡了。”杨爱宝忍不住在她阴部上再重重揪了一下。才和这两位下身不着片缕的巨乳美少女出了这个角落。
　　“叮铃铃……”突然，早自习铃声响起，吴佳雪一听最是着急，她可是一个乖乖学生，从来不会迟到。
　　也是顾不得内裤被杨爱宝拿去，把衣服弄的尽量整齐，和安妮一左一右的跟着杨爱宝向教室赶去。
　　等到三人离开，赵雅妍才爬起身，小心翼翼的走了出去。
　　……
　　来到教室门口，姚雪老师已经站着讲台上了，看着门外气喘吁吁的杨爱宝三人，尤其是自己乖巧的女儿居然和别人一起迟到。
　　吴佳雪像是做了错事的女生不敢抬头，当然，她刚刚不久还被杨爱宝扣弄小穴，达到了潮喷高潮，吴佳雪觉得自己变坏了，连着两天和傅楚楚和杨爱宝在学校里做这种无耻羞人的事。
　　目视姚雪老师，杨爱宝心里有着强烈的异样感，刚刚还在学校角落里淫玩她的女儿，大奶子和小骚穴通通没有放过，这会又见到她妈妈姚雪老师站在对面，哪能不产生其他禁忌想法，只想要找个机会去好好伺候这对巨乳母女，再来个母女共肏。
　　“进来坐下吧！”姚雪老师眼眉一皱说道，但圆圆的婴儿肥脸蛋上却看不出生气的样子。
　　“谢谢姚老师！”安妮最是不在意，拉了一把杨爱宝和吴佳雪，三人各自回到了自己座位上。
　　刚坐下，心不在焉的杨爱宝就被后面钱进拍了肩膀，问道：“杨爱宝，你干嘛去了啊，还有吴佳雪同学！”
　　“跟你没关系。”杨爱宝一副不告诉你的样子，弄的钱进牙痒痒。
　　“我去，你这个有异性没人性的家伙，你们不会是去做坏事了吧，还有安妮同学，你们好重口！”
　　钱进装着我都知道的表情，可是他的内心却在滴血，大早上和两个巨乳女神同进同出，这也太幸福了吧。
　　吴佳雪听钱进说的越来越接近真想，里面回头打断他：“我们只是吃早饭耽搁了！”
　　钱进：“三人一起吗？”
　　吴佳雪：“不可以吗！”说完就不理人，故作镇定开始背语文段落。
　　见没人理他，钱进悻悻然坐了回去。
　　杨爱宝无心课本，调戏起了吴佳雪，“佳雪，我以后是不是都可以摸你了。”
　　“才不可以，这次是例外，而且你以后不可以和安妮走那么近。”
　　“骗人，不知道谁现在没穿内裤呢，分明是想勾引我。”说着杨爱宝故意把笔弄到了地上，就要钻到桌下去捡。
　　“爱宝，你……这是在教室。”吴佳雪惊讶于杨爱宝的胆大，现在都还想着欺负她，却立马把两条腿夹的更紧。
　　“嘿嘿……”一声淫笑，杨爱宝钻到桌底，手从吴佳雪裙子里伸了进去，见大腿内侧没有缝隙摸不进去，就在她光滑的屁股蛋子上摸了一把，才马上起来坐回座位。
　　吴佳雪：“爱宝，你，我妈妈还在上面呢，她会看见的。”
　　“佳雪的意思是姚雪老师不在就给我摸吗，嘿嘿。”
　　“爱宝……”吴佳雪心中娇羞无限，谁让自己早上那么主动呢，还当着他们的面，看到了杨爱宝那恐怖的大东西狠狠肏弄安妮，现在她在杨爱宝面前，可是一点威严都没了。
　　只能由着男生的手在自己的大腿上摸来摸去，而她只是象征性的阻挡一下。
　　在课上摸自己的大奶同桌，杨爱宝曾经渴求的幻想真切的实现了，不知心中有多舒爽。
　　作为吴佳雪的妈妈，姚雪老师这会可是一直关注着他们，瞧见他们两人的手在桌子下面扯来扯去，甚至有时杨爱宝的手明明故意抓一把女儿的胸，可是女儿只是鼓着嘴巴做样子挡一下，完全是一副任君采撷的样子。
　　这可把姚雪老师气坏了，知道你们是青梅竹马，平常在家里也就算了，现在可是在教室里，被人看见那还了得。
　　姚雪老师赶紧走到杨爱宝课桌旁，看着这才停下的两人，“嗒嗒”在杨爱宝脑袋上点了两下，才走回了讲台。
　　“你看你看，我妈妈都看到了。”
　　“看到就看到，反正佳雪也要给我做老婆的。”
　　“谁要给你做老婆，你去找你的安妮骚货，反正你们早上都那样了。”吴佳雪想到杨爱宝和安妮肏逼那个画面，就浑身不舒服。
　　“那我们也那样。”
　　“我才不要……”

第26章 早自习口爆安娜老师
　　杨爱宝就这样占着吴佳雪的便宜，在课堂上手伸到女同学裙底下摸大腿这种刺激感，就像会上瘾一样。
　　这会变得更加过分了起来，早就把刚才姚雪老师的提醒忘在脑后了。
　　“佳雪，给我揉揉那里。”杨爱宝指指他的胯下阳物。
　　“你……我不要，你那个东西好丑。”吴佳雪下意识就拒绝，可是心里却带着一丝丝期待。
　　“不丑的，你就伸到我裤子里，轻轻按下前面位置，保准你喜欢。”
　　“这是教室啊，我不要，我妈妈还在呢。”
　　“那我早上摸你那里舒服吗？说真话。”
　　“舒……服”经过一番蛊惑，吴佳雪竟然真的答应尝试了，只见杨爱宝拉过吴佳雪的娇嫩小手，一下就按在了自己裤裆下，隔着校裤按压起大鸡巴来。
　　“佳雪，你把鸡巴锢住，可以按重一点。”
　　吴佳雪好似被蛊惑了本心，就听话的锢着鸡巴上端，一按一按。
　　“噢……好爽，佳雪你的小手好会弄我的鸡巴。”
　　一个长相甜美，乖巧可爱的巨乳女神同桌在课堂上给自己撸鸡巴龟头，而且女孩的妈妈老师还在前面坐着，时不时视线交错一下，再想到家中保姆连蓉已经被自己肏了穴，母女孙三人共夫，齐人之福已经近在眼前了，想想实在是刺激美妙。
　　“爱宝，我妈妈没看着我吧。”吴佳雪提着心问道，也不敢抬头乱看，就怕被妈妈姚雪发现。
　　“没呢。”杨爱宝骗她呢。
　　姚雪就在看着讲台上看着女儿这边，心想：“手鬼鬼祟祟的放在下面，别是真在做什么坏事。”
　　……
　　直到语文早自习结束，英语老师大洋马巨乳女神安娜老师走进来，杨爱宝才让吴佳雪停下了手，惹得吴佳雪是又气又不甘。
　　安娜老师今天穿了一套酒红色的西装包臀套裙，胸前微开露出浅浅一道深不见底的事业线，雪白粉嫩的修长大腿迈着步子，欲让人附跪在这双美腿之下舔舐吸吮。
　　杨爱宝不禁想到昨天晚上在安娜老师办公室和她们母女的肏穴乱交大战，这样的性感女神被自己压在身下肆意肏穴，身下的鸡巴又膨胀的更大了。
　　安娜老师进来第一眼就看着杨爱宝，自己的大鸡巴情郎，昨晚尝过他这根巨大鸡巴的滋味后，她都开始期待起来这枯燥重复的教学生涯了。
　　看到杨爱宝和吴佳雪的手从桌下拿上来，安娜老师作为过来人一下就知道他们是在做什么坏事了。
　　『这小坏蛋，真是谁都不放过，什么时候都敢做坏事。』还有二十分钟的早自习，是不是可以发生点什么呢。
　　安娜老师想了想，突然她丰腴的身子一颤，开口说道：“下面我点名，点到名的上来背诵英语课文。”
　　“胡凯。”
　　“潘晓莉。”
　　……
　　“杨爱宝。”
　　杨爱宝听到自己名字，一个机灵，他有预感，大洋马安娜老师是有预谋的。
　　走上讲台，杨爱宝站在安娜老师身侧，望着女人精致的五官，艳丽的妆容，修长并拢的浑圆美腿，甚至女神胸前美人沟尽收眼底，让他突然心潮澎湃，听着下面嘈杂的背诵声，杨爱宝说道：“安娜老师，你这是……”
　　“你开始背吧，你马上就知道了。”
　　安娜老师眼神媚艳的看了一眼杨爱宝，挪了一下椅子，更靠近他，当他开始背课文时，安娜老师舔了舔嘴唇，居然就伸出了自己的右手，涂着各色美甲的手指一下就按在了杨爱宝的胯下，将大鸡巴给隔着校裤抓了起来，缓缓撸动。
　　幸是讲台桌和杨爱宝的身体正好挡住了下面同学的视线，可是如果有人站起，或者外面走廊有人经过，或许就会被看见。
　　“安娜老师，你……”
　　“爱宝同学，这里背错了，重新背。”
　　安娜老师故意提起嗓子大声说道。
　　趁机再把校裤上的拉链一拉，手就伸了进去，撩开内裤，一把抓住了里面已经稍稍勃起的男性阳物，按着龟头然后轻轻上下搓动，直到鸡巴完全勃起探出了校裤。
　　做完这些，安娜老师又抬起头，一脸淫荡骚媚的看着杨爱宝的眼睛，就像一个想要主人奖赏的小婢女。
　　“噢……”杨爱宝激动刺激的压着喉咙呻吟一声。
　　『妈的，这真是骚大洋马啊，这还是课堂上啊，当着四十几个同学面前的，这就把自己的大鸡巴给掏了出来，你可是老师啊，就算喜欢大鸡巴，也不能这样啊。』
　　『不过我喜欢，我的大洋马安娜女神老师，给我撸鸡巴，当着全班同学的面给我撸鸡巴，让同学都看看，你是怎样的骚浪，怎样的臣服在我的大鸡巴下。』
　　安娜老师就这样一边手活精湛的撸着杨爱宝的大鸡巴，一边媚眼如丝的看着他的眼睛，那眼里的骚情春意，配上安娜老师高贵绝伦的脸庞，足以迷倒万千男性。
　　“爱宝同学，喜欢吗，喜欢老师给你撸大鸡巴吗？”
　　“喜欢，老师的手好厉害，我的鸡巴快要爆炸了。”
　　大洋马安娜老师足足在龟头上撸了七八分钟，感觉到鸡巴上青筋根根隆起时，突然手肘一推，将讲台上的课本给打了下去，然后人也蹲了下去。
　　蹲下去的同时，娇艳的红唇张开努起，立马含住了龟头，眼神向上淫荡的看着杨爱宝的眼睛，不仅脑袋快速前后摇动，嘴里的舌头也疯狂蠕动吮吸起来，她的小嘴似乎变成了淫穴，每次都让龟头深入喉咙，给与杨爱宝最猛烈的刺激。
　　“唰唰……唰唰……”十秒钟，杨爱宝的大鸡巴就在安娜老师性感的嘴巴中抽插了十秒钟，当着全班同学的面前爆发了出来，他压着喉咙呻吟着，杨爱宝可刚刚还在安妮同学的阴穴里射过一次，这会就又在安娜老师绝妙的口活口交中再一次喷发。
　　大量的精液全部冲击在安娜女神老师的口腔里，又是一次奥妙的神奇体验，在教室里口爆吞精性感老师，这是多少男生学生生涯的梦啊！
　　当安娜老师吐出龟头，坐回位置的时候，嘴角丝丝白浆溢出，不断吞咽，魅惑的眼神白了他一眼，好像在说你还是如此的强大。
　　大早上当着全班同学人的面再一次淫奸安娜老师的美妙小嘴，这种刺激紧张感，绝对是难忘至极的。
　　……

第27章 两位旗袍美人
　　星期四下午，下午的课上完，杨爱宝就去了女神校长二姨杨雪娇的办公室，自从前天在教师宿舍楼外和自己的高挑性感二姨有了乱伦交合后，杨爱宝对二姨杨雪娇可是无时无刻不想着再一亲芳泽。
　　杨爱宝刚走进这栋领导办公楼，迎面就遇上了张福根校长，这张校长因为长的肥头大肚子，被学生取了个外号，叫做肥猪校长。
　　不过杨爱宝的眼神可没有看这个老丑的男人，完全是被肥猪校长身边的两位美人给吸引了，连给校长都招呼都没打。
　　只见肥猪校长正恭恭敬敬的面对一位穿着黑紫色搭配的旗袍中年美人，女人身上有一种身居高位的威严气质，旗袍美人面貌雍容华贵，点缀着淡妆，大波浪的金黄头发披散，胸前伟岸高耸，将旗袍撑起诱惑的形态，优雅修长的旗袍盖到小腿处，但是开叉却足足到了大腿根，脚下是一双低跟皮鞋，行走间雪白浑圆的玉腿时隐时现，魅惑与典雅共存。
　　杨爱宝听到肥猪校长正一脸哈喇的叫着：“黄副局长……”正在给旗袍美人介绍近来学校的情况。
　　“张校长不用太客气，我这次来嘉禾高中是来学习嘉禾的优质教学质量的，便于在市各学校推广。”被叫做黄副局长的旗袍美人微笑回道。
　　“再说了，张校长的夫人和我曾经还是同学，不必如此见外，而且我的两个女儿都在嘉禾呢。”
　　“小丁，会议还没开始，我们先去张校长办公室聊聊。”旗袍美人对着后面的短裙西装秘书小美女招呼一声，三人就一起走开了。
　　杨爱宝从后面目视这位旗袍美人款款迈出的身姿，眼神不断在她晃动的优雅玉腿，饱满挺动的诱人臀部和盈盈一握的柳腰上来回扫视，寄希望于自己的目光就能把这位高贵美人给强奸了。
　　不舍的看着美人从自己眼前消失，杨爱宝才回过神，走向了二姨杨雪娇的办公室，作为学校副校长，而且还是一位美女女神，自然是拥有独立办公室。
　　经过外面的会议室，杨爱宝就到了门口，敲了敲门，里面马上传来了二姨杨雪娇的声音，“是谁？”
　　“二姨，是我爱宝，我进来了啊。”杨爱宝直接就开了门走了进去。
　　可是进来后却没有看见人，只听里面的一个小隔间有声音传出。
　　“爱宝，你怎么来了呀。”
　　“我当然是想二姨了。”杨爱宝口花花道。
　　“爱宝你……这里是办公室，你可别想胡来。”校长女神想起前晚的疯狂，心中百感交集。
　　“你在干嘛呢，二姨。”
　　“你等会，我马上出来。”听杨雪娇的语气有些紧张。
　　杨爱宝可是大胆的很，听到里面传来衣服摩擦的声音，就猜到二姨是在做什么了。
　　答应了一声后，蹑手蹑脚的靠近了隔间，突然扭开把手溜了进去。
　　“呀，爱宝，不是叫你等会嘛！”
　　只见杨雪娇掩着胸口，想要挡住外泄的春光，即使已经和外甥杨爱宝赤裸相对过，甚至插屄肏穴过，可面对杨爱宝时，她还是害羞不已。
　　杨爱宝却被二姨此时的诱人姿势弄的升腾起欲火，刚刚可还在外面看见一个旗袍美人呢，这会他分明知道，二姨杨雪娇这会在穿的也是一件旗袍，一件青花瓷绣纹旗袍。
　　旗袍下边已经穿了进去，裙下开叉的地方完美的呈现了校长女神的高挑身姿，杨雪娇刚才正在整理胸前，可能是旗袍小了点，胸口美乳总是被挤的有点紧，还卡着拉链有点疼。
　　“二姨，我帮你弄，帮你弄舒服。”
　　“尽说些没羞没臊的。”杨雪娇点点头，允许了。
　　“二姨，你穿旗袍也太美，太性感了，绝对是我看过的穿旗袍最好看的美人之一了。”
　　杨爱宝把旗袍拉链拉好，来到杨雪娇面前，看着一身古雅青花瓷旗袍的二姨，毫不吝惜自己的褒奖之词。
　　“之一？你还看过谁，你妈妈还是你小姨？”
　　杨雪娇这会生出来小女生会有的攀比醋意，对自己的身材，她可是极为自信的，只有两个亲姐妹能和她比较。
　　“我妈妈和小姨的我没看过。”
　　杨爱宝想象着妈妈三姐妹一同穿着旗袍，在自己面前扭腰弄姿的画面，就更加抑制不住自己越发不洁的乱伦思想。
　　“是刚刚在大楼门口，我看到了一个穿旗袍的美妇，肥猪校长还叫她黄副局长来着。”
　　“黄副局长啊，二姨穿旗袍也是为了她，听说她特别喜欢旗袍，私下还参加了一个旗袍俱乐部呢，我这不为了和她打好关系，今天得穿这个了。”
　　杨雪娇解释道。
　　“哼，二姨，我吃醋了，你都没特意给我穿过衣服呢，二姨现在可是我的女人，不能去勾引别人，女人也不行。”
　　杨雪娇瞧着杨爱宝装腔作势的样子，噗呲一笑，敲敲他脑袋：“谁是你女人啊，二姨这不是就穿给你看了，你可是第一个看到的。”
　　“那我要摸摸，二姨你真是个小妖精。”
　　杨爱宝说着就摸上了杨雪娇的身体，隔着薄滑触感的旗袍在美人丰满艳腴的身体上肆意游走，胸前的高挺乳峰，光滑细腻的后背，细巧勾人柳腰，弹性高挺的丰臀，再是浑圆笔直，无一丝瑕疵的性感美腿，踩着一双银灰色细跟鞋，风姿无双倾国倾城。
　　“爱宝，别这样，二姨马上就要开会了，会被看见的。”
　　杨雪娇即便这样说，可是身体却深陷在杨爱宝的爱抚中，他的手好像具有魔力般，滑过的每一寸肌肤都会发出愉悦兴奋的颤抖。
　　“二姨，你的身体好诱人，让我忍不住要去抚摸探索，二姨我爱你，我要你一辈子做我的女人，我会一直疼爱你。”杨爱宝深情表白。
　　“爱宝，二姨也好爱你，自从你进入我的身体那刻起，二姨已经是你的女人了，吻我，爱宝！”杨雪娇动情回应。

第28章 爱宝坏心思
　　杨爱宝紧紧拥住了二姨杨雪娇火热诱惑的身躯，低头便吻住了美人的娇唇，唇齿交融，两人紧紧贴在一起，互相摩擦身体，杨爱宝身下的火热大棒已经蓬勃壮大，双手各自扶在杨雪娇的两瓣圆润臀肉上，大鸡巴隔着旗袍在她小腹上摩挲。
　　杨雪娇感受到小腹处贴着的大鸡巴宝贝，虽是同样饥渴难耐，却是理智说道：“爱宝，现在不能这样，还有十几分钟就要开会了，真会被发现的。”
　　“可是我的鸡巴好涨啊，好想要发泄出来，好想要肏二姨的小穴啊。”
　　杨爱宝故意用淫语去撩拨自己二姨校长女神杨雪娇，如果能在校长办公室和二姨来一场盘肠大战，可得是多过瘾的事。
　　“爱宝，我的好外甥，开会结束后，二姨就让你弄穴。”
　　杨雪娇妥协道，当然她自己也十分渴望现在和杨爱宝的大鸡巴来个紧密结合，只是时间不允许。
　　“二姨，我现在就想要，现在就想要射出来。”
　　时间又过去了几分钟，杨雪娇也着急起来，她不想让杨爱宝强忍着。
　　“那我用手帮你。”杨雪娇面色带红，那是他们之间的第一次淫乱，每每想到都会产生一种无与伦比的罪孽感。
　　“二姨，我有办法了。”
　　杨爱宝却突然拉着杨雪娇到了外面的会议室，来到了长方形的大会议桌前，从上方座位下面打开了一个小门，杨爱宝在杨雪娇惊讶的目光中爬了进去，露出一个头道：“二姨，等下你坐在下方座位，把脚伸进来，我要二姨的小脚给我弄，让我发泄出来。”
　　杨爱宝说完就把小门一关，钻了进去。
　　他这是打算当着校领导的面，足交自己的二姨啊，而且说不定也能瞅瞅刚才那旗袍美人的裙底风光。
　　“爱宝你……”杨雪娇刚要说话，这时候肥猪校长和那旗袍美人已经走了进来，后面还跟着十几位校领导。
　　“黄副局长，这就是我刚才和你说过的，我们嘉禾的女神副校长杨雪娇。”
　　肥猪校长此时也是感到幸福不已，现在独享两位旗袍美人的风姿，可是只能看不能吃，又让他这个心啊是更加难受憋屈。
　　杨雪娇立马走上前，也顾不得杨爱宝胆大妄为的行为了，“黄副局长，您好，我是杨雪娇，主要是负责嘉禾语文，我才不是什么女神校长呢，您才是难得一见的女神。”
　　杨雪娇说着礼貌伸出手。
　　被大家叫做黄副局长的旗袍美人名叫黄美英，看着突然在自己眼前，同样穿着旗袍的杨雪娇，眼前一亮，眼神具有侵略性的将这位美女校长从头至尾打量了一遍，最后才伸手握住了杨雪娇的手掌，甚至很隐晦的用大拇指轻轻按抚了几下。
　　这一系列细微的举动，却被杨雪娇察觉到了，让她觉得这位美人副局长看她的眼神中带有那种占有欲，但也仅是感觉。
　　“杨雪娇校长，你这身旗袍哪里定做的呀，穿在你身上可是漂亮的紧啊，哦，对了，我也是旗袍爱好者。”
　　“我呀，我就是今天难得一穿，这是我姐姐送我的，您要喜欢，到时候我给您去定做一件，穿在您身上，肯定更加美艳动人。”
　　杨雪娇套近乎道。
　　“那可受之有愧了，你我年纪相仿，我应该大上一下，我叫你妹妹，你叫我姐姐就好，杨妹妹……”
　　杨雪娇跟着叫出口来：“黄姐姐……”
　　这一来一回，两位绝色姿容的旗袍美人就熟络了起来，看的旁边几位中年老年校领导一个个春容焕发，想要在美人面前表现表现。
　　众人入座，旗袍美人黄美英坐在正上方，她的秘书坐在她左手边，杨爱宝刚才可是等急了，这会借助从桌子下面反射进来的光，看着两双美腿呈现在自己眼前，可是大动食指，但她也不敢乱动发出声响，只能调整角度去窥视旗袍美人裙内的美景。

第29章 会议桌下的风光
　　杨雪娇听话的坐在了正下方，稍微偏左一点，这样就不会让人觉得她和黄美人副局长对位，抢别人的风头。
　　这会，杨爱宝却没有直接到二姨脚下，他居然换了目标，小心的挪到了旗袍美人黄美英座位底下，近距离的面对这双白皙美腿，目光居然能够直接看到旗袍开叉的顶部，大腿上的肉细腻而丰满，泛着红泽光晕，这一双让男人情动的大美腿就在杨爱宝面前，离他最多五六厘米，杨爱宝甚至都想将手抚上去，痛痛快快的摸上一遍，当然这只是想想而已。
　　『再分开一点，一点点，让我看看里面的内裤，我的旗袍美人。』黄美英并起的双腿只留了一点点缝隙，杨爱宝难以看到大腿根部。
　　忽然，杨爱宝竟是大胆的朝着黄美英小腿部位轻轻吹气，好让她受痒之下抬一下大腿。
　　果然，吹了还没几下，旗袍美人黄美英就感觉腿上痒痒的，将腿抬起放下，双腿之间明显有了距离。
　　过程中抬起的小脚掌划过杨爱宝鼻尖，让他想要捧起舔吮的冲动。
　　这下可让杨爱宝大饱眼福了啊，从旗袍开叉的这边看进去，女人阴户部位尽收眼底，甚至还有一卷卷弯曲的耻毛不安分的从丝质镂空内裤间露了出来。
　　甚至能够明显看到阴穴的形状，薄薄的大阴唇被蕾丝勒出了几片，很是淫秽。
　　『想不到作为市教育局副局长，穿的如此暴露淫荡，高开叉旗袍配黑丝镂空内裤，这是怕走不了光吧，肯定也是一个欠鸡巴肏的骚货。』
　　杨爱宝心中一顿腹诽，也不知道有没有机会把这旗袍美人压在身上狠狠肏弄。
　　只这么一想，刚刚已经疲软下去的阳物又渤大起来，忍不住一手握上自己的大阳物，盯着身前美人的阴穴阴唇就在大鸡巴上撸动了起来。
　　杨爱宝觉得还不过瘾，又对边上那位年轻秘书美女动了心思，故技重施，对着秘书美女光洁的小腿轻轻吹气，她夹着的双腿也放了下来并在一起，一刹那杨爱宝就捕捉到了，秘书美女穿的是一条粉色内裤，杨爱宝又吹了一下，秘书美女的腿就打开一点。
　　就这样，杨爱宝一边欣赏着两位美女的下阴私处和内裤，一边撸着自己的大鸡巴，在视觉上侵犯她们的肉体。
　　而在上面，旗袍美人黄美英今天见到杨雪娇这一身古典动人的旗袍，她本就对旗袍情有独钟，所以刚才才会对杨雪娇表现的有侵略性，她所在的旗袍俱乐部中，女女爱爱的活动可是很正常的，她们都互相欣赏喜爱。
　　几个校方发言领导的话黄美英都没在意去听，面目春情的微笑看着杨雪娇，时不时和她点头示意。
　　杨雪娇偶尔眼神略过旗袍美人黄美英，对上她的目光总让杨雪娇觉得怵怵的，就像是被男人扒光了衣服看似的，也是无聊的听着领导重复的会议讲话。
　　突然，杨雪娇觉察到自己桌下的小脚上有一双手摸了上来，并且快速的脱掉了她的细高跟，立马，自己只穿着一双肉色短袜的小脚就被抓在了一双男性手掌里肆意抚弄起来，很快她又感觉到，自己的脚趾一个个地进入到了温润湿滑的地方，还有一根软软的东西在摩擦它们。
　　『这爱宝，还以为他就是说说呢，没想到真这么胆大。哎呀，还用舌头舔我的脚趾。』
　　杨雪娇紧张的心都提到了嗓子眼，居然在校领导会议上，自己作为一名女副校长，正被躲在桌下的外甥玩着小脚，还用嘴巴舔弄了起来。
　　『哎呀，好痒，好舒服，也不知道爱宝哪里学的这么不正经，连我的脚趾都不放过。』杨雪娇美艳的脸上起了一丝红晕。
　　桌子底下杨爱宝，方才旗袍美人黄美英和秘书美女的私处内裤的确好看，可是只能看不能动，他便还是回到了自己二姨杨雪娇的脚下。
　　刚摸上杨雪娇一双小脚，杨爱宝没有迟疑的就把这一根根小巧精致的脚趾含了进去，捏住两只细巧的脚腕轮流往嘴里送去，舌头打着转在脚趾间翻来翻去。
　　连二姨这双美人小脚的汗香味都让他着迷，看着一片片涂抹着精美指甲油图案的指甲盖，杨爱宝吸了这根又换那根，甚至会从脚趾尖往上，沿着脚腕，一直舔到小腿根窝处。
　　杨爱宝彻底品尝玩这双美脚，最后才把这一双涂抹满自己口水津液的小脚放在了大鸡巴上，脚心向里夹住大鸡巴上下套弄起来。
　　『噢噢……我的女神校长二姨的小脚在夹着我的大鸡巴，好爽好爽。』
　　『我肏，我肏你这骚二姨的小脚。』
　　杨爱宝一边撸着鸡巴，一边手又不老实的沿着杨雪娇的美腿摸了上去，直到贴在她性感的丁字内裤上，又给杨爱宝刺激了把，想不到自己的美艳二姨女神校长也是越来越开放，穿的越来越诱惑性感了。
　　使得杨雪娇抗争性的拿手下来抵挡，却拗不过外甥强硬的攻击，被杨爱宝用手扣进了她的小穴中，当着校领导开会，居然被自己外甥用手指给抠穴中出了，太羞耻太淫乱了，种种刺激让她想要放声浪叫起来，却只能克制着，偷偷娇喘着。
　　也让注意力一直放在杨雪娇身上的旗袍美人黄美英看的动心不已。
　　『二姨，你的小屄好湿好滑，我要肏你的小屄。』
　　杨爱宝就在自己二姨小脚的足交下，当着校领导和市教育局旗袍美人开会的当下，狠狠地在杨雪娇的脚下释放出了浓郁精华，将她脚下黑丝短袜上沾满了他淫腥的男性精液。
　　好在杨爱宝是在会议桌下，气味才散不上去。
　　会议结束，杨雪娇和旗袍美人黄美英交换了电话和快信，等到所有人离开后，才提醒杨爱宝出来。
　　一出来，杨爱宝不管不顾，就抱住了二姨纤细的腰肢，头拱在美女校长胸前和嘴唇上不断索取，活脱脱像一只发情的大色狼。
　　“爱宝，你停下，你让二姨喘口气。”杨雪娇扭过头，没好气的说道。

第30章 视频泄露
　　杨雪娇见爱宝不听，着急说道：“爱宝你再这样，二姨可不让你再碰我了。”
　　“好吧，我错了二姨，那二姨不要生气。”杨爱宝这才停下野兽一样的行为。
　　“你一个高中小男生，咱就这么大性欲呢，你看看，精液都射了我一脚，你个小变态。”
　　态度却转了一百八十度。
　　杨雪娇娇艳红唇亲吻了杨爱宝额头一下。
　　“这里会来人的，下次，下次爱宝想怎么弄二姨都可以。”一时媚眼如丝，穿着旗袍的她风韵动人。
　　杨爱宝知道这里不安全，兴奋的点点头道：“二姨这是你说的哦，我先给你清理一下。”
　　说着拿了桌上的纸巾，蹲下去在杨雪娇的小脚上仔细擦拭起来，阵阵酥痒传来，看着脚面和小腿上留下的精斑，杨雪娇回忆着刚才自己用小脚夹着外甥的大鸡巴，火热的东西在脚下蓬勃爆发，而且还是在校领导开会的时候，禁忌无耻的刺激让她快要迷恋上这种感觉了。
　　“爱宝，二姨也给给你擦擦。”
　　杨雪娇羞红着脸蛋，蹲下去握住此时杨爱宝已经略微勃起的阳物，一边用手，一边用纸巾给阳物上的精液斑迹擦的干干净净。
　　……
　　而旗袍美人黄美英开完会，又和校领导吃完饭后，居然一个人去了女生宿舍楼，一路上，她穿着旗袍，彰显出雅致性感的美人，又是把各种男女学生撩拨的心神恍惚。
　　黄美英不仅是是教育局副局长，而且还是嘉禾高中高二老师赵雅琪和高二学生赵雅妍的妈妈，此时想来，有如此美艳高挑的母亲，有一对年轻漂亮的姐妹花女儿也就正常了。
　　旗袍美人走进宿舍楼，所去的方向正是小女儿的宿舍，来到门口，轻轻一敲，一会便有人开了门。
　　入眼的是一位高挑女孩，女孩穿着拉拉队服，是一套深蓝色的短袖连体裙，胸口饱满可人，领口间隐隐可见一道乳侧嫩肉，包臀短裙格外诱人，仅仅到大腿根，连半个屁股蛋子都露在外面，将一双笔直白皙的美腿衬托的更加完美。
　　“呀，黄阿姨，你怎么来了。”拉拉队美女惊讶一声。
　　“阿姨你好美，这身旗袍您穿着就像是一位古典美人。”拉拉队美女真切的欣赏的话，也是让旗袍美人大为受用。
　　“是彭宛馨同学吧，我来找妍妍。”
　　黄美英也认出了对面的女同学，这是她女儿赵雅妍的好朋友彭宛馨，不仅同班同寝，也是学校拉拉队的队友。
　　“嗯嗯，雅妍在洗澡呢，黄阿姨你先进来坐。晚上有篮球比赛，那我先过去参加活动。”
　　拉拉队美女彭宛馨点点头，把黄美英领进来后倒了杯水，说了缘由自己就先离开了。
　　“果然美女的朋友都是美女，”坐在女儿床边的黄美英看着小女生离开的背影，心下笑笑。
　　看到床上铺着，床架上挂着的乱七八糟的各种衣服，有水手服，白衫学生服，连体短袖，百褶裙等等，件件都是热辣性感，旗袍美人黄美英摇摇头整理起来。
　　“咦，妍妍的手机，我来试试，密码还是不是我的生日，别是已经改成哪个男同学的生日了。”
　　黄美英拿起手机，就输入了自己的生日，还真给打开了。
　　“这小丫头，得亏没有白疼。”黄美英自然是心中宽慰。
　　“看看这丫头最近有木有什么漂亮照片。”黄美英完全是随意滑了两下，以前女儿的手机她也经常公开查看的。
　　“这是什么，视频？妍妍还拍视频吗？”好奇心之下，黄美英也没多想，就点了视频播放键。
　　突兀的，录像视频一打开，便把黄美英吓了一个激灵，只见画面之中，一男二女正激烈的缠贴在一起。
　　首当其冲的是一位金发外国美少女手捧一根巨大的男性性器官，美少女正努起娇艳嘴唇包裹着前段龟头，疯狂的用嘴巴舔弄着，舌头也不断在鸡巴棒身上滑进滑出，来抽干自己的嘴巴口腔。
　　视线往上，黄美英才注意到视频中大鸡巴的主人明显是一个男学生，男同学模样帅气，身材高挺，手还在另一名甜美女生的巨乳上不断揉搓，有时候还伸到女生下体阴部按压，同时嘴里说着“大奶子，舔鸡巴，抠穴”这些极为不耻的话。
　　这突然出现在黄美英眼前的画面着实是刺激人心，一下就刺激的她满面潮红，尤其是男性下体的庞然大物，她从未见过。
　　“这是AV吗，妍妍现在已经看上这种东西了吗？不对，他们穿的分明是嘉禾的衣服啊，难道难道，这里面在做这种事的是嘉禾的学生？而且还是尺寸如此夸张的吗？天呐！”
　　视频越看到后面就越是让人难以克制，黄美英忍受不住下，提前就关掉了视频，可是那粗大的鸡巴在异国美少女的阴穴中狠狠抽插的画面却在脑海里久久无法消去。
　　弄的这位旗袍美人心中的欲火频起。
　　“这是妍妍拍的，难道妍妍也参与进去了吗，她们这是在干什么！”黄美英越想越怕，怕自己的女儿小小年纪，居然已经变成了淫乱的女人。
　　“不行，我一定要找出这三个人，阻止他们。”
　　这时候，黄美英已经决定要做什么了，首先她通过oo软件，把女儿手机上的视频发给了自己，然后把发送记录删除，最后她直接就给嘉禾唯一的，也是今天刚刚认识的女副校长，发去了快信，“杨校长，我一会有事找您，一小时后到在您办公室。”
　　这件事情可大可小，又涉及男女之事，黄美英第一时间还是觉得由女人来解决比更好，她也有私心，她可不想把女儿暴露在那帮男领导眼前。
　　做完这些，黄美英把女儿的手机放回原处，深呼吸缓解心情不让自己露出可疑。
　　另一边，杨雪娇正和杨爱宝在食堂吃晚饭，手机一响便打开看了。居然是今天刚刚认识的黄美英副局长。
　　杨爱宝偷偷看了眼，说道：“二姨，你和这旗袍美人很熟吗？晚上了还找你见面。”
　　“今天刚认识，旗袍美人？怎么，你这小色胚看上人家了。”杨雪娇嘟着嘴，假装生气。
　　“哪有，我就随口一说，再说，穿旗袍还是我二姨女神最好看。”
　　“这还差不多，不过我也奇怪，说有事找我，能是什么事呢？”
　　“不会是看上我二姨了吧，我二姨女神果然男女通吃！”
　　杨雪娇：“爱宝你找打……”

第31章 旗袍美人间的谈话
　　赵雅妍洗好澡裹着浴巾走了出来，美好的身段展露无遗，正是之前偷拍杨爱宝和安妮吴佳雪淫乱交合的长腿美少女。
　　见自己妈妈没有表情的坐在自己床上，惊喜之余还有点怕怕，开口道：“妈妈，你怎么来了啊。”下意识瞟了一下被子上的手机。
　　黄美英听到女儿的的声音，极力克制要暴起质问的身体，回过头，脸上带着笑，却是明显是装的。
　　看到女儿高挑的身姿，姣好的容貌，刚刚视频里淫邪的画面又出现在了脑中，这会居然变成了自己的女儿赵雅妍正在淫荡的吞吐着男性大鸡巴，又被大鸡巴不断中出，一脸享受的用自己的身体去伺候男人。
　　黄美英甩甩头，道：“今天来你们学校开会了，顺便来看看你。”
　　“哎呀，我还以为我做错什么，把妈妈给叫来了呢。”
　　“怎么，你是有亏心事吗？”黄美英差点没问出来了手机里的视频是怎么回事，可是她还是忍住了。
　　“我哪有吗，妈妈，我可是青春无敌乖乖女！”赵雅妍一脸自恋的样子。
　　“乖乖女？乖乖女学着穿这些衣服？去给男生当众扭屁股扭腰？”黄美英说到这就气不打一出来。
　　“哎呀，这怎么是扭屁股呢，这是拉拉队服，给运动员加油呢，妈妈你真复古，你以前都同意我跳舞的。”
　　赵雅妍环着妈妈的手臂撒娇，她可不希望妈妈黄美英断了她的兴趣爱好。
　　黄美英在自己女儿手机里看到那种视频，怎么可能无动于衷，训道：“反正以后我得好好看着你，不然都不知道你学坏成啥样了。”
　　“妈妈，姐姐都是我班主任了，我能学坏啥呀。”
　　“那我问你，现在还是处女不？”旗袍美人黄美英直接了断的问了出来。
　　“啊……？”赵雅妍一愣，立马道：“当然是啊，妈妈你这是把我想成什么人了。”假意有点生气。
　　黄美英仔细看着女儿的表情，确定没有说谎后才欣慰点点头，“我就随便问问，行了，我一会还有事，我先走了。”
　　起身就到了门口，最后叮嘱一句：“衣服穿多一点，别尽那么露。”
　　……
　　一个小时后，杨雪娇在自己办公室等来了黄美英，在这不大的地方，两位身材样貌皆是上佳的旗袍美人面对面坐着，浑身散发出典雅古韵的光芒，仿佛两朵娇艳的牡丹在互相争艳，可是如此光景却不为外人所见，实在是暴殄天物。
　　女神校长杨雪娇心里很疑惑，先开口道：“黄副局长，您找我是什么事？”她没有叫黄姐姐，因为她看到黄美英的脸色并不好，十分严肃。
　　黄美英对于杨雪娇还是十分欣赏的，不仅是作为一个学校的领导，也有同是美女的惺惺相惜，这时候她还在心里组织语言，毕竟这事情略显荒谬，可以说是难以启齿，但为了自己女儿她还是拿出了手机，道：“就在刚刚，有人给我发了一个邮件，邮件里是一个视频。”
　　黄美英说到这，停了一下。
　　“什么视频？”杨雪娇很紧张，是什么视频让作为教育局副局长的黄美英要来找自己呢。
　　“视频内容十分不堪，我希望杨副校长做下心里准备。”
　　黄美英没多说什么，先是把音量键关到最小，等了几秒钟就直接点开了视频播放键，然后才将手机推到杨雪娇面前。
　　视频打开，开始播放。
　　杨雪娇目不转睛的盯着手机屏幕，突然视频中居然出现了自己的外甥杨爱宝，他挺着那根自己都尝过，也心动不已的大鸡巴出现在了画面之中，然后便是最近刚转来学校的美国籍学生安妮，还有他好友老师姚雪的女儿吴佳雪，三人衣衫不整，身躯半裸，性器外露。
　　只见安妮淫荡的抓着杨爱宝的大鸡巴，娴熟的往嘴里吸舔、吞吐。
　　而另外一边，杨爱宝又握住吴佳雪浑圆的巨大乳房不停挤弄揉捏，甚至还摸进了吴佳雪下体阴部，淫乱三人行，场面淫乱难以入目，直到最后大鸡巴深深插入安妮的阴穴中，清晰的男女性器官交合画面，还夹杂着她们3p淫乱时的淫言浪语。
　　“爱……啊！”杨雪娇只看了几分钟就主动关了手机，就差点叫出杨爱宝的名字，还好及时停了住。
　　“黄副局长，这是……”杨雪娇一时都不知道如何开口，可心里已经沸腾了：『杨爱宝，吴佳雪，安妮，你们这是在干嘛，怎么在学校里就做出这种事。』
　　一时却忘了她自己也在不久前的一天晚上，和自己的亲外甥在学校湖边长椅上做了同样的事。
　　“杨副校长，这是你们学校的学生吧！”黄美英强装镇定，说道。
　　“这……这……这的确是我们学校的。”杨雪娇深呼一口气才说了一句完整的话。
　　“认识她们吗？”
　　“认识。”
　　“那杨校长觉得，这样的行为应该怎么处理。”
　　“我觉得……”杨雪娇哑口无言。
　　“我认为应该开除学籍。”黄美英却回答了自己的问题。
　　“黄副局长，能不能给他们一个机会？”
　　“杨校长，你觉得在学校这样神圣的地方，能容忍这样的事吗！那会害了多少女学生。”黄美英认定就是长着大鸡巴的杨爱宝的错。
　　“或许可以把学生叫来，我们当面先了解情况，之后再下定论，毕竟我们什么都不知道，当事人的想法我们应该去了解。”
　　杨雪娇不亏是大家族出身，又是年轻校长，这会情绪已经基本恢复过来，理智的说道。
　　“事情肯定是要了解，但是这个男生，你觉得他能在学校里待下去？”
　　黄美英可以放过两个女生，可是因为视频是她女儿拍的，她绝不想再让自己的女儿接触到这个男生。
　　“黄副局长，这件事非同小可，这样我先去联系这三个学生，正好明天是星期五放假，下午我把他们一起叫来，我们当面问清楚。”
　　“可以，但是我的决定不会变，我作为教育局副局长，不会容忍这样的学生。”最后，黄美英用自己的身份给杨雪娇施压。
　　……
　　黄美英说完就离开了办公室，独留杨雪娇瘫坐在真皮椅子上，“爱宝啊，你怎么连女学生都……哎！”
　　殊不知，被杨爱宝大鸡巴征服的女人还不止两个女学生呢。
　　包括她自己，还有安妮的妈妈安娜老师。
　　“如果你要被学校开除，甚至被外界知道你奸淫女学生，你可知道对我们杨家来说，是多大的污点。”
　　渐渐的，杨雪娇眼神变得坚定起来，她已经有了自己的计划，不得已之下的计划。

第32章 二姨的决定
　　杨雪娇深呼吸了口气，拿出手机给正在上晚自习的杨爱宝发了信息过去，“明天下午放学后不要回家，六点准时到我办公室，今天和我一起开会的黄副局长到时也在，她会问你一些事情，记住说实话，还有不要提我是你的二姨。”
　　杨雪娇本来是想现在就把他人叫来的，可是实在是不知道说什么好，也不知怎么去面对他，问杨爱宝是怎么肏上安妮的，还是怎么骗了吴佳雪身子的吗？
　　高二一班教室里，还在上晚自习的杨爱宝这会正把手放在巨乳同桌吴佳雪嫩白大腿上揩油，已经快要往胯下美穴攻占的时候，手机震动提示有短信，打开一看，“二姨这是什么情况，还有那个旗袍美人，她找我干嘛？”
　　看完信息，杨爱宝自顾自嘀咕了一声，感觉有种不祥笼罩了自己。
　　巨乳同桌吴佳雪立马就感觉到杨爱宝手上的抚摸停下了，她居然产生了失落的情绪，侧头一看杨爱宝正看着手机发呆，也是心里鄙夷了自己一番：『吴佳雪，你现在怎么这么骚浪了，爱宝哥哥一摸你下面就痒了，难道你是天生淫货吗。』
　　……
　　时间马上就到了星期五下午，第四节课下课，杨爱宝忐忑的走出教室，往二姨杨雪娇所在的办公楼走去，最后站在了副校长办公室门口。
　　门没有关，杨爱宝敲了下门就直接进去了，一进门就看见昨天见过裙下风光的旗袍美人黄美英正坐在里面的沙发上，不过她今天没有再穿旗袍，而是穿了一套女士西装，很宽松，将她绝好的身材都掩盖了住，大波浪的头发扎在脑后，带着一副黑框眼镜，整体给人一种十足的知性美。
　　又看见自己的二姨杨雪娇坐在另一边的沙发上，杨雪娇穿了一套黑色运动服，头发挽在耳后，带有十足的青春少妇气息。
　　两位成熟美女虽是美丽异常，可是脸上的表情却冷若寒霜。
　　不等杨爱宝说话，黄美英先是问了一句杨雪娇：“还有两个女生呢？”
　　“还是一个个问比较好，我约在后面了。”杨雪娇回答道。
　　黄美英：“事情和他说了吗？”
　　“没有。”杨雪娇能够感受到自己的紧张。
　　黄美英点点头，直接站了起来，说道：“杨爱宝是吧，我今天要和你说一件很严肃的事情。”
　　这会看到真人，黄美英才想起，这是昨天和张福根校长一起偶遇过的那个男生，而且她还发现，这男生和杨雪娇相貌有点相似，却没有在意。
　　杨爱宝看着架势，就开始在回想自己这是犯了什么错吗？他一时没往那方面去想。
　　“您好，是什么事情？”
　　“自己看吧……”黄美英再一次打开手机上的淫乱视频，放在了茶几上。
　　“佳雪，你奶子好大……”
　　“大鸡巴……”
　　“……大鸡巴肏我骚屄……”
　　杨爱宝还没看到手机上的视频，这熟悉的，出自自己的淫言乱语就传进了耳朵，他立马扶正手机，手机上在播放的就是他和安妮、吴佳雪她们口交插穴，摸奶摸屄的画面。
　　“您……您……杨校长，这是……”杨爱宝语无伦次起来。
　　“看来答案很明显了，视频中的男生就是你吧。”
　　黄美英嗤笑一声，对这种公然淫乱的人，她就是要惩罚，这会把手机拿了回来，赶紧关掉，即便是她也不想再听再看这恶心的画面了。
　　“我……我……”自己的隐私被泄露，杨爱宝年纪小阅历浅，这时候完全不知道该怎么办。
　　杨雪娇看着自己外甥一副手足无措的样子，心里也是为他担忧，适时开口道：“杨爱宝同学，你们之间可是自愿的，或者说是否存在强迫行为。”
　　“二姨，我们是自愿的。”杨爱宝仿佛抓到了最后一根稻草，却不想叫出了二姨。
　　“二姨，他是你外甥？”黄美英惊讶道，这时候她才明白，为什么作为校长，杨雪娇要为他争取了。
　　“是的，他的确是我外甥，黄副局长，是我教导无方。”杨雪娇承认道。
　　“原来如此啊，杨副校长，但即便他是你外甥，他也必须要开除，并且我作为教育局副局长，将限制他在新恒市，乃至全华国的高校就读，以此来正校纪。”
　　黄美英的情绪激动了起来，她居然还感觉到自己突然有些浑身发软。
　　“黄副局长，如果开除的话，那他这辈子就废了一半了啊，我作为杨爱宝同学的二姨，我想要求私下解决。”
　　“不可能，不管他的家长是谁，不管女学生是否自愿，他必须开除，杨副校长你知道的，如果事情被传开，影响会有多大。当然我也不希望传开，毕竟会伤害到两位受害女生。”
　　黄美英因为女儿赵雅妍是拍摄者的关系，心中早已认定杨爱宝就是加害者，这会只是说话，她身体的无力感变得更加厉害了，连站都快站不住了。
　　杨爱宝没有说话，只是无助的听着黄美英对他的审判。
　　又听到二姨杨雪娇最后问了句：“黄副局长，当真只能这样吗，没有余地？”
　　“没有余地。”黄美英义正言辞的定下结论。
　　“好吧，爱宝，你把门关下。”杨雪娇叹了口气，却是让杨爱宝关门。
　　“二姨，这是？”杨爱宝不解。
　　“爱宝，关门。”杨雪娇轻声重复了一句。
　　黄美英感知着自己无力的身体，最后说了一句，“你们……”就摔在了沙发上，看见模模糊糊的视线里杨雪娇走了过来。
　　“二姨，她这是……”
　　“我可是为了你啊，连法律道德都不顾了。”杨雪娇的神情纠结，声音沙哑的说道。
　　“我给她喝了迷情水，既然她非要针对你，那也只能这样了。”
　　“二姨你是要我和她那个，然后再威胁她！”杨爱宝惊讶于自己二姨的果决，或者说对自己的在乎和爱。
　　“你说你这个小畜生，都闯了天大的祸了。”杨雪娇没有否认，毕竟拿这种事情去威胁人，还是一个黄美英这样的成功女性，是具有风险的。

第33章 甥舔姨穴
　　此时的黄美英因为迷情水药效发作，身体发热面色潮红，双手在试图撕扯自己的衣服，西装上衣的扣子已经被她解开了几个，露出里面的胸罩，白皙光滑的皮肤展现了出来，深深的事业线诱人不已，好一副美人春光图。
　　脱掉衣服，稍纵即逝的凉意让黄美英的意识清醒了些，感受着身体的热度，她知道这是被下药了，而之后可能会面临侵犯，可她却无力起身，逃离这个地方。
　　“杨福校长，你这是干嘛？如果你是为了不让你外甥被开除，我可以答应你此事不追究。”黄美英斜靠在沙发靠手上，微弱的声音好言相劝道。
　　“黄副局长，这的确是一个原因，但是这不是最重要的，其实是我不想离开我外甥，你知道吗，一旦爱宝被开除，他妈妈必然会将他送去国外，这样我的幸福就没了。”
　　在黄美英不解的目光中，坐在沙发上的杨雪娇突然拉开了运动外衣，连着把腿上的运动裤也脱了，里面竟是穿着一件淡黄色轻薄旗袍，然后她又将旗袍前面一排纽扣从上到下解开，就这样随意摊开，展示里面的美人身躯。
　　杨雪娇上身内衣穿的是一件黑色性感蕾丝镂空乳罩，大半个乳房暴露在外面，甚至隐约可见粉嫩的乳头从空隙中冒出来。
　　而下身是一条黑丝网格连体袜，而包裹住的下体处，居然是黑色开档丝质蝴蝶结丁字裤，阴穴处丝丝杂乱阴毛清晰可见。
　　旗袍配情趣内衣，此时这个穿着的杨雪娇实在是太过诱人性感，杨雪娇本就身材高挑丰满，旗袍本就衬托出她的优雅典美，诱惑的情趣内衣更是让这位美丽妇人再添几分淫荡风姿，不仅把杨爱宝看的吃惊不已，连黄美英都是目不转睛盯着杨雪娇的身子，尤其是胸前和阴穴处，这让杨雪娇更加坚定了自己的判断。
　　杨雪娇撩开旗袍抬高一条长腿，接下来说的话像一道惊雷炸响在杨爱宝和黄美英的耳边。
　　“黄副局长，噢不，黄姐姐，我今天没有其他意思，我只是想和你做笔交易，我的身体加上我外甥的身体，来换你的身体。”
　　“从昨天你看我的眼神，我知道你和我一样，一直在忍受着身体内的巨大欲望，我知道你渴望蹂躏我的身体，玩弄我的身体。”
　　“你……杨……”黄美英一副被看穿心底秘密的羞态，一时也不知说什么好。
　　“你身体无力的状态只会维持一个小时左右，这期间我不会对你做任何事，我只会把一个女人最幸福的一面展示给你看。”
　　杨雪娇说着又转过头，妩媚的对着杨爱宝说道：“爱宝外甥，二姨今天好看吗！”
　　杨爱宝这才从两位美艳妇人的对话中回过神，直直点头：“好看，二姨今天太美了。”
　　看着沙发上完全像是一个情欲女郎的二姨杨雪娇，杨爱宝能感觉到自己身下的阳物猛的就勃起到了最大，校裤一下就被顶的老高。
　　杨雪娇嘻嘻一笑，又从茶几下拿出一双酒红色露趾高跟鞋，笔直的抬高长腿，一手从脚背滑倒自己胸前，满脸春情的简直就是一个绝世尤物，“还不赶紧过来给二姨穿上。”
　　这一幕看的黄美英满脸吃惊，看着杨雪娇火热诱人的身躯还有她最爱的旗袍，有几丝欲火从她眼中绽放。
　　“二姨，你的小脚好美，我又想吃了。”
　　杨爱宝走过来，扶着杨雪娇高高抬起的修长玉腿，就把高跟鞋穿了上去，从上往下望去，披着旗袍的二姨隔着镂空黑色开档内裤极为淫邪诱惑，杨爱宝甚至马上就想要狠狠贴上去，在阴穴上极尽吸舔。
　　“二姨，你真是优雅与淫荡的女神。”
　　“二姨，你的小穴好美，好淫荡，外甥好想吃！”
　　“等会嘛，先吃人家的小脚脚！”
　　这淫乱至极的对话听的黄美英一阵眩晕，不敢想象甥姨乱伦就发生在自己眼前，可是为什么她内心的欲火愈来愈旺盛，难以克制。
　　杨爱宝回过神，一手撩开旗袍，一手抚摸着腿上的镂空丝袜，再将二姨的小脚掌捧在手心，完全不顾外人黄美英在场，伸长舌头就抠进了脚趾缝间，再是一个个含进嘴里嗦吸起来，淫靡湿滑的口水一会就沾湿了脚面和丝袜。
　　或许是旁边还有一个美艳熟妇正看着她们淫乱，杨爱宝和杨雪娇能够感受到对方的激情性欲在无限增加。
　　“噢，我的好外甥，你舔的二姨好舒服，二姨的脚脚好吃吗！”
　　“哇，好吃，好软好香的美脚啊！”
　　“嘻嘻，爱宝往上舔，舔二姨的骚穴，用舌头强奸二姨的骚穴。”杨雪娇随便一句话一个动作都是风情万种。
　　“你们……”
　　黄美英目视这淫乱画面，想骂却没骂出来。
　　杨爱宝从脚踝，到小腿，再到大腿根，直到整条舌头完全覆盖在开档丁字裤上，立马对着暴露在外的阴穴发出了刮舔起来，“唰唰……”淫荡的吸嗦声回荡在房间内。
　　杨爱宝极力的伸长舌头，用舌头一遍遍的在杨雪娇大腿内侧翻卷，口水津液涂的她下体湿淋淋的，就像是要把二姨杨雪娇的整个阴穴给吞下去似的。
　　“二姨，你的小穴太美妙了，太好吃了。”
　　“我的好外甥，亲亲外甥，二姨的小穴快被你舔化了。”
　　杨雪娇这会已经坐到了茶几上，一条美腿荡在下面，努力的张开阴部让杨爱宝吸吮，也正好将自己的小穴以一个好的角度呈现在黄美英眼前，让这位美女副局长能够清晰的观赏他们姨甥的舔穴乱伦。
　　黄美英想要闭上眼不看，可是在迷情水的作用下和他们发出的淫靡声响刺激中，都在不断勾起她身心的渴望。
　　“我的好外甥，我要你的舌头插进二姨小穴，给我的骚屄止痒。”
　　“刺啦……”一声，杨爱宝两指勾住黑丝网格，一扯，女神校长阴部的开档内裤就暴露在了空气中，舌头一挺，就从情趣内裤的开档处探了进去。

第34章 黄美英屈服
　　杨爱宝抬头一看杨雪娇，感受着二姨挺起的屁股直直往他嘴里送来阴穴嫩肉，牙齿轻咬住阴唇上勃起的阴蒂，摩擦摇动。
　　杨爱宝：“二姨，我的女神校长老师，学生的舌头舔的你舒服吗？”
　　杨雪娇：“舒服舒服，我的大鸡巴学生老公。”
　　杨爱宝：“我的骚穴女神校长，你的小穴好会吸舌头，吸的学生的舌头都拔不出来了。”
　　“哎呀，我就是骚穴老师，快把我抱到黄姐姐面前，让她好好看看，她中意的美穴肉是怎么样的。”
　　杨雪娇开始引诱黄美英了，这也是她今天最大的目的。
　　杨爱宝的嘴巴紧紧贴着二姨的下体小穴，双手扶住杨雪娇的后腰和屁股，就将美人给抱了起来，慢慢挪到了黄美英身前，直到舌穴交合处到了她鼻前。
　　“黄姐姐，你快看，你杨妹妹的小穴，你也想吃的小穴。”
　　“杨校长，你在说什么，我没有……”黄美英撇着脑袋，不去看这淫秽下体。
　　“我知道黄姐姐喜欢的，我今天特意穿了黄姐姐最喜欢的旗袍，就是为了献身给姐姐，姐姐你舔下我的小穴，妹妹的身子自己就是姐姐的，姐姐想怎么玩就怎么玩。”
　　杨雪娇继续诱惑着，完全忘了自己也是一个有社会地位的成功女性。
　　“爱宝大外甥，继续舔二姨的骚穴，让黄姐姐看看有多么好吃。”
　　杨爱宝现在已经大致知道二姨的想法了，杨雪娇不知是怎么知道黄美英是女女爱好者的，她现在就是要黄美英自己就范。
　　“唰唰唰……”舌头飞卷，淫水津液翻飞，溅落在黄美英衣服上，胸前，脸上，甚至有一些还溅到了她嘴唇上。
　　“噢噢……好爽，爱宝外甥，你的舌头好厉害。”
　　“二姨，你小穴里的淫水好好吃，吃的我都上瘾了。”
　　“黄姐姐，你也舔我的小穴，我好想被姐姐舔啊，我好喜欢黄姐姐。”
　　越来越多的淫水津液溅在黄美英脸上和嘴上，她即便现在紧逼着双眼，但温热腥腻的气味让她几乎就要控制不住，渴望伸出舌头把嘴唇上的淫水给卷入口中，尽情品尝。
　　黄美英的确是女女爱好者，自从加入了旗袍俱乐部，她已经深深被被女性之间的交合所吸引，所以才会在第一次见到杨雪娇的时候，眼神中的占有欲才会那么明显。
　　此时听着所欣赏的女人在淫语勾引自己，她已经开始动摇，只要放下一点点面子和矜持，就可以拥有一个美艳绝伦的身体。
　　杨爱宝看着表情纠结的黄美英，作势就将二姨横抱起，将杨雪娇淫水泛滥的下体阴穴挨到了黄美英嘴前，杨雪娇也配合的张开双腿尽情展示自己的桃源春水之地，现在只要黄美英张开嘴，伸出舌头，便能品尝到她梦寐以求的美人穴肉。
　　“噢噢……黄姐姐，舔我，舔我的骚穴。”杨雪娇再次呻吟诱惑。
　　黄美英感受着杨雪娇的激情，此刻已经分不清这位女神校长是真的想要让自己去占有她，还是仅是一种达到目的的手段。
　　在这种天人交集的情况下，黄美英觉得自己的脑袋里有两个声音，“舔啊，舔这个骚穴，这不是你最喜欢的啊！”
　　“要忍住，她是有目的的。”
　　“管她呢，舔她的骚穴，舔的她死去活来的。”
　　……
　　突然，黄美英好像被什么重重捶了一下脑袋，在情欲药水的刺激下，她选择遵从本心！
　　当下，黄美英睁开眼睛，看着近在咫尺的美妙阴户，上面沾满的淫水泛起晶亮的色泽，那是世间仅存的珍宝。
　　也不管上面是否沾着别人的口水津液，她现在只想去占有这无与伦比的美人穴肉。
　　黄美英伸出舌头，轻轻贴了上去，淫水的腥腻味仿佛就是世间美味，鼻子猛吸间，舌头已经开始舔动了起来。
　　“噢噢，我的好姐姐终于舔我的骚穴了，黄姐姐舔的好舒服。”
　　在一旁看着的杨爱宝此时也是大为惊讶，虽然和安娜安妮母女体验过一男二女的戏码，但是两位身居高位的成功女性在自己面前舔起穴来，还是会觉得无比刺激。
　　没想到端庄优雅的一位美人局长，居然也会做这种淫乱之事，在自己二姨的下体阴穴面前变成了一个荡妇。
　　他现在就托着杨雪娇的诱人身子，专心的看着黄美英在二姨开档内裤上吸舔，有时候还要配合她将二姨的美穴在舌尖上轻轻抽插。
　　“黄姐姐，你好会舔，舔的我里面痒死了。”
　　“杨妹妹，你别说了。”黄美英总算是说话了，也说明她已经开始接受了。
　　“黄姐姐，妹妹的小穴好吃吗？”
　　“……好……吃……”
　　杨雪娇这时候伸出了左手，放在了黄美英的下体阴部，隔着西装裤给她也摩挲起来。
　　“黄姐姐，妹妹也让你舒服。”
　　“噢噢……”黄美英感受着自己阴穴被火热的手掌覆盖揉搓，兴奋的呻吟起来。
　　杨爱宝看着面前一对性感美妇在淫乱口交，他自己早已是性欲暴涨，这会他擅自把杨雪娇放在了茶几上，调好她们的体位，好让黄美英依然能舔到杨雪娇的小穴，而他自己则躺在旁边沙发上，脱掉裤子，就把自己的大鸡巴拉了出来，暴露在空气中，再是抓住二姨的左脚抵在了自己的大鸡巴上。
　　三人就这样成三角形状互相抚慰自己的性器官，“二姨，你的小脚好诱人，在磨我的大鸡巴呢。”
　　“哦哦，大鸡巴，爱宝外甥你的大鸡巴好热。”
　　“你看你，弄的二姨我都想要大鸡巴了。”杨雪娇的真正目的，是要让黄美英沉沦在自己外甥的大鸡巴下。
　　“二姨，你……”杨爱宝看着还在不停吸舔杨雪娇阴穴的黄美英，他都反应不过来，现在是肏穴的时候吗！
　　“怎么，爱宝不愿意用大鸡巴肏女校长的骚穴啦。”
　　杨雪娇刚才早就被杨爱宝和黄美英弄的欲火难耐，尤其这时候脚掌贴着还外甥火热的大鸡巴，小穴里又不断被黄美英的舌头攻占，导致小穴早已酥痒不已，淫水泛滥。

第35章 二姨口交
　　“愿意，当然愿意，我的大鸡巴就是属于我女神校长大骚穴的。”
　　杨爱宝似乎明白了，现在就应该当着黄美英的面，好好显示自己大鸡巴的厉害。
　　“来，二姨给你舔舔，二姨想尝尝外甥大鸡巴的味道，爱宝你鸡巴这么大，不得湿润一下才能插进二姨的骚穴里啊。”
　　杨雪娇说话时，按揉着黄美英阴穴的手更加用力了，全是在刺激她的性欲。
　　黄美英听到杨雪娇居然开始打外甥大鸡巴的注意，心中的乱伦情绪愈加高涨，在加入旗袍俱乐部之前，她可是一个正常的女性，只是他丈夫是外市市长，两人聚少离多，她才渐渐迷恋上了女女欢爱，可当她昨日在女儿宿舍看到杨爱宝视频里的大阳物时，她的内心也是充满了悸动渴望，只是那时候被理智压制住了。
　　此时黄美英眼角瞥见在自己身侧的大鸡巴少年，那贴在杨雪娇小脚上撸动的大鸡巴，除了心惊也有期待。
　　和一对姨甥一起乱伦3p，黄美英知道，怕是避免不了了。
　　“二姨，你要吃我鸡巴？用嘴含我的大鸡巴？”
　　杨爱宝兴奋不已，他从来没提过，因为他知道二姨是一个传统的女人，对只有外国AV上才有的口交应该不了解，他不想去强迫自己二姨。
　　“二姨，你怎么会的。”
　　“就只允许你知道足交舌交，就不允许二姨知道口交啦，二姨也会看那种视频的啦，有时候拿香蕉练练，没想到今天要给自己外甥实践了。”
　　杨雪娇解释道，她可不想让杨爱宝和黄美英觉得她是一个淫荡乱交的女人。
　　“二姨，你的小嘴，我早就想让你的小嘴含我大鸡巴了。”
　　杨爱宝从沙发上站起，跨过黄美英的身体，一脚踩在沙发边，一脚踩在茶几上，把大鸡巴伸到了二姨杨雪娇嘴边。
　　这时，让斜躺着的黄美英更加清楚的看到了杨爱宝整根大鸡巴的模样，又直又粗的大肉棒，紫褐色的龟头泛着淫欲光泽，可以让女人爽上天的大宝贝。
　　嘴上竟是不自觉停下了舔穴的动作，目不斜视的看着这跟大鸡巴舔了舔嘴唇。
　　“二姨，快抓住我的大肉棒，给我含大肉棒。”
　　“黄姐姐，别停呀，吃我的骚穴。”杨雪娇已经明白黄美英也对外甥的大肉棒渴望有加。同时手上扣弄小穴的手再用力几分。
　　马上，杨雪娇的手已经抓住了杨爱宝伸过来的坚挺大鸡巴，将大鸡巴放在嘴巴前，看着这根庞然巨根，雪白的棒身上青筋隆起，将近二十三四厘米的棒身又直又粗，简直就是女人梦寐以求之物。
　　女神校长就这样踩着细高跟，披散着典雅旗袍，穿着情趣内衣，小穴还在被美女局长黄美英的香舌攻占的时候，收回了还在揉搓黄美英小穴的手，一手扶着杨爱宝的屁股，一手抓着坚挺大鸡巴，缓缓放在了自己娇艳红唇上，一时间一股男性精液气息侵入口鼻间，促使杨雪娇张嘴含了进去。
　　在黄美英羡慕渴望的目光中，杨雪娇把大鸡巴吃进了嘴里。
　　“唰唰～咕噜～”杨雪娇十分生涩的用舌头吸舔起来。
　　“噢，好爽，好滑，我的二姨在给我舔鸡巴。二姨你好淫乱啊，在你的办公室，就露出自己的骚屄给外甥吃鸡巴。”
　　听着男生的淫乱言语，黄美英发现自己的欲火从来没有这么热烈过，“爱宝你……”杨雪娇想说却因为嘴巴被大鸡巴占据说不了话。
　　杨爱宝也发现自己二姨的口舌技巧十分生涩，有时候牙齿都会咬痛龟头，口交技术跟安娜安妮母女想比差的很多，甚至连家里的巨乳保姆连姨都比不过。
　　但就是这样的生涩却更加刺激杨爱宝的心神。
　　“二姨，不要用牙齿咬，用舌头包住龟头，一圈圈的舔龟头，也可以用口腔壁去挤压龟头。”
　　杨爱宝指导着二姨杨雪娇如何给自己吞吐鸡巴龟头，“二姨，外甥的鸡巴好吃不，够不够大，噢噢……对，就这样用力舔，舔我大肉棒棒身，二姨你再抓抓我下面的蛋蛋，再舔一舔蛋蛋。”
　　“嗯……嗯，二姨……好喜欢……爱宝外甥的大鸡巴。”杨雪娇支支吾吾的说道，不忘去刺激黄美英。
　　从上面看下去，能够看到一身古典旗袍显现出美好身材的女神校长正努力张开嘴巴，嘴唇使劲闭合将龟头含住，舌头不时舔动着，偶尔出现在鸡巴棒身上的画面更是淫乱非凡，可是因为鸡巴大粗，龟头太大，杨雪娇的整个脸庞被撑的有点变形，让杨爱宝有种变态的征服感。
　　“噢噢……我的骚货女神校长，给外甥舔鸡巴的骚二姨，你越来越会吃鸡巴了，大鸡巴被你含的好爽。”
　　杨爱宝盯着二姨因为侧躺着而展示出的淫荡身姿，旗袍和情趣内衣的搭配，诱惑至极，忍不住就按住杨雪娇的脑袋，抽插起来，有几下甚至都插到了口腔深处。
　　“呜呜……不要。”杨雪娇没承受住，把大鸡巴抽了出来，抬起头白了一眼杨爱宝，妩媚动情。
　　“你想把二姨插死啊，都快窒息了。”
　　“谁让二姨这么会吃鸡巴，我一时没忍住。”
　　杨爱宝心疼的没再把鸡巴插进二姨嘴里，而是选择躺在了茶几桌上，一根大鸡巴就这样独独笔直翘立着。
　　“二姨，你坐上来，来强奸自己的外甥。”杨爱宝立马装出一副被强奸的害怕样子。
　　“不要啊，二姨，不要强奸我的大鸡巴。”
　　“谁要强奸你啊，你就知道自己爽，你黄阿姨怎么办。”
　　“黄姐姐，我知道你也想要，我们一起吃大鸡巴。”
　　杨雪娇拉起渐渐有了力气的黄美英，又牵着杨爱宝的大鸡巴到了黄美英脑袋前，而她自己跨到了另一边，这样这两位美艳妇人正好各在一边，面对着杨爱宝的大鸡巴，男性精液的淫腻气味更加浓烈的窜入了黄美英口鼻间。
　　杨雪娇再一次含住了大鸡巴，不过这次她只是上下蠕动了几下，就抽了出来，直接把大鸡巴的龟头按在了黄美英嘴唇上。

第36章 双美吃鸡
　　杨雪娇将鸡巴按在黄美英的嘴唇上时，又是淫荡诱惑道：“黄姐姐，快尝尝妹妹外甥的宝贝大鸡巴。”
　　“呃……”黄美英挣扎了几下，虽然加入旗袍俱乐部之后，她就经常和旗袍友人磨穴舔穴，口交的乐趣她早已深有体会，当然她并不是女同性恋，只是被旗袍俱乐部引导成了女女爱好者。
　　美女局长黄美英感受着嘴唇上灼热的男性阳物，已经被女女交合开发的极为淫乱的身体，此时彻底激发了对男性的欲念。
　　就像是舔女性的阴穴一样自然，黄美英用嘴唇摩挲起龟头，然后小心的探出舌头，在龟头马眼上轻轻舔弄。
　　“噢噢……好爽，龟头好痒，黄阿姨你好会舔鸡巴的，我好喜欢黄阿姨的小嘴。”
　　杨爱宝呻吟起来，给与黄美英赞赏和鼓励。
　　同时挺动屁股，把鸡巴龟头浅浅的插到黄美英的口腔里。
　　“二姨，你舔我的鸡巴棒身还有下面的蛋蛋。”
　　杨雪娇瞧着正沉沦在外甥大鸡巴上的黄美英美妇，知道自己的计划已经顺利进行，这会才想起舔鸡巴这件事，而且是舔外甥的鸡巴是多么的羞耻，可她也顾不得这么多，听话的附下身，伸长舌头，一遍遍从鸡巴根部舔舐到前段。
　　两位美人的舌头不时缠在一起，在杨爱宝的大鸡巴上缠绵追逐，不一会儿，大鸡巴上就都是她们的口水津液。
　　“噢噢……二姨，黄阿姨你们好会舔，大鸡巴被你们舔的爽死了。”
　　“对，就这样黄阿姨，用嘴唇抵住龟头，再插深一点，舌头绕在龟头上舔。”
　　“喔……太深了，都插到喉咙了，妹妹你来吃大鸡巴，你来给你外甥插嘴巴。”
　　黄美英尝试更深的含进鸡巴，却因为过深，给吐了出来。
　　黄美英越来越放得开了，这会已经会作弄糟践自己吃鸡巴的好姐妹了。
　　这时候的两位美妇，就像真的变成了感情深厚，互相谦让的好姐妹，可是她们谦让的却是一根大鸡巴，让她们爱不释手的男性巨根。
　　杨雪娇风情万种的白了一眼黄美英，却是吃吃笑了起来。
　　“姐姐笑话我吃自己外甥的大鸡巴，可是姐姐还不是吃的欲罢不能，刚才让也不让。”
　　杨雪娇说着就张开红唇把大鸡巴龟头再次吃了进去，用力嗦了起来。
　　黄美英看着又开始含住鸡巴吃起来的杨雪娇，主动伸出手道：“妹妹，我来抠你的骚屄，把你的腿打开的大一点，你今天的旗袍配情趣内衣实在太美了。”
　　黄美英的手一下就从开档内裤中插到了杨雪娇满是淫水的骚穴里。
　　“噢……黄姐姐你好会抠穴啊，我也要抠你的骚屄。”
　　杨雪娇这会才把黄美英的西装裤脱掉，里面也是一件性感的丝质镂空内裤，半隐半现的遮着下面的阴穴，但是一丛丛黑色弯曲的耻毛却掩盖不住，杨雪娇顺手就把内裤拨了下来，挂在她修长的美腿上，这美腿比之黄美英她作为拉拉队队员的女儿赵雅妍一点都不输。
　　“黄姐姐，你的腿好长好美，小穴好多水，好精致的小穴。”杨雪娇说着手指已经剥开大阴唇，抠挖了进去。
　　两位绝色美妇就这样互相扣弄着对方的小穴，嘴巴前还耸立着一根大鸡巴，不时交换进出在她们的娇艳红唇中。
　　“二姨，黄阿姨，你们一起舔，可以一个吃龟头，一个蛋蛋。”
　　杨爱宝此时面对着两位身份地位高贵，样貌身材又性感诱人的美妇，就像是他花钱招来的两个卖逼女郎，指挥着她们用嘴巴来伺候自己的大肉棒。
　　“对就这样，用四片嘴唇裹着我的龟头，在龟头和鸡巴棒身上磨。我肏，我肏你们的骚货嘴巴，噢，好爽。”
　　杨爱宝感受着杨雪娇和黄美英两只嘴巴一起包裹的挤压刺激，情不自禁让鸡巴在她们嘴唇上快速摩擦起来。
　　“再用劲吃我的龟头，黄阿姨你包住我的龟头含深一点，二姨你舔我的卵蛋，继续不要停，我要出来了。”
　　经过了一番香艳刺激的足交和口交，杨爱宝已是到了爆发边缘。
　　各用一只手抵住两位美妇女神的脑袋，下身快速挺动，用她们的嘴来来回回刺激自己的大鸡巴。
　　而杨雪娇和黄美英像是心有灵犀似的，感受着鸡巴在嘴边的热度和速度，她们各自插进对方的手指也是加速抽插起来，想要一同到达欲望的巅峰，去享受高潮的美妙体验。
　　“噢噢……黄姐姐，插我的小穴，用力插。”杨雪娇高潮来临之际，渴求更强烈的刺激。
　　“噢噢……”黄美英却因为自己堵住小嘴，只能呜呜呻吟。
　　瞬间抽动三十几下，杨爱宝就在两张娇艳小嘴上爆发了出来，龟头抵住黄美英的口腔一阵颤抖，尽情的射在了她香艳嘴巴里。
　　同时，黄美英的身体也是剧烈颤抖，小穴穴壁上一阵阵痉挛，下身阴穴中溢出大量的的淫水，她也高潮了“噢噢……黄姐姐，你高潮潮喷了，我也来了，用力抠我骚穴，噢噢……”紧接着杨雪娇身躯震颤，泛起白眼享受高潮来临的绝妙体验。
　　杨爱宝一听身下给自己舔鸡巴的两位美妇同时高潮，挺着鸡巴又是在黄美英的嘴角一阵搅弄，“黄阿姨，我射了，给我用力吸，我要射满你这个淫贱美女局长的嘴巴。”
　　“二姨，含住我的卵蛋，再刺激，噢噢……好爽！”
　　“咳咳……呼呼……”直到杨爱宝痛快的射精结束，黄美英才能把鸡巴抽出，嘴角溢出白色浆液的场面极为淫荡。
　　黄美英感受口腔内灌满精液的滋味，居然喉咙翻动，一点点给吞吃了下去。这精液的滋味让她觉得这是世间美味。
　　这便是作为盘古杖主人的能力，与女性交合所产生的生之气，不仅会让女性难以抗拒，无形中沉沦在男人的魅力之中，而且会给她们带来难为想象的好处。
　　基于此，黄美英早已经把之前杨爱宝和女同学淫乱3p的事抛在了脑后，已经在心理上享受拥戴这根大鸡巴。
　　杨爱宝这边鸡巴刚从黄美英嘴里抽出来，立马又是扶过杨雪娇的脑袋，把鸡巴又给顶了进去，摩挲起来，体会高潮最后的滋味，让两位美艳人妇一起分享自己的精液也是一种神奇的体验。
　　“我的骚货二姨，我的骚货黄阿姨，你们一起吃我的精液，二姨再用力嗦，龟头上还有，噢噢……”

第37章 插入黄美英
　　杨雪娇也是一脸羞意，但却是听话的用舌头去舔刮龟头马眼，把挤出来的精液全给吃了下去。
　　这才抽出鸡巴，羡慕的对黄美英说道：“黄姐姐，好吃的都被你吃了呢。”
　　“哎呀，我的杨妹妹，谁让大鸡巴是在我嘴里射的呢，我的嘴巴里还有呢，快来，姐姐用嘴巴喂你。”
　　“好妹妹，快亲姐姐的嘴巴，嘴巴里还有你大鸡巴外甥射出来的精液。”
　　黄美英一下把杨雪娇拉到自己怀里，嘴唇贴着嘴唇，舌吻起来，精液在她们两条香舌间翻滚，互相帮助对方吞咽，杨爱宝看着两位美妇在自己胯下吃精互食的淫乱画面，见她们对自己的大鸡巴如此迷恋，心中的征服感到了极致。
　　这时候的杨爱宝仍然感觉不到射精后的疲惫，大鸡巴仍然是耸立在两位女神级美妇的嘴唇前。
　　“我的大鸡巴外甥，你的大鸡巴怎么还是挺立着啊。”
　　杨雪娇看着鸡巴棒身上被她和黄美英舔的精光发亮，比自己小臂还粗的棒身如美玉般剔透，迷恋的嗅着上面的气息。
　　“还不是二姨和黄阿姨的小嘴太美妙了，哪个男人受得住被你们这样舔啊。”高潮之余，黄美英已经经受不住这种羞言羞语了。
　　“爱宝大外甥，快用你的大鸡巴孝敬黄阿姨，想必你黄阿姨现在骚穴里痒的紧。”
　　“杨妹妹，你才要大鸡巴肏呢！我不要大鸡巴。”黄美英假意推攘了起来。
　　“黄姐姐，都大鸡巴大鸡巴的说这么难听了，还不想吗。”杨雪娇继续臊她。
　　“那是你外甥的大鸡巴，得先孝敬你这个二姨。”两位女神美妇开始了谦让。
　　“爱宝，听你二姨的，用大鸡巴肏你黄阿姨的大骚穴。”
　　杨爱宝当然是不放过任何机会，已经半蹲着站起，抽出大鸡巴，就往黄美英下身美穴靠去，美妇现在上衣西装凌乱，里面的乳罩也是歪在胸前，而下体的镂空内裤更是被淫水弄得泥泞淫秽，阴毛沾成一束束耷拉在内裤边缘。
　　“黄阿姨，我要用大鸡巴孝敬你，用大鸡巴满足你。”
　　杨爱宝趴在黄美英身上，感受着美妇欲拒还迎的抵抗，一下就把鸡巴对上了她淫靡的美穴。
　　“叮叮叮……”
　　这时候却是突然穿来一阵电话铃声，是从黄美英的上衣口袋发出的，拿出来一看，“妍妍，我女儿妍妍。”
　　黄美英脸上竟然变得挣扎起来，她好像突然找回了理智，她可是有家室，有一双美丽性感的女儿的人妇，她更是新恒市教育局的副局长，这会才想起了她今天过来这里的真正目的。
　　任何一个原因，都不应该让她在这里和一个淫乱女学生的男学生发生乱伦性爱之事。
　　“杨妹妹，杨校长，我可是教育局副局长，我们不能再这样了。”黄美英态度坚决，让杨雪娇有种功亏一篑的感觉。
　　事情变化如此之快，杨爱宝下身的大鸡巴龟头这时候都已经碰触到黄美英外翻的大阴户上了，当下也是完全不顾，既然你要反抗，那我就真真切切的再一次征服你，想着的时候杨爱宝已经是后腰一停，龟头便一下子刺开阴唇淫肉，闯了进去，快速让龟头在阴道口摩擦起来。
　　“黄阿姨，黄局长大美人，哇，我插进来了，我插到你的大骚屄里来了。”
　　“不可以啊……”
　　“你这个舔我鸡巴的大骚穴，大贱屄。”
　　“我不是啊……”
　　“自己吃我鸡巴吃高潮了，就爽了不想让我肏了是吧。”杨爱宝用一句句难听侮辱的淫语来糟践黄美英，他要彻底把这个女神美妇肏到求饶。
　　杨雪娇在旁边看的楞了一会，却是被此时外甥威武的样子迷到了，看着杨爱宝的大鸡巴在黄美英阴穴中横冲直撞，刺激的难以附加，“爱宝大外甥，用大鸡巴狠狠肏黄姐姐，把她肏上天，把她肏的成为你的禁脔，肏的永远离不开你的大鸡巴。”
　　“不要啊……拔出去啊……”
　　杨爱宝看着身下黄美英脸上挣扎痛快中带有愉悦亢奋的表情，就更加激发了他变态的征服欲，他仿佛变成了一只野兽，不断奸淫身下呻吟求饶的美人。
　　“噢噢～好爽～你这个美女局长的贱逼好紧啊，好会夹我的大鸡巴，还说不要我肏你，你的美穴可是吃我大鸡巴吃的紧。”
　　“没有，我没有……”黄美英还在发出无意义的抵抗。
　　“二姨，把电话接了，我要当着她女儿的面肏她，让她在女儿面前浪叫。”
　　杨雪娇仅仅犹豫了一会，便拿过手机，说道：“黄姐姐，你可要忍住哦，不然……”说着便接通了电话。
　　那边马上就传来了美少女赵雅妍的声音，“妈妈，你干嘛呢，半天不接电话。”
　　“……呃……我在忙呢。”杨爱宝一听声音就知道是赵雅妍了，作为高一时的美女同学，他可是觊觎了整整一个学期。
　　『真是有趣的命运啊，赵雅妍竟然是此刻被自己大鸡巴狠狠肏弄的黄美英美妇的女儿，女儿没搞到，倒是把妈妈给搞了，哈哈……』杨爱宝内心无与伦比的激昂。
　　想着就把大鸡巴给用力顶了进去，足足插进了一半多，看来亚洲的美妇很难承受自己一整根大鸡巴啊。
　　“妈妈，你不是说今天在学校开了会吗，现在怎么还没回来，我和姐姐都到家了。”赵雅妍再次问道。
　　“啊……”
　　大鸡巴突然插入到阴穴深处，黄美英忍不住叫了一声，她现在面临的境地只有她自己能感受到，面对女儿被一根巨大的阳物深深插进阴穴，这种荒淫的事情让她羞耻却又有莫大的快活。
　　“妈，你这是怎么了，怎么声音怎么奇怪？”
　　杨爱宝婷赵雅妍刚说完，又是拨出鸡巴，再缓缓插入，把一旁观看这幅淫邪场景的杨雪娇也弄的浑身燥热，这会她忍不住伸出手，伸到了黄美英西装上衣里面，推开胸罩，按在黄美英的美乳之上，揉捏起来。
　　“没……没什么，我是在……”黄美英的脑袋此时完全懵了，连编一个假话都编不出来。

第38章 糟践黄美英
　　杨雪娇看着被大鸡巴插入，一脸无助的黄美英，突然插话道：“哎呦喂，黄姐姐，有什么不好意思说的，赵雅妍同学是吧，我是杨雪娇杨老师啊，我和你妈妈在spa馆做按摩呢，她现在被技师弄的舒服着呢。你说是不是啊，黄姐姐。”
　　“是……是的，妍妍。”黄美英只能顺着她的话说。
　　“哦……妈妈，你和杨校长？”
　　“我们……是最近……认识的，噢噢……”黄美英这会自己主动开始编了。
　　杨爱宝欣喜的看了一眼二姨，真是聪明，大鸡巴也是没那么顾及了，加大力度抽弄起来，就要黄美英在女儿面前呻吟出来供自己享乐。
　　“噢噢……噢噢……你弄的太深了，不是，是太重了。”妈妈淫乱的浪叫声听的电话对面的赵雅妍一头雾水，甚至怀疑她妈妈在做坏事了。
　　“妈妈，你真没事？”赵雅妍再次问道。
　　“妈妈没事……妈妈弄完就回来了。”黄美英忍受着小穴被大鸡巴撑的肿胀异常，尽量保持语气正常。
　　杨爱宝又把手放在了二姨杨雪娇的美穴口，用手指扣弄进小穴。
　　“噢噢……我说两位小美女，你们能轻点吗？”杨雪娇被突然插入自己阴穴的手指弄的呻吟出了，还好她马上就化解了。
　　“不行，又太轻了，再重点，噢噢……好酥服。”杨雪娇唱出了独角戏的感觉，杨爱宝则听话的手指加大力气，奸淫二姨的美妙肉体。
　　黄美英看着越来越过分的这对姨甥，对电话说道：“妍妍……噢，妈妈先挂……噢。”说完直接就按了结束键。
　　……
　　而在另一边，赵雅妍看着挂断通话的手机，脑中已经浮想连篇起来，她知道自己的妈妈参加了一个旗袍俱乐部，里面大多都是美艳性感的人妻人妇，早就怀疑独守空闺的妈妈会有禁忌行为。
　　……
　　“黄阿姨，你果然是大骚货，在女儿面前都能浪叫出来。”杨爱宝这会无所顾忌的抽干了起来，每次都插到黄美英淫穴最深处。
　　“噢噢……不要……停。”
　　“好啊，爱宝，黄阿姨说不要停，爱宝大外甥用力肏，肏你美丽的骚妇黄阿姨。”杨雪娇听着黄美英的呻吟，却还是想要抵抗，又是出言臊她。
　　“杨校长，放过我……”黄美英虽然这么说，可是却是完全没有要脱离大鸡巴的意思，有时甚至无意识的挺腰顶臀好让大鸡巴更深的插入。
　　杨爱宝此时完全没有怜香惜玉的意思，一下下夯击在美妇的淫穴内。
　　“黄阿姨，我的大鸡巴肏的你爽不爽。”
　　“呃……噢……”虽然嘴上不说，黄美英知道自己已经快被身上的男生征服了。
　　“肏，肏你的骚穴，肏你这淫荡的身体，肏你这勾引学生的浪货教育局长。你叫出来啊，我知道你很舒服的，说，说喜欢被我的大鸡巴肏。”
　　“呜……”黄美英只顾埋头呻吟。
　　“肏你，肏你这浪逼骚货，肏你这个夹鸡巴的美人妇。”
　　“你看，你的大屁股都会自己动，你的小穴紧紧吃着我的大鸡巴。”
　　黄美英不说话不承认，杨爱宝故意停了一下抽动的节奏，果然立马就看见黄美英自己抬上抬下的香艳阴穴，羞的她赶紧停下了动作。
　　“说，求我肏你，不然我可就抽出大鸡巴去肏我美丽的二姨了。”
　　“噢噢～二姨的小穴好痒～我要大鸡巴，我要爱宝的大鸡巴，爱宝不要肏黄姐姐了，过来肏我，肏你的亲二姨，肏亲二姨的骚穴。”
　　黄美英这会才注意到杨雪娇，见她两腿大开被自己外甥的手指奸淫着，浪叫着要大鸡巴肏穴。
　　在杨爱宝停下动作后，黄美英阴穴中异痒难耐，已经再次沉迷在大鸡巴下的她，嘴里已经呜呜娇吟起来。
　　……停了足足十秒，黄美英再也忍不住了，“我要大鸡巴，动起来，搅我的小穴，弄我的小穴。”
　　黄美英忍受不住欲望，最终抛弃了道德贞洁，开始无耻的浪叫呻吟。
　　“哈哈～知道大鸡巴的好了吧～肏你这个美女局长浪蹄子。”杨爱宝没有再吊她胃口，又是挺枪上马，狠狠抽插起来。
　　“我的鸡巴大不大，干的你爽不爽。”
　　“好大，好爽好止痒，从来没有体会过这种感觉，我的小穴好涨，再用力。”
　　“黄阿姨，我的鸡巴比你老公怎么样。”
　　“你的大，太大了。”
　　“嘿嘿，那黄阿姨你现在应该叫我什么？”
　　“老……公，大鸡巴老公……”
　　“哈哈，我的大骚屄老婆，以后你就只能让我一个人肏，和我二姨一起给我当大小老婆，天天给我肏。”
　　杨爱宝说着就把杨雪娇屁股一抬，挪到了沙发上，和黄美英并排趴开双腿，淫穴淫秽，两个世间绝美而淫荡的美穴就展示在了自己眼前。
　　“现在该让我二姨老婆舒服了，二姨你张开腿露出骚穴，外甥来肏你，给你止痒。”
　　杨爱宝不顾黄美英哀怨的眼神，“啵……”的一下就把大鸡巴拔了出来，立马又插进了自己二姨的小穴。
　　黄美英一惊，真实姨甥乱伦肏穴就发生在了自己眼前。
　　“噢噢，我的亲亲外甥，终于插进二姨的小骚穴了，好满足好过瘾。”杨雪娇淫叫起来。
　　“二姨，你的小穴好湿好滑，我一下就进来了。”杨爱宝直接就半根鸡巴插了进去，插到了最里面。
　　“还不是你和黄姐姐在我面前使劲肏屄，二姨早就想要大鸡巴了，噢噢……插到二姨子宫了，骚穴好涨，都填满了。”
　　“我的骚二姨，乱伦的校长老师，用骚屄白给学生肏的女神校长，噢噢，肏你……”连着三十几下重插，每次都插到杨雪娇美穴最深处。
　　“噢噢……我就是穿开档内裤用骚屄勾人学生的校长老师，大鸡巴同学狠狠干我，肏老师的骚屄。”杨雪娇不停娇喘浪叫。
　　“二姨，你太美了，这旗袍穿的太勾人了，还有这情趣开档内裤，实在太淫荡了。”
　　杨爱宝摸着杨雪娇大腿上的黑丝，丝滑的手感让人欲罢不能，同时抓住胸前的美乳，玩弄粉嫩乳头。
　　“爱宝同学，玩二姨老师的漂亮奶子，用力捏，噢噢……”

第39章 黄美人潮喷
　　黄美英在一旁看着这对亲姨甥乱伦插屄，淫话听在耳中，体内欲火更加亢奋，手指早是扣进了自己小穴插弄，却代替不了大鸡巴的粗大真实。
　　“噢噢，大鸡巴老公，我要也大鸡巴，快来肏黄阿姨的小穴啊。”
　　黄美英有了刚才体验，这会已经无法忍受小穴失去大鸡巴的空虚，诱惑的声音勾引着杨爱宝。
　　“大骚货黄阿姨，刚才不是不让插吗，这会没我的大鸡巴难受吧！”
　　“肏我，肏我的骚穴，黄阿姨以后就是你的禁脔，随你怎么肏我啊。”黄美英已经陷入了情欲深渊，渴求着杨爱宝的大鸡巴。
　　杨爱宝看着沙发上撕扯自己上身西装并且不停求肏的美妇黄美英，一手一个直接把两个性感美妇抱起，放在了稍微高一点的茶几上，以便他更好的肏弄她们。
　　同时鸡巴从二姨小穴中溜出，再是插进了黄美英的阴穴中。
　　黄美英再次感受到小穴被大鸡巴插入，填满充实的感觉让黄美英美妇完全忘乎了自我。
　　“噢噢……好大好粗的大鸡巴，我最爱的大鸡巴，我的大鸡巴老公又肏我了，插进来，把我的淫屄插到底。”
　　杨爱宝趁机把黄美英上身的西装脱了去，奶罩也滑倒腰间，一手一个美人，淫弄她和自己二姨美艳绝伦的肉体。
　　“黄阿姨老婆的奶子好大好软，你女儿赵雅琪老师和赵雅妍同学这一点倒是没遗传到啊。”
　　“噢噢……大鸡巴老公，摸骚屄老婆的大奶子，好舒服啊！”黄美英听到杨爱宝提前自己的女儿，羞耻之余却是更加兴奋。
　　“哈哈，没想到赵雅琪老师和赵雅妍同学没肏到，倒是把你这个妈妈给肏了。”
　　“哎呀，大鸡巴老公不要羞我了，作为妈妈，我给你肏，妈妈的骚屄给你玩。”
　　“哈哈，你现在叫我大鸡巴老公，那赵老师和赵同学岂不是我女儿了，黄阿姨老婆，你说我这么厉害的大肉棒，是不是也应该给女儿们尝尝，想想你们母女三人给我舔鸡巴，翘着屁股给我肏，我就爽啊。”
　　“不可以啦，大鸡巴老公，我的骚穴给你肏，我女儿们还没嫁人呢。”
　　“那你作为妈妈，你现在又这么舒服，好东西不应该给女儿们分享吗！你现在就想，你和你两个女儿一起跪着给我舔鸡巴，舔龟头，舔蛋蛋；再一起伸着大美腿，趴着露着三个淫水泛滥的骚穴，轮流被我的大鸡巴肏，母女三人一起叫我老公，一起叫我爸爸。”
　　听着杨爱宝无限淫乱的描述，黄美英的脑海里居然真的幻想起来，她和两个身材高挑的女儿一起趴开修长美腿，打开阴户，去勾引杨爱宝大鸡巴的插入。
　　“噢噢……”黄美英此时更加充满欲火，不伦的念头汹涌而来，下身阴穴猛的收缩紧紧夹住大鸡巴，但她却不知该怎么回应，只好大声浪吟。
　　“哈哈，我的黄阿姨老婆，我感受到你的小穴更紧了，是不是已经动心了，期待起来你们母女三穴都要被我的大鸡巴干弄了，噢噢……我肏你赵雅琪老师，肏赵雅琪老师的大淫屄，再肏你赵雅妍同学，还有我的黄阿姨老婆，母女一起肏，让我的大鸡巴射在你们母女三人体内，一起给我怀孕，一起给我生小孩。”
　　杨爱宝越说越夸张，在一次次击毁黄美英心中的伦理底线。
　　“噢噢……不要说了，我不行了……”
　　杨雪娇听着自己外甥大打母女共夫的注意，也是不禁幻想起自己的女儿傅楚楚来了，要是杨爱宝这个表弟把大鸡巴插到他表姐傅楚楚的小穴里，那他们就是彻底的无边乱伦，母女姨姐和外甥共肏屄，真实天伦尽失的欲望天堂。
　　杨雪娇目视外甥杨爱宝一边淫语，一边狠狠肏弄黄美英的场面，杨雪娇的下身小穴也急需粗大家伙的填充，扒过来杨爱宝的手掌就按在淫水横流的穴口。
　　“二姨，你等会会，让我先把黄阿姨老婆干泄身。”
　　“噢噢……干你们三个淫乱的母女，干你们母女三个淫乱吃我大鸡巴的骚嘴巴……黄阿姨老婆，说，让大鸡巴老公干你漂亮性感的女儿姐妹花，让她们露着骚穴被我干，伸着舌头一起吃我的大鸡巴。”
　　杨爱宝越干越深，大鸡巴已经快没入五分之四了，知道还差一点点，黄美英就会完全抛弃所谓伦理道德。
　　“……呜……噢……大鸡巴老公，干女儿，肏女儿，肏我们母女三淫贱的骚屄，轮流给大鸡巴老公玩，给大鸡巴老公肏……”
　　“噢噢……我要来了，再快再用力。”
　　杨爱宝听到了自己想听到的，亢奋之情溢于言表，这会用尽力气给与黄美英最后的刺激，鸡巴好像又涨大一些，把抽插的速度加到最快，瞬间七八十下，每一下都直捣黄美英淫穴花心。
　　“啊啊……啊啊……”杨爱宝呐喊起来。
　　“我来了，我来了，我要喷了泄了，噢噢……尿了啊……噢噢……”黄美英发出一声高亢的的呻吟，屁股和阴穴就开始震颤起来，就像是人触电后全身颤抖，紧接着一股股腥腻气味的淫水混杂着尿液从鸡巴和阴穴肉缝间飙射而出，一时间，整个房间下起了雨，淫水尿液雨。
　　超级潮喷高潮，黄美英在杨爱宝的大鸡巴下，达到了她从来没有过的亢奋高潮。
　　“黄阿姨老婆，你潮喷了，淫水尿液都快把大鸡巴老公和二姨淹掉了。”
　　“噢噢……好爽，太爽了，泄的太爽了……”黄美英永远不会忘记这个感觉，这种漫及身体和精神的高潮冲击，她活到现在从来没有过的幸福美妙。

第40章 母子扮演
　　巨大的成就感诞生在杨爱宝心中，这就是他的本钱，让女人为之疯狂的本钱，看到淫水尿液洒落在黄美英的身躯上，杨爱宝很自然的附下身，开始亲吻她每片肌肤，从脸颊上，到脖颈，到胸前，到手臂，到纤腰，到小腹，再抬起两条大长腿，杨爱宝舔的黄美英享受到了至高的美妙，过程中，更是让黄美英彻底的体会高潮的滋味和余韵，同时心中也变的柔软，这个小男人，刚才是如此的粗暴下作无耻，这会是真心疼人。
　　“哎呀，我的外甥老公，你对黄姐姐也太好了吧，二姨都吃醋了，二姨的骚穴里还痒着呢，你都不管，就顾着让黄姐姐舒服了。”
　　杨雪娇用极尽妩媚的话抱怨道，却是也在表达我的外甥是个刚柔并济的好男人。
　　“杨妹妹，哪有吗，他也会让你舒服的。”黄美英羞哒哒的，像极了刚出闺阁的十八少女。
　　“哎呀，他是谁呀？”杨雪娇激他。
　　“老公，我们的外甥老公。”黄美英叫完，完全低下了头，不敢看人。
　　“哈哈，都是我的好老婆，以后我叫黄阿姨叫美英老婆，二姨呢，自然是我的二姨老婆。”
　　杨爱宝爽朗一笑，今天真是跌宕起伏的一天，也是收获满满的一天。
　　“嗯呃……”黄美英的头低的不能在低了。
　　“那黄姐姐该怎么叫我大外甥老公呢？”杨雪娇还是不放过黄美英。
　　“……爱宝……老公……”黄美英半天才叫出口，这会可是她性爱高潮之后叫的，心中算是认可了。
　　“那美英老婆，我现在就去肏欺负你的二姨老婆，用大鸡巴教训她。”
　　杨爱宝把鸡巴拔出来，完全没有间隔就捅到了杨雪娇的小穴里，在两个绝美美人的美穴中来回插弄，真是世间最奇妙的享受。
　　鸡巴拔出来了时候，大股的精液留在了黄美英身体内，她还有意抬起屁股，不让精液流出去。
　　“噢噢……救命，我的大鸡巴外甥要插自己亲二姨了，还要用大鸡巴欺负人，救命啊，黄姐姐……”杨雪娇此时似乎完全变了性子，不像之前的高冷知性，反而像是一个娇俏顽皮的小姑娘。
　　杨爱宝：“就要肏你，叫你欺负大老婆，看你还敢不敢，肏烂你的骚穴。”
　　“大鸡巴外甥老公，我才是大老婆，她是勾人的贱逼小老婆。”杨雪娇继续角色扮演。
　　黄美英听的大为羞耻，虽然浑身无力的瘫在沙发上，也忍不住拿话臊杨雪娇，“爱宝老公，肏她，让她再欺负我，用大鸡巴好好教训她。”
　　“噢噢……大鸡巴老公，教训我，用大鸡巴教训我，用力插我的骚屄，我就是欠肏的骚货女校长。”
　　杨雪娇的小穴内也已经燥热非凡，麻涨的感觉越来越强烈。
　　“我的好二姨，美英老婆都答应把两个女儿给我肏了，老公也要肏楚楚表姐的小穴，要把你们母女一起压在身下狠狠干你们的淫穴。”
　　黄美英听着心中又是起了异样的情绪，杨雪娇在听到轮到自己被淫语糟践时，那种母女同夫的乱伦也在她心中生根发芽，“你这个乱伦外甥啊，不仅肏了亲二姨，现在还要肏亲表姐，是不是你连我的姐姐，你的亲妈妈都不放过啊，都压在身下，用大鸡巴狠肏她们的阴穴。”
　　杨爱宝一愣，却是心中升起无限悸动，二姨的样貌身材和自己的妈妈杨玉婷都很相似，此刻完全激发了他的兽欲，身下的二姨仿佛变成了自己的亲生妈妈，而他正用妈妈生养出来的大鸡巴插弄生他出来的地方。
　　“噢噢……噢噢，妈妈，我要肏你，让你尝尝儿子大鸡巴的热度和粗度，儿子要用大鸡巴插生我出来的地方，噢噢，肏妈妈，肏妈妈的骚穴。”
　　杨爱宝大鸡巴拔插阴穴的速度再次达到极限，完全不知疲倦的在杨雪娇的下体淫洞中进出，刚刚在黄美英身上射过精的鸡巴，只消这么几下，卵蛋精囊处居然又有了翻滚喷射的冲动，而且鸡巴的尺寸明显再粗大了一点。
　　杨雪娇没有想到几句话就引爆了杨爱宝的兽欲，阴穴被粗大的鸡巴磨的火热涨裂，让她也忘却了自我。
　　“我的好儿子，我的大鸡巴儿子，肏我，肏妈妈这个大骚货，肏骚货妈妈的大骚穴，肏妈妈生你出来的地方。”
　　杨雪娇似乎变成了自己的姐姐杨玉婷，被儿子的大鸡巴一下下重重的插到阴穴最深处。
　　乱伦已经到了伦理无法逾越的地步，伦理道德被她们无情的践踏，黄美英听着她们扮演母子乱伦肏穴，震惊的心潮澎湃。
　　足足肏弄了十余分钟，杨爱宝喘呼道：“噢噢……大鸡巴儿子在肏妈妈的骚屄，大鸡巴儿子要射了，射在妈妈的骚屄深处。”
　　“射进来，用精液灌满妈妈的骚穴，妈妈是个爱精液的骚屄骚货，噢噢……妈妈给大鸡巴儿子干的高潮了，噢噢，飞了飞了……”
　　“噢噢……妈妈我射了，射进你的小穴里面了。”杨爱宝极速冲刺，又一次在杨雪娇的阴穴中喷发出来。
　　一股股精液冲击在阴道深处，杨雪娇在双重刺激下，下身也开始剧烈颤抖，“唰唰……”阴穴中的淫水飞溅了出来，办公室里又下起了一场潮吹淫水雨，溅了三人一身。
　　“噢噢……满了满了，我的小穴满了。”
　　“呼呼……二姨，好爽，射的我好爽。”
　　体验了一回母子扮演的淫爱高潮，极大的满足了杨爱宝的变态心理，却是杨雪娇回过神，轻轻打了下杨爱宝的脑袋说道：“你这个乱伦的大鸡巴外甥，大鸡巴儿子，居然连你妈妈都想肏啊。”
　　“二姨不是都让我给肏了……”后半句肏妈妈也没什么不应该的，杨爱宝倒真是没好意思说。
　　“美英老婆，二姨老婆，前面你们不是还抢我精液吃吗，这会好了，射给你们每人满满一骚穴，可是你们现在吃不到啊。”
　　杨雪娇：“哎呀，爱宝，哪有你这样埋汰人的。”
　　黄美英：“爱宝老公……”
　　“嘿嘿，我想到一个法子。”
　　杨爱宝说着不顾鸡巴还插在二姨的小穴里，就把杨雪娇抱了起来，面对面放在黄美英身前，以六九姿势让她们的小穴对着各自的嘴巴，把两位美妇迭放在了一起。

第41章 最后的淫戏
　　杨爱宝将两位美妇的姿势摆好，才又说道：“美英老婆，你头伸过来，我鸡巴还没拔出来，等会我拔出来的时候，你就用嘴巴堵住二姨的淫穴口，可别浪费了哦。二姨老婆，你看美英老婆，故意抬着屁股要把精华留给你吃呢。”
　　“爱宝老公……”黄美英撒娇一声，鼻尖是杨爱宝和杨雪娇鸡巴与小穴紧紧交合的地方，近距离的冲击让她心跳再次加速，居然主动伸出舌头舔了几下这性器交合处。
　　“噢噢……美英老婆，你好会舔，大鸡巴和骚穴一下都被你舔到了。你张开嘴，我要拔出来了。”
　　“噗呲，啪……”一声，鸡巴抽出的瞬间，杨雪娇小穴内的精液就一下流了出来，好在还是很粘稠，拉成了一条晶莹细丝流入了黄美英的嘴里，而同时，杨雪娇的嘴唇也贴上了黄美英的阴唇，舌头搅入里面，去舔舐阴穴内的精华液体。
　　杨爱宝看着鸡巴边近在咫尺的黄美英的美艳小嘴，没忍住就插到了小嘴里面，搅着流进她嘴里的精液奸淫这张妙嘴。
　　杨爱宝就像一个调皮的小孩，大鸡巴在黄美英美的嘴里插的爽了，又拔出来插到杨雪娇嘴巴里，让自己的二姨再把鸡巴棒身上的精液舔舐干净。
　　一场少年和两位美妇的乱伦淫秽3p就在最后温馨的口交中结束了，最后杨爱宝抱着黄美英亲吻了好久，没有说什么，因为很多事情都需要时间来证明，三人才整理衣服打算离开。
　　……
　　杨雪娇开着车先把黄美英送回去后，就带着杨爱宝回家了，一个星期过去，杨爱宝很是想念家中的三位美人了。
　　回去的车上，杨爱宝坐在副驾座，看着重新穿回轻薄运动服的二姨，知道她现在里面穿着的可是极为淫荡诱人的旗袍情趣内衣，想想就食指大动，伸过手把运动服的拉链拉开一半。
　　“爱宝，二姨在开车呢，再说今天还不够呐。”杨雪娇这会已经恢复了以往的淡雅气质，将杨爱宝的不老实的手打了开。
　　“二姨刚刚在办公室的时候可不是这样的啊！”
　　“你还说，要不是你惹这么大的祸，用得着二姨那样吗？都快成欲求不满的骚妇了。”
　　“我就喜欢二姨骚不可言的样子。”杨爱宝无耻的说道。
　　“要是黄美英姐姐真被你征服就不用担心什么了！”
　　“那肯定啊，二姨又不是不知道我的厉害。我看的出来，黄阿姨满足的紧。”
　　“那是性头上，不过也是，她肯定没有再对付你的念头了。虽然我们没有拍视频，但是毕竟我们之间做了那种事，她也不想被外人知道的。”
　　“嗯，二姨让我摸摸，和上次一样在车里。”
　　听到这，杨雪娇就一阵颤栗，第一次在车里跟外甥乱伦她永远不会忘，那是记忆最深刻的时候。
　　“不可以，爱宝你老实点。”再次打开了杨爱宝的手，两人又在外面找了一个饭店吃了东西就回去了。
　　……
　　杨爱宝回到家中的时候快9点了，一进门就看见家里三位美人坐在客厅玩手机看电视，分别是外婆何惠娣，妈妈杨玉婷，保姆连姨连蓉。
　　首先转过头站起来的是外婆何惠娣，她的样貌妖媚，无时无刻不散发出妩媚的气质。
　　她这会穿着一套纱质短裙，应该是跳舞刚回来，将近五十的年龄却好似一个三十少妇，丰腴高挑的身材依然充满女性魅力，除了脸上有几丝细纹，完全看不出真实年龄，“哎呀，宝贝外孙回来了，都想死外婆了，”何惠娣走上前一把就抱住了杨爱宝，摩挲着外孙的脑袋。
　　感受着外婆凹凸有致的身躯贴在身上，杨爱宝保不齐就心生乱念，从怀里出来，回道：“外婆，我也很想你。”
　　杨玉婷在沙发上看着这对搞怪的婆孙，摇摇头：“妈噢，爱宝都这么大了，还老是抱他。”
　　“怎么，不能抱啊，我可年轻着呢，不比外面的小姑娘差。是吧我的好外甥。”何惠娣可不服自己女儿。
　　“是是是……外婆最年轻漂亮。”
　　“你看你看，外甥都说了，就你没良心，老是打击我。”何惠娣理直气壮的对女儿杨玉婷说道。
　　杨爱宝这才走到母亲杨玉婷身边，母亲已经洗漱过了，身上散发着清雅的淡香，一身轻纱睡裙将完美身材遮挡住了，可是勾勒出的身躯曲线却充满诱惑，是一种长期身居高位从里而外散发出的高贵气质所带来的女性魅力。
　　“妈妈，我也想你。”
　　杨爱宝大胆的环住了母亲的手臂，甚至贴到了妈妈的侧乳乳肉，让杨玉婷不经意间娇躯一颤，『妈妈好敏感啊，一碰就有反应啊！』
　　杨爱宝现在越来越把伦理纲常视作无物，竟是对自己的妈妈也起了不伦念想。
　　杨玉婷想抽出手臂，可一想又觉得刻意了，母子之间多些亲昵也好，回应道：“我的好儿子，妈妈也想你了。”
　　“爱宝少爷，你回来啦！”
　　说话的是坐在杨玉婷对面的连蓉，隔了一个星期未见到占有自己身子的杨爱宝，她更是挂念的紧，这会却是装着随意的态度打招呼。
　　杨爱宝转过头，说实在的，他最挂念的还是这位保姆女神连蓉，自从尝了她的身体后，就一直没见过面，杨爱宝可是怕生出枝节，此时再见到美人儿，看到连蓉满面红光，肌肤细腻水润，也是放下了心。
　　“嗯，连姨好，爱宝也想着连姨呢。咦，连姨你这脸，怎么变了样子啊，看着好年轻。”
　　杨爱宝仔细一看连蓉的脸，发现她脸上居然一丝皱纹都没有，而且水润粉嫩的仿佛娃娃般，豪不夸张的说，比妈妈杨玉婷看着还要年轻。
　　何惠娣一听，立马认同道：“连妹，我就说嘛，你这几天年轻了好多啊，你还不信，说，你到底是用了什么护肤品，姐姐也羡慕的紧呐，你要是不说，我都不敢跟你一起去逛街了，怕别人说你是我女儿呢！”
　　“哎呀，何姐，我也不知道啊，再说，又那么夸张吗。”
　　连蓉当然知道自己的变化，却也不能过于炫耀，只是她也不知道原因，难道是……被爱宝少爷精液滋润的缘故吗？

第42章 连姨变年轻了
　　杨玉婷当然早也发现了连蓉的变化，这会也是迫不及待的想要知道连蓉美肤年轻的原因。
　　“连姨，玉婷也想知道。”
　　杨爱宝也隐隐猜到可能是自己的功劳，可是自己的那个东西有那么厉害的效果吗！
　　这时候他倒有了期待，只要周末过去，看看学校里安娜老师和二姨有没有这种变化，那么就有答案了。
　　“可能是我这几天用了我女儿姚雪给我的护肤乳吧，我下次给你们带点。”
　　最后连蓉只能扯了一个小谎敷衍了过去，不过她也想要知道自己变年轻的原因，因为只有她自己知道，不仅是外貌年轻了不少，而且她的身体也变的仿佛回到了三十几岁，精神饱满身体有力。
　　可是这话一说出来，外婆何惠娣的目光却是在连蓉和杨爱宝的脸上隐晦的瞄了一眼……
　　就在三位各色美艳妇人的叽喳声中，杨爱宝回到了自己房间。
　　这时候杨爱宝突然想起了之前梦中那位绝世倾城女子说的关于盘古杖，王母娘娘什么的，他便一眼看到了倚靠在床脚的这根杨家古杖，“难不成梦中女子说的是真的，不然我突然变大的阴茎和永不枯竭的精力怎么解释？”
　　杨爱宝疑惑间走过去把杨家古杖握在了手中。
　　“盘古大神的阳物所化，这大神的的东西也太恐怖了吧。”恶意腹诽着。
　　接下来，杨爱宝像是变成了一个中二少年，“光，给我力量！”
　　“奥特曼，变身！”
　　“光能使者，出来吧！”
　　“为了部落，为了荣耀！”
　　……
　　把自己脑袋里知道的关于变身的都尝试一遍了，杨爱宝躺在床上，傻笑着：“你怕是个傻子吧。”
　　“嘻嘻……嘻嘻，我的郎君好可爱呦！”突兀的，房间里从四面八方竟是传来了一阵风铃般悦耳的笑声，紧接着是一句好听的女人说话声。
　　“什么？什么声音，谁在说话？”无端端凭空的声音，吓呼的杨爱宝一下坐了起来，但环顾整个房间却没见到任何人影。
　　“……”杨爱宝耳边又听到了另一种声音，好似清泉潺潺声，却又难以形容，在房间内不断回荡……
　　更让她惊奇的是，就在自己的左手边，忽然又生腾起了一团黑色雾团，氤氲不息，也不知过去多久，等到黑雾散去，左手边竟是坐着了一位黑纱女子，黑纱透薄，半遮半露的展示着女子绝世无双的身姿。
　　“你……你是……我梦中见到的女子？”杨爱宝都无暇欣赏女子美艳绝伦的样貌和身躯，结巴着问道。
　　“好有趣，现在的世界是这个样子的吗？”黑纱女子却是自顾自说着，在观察房间里的每一样事物。
　　“你……你是……是……”杨爱宝挪着屁股到了床头，退无可退，怀疑自己是不是在做梦，啪啪打了几下自己的脸，可是这种痛处绝对是真实的。
　　既然不是做梦，杨爱宝觉得自己可能是见到鬼了，曾经他还是一个有贼心没贼胆的小男生时，就幻想如果真有那么一个漂亮美艳的女鬼突然出现在自己面前，他一定二话不说提枪就上，可是当真实的发生在自己眼前时，对未知的恐惧还是让他惶恐不已。
　　“哼，都说了几遍了，我是你的大娘子，玉母娘娘。”
　　黑纱女子撅着嘴，一副委屈的样子，却立马露了馅，欣喜的在席梦思床上蹦跳着，来感受床的柔软。
　　“我做的梦是真的，你也是真实存着的？那你是鬼吗？”杨爱宝还是不敢轻举妄动。
　　“鬼？鬼是不存在的，我是灵魂精神。”黑纱女子认真说道。
　　“小郎君不用怕，你现在是盘古杖的主人，我又是依附于盘古杖，所以你可以过来宠幸大娘子了。”黑纱女子又是娇俏着说道。
　　“那些你说的都是真的吗？什么盘古杖，还有那位和你长的一样的白纱女人。”杨爱宝再次问道，他已经在强迫自己去适应现在的情况了。
　　“是的，我之前和你说的都是真的。”
　　黑纱女子这会已经站了起来，在房间里四处走动，看看这个，摸摸那个，嘴里不断的发出“哇……哦……”的惊叹，完全就是一个好奇宝宝。
　　“这一块黑黑的大板是什么啊？”黑纱女子指着电视机问道。
　　“这是电视机，可以放电视？”杨爱宝回答道。
　　可是却听的黑纱女子一脸疑惑，杨爱宝果断说道：“小万同学，打开电视机。”
　　“好的，我最帅最帅的主人。”
　　杨爱宝听着一阵尴尬，电视机就亮了起来，正在放着综艺节目。
　　“哇，这是什么，里面还关着人，原来你也会仙法吗？怪不得盘古杖会认你为主。”
　　黑纱女子看着电视中出现的人，一脸惊喜，欢快的跳了几下，那胸前半露在外的丰满玉兔立马晃动起美妙的曲线。
　　杨爱宝虽然满头黑线，却没忍住偷瞄了黑纱女子胸前的伟岸巨乳几眼“这个大箱子是什么，里面藏什么了？”她又对着立式空调问道。
　　“小万同学，打开空调。”空调里面吹出了冷气。
　　“好厉害，好厉害，它还会吐凉气，是里面有人在吐吗？”
　　……
　　接着，杨爱宝费劲地解释了她所有的问题后，才算是放松了下来。
　　尽管事实就在眼前，杨爱宝还是不能马上接受，这实在太疯狂了，心中翻腾：『神话传说中的盘古，王母娘娘，居然出现在了自己眼前。』
　　不免对黑纱女子满是敬畏。
　　可是，却马上听到可能是上古之神的黑纱女子正在和小万同学玩耍，“小万同学，关电视！噢，小万同学你好厉害！”
　　“小万同学，关掉电灯！噢，小万同学，你好棒！”
　　……
　　“小万同学，你出来……你出来……”
　　“我的女神姐姐，小万是出不来的，它不是人。”
　　“不是人，那小万同学也是神吗？”
　　杨爱宝：“……”
　　……
　　从黑纱女人出现到现在虽然仅仅过去了三十几分钟，可杨爱宝觉得自己度过了一整个晚上，他正精疲力尽的趴在床上，仍在解释女人各种各样的问题。
　　“哎呀，我的小郎君，我姐姐叫我回去了。”

第43章 再肏连姨
　　杨爱宝要送走这个小祖宗的时候，居然还有些不舍。“那你是要走了。”
　　看着杨爱宝脸上不舍的表情，黑纱女子立马上前抱住了他，将两座壮丽丰满的乳峰按在了他脸上，轻轻摩挲着，惹的杨爱宝面色涨红，悸动不已。
　　“小郎君不要伤心，大娘子现在还不能一直待在外面，不过只要你再多努力努力，我和姐姐就能真正脱离盘古杖，到这真实世界里来。”
　　黑纱女子说完，害羞的在杨爱宝嘴唇上亲了一下，就化作一团黑雾进入了盘古杖。
　　杨爱宝对着空气扑腾了几下黑雾，没有抓到什么，黑纱女子的确消失了。
　　呆呆的看着手中的古杖，呢喃道：“难道是我产生了癔症，可是这也太真实了吧。”
　　“对了，不知道小万自带的摄像头有没有拍到。”杨爱宝打开手机，点开万度APP，点开摄像头，把时间调到半小时前，观看起来。
　　但是整个看下来，居然没有黑纱女子的画面，可是有一个很诡异的地方，自己和黑纱女子明明度过了半个小时，可是这个时间段的摄像画面只是一闪，仿佛这段时间不存在。
　　到最后，杨爱宝还是不能证明黑纱女子是否真实存在过。
　　“算了，不管了，真也好假也好，以后再说吧，先去洗澡。”
　　进入卫生间浴室，杨爱宝就看见属于连蓉熟妇的乳罩内裤就放在木盆里，拿出来闻了一闻，杨爱宝就瞬间欲火攻心，果然，自己的连姨还是一点不防备他，内衣就这样放着，明显就是勾引啊。
　　杨爱宝随便冲洗了一下就出来了，连蓉的房间也在二楼，杨爱宝这会只穿着一条四角内裤就来到了连蓉房门口。
　　直接按下门把手，果然没有上锁，看来连蓉根本没有防备的意思，或者说她就是期待杨爱宝过来宠爱她，毕竟他们之间已经捅破了这层关系。
　　黑暗中，杨爱宝摸了进来，“连姨，我进来了！”
　　“爱宝少爷，你……”连蓉知道今天杨爱宝放假回来，一直是忐忑紧张睡不着，不过最后，她还是选择给他留机会，因为她自己也十分期待。
　　杨爱宝走到床边，完全没有顾及就掀开空调被钻了进去，手立马就碰触到了一具温热性感、凹凸起伏的美人娇躯。
　　“爱宝少爷，不能这样。”
　　“可以的，连姨你的身子好美好性感。”
　　杨爱宝这会把连蓉整个抱在了怀里，将美妇紧紧的和自己贴在一起，发现她只穿了一件薄薄的睡裙，胸前的巨乳挤压着他的胸膛。
　　“我们不能错下去了，被发现我们就完了。”连蓉还是各种借口。
　　“怎么会是错呢，连姨你和我做了那事后，不就年轻的好多嘛！”杨爱宝不老实的手撩开睡衣领口探了进去，一下就握住了坚挺丰满的乳房。
　　“噢……爱宝少爷，别摸我那里！”
　　“连姨，你这里好像更大了，也更挺了，你说，这是不是我的功劳，我大鸡巴的功劳。”
　　“……是……”连蓉刚才也就是象征性的拒绝一下，这会被杨爱宝欺身压上，爱抚她的肉体，她也是点燃了欲火。
　　“那连姨应该怎么报答我，我都让连姨年轻了那么多，我妈妈和外婆都羡慕的紧呢。”杨爱宝在熟妇的乳头上一拨一拨的，刺激她的身体。
　　“连姨，我摸你大奶子舒服嘛？”
　　“噢……舒服。”
　　“刚才不是还说不要嘛！”
　　“连姨是难为情……”
　　“连姨是不是一直想着我呀！”
　　“嗯……想爱宝少爷。”连蓉羞的埋首在杨爱宝胸膛。
　　“哈哈，我看我的骚连姨是想我的大鸡巴噢。”
　　杨爱宝知道她是脸皮薄的人，直接就翻身压在了连蓉身上，勃起的大鸡巴来到美妇小腹处，隔着内裤刮蹭起来。
　　“哇，好大好热，爱宝少爷你……”连蓉被大鸡巴磨着小腹，身心格外爽透，几日以来她可是想念的很。
　　“连姨，你把我内裤脱了，摸摸我的大鸡巴。”
　　杨爱宝把连蓉的手拉到自己胯下伸了进去，没一会，连蓉就自己握了住，把内裤脱掉后，已经撸动起来。
　　“爱宝少爷，你的大鸡巴好大好粗。”连蓉动情道。
　　“连姨，你的手好会撸鸡巴，我在学校里可天天都想你呢，想你的大奶子，想你给我撸管，想你用嘴给我舔鸡巴，最想插进你的小穴狠狠肏你。”
　　“哎呀，爱宝少爷别说了，连姨都难为情死了。”虽然这样说，可是熟妇撸着大鸡巴的手一点不停。
　　“连姨，先用你的大奶子给我夹夹。”
　　杨爱宝掀开被子让两人就这样暴露在空气中，伸手打开一盏昏黄暖灯，灯光暧昧的照在这对少男美妇身上。
　　只见连蓉一对高耸的奶子上，奶罩斜挂，粉嫩的乳头被灯光映照的更具诱惑。
　　小腹细腰上没有一丝多余的肉，下体的丝质内裤凌乱不堪，露出里面的美穴，两条美腿并在一起，娇羞迷人。
　　“哇，连姨，你好像瘦了一些，不对，是该大的更大，该瘦的才瘦，难道我的精液这么神奇吗？”杨爱宝道出了实情。
　　“爱宝少爷，你喜欢就好，连姨的身子都是你的。”连蓉也早发现自己身体的变化了，堪称神奇。
　　“哈哈，连蓉你这是太完美了，好喜欢你这对淫荡的大奶子，快，快给我夹鸡巴。”
　　当连蓉捧着巨乳将杨爱宝的巨根夹在乳沟里，酥爽的杨爱宝立马挺动了起来，每一下都顶到最前面，甚至碰触到了美妇的性感红唇。
　　“噢噢……爱宝少爷，肏我的奶子，肏勾引自己少爷的淫荡大奶子。”
　　“噢噢……好爽，连姨，你张开嘴巴，把我的鸡巴龟头含住，让我插你的嘴巴，噢噢……好紧，连姨你好会吞鸡巴，我肏你的嘴。”
　　“呜呜……”连蓉的香艳嘴巴被整根大鸡巴占据，她却是像品尝世间美味一样，用嘴唇裹住，不停的套弄，就是要让趴在自己身上的大鸡巴主人享受玩弄她身体的乐趣。

第44章 外婆发现端倪
　　杨爱宝兴奋异常的说道：“乳交口交一起玩你的身体，还只有连姨你才能真正做到啊，对对，奶子用力挤，夹牢下面，嘴巴再张开一点，再深一点吞进去，鸡巴好爽好麻。”
　　杨爱宝享受着连姨肉体的伺候，屁股抬动的频率越来越快，把美妇的骚嘴口腔当做了淫穴，不断抽插了十余分钟。
　　“嗷嗷……再紧一点连姨，用舌头压住龟头，再用力嗦，嗦我的大鸡巴，嗷嗷……我要射了……”
　　几日不见连蓉，杨爱宝面对自己的第一个女人，有特殊的感情，没想到在今天已经大量释放精华的情况下，又再一次再她口腔中爆发了出来。
　　“嗷嗷……好爽，连姨你的嘴巴越来越厉害了，我的大鸡巴都抵抗不了了。”
　　杨爱宝把阳物抽离连蓉的小嘴，看着她抬着头，噙着精液的样子，真是淫乱无边。
　　“连姨，吞掉我的精液。”
　　可是连蓉像是有准备似的，从床头拿来一个杯子，把刚刚在她嘴里爆发的精液度到了杯子里。
　　“连姨，你这？”
　　“爱宝少爷，你妈妈和外婆不是说我皮肤好了吗，我觉得就是这东西的作用，我到时候把它混在护肤品里，拿给她们用，让她们试试，或者直接混在牛奶里，让她们喝下去。”
　　“连姨，你想让我妈妈和我外婆吃我的精液吗，你……你也太淫乱了吧。”
　　“谁让她们一定觉得我有好东西不给她们用呢。”
　　“噢噢……好刺激，妈妈和外婆都喝我吃我的精液，那姚雪姐姐和佳雪妹妹也要，还要你们母女孙三个大奶子美人一起吃我的大鸡巴，吞我射出来的精液，再一起跟我肏屄，”杨爱宝越说越过分，完全不管连蓉受不受得了。
　　“爱宝少爷，你不要这么想，怎么可以母女一起和你做这种事呢！”连蓉已经羞的无地自容。
　　“那连姨怎么就觉得可以让我妈妈和外婆吃儿子外孙的精液呢，我都不介意。”杨爱宝强词夺理。
　　连蓉：“可是……”
　　杨爱宝没在这个问题上过于纠结，“那我明天再射新鲜的出来，我也很期待我妈妈和外婆是怎么喝下我的精华的。”
　　杨爱宝眼中的淫邪，完全掩饰不住自己乱伦的想法。
　　“爱宝你，你不会连你妈妈和外婆都想……”
　　“有何不可……”杨爱宝没有否认，再次抱住了连姨丰满无比的身体，一个翻身，居然把连蓉抬到了上面，而他自己正好躺着，一柱通天的巨大阳物直直挺立。
　　“连姨，趁我大鸡巴还没软下去，现在让我来伺候你。连姨你上来，用你的骚屄套住我的大肉棒。我要在下面干你。”
　　“……”连蓉真是羞死在这坏男娃面前了。刚才吃大鸡巴的时候她自己下体就骚痒的非常。
　　这会忍住羞意，连蓉就抬起美腿跨坐在了杨爱宝身上，双腿弯曲半蹲着，一手撑床，一手扶住大鸡巴抵在阴穴口，慢慢坐了下去。
　　“连姨，你好骚啊，就这么想要大鸡巴肏啊，你这大奶子大屁股晃的我好刺激，”
　　而在杨爱宝眼里，巨乳肥臀的连蓉每一个动作都充满了淫荡诱惑，尤其是晃动的巨乳和挺翘的大屁股，简直是视觉的最高享受。
　　“爱宝少爷，你别臊连姨了，还不是给你吃鸡巴吃的我下面痒死了。噢噢……插进来了，爱宝少爷干我，干我的骚穴。”
　　连蓉刚刚把阳物套进自己小穴内，大鸡巴巨大的尺寸撑开穴肉，立马让她兴奋的浪叫起来。
　　在这市中心，豪华小区别墅内，一少年一熟妇，背着家里的两位女主人，又一次行乱伦不耻的肏穴之事。
　　“噢噢，太大了，我下面感觉要顶穿了，噢噢……爱宝少爷你好厉害，才只是一半多我就不行了。”
　　连蓉已经是第二次被杨爱宝插入，可还是需要时间去适应这大家伙的尺寸。
　　“嘿嘿，喜欢我的大鸡巴吧，连姨动起来，把你的大奶子摇起来，我要看淫贱的大奶子在我面前摇。”
　　“喜欢，连姨爱死大鸡巴了，插的我好深，噢噢……连姨在肏大鸡巴，连姨用大骚屄肏少爷的大鸡巴，连姨要强奸自家的大鸡巴少爷，我是大骚屄，玩少爷的大鸡巴。”
　　连蓉已经开始上上下下抬动屁股，就像是在肏女人的男人一样，一下下用阴穴去玩弄杨爱宝的大肉棒。
　　殊不知，杨爱宝的外婆何惠娣已经悄悄摸黑走上了楼梯。
　　自从上个星期天在厨房不禁意看到自己的外甥和姐妹连蓉做坏事的罪证后，她就有心留意了，想知道他们之间是不是自己想的那样，而且最近见到连蓉仿佛女人第二春焕发的时候，心中是更想弄明白究竟是怎么回事了。
　　何惠娣脑子里不敢往下面想下去了，可又有一种禁忌的快感在刺激自己，如果真是如自己所想，那她要怎么办……
　　何惠娣来到杨爱宝房门口，没有人；卫生间也没有人，客房也没有人；书房还是没有人……
　　除了还没有看连蓉的房间，答案已经很明确了，现在何惠娣几乎确定，她的外孙杨爱宝此刻就在自己好姐妹连蓉的房间里。
　　『我外孙是在用他那根嫩鸡巴干连妹的骚穴吗。』
　　为了确定心中所想，何惠娣把耳朵贴在了门上，即便房子隔音再好，这会她已经听到了女人的浪叫声：“喜欢～少爷～大鸡巴……插的～好深～”
　　这声音就像是有魔力般的钻入何惠娣这位已成为外婆的熟妇耳中，自己的外孙正在和家里的保姆美人干穴，光是想想她就感觉自己久未滋润的桃源之地渐渐流出了溪水，她湿了，听着自己亲外孙和姐妹干穴的声音，何惠娣这熟妇阴穴里已是淫水横流。
　　“哎……”何惠娣压制着饥渴的欲望，叹了一口气，“该来的还是来了……”
　　其实何惠娣和连蓉之间一直有个秘密，就是她们曾经共夫过，对象就是何惠娣的老公，杨爱宝的外公杨忠义。
　　『连妹啊，爱宝还小啊，你这样是会伤害他的身体的，你再怎么也不能和他做啊。』
　　何惠娣纠结着，纠结该不该去制止这有违伦理纲常的不伦之事。

第45章 淫行外婆
　　到了最后，何惠娣还是觉得不能再让他们这样继续错下去，本着关心杨爱宝身体的理由，按下了门把手，推开门。
　　声音细微，以至于没有立马被杨爱宝和连蓉发觉。
　　刚刚进来，何惠娣入目的便是连蓉赤裸的身体正坐在杨爱宝跨间，胸前巨乳晃动不息，甩出淫荡的弧度，而且嘴中还在不断淫叫着：“我的大鸡巴少爷，干我，肏连姨的大骚屄，好爽，好热好麻！”
　　这让在下面的杨爱宝一脸亢奋，扶着美妇的腰肢，帮助她上上下下，让自己的大鸡巴在熟妇的骚穴中进进出出，可是突然眼前一闪，门口位置出现了一个人影，让反应过来的杨爱宝瞬间大惊失色，惊叫道：“外婆……”
　　“噢噢……好深，插到最里面了，爱宝你？外婆？”
　　连姨还在性欲兴奋中，听到身下杨爱宝一声惊呼，立马回头，也是看到了何惠娣正站在门口盯着他们身下的结合处，一脸不堪的表情。
　　“何姐姐……”连蓉一下就从杨爱宝身上跌了下来，埋头在床上。
　　这时候大阳物也从穴口中滑出，就这样，杨爱宝这根粗大的白玉般的淫秽大鸡巴又独独翘挺在了空气中，翘立在自己外婆何惠娣的眼中。
　　何惠娣一眼便看到从连蓉阴穴中滑出的大东西，定晴一看，这尺寸足有二十多厘米，她从未见过如此庞大的男性阳物，禁不住一声轻呼：“好大……”发现自己失态，何惠娣急忙调整自己的姿态，“你们……你们怎么可以做这种不要脸的事啊！”
　　杨爱宝感觉到倒在自己身边的连蓉正在发颤，她应该是害怕极了，想也不想就说道：“外婆，你要说就说我，不要脸的人是我，是我强迫连姨的。”
　　连蓉听着维护自己的话，感动不已，自己倾身的男人在关键时候还是疼惜自己的，也是鼓起勇气道：“何姐姐，是我不好，是我勾引爱宝少爷的。”
　　“你们……以为我是要怎么处罚你们吗，我只是不想你们这样错下去，连妹我知道你心中的苦楚，可是爱宝还是个孩子，他还在发育呢，就沉迷于肉体情色，是会伤害他身体的。”
　　何惠娣急切的说道，感情把自己当成棒打鸳鸯的恶女人了。
　　“外婆，那你不会把连姨赶走吗？”
　　杨爱宝到现在都没去遮住自己的大东西，这会听到外婆的意思，不顾晃荡的大鸡巴还被灯光照的淫邪异常，直接起床站了起来，起身来到外婆面前，就抱住了外婆何惠娣，他可不想因为自己而让连蓉受罪。
　　却不想自己的大阳物一下就顶到了外婆何惠娣两腿之间，划过花苞穴口，直直插在外婆这熟妇的股沟处。
　　“噢……”何惠娣其实也是强装镇定，她本来只是打算叫停教训他们一番，就转头离开的，毕竟自己外孙和自己姐妹的插穴戏码实在是过于刺激，看着这巨大晶亮的大阳物，若不是自己亲外孙所有，她恨不得牢牢抓在手里，玩弄一番，要知道她和连蓉曾经也一起是自己丈夫杨忠义的女人，一起三人行都是有过的，何惠娣作为一个曾经淫乱放荡的美妇，此时身体早是燥热不堪，欲念充脑，下身淫穴中淫水泛滥。
　　此刻这根大鸡巴在她小穴口一顶，又滑到了可耻下阴穴口处，还被自己的大腿和穴外阴唇牢牢夹住，所带的温度炽热持久，仿佛要从小穴口蔓延进她的身体。
　　杨爱宝只是单纯感到庆幸，却不想带给了自己亲外婆一种极为享受的感觉，当下更紧的抱住了何惠娣的身体，不禁意间大鸡巴进出摩擦了几下外婆熟妇的穴口阴唇。
　　仅仅这样一摩，婆孙乱伦的禁忌快感直冲何惠娣脑门，她居然舒服的自己摆起了屁股，并且大腿夹紧，让亲外孙的大鸡巴更加强烈的摩擦自己的阴户。
　　“噢噢……”何惠娣仅仅摩擦了几下，竟然就被的阴穴的酥麻感刺激的身体开始痉挛颤抖，瞬间达到了高潮，一股股淫水分泌而出，不仅打湿了自己的内裤，还淋在了亲外孙的大鸡巴上。
　　“噢噢～好热～”杨爱宝一声呻吟。
　　温热的淫水浇在鸡巴棒身上，杨爱宝也是舒服的一颤，给杨爱宝吓了一跳，不敢置信的说道：“外婆……你……”
　　何惠娣闭着眼还在体会高潮的美妙，等到高潮褪去，才意识到自己做了无耻不伦的事，她居然用阴穴去磨亲外孙的大鸡巴而高潮喷水了。
　　意识到这些，何惠娣无力的瘫倒下去，还好被反应过来的杨爱宝一把抱在了怀里，等反应过来的时候，看着一身轻薄睡裙，胸前微开的熟妇外婆，自己的大阳物已经再度勃起雄伟，就深深的陷在外婆的大腿之间。
　　埋头躲在床上的连蓉听见何惠娣一声低亢的高潮呻吟声，抬起头来，看着婆孙不雅的姿势，她也不敢相信就在她眼前，杨爱宝少爷用大鸡巴把自己的亲外婆给送上了性欲高潮。
　　“外婆，你是高潮了吗？磨着我的大鸡巴高潮了吗？”
　　杨爱宝也是突然陷入了癫狂的情欲中，就像第一次让二姨给他撸鸡巴时候一样，他被淫贱乱伦的外婆再次刺激的欲念昏头。
　　几乎失去理智的杨爱宝开始耸动起大鸡巴，快速研磨着外婆何惠娣的阴户口来释放自己的欲火。
　　“噢噢……我插……插……”杨爱宝忘我的呻吟着，把抬头看向这边的连蓉吓的都忘了说话。
　　“啊……爱宝你停下，我是你外婆啊，你不能这样啊，我们这样是乱伦，会遭天谴的。”
　　何惠娣觉察到杨爱宝的不对劲时，立马双手向外，想要制止外孙对自己的淫弄，却完全抵抗不了他的力气，感受着身下阴唇被大鸡巴一次次磨开又闭合，何惠娣在心神屈辱但身体愉悦中不断徘徊，双重的强烈刺激让她正慢慢沦陷在乱伦欲望中。
　　“噢噢，我的亲外婆，我的美艳外婆，让我用鸡巴肏你，用你的骚穴磨我大鸡巴。”杨爱宝还在无意识的快速插弄鸡巴。
　　“爱宝，不可以啊，我是你的外婆，你不可以和外婆做这种事的。”何惠娣的反抗始终徒劳无功。

第46章 插入外婆
　　这时候连蓉也反应了过来，从床上爬起来，一丝不挂的趴到杨爱宝身上，试图把他们婆孙贴合的身体分开。
　　“爱宝少爷，你肏连姨的骚穴，不要这样对杨姐啊，她是你的亲外婆啊！”
　　连蓉甚至开口想以自己的身体交换，可是陷入癫狂欲火的杨爱宝哪会听进去。
　　“我要肏骚屄，我要肏外婆的骚屄，噢噢……”杨爱宝刚说完，鸡巴龟头直接就插在了何惠娣穴口上，仿佛变成了一杆战神之枪，丝质内裤完全抵挡不住，“刺啦～噗～”一声，龟头一下就刺破了外婆何惠娣下身包裹阴穴的丝质内裤，没有任何阻拦的插了进去，在淫水湿润的帮助下，瞬间大鸡巴就进去了一半。
　　“噢噢……噢噢……”杨爱宝的大鸡巴刚进来，何惠娣知道，自己被外孙的大鸡巴中出插穴了，大外孙插外婆阴穴，超出伦理道德的无尽乱伦，熟妇嘴里发出一阵阵呻吟，已然忘记该如何去抵抗了。
　　一时间，何惠娣被自己亲外孙快速抽插的大鸡巴干的眼白大翻，耷拉着舌头口水横流。
　　“噢噢……爱宝～外孙～”一时间没有意识的呻吟娇喘着……
　　“爱宝少爷，拔出来，不能插进去啊……”连蓉作为婆孙乱伦大戏的见证者，眼见亲外孙的大鸡巴在何惠娣阴穴中快速进出，这种淫靡的场面，让她已经到了崩溃边缘。
　　“好爽，我肏到美艳外婆的骚屄了，我要干外婆的大骚屄，用大鸡巴干外婆，噢噢……”杨爱宝好像不会疲累，一个劲的用大鸡巴不断进出何惠娣的阴穴，性器交合处，淫水不间断的从中流出，沾满了整个熟妇何惠娣的整个阴部和大腿内外。
　　“噢噢……太大了，太涨了，太爽了，我的小穴快裂开了，噢噢……干我……”这时候，渐渐恢复意识的何惠娣，明明清楚知道现在是被外孙杨爱宝用大鸡巴大力肏干阴穴，想要去停止，可是身体一次次被送到高潮边缘，让她忍不住去享受，去张开阴穴迎接外孙的大鸡巴的搅弄肏干。
　　“何姐姐，你清醒点，你不要这样啊，他是你外孙爱宝啊。”
　　“连妹，我也想反抗啊，可是太爽了，爱宝的东西插的我太爽了，我忍不住，连妹你不要看，不要你看爱宝肏我阴穴，噢噢……太爽了，大鸡巴外孙，肏外婆的大骚逼，狠狠肏，肏我上天……”
　　“何姐你……”连蓉完全不敢想象这是一副怎样的淫乱邪欲画面。
　　“噢噢，连妹，我知道你为什么会和爱宝干穴了，爱宝的的东西太大太舒服了，忠义的家伙跟他比起来，连一半都不到，噢噢……连妹，让我的外孙爱宝肏我，让爱宝以后一起肏我们，我们一起享受这根大肉棒……”何惠娣被外孙杨爱宝的大鸡巴干的越来越痴迷，已经神魂颠倒，竟是完全不知耻辱的对着连蓉说如此乱淫的话。
　　“何姐，你这是说什么啊！”连蓉听的完全不能入耳。
　　“大骚穴，外婆的大骚穴好紧啊，夹的我大鸡巴好舒服，肏，肏外婆这个骚屄大骚货。”杨爱宝此时还是意识模糊，半睁着眼睛，说着淫话。
　　“我的大鸡巴外孙啊，我是你的外婆啊，用大鸡巴孝顺外婆的好外孙，肏我，肏我这个大骚屄外婆。”
　　……
　　婆孙肏穴足足过去了十几分钟，突然杨爱宝眼睛睁了开，眼神逐渐清明起来，可是此时面对的境地让他震惊不已，自己竟然正大力快速的用大鸡巴肏干自己的亲外婆何惠娣，突然的惊吓让他一下停止了插弄。
　　“外婆，你怎么……”杨爱宝难以置信的看着在自己大鸡巴上蜿蜒承欢的外婆。
　　大鸡巴的插弄刚刚停下，何惠娣便感觉到阴穴内无比瘙痒起来，何惠娣难受的摇着屁股，去研磨杨爱宝的大鸡巴。
　　“大鸡巴外孙，不要……停，肏骚货外婆的骚屄，用大鸡巴重重插外婆的骚穴啊。”
　　“爱宝，你清醒啦，快拔出来，不要再这样了。”连蓉立马忍着难堪，劝说道。
　　“我怎么了，我这是？”杨爱宝一脸疑惑。
　　两人交谈之际，何惠娣更是浪叫不止：“插我呀，不要停啊，大鸡巴外孙，继续肏外婆的骚屄。”
　　杨爱宝这时才稍微记起了事情起末，立马感受到了大鸡巴上的酥麻肿胀，面对挂在自己身上，骚穴大开的外婆，一点点的被快感欲望所侵占，更是亢奋的再次提枪猛干起来。
　　“我的骚外婆，大鸡巴外孙就来干你，干你这个勾引外孙大鸡巴的骚穴。”
　　何惠娣虽然也反应过来外孙跟刚才不一样了，但此时被性欲冲昏了心神，双手紧紧围在外孙杨爱宝的脖子上，一双熟艳美腿缠在他后腰，不自主的挺动阴穴去迎合亲外孙的大鸡巴。
　　“我的好外孙，外婆的大骚屄给你干，用生你妈妈的大骚穴给外孙干，好涨好爽。”
　　“爱宝、何姐～你们～”连蓉看的目瞪口呆。
　　“连姨，我早就想干我外婆了，现在你们两个熟妇一起给我干，连姨你趴开大腿，等我干爽我的骚屄外婆，就来满足你这个骚屄大奶保姆。”
　　“好外孙，把外婆的骚屄干爽了，外婆就让大奶子保姆给你干，就像以前你外公干我们一样。”
　　杨爱宝之前就猜到了，没想到连姨真的和外婆一起共穴外公，这会是更加乱伦兴奋。
　　“何姐姐，你和爱宝说这个干嘛呀，我都羞死了！”连蓉听何惠娣说出了她们以前的不堪往事，一时羞愤。
　　“你这个骚连妹，还知道羞吗，抢我老公插穴也就算了，现在还偷偷玩了我外孙的大鸡巴，我也要被大鸡巴玩，要大鸡巴插我到我屄里搅，让外孙的大鸡巴一起玩我们的屄。”
　　何惠娣还真是有气，这会不停的说话来糟践连蓉，却也是给自己被外孙肏穴找个理由罢了，荒唐至极。
　　“何姐……”
　　“外婆和连姨果然都是天生的大骚屄，外公干你们，我也干你们，是我的鸡巴大，还是外公的大？”
　　“是亲亲外孙的大，爱宝外孙的大东西太厉害了，外婆的骚穴差点都装不下。”
　　何惠娣此时被杨爱宝从大腿下面抱住，被外孙一手托着屁股蛋，一手扶着纤腰上。
　　杨爱宝就这样把着亲外婆熟妇的娇艳身躯，看着她妖媚的脸庞上无尽的渴望欲念，完全把持不住自己的身体，一下下用大肉棒用力的耕耘在这美妙的花苞溪谷中。

第47章 熟妇齐插
　　“连姨，你说谁的大？”杨爱宝看着一旁连蓉纠结的神情，要让她重新焕发她的淫乱本性。
　　连蓉虽然没有完全接受现在的场面，但支支吾吾的还是说了出来：“……爱宝少爷的……大。”
　　“那还要爱宝少爷的大鸡巴肏你的屄吗？”
　　“……要……”
　　杨爱宝哈哈一笑，脚一勾把房门关了，就刚刚大开门户和两位亲人熟妇淫语肏穴，可别让楼下的妈妈听到了。
　　杨爱宝一想到妈妈，心中的乱伦欲火更加旺盛，一把拦住连蓉的腰肢，让三人的身体贴在一起，又立马嘴巴凑近连蓉的小嘴，对着娇美的艳唇一阵嗦吸，舌头探进去玩弄连姨的丁香小舌。
　　“连姨，你的小嘴好甜啊，舌头好滑好嫩……”也不往挺动下身继续肏干外婆的幽深美穴。
　　“噢噢，外婆你的小穴太紧了，和小姑娘的都差不了，噢噢……好会咬，骚外婆你的骚穴好会咬我的大鸡巴。”
　　“啊……啊，你这个小混蛋外孙，居然把大鸡巴插到外婆的屄里来了，真是乱伦的大鸡吧啊，啊啊……大鸡巴插的好爽，外婆快被你插坏了。”
　　何惠娣居然已经开始和外孙淫语调戏起来了。
　　连蓉看着陷在乱伦肏穴中不可自拔的婆孙两人，听着他们淫荡无耻的对话，刚才和杨爱宝肏穴的性欲又重新升腾而起，下体湿漉漉的阴穴不自觉贴上了杨爱宝的大腿，紧紧摩擦起来。
　　“爱宝少爷……噢噢……”
　　“我的熟妇连姨，你可算又放开了，我这就来肏你的这个大骚货。”杨爱宝手上力道大的惊人，右手直接把连蓉拉到了自己身上。
　　与外婆何惠娣一样两腿勾着腰挂住身体，调整好位置，杨爱宝从外婆身体里抽出阳物，二话不说又捅进了连蓉的阴穴内。
　　这一副双美熟妇露穴挑鸡巴的淫美画面，让杨爱宝身心得到了巨大满足，他可是没多久之前刚刚肏弄了自己二姨和黄美英两个性感少妇，这会居然又开始干上两位美艳熟妇了。
　　连蓉感受着阴穴再次被插入，阴穴内失而复得的充实感袭上脑际，双腿使劲用力勾住杨爱宝结实的腰背，要让自己的小穴完全包裹身上少年郎的大肉棒。
　　“噢噢……太涨了，我的小穴又填满了，被爱宝少爷的大鸡巴涨的满满的。”
　　可是何惠娣这边，大阳物一抽离自己的阴穴，穴口还没合上呢，立马妖媚的脸上满是空虚，她已经难受的呻吟起来。
　　“呜……小穴好痒，我要大鸡巴，要我外孙的大鸡巴。连妹你这个大骚屄保姆，不要抢我的大鸡巴。”
　　何惠娣说着就要抬高阴穴往外孙杨爱宝的鸡巴上凑。
　　“何姐，我也要大鸡巴，让爱宝少爷再肏我一会，一会就还你啊，何姐。”连蓉生怕大肉棒被拔出来，死命收缩阴穴夹住杨爱宝的大鸡巴。
　　杨爱宝感觉自己变成了两位熟妇的私人用品，当下猛的加速深入抽插了起来，他知道之前已经插弄的连姨快要泄身了，那就先把她干舒服，再好好伺候自己的亲外婆。
　　“外婆莫急，爱宝先把连姨这骚货干上天，再来弄外婆的骚穴。”
　　“噢噢噢……干我……干我～爱宝大鸡巴老公干连姨的骚屄～”连蓉被一连串的深插弄的不住淫叫。
　　“连妹妹，你还是骚起来就乱认老公啊，爱宝好外孙，干我的孙媳，干跟外婆抢鸡巴的骚儿媳，干被你外公都干过的骚穴。”
　　“我来了……出来了……骚屄好爽好爽，噢噢……泄了泄了……”
　　“噗噗……”连蓉被鸡巴插着的穴口溅起阵阵淫水喷泉，溅的三人满身都是。
　　“连姨，你的小穴被我的大鸡巴干喷了，好美好淫荡的景象。”
　　杨爱宝一听连蓉高潮迭起，再是瞬间十几下冲刺送她到高潮最巅峰，溅出来的淫水沾到两位熟妇的胸前和脸上，最后一下顺势把大肉棒抽出连蓉的紧屄，立马又甩到外婆的阴穴口，用力插入搅弄。
　　“我的外婆大骚逼，亲外孙来干你了，把你也干高潮。”杨爱宝更加亢奋，今天居然阴差阳错的把外婆这个妩媚熟妇给干在身下了。
　　“噢噢，大鸡巴又来了，又填满骚屄外婆的小穴了，噢噢……”阴穴再次被大鸡巴插入猛干，刚刚愉悦痛快的高潮泄身感，又蔓延到了全身。
　　杨爱宝性头正盛，抱着两熟妇走到床头，将瘫软无力的连蓉放在了床上，又扯掉外婆何惠娣的丝质睡裙，把胸罩拉到腰间，双手覆盖上了亲外婆的奶子上，又是一对惹人迷醉的大奶子。
　　“外婆，大外孙摸到你的大奶子了，好软好挺的。”
　　何惠娣平时保养的好，又从来都是养尊处优，将近五十的年纪却和四十美妇一样，身子丰腴，美乳浑圆。
　　“外孙摸的好舒服，外婆的奶子就是给外孙摸的，让外孙用来爽的。”
　　“外婆，你太淫荡了，用大奶子勾引外孙的大鸡巴肏你。”
　　杨爱宝就这样挨在床边，一边淫弄外婆的奶子，一边抓着挺翘的屁股蛋子，用大鸡巴又快又重的插到阴穴深处，五六分钟时间，停也不停的肏干着。
　　“噢噢……大鸡巴外孙干我，干我这个淫妇外婆，把外婆的骚屄干上天……噢噢……我的大骚穴在吃外孙的大鸡巴，好爽好爽……我感觉我又要高潮了，大鸡巴外孙用力干，让外婆在你的大鸡巴上高潮。”
　　“噢噢，我的大鸡巴好涨，外婆你的屄里好舒服，好紧，我受不了了，我要射了，射在你这个大骚屄大奶子外婆的骚屄里。”
　　“爱宝射进来，外婆要外孙的大鸡巴在骚屄里射精，灌满我的骚穴，射进来，让外婆给大鸡巴外孙怀孕，给大鸡巴外孙生个娃娃……用力，我来了，泄了高潮了。”
　　同时杨爱宝猛的加速搅弄几十下，精关瞬间打开，一股股浓稠的精液全部射进了外婆的骚穴里。
　　“外婆，我射了，射在你的小穴里了～噢噢，好爽，我的精液射在我亲外婆的骚穴里了～”杨爱宝舒爽的下身快速挺动，每一下都会在何惠娣的阴穴中射进一股浓稠火热的精液。
　　“噢噢……我也来了，外婆被外孙干到高潮了，好热，外孙的精液好热好有力，骚屄都要射穿了！好爽，太爽了！噢噢……”双重的刺激下，滚烫的精液把外婆熟妇的高潮再次推向了另一个巅峰。

第48章 征服外婆
　　连蓉双眼迷离，在旁边看的吃惊不已，今夜又将是一个乱邪恶的夜晚。
　　杨爱宝看着躺在自己大鸡巴下的两位熟妇，其中包括自己的亲生外婆，光想一想，还插在外婆温暖湿润的美穴中的阳物就刺激的跳动了几下。
　　又看见靠在床边眼神不定的连姨，又是恶做趣的把连蓉的脑袋按到了自己胯下，正面贴在了外婆何惠娣还插着鸡巴的阴穴口，“连姨骚货，再给我舔舔鸡巴根。”
　　“爱宝少爷…你……”连蓉张大嘴，惊讶道。
　　“连姨乖，你多吃些精液，越吃越年轻。”射精之后把沾满精液的大肉棒让女人舔干净，是杨爱宝现在极为喜欢的变态享受。
　　连蓉却仅是妩媚的白了杨爱宝一眼，就妥协了，“哪有你这样糟践人的。”
　　连蓉说完就伸出舌头，缠上了鸡巴根部，舔舐棒身上混杂精液和淫水的液体，又把上面湿漉漉的男性阴毛也刮的干干净净。
　　杨爱宝又把鸡巴抽出来一些，好让连蓉继续给自己清净鸡巴上男女混合淫液。
　　“连姨，你好会舔啊！我们这对乱伦的婆孙的淫液好吃吗？”
　　“好吃，连姨好喜欢吃，我好喜欢大鸡巴和何姐的淫屄弄出来的淫水啊。”
　　“嘻嘻，那爱宝就多给连姨你吃点。”杨爱宝说着整根抽出大鸡巴，在连姨难为情的表情中，插进了她的红唇中。
　　“连姨，你吃，吃完我再到外婆的屄里盛。”
　　杨爱宝就这样来来回回的一下插到外婆的屄里，一下插到连蓉的妙嘴里。
　　来满足自己变态一样的享受。
　　“哇，太爽了，我的骚穴外婆和骚嘴连姨，我爱死你们了，你们一个给我操，一个给我舔鸡巴，好会伺候我的大鸡巴呀！”
　　杨爱宝淫玩了一会，居然看到高潮之后的外婆直接睡过去了，或许是她顾及脸面，装睡着。
　　杨爱宝也没去清理床上地上的污秽淫液，将连蓉和外婆一起抱到床头，亲了一下两位熟妇的额头说道：“连姨，我们睡吧，一起！”
　　昨晚邪恶之事的少年完全没有顾忌家里面妈妈还在呢，这就要大被同眠啊。
　　“爱宝，这……”连蓉没想到他的胆子大到了这个地步。
　　“对了，记得明天早上起来制作精液牛奶，我要让我的妈妈也吃我的精液，让你们都变年轻。”杨爱宝没有理会连蓉的反对，再次口出荒言。
　　连蓉心中惊了一阵，果然猜到了杨爱宝对自己的妈妈也生出了不伦之心，不过马上就反应过来了，今天连外婆都被干了，妈妈也是迟早的了啊，一想到以后杨爱宝用大鸡巴干着自己的妈妈和外婆还有自己三人的阴穴，那是何等刺激淫乱的场面啊。
　　连蓉心中居然开始隐隐期待了起来。
　　杨爱宝睡在两位亲人熟妇中间，还把外婆和连蓉的乳罩连内裤都脱掉了，让她们熟艳的身躯紧紧贴着自己胸膛，享受两对丰满乳房的挤压按摩。
　　三人也是累了，很快都睡了过去。
　　……
　　一个晚上过去，当清早连蓉醒来的时候，耳边正传来一阵阵西索西索的声音，睁眼一看，杨爱宝竟然两腿跨立在何惠娣脑袋前，巨大的鸡巴正插在熟妇嘴里，并且前后轻轻耸动，而何惠娣面色含春，半睡半醒间，不时蠕动着嘴唇含舔嘴里亲外孙的阳物。
　　“这……爱宝你，你这样可以这样对你的外婆啊。”连蓉不自禁说了出来。
　　但马上，昨晚的荒唐淫行渐渐回想在连蓉脑际，她和杨爱宝的外婆何惠娣争抢大鸡巴操穴的画面涌来，才不至于惊叫出声。
　　“是外婆大早上抓着我的鸡巴，都给我弄勃起了，我这次用外婆的嘴给我消消火。”
　　杨爱宝越来越肆无忌惮了，这时候又抓上了何惠娣硕大的奶子，揉捏起来。
　　“我的骚外婆，吃外孙的大鸡巴，好爽啊！噢噢……我的亲外婆，你太会吃鸡巴了。”
　　强烈的刺激慢慢也弄醒了何惠娣，睁眼间一根大肉棍出现在眼前，才意识到竟还居然是插在自己嘴里，腥腻的味道直呛口鼻，一下就完全清醒了。
　　“这是鸡巴，大鸡巴？”何惠娣不敢置信。
　　“外婆，这是外孙的大鸡巴，清早火热的大肉棒，噢噢……外婆你好会吃外孙的大鸡巴。”
　　杨爱宝见何惠娣醒了，也没有收敛的意思，在外婆嘴里抽送的速度和力道反而加大了，刺激的自己兴奋不已，大清早就有熟妇给自己舔鸡巴，实在美妙。
　　“呜呜…呜呜…”何惠娣被鸡巴龟头顶着舌头，说不出话，这会也是想起了昨晚的操穴之事，而且还是自己这个外婆和外孙的乱伦淫行，眼中立马有了抗拒，摇起头想把外孙的鸡巴吐出去。
　　“我的骚货外婆，快吃我的大鸡巴，不然我可就给连姨吃了，连姨可是稀罕的紧。”
　　连蓉听着杨爱宝说到自己，这才发现自己看着婆孙口交的时候，已经一手抓着自己的大奶子，一手放在了下身穴口抠弄着，立马羞着脸停下了动作。
　　而何惠娣感受着属于自己外孙的大鸡巴一次次摩擦口腔，何惠娣越来越清晰的记起了昨晚的淫乱细节，作为外婆的自己是多么淫荡的被外孙的大鸡巴操穴的，多年未被滋润的身体再次火热起来，身体有了反应，下身阴穴中已经分泌出了淫液，花谷深处异痒难耐，想要粗大的东西去填满她，当下竟不再排斥口中的异物，卷起舌头吸舔了起来。
　　“呜呜…嗯嗯…”一时享受的呻吟着。
　　杨爱宝又顺势摸上了外婆的阴户口，一抹手掌上便全沾上了淫水，淫笑道：“外婆你好骚淫啊，吃着外孙的鸡巴就湿了啊！给我舔，舔外孙的大肉棒，让大肉棒插你的淫荡的嘴。”
　　大肉棒每次抽出何惠娣的嘴巴，拉出细长晶莹的淫液细丝，又深深的插到喉咙，爽的杨爱宝呼哧喘气。
　　“外婆你好会吃鸡巴，连口交深喉都做的到啊，我操我操……我操你这个吃外孙大鸡巴的骚货，噢噢……”这时候杨爱宝也没忘记旁边同样赤裸娇躯，动情不已的连蓉，伸手就把人就拉到自己胯下，两位亲人熟妇的娇唇齐齐对上大阳物。
　　“连姨，我也要插你的嘴巴。”说完从外婆嘴里抽出鸡巴，再次换了一张温热的小嘴供自己奸淫。
　　“爱宝……少爷……呜呜……”连蓉没来得及说话就被大肉棒贯满了口腔，立马臣服在这根大鸡巴下，乖巧的伸出手捧着鸡巴，好让自己用舌头充分的舔舐整个棒身，还不时揉捏下面的卵蛋蛋，去伺候这根致命的大鸡巴。……

第49章 清晨再肏，四唇舔鸡巴
　　一时间，何惠娣感觉嘴中失去了大肉棒的滋味，竟是心生不舍，妖媚的脸上泛起无边的春情，却也不好无耻的继续下去，只好委婉道：“爱宝外孙，让外婆起来，我们不能这样了。”
　　“可是我还没爽够呢，外婆我们都已经操过穴了，你已经是我的老婆了，快，快给外孙老公舔鸡巴，你看连姨舔的多认真。”
　　“爱宝……”何惠娣一时有点接受不了，却也没有再去反抗。
　　杨爱宝看出了外婆眼中的纠结，不给她反悔的机会，一手托着她的脑袋，也给按在了自己的大肉棒上，同时抽过鸡巴，让两位熟妇的四片娇唇牢牢贴在棒身上，四片娇唇被挤压的向上下翻开，淫秽的承受着大肉棒的摩擦。
　　从杨爱宝的方向看去，自己的巨大鸡巴在两位巨乳熟艳美妇的四片红唇间插进插出，磨来磨去，真是世间最淫荡的角度画面。
　　“噢噢……外婆、连姨，你们的嘴唇一起给我擦鸡巴，好爽，用力，让我爽，外婆连姨用力磨我的鸡巴。”
　　“爱宝少爷，连姨喜欢大鸡巴，大鸡巴最好吃了，噢噢……身体好热啊，连姨的屄里都流水了。”
　　这时候连蓉已经主动抓过大肉棒，把龟头塞进嘴里，摆动着脑袋套弄大鸡巴。
　　淫荡的样子看的何惠娣一样忘乎了一切，伸长舌头，就去含咽下面外孙鸡巴棒身下两颗鸡蛋大小的卵蛋。
　　“噢噢……”被两位熟妇如此用嘴巴伺候，杨爱宝爽的发出哼喘。
　　“噢噢……我的大鸡巴外孙，外婆在吃外孙的卵蛋，好好吃啊，我的好外孙，外婆吃你卵蛋吃的你舒服不！”
　　“舒服，外孙太舒服了，外婆你的嘴好厉害，好淫贱，居然在吃自己外孙的鸡巴卵蛋，好爽啊……”
　　“连妹，让姐姐嗦下大龟头，我要嗦外孙的大龟头。”何惠娣恳求这着说道。
　　连蓉听见，脸上依依不舍的吐出鸡巴龟头，立马就被何惠娣一下含了进去，用嘴唇和口腔紧紧锢住大龟头，吮吸个不停。
　　“你们两个淫乱的大奶子熟妇，好会吃大鸡巴啊，生来就得吃我的大鸡巴，用力吃，用力含住龟头，噢噢……”杨爱宝完全沉浸在了清晨的淫乱爱欲中。
　　“噢噢……我忍不住了，外婆连姨，快跪着抬起你们的大屁股，我的大鸡巴要操大骚屄了。”
　　“爱宝少爷先操我，操连姨的大骚逼！”
　　连蓉先是反应过来，转个身就翘起了浑圆的大屁股，两腿大开，跪趴的姿势露出了自己已经被淫水覆盖的骚穴，正随着她的呼吸轻轻颤动着。
　　杨爱宝二话不说就扶着这大屁股，把整个阴部连着两个屁股蛋子摸了一遍，从两张香艳的嘴唇间抽出大鸡巴，就把大鸡巴狠狠插进了连蓉的骚穴。
　　“连姨，你的大屁股真是太淫荡了，是男人就把持不住啊，我干，干你的骚屁股，干你的淫荡屁股。”
　　“噢噢……大鸡巴，又被大鸡巴干进来了，好涨啊，连姨要每天都被爱宝少爷干穴。”
　　被杨爱宝的大肉棒插入的次数越多，连蓉越能体会到这大家伙的致命吸引。
　　“噢噢……干连姨，连姨你实在是太骚了，噢噢……操你的大骚屄，大早上就能感操到连姨这样的美屄，真是爽上天啊！”
　　外婆何惠娣在边上看的羡慕不已，这会也是跪趴着，翘起大屁股，求操道：“大外孙，外婆也翘大屁股了，快来插我，用大鸡巴插我的骚屄。”
　　“外婆，你也是大骚逼，求操的骚屄外婆，扒开你的屄肉，外孙这就来操你。”
　　杨爱宝说完，再是从连蓉的阴穴中抽出鸡巴，二话不说又插到了自己亲外婆的熟美淫穴中。
　　“噢噢……外孙的大鸡巴插外婆了，噢噢……好粗好长的大鸡巴啊，操我，操死外婆，操外婆的大骚屄。”
　　何惠娣此时完全抛弃了人伦底线，被大鸡巴干的死去活来。
　　杨爱宝再一次体会到了大鸡巴同插双穴，两位美艳熟妇完全忘记了自己的身份地位，淫荡无耻的翘高着屁股，大张阴穴，被同一根大鸡巴来回搅弄抽插。
　　“啪啪……”
　　“啪啪……”肉体碰撞的淫秽声响不断传荡在房间内。
　　“哎呦，外婆要被大鸡巴外孙操上天了，好爽好麻啊，大鸡巴操的太深了。”
　　“爱宝少爷，快拔出来插到我屄里来，连姨快痒死了，连姨要大鸡巴插骚屄。”
　　杨爱宝一听，真恨不得自己能够长两根鸡巴，面对欲求不满的两个骚艳熟妇，他如此巨大厉害的大肉棒都用不过来，连歇一下的时间都没。
　　“我的大鸡巴大外孙，不要停，再用力操外婆的大骚屄，外婆马上就来了，用力插，再快！”
　　“呼……呼…啪啪…”杨爱宝铆足劲，抽插外婆阴穴的速度加到最快，一次次撞击在两瓣屁股肉上，发出一阵阵肉浪声。
　　“噢噢……外孙的大鸡巴插到底了，插到子宫了，插到肚子了，噢噢……我来了，噢噢……”何惠娣发出几声浪叫后，阴部立马开始颤抖高潮，被拔出的大鸡巴带出一道道淫水喷射了出来。
　　“爱宝少爷，还有连姨呢，连姨也要高潮，也要被爱宝的大鸡巴插到高潮。”
　　连蓉说完屁股对着暴露在空气中的大鸡巴挺去，一下就吞了进去，她现在是越来越适应这根大东西的尺寸了。
　　“我操的，连姨你和外婆实在是太浪了，被我这个外孙操的连续高潮潮喷。”杨爱宝的大鸡巴被连蓉阴穴套住，又开始了下一轮的战斗。
　　“连姨是骚屄，是浪货，是被何姐外孙操屄的大烂货，爱宝少爷，用力干干我这淫荡的肉体。”
　　连蓉挺动着腰肢，使得阴部不断耸动套弄阴穴里的大鸡巴，让大鸡巴可以更深更猛烈的插入到自己身体。
　　“我操你骚货连姨，你的小穴越来越紧了，我的大鸡巴被你夹住了，你也动骚屁股，我也快射了，噢噢……”杨爱宝一早上连着用大肉棒插嘴又插穴，这会也已经到了极限，被连蓉收缩的阴穴一刺激，杨爱宝就开始了最后冲刺。
　　“爱宝少爷，你插的好快，噢噢……我快来了，噢噢……”
　　“噢噢……我射了，射满你们的骚屄……”
　　何惠娣高潮余韵淡去，见到连蓉被外孙中出内射，被精液灌满阴穴，也是同样回想起了昨天晚上相似的体会。
　　“我的好外婆，好连姨，一人一次内射，爱宝老公不偏心。”
　　“你这个大鸡巴外孙，害不害臊，用你那坏东西辱了外婆不说，还叫上老婆了。”
　　“哈哈，谁让外婆怎么爱我这根大鸡巴的。”
　　……

第50章 又见鲍艳，四美享受
　　杨爱宝淫语臊了外婆一会，清晨大乱交就在这种氛围下结束了，杨爱宝和何惠娣，连蓉就各自回房间洗漱去了。
　　天渐渐亮了起来，杨爱宝下去吃早饭的时候，已经看见风韵成熟的妈妈杨玉婷坐在客厅了，她正在和高挑美女秘书鲍艳交谈。
　　杨爱宝听着厨房的动静，就知道是刚刚清早还被自己大鸡巴插入的连姨在做早饭，心中又是升腾起欲火，不过这时候他的注意力却放在了秘书姐姐鲍艳身上了。
　　杨爱宝现在已经确定，上个星期偷窥自己和连姨操穴的人就是鲍艳了，因为妈妈杨玉婷对他一点反常的情绪态度都没有。
　　“鲍艳姐姐，来接妈妈上班吗？”
　　看着鲍艳和妈妈杨玉婷都穿着黑色包臀西装裙，首先入眼的就是两双晃人眼球的修长美腿，套着白丝袜并在一起，让杨爱宝恨不得抽出大鸡巴就插入两腿中间，来个美妙的美腿足交，即便是亲生妈妈现在也已经是他的猎物了。
　　杨爱宝先是瞄上了鲍艳，美女秘书上身将女式西装撑的挺立而起的胸部线条，看的人心动不已，里面是一件刚刚遮住事业线的白色打底衫，发髻高高盘起，优美细腻如白玉般的脖颈展露在外，让人好想把这个俏丽美人拥入怀中疼惜一番。
　　至于美艳的妈妈，穿着一身包臀西服，胸前高耸的鼓胀是更为致命，肥美圆润的美臀更是让杨爱宝爱的疯狂，作为家里唯一一位在商场打拼的女人，杨玉婷身上有一种高人一等的高傲气质，让人不敢直视。
　　“是啊，爱宝少爷，今天很忙，杨总又没得休息了。”
　　鲍艳有点不自然，虽然隔了一个星期，但自从偷窥到杨爱宝和连蓉的不伦淫爱，她就知道自己无法再直视这个小少爷了，而且已经不止一次晚上梦到杨爱宝用他的大鸡巴狠狠操弄自己，此时见到他，脑海里再次显现出了那根在梦里弄的她淫乱高潮的大鸡巴。
　　不过这些情绪都被鲍艳很好的掩饰了过去。
　　“妈妈，你不要怎么劳累，应该适当休息。”
　　杨爱宝趁机坐到了妈妈和鲍艳的中间，挽住了妈妈杨玉婷的手臂，轻蹭侧乳乳肉的同时，也让自己穿着运动短裤的大腿外侧贴着两位职场女性的性感美腿，丝袜摩擦下，别提多么酥爽了。
　　这一下肌肤相贴让鲍艳有点心神荡漾，突然和杨爱宝大腿相贴，让她都忘了要远离这个淫乱的少年。
　　“哎呦，爱宝还会心疼妈妈啦，没事，妈妈不累。”
　　杨玉婷摸着杨爱宝的脑袋，轻轻按在了自己左侧胸口上。
　　杨爱宝挨着妈妈高耸的乳房，闻着她身上清香的味道，真是极致的享受。
　　“是什么事啊，一定要今天去。”
　　杨爱宝头转着又蹭了几下这团美妙的乳肉。
　　身下有两双美腿夹着自己，脑袋又陷在妈妈的美乳之中，实在是绝妙。
　　“今天要和一个朝国女团组合谈代言人的事项。”鲍艳出声解释道，这才反应过来往左边挪开，远离杨爱宝，竟是有那么一丝不舍空虚。
　　‘鲍艳，你可是男朋友的人啊，这么面对一个小孩就发浪了呢！’鲍艳心里暗骂自己。
　　“什么组合？”
　　“taar！”
　　“taar，我最喜欢的朝国女团组合了。”
　　杨爱宝兴奋的喊道，把在厨房里做早餐的连蓉都听的一惊，探出头来，一见杨爱宝在那手舞足蹈，忙羞红着脸伸了回去，一大清早，她可就和这位少爷，跟姐妹何惠娣一起来了一场乱伦3p啊。
　　“鲍姐姐，她们今天就来吗，全部都来？”
　　“是的，今天都来。”
　　鲍艳看着这小色狼兴奋的样子，气就不打一处来，自己无论是身材样貌可都不比她们差，除了没她们那么会在舞台上搔首弄姿而已。
　　“妈妈，我也要去看看，我和你们一起去！”杨爱宝摇着妈妈杨玉婷的纤细手臂，甚至自己的手臂正打在她柔软坚挺的乳肉上。
　　“小艳，就叫你别说吧，既然是你说的，爱宝我可就不管了，今天你领着他。”杨玉婷很轻松就答应下来了，却全部推给了鲍艳。
　　又叮嘱了一声：“你去可以，可别添乱。”
　　“我知道，我就看看，不惹麻烦。那就有劳鲍艳姐姐了。”
　　杨爱宝很惊喜的抱了一下妈妈的腰肢，马上又转身抱住了鲍艳，感受着美人凹凸有致的的身躯，把头埋在她胸前，使劲往乳沟中蹭了几下。
　　“哎呀，你这坏小子，敢占姐姐的便宜，去看你的taar吧。”鲍艳抓住杨爱宝在她细腰上不老实的手，推离了她的身体。
　　‘这个小色狼，真是谁的便宜都不放过。 ’鲍艳心中气愤。
　　“鲍艳姐姐也好看，和taar女神一样是我的完美女神。”
　　“我才当不起呢！”鲍艳撅着嘴，故意不看他。
　　……
　　一阵嬉闹，直到外婆何惠娣从楼上下来，穿着一件连体睡裙，扭扭捏捏的形态在外人看来倒没什么，可是清晨刚刚还用大鸡巴猛插外婆的杨爱宝却是感受到了异样的刺激。
　　等到早餐全部上桌，西式的三明治面包，中式的油条蒸包等……
　　杨爱宝和四位各样风采的美人美妇坐上了餐桌，杨爱宝使了小心机坐在连蓉和外婆中间，对面是妈妈杨玉婷和鲍艳。
　　连蓉今天穿的是一件居家连体短袖，堪堪盖住大腿根，饱满的巨乳撑起淫荡的姿态，杨爱宝眼福不浅，不仅四位美人的白皙美腿皆是露在外面，美人胸前各具特色的乳峰美景更是美不胜收。
　　连蓉和何惠娣都没怎么说话，毕竟刚刚在自己小辈外孙的大鸡巴下已经展现出了骚浪淫荡的一面，这会还要把杨爱宝夹在中间，想想都是羞耻到无以复加。
　　“连姨，你做的早饭还是这么好吃！还有，连姨你现在看着好年轻啊，感觉皮肤比我还嫩还滑！”鲍艳吃了一口蒸包，夸奖道。
　　“哪有嘛，我都老了，哪能比得上你们小姑娘。”连蓉虽是这么说，心里别提多开心。
　　杨爱宝听到这对话，眼珠一转，问连蓉道：“连姨，怎么牛奶没有啊？”
　　“……哦哦，在厨房，我去拿。”连蓉楞了下，才起身去厨房，性感的屁股从杨爱宝眼前撩过，杨爱宝说了句我来帮忙，也跟着站起进了厨房。
　　……

第51章 精液牛奶亲母喝，美秘鲍艳陷欲网
　　杨爱宝来到厨房，小声说道：“连姨，你给妈妈准备了吗，特制的牛奶。”
　　连蓉光是一听，就满面羞红，爱宝少爷真是太坏了，用大鸡巴操了自己亲生外婆和自己不说，竟然还要让完全不知情的妈妈喝他这个亲生儿子的浓稠精华。
　　“……准备了，这杯是的。”连蓉指着靠里面的一杯颜色要浓稠一点的牛奶说道。
　　“等等，我再调制一杯，让鲍艳姐姐也尝尝我的好东西，她不是羡慕连姨变年轻了嘛。”
　　说着就把里面的这杯牛奶倒了一半到另一个空杯子，再各加入牛奶。
　　“连姨，你和外婆就不要了吧，嘿嘿……”杨爱宝真是什么时候都不忘臊这个保姆熟妇。
　　“爱宝你…我才不要…你又欺负我。”一时的小女人姿态看的杨爱宝真想立刻就好好蹂躏这具丰乳肥臀的身体。
　　……
　　回到客厅，杨爱宝神情若定的把混着自己精液的牛奶递到了她们手中。
　　“妈妈，鲍艳姐姐，这是你们的牛奶。”
　　却把一旁的帮凶熟妇连蓉看得低下了头，纠结的表情让外婆何惠娣也是隐隐猜到了什么。
　　‘我这胆大的外孙，不会真想把那恶心东西给玉婷吃吧。她可是你的妈妈啊，哎！我这外婆还不是……’何惠娣心内惊叹着。
　　鲍艳完全没有察觉这会有什么异常，她每天都是要喝牛奶的，为了保养自己白嫩的皮肤，直接就当着杨爱宝的面，小口泯了一下，接着就‘咕噜噜’全部喝了下去。
　　杨爱宝瞧着妙龄美人秘书一口吞下带有自己精液的牛奶，心中一下升起了邪恶想法，再看她嘴角溢出的白色牛奶被她舌头一卷吃回了嘴里，荒唐刺激的感觉蔓延全身，盯着鲍艳的美丽脸庞，心中久久无法平静。
　　“爱宝小帅哥，你这牛奶好好喝啊！”
　　鲍艳说这话的时候不知道在杨爱宝听来有多么享受，美人秘书更是不会想到，她会当着这么多人的面，吞食下一位男性的精液，还说好吃。
　　“真的吗？那我也试试！”妈妈杨玉婷一听，也是拿起杯子，和鲍艳异曲同工的‘咕噜噜’全喝了下去。
　　“还真是很好喝呢！”
　　‘噢噢……妈妈，我的妈妈吃了我的精液，噢噢……好变态的感觉啊，噢噢，我好喜欢。 ’杨爱宝都快遏制不住内心的无尽兽欲，嚎叫起来了。
　　“是连姨调的好！”杨爱宝已经满足了内心的邪恶心思。
　　“就是加了一点点奶酪。”
　　连姨眼睁睁看着两位美人喝下自己身边爱宝少爷大鸡巴中射出的精液，竟也是有一种不可言喻的快感，身躯微不可查的轻轻颤抖了几下，下体阴穴有液体流出，沾到了内裤上。
　　何惠娣也完全猜到了，眼看自己的女儿喝下孙儿的精液，狠狠刺激了一下她的心神，难道自己一家，母子和自己这个外婆的淫乱要开始了吗！
　　虽然有点抗拒，可是那种向往和期待怎么也挥散不去。
　　杨爱宝这会也喝了一口牛奶，假装好喝的样子，说道：“既然妈妈和鲍艳姐姐喜欢，那连姨以后要多调制一些了。”
　　杨爱宝嘿嘿一笑，左手不经意放到桌下，不顾被发现的风险已然伸进了连蓉的裙底，在大腿内侧轻轻抚摸，这细腻光滑的触感让杨爱宝觉得无论怎么摸怎么玩都不会腻呢！
　　“呃……”连蓉微微一颤轻吟一声，幸好没有引起对面的杨玉婷两人注意，她完全没想到杨爱宝会如此胆大，这会居然把手摸到了自己下体。
　　手指探出，继续向上，熟妇的下体三角地带就被杨爱宝彷佛具有魔力的手掌攻占了，指甲刮着薄质内裤，沾起了丝丝淫水。
　　“连姨这骚浪熟妇，这就已经湿啦！ ”
　　而在外婆何惠娣的眼角余光中，却是能够瞥见身边外孙和自己连妹所干的无耻勾当，竟是不由的趴开了腿，起了性欲。
　　杨爱宝自然不会顾此失彼，左手收了上来拿起勺子喝豆浆，右手又自然的放下筷子，伸入桌下，又摸入了外婆的胯下阴部，直接贴着大腿内侧和包裹着阴穴的内裤摸了起来。
　　“当着妈妈的面摸外婆的大腿和骚穴，太刺激了！妈妈，我在摸外婆的骚屄啊，把你生出来的骚屄！噢噢……妈妈，你的妈妈的骚屄被儿子摸湿了。想挨儿子的大鸡巴操了。 ”杨爱宝心内疯狂的呐喊着。
　　何惠娣也没想到外孙胆子这么大，当着女儿的面就摸入了自己的小穴，还不断隔着内裤就抠弄起了阴唇。
　　“我的大鸡巴外孙啊，当着你妈妈的面摸外婆的小穴，好会玩啊，噢噢……好刺激。”
　　何惠娣被外孙的手摸的亢奋连连，脸上的红晕显示她此时有多么享受这种禁忌乱伦情欲。
　　“妈妈，你的脸怎么红了，不舒服吗。”杨玉婷看着妈妈白皙的脸庞渐渐泛起红晕，还轻轻喘着气，不免担心的问出声。
　　这一声把杨爱宝吓的连忙收回了手，心脏咚咚的跳，感受着手上沾满了外婆淫穴中流出的淫液，真是太乱伦，太刺激了。
　　这之后，杨爱宝再不敢造次了，吃完早饭，带有一丝犹豫的跟着妈妈杨玉婷上了车，一辆奔速s400，毕竟如果留在家里就能够再次和外婆与连姨来一场欲念的终极淫爱。
　　……
　　上了车，杨爱宝选择坐在副驾驶座上，由秘书美女鲍艳开车，鲍艳这会在换穿一双平底鞋，看着透亮晶莹的小脚趾从高跟鞋中抽出，杨爱宝渴望能好好把玩品尝一番这双香润的小脚。
　　再盯着她西装包臀裙底，一双晃眼的白嫩大腿，杨爱宝甚至都想要用手摸上去亵玩一番，只是自己的妈妈还在车上，他也只是想想。
　　这时候的杨爱宝又是想起了上个星期，他和连蓉在浴室性爱的时候被人给看了监控视频，虽然已经大致能确定是鲍艳，可是他还是想要再次确认一下。
　　“鲍艳姐姐，上个星期你给我辅导功课教我的方法，我们老师都说好呢！妈妈，鲍艳姐姐不愧是高材生啊。”
　　之所以这样问，这个问题杨爱宝已经想了很久了，不管鲍艳是不是承认给自己辅导了，她都会暴露。
　　“那肯定呀，你鲍艳姐姐可是华京大学毕业的，还在美国剑桥留过学。”妈妈还来了一个助攻。
　　“哪有这么厉害，我正好会而已。”
　　鲍艳只能承认了，可是内心的震撼已经形容不了，她这时候在知道，原来杨爱宝早就知道她看到了那时候两人的淫乱姌合。
　　“就知道是你这个妙龄御姐，原来你也那么渴望，光是看着我和连姨操穴，都流了那么多水，嘿嘿，我的秘书御姐，我不会让你逃出我的手掌心的哦。”
　　……

第52章 调戏美人秘书，少妇总监，朝国女团出场
　　趁着妈妈在后座闭目养神，杨爱宝挨过去在鲍艳耳边轻轻说道：“鲍艳姐姐，那天好看吗？过不过瘾啊？”
　　鲍艳侧头一看杨爱宝那满是侵略性的目光，就知道这坏小子刚才是故意那样问的，这会她就像变成了一个做错事的小女孩，“你说什么？”
　　鲍艳心虚的道，却没有承认更多。
　　杨爱宝心想着你那时候都留下了自慰淫水的罪证了，他这会就像是胜券在握的将军，怎么进攻都是自己占优。
　　“嘿嘿，鲍艳姐你不知道吧，那天我在我房间地板上看到了一种液体，是只有女人才会有的。”杨爱宝直接亮出杀招，将…军。
　　“什么……”鲍艳完全不承认。
　　“原来鲍艳姐姐也喜欢大鸡巴啊！”杨爱宝说出的话越看越过分。
　　“爱宝，你被这样，我是有男朋友的。”鲍艳拿出了自己名不副实的男朋友来挡。
　　“连姨连女儿，孙女都有呢，还不是喜欢我大鸡巴的紧。”
　　杨爱宝认定鲍艳就是一个性欲饥渴的女人，起码对自己是产生过超出常理的欲望的，不然也不会看着他和连姨交合而自慰下体流出淫水。
　　“你别说了，爱宝，姐姐没有。”
　　“鲍艳姐姐，谁让你看着我的大鸡巴自慰的，要遵从自己的本心，只要姐姐想要，我随时可以把姐姐伺候的舒舒服服。”
　　杨爱宝这会更加过分了起来，竟然已经把手掌放在了鲍艳腿上，摩挲起来。
　　“爱宝你…我在开车呀…”
　　“没事，这会高峰期等红绿灯呢，鲍艳姐姐，你的腿好长好美，摸起来好滑！”
　　杨爱宝一边摸这美人秘书的大腿美肉，一边看着鲍艳包臀裙裹住的胯下显现出来的美妙三角形，手已经开始往里面探去了。
　　鲍艳一是自己心虚，二也不能让自己的老板杨玉婷知道，如果让杨玉婷知道自己和她儿子有暧昧，那鲍艳的工作可能都不保。
　　“爱宝，你嘀嘀咕咕在干嘛呢，不要打扰你鲍艳姐开车。”突然，杨玉婷清冷的声音响起，才阻止了杨爱宝的进一步动作。
　　鲍艳心中一松，还好杨玉婷及时救了她。
　　杨爱宝见妈妈挺起柔美的纤背正看着他，一时间，可不敢再有动作，端正的坐直在座位上。
　　……
　　直到三人开车来到了一栋大楼前，大楼外砖上赫然四个烫金大字——杨家集团。
　　杨家作为新恒市的大家族，产业遍布各个行业，金融，娱乐，制造，衣食住行……
　　杨玉婷作为杨家集团的掌门人，虽然方方面面都是她做主，不过她却有自己的主营项目，也是她今天要签约朝国偶像女团taar，属于自己品牌的婷爱女士内衣。
　　杨爱宝跟着妈妈和鲍艳坐电梯来到九层，这里一整层都属于婷爱内衣，刚走进来，一双晃人眼的美腿便吸引了杨爱宝的目光，美腿的主人也立马上前跟杨玉婷和鲍艳打了招呼，也让杨爱宝好好的打量起来这位美人。
　　美人杨爱宝认识，她名叫唐雅芬，是一位三十少妇，五官精致魅惑，画着职场女性的妆容，今天穿的是暗红色的花领白衫配红色的包臀短裙，美人的娇躯呈现着挺拔完美的胸形和丰满圆润的臀部，纤腰盈盈一握，长腿上穿着一条丝薄肉色丝袜让腿型修饰的更加诱人，脚下踩着黑色花纹的高跟鞋，款款走来间，香风四溢。
　　“杨总，您来了啊！”
　　“鲍秘书，好！”
　　“嗯，芬雅，签约会场布置好了吧。”
　　杨玉婷立马就开启了工作模式，直接领头往口中的会场迈步走去，连让杨爱宝和这位美艳少妇打个招呼的机会都没有。
　　鲍艳直接跟了上，杨爱宝也老实的跟在后面，却是不忘趁机观赏前面三位美人扭动的腰肢，还有她们三座上下一荡一晃的丰腴翘臀，在眼前划出一条条惹人沉醉的弧度。
　　倒还是唐雅芬会做人，面对杨爱宝这位杨家嫡系长子，未来杨家集团的继承者，美人落后半步，笑着跟杨爱宝打了招呼：
　　“爱宝小帅哥，今天怎么来了啊！我猜是来看美女偶像的吧。”唐雅芬一颦一笑间无不散发出成熟知性的魅力。
　　“雅芬姐，一下就被你猜出来了。”杨爱宝憨厚的笑道。
　　“哎呦，看来还是雅芬姐不够好看呐，都吸引不来咱爱宝少爷呢！”
　　唐雅芬最擅长调起气氛，这会嬉笑于杨爱宝，样子神态跟十七八岁的少女无异。
　　“雅芬姐也好看，我这不今天正好有空嘛。”
　　杨爱宝脸上一囧，他很少有招架不住的女人，现在这魅惑的人儿算一个，她总是能够无时无刻的撩拨你的心绪。
　　“嘻嘻，姐姐逗你的……”
　　来到签约会场，杨玉婷带着唐雅芬和鲍艳去了前面，而杨爱宝则被指定坐在了后排的位置上，旁边还有很多男女，应该是taar的忠实粉丝，拿着灯牌和显示屏，等着自己的偶像女神出现。
　　杨爱宝坐着等了一会，直到鲍艳走过来坐在他身边，当然鲍艳根本不想过来，只是这是女总裁杨玉婷的要求，她不敢违背。
　　又过去五分钟，taar的六位成员穿着整齐的打歌水手服就陆续出场了，杨爱宝可是她们的死忠粉，对六位成员了解的一清二楚，丽居最有女人味，静恩短发最是飒爽，敏孝最妩媚动人，妍智知性高冷，妍昭可爱甜美，蓝宝最娇俏可人，六位偶像女神女神齐聚一堂，各有美色。
　　接下来，六位女神成员依次简单的用中文介绍了一下自己，让杨爱宝第一次感受到女神偶像离自己如此之近，曾经也只是靠夜晚的幻想来满足自己对她们的肉欲。
　　这会音乐响起，伴着一首《so crazy》，taar六位女神竟然要现场跳舞表演，杨爱宝紧紧盯着她们扭动的曼妙身姿，六双雪白修长的美腿在台上不断晃动，穿着性感水手服的美艳女神们让人浮想联翩，有时在杨爱宝眼里，台上的朝国女神甚至会变得衣不遮体，她们裸露着性感的身躯，晃动着胸前的奶子正毫不羞耻的扭腰挺胯，扭动着圆润挺翘的香臀，用一个个性感的动作姿势勾引着自己。
　　杨爱宝甚至幻想起来敏孝她们正轮流用小嘴舔吸自己的大鸡巴，再用美乳美腿和小脚伺候自己，最后自己更是把大鸡巴插进了这六位女神满是淫水的骚穴里。
　　“噢噢……”杨爱宝就这样在美艳秘书鲍艳的身旁陷入了幻想。
　　“爱宝少爷，你怎么了……”鲍艳发现杨爱宝眯着眼，一脸淫琐的呢喃着，下身运动裤都明显顶出了一个鼓包，不自觉竟多看了几眼。
　　……

第53章 签约台下，视奸朝国女团偶像，美秘书撸鸡巴
　　“爱宝少爷，你怎么了……”鲍艳发现杨爱宝眯着眼，一脸淫琐的呢喃着，下身运动裤都明显顶出了一个鼓包，不自觉竟多看了几眼。
　　“爱宝怎么变成这样了啊，动不动就想那个事，不过他那里真的好大啊，顶的这么老高。”
　　鲍艳心里想着，但立马摇摇头把杂念甩开，她倒不是骚浪女人，现在虽然交了男朋友，她可是连手都很少让男朋友牵的，只是经历过偷窥杨爱宝和连蓉的不伦性爱后，男人的巨根深入映像，加上做了几回被杨爱宝大鸡巴操穴玩弄的春梦，这才在面对杨爱宝时，显得经常思绪乱飘。
　　鲍艳猜杨爱宝又在想坏事了，生怕他惹出什么端倪，赶忙推了推他肩膀，让他回过了神。
　　“啊……”杨爱宝回过神，可不能说自己正淫荡的视奸着台上的六位女神偶像。
　　但低头看见自己的大阳物已经勃起不少，正突突的顶着裤子，再看鲍艳脸色羞红的样子，就知道她刚才都看见了。
　　杨爱宝往俏秘书身边挪了一下，附身过去，戏谑道：“鲍姐姐，你脸怎么红了？”
　　“没啊，怎么会？”鲍艳立马否认。
　　“嘿嘿，鲍姐姐害羞啥，又不是没见过我的真家伙。”杨爱宝刚刚被台上的穿着性感水手服的女神们弄的欲火升腾，这会可不得需要泄泄火。
　　“爱宝少爷，我不懂你在说什么！”鲍艳绝对不会承认的。
　　杨爱宝嘻嘻一笑，可懒得打嘴仗，一边看着台上搔首弄姿的六位朝国偶像女神，一边手已经胆大包天的摸上了鲍艳的大腿，在美人秘书的两腿和腿缝间来回摸弄。
　　而且，这会正好台上的舞蹈结束，六位女神各自落座，开始了签约仪式，让杨爱宝可惜不能一边看着六位女神美艳的身姿和美腿，一边玩弄身边美女秘书的大腿美肉。
　　“爱宝你别这样，你放过鲍艳姐，我保证什么都不会说的。”鲍艳拿手按在了杨爱宝不老实的手，也终于承认她看到过杨爱宝和连蓉的淫爱。
　　杨爱宝没有再动手，可就是光这样用手掌搭在高挑秘书鲍艳的美腿上也足够享受了。
　　“可终于承认了，鲍艳姐姐！那你说，我那里大不大！”杨爱宝手是停了，可嘴巴更过分。
　　“我……我……我怎么知道！”鲍艳真不知该如何回答。
　　“那鲍艳姐姐可以来感受一下。”
　　杨爱宝说着就把鲍艳的手拉过来按在了自己胯间，隔着运动裤，正好用美女的手掌心顶住了他勃起的鸡巴龟头。
　　“噢噢……鲍艳姐姐的小手好软好舒服，摸的我鸡巴好舒服。”
　　“爱宝，你别这样……”鲍艳试图把手脱离这男性之物，可却被杨爱宝的手锢的牢牢的。
　　“那我有什么办法，鲍艳姐姐都看过我和连姨操穴了，反正我在你心目中已经是坏人了。”
　　杨爱宝说的时候握着美人的手重重的按压在自己下身阳物上。
　　“噢噢，我的秘书姐姐，在给我撸鸡巴，好爽啊！”
　　“爱宝，你弄疼我了，鲍姐姐不会那样想你的，你不能再错下去了。”
　　鲍艳担心的还是发生了，她即不能把这件事告诉任何人，也不能和杨爱宝发生冲突，因为她不想失去这份体面又收入丰厚的工作。
　　“鲍艳姐姐，摸我的大鸡巴，反正你都看过了，你也想的是不是。”杨爱宝根本不听美人秘书说了什么，抓着鲍艳的手就在自己下体揉来揉去。
　　“爱宝你……”
　　“我的美丽姐姐，你就给我弄一次，用手让我舒服一次，我以后就不难为鲍艳姐姐了。”杨爱宝有恃无恐，循循善诱道。
　　“不可以啊，爱宝少爷，我们不能……这样。”鲍艳听着杨爱宝强硬的话，支吾拒绝道。
　　“鲍艳姐，给我啊，我的鸡巴好涨啊，需要你的手摸它，噢噢，快摸我的大鸡巴，我保证就一次，以后不会在欺负你的。”杨爱宝睁眼说瞎话。
　　“呃……呃……”鲍艳犹豫了一分钟，这次说服了自己，妥协道：“那……就……一次……”
　　鲍艳知道自己很难逃的开，毕竟自己亲眼见过了他用自己的大阴茎操弄了家里的熟妇保姆连蓉，当时更是看的春心荡漾，而且自己认识的杨爱宝也是一个阳光爽朗的小帅哥，说要有多反感杨爱宝倒是没有，只是现在还在公司的会场里，让她深怕被人看到。
　　“鲍艳姐姐，我是太喜欢姐姐你了，你放心就这一次，以后肯定不会再强迫你。”
　　杨爱宝半真半假，因为他有信心，只要一次就能让鲍艳迷上这种被他大鸡巴玩弄的感觉。
　　“那你放开我的手，我给你弄。”
　　鲍艳此时娇羞欲滴，在公司隆重的签约会场里，自己竟是要握着美女总裁儿子的大阳物，要给他撸鸡巴，让他在自己的手里射出来。
　　鲍艳说着她便生疏的隔着裤子锢住了杨爱宝的大鸡巴前端，刚一碰到，就被这根大家伙的尺寸给惊住了，小心的上下轻轻套弄着，发现连半根棒身都握不了，心想：“好大啊，爱宝小小年纪怎么会长出这么大的东西。”
　　这会握着男性的巨根，鲍艳竟是产生了一种爱不释手的感觉，迷恋起来。
　　杨爱宝感受着美秘书鲍艳的生涩手活，却也有不一样的舒爽体验，他仰起头，看向签约台上，朝国女团taar的六位偶像女神，正面目带笑的面对着台下众人，他就又忍不住幻想起来让这六位美人一起光裸着身子，扭跳舞蹈间伺候自己的大鸡巴，让自己尽情的玩弄她们的肉体和淫穴。
　　又看到坐在签约台中间的妈妈杨玉婷和少妇御姐唐雅芬不时向他看来的目光，更加刺激的他心火难耐。
　　“好舒服，鲍艳姐姐，你的小手好会弄鸡巴，是不是也给你男朋友弄过啊！”杨爱宝是故意这样说的。
　　鲍艳一听，心中有气，手上便掐了一下他的大鸡巴，“你乱说，我可从来没做过这种事，我那男朋友也是相亲认识的，连手都没怎么牵过。”
　　鲍艳也不知道自己为什么要解释的这么清楚。
　　“嘶……我错了鲍艳姐姐，鲍艳姐姐只能给我弄，我还要鲍艳姐姐做我女朋友呢，我好喜欢美丽的鲍艳姐姐，好爱鲍艳姐姐。”
　　杨爱宝嘶了一声，又是一番甜言蜜语的动情表白。
　　“花言巧语，嘴上说喜欢姐姐，还不是糟践姐姐让我给你做这么难堪的事情。”
　　女人最受不了的莫过于男人的嘴了，鲍艳被杨爱宝一阵夸奖和表白，心中不免荡起了春情，杨爱宝除了年纪小外，相貌好家世好，还有一颗喜爱她的心，这不就是女人心中的白马王子嘛。
　　“我这可是把命根子都交给姐姐了，正说明我全心全意爱姐姐。噢噢……姐姐你伸到裤子里面去撸我的鸡巴，不然弄不出来啊。”
　　杨爱宝歪七糟八的理由倒是能说，说着就握住了鲍艳的手，在她像征性的抵抗中竟然从裤边伸到了里面，肌肤之亲，直接碰触到了他的男性大鸡巴。……

第54章 品尝美人秘书鲍艳
　　鲍艳不敢相信杨爱宝的胆子居然如此之大，他们两人现在的姿势实在是过于亲近了，好在后面座位这边光线昏暗，不然保不齐就被发现了。
　　“呃……爱宝你……”鲍艳一触碰到裤子里面的阳物棒身，才真真明白杨爱宝大鸡巴的恐怖尺寸，这火热东西的温度一下便传到了手上，第一次与男性阳物肌肤相贴，她的娇躯不自主的轻颤了了几下，她能明显感觉到，自己的身体在不断发热，甚至下体阴穴内已经变得湿湿滑滑，有淫水溢出来了。
　　“噢噢……鲍姐姐你的小手摸到我的大鸡巴了，快点，搓我的大肉棒。”
　　“曦曦嗦嗦……”
　　本以为鲍艳会严厉拒绝，却不想鲍艳就像是中了魔法似的，一点没有犹豫的就主动把整个手掌贴在了这根火热的肉棒上，不断抚弄撩拨。
　　“鲍艳姐姐，我的东西大不大？”
　　“……大……好大……”
　　“热不热？”
　　“好……热！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜……爱宝……你又使坏。”鲍艳差点就说出了喜欢，即便这样也够臊人的。
　　“嘿嘿，鲍艳姐姐，喜欢就说出来，喜欢自己男朋友的大家伙不用不好意思。噢噢……用力搓，搓前面的龟头。”
　　在公众场合让一位高挑的职场美人撸大鸡巴，使得杨爱宝简直要亢奋的飞上天。
　　“谁是你的女朋友啊，我比你大这么多，你妈妈还不得嫌弃我啊。”
　　鲍艳有一点点期待如果男朋友是这样一个富家少爷的话，也是一件幸福的事，想着手上撸动大鸡巴的动作也顺畅了起来。
　　“我妈妈肯定同意啊，我外婆都说没问题呢！”
　　杨爱宝提到外婆，不免又想到早上用大鸡巴大干外婆的时候，外婆那淫贱至极的样子，身下的大肉棒更加激动，再次膨大了一丝。
　　“那是你妈妈她们开玩笑的，你还当真。”
　　“我就要，反正鲍艳姐姐也不喜欢现在的男朋友，那我可不得抓住机会，反正在我心里，鲍艳姐姐就是我女朋友，只有女朋友才能给自己男朋友撸鸡巴的。”
　　“爱宝……你，那连姨呢，连姨都和你做那种事了？”鲍艳可没这么好糊弄。
　　“哪种事？”
　　“你……反正你尽是坏心思。”
　　鲍艳说不过杨爱宝，索性不说了，继续服侍大鸡巴，只要给他弄一次自己就解脱了，可是这样想着为什么会感到遗憾呢。
　　“哎呦，好舒服，鲍艳姐姐，你的手真是好会撸我的大鸡巴啊，对，就这样，从上到下，整根搓，用你的小手玩我的大鸡巴，呼呼…爽…”
　　“爱宝…你…你别说这恶心的话。”
　　杨爱宝正舒服的时候呢，不想台上的签约仪式却刚好结束了，由美女总裁杨玉婷领头，唐雅芬带着六位taar成员和股东们离开了会场，去参加庆功宴了。
　　鲍艳看着周围的粉丝都站起散场，心里舒了一口气，总算是可以解脱了，赶紧把手拿出来，感觉到上面沾了不少的男性淫液，还有一股淫靡的和腥腻气味，竟是没觉得多么恶心，拿纸巾擦了擦说道：“她们都走了，我们也走吧。”
　　说着就站了起来，要领着杨爱宝出去。
　　杨爱宝的兴奋刺激突然被中断，一时感觉意犹未尽的紧，看着周围的人都是站起，从他们身边走过，这才接受现实，捂了捂下身勃起的大鸡鸡，把运动裤穿好，以免被外人当做变态。
　　“鲍艳姐姐，我们不去吗？”
　　“不去了，只有一桌专门招待taar的庆功宴，有雅芬姐姐在就够了，她以前也是你妈妈的秘书。”
　　……
　　鲍艳和杨爱宝一起去了顶楼，这一层是杨家集团的财务和人事办公室，杨玉婷的办公室也在这层。
　　现在到了吃饭时间，大部分人已经走了，杨爱宝进来的时候，一位特别高挑性感，穿着女士西装的美女正好出来，和鲍艳打了个招呼就下楼了。
　　“你个小色狼，又看上这位大美女了吧。”鲍艳见杨爱宝盯着这位美女的背影，直到美人姣好的身姿消散在视线里才回过头，就没好气的说他。
　　“哪有，我只是在想，这位姐姐我没见过啊。”杨爱宝装着回忆的样子。
　　“假模假样，你当然没见过，这是人事部新来的总监。”
　　“她叫什么名字啊？”
　　“偏不告诉你，我可不能让你去祸害人家。”鲍艳说完，直接就去了总裁杨玉婷的办公室。
　　杨爱宝也很有风度的没有去纠缠这个问题。
　　一进到妈妈的办公室，杨爱宝就闻到了满房间都是妈妈身上特有的香气，竟是突然又亢奋起来，一把将前面款款而走，摇臀扭腰的鲍艳给拉到了怀里，将人伏贴在墙上，壁咚，一时间两人紧紧相贴。
　　杨爱宝一只手按住美人翘臀和纤腰，另一只手托住鲍艳的脑勺，低头就吻住了美人秘书的娇艳香唇。
　　“……呜呜…爱宝…你别这样。”鲍艳被突如其来的亲吻袭击吓的双手乱撑，想要从杨爱宝的怀里挣脱出来。
　　杨爱宝感受着鲍艳凹凸有致的身子在自己胸膛上不断挤压摩擦，尤其是挺翘的双峰传来柔软的触感，他的手就更加有力的抱着这具动人的娇躯，没有要松开的意思，边亲吻香唇边说道：“鲍艳姐姐，我好爱你，你让弟弟我亲亲，我知道刚才姐姐也有反应了，我知道你对我是有好感的。”
　　“爱宝，不可以啊，外面还有人呢，再说这是你妈妈的办公室，被她知道我就完了。”鲍艳的抵抗变弱了，但还是没有完全放弃。
　　杨爱宝觉察到怀里美人的抗拒动作正在减轻，出言诱导起来，“可是刚才姐姐你弄的我那里好难受，我现在就要鲍艳姐姐，就算我妈知道了，那我就直接把你娶了。”
　　“爱宝你胡说什么……”
　　这一下，杨爱宝趁鲍艳说话之际，舌头一顶，直接就攻占到了鲍艳嘴里，缠住美人的香舌深吻起来。
　　“呃呃……”鲍艳口中突然被杨爱宝的舌头填满，就想用舌头把它顶出去，却是徒劳无功，她之前在会场被迫撸搓男性大阳物的时候，身体就已经产生了淫欲反应，这会再被一撩拨，哪里还忍受的住，就彷佛杨爱宝口中的津液具有魔力般，让她享受被滋润的感觉，渐渐的鲍艳已经沉沦在了这美妙的口舌缠吻中。
　　口水在两人之间不断被拉成晶莹细丝，画面何其淫靡，杨爱宝的双手也开始不断在鲍艳身上游走，胸前的饱满一手难以掌握，包臀裙下的翘挺美臀柔软丰腴，有时候还从衣摆下端伸手进去，直接抚摸美人纤腰细背上的美肉。
　　“鲍艳姐姐，你好美好迷人，你身上的每一次肌肤都是那么完美，好滑好嫩的皮肤啊，太美了！”
　　“爱宝，你不要说，姐姐好害羞，姐姐居然和你在做这种事，你快放开我啊！”
　　鲍艳这才反应过来自己已经陷入了面前男生的深情之中，也感受到了小腹处正被一个火热的大棍子研磨着，甚至自己阴穴中流出的淫水都把大腿根弄的粘痒难耐。
　　……

第55章 和美人秘书互相自慰，潮喷舔穴
　　“爱宝你…不可以啊…”鲍艳明白自己的身体已经有了反应，羞的埋下了头，不知该怎么办了。
　　“鲍艳姐姐，你也有反应了，小穴都湿了。”杨爱宝突袭禁地，手掌从包臀裙底下探入，刚刚摸到蕾丝内裤，便沾了一手的淫水。
　　“爱宝你快停下，不能再继续了。”
　　“可是，我那里的大鸡巴好涨，刚刚被你撸的好难受，好想要射出来……”
　　“爱宝，你不要想这个，你那里那么大，姐姐也做不了，姐姐还是第一次。”鲍艳羞于启齿，她居然还是一个处女。
　　“鲍艳姐姐，你还是……”
　　“嗯……嗯……”鲍艳羞涩的点点头。
　　“那鲍姐姐用手帮我弄出来，和刚才一样。”杨爱宝这时候也是烦恼于自己的肉棒太大了，不然还真可以尝试把鲍艳给开苞了。
　　杨爱宝也不管鲍艳答不答应，直接把美人抱了起来，来到办公桌后，他自己坐在了妈妈的真皮椅子上，让鲍艳坐在她大腿上，一米七的美秘书一时竟显得小女人样十足。
　　接着杨爱宝把裤子往下一扯，连着内裤一起脱到大腿根，自己这根硕大直挺的大肉棒就暴露在了鲍艳眼前，独属于男性下体的腥膻气味直入她口鼻。
　　“鲍艳姐姐，快用你的小手给我撸鸡巴。”
　　“你…你怎么把这东西拿出来了…”突然之间，鲍艳真实的面对这根大家伙，表现的有些手足无措，这时候鲍艳才发现，杨爱宝的大鸡巴和监控视频上看到了完全不一样，白皙的棒身上青筋鼓胀，凌乱的阴毛盘在棒身底部，兼具暴力美学，晶亮的龟头上有白色精液溢出，又是淫乱不堪。
　　“快，我的鲍艳姐姐，用两只手一起撸。”杨爱宝说着拉过鲍艳的手，就再次按在了肉棒上，这次是双手一起。
　　“啊……太大了…有变大了吗！”鲍艳感慨了一声，下意识用双手手心裹住鸡巴棒身，上下撸动了起来。
　　“爽，好爽，鲍艳姐姐，你的小手真实太美妙了。我的大鸡巴被你揉的好刺激！”
　　同时杨爱宝的手也摸上了鲍艳包臀裙下性感诱人的雪白大腿，两条丰腴美艳的大腿被他的手肆意玩弄。
　　“好美好诱人的美腿，鲍艳姐姐，你这样穿真是太淫荡诱人了，我早就想摸了，噢噢，好滑好嫩……”
　　“爱宝，你不要说了，不要摸我呀！”鲍艳难为情的到了极点。
　　杨爱宝低头看着自己的大鸡巴在鲍艳手中挤压变形，呼哧呼哧的喘着起，而且龟头离美人的小嘴近在咫尺，真是忍不住就想把龟头插到她的香艳红唇中。
　　但他还是忍住没有这样去做，现在还没到时机啊，可是放在鲍艳大腿上的手却是移到了她三角地带，隔着包臀裙按压她的阴穴阴户。
　　“噢噢……爱宝你……不要，不要摸我那里。”
　　“我让姐姐也舒服。噢噢……我的大鸡巴好热，鲍姐姐再快点，再用力撸我的大鸡巴。 ”杨爱宝说着也更加用力的扣弄美人秘书的阴穴阴唇。
　　两人就在各自老板和自己妈妈的办公室里，互相抚慰对方的性器官，不伦的刺激化作兴奋不断冲击他们的心神。
　　“刺啦……”杨爱宝又把包臀裙的拉链一拉，手指勾住内裤，居然连着一起给脱了下去，挂在大腿下侧，一时间美秘书鲍艳芳草萋萋的泥泞阴部便展露在了两人眼前。
　　“啊……爱宝…不可以脱啊…姐姐会羞死的。”鲍艳下身一凉，看着自己裸露的下体完全暴露在杨爱宝眼前，一时呆了住。
　　杨爱宝却完全不顾，扯掉鲍艳裙裤的瞬间，手掌就贴上了鲍艳被阴毛覆盖的阴穴阴唇，在她整个下身三角之地盘摸起来，把玩她整个下体下阴，这简直就是世间最美妙的享受，不仅摸到后面翘起的两瓣臀肉，甚至偶尔轻轻摸过臀肉之间的羞人菊花处。
　　“爱宝…停下…姐姐真的没脸见人了！”
　　“鲍姐姐，你下面好美啊，你整个小穴看起来好淫荡，摸起来好滑，这屁股好翘，这小穴的形状太好看了，我爱死你的小穴了啊！”
　　“爱宝……你别……别说了……”
　　“鲍艳姐姐给我撸鸡巴，我给你揉小穴，我们要一起舒服啊。”
　　这会，杨爱宝的手指竟然抠进了小穴里面，进去一节指头，拨弄着里面已经勃起的阴蒂。
　　“舒服吗，鲍艳姐姐你的小穴被我摸的舒服吗？”
　　“……痒……好痒……”鲍艳紧绷着身体，放在杨爱宝大肉棒上的手已经停了下来，正全身心的感受着下身被淫玩的刺激颤麻感。
　　杨爱宝手上的动作慢慢加快，不断在穴肉穴壁上刮磨，让鲍艳在身体上得到最愉悦的体验。
　　“鲍艳姐姐，你的小穴好会咬，我的手指都被吃进去了，你有感觉吗？”
　　“……噢噢……有了，有东西要出来了，再快再快……”鲍艳感觉到阴穴中一阵阵抽搐，似乎有东西就要出来了，竟是主动抬起了自己的胯部，让阴穴可以更强烈的被里面的手指插弄。
　　“噢噢……噢噢……出来了出来了。”
　　只一会会，鲍艳便浪叫一声，下身开始颤抖，好在杨爱宝眼疾手快，拿过脚下的垃圾桶，一股股淫液混着尿液就喷了出来。
　　好在是大部分淫水都接在了垃圾桶里，只有一点点弄到了地上和两人的身上。
　　美人秘书鲍艳居然只是在杨爱宝手指的拨弄下就高潮喷水了，真是一具敏感淫乱的美人肉体。
　　“鲍艳姐姐，你好敏感啊，这样你就高潮了啊。”
　　“…我没有，没有…我都要羞死了…快给我擦擦…”鲍艳羞耻的说道。
　　杨爱宝点点头，却是没有拿纸巾，而是蹲了下去，让鲍艳躺在椅子上，他自己则将头埋在了美人秘书的三角之地，脸贴上了阴穴，伸出舌头一阵吸舔，美人秘书的大腿内侧和阴唇内外完全被他舌尖翻卷舔舐。
　　“鲍姐姐，你的骚穴好香，好美味。”杨爱宝边用嘴巴舔弄鲍艳的美穴，也不忘说话臊她。
　　“爱宝你……下面脏，都是那个……”鲍艳看着杨爱宝将自己下身泄出来的淫水舔舐吃了下去，更是刺激着美人的心思。
　　“鲍艳姐姐，爱宝舔的你舒服吗，你看，我在用舌头插你的骚穴你，噢噢……小穴太好吃。”
　　“爱宝，不要伸进去，不可以弄我那里面，噢噢……”鲍艳无力的瘫在椅子上，却只能看着杨爱宝用他猩红的舌头去奸淫自己的小穴，随着舌头每次进入阴穴里面，她都发出一声娇吟。
　　“哈哈，鲍艳姐姐又有感觉啦，姐姐好骚啊，被我的舌头舔小穴舔的这么舒服，噢噢……我插你，我插你的骚屄，用嘴巴奸淫你的骚穴。 ”……

第56章 当着鲍艳男朋友口交美秘书
　　此时杨爱宝的欲望却是更加膨胀，眼看一位高挑性感的御姐在自己面前露穴高潮喷水，这会自己更是用嘴巴紧贴美人的小穴在一通舔吃，身下的阳物涨的又大了一些。
　　可是突然，杨爱宝正舔穴舔的性起的时候，偏偏有人在门口敲门，传来了“咚咚”的敲门声，并传了一个男性的声音，“杨总，有人在吗？”
　　过了一会，男人在门口又问道：“鲍秘书，你在里面吗？”
　　鲍艳被这突如其来的声音吓的浑身一颤，她这时候可还裸露着下体，正被杨爱宝的舌头插玩小穴。
　　“啊……是我……我男朋友。”
　　这时候她才缓神反应过来，她在自己有男朋友的情况下，居然和美女老板的儿子在办公室做这种羞耻的淫性之事，而现在男朋友还出现了。
　　“让我躲起来，不要让她看到。”鲍艳这会身子一挺，直接藏进了办公桌下，连包臀裙和内裤也没来得穿就钻了进去。
　　杨爱宝也心里紧张，立马挺直腰坐正身体，却不想桌子底下，裸露在外的大鸡巴一下插到了一个柔软的地方，那里竟然是鲍艳的小嘴，一时两人都不敢乱动。
　　鲍艳更是羞愤不堪，自己居然被杨爱宝的大鸡巴给插到了嘴里，腥腻的精液气味充溢在口鼻间，却彷佛带着一股香气，让她没有第一时间将嘴唇上的龟头别开，更不敢有所动作，怕发出声音暴露他们此时的淫乱行为。
　　慌乱间杨爱宝这才向门口回了一句：“我妈妈和鲍艳姐姐都不在……”
　　门外，男人一听是一个男生的声音，而且叫美人老板妈妈的人，就猜到了杨爱宝的身份，杨家少爷，这幢大楼里，谁没听过。
　　“我可以进来吗？杨少爷！”男人客气问道。
　　杨爱宝觉得太刺激了，自己不仅把别人的女朋友的下身阴穴给玩弄到了高潮，还舔舐了好久，这会还用自己的大鸡巴顶着美人的小嘴，还是要当着男朋友的面啊。
　　“可以！你进来吧！”杨爱宝说着还把自己的左手伸到了桌下，扶住了鲍艳的脑袋，并且缓缓晃动起腰杆，好让鸡巴龟头摩擦美人柔软的嘴唇。
　　“哇，当着鲍艳姐姐男朋友的面操干美人的小嘴，我真是太幸福了，噢噢……小嘴好软，操……”杨爱宝在心中浪叫着，而这个被自己戴了天大绿帽子的男人也正好走了进来。
　　鲍艳被男人的大家伙这样欺负，却完全不能反抗，她害怕万一弄出声音，那可就太难堪了，心里恨恨，抱怨杨爱宝如此糟弄她，不过也算是还了杨爱宝给她舔阴。
　　男人还越走越近，到了办公桌前才停下，却不知此时自己的女朋友正蹲在他身前不到一米的桌子底下，含着他恭敬称为杨少爷的男生的大鸡巴。
　　“你好，杨少爷，我是八楼金融投资部的部长，刘存善。”男人介绍了自己，虽然闻到有一丝古怪的气味，也没去多想。
　　“刘部长，你坐，鲍艳姐姐出去了，我也不知道他什么时候回来。”杨爱宝指了指旁边的一张椅子。
　　“那我等一会。”刘存善倒是没坐，退回去站在门口想等一下鲍艳。
　　杨爱宝脸上微笑的看着这位绿帽男朋友，腰上的动作渐渐加重，他想要破除鲍艳牙齿的抵抗，插到口腔里面去，在美人的男朋友面前彻底占有她。
　　“爱宝你这个坏蛋，居然想我和连姨一样给你吃这东西。而且还是在我男朋友面前，不可以，我不会让你得逞的。”
　　鲍艳在心中坚持抵抗，但是杨爱宝经由盘古杖改造的身体，此时从龟头马眼处流溢出的精液却在一点点摧残她的心神。
　　“刘部长，你可是真有福，如此漂亮的鲍艳姐姐都能被你追到做女朋友呢。”
　　杨爱宝就是想让鲍艳受到更强烈的屈辱感，去刺激她，打破她心底的贞洁骄傲。
　　“哪有，我们是相亲认识的，正好又同是在杨家集团上班，所以我们就一起了。”
　　刘存善说道，而在他回答的时候，杨爱宝能明显感到身下鲍艳挣扎的幅度变大了，顶在她香唇上的大鸡巴更加进去了一些，再加了一把力，龟头立马突破了牙齿的抵挡，顶到了鲍艳小嘴里，能感动到里面的小舌头正在鸡巴龟头上挤压。
　　“噢噢……你个大绿帽男，我大鸡巴龟头都插到你女朋友的嘴里了，现在她正用舌头搅我的大鸡巴呢，噢噢……太爽了。 ”
　　杨爱宝心中疯狂，尽量保持语气正常，说道：“那也是你们有缘，也不知道她去干嘛了？可能已经走了吧！”
　　杨爱宝下了逐客令，他已经忍不住要大干鲍艳一场了，又是假装无所事事的摇动椅子，却是方便于大鸡巴前后操弄美秘书鲍艳的滑腻香舌。
　　“杨少爷，既然鲍艳不在，那我就先走了。”
　　完全不知情的刘存善已经等了五六分钟，他要是知道在这五六分钟里，自己的女朋友正用小嘴吞吐别的男人的鸡巴，会不会奔溃呐？
　　刘存善见等不来人，就打了招呼开门出去了，却不知自己的美艳女朋友将迎来一根巨大鸡巴的无情操弄。
　　鲍艳一听到关门声，确定人出去了后，就要起身从桌下爬起来，却不想杨爱宝正好找准时机，趁美人开口要训她的时候，把大肉棒一大截棒身更加深入的插进了美人檀口中。
　　“鲍艳姐姐，用你的小嘴帮我吸出来，我好难受，让我射在你的骚嘴里。”
　　“呜呜……”鲍艳却是摇头抵抗，想想是不是要咬杨爱宝的大鸡巴一口，可是却没有这么做。
　　“鲍艳姐姐，刚才我让你舒服了，你就忍心让我难受吗？”
　　杨爱宝说完就开始在鲍艳的嘴里抽插起来，让龟头去挤压香艳小嘴的口腔内壁来刺激自己。
　　“呜呜……”鲍艳无声呻吟着，越来越多溢出的精液流到她嘴里，她发现自己竟然渴望要获取更多，杨爱宝的精液对女人来说就是世间最好的美味。
　　下意识卷起舌头，去舔舐棒身上的液体，吞咽下去。
　　“噢噢……我的好姐姐，对，把流出来的精液吃下去，舔我的鸡巴，用舌尖刮前面的龟头。”
　　“呜呜……”鲍艳听着羞耻的话，却感觉自己完全停不下来，精液就彷佛是玉液琼浆让她迷恋，不断的用自己的舌头和口腔给嘴里的大鸡巴带去刺激。
　　“噢噢……鲍艳姐，你好会舔鸡巴啊，当着男朋友的面舔我的大鸡巴，舌头好软好滑，用力嗦，嗦我的大鸡巴。”
　　杨爱宝低下头，见鲍艳闭着眼，娇艳的面容上神情淫荡，正陶醉于自己阳物下，认真的用嘴唇前后套弄，不时还看到她的丁香小舌滑出口外，在棒身上刮舔，画面极为刺激淫欲。
　　杨爱宝再也忍不住了，对着这香艳小嘴就发起了狂猛冲刺，那美人秘书的小嘴当成了泄火的骚穴。
　　“噢噢…我的鲍艳姐姐…我操你啊，操你的骚嘴，噢噢…用力舔，舔我的大鸡巴，我要射了，鲍艳姐姐，我要射满你的骚嘴，让你嘴里灌满我的精液。”
　　……

第57章 吃掉美人秘书
　　杨爱宝不断淫言乱语，要彻底攻占美人秘书的心身全部。
　　“你这个在男朋友面前被我肏嘴巴的淫乱美人，噢噢……我操，操你这张骚嘴。”
　　鲍艳听着这些难以入目的淫语浪言，心中竟是越发兴奋起来，居然还配合的快速前后摆动脑袋，用嘴唇紧紧裹住龟头，给嘴里的大鸡巴带来更强烈的挤压感。
　　“噢噢…鲍艳姐姐…我操，操你的小嘴，噢噢……射了……射了……噢……”
　　鲍艳小嘴生涩的技巧反而让杨爱宝受到了更难明的刺激，浓稠的精液瞬间就在美秘书鲍艳的嘴中爆发开来，杨爱宝不停的挺动屁股，将一股股精液全部射进了鲍艳的口腔深处，鲍艳第一次被男性阳物在口中口爆，嘴里的刺激感竟是让她全身发颤，感受着身体的愉悦，只见她喉咙滚动，没有意识的主动吞咽这美味的精液。
　　“咕噜咕噜……”鲍艳雪白的玉颈上，喉咙翻动，呜呜的呻吟着。
　　亢奋的情绪渐渐回落，杨爱宝停下来晃动的腰杆，看着从鲍艳嘴角溢出精液的淫美画面，杨爱宝就极为满足。
　　“噗……”杨爱宝抽出大鸡巴，又插回去，体验射精高潮最后的滋味，同时伸出手指把美人嘴角的精液一抹又捅了回去，用手指头来扣弄这张淫靡的小嘴和小舌。
　　“鲍艳姐姐，把大鸡巴上舔干净，就像我刚才给你舔小穴一样。”
　　“姐姐今天真是被你糟践不成人形了。”鲍艳媚眼一翻，没有拒绝，舌头和嘴唇又是缠上了嘴里的大鸡巴，去舔舐上面让人回味无穷的精液。
　　杨爱宝见鲍艳舌尖一圈圈环绕在大鸡巴上，春情无限的骚乱模样，真恨不得现在就用大鸡巴占有她的身体。
　　“噢……鲍艳姐姐你好会舔啊，你的样子好美好骚啊，我好想现在就占有你，就像占有连姨那样弄了你的身子。”
　　“不……可以啊，爱宝，你是答应我的，我们之间就刚刚这一次，反正姐姐也被你羞的没有脸皮了，我才愿意给你做这恶心事的。”
　　鲍艳转过头，他可不想让杨爱宝觉得她是没有底线的女人。
　　杨爱宝一听心里就一凉，当即说道：“鲍艳姐姐，你现在就是我女朋友，你现在就去和那刘什么的分手，反正你根本就不喜欢他，你可都当着他的面给我口交吃鸡巴了。”
　　杨爱宝说完，就把鲍艳抱了起来，让人坐在办公桌上，分开美秘书的大腿，自己的大鸡巴龟头一下就抵在了鲍艳阴穴口上，突然的变故让鲍艳的身体颤抖了几下，她脚上的高跟鞋就跟着一荡一荡的，是何其美艳诱人。
　　“鲍艳姐姐，我要你做我的女人，只能是我的女人。”下身一挺，龟头便翻开了美人阴穴的阴唇。
　　“噢…嘶…”鲍艳的小穴阴唇被火热的大鸡巴一烫，忍不住一声娇喘，又推攘着他说道：“爱宝，你不能这样啊，你那里太大了，姐姐会死掉的。”
　　杨爱宝也知道，自己的鸡巴太大了，而且这里又是公司办公室，鲍艳还是第一次，强行插入太容易被人发现了，当然最重要的是鲍艳根本承受不了。
　　“要是自己的大鸡巴能小一点就好。这次不能占了鲍艳姐的身子，以后怕是没这么好的机会了。”
　　杨爱宝担心这次之后她会远离自己，也没想到这只是鲍艳维护自己脸面的说辞罢了。
　　“鲍艳姐姐，那你……”正要说的时候，杨爱宝居然看到自己的阳物缩小了一些，差不多变成了之前的一半多点，但看上去还是不小，也有十四五厘米。
　　“这……我这家伙，还能自如控制大小吗？”虽然阳物的尺寸变小了，看着却依然精悍坚挺，硬度十足。
　　这神奇的变化，让杨爱宝突然想起了几次遇见的黑纱和白纱女子，开始相信她们说的东西了。
　　“爱宝，你那里变小了。”鲍艳一直在注意顶着自己小穴的大肉棒，这会也是看到了变小的鸡巴。
　　“鲍艳姐姐，看来老天都觉得你是我的女人，而且是立马要让你成为我的女人。”
　　杨爱宝没有再犹豫，将变小的鸡巴再次插入了美人小穴外翻的阴唇上，因为鲍艳之前高潮喷水的缘故，小穴里湿润滑腻，在鲍艳还没有反应过来的时候，前端龟头一下就陷了进去。
　　“爱宝，你，你不可以插进来啊……”鲍艳没想到，到了最后，在老板美女总裁，也是身上男人妈妈的办公室内，居然还是让这个小男生用男性阳物插进了自己保护了二十几年的贞洁小穴。
　　“噢噢……好紧好湿的小穴啊，鲍艳姐姐，你的小穴咬的我的鸡巴好爽。”不愧是处女的小穴，紧致挤压的力度是杨爱宝没有尝试过的。
　　“爱宝，痛，姐姐下面很痛，你快出去，这是在你妈妈的办公室啊，会被看见的。”鲍艳只能搬出杨玉婷来吓唬杨爱宝。
　　“鲍艳姐姐，很快你就会舒服了，你已经是我的女人了，我要让你体验真正舒服的感觉。”
　　可杨爱宝哪里会怕，已经开始尝试挺动腰身，用陷进龟头的鸡巴去插弄这绝妙的处女穴，这会，他已经看见有红色血液从穴口被带了出来。
　　“啊……痛……痛啊……”杨爱宝现在阳物尺寸依然不算小，一时让鲍艳承认着强烈的破瓜痛楚，眼角都疼的溢出了眼泪，无意间低头看着身下流出的鲜红血液，知道终究还是没逃过这个小恶魔的手掌心。
　　从她无意间窥视到杨爱宝和连姨乱伦淫爱时，鲍艳就有预感自己也会被杨爱宝占有。
　　“鲍艳姐姐，你再忍会，马上就舒服了，你的小穴真是太美妙了！”
　　杨爱宝没有马上加快速度，而是细心的在小穴浅处研磨抽插，一点点的加深深度。
　　渐渐的，鲍艳觉得小穴内痛感在淡去，反而生起了酥麻涨热的感觉，痛呼也变成了喘吟。
　　“噢噢……”
　　“鲍艳姐姐，现在舒服了吗，里面有感觉了吗！”
　　“呃……呃……”被这么一问，鲍艳却是羞耻的闭上了嘴巴，呜呜不言。
　　但是身体的反应却是骗不了人，阴穴中酥麻的快感慢慢遍及了全身，鲍艳开始渴望要大阳物更加深入自己的小穴。
　　“鲍艳姐姐，那我要插的更深了，我要彻底占有你，噢噢……好紧啊，我操，操你的骚穴啊，鸡巴……太舒服了。”
　　杨爱宝的鸡巴越进去，越被处女穴咬的紧实，而且好像是无数小吸盘在吸咬棒身。
　　“噢噢……爱宝，你轻点，太深了，又有点痛了。”
　　鲍艳感觉就像是下体要被生生打出一个洞，不过好在之前的前戏够长够足，她小穴内极为湿润，刺痛感仅仅持续了几十秒，里面火热的鸡巴就给自己带来了愉悦感，阴穴中被撑的满满的，并且还在不断摩擦穴内壁肉。……

第58章 吃掉美人处女穴
　　“好……好的，我会很温柔的弄的，噢噢，鸡巴好爽啊，好紧的小穴啊！”杨爱宝每深入一点，快感就升高一分。
　　“噢噢……好热，好大的东西啊！”
　　鲍艳感受小穴被越插越里面，已经愉悦的呻吟了起来，听在杨爱宝耳里，就像是进攻的号角，让他开始抽插起来，鸡巴慢慢在美秘书的小穴中浅进浅出。
　　“鲍艳姐姐，爱宝正用鸡巴肏你的美穴呢，舒服就叫出来，噢噢，好美妙的小屄啊。”
　　杨爱宝足足抽插了七八分钟，见鲍艳已经享受起了插穴的快感，并且渐渐淹没在了性爱的愉悦之中，杨爱宝这会又是大胆的解开了鲍艳的上衣钮扣，这是要把她吃光看透。
　　钮扣一开，里面精美的蕾丝乳罩就露了出来，是那种前扣型的，杨爱宝二话不说又把乳罩前扣一扭，刹那间，两只坚挺的足有d杯大玉兔便跳脱了出来，其上两个粉嫩樱桃在眼前晃着诱人的曲线。
　　杨爱宝一手立马握了上去，居然难以一手握下，心中美美的将手中两团乳肉捏成各种形状，去感受美人秘书香乳的绝妙手感。
　　“鲍艳姐姐，你的奶子好软好大，好淫荡的奶子啊，摸起来好弹。”
　　“噢噢…才不是啊…你不要说了。”鲍艳支吾着，无言以对，但是禁不住发出的颤吟声说明她并不反感。
　　杨爱宝还是不满足，变换着动作，一只手托着鲍艳的腰，另一只手就在美人身躯上游走，从乳尖到小腹，又到玉颈，再环到美背，美人的每一寸肌肤都带有醉人的弹性。
　　“好美啊，鲍艳姐姐你太美了，我被你迷死了。”
　　鲍艳全身肌肤被身上的坏男生随意抚弄把玩，每一次都不禁意划过她的身体敏感处，鲍艳就会微微颤抖，身体里越发燥热，皮肤显出红晕色泽。
　　“爱宝，噢噢，姐姐好难受，好热好晕啊！”鲍艳动情娇吟起来。
　　杨爱宝知道她这是高潮即将来临的迹象，当下在小穴的鸡巴加速抽插，每一下都齐根没入阴穴深处，果然变小了点阳物就是好插弄。
　　“噢噢……下面好热好麻，不要停，噢噢……爱宝你插到我肚子里来了。”鲍艳忍不了发出了浪叫。
　　“鲍艳姐姐，你小穴里收缩用劲，裹住我的鸡巴，对，噢噢……小穴好能夹啊，我也有感觉了，我插，我操你的小淫穴。”
　　杨爱宝第一次体会到了处女的紧屄紧致感，十分钟不到就再次有了射精的迹象，当下根本不想去克制，保持着深抽深插的节奏。
　　“噢噢，姐姐不行了，小穴好酥好麻呀，我的小穴又要来了，爱宝操我，操我的小穴，姐姐要高潮了。”
　　鲍艳双腿大开，屁股也跟着杨爱宝的节奏快速抬起放下，让自己的小穴尽情去吞食里面的鸡巴，来刺激身体产生快感。
　　“鲍艳姐姐，我加快速度了，噢……操…你的小骚穴…噢噢…干你的大骚屄…”
　　“呼呼……我来了…我要射了…把精液射满你的骚屄……”
　　杨爱宝的鸡巴深深插入鲍艳处女穴中射精高潮的时候，几乎同时，鲍艳被火热的精液一烫，身躯颤抖，阴穴内分泌出来了大量爱液。
　　“啊啊……我也来了……”
　　……两人就这样抱着，下身紧紧贴在一起享受高潮来临时的绝妙滋味。
　　杨爱宝腰上紧紧锢着鲍艳修长的玉腿，看着她享受高潮时的淫媚表情，心中升起了巨大的成就感。
　　“鲍艳姐姐，我射你小穴里了，好爽，好舒服。”
　　“我不是在安全期啊，我真是被你糟践了。”鲍艳却是心中一惊，她居然让杨爱宝在她体内射精了，要是怀了孕，那不是就没脸没皮了嘛。
　　“鲍艳姐姐，你现在就是我的女人了，要是怀孕了，我就娶你做老婆。”杨爱宝信誓旦旦的说道。
　　“你……”鲍艳都不知道该说什么，但是心里有那么一点点小甜蜜，女人就是喜欢听巧言蜜语。
　　“我是说真的，我一定会对鲍姐姐负责的，我发誓。我可是杨家大少爷，我外婆都说整个杨家都是我的。”
　　鲍艳听他怎么一说，心中却是来气，撇着嘴没理他，她是想到了连姨了。
　　“对连姨这样，现在对我也这样，有钱有势的男人都这样吗。”
　　“还不赶紧把你那东西拔出去，真想你妈妈进来看见我们这个样子啊！”鲍艳使劲推来她一把。
　　性爱高潮的滋味过去，鲍艳这才想起把杨爱宝推离自己的身体。
　　杨爱宝悻悻一笑，把鸡巴给抽了出来，顺带把鲍艳的乳罩和衣服扣了回去，还用纸巾仔细把鲍艳的下体阴穴擦拭干净，亲密的举止又把美人秘书一顿臊的。
　　两人整理好衣服，又打扫了一下战场，不过都是杨爱宝做，鲍艳指挥。
　　“鲍艳姐姐，那你是不生气了是不是，答应做我女朋友了是吧？”把窗户打开后，杨爱宝屁颠的坐到了鲍艳身边。
　　“做你个大头鬼。”
　　鲍艳红着脸蛋，侧身躲着，并起细长美艳的大长腿，踩着高跟鞋，好一副美人娇态图。
　　可是脸上出现的疼痛表情也说明自己现在没那么好受。
　　不过最后，还是在杨爱宝的劝说下，以快中午饿了缘由，让鲍艳和他去了七楼的食堂。
　　两人面对面吃着饭，鲍艳也不理他，这时候杨玉婷和唐雅芬还有杨爱宝之前见到的人事总监，领着taar成员从包厢里出来了，两位美人高管还有敏孝，静恩她们一起出现，又是引得周围人群一阵欢腾。
　　那人事总监名叫齐宛如，抬眼一看，见鲍艳在这边吃饭，穿过人群就到了桌前，对鲍艳说道：“小艳妹妹，宛如姐麻烦你个事呗，哎呀，这位小帅哥是？”
　　总监美人眼神暧昧，赞许的看着鲍艳，居然找了小男生呢，而且她的声音特别温柔细腻，直往人的心里去。
　　“宛如姐，你别乱想，他是杨总的儿子杨爱宝。”鲍艳不想猜都知道齐宛如的心思，赶紧澄清道。
　　“哦……杨少爷啊，老是听大家说起杨少爷怎么怎么帅气，今天百闻不如一见啊，我是新来的人事，齐宛如。”齐宛如落落大方，伸出手来。
　　握美人手，杨爱宝自然不会拒绝，站起来就握住了齐宛如的小嫩手，还能看到美人胸前微开的领子下诱人眼球的事业线，美人总监的小手手感细腻嫩滑，不过杨爱宝识大体的碰了一下就放开了。
　　惹的鲍艳嘴上轻声朝弄了一句：“虚伪的坏小子，明明是个大色狼，还装模装样。”
　　“哎呦，小艳妹妹吃醋啦，我不抢你的小男朋友啦。”
　　“宛如姐，你不要乱说，她不是我的……”
　　说不下去了，鲍艳就转移话题道：“对了，宛如姐，你刚才说什么事要我帮忙啊。”
　　……

第59章 美人四环
　　齐宛如没去再为难鲍艳，说道：“对奥，这不是taar嘛，她们有六个人，今天下午又同时有两家实体店活动，所以三人各参加一个活动，晚上还要入住酒店，杨总让我和唐总分别跟一组，我妈妈不是今天正好要做手术嘛，要不你替我下，我不在的话我妈她就会紧张。”
　　齐宛如刚说完，杨爱宝没等鲍艳开口，已经兴奋的说道：“好啊，我也要参加活动，我和鲍艳姐姐一起。”
　　“谁要和你一起啊。”鲍艳立马反驳，但又觉得不对，赶紧对齐宛如解释，“宛如，你不是对你，我只是……”
　　“哎呀，鲍艳姐姐，我妈妈今天不是叫你陪我嘛，我去的话，你就和我一起，不是正好，还能帮到这位美丽的宛如姐姐。”
　　“杨少爷，你可真体贴，姐姐谢谢你。鲍艳妹妹，你就答应姐姐嘛！”齐宛如又是微微下蹲，摇着鲍艳的手臂，小女人姿态尽显。
　　“好好好……宛如姐。”
　　鲍艳不是不愿意，他只是面对杨爱宝尴尬，毕竟刚刚还在人家妈妈办公室里，把自己珍藏了二十几年的宝贵身子给了他。
　　“谢谢……谢谢杨少爷，鲍艳谢谢妹妹。”齐宛如开心的给了两人一人一个拥抱，可把杨爱宝给美坏了。
　　杨爱宝感受着齐宛如环在自己脖子上的细嫩手臂，胸前饱满压在他胸前，阵阵美人体香窜入鼻尖，实在是太过美妙。
　　暧昧的场景惹的周遭的男性都一脸嫉妒恨，恨不得把杨爱宝踢开，自己来感受一番。
　　“宛如姐姐，你，你别让他占你便宜。”鲍艳气不过他一脸舒服的样子。
　　“哎呦，鲍妹妹还舍不得情郎呐。”齐美人的话又是羞的鲍艳噘嘴红脸。
　　……
　　最后鲍艳答应了下来，又听齐宛如说明了细节，经过中午和午休，美人秘书刚刚经历破瓜的下体也渐渐适应了一些，起码走路没那么难受了。
　　可是，下午的时候，杨爱宝却是找不到鲍艳的人了，来到会议室后，要与他一起的却变成了唐雅芬这位美艳丰腴的女强人，杨爱宝这会才猜到是鲍艳故意把他支开，是不好意思再和他待在一块，所以和唐雅芬交换了负责的活动。
　　这会杨爱宝和唐雅芬正在九楼的一间小会议室里，不一会，就等来三位了taar女神成员，这会她们穿的是银蓝相间的短衫短裙打歌服，三双白花花的修长美腿迈着动感的步伐，性感迷人。
　　来的三位女神分别是女人味十足的丽居，妩媚动人的敏孝，还有甜美可爱的妍昭，此时近距离见到三位女神偶像，看着她们精致的面容和完美的身材，怪不得被称为朝国唯一天然女团组合，杨爱宝激动不已，好在他是大金主杨玉婷的儿子，互相介绍认识的时候也还算顺利。
　　“你们好，丽居女士、敏孝女士、妍昭女士，我是今天负责活动的唐雅芬，你们今天见过的，，还有这位是杨总的儿子，杨爱宝，今天作为我的助手过来给活动帮忙。”
　　唐雅芬落落大方的介绍杨爱宝。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　“你好，杨少爷。”
　　……
　　三位女神和杨爱宝互相招呼，中文说的很好，唯一的瑕疵就是带了一点朝国口音。
　　taar里，杨爱宝最喜欢的是敏孝，以前只能在mv里见到，他可是常常幻想妩媚骚情的敏孝女神如何被自己玩弄身体，臣服在自己肉棒下的，丽居女神当然也同样没有放过，她微笑间散发的女人味没有男人可以抵抗，至于相貌甜美，童颜巨乳的妍昭，也没少在杨爱宝的意淫中被乳交口爆。
　　几人也不知杨爱宝心里的邪恶心思，互相聊了几句，也是大致熟悉了。
　　最后由唐雅芬领队，又叫上了摄制组和其他工作人员，出发去了城北的婷玉内衣总店。
　　商务车上，杨爱宝正和最会交际的敏孝女神说着话，敏孝女神的五官处处透着魅惑，让杨爱宝真是喜欢的紧，有时和女生腿部无意间的触碰更是刺激非常。
　　“杨少爷，可是有女朋友了吧！”敏孝掩着嘴，笑问道，让坐在副驾驶的唐雅芬倒是好奇了一下。
　　“没有，不过我有喜欢的人了，我追求了还没答应呢。”杨爱宝的回答也惹的丽居和妍昭发出嘘呼声。
　　“爱宝，你说的是谁呀？”唐雅芬转过头，调侃一声。
　　“那我不能说。”杨爱宝摇摇头没说，他总不能说是他妈妈的秘书鲍艳吧。
　　“哎呀，我倒是想姐见见这位女士，肯定很漂亮吧，如果杨少爷追的是我，我一定马上就答应了。”
　　说话的是丽居，手捧成心状假装一脸花痴，身为女团偶像，撒娇卖萌最擅长了。
　　“丽居哟，你都多大了，还想着吃嫩草呢！”妍昭随声附和。
　　唐雅芬就这样听着后座三人的谈笑声，心里却是若有所思：“这爱宝今天是值了，三个偶像女神美人陪着聊天，这下开心死了吧。”
　　“呀……”
　　突然间，车子猛然一个急刹，敏孝和丽居尖叫一声，身体不稳，一起摔到了杨爱宝怀里，惊吓的将手环在了他脖子上，细嫩的手臂上触感惊人，两位女神穿的本来就少，杨爱宝的手托着她们都美臀和细腰，一时间三人暧昧不已。
　　“哎呀，你们三个光天化日之下，搂的这么紧。”一旁稳住身体的妍昭调笑他们紧紧抱在一起的样子。
　　敏孝却是毫不在意，妩媚的脸上一展骚情，“杨少爷好man噢！”说着还朝杨爱宝脸上亲了一下。
　　“敏孝姐……”被亲的杨爱宝瞬间心中开心的起飞，却看到前座回过头的唐雅芬也是难为情的看着他们。
　　……
　　很快，四点多钟的时候，杨爱宝一行五人就到了活动场地，敏孝她们三位女神准备了一下就上台排好队形，《the9》音乐一响，三人就整齐划一的跳了起来，杨爱宝在台下看的津津有味，瞥了一眼身材火辣丰满的唐雅芬，说道：“雅芬姐姐，我觉得要是你也上去跳的话，肯定和敏孝姐她们一样好看。”
　　“哪有，我又不会跳，倒是你哦，眼睛都看直了，和姐姐说说，最喜欢哪个！”
　　“我最喜欢，呃……雅芬姐姐，哈哈……”
　　“你这坏小子，还敢调戏我起来了。”唐雅芬一听就知道被杨爱宝戏弄了，伸手就去掐他腰上的肉，果然女人都会这一招。
　　哪想却是身子一个不稳，高跟鞋一歪，向旁边倒了下去。
　　幸是杨爱宝眼疾手快，伸手一把拦住了唐雅芬腰际，将这位熟艳的女性强人给揽在了怀里。……

第60章 贪玩的taar酒吧和丽居贴面舞
　　杨爱宝闻着美人总监身上香郁的气味，还有美人娇躯，纤腰的美妙和包臀裙下臀部的柔软弹性，感受她温热的体温，又从她衣领处看到了胸前展示在外的半座热辣乳峰，或许是被台上的三位偶像女神惹的满身歪念，这会杨爱宝下身竟是立马起了反应，勃起到了最大尺寸的程度，彷佛一根火热铁棍顶在了唐雅芬臀缝中间。
　　“噢……爱宝少爷你？”
　　唐雅芬惊呼出声，一感受到有东西顶着她，她就知道这是什么了，作为一个三岁孩子的母亲，这种事她哪还能不知道，心里难免惊讶：“好大的东西啊！”
　　“雅芬姐，不好意思，我……”杨爱宝赶紧把少妇美人扶起，推开自己的身体，却不知该怎么解释。
　　“你这个坏少爷，对我这姐姐还有坏心思呐。”唐雅芬索性大方把事情说开，停了一下接着说道：“这次就饶过你，可别有下次哦。”
　　杨爱宝虽然嘴上不敢乱说，可是心里早是爽上了天，少妇的身子就是熟美，皮肤细腻而有弹性。
　　……
　　这时候，台上的音乐也结束了，但马上又放起了下一首歌曲，就这样，杨爱宝和唐雅芬呆在一块，直到所有活动都结束，最后和敏孝三人加上现场工作人员，一起在杨家酒店吃过饭就被安排进了酒店，期间都喝了一点酒。
　　住进酒店的时候，唐雅芬和杨家集团总裁杨玉婷打电话汇报了情况，杨爱宝也趁机插话要求住在酒店，几番磨人下，杨玉婷也答应了儿子的要求。
　　杨爱宝这会正在豪华套房内躺着玩手机，一阵“咚咚……”门口敲门声忽然响了起来，杨爱宝打开门，惊讶异常，走进来的居然是taar的敏孝，她悄悄摸摸的样子，生怕被人知道。
　　“爱宝帅哥，晚上去happy可好啊，难得我们到华国来出差，公司管不到我们。”
　　“敏孝姐，你们都跳了一天舞了，不累吗？”这女团偶像的体力真不是盖的。
　　“这哪会累啊，你快说说，哪里比较好玩！”
　　杨爱宝作为大家族少爷，虽然年龄不大，可是去过的地方也不少，“那敏孝姐想去什么地方？”
　　“去刺激的地方，我们在国内，天天就是跳舞练舞，玩的吃的都严格要求的。”
　　“我知道这么一个地方，是新恒市城北区有名的一个夜场酒吧街，而且什么国家的人都会去，美国人，乌克兰人都有，有吃有喝有玩。”
　　“好啊，就去那里，你等会，我去叫丽居和妍昭。”
　　却不想刚刚出门口就被负责照看监督她们的唐雅芬逮了住，又是一番好说歹说，才说通这位杨家集团的行政美女总监和他们一起去，最后由唐雅芬开车，杨爱宝领路，加上敏孝、丽居、妍昭，五人一起来到这条酒吧街，选了一家叫做‘妩夜’的酒吧。
　　‘妩夜’酒吧从外面看去就像是一座妖精城堡，里面舞池内各式各样的人都有，时髦的女性比比皆是，不仅有穿着暴露的美国女郎，还有华国涂抹着精致妆容的各类美女。
　　不过当杨爱宝一行人进来，却是引爆了现场气氛，虽然敏孝三人头戴鸭舌帽遮住脸庞，可是性感惹火的身材却完全不加掩饰，还有唐雅芬这位穿着职场包臀裙的熟艳丰腴少妇，精致的面容不知引来多少异性贪婪的目光，而和四位性感美人一同来的杨爱宝更被在场的男性同胞着重的关注着。
　　一个个男性色狼都在羡慕的看着被四位美人围在中间的杨爱宝，他也是特意打扮了一番，看着身材高挺，相貌俊朗，成熟了不少。
　　杨爱宝先去定了卡座，拿上酒和一些小吃，简单的吃喝了会，敏孝就迫不及待拉着丽居和妍昭进入了舞池，扭动起了曼妙身躯，惹的围过来不少饿狼男人。
　　“雅芬姐，我们也去里面。”杨爱宝看着唐雅芬放不开的样子，装着很有经验的姿态就拉起了美人总监的手。
　　唐雅芬倒不介意手被拉着，可是舞池中跳舞还是让她不敢尝试，摇着头难为情道：“我都没来过，也不会跳！”
　　这会正好是敏孝回来，也拉起了唐雅芬的手，“唐总监，来，来和我们一起跳！”
　　敏孝不由分说就拉着唐雅芬进了舞池外围，教着唐雅芬摆动起腰肢。
　　杨爱宝自然跟了上来，立马被丽居女神贴身上来，迎面扭动起来，并且附在他耳边说道。
　　“爱宝少爷，今天很开心认识你，谢谢你带我们出来放松。”
　　杨爱宝感受着身体和偶像女神的娇躯轻轻摩擦而产生的异样快感，使得小少年也情不自禁摇动起来，看在丽居眼里，生涩的模样很是可爱，竟是主动拉上他的手臂，教他怎么跟着节奏来带动身体。
　　“爱宝弟弟，你贴着我，跟着我摇。”
　　丽居女神这会贴的更近了，胸前都已经挨上了杨爱宝的前胸，女神的下身还时不时的碰触到他的大腿，刺激的杨爱宝大着胆子，双手环住了丽居的腰肢，同时，下身更是顶着丽居的小腹，跟着她的节奏摆动起来。
　　在杨爱宝看来，丽居是taar组合里最惹火性感的，丰满的身子极具女人味，如今做梦都想不到自己能够把爱慕已久的偶像女神抱在怀里，和自己的身体贴合摩擦，而且还是女神主动投怀送抱，这个身心的享受别提多么爽快。
　　“爱宝你，你占姐的便宜啊。”
　　丽居作为朝国顶级偶像团体，什么样的人造帅哥没见过，可是这会被刚刚认识不到一天的一个小男生抱住，而且还有那里顶着自己的的身体，害羞之时却是一点都不反感。
　　“丽居姐，你太美了，我一直都好喜欢你，没想到今天可以认识你，还能和你面对面跳舞。”
　　杨爱宝的嘴唇贴在丽居白皙的耳后根，有时因为身体的摆动甚至会亲吻上去，亲吻遥遥不可及的心中女神。
　　“呃……”丽居迷恋着杨爱宝身上散发出来的致命气息，身体在不自觉的贴的更近，这会都已经完全贴合在了一起，变成了互相在慰藉对方的身体，让对方的身体从自己的身体上得到快感。
　　杨爱宝和心目中美艳火辣的丽居女神就在这光线昏暗的舞池中，在众人的眼皮底下摩擦着对方的身体，做着禁忌羞耻的事情。
　　“丽居姐，你的身子好热，好软好诱人啊。”……

第61章 酒吧偷玩丽娜女神
　　“我也是，我感觉我快被燃烧起来了，爱宝贴着我，亲我……亲……我！”
　　丽娜头一歪，竟是主动的把自己秀美白嫩的脖颈贴上了杨爱宝的嘴唇，让他能更多的感受自己的娇躯。
　　杨爱宝和丽娜不知道的是，他们两人过线的举止行为都被一直东张西望的唐雅芬瞧在了眼里，心中不免升起异样的情绪。
　　“爱宝和丽娜娜这是在……”由于光线不太好，她也不敢确定。
　　“噢……丽娜姐，你的身体好香，我好喜欢。”
　　杨爱宝吻着女神偶像修长白皙的脖颈，用嘴唇在她的侧脸上轻轻打转，从耳垂到脸颊，再到下巴，尽情品尝。
　　“噢，我也好喜欢被爱宝亲，你亲的我好舒服。”
　　丽娜感受着自己一侧脸颊正被杨爱宝温柔的亲吻，内心的欲望慢慢升腾起来，身体的燥热让她更加大胆，在他耳边轻语道：“跟姐姐来……”
　　话音未落，丽娜就拉起杨爱宝，穿过人群，挤了出去。
　　却不知被好奇注视他们的唐雅芬看在了眼里，正犹豫要不要跟上去看看，在两人离开不一会，好奇心的趋势下，她和身边的敏雪打了个招呼，还是选择跟了上去。
　　杨爱宝和丽娜穿过舞池，就来到卫生间外的走廊，居然直接走进了一个拐角角落，里面光线更为昏暗，让两人的欲望直接爆发了出来，丽娜动情的环抱上了杨爱宝的脖子，主动献上香唇，两人便拥吻了起来，很快舌头就互相伸进了对方嘴里，搅吸起来。
　　万人痴迷的女神偶像就这样欲火焚身似的投身在一个刚认识不久的小男生身上，还欲求不满的献上自己的香唇香舌，吸舔对方嘴里的口水津液。
　　“丽娜姐，你的舌头好好吃，好甜好滑！”
　　“姐姐也是，被你的舌头弄的我好热。摸我，摸姐姐的身体。”丽娜已经动情，情欲之火在慢慢吞噬她。
　　“丽娜姐你……”杨爱宝惊讶的怔了住，却是立马把手贴上了她的身体，首先就是那双在舞台上或是mv里无尽惹火的，能摆出各种诱惑姿势的美腿。
　　“噢……好美的腿啊，好紧实的手感啊。”
　　杨爱宝的手在丽娜牛仔热裤下浑圆的大腿上来回抚摸，体验这双梦寐以求的秀美长腿的美妙手感，情欲的刺激下，下身的男性阳物已然勃起，像一根火棍似的压在了丽娜女神的身躯上。
　　“噢……爱宝你的手好热，摸的我好舒服。”丽娜的心中渴求更多。
　　火热的大手掌再是来到女神偶像挺翘的丰臀上，跳舞练出的结实臀肉饱满浑圆，让人爱不释手。
　　“我的丽娜偶像女神，你这丰满的屁股，噢噢…摸起来好有手感啊…好淫荡的大屁股。”
　　“呃呃……爱宝，捏我的屁股，好爽好舒服…… ”
　　……
　　却不知两人羞耻的对话都被跟上来，躲在墙角的唐雅芬听在了耳中。
　　“爱宝他们这是……真是在做羞人之事啊！”
　　唐雅芬听着他们互相取悦对方的淫语，自己的身体竟也被弄的火热异常，手不自觉攀上了丰腴身体的美胸之上，按压起来。
　　……
　　“丽娜姐，摸我那里，我那里涨起来了好难受。”
　　“爱宝你……”丽娜也是没想到，自己作为超火女团的偶像女神居然要在这里，去摸杨爱宝这个小男生的男性之物。
　　丽娜仅仅是犹豫了一下，她的白玉小手就放了下去，贴上了杨爱宝胯下，隔着裤子揉搓，同时惊呼出声：“爱宝，你的东西好大啊，好粗。”
　　大阳物被丽娜的手一碰触到，杨爱宝就激动非常，开始呻吟喘气，自豪于自己的大家伙能给女神带来惊喜。
　　“舒服啊，我的偶像丽娜女神在给我撸鸡巴，用偶像女神的手撸我的大鸡巴。”杨爱宝轻声在丽娜耳边淫语羞她。
　　“爱宝你，你不要羞姐姐，不要说恶心的话！姐姐只是……”丽娜的措辞显得十分薄弱。
　　……
　　而在墙角偷听的唐雅芬再是被弄的心猿意马，心中不可避免的想像起了杨爱宝身下大家伙的尺寸大小，“大？丽娜说很大，一个小男生真有那么大吗？ ”美人总监唐雅芬摸自己乳峰的手不自觉加重了力道，并且侧耳更集中注意去听。
　　……
　　杨爱宝知道不能过于刺激身前的女神丽娜，嘿嘿轻笑，把抚摸她屁股的手又转而摸上了胸前，耸立的美乳仅仅被单薄的短袖和轻质乳罩相隔，杨爱宝力道适中的揉捏起来，惊人的乳肉弹性。
　　“丽娜姐，你的胸也好软好弹，好喜欢摸你的大奶子。”
　　丽娜胸前嫩乳被袭，从未被男人碰触的敏感地带被一阵玩捏，娇躯竟颤抖起来，说不出话。
　　“丽娜姐，你真是……好敏感好浪淫的身体啊。”
　　“爱宝你…不要说了…”丽娜嘴上虽是娇羞，可身体却没有抵抗的迹象。
　　“噢噢……我在玩sups丽娜女神的大奶子啊，好幸福啊，丽娜姐，你就是我的女神，快，搓我的大鸡巴，用你的小嫩手玩我的大鸡巴。”
　　杨爱宝无耻淫乱的话在不断攻占丽娜的心里底线。
　　杨爱宝甚至微微下蹲，隔着裤子把还在丽娜手心的大鸡巴顶在了美人的阴部。
　　“不要啊，爱宝，不要用那个顶着姐姐那里，我会怕的。”
　　“丽娜姐，你的身体太诱人了，我越摸我就越受不了，你快伸进我裤子里，搓我的大鸡巴，让弟弟再舒服一些。”
　　杨爱宝说完，在丽娜犹豫着没有动作的时候，居然急不可耐的把自己的裤子往下一扒，大肉棒便跳了出来，若不是这里视线昏暗，丽娜就能看到鸡巴上猩红白嫩的大龟头，正散发着噬人的光泽。
　　再握住她的手，给直接按到了暴露在空气中的大鸡巴上，让女神去亲手感受。
　　一时间，丽娜的手与杨爱宝的粗大阳物肌肤相贴，感受着手中肉棒惊人的尺寸和触感，而暴露在眼前的鸡巴龟头更是摄人心神，“噢…好热…好大啊！”
　　亲眼所见，又亲手触碰，丽娜又是一声惊呼。
　　杨爱宝抚摸着丽娜一头浅黄色的长发，一脸自豪，“我的丽娜女神，快点揉我的大鸡巴让我爽，用你这双细腻的小手，用力搓啊……”杨爱宝顺势更把自己的手贴上了女神偶像的阴部。
　　杨爱宝的欲望心思要更进一步，去占有女神的最后一层贞洁。
　　事情发展的太快，刚刚两人还在忘我亲吻，这会已经互相摸上了各自的性器官，杨爱宝体会到了从来没有过的征服感，自己爱慕已久，本是遥不可及的女神不仅摸着自己的大鸡巴，自己更是把玩起了她的下体，亢奋的他开始无耻的前后摆动自己的腰胯，使得大鸡巴在丽娜女神的手中进进出出摩擦，就像是在奸淫她的小手，爽的他鸡巴棒身一阵阵抽搐。……

第62章 大鸡巴顶丽娜女神，顶上高潮，口爆吃精
　　杨爱宝激动之下，明显感觉到有丝丝精液从马眼口溢出，使得丽娜女神的手上被沾的黏黏糊糊，反过来又沾到了杨爱宝大鸡巴棒身上，丽娜看着被自己搓的精光发亮的巨大男性阳物，下体阴穴中早是泥泞一片，杨爱宝摸着第一时间就感受到了，美人阴穴湿湿滑滑的，触感黏糊异常。
　　“丽娜姐，你湿了，光摸着我的大鸡巴就湿了啊，好淫荡的身体啊。”
　　杨爱宝隔着丽娜热裤的手这会更是解开了扣子，从内裤一侧抠了进去，将女神偶像的阴穴整个抚弄起来。
　　“噢噢……爱宝弟弟，你的手好暖和啊，摸我下面，里面好痒，好难受！”
　　“丽娜姐，要弟弟用大鸡巴给你止痒吗。”
　　裸露在外的龟头被抵到了丽娜的内裤上，大鸡巴隔着阴穴仅仅只剩下来内裤这一层布，杨爱宝立马下身对着偶像女神的阴穴连续挺动，一时间让她淫叫连连，“噢噢……好热……好热啊，我……”
　　丽娜难堪，好久都没回答，却把仅隔一墙角还在偷听的唐雅芬弄的好奇心勃发，心想：“这个爱宝小坏蛋，小小年纪就会弄女人的小穴了吗！”
　　偷窥的新奇让唐雅芬的内心渐渐沉沦。
　　被杨爱宝的大鸡巴龟头持续挤弄，丽娜的下体传来持久的愉悦兴奋感，让她淫乱的一面展现了出来，“爱宝，你……你那里太大了，你不能进去啊，姐姐承受不了的，你就……你就在外面磨，让姐姐舒服。”
　　“噢噢，我操你，我的丽娜女神，我在用大鸡巴奸淫你的骚鲍穴啊，我的sups女神，被我大鸡巴操的女神。”
　　杨爱宝在耳边不断的淫言刺激丽娜，就等着把她弄舒服了，求自己去操干她的淫穴。
　　“噢噢……我的小穴，快被……”
　　“舒服吗，我的丽娜女神，弟弟用大鸡巴磨你的小穴舒服吗！”
　　“……奥奥……好酥服，姐姐的小穴里好麻好颤，用力，再用力的顶姐姐的小穴。”丽娜强忍着大声浪叫的冲动，低声淫语。
　　“我的丽娜女神，你好淫荡，第一天认识弟弟，就被弟弟亲嘴巴吃舌头，摸奶子摸屁股，还被弟弟的大鸡巴弄了小穴，噢噢……真是爽啊，我竟然尝到了我的女神淫乱的骚穴。”
　　“噢噢……”丽娜越听内心的羞耻就越被转换成饥渴欲望。
　　“爽不爽，姐姐的骚穴爽不爽！”
　　“噢噢…爽…姐姐好爽，爱宝弟弟，姐姐就是个大骚屄，是爱宝弟弟的大骚屄偶像，是被弟弟大鸡巴操的偶像，弟弟大鸡巴用力顶我，姐姐的小穴快不行了，快出来了……”
　　越来越放荡的话从两人嘴里发出，听在一直偷听的唐雅芬美人耳里，也在不断刺激着她内心的不伦欲望，想离开却还想继续听下去，期待他们接下来更为淫乱的淫行。
　　杨爱宝一听丽娜居然快被自己用大鸡巴顶到高潮了，当下一手捏着她的奶子，一手摸着她的臀肉，下身也加速用鸡巴龟头冲撞丽娜女神的阴部鲍鱼，即便隔着内裤，一缕缕晶莹的淫液也不时溅射出来。
　　“我的骚屄女神，被我玩大奶子和骚屁股的女神，我操你，用大鸡巴操你，把你操飞天……”
　　“噢噢……来了，我来了，小穴要喷了，好热啊，噢噢…喷了喷了…”丽娜没有控制住，一声高亢的呻吟在酒吧走廊角落响起，同时下体阴穴一阵抖动，彻底的迎来了高潮，从里面分泌出来的淫水不仅打湿了自己的薄纱内裤，也把穴口外的大鸡巴龟头给喷的淫乱不堪。
　　唐雅芬听着丽娜放声的高潮呻吟，心中羡慕，丽娜就这样达到了女性理想的性欲高潮，而且还是在一个帅气年轻的小男生身上，当下熟艳少妇的手已经滑到了胯下，在阴穴阴唇上重重按搓了起来，寄希望于自己也能有如此美妙的享受。
　　“丽娜姐，你高潮的样子好骚好美，我的女神在我面前，被我的大鸡巴弄高潮了，好美妙的感觉啊。”
　　“爱宝弟弟，姐姐好舒服，从来没有的舒服，你的大东西太厉害了，光这样磨，我就舒服到高潮了。”
　　丽娜是彻底释放了，可杨爱宝胯下的大阳物还雄赳气昂呢，眼珠一转，说道：“丽娜姐是舒服了，可我劳苦功高的大鸡巴可还没舒服呢。”
　　没想到接下来的发展，又再次出乎了杨爱宝的意料，只见偶像女神丽娜羞涩一笑，一捋头上金黄色的长发，一脸淫荡的看了杨爱宝一眼，踩着高跟鞋就俯身下去，把自己脸凑到了男生的胯下，面对面对上了这根大肉棒。
　　在杨爱宝震惊的目光中，丽娜女神竟然张开了娇艳小嘴，一口含住了杨爱宝已经沾满女神淫水的大鸡巴，接着把龟头裹在嘴里，用舌头去挤压舔弄。
　　“呜呜……”丽娜将龟头含进嘴里，又一次真是全面的感受到了杨爱宝大肉棒的尺寸，光是龟头就把她的嘴撑的满满的。
　　看着sups女神，以前只能在电视mv上看到的女神如今趴在自己胯下，扶着自己的双腿，娇唇张开吃舔自己大鸡巴的样子，杨爱宝的欲望就忍不住不断攀升。
　　“噢噢……丽娜姐，我的女神啊，在给我口交，吃我的大鸡巴，噢噢，丽娜姐你好会吃鸡巴，我好爽啊，你的小嘴太绝妙了，天生就是吃鸡巴的骚嘴啊。”
　　听着杨爱宝羞耻的污语，丽娜脸庞娇羞，却是翘着脑袋，动情的看着杨爱宝的眼睛，就好像在等待大人夸奖的小女生，丽娜用舌头不断在嘴里的龟头上打转，空隙间才抽了出来，“姐姐做练习生的时候这些服侍技巧都有学过，想必你肯定听过朝国财阀，为的就是以后去服侍他们，没想到今天让爱宝弟弟先享受上了。”
　　为了不让杨爱宝误会，又补充道：“爱宝弟弟的大鸡巴，是我第一个吃的真鸡巴。”
　　“噢噢，丽娜姐你好会吸，以后也只能给我吸，只能被我的大鸡巴插嘴，噢噢……”杨爱宝的占有欲爆发，他要以后这个女人属于他，还有sups女团另外五位女神偶，都要属于他。
　　“嗯嗯……姐姐我以后就是爱宝弟弟的女人，只吃爱宝的大鸡巴。”
　　杨爱宝听着女神忠贞不二的话，又是自豪不已，从上面看着此时一副淫荡姿态的朝国女团偶像丽娜，笔直的美腿和挺翘的丰满屁股，让他忍不住加速抽插女神偶像的妙嘴，连着操弄了七八分钟，才在一声低吟中释放了自己的精华，浓稠的精液从马眼中喷射而出，有力的冲击着丽娜女神的口腔和喉咙。
　　“噢噢，射了，我在我女神偶像的嘴巴里射了，噢噢……操你的骚嘴，操你爱吃鸡巴的骚嘴。”
　　即便射了大量精液，杨爱宝的鸡巴还是粗壮坚挺，依旧忘我的奸弄丽娜女神正溢出精液的淫乱小嘴。
　　“噢噢……好热的……精液啊，我嘴巴……都被灌满了。”丽娜感受着被口爆的刺激，支吾的说道，两眼泛白一身淫态。
　　“我的丽娜女神，被我口爆了，啊啊……再吃我的精液，把我射在你嘴里的精华全部吞下去。”
　　杨爱宝把自己大鸡巴当成了搅棍，把嘴角溢出的精液一刮后，又插进了丽娜女神的嘴里，看着她美艳的脸庞下，喉咙翻动，正一点点吞食自己的精液，真是世间绝世仅有的绝妙体验。……

第63章 四美斗爱宝，混战开场
　　丽娜感受着嘴里精液爆发的美妙刺激感，亢奋的淫语道：“哇……好好吃的精液，我爱吃爱宝弟弟的精液，以后姐姐就是爱宝弟弟的偶像精液容器。”
　　“我的骚姐姐，你……我好喜欢你吃我精液的样子啊，我爱死你了！”杨爱宝听着丽娜没有羞耻的表白，亢奋的难以平静。
　　而唐雅芬一直在墙角听着少男和女神激烈的口交吞精，觉察到他们淫戏结束，唐雅芬强忍住渴望大鸡巴的内心，这才离开了这个角落。
　　……
　　杨爱宝和丽娜淫爱结束，收拾好身上凌乱的衣服，走出这个角落的时候，丽娜扭扭捏捏的，正担心着自己的两位姐妹会发现她和杨爱宝之间的端倪，不过当他们再次来到舞池的时候，却是看到了敏雪，妍可和唐雅芬正被三名男人围住凶斥。
　　“穿的这么暴露，不就是要勾引男人嘛，大爷叫你陪我跳舞，你就必须给我跳。”其中一名身穿花里胡哨的男人指着敏雪，一脸蛮横无耻样。
　　“要勾引也不会勾引你这样的丑货。”
　　说话的是敏雪，妍可和唐雅芬虽然站的很直，却明显是很慌张，不过敏雪的朝国口音一下就被别人听出来了。
　　“原来是朝国骚货，今天就让你知道华国男人的厉害。”男人说着就要去抓敏雪的手臂。
　　可当男人的手正要抓上敏雪的时候，却不想一只拳头已经呼到了他眼前，“嘭！”的一声，男人被狠狠的打到在地，一时伏地不起。
　　“爱宝……”
　　“爱宝……”
　　“爱宝……”
　　三位美人同时惊呼道，看着威风凛凛，彷佛天神降临的帅气小伙，一脸崇拜，却马上又担心起来，毕竟还有两个男人在呢。
　　唐雅芬转而又是面色一红，不敢再去看杨爱宝和这会快步过来的丽娜，她可是亲耳见证了两人此前的淫爱戏码。
　　“你妈的……敢偷袭我家老大。”自称小弟的两个男人看着打人的居然是个面容稚嫩的小男生，当下握拳就打向了杨爱宝的脸，“小心！”
　　“爱宝小心！”四位美人又是惊呼，十分担心杨爱宝会被打伤。
　　杨爱宝看着两个成年男人拳头一起打过来，虽然起初慌了一下，可立马发现这两人的拳头在自己眼里显得异常缓慢，当下头一歪，躲过对手的拳头，再挥出两拳就把这两人也给干倒了。
　　“我什么时候这么厉害了。”杨爱宝都不敢相信自己有这么高的武力值。
　　瞬间解决战斗，敏雪看着场上男友力爆棚的杨爱宝，立马跑了上来，一跳就挂在杨爱宝身上。
　　“哇，爱宝弟弟你好厉害，姐姐刚刚都被吓坏了！”
　　一举一动间，敏雪无不散发媚态，看的边上围过来的男人燥热不已，狠自己刚才没有替美人出头，不然说不定被投怀送抱的就是自己了。
　　杨爱宝被敏雪女神亲昵的举止弄的激动不已，这才刚刚享受了丽娜女神的美妙娇躯和口活口爆，马上就有另一位偶像女神也投怀送抱，这也太美了吧。
　　同时妍可和唐雅芬也快步走来过来，一时间被四位性感惹火女神围绕的男生成了场上最耀眼的存在，还在底下看戏的男人一个个眼中冒火，羡慕嫉妒恨。
　　事情发生的突然，不过很快酒吧管理人员也过来了，好在唐雅芬气度不凡，拿出杨家集团的名头就压了下去。
　　最后几人也没了跳舞了兴致，一起开车回了酒店。
　　车上，敏雪和妍可一左一右的霸占着杨爱宝的左右臂，她们胸前高耸的胸峰紧紧把左右手臂夹在乳沟中，“爱宝，没想到你年纪这么小，居然这么能打，三个人一下就被你打倒了。”
　　敏雪说着还摆动身体，乳沟更是不断摩擦着杨爱宝的手臂。
　　童颜巨乳的妍可也一脸花痴的点头附和：
　　“对啊，对啊，爱宝真的好帅，我最喜欢能打的男生了。”巨乳更是夸张的甩动起来，荡起一层层乳浪。
　　一时间，四乳齐夹，爽的杨爱宝都被不知说什么好了。
　　两位性感女神近乎赤露的暧昧话语，听的前面开车的唐雅芬心中也是异彩连连，不过想到酒吧角落里杨爱宝和丽娜就大庭广众做了淫爱之事，再看到这三位朝国偶像女团成员皆是对杨爱宝倾心不已，思绪更是不知飘到了哪里。
　　“也不知爱宝怎么有了怎么大魅力，难不成还要三美齐收嘛！”
　　“我练过，练过的。”杨爱宝随便找理由敷衍了过去，也不是很确定真正的原因是不是那个。
　　丽娜看着自己的好姐妹狐媚的勾引着自己的小情郎，现在她下意识已经觉得杨爱宝是她的小男人了，下意识提醒两位姐妹道：“敏雪，妍可，你们别抱爱宝那么紧，都不知道他有没有受伤呢。”
　　“我就要抱着爱宝，刚才问你和爱宝去干嘛，你也不说，你不是连爱宝这样的小男生都给吃了吧。”
　　敏雪妩媚的眼睛在杨爱宝和丽娜脸上和身上来回扫视，就彷佛洞察力一切似的。
　　“好你个骚敏雪，你以为我是你啊。”丽娜反语嘲笑，死活也不会承认。
　　……
　　回到酒店，几人洗好澡，杨爱宝正愁和四位性感吗美人见不着面了，却又被敏雪给叫在了一起，要玩五人斗地主，还有真心话大冒险的惩罚。
　　五人坐在地毯上，围坐着一张透明圆茶几，穿着肉色吊带短裙的敏雪坐在杨爱宝身边，里面暗红色的内衣都隐约可见，修长的雪白玉腿明晃晃的伸展在桌下，惹的杨爱宝不是斜眼偷瞄。
　　其次是穿着睡裙的唐雅芬，虽然是遮掩了大部分皮肤，可是丰腴肉感的身子依然美不胜收，然后是穿着吊带睡裙的丽娜，身子侧坐着，丰满的臀部翘起，一双美腿浑圆细长，甚至有意无意的碰触着杨爱宝的大腿。
　　最后是穿着卡通背心短裤的巨乳美少女妍可，小小的背心完全遮不住胸前巨大的两团乳峰，上面的杰尼龟被撑的极为立体，与短裤下的美腿一起诱惑至极，让人差些就要狂飙鼻血。
　　杨爱宝就和这四位美人围坐一起，能明显的感受到自己升高的体温，和不断高涨的欲火，幻想与偶像女神来一场混乱5p大战，这不穿着宽松短裤的他下体已经撑成了一个包包，让知道里面是个庞然大物的丽娜面露羞涩。
　　这会敏雪手里拿着两副扑克牌，洗了几遍后说道：“五人斗地主呢，很简单，两副牌一共108 张，每人拿20张，底牌剩8 张，摸到红心5 的一人或者两人就是地主，每人分四张，剩下的三人就是农民，三对二斗地主，都明白吗！”
　　规则很简单，大家一下就听懂了。
　　敏雪见她们都点头，继续道：“那打牌嘛，肯定要赌注了，当然我们也不是输了光喝酒，输的一方呢要被赢的一方玩真心话或者大冒险，可以是任何事，比如互相之前亲昵一下，或者其他什么的，是要一个动作就能完成的。”
　　敏雪又指着旁边的三瓶酒继续道：“然后呢，每人有三次免死金牌，输了可以选择喝酒代替惩罚，第一次是一杯红酒，第二次是黄酒，第三次是白酒，每个人三次用完了以后，就必须完成赢方的要求！另外真心话不能用免死噢，只能免大冒险。”

第64章 女神脱衣，美体诱惑
　　敏雪把规则说完，狡邪的道：“开始吧，我的小羔羊们，尽情被我玩弄吧。”敏雪最后狠话一放，把牌一洗，立马开始。
　　第一局，敏雪和杨爱宝成为地主，结果赢，敏雪立马眼神一坏，奸笑道：“我要你们三人每人脱一件衣服，哈哈，爱宝你觉得怎么样！”
　　杨爱宝还没说话，唐雅芬就忍不住抗议，“这，不能玩这种吧，真要脱的话我就外面这一件啊，脱了就是里面的内衣了。”
　　妍可也跟着说：“敏雪，爱宝还在呢，可不能要求脱衣服。”
　　丽娜面色羞红没有说话。
　　“不管，那肯定要遵守规则，谁让我是第一个赢的呢，或者你可以用免死金牌，喝一杯红酒。”
　　敏雪一脸认真，没有赌注的话，牌还有什么好玩的。
　　所以，在敏雪强硬的态度下，结果是唐雅芬和丽娜选择喝酒免去惩罚，一杯红酒下肚，两位美人的风姿更加诱人，泛红的脸蛋别样迷人。
　　而妍可居然真的把自己的背心给脱了，只是里面居然还是一件背心，她这是有备而来啊，让心中充满期待的杨爱宝大为失落，这窥视童颜巨乳偶像女神的大好机会啊。
　　“你个妍可，你居然作弊，事先耍赖。”敏雪愤愤不平道。
　　丽娜和唐雅芬也齐声说她狡猾。
　　“嘻嘻，谁让我聪明呢，不过我记住你了敏雪，今天我非让你脱光光。”妍可紧咬自己的贝齿，狠狠道。
　　“来呀，谁怕谁？”
　　第二局，敏雪和妍可成为地主，结果输，这次提要求的是赢这边的唐雅芬，她想了想说道：“那可别怪我咯，我要求敏雪和妍可给我们来一个美人热吻，要看到舌头的那种，十秒钟。”
　　说完唐雅芬还向杨爱宝抛去一个媚眼，微微泛红的嫩臂还打了一下爱宝，说，“怎么样，姐姐对你好吧，让你看你的女神偶像亲亲给你看。”
　　这样一说，更是让妍可和敏雪极为难为情，本以为她们要选择喝酒免死的，不想敏雪竟是小手一挥，道：“妍可，我们亲就亲，就亲给她们看，这些不正经的大色批！”
　　妍可还想拒绝，敏雪却已经先一步扑到了她身上，捧着妍可甜美的脸庞，把嘴贴了上去。
　　唇齿相交，敏雪极为主动的用舌头撬开了妍可的贝齿，伸进去后缠绕住妍可的香舌，拉出来后就在杨爱宝三人面前表演上了一场女神之间的舌吻。
　　在场，杨爱宝看的是最兴奋的，但是，让他明目张胆的看又有点不好意思，只得斜着眼不时偷瞄几下，只见两位女神红润细长的舌头在空气中不断交缠，细软的舌头舔弄对方的小舌，就象是两个生性放荡的AV女郎在互相取悦对方，口水更是拉成细丝在两张小嘴间舔进舔出，淫靡非凡。
　　看的杨爱宝恨不得上前加入进去，欲火一起，胯下阳物就不听话的膨大起来，让他不得不趁机伸手掏进裤裆，把勃起的大鸡巴压了一把，以免撑的运动短裤太过难看。
　　两位女神足足亲了半分多钟，妍可才气喘吁吁的推开了敏雪，一脸难堪，尤其是看到杨爱宝一脸痴迷的看着自己的嘴唇，更是无地自容。
　　敏雪妩媚的脸上却是春情无限，诱惑的瞥了一眼杨爱宝，还不尽兴的舔了舔舌头，才对唐雅芬说道：“唐姐姐，您看的还舒服不。”
　　唐雅芬也是被这种暧昧淫靡的气氛弄的亢奋不已，竟是点点头，不甘示弱道：“你们缠在一起的香舌真是人间美景。”
　　“那唐姐姐今天可别怪我，是你先下手的。”敏雪再次放出狠话。
　　唐雅芬心中一颤，看了杨爱宝一眼，预感自己今天可能要贞洁不保了。
　　很快，把牌理好，开始了第三局，第三局，杨爱宝和丽娜成为地主，结果输，这次由妍可提出要求，她眯起眼睛用象是看透一切的眼神，看着两人之间暧昧的氛围说道：“我今天可好奇，在酒吧的那一段时间，你们两个去哪了呢，说实话，今天你们没在舞池去干嘛了，可别骗我说去上厕所了，我可看见你们在跳舞的时候，爱宝弟弟你亲丽娜姐的脖子哦。”
　　敏雪惊讶之下更是站了起来，一时，大美腿春光无限，“你们居然背着我们玩偷情，丽娜啊丽娜，看不出来啊，你喜欢爱宝这样的纯情小朋友啊。”
　　“妍可，敏雪，我们才没有。”丽娜急忙否认。
　　杨爱宝也点头附和，没有承认，这游戏真是越玩越过火啊。
　　“还没有，唐姐姐也看见了，她还跟去了呢，我当时只是不说而已，唐姐姐你应该看见了吧。”
　　妍可的话更是吓的丽娜心中巨颤，看着唐雅芬奇怪的表情，惊异不断，难道自己和杨爱宝一度春情淫合都被她看见了吗？
　　唐雅芬也是心里发苦，解释道：“我也看见爱宝亲丽娜了，至于后面去哪里了，我也不知道。”
　　“哎呀，看来答案很明显了，那我最后问你们，你们那时候是不是去亲热去了，一起说，是还是不是，一……二……三！”
　　“不是……”
　　“是！”杨爱宝这时候可不能退缩，语气坚定的承认了，让一旁丽娜羞的恨不得找个地方钻下去。
　　敏雪就像发现新大陆似的，哇哇说着：“你们要是再一次输了，我也要你们表演亲亲。反正你们已经尝试过了。”
　　杨爱宝就象是成为了工具人，有他在，这个游戏的尺度在不断加大。
　　接几轮下来，所有人都用完了免死金牌，每人一杯红酒一杯黄酒，加上一瓶盖白酒下肚，心中的激情都被催发了起来。
　　……
　　第十局，杨爱宝和唐雅芬成为地主，结果赢，杨爱宝在酒精作用下，要求丽娜，敏雪和妍可各脱一件衣服，要一睹三位女神的雪白身子。
　　敏雪正是兴头上，被酒精作用下，愿赌服输，二话不说带头脱了自己的吊带睡裙，瞬间身上就只剩下了贴身围兜和下身白色内裤，雪白的娇躯看的杨爱宝欲火涟涟，丽娜还稍微清醒，却也被敏雪催促着脱了睡裙，身子上仅穿了黑色蕾丝的乳罩和粉色内裤，然后是妍可，她选择先脱掉短裤，便露出了里面的可爱皮卡丘内裤。
　　一时春光无限，三位偶像女神穿着羞人的内衣展现在杨爱宝和唐雅芬眼前，男女之间的情火欲念似乎快要控制不住了。
　　接下来第十一局，丽娜和敏雪成为地主，结果赢，完全被肉色情欲冲昏头脑的敏雪反过来也要输的三人，再脱一件衣服。
　　首先是杨爱宝，他自然是大方的脱掉了短袖，露出了结实的胸膛，然后就是丰腴少妇唐雅芬，扭捏着脱掉了外面的长睡裙，也只剩下了里面的丝质内衣。
　　最惨的是妍可，刚刚已经脱了短裤，下身只有内裤，在求饶无果下，她这次只能选择脱掉背心。
　　瞬间，甜美女神硕大的胸脯上，巨大的乳房便只有乳罩遮盖，两团乳肉惊心动魄的在乳罩里一跳一跳的。
　　看的杨爱宝饥渴难耐，恨不得上去使劲摸几把。
　　这样下来，四位女神皆是只穿着内衣，勾着双腿弯着背，尽量遮掩自己外泄的春光，至于杨爱宝上身赤裸，在酒精催动下，眼神是毫不掩饰的在四位女神美丽诱人的娇躯上扫视打量，更是不在乎下身的大帐篷显眼异常，弄的四位美人娇羞不已。

第65章 游戏失去控制
　　唐雅芬双手环胸，一眼就看到了杨爱宝下面支起的大帐篷，喝了酒店的缘故下，脸庞看起来春情荡漾，别具一番风姿。
　　“爱宝，你这是……你不要看我，看你的三位女神偶像去。”
　　“哎呀，我们都被爱宝看完了，可被他占便宜了，我们加把劲，也把爱宝的衣服脱完，让他出糗。”
　　就敏雪不用脱，这才反应过来最占便宜的是谁！
　　丽娜脱了衣服后，也被杨爱宝看的浑身发热，想到之前酒吧和杨爱宝的刺激淫爱，想着等到结束，或许可以和杨爱宝再来一次更加深入的身体交流。
　　妍可小脸通红，掩着自己几欲突破乳罩的巨乳，说不出话来。
　　……
　　第十二局，竟然被敏雪一人拿到了两张红心5 ，成为地主，一打四居然还赢了。
　　赢了的敏雪嘿嘿笑着，就打算让三女一男接着脱，要是三位美人再脱下去，三位女神可都要半裸了。
　　“敏雪，不能再脱了，都脱完了。”丽娜没办法下只能劝道。
　　“对呀，我可不脱了。”妍可也是，这里可还有杨爱宝这个男生呢，她可不能把自己羞耻的巨乳暴露出来。
　　唐雅芬点着头附和，真是越来越过分了。
　　敏雪转而一想，提出了更加可耻的要求：
　　“那就爱宝弟弟一个人脱，他脱了还剩内裤，然后你们都要和他舌吻十秒，不能再拒绝噢。如果是我敏雪输了，你们让我脱光我都不会耍赖。”
　　杨爱宝心中的愉悦不知该怎么形容，有机会一下子品尝三位女神的香唇，他想都不敢想。
　　快速的脱了自己的运动短裤，也不在意下身撑起的帐篷，这会白酒的厉害就显现出来了，他脑子里只想着去占有身旁这些女神的性感身子。
　　“爱宝你……”唐雅芬看着杨爱宝一点不顾及的就脱了裤子，刚要说话，杨爱宝已经捧着她的脸亲了过去，不给美人抵抗的机会。
　　“雅芬姐，我也是遵守游戏规则，可别怪我，我也很为难的。”
　　杨爱宝居然得了便宜还卖乖，嘴上说的不想，可嘴巴一下就印在了唐雅芬嘴唇上，吸舔起来。
　　场上瞬间的变化，看的妍可和丽娜目瞪口呆，心里想着难道自己也要难逃这个结果吗？
　　反而敏雪一脸兴奋，幸灾乐祸的说道：“爱宝弟弟，用力亲你的雅芬姐，舌头伸进去，要舌吻。”
　　“嗦嗦……”唐雅芬作为一个有家室的少妇，这会竟是被丈夫以外的男生，被杨爱宝这个小男生唇舌相交，在酒精作用下，甚至完全忘却了自我，主动张开嘴巴，放任杨爱宝的舌头进入自己的嘴里一痛吸吮。
　　“雅芬姐，你的舌头好软好甜。”
　　杨爱宝抱着唐雅芬只穿了内衣的温润娇躯，对这个自己妈妈公司的美人总监，也是曾经他无数夜晚自慰的对象，今天一亲芳泽怎能不激动，胯下也无可避免的在美人大腿和小腹上一阵研磨。
　　“爱宝，够了够了，停下。”直到最后唐雅芬一阵推攘，才停止了这不该开始的不伦之吻。
　　这一下，杨爱宝和唐雅芬的痴缠之吻可把丽娜给气到了，不甘委屈的瞥着脑袋。
　　“爱宝，还有妍可，你还要和妍可舌吻，姐姐对你好吧！”敏雪在一旁看的笑声连连。
　　被唐雅芬推开的杨爱宝亢奋异常，再次扑向了妍可，“我的妍可女神…让我来亲亲满足你…”杨爱宝说着淫语，就抱住了妍可的身体，嘴巴覆盖在了女神的嘴唇上，手还无耻的突袭上了她的巨乳，一下下按压揉捏。
　　“爱宝，不能摸我那里啊，呜呜……”妍可从未被男人碰触的身体竟然在几位姐妹的眼皮底下被亵玩，嘴巴也被杨爱宝的舌头突破，正在她嘴里不断搅吸。
　　长达半分钟的唇齿热吻之后，妍可女神才反应过来，推开了杨爱宝越来越过分的身体。
　　最后就是丽娜，杨爱宝刚刚亲上丽娜，她还有一点反抗，之后却是主动的缠着身前的男生，不断索吻，丽娜有时有意无意的还去抚摸杨爱宝的胯下大宝贝，看的敏雪几人不敢置信。
　　要是这会没人，他们两人怕是要脱个精光，深度缠绵。
　　游戏还在继续，除了杨爱宝，几位女神都心有不甘，可却不知道导致如此境地的问题出在哪里。
　　第十三局，杨爱宝和敏雪成为地主，结果输，只见妍可恶狠狠的看着他们，发出恶魔一样的笑声。
　　“我要，我要爱宝你把内裤也脱掉，然后，然后敏雪去吸爱宝那里，吸十秒钟。”妍可说完，自己都吓了一跳。
　　妈呀，这是什么鬼，唐雅芬和丽娜心中知道事情完全失去了方向，不过想想刚才敏雪恶作剧的坏样子，就应该哈好好惩罚她。
　　“妍可，你这个不行，我最多也和爱宝舌吻。”敏雪妩媚的脸上第一次出现慌张。
　　“不行……”
　　“不行……”
　　“不行……”
　　没想到这局赢的三位女神异口同声的拒绝了她。
　　“爱宝，你快点脱……让敏雪吸你那里。”妍可再次重申。
　　唐雅芬和丽娜也是齐声喊着：“脱……吸……脱……吸……”
　　敏雪最要面子，这时候自己知道骑虎难下，狠声道：“你们等着，来就来，爱宝你脱，我倒要看看，她们三个小浪货，敢不敢看！”
　　说着，敏雪居然自己趴到了杨爱宝身前，把男生内裤给趴了下来，就这样在四位女神美人的眼中，一根足有二十厘米以上，又白又粗的男性大肉棒就弹到了敏雪的脸上，这时候，四位女神心中只有一个声音。
　　“好大，好大好粗的东西啊……”
　　“啪……”敏雪看着眼前的庞然大物打在自己脸上，也是惊呆了，而且这根大东西的前端竟是一下顶在了自己嘴唇上。
　　“爱宝，你……”敏雪刚要说话，杨爱宝已经控制不住自己的身体了，腰身一挺，大鸡巴就顶开了美人的娇艳红唇，还给她酒红色的直发一撩，便看到龟头的一半已经被自己最为喜爱的敏雪女神吃到了嘴里，还是当着身边还有三位女神美人的面，真是太淫乱太兴奋了。
　　“噢噢……我的敏雪女神，在吃我的大鸡巴，噢噢，给我舔，看看是你的口活好，还是丽娜姐的好。”
　　杨爱宝没忍住又说起了淫语，居然把丽娜的事情说漏了嘴。
　　这突然的淫话，可让丽娜的心都提到嗓子眼。
　　“爱宝，你说什么呢，我……我……”丽娜一时语塞。
　　敏雪作为女团成员，性服务方面的都培训过，当下酒精催使下，下意识以为这是平时练习时的香蕉黄瓜，熟练的在鸡巴龟头上舔了起来，还伸长舌头一圈圈的在大鸡巴龟头上打转，吸舔。
　　“噢噢……好爽，敏雪姐，你的小嘴好会吃鸡巴啊，吸的我好爽，噢噢……我肏你的小嘴，肏女神偶像的小嘴。”
　　杨爱宝还想要更加深入插入口腔，却不想敏雪用舌头一卷一顶，一下把鸡巴吐了出来。
　　为了掩饰自己的无尽羞耻，马上说道：“啊啊……妍可都是你弄的好事，我都这样了，你也得吃这恶心的大东西，再来一局，我一定要赢。”
　　杨爱宝也懂事的遮住自己的大鸡巴，躲在一旁的不知说什么好。
　　可是没想到第十四局，居然是他拿了两张红心5 成为地主，还直接全关她们。
　　完全放肆起来的杨爱宝竟然提出了更为夸张的要求。

第66章 彻底失控四女神口交
　　当着三位女神美人的面体会过敏雪的口活后，杨爱宝已经是肆无忌惮了，指着自己胯下的巨根肉棒，无耻道：“雅芬姐，敏雪姐，丽娜姐，妍可姐，我这里刚才被敏雪姐含的这么大了，现在好难受，我要你们一个一起给我舔，用你们的小嘴一起舔我的大鸡巴。”
　　敏雪听完就笑道：“哈哈，爱宝弟弟你还个大坏蛋，大鸡巴大坏蛋，现在轮到你们了啊，反正我已经给你舔过了。丽娜，妍可你们也要舔，舔爱宝弟弟大鸡巴，这样我们就公平了。”
　　敏雪说着，便立马向杨爱宝的胯下俯身了下去，又一次挨上了杨爱宝这根让女人没有抵抗能力的大鸡巴。
　　同时还把唐雅芬拉了下来，把美人总监的头按到了杨爱宝的鸡巴上。
　　唐雅芬此前被丽娜和杨爱宝已经弄的欲火燃气，又经过晚上的一系列暧昧行为，早就被体内酒精和现在的氛围弄的意乱神迷，又闻到从杨爱宝阳物上散发出来的致命气息，看着眼前这根又直又粗长的雪白大鸡巴，不由自主用手握了上去。
　　“噢……好大的东西，好漂亮……”听的杨爱宝不免心中自豪。
　　“唐总监，要遵守游戏规则哦，我已经在舔鸡巴了，你也得舔，舔这个好吃的大鸡巴。”
　　敏雪淫荡的本性暴露无遗，说着又是按住唐雅芬的脑袋，直接把她的鼻尖碰到了龟头上。
　　“舔呀，我的唐总监，伸出舌头舔呀。舔你们让我舔的大鸡巴。”
　　敏雪说着就在唐雅芬的眼前伸出舌头，丁香小舌便开始在鸡巴棒身上缠绕，带起口水四溅的唰唰声音。
　　杨爱宝两只手撑着地，微微挺胯，让大鸡巴笔直的展示在四位美人眼前，感受到偶像女神的再一次贴心口活服务，并且还有自己妈妈手下的美人总监也用脸贴着自己的大鸡巴，真是难以想象的致命享受。
　　“我……我只亲……一下你这个……东西。”
　　唐雅芬说着颤颤惊惊的用嘴唇贴了一下饱满浑圆的鸡巴龟头，赶紧就要起身逃离，正好却被杨爱宝一把拉到了自己怀里，脑袋对着总监美人的小嘴，就把美人的娇艳红唇亲了住。
　　“雅芬姐可不能耍赖哦，我说是舔我的大鸡巴，可不是碰一下就好了，不过不想舔我的大鸡巴，就得和我亲嘴。”
　　“爱宝，不可以啊，姐姐又有丈夫又有女儿，不可以和你做这种事。”唐雅芬的意识清醒了一些，手上用力，推攘着杨爱宝。
　　“雅芬姐，让我亲亲，我好喜欢你啊，你看，敏雪女神都在给我舔大鸡巴呢，难道雅芬姐没有感觉吗！快，让我亲你的小嘴，吃你的香舌头！”
　　杨爱宝完全不顾唐雅芬的抵抗，舌头探出就不断舔咬美人的嘴唇，还试图去撬开她的牙齿。
　　“呜呜……”唐雅芬浑身无力，被杨爱宝轻薄着。
　　“敏雪姐，你的嘴巴好会吃大鸡巴啊，噢噢……我的敏雪女神，含深一点，让我的大鸡巴填满你的骚嘴。妍可姐，丽娜姐，你们也快来舔我的大鸡巴啊。”
　　丽娜看着敏雪吃自己喜欢的小男人的鸡巴，本就揪心不已，恨不得就上前把大肉棒抢回来，这是杨爱宝的催促更是让丽娜蠢蠢欲动，反而妍可却是从来没有见过这种淫乱场面，极是羞耻的捂着眼，又是好奇的从指缝间去看敏雪舔弄大鸡巴的淫贱模样。
　　这时候，敏雪把妍可也拉到了杨爱宝胯下，指着大鸡巴说道：“妍可，你快舔，我都舔好久了，你也得舔，以前学了那么久，今天可以用上了，大鸡巴好好吃的，爱宝弟弟的大鸡巴好美味。”
　　说的同时，将妍可的嘴也按到了龟头上，嘴唇抵着龟头，还让淫秽的男性之物把两瓣粉嘟嘟的嘴唇撑了开，样子又可爱又放荡。
　　“妍可乖，张开嘴！伸出舌头跟我这样舔起来，用舌头在大鸡巴上转，舔龟头，舔大肉棒。”
　　杨爱宝这边还在和唐雅芬亲的火热，趁机松开亲吻唐雅芬的嘴，舒爽道：“妍可姐，你可要遵守游戏规则啊，输了就得听我的，快用你的嘟嘟小嘴含我的大鸡巴，让我舒服，噢噢……对对，就这样张开嘴，一下下的含，噢噢……敏雪姐，你好会舔棒身啊，下面的蛋蛋也嗦的好爽。”
　　杨爱宝说话之际，妍可已是放弃了抗争，乖巧的张开嘴巴裹住龟头，慢慢的一下下嗦吸，“呼……呼……吼……”
　　杨爱宝痛快的喘着粗气，又一个偶像女神的嘴巴被他变成了自己的鸡巴专享地，“噢噢……妍可姐，我肏你的小嘴，哇，你的小嘴好紧，压的我大鸡巴好紧实，我肏，我肏你这个含我大鸡巴的大骚嘴，噢噢……丽娜姐你也来，一起来吃我的大鸡巴，和敏雪姐妍可姐一起舔，用你们三张妙嘴让我舒服，反正你都舔过了，还吃我的精液了，噢噢…一起吃我的大鸡巴…让我精液口爆你们的美丽小嘴。”
　　丽娜穿着内衣，呆在原地，在一旁看着杨爱宝硕大无比的大阳物在自己两位姐妹的嘴巴里进进出出，长时间研磨下，龟头越发精光发亮，内心的欲望早已不可遏制，“我也要吃大鸡巴，这大鸡巴是我的。”
　　丽娜这样想着，竟是控制不住也俯身下去，张开艳唇便从妍可的嘴里把鸡巴抢了过来，含进了嘴里，还深深的把龟头顶了口腔深处，发出了“嗦嗦…”邪淫声音，并且丽娜的嘴里还含糊淫叫着：“爱宝……弟弟…擦我……的骚嘴，姐姐……爱死你的大鸡巴了。”
　　就这样，在新恒事城北的这家豪华酒店里，由一场打牌游戏开始，进而发展成了四位女神美人和一少男男生之间的5P乱欲性爱。
　　首先，美人总监唐雅芬被杨爱宝环在身前，胸前的乳罩被推开，使得美乳外露，男生的大手正在这对美乳上肆意蹂躏，玩弄这具娇躯上最柔软的地方。
　　唐雅芬的小嘴也早已被攻陷，杨爱宝的舌头在美人口腔内翻滚搅弄，舔吸的唐雅芬娇喘涟涟。
　　“雅芬姐，你的小嘴好甜，舌头好滑好嫩，姐姐喜欢我这样嘛，我吻的你舒服吗？”
　　“爱宝，你…不……要…舒……服。”
　　唐雅芬的意识渐渐迷失在了情欲之海中，在欲望的快感中享受了起来，也完全把家里的丈夫和刚刚满三岁的女儿抛在了脑后，去尽情和外面的男人热吻交融。
　　而在杨爱宝的胯下大鸡巴上，正跪伏着三名朝国顶级女团Sups的成员敏雪，丽娜，妍可女神，她们都穿着性感惹火的内衣，此时也是凌乱的挂在身上，看上去诱惑非凡，更夸张的是，她们正一起张开着自己红润的性感嘴唇，用自己嫩滑的细舌在杨爱宝这根大肉棒上盘绕吸吮，互相交替的吞食着龟头，轮流让大鸡巴在她们嘴里做活塞运动，就象是三张美人骚穴迫不及待的要让大鸡巴来宠幸，三位偶像女神媚眼如丝，还时不时抬头看一眼上面大鸡巴主人的目光。
　　女神偶像一起给自己口交吞鸡巴的画面，让杨爱宝内心的性欲之火彻底点燃。
　　“噢噢……我的三位我最爱的Sups女神，你们都在吃我的鸡巴，你们的嘴好会玩鸡巴啊，三张骚嘴跟骚穴一样啊，噢噢，对，妍可姐，重重吞我的的鸡巴龟头，插到底，来个深喉口交，让我舒服。丽娜姐、敏雪姐你们用嘴唇压住鸡巴棒身，一起挤一起磨，噢噢，好爽啊，我感觉我要飞天了。”
　　“噢噢，丽娜姐，敏雪姐，现在你们轮流吞我的大鸡巴，妍可姐你吃我的蛋蛋，舔我的菊花，再刺激我，噢噢……我就要射了，让我射出来，让你们Sups三位女神一起吞吃我的精液。”
　　“噢噢……姐姐……好喜欢你的大鸡巴，好热好粗，在我的嘴里让我好满足。爱宝弟弟快射，姐姐还要吃精液啊。”
　　说话的是丽娜，瞧着大鸡巴在敏雪嘴里进出的时候，趁隙间淫叫道。

第67章 淫戏继续，唐雅芬面临沉沦
　　“呜呜……”
　　大鸡巴突然又插到自己嘴里，敏雪感受着嘴里被杨爱宝大鸡巴填满的感觉，呜呜着前后耸动脖颈，迎合嘴里的大肉棒。
　　而妍可这边，听到杨爱宝要她钻毒龙，在身躯欲火的作用下，竟也是没有一点抗拒，小香舌舔着舔着就来到了杨爱宝的屁股沟，妍可在两瓣屁股肉上舔着上面细密的汗液，和丝丝腥腻的淫液，甚至还往嘴里吞咽，再向下，女神细长的舌尖便抠到了杨爱宝的屁眼菊花，抠舔起来，一股发酵的肉香味直往她口舌间涌入。
　　“噢噢…雅芬姐…我的偶像妍可女神在给我舔屁眼，用舌头钻我的菊花啊，敏雪姐和丽娜姐也在给我深喉口交，雅芬姐，你的身子也好美，奶子又挺又嫩，屁股又大又骚，噢噢……太爽了，我要来了，要射了，妍可姐用力钻我屁眼，敏雪姐丽娜姐用舌头裹住我的龟头，我要射了，射精液给你们吃。”
　　听着杨爱宝淫语之下的指令，敏雪和丽娜很有默契的一起用嘴巴包住鸡巴龟头，再用舌头配合着上下挤压，感受着龟头温度的升高和膨胀的力度，给予杨爱宝终极的美妙刺激。
　　妍可则更是卖力的用舌尖和舌头在屁眼缝里不断摩擦。
　　“噢噢……我射了……射了，敏雪姐你们接好，吃我大鸡巴射出的精液……噢哦……”
　　瞬间，杨爱宝的大鸡巴鬼头一涨，“…突突…”一大股一大股的精液便冲进了敏雪女神和丽娜女神的嘴里，一瞬间，火热灼人的男性淫液将她们的口腔填满，不断刺激两位女神的身心和身体。
　　而妍可女神感受着菊花眼的持续收缩，自己的舌尖都被夹到了屁眼里，又是一阵淫乱的刮舔，又看到两位姐姐嘴角流出的白色精液，也渴望的把嘴凑了上去，去往两位女神姐姐的嘴里钻，渴望精液进入自己口腔的感觉。
　　“噢噢……好爽，女神姐姐们吃我的精液。用你们骚嘴舔，噢噢……雅芬姐你也看，看Sups的女神在吃一起张嘴我的精液。”
　　杨爱宝低下头，看着自己被口水和精液沾满的大鸡巴在三位偶像女神的嘴里分别进进出出，看着她们饥渴淫乱的眼神，臣服在自己胯下，一时间自己就象是帝王，世间的绝世女神都将是自己胯下的淫肉玩物。
　　唐雅芬的身体此时已是燥热不堪，低头一看，就是淫乱的三位女神脸上淫荡的表情，她们嫣红的娇唇和香舌争抢着去占有鸡巴龟头，并舔舐精液的画面一下就出现在了她眼中，耳边还夹杂着她们的淫言浪语。
　　“好香甜啊，爱宝弟弟的精液好美味，姐姐还要吃，还要让精液灌满我的骚嘴。”敏雪亢奋的眼白泛起，被浓稠精液射的一脸骚贱样。
　　“我也要吃精液，这又热又浓的精液，两位姐姐让我舔龟头，让我再吃点。姐姐们，你们舔我的的舌头，有爱宝弟弟菊花的味道……”妍可用力用舌头把两位姐姐的嘴巴挤了开，一会和她们缠吻舌交，一会又在龟头上不断去吸吮马眼，渴求还能溢出一点精液。
　　“噢噢……爱宝弟弟的精液，姐姐又尝到了，好美味啊。”丽娜满足的舔着粗长的棒身。
　　“雅芬姐，你也去吃点，会让你产生意想不到的美妙。哇，姐姐你下面都湿了啊，流出来哇好多水。”
　　杨爱宝说着把手摸到了瘫软在怀的雅芬美人的小穴上，内裤已经被完全弄湿了，顺势就替她给内裤扯了掉，手掌贴了上去，温热的小穴手感细腻，让人不忍停手。
　　“呜呜……”
　　唐雅芬羞耻的埋首在杨爱宝怀里呻吟，她忍受着自己不伦的淫行，她居然背着老公在别的男人怀里衣衫半裸，还被脱去了内裤给男人淫玩，但是身体却没有反抗的迹象。
　　杨爱宝见唐雅芬一味埋着脑袋，就把丽娜女神拉到了怀里，把她们的嘴凑在一起，要让她们在自己面前互相吞食自己的淫液，贴着两人的耳边说道：“丽娜姐，给雅芬姐吃点我的精液，她尝到之后肯定会爱不释手的。”
　　丽娜女神见唐雅芬娇羞不堪的样子，舌尖出击，就来到了总监美人唇边，舌头撬开她的嘴巴，将自己口中的精液通过舌头就渡到了唐雅芬嘴里，不一会，唐雅芬就变得主动起来，用舌头去卷舔丽娜嘴里的美味男性精液。
　　“噢噢……雅芬姐，你吃我精液的样子好娇俏好雅致，又骚又雅，哈哈……”杨爱宝不免心中又是一阵痛快。
　　“丽娜姐，这次可以用小穴吃我的大鸡巴了吧，刚刚在酒吧可就差这一步了。”杨爱宝故意去刺激在场的女神美人。
　　“爱宝，你不要说呀，姐姐没脸了。”丽娜一听杨爱宝还提酒吧的事，羞耻的捂着脸。
　　“是呀是呀，丽娜姐好会勾引人，在酒吧一个人儿吃独食啊，在酒吧那么多人的情况下都敢给爱宝弟弟口交吃鸡巴，好淫乱啊。”
　　妍可甜美的脸上可爱与骚情共存，媚笑着说道。
　　敏雪也早就想要说这事了，这会更要好好羞她一下，“就知道丽娜是个大骚货，爱宝弟弟这样的小男生都不放过。你既然不好意思给大鸡巴弟弟插小穴，那姐姐我就要吃掉爱宝小弟弟喽。”
　　敏雪说着竟是脱下了自己的内裤，把沾满淫水的内裤往杨爱宝的脸上抹了一把，然后主动把湿漉漉的小穴给抬了起来，修长细嫩的美腿打开，一下跨在了杨爱宝身上，屁股自然而然的坐在了他的大腿上，小穴阴唇贴上大鸡巴棒身，缓缓研磨起来。
　　“爱宝弟弟的大鸡巴啊，姐姐下面好湿好痒，让姐姐磨一下，用大鸡巴磨姐姐的骚穴。”
　　“噢噢，我的敏雪女神，你的小穴好热啊，我的大鸡巴是你的，磨我的大鸡巴，让我大鸡巴肏你的小穴。”
　　杨爱宝说完，又闻起了被敏雪女神淫穴弄湿的亵裤，独特的女性淫腥气味让他伸出舌头，在黄黄的一片淫斑上舔了几下，味道沁人心脾，不亏是女神偶像，身体的每一处都诱惑着男人最原始的冲动。
　　“好美味的滋味啊，敏雪女神，我要吃你的骚穴，舔你的淫水。”
　　这时候，妍可看着敏雪脱了内裤用小穴磨大鸡巴，却是突然说道：“敏雪姐，雅芬姐可没有遵守游戏规则，没有舔大鸡巴，是不是应该惩罚她，你看雅芬姐嘴上说不要，这会和丽娜姐抢嘴里的精液倒是厉害的很，看来也是骚浪的很。”
　　妍可果然是最腹黑的，她就是要让唐雅芬也彻底沉沦，沉沦在杨爱宝的大鸡巴下。
　　唐雅芬一听是要作弄自己，赶紧把丽娜的香舌顶出了嘴巴，摇头道：“妍可妹妹，你不可以这样对我使坏啊，姐姐有老公有女儿的，不能，不能再继续下去了呀！”
　　“可是你现在却在吃爱宝弟弟的精液啊，而且看样子欲求不满啊，爱宝弟弟，快点让这骚美人舒服，你看她的小穴都湿成什么样子了。”
　　敏雪听唐雅芬想要抽身，哪里会答应，这会从杨爱宝身上退了下去，然后立马竟又把唐雅芬的下半身挪到了杨爱宝身上，让美人少妇的下体紧紧挨上了杨爱宝的大鸡巴，一时间，唐雅芬火热膨胀的小穴就触碰到了杨爱宝的大鸡巴，心神变得更加迷离，是完全陷入了情欲的深渊，什么老公，什么孩子，什么家庭，她现在只要火热的大肉棒，填满她饥渴的身子。

第68章 插入美人总监
　　“哇哇，好浪好湿的小穴啊，让你装贞洁烈女，爱宝，用你这根巨大无比的大鸡巴让你雅芬姐姐爽。”
　　敏雪这会伸手扶住肉棒，把龟头顶在了唐雅芬湿淋淋的阴穴口。
　　丽娜和妍可都是目瞪口呆的看着杨爱宝和唐雅芬，男女性器在此时即将交合插入，没想到一次游戏的最后，变成了这个境地……
　　“不可以啊，爱宝，敏雪，我们不能做那种事的，爱宝，敏雪，我不能对不起老公，对不起家里人。”
　　唐雅芬仅剩的理智告诉她，虽然刚刚的一切都无比刺激美妙，可是最后的伦理底线不能失去。
　　这个时候杨爱宝可管不了那么多，鸡巴插穴，箭在弦上，龟头前端被唐雅芬紧致的阴穴这么一压一包，舒爽感立即袭上脑海，将美妇上身一托，男上女下的姿势下，唐雅芬的身体自然就由惯性下沉，下体的阴毛凌乱的湿润正阴穴一点点的把大鸡巴吃进去。
　　“呃……好痛，太大了，爱宝你的东西太大了，姐姐受不了，你快拔出去，我们不可以做这种事的，啊啊……疼……”形如鸭蛋大小的龟头这才刚刚进入穴洞，唐雅芬就大呼疼痛。
　　“噢噢……雅芬姐，你的小穴太美了，你忍忍，马上你就舒服了，我插进你小穴了，你的小穴好紧啊，吃着我的大鸡巴好舒服啊，噢噢……好美妙的骚屄啊，雅芬姐，你真是一个背着老公被我干的骚穴。噢噢……我肏你，肏你的骚屄。”
　　杨爱宝感受到丰腴的少妇美人被自己大鸡巴插入，而且还是妈妈手下最得力的美人总监，禁忌的乱伦快感让杨爱宝又是亢奋难耐，不住淫言污语。
　　“爱宝你……”唐雅芬表情惊恐，想要逃离，却已经来不及了，大鸡巴已然插到了深处。
　　直到整个鸡巴龟头插入到唐雅芬的阴穴中，杨爱宝才开始慢慢抽插起来，每次把龟头缓缓插入，又拔出穴口，来回奸淫这这么美人少妇的淫穴。
　　“雅芬姐，舒服就喊出来，我能感觉到你的小穴越来越吸住我的大鸡巴了，似乎是要我更加用力插你啊，噢噢……太爽了，我肏…肏你的骚穴…肏你这个美人少妇……”
　　“噢……呃……”唐雅芬正在适应杨爱宝插在自己体内的大肉棒，一丝丝的愉悦感从心疼萌发起来。
　　敏雪，妍可，还有丽娜在一旁看的满目欲念，羡慕的看着大鸡巴在唐雅芬的小穴中抽弄拔插。
　　三位女神也不甘空虚，敏雪早已张开美腿，用小穴研磨着杨爱宝的左边大腿，来暂时满足身体的燥热瘙痒；
　　妍可也是有骚学骚，同样扒掉自己的内裤，用自己的湿透的小穴研磨杨爱宝的右边大腿，“噢噢……小穴磨的好热啊，好痒，爱宝弟弟，快用大鸡巴插姐姐的骚屄，狠狠的肏姐姐的骚屄。”
　　敏雪越磨越快，话越讲越淫媚，却仍然满足不了小穴内的空虚。
　　“爱宝弟弟，妍可姐姐也要大鸡巴啊，把唐姐姐干舒服了，就来干我，姐姐要大鸡巴肏小穴……”妍可女神摸着自己F 杯的大奶子，忍不住开口求大鸡巴肏.
　　至于丽娜女神，也已经把自己的胯下美穴奉献到了杨爱宝的嘴上，用大阴唇贴住他的整张嘴，不断来回摩擦，也不忘浪叫呻吟：
　　“噢噢……爱宝弟弟，舔姐姐的骚穴，玩弄我的穴洞，姐姐要你舔我的骚屄，噢噢…好爽好过瘾…被你舔的爽死了，噢噢，把舌头插进去，插姐姐的骚屄。”
　　杨爱宝就这样一边用大鸡巴肏唐雅芬的淫穴，一边享受着三位朝团偶像女神的肉体娇躯，嘴里的舌头不断探入丽娜女神的阴穴中，搅弄吸吮美人骚屄里的美味淫液，敏雪女神和妍可女神的极品阴穴更是在持续研磨强奸着他的大腿，而身下的大鸡巴，正一下下的奸淫唐雅芬的淫穴美洞。
　　“唰唰……”
　　“噗呲噗呲……”淫靡的性爱声音传荡在整个豪华房间内。
　　“我的偶像女神们啊，你们的身体太美妙绝伦了，哇……好好吃，丽娜姐，你的淫水好骚好甜，好美味啊！”
　　杨爱宝边舔着丽娜的阴穴美肉，边放声淫语。
　　几分钟下来，唐雅芬已经明显感受到小穴里酥麻的快感，大鸡巴的粗长硕大填满了她整个下体，给她的小穴带来了极大的快感。
　　“噢……噢……不行了，太涨了，里面磨的好热。”唐雅芬没忍住下，呻吟娇喘着。
　　“噢噢……雅芬姐，现在被我大鸡巴弄的舒服了吧，快点求我肏你，不然我可要去肏我的三位偶像女神姐姐了。”
　　说完往外拔鸡巴龟头后，一时却没有再插进去，杨爱宝是故意要羞耻于这位少妇总监。
　　“……爱宝你……姐姐已经没脸了，背着老公被你的大……坏东西插入了，你还要……”唐雅芬等着大鸡巴的再一次插入，却迟迟没有等来，小穴中的瘙痒空虚让她情不自禁骚叫起来。
　　“快说，说自己是大骚屄，背着老公让我肏穴的骚屄，还要说喜欢我的大鸡巴肏你的骚屄，肏的有多舒服多享受。”杨爱宝完全不管不顾。
　　“不可以啊，我不是的，好痒，姐姐里面好痒啊，快插进来，肏我的小穴，让姐姐舒服，让姐姐的骚屄被大鸡巴肏过瘾！”
　　唐雅芬最终还是没能抵挡住淫欲的诱惑，失声淫叫。
　　虽然和自己想听到的话还差一下，可杨爱宝也知道过犹不及，当下立马又是加快频率抽送起来，鸡巴也一点点更加深入了进去，都快有半根鸡巴长度了。
　　“哈哈……弟弟这就来满足我的骚妇雅芬姐，用大鸡巴满足你这个骚屄，噢噢……肏你，肏你的大骚穴。雅芬姐，我第一次见到你就想玩你的身体了，你的大奶子大屁股太淫荡了，就想在我妈妈的办公室里干的你欲仙欲死，浪叫呻吟，让你背着老公被我肏屄，让我成为你的大鸡巴老公。”
　　“噢噢……肏我，姐姐好舒服，噢噢，太深了，干我，干我淫荡的骚屄……”
　　“雅芬姐，我的大鸡巴厉害吧，比你老公的厉害多得多是吧！”
　　“噢噢…厉害…爱宝弟弟的大鸡巴最厉害，我老公的不行，我很久都没和他做过了！噢噢……太爽了啊，好热的大鸡巴，好烫，烫的我的小穴快裂开了，好涨，爱宝弟弟，用力肏姐姐，肏姐姐这个背叛老公，在外面被大鸡巴肏上天的背德妻子的淫贱骚屄。”
　　唐雅芬身体上的震颤快感已经将她内心所有的道德底线给撕了去。
　　“哈哈，我的骚屄雅芬姐姐，好爽啊，太刺激过瘾了，肏你这个在外面用骚屄勾引我的乱伦少妇，用大鸡巴肏你，肏你这个淫屄总监。”
　　杨爱宝听的又是大为亢奋，抗磁抗磁又是一顿插进阴穴深处。
　　“噢噢……大鸡巴肏的好深啊，噢噢，插到肚子里去了，好热好粗的大肉棒，好满足，爱宝弟弟，快用力，姐姐要来了，姐姐要上天了。”
　　唐雅芬阴穴中发出一阵阵颤麻，比之以前从未有过的强烈快感在身体内萌发，她主动挺起翘臀，摇动细腰，要让大鸡巴更加深入自己的身体。

第69章 5P 淫爱
　　杨爱宝感受到唐雅芬的小穴在猛烈收缩，经验丰富的他一下便知道了身下美妇的高潮快要来临了。
　　一手摸着她露在外面的美乳，一手把着她的腰肢，对着唐雅芬的美穴开始了最后的冲刺，每一下都直达欲望高峰。
　　“雅芬姐，我来了，你也动你的屁股，让我用大鸡巴好好干你，哇哇……雅芬姐你的骚穴好紧，吃的我大鸡巴好紧，干你，干你这个背德大骚屄。”
　　杨爱宝一边吃着丽娜女神跨在自己嘴巴前的小穴美肉，一边还不忘继续淫语刺激唐雅芬，感觉甚是绝妙。
　　高潮来临之际，唐雅芬也癫狂了起来，“噢噢……爱宝弟弟，我要来了，用大鸡巴肏我，狠狠肏我的骚穴，噢噢…好舒服啊…来了，出来了…出来好多水啊…噢噢…我高潮了…被爱宝弟弟的大鸡巴肏高潮了，噢噢…不要停…继续……干我这个背着老公偷人的骚屄货。”
　　唐雅芬在一阵连续高昂的呻吟声中，下身阴穴中猛的痉挛起来，股股淫液和尿液随着大鸡巴的抽插被带了出来，溅的在地上缠在一起的五人全身被浇灌了一遍，淋的杨爱宝和敏雪她们全身都是粘稠的腥膻液体。
　　敏雪、丽娜、妍可看着圆满达到高潮的唐雅芬，羡慕不已，早已欲望沸腾的身子更是饥渴的索取着杨爱宝的体温，摩擦杨爱宝的越发用力。
　　“唐总监，你好厉害啊，居然被大鸡巴肏的潮喷了，哇，这淫水好腥好美味。爱宝弟弟，你雅芬姐姐舒服了，我还没呢，姐姐的骚穴也痒啊，我也要大鸡巴插进来止痒。”
　　敏雪非但一点不反感身上被弄的到处都是的淫水，在用下身小穴刮着杨爱宝大腿的时候，反而用手指刮了身上的一层淫水，嗦吃了起来，同时，娇躯一滑，就把自己湿淫美妙的阴穴滑到了杨爱宝刚刚征战的大鸡巴上，趴在他身上，等待着大鸡巴的插入。
　　杨爱宝看着一脸淫骚的偶像女神求肏的样子，刚要挺枪再战，不想丽娜女神也娇吟了起来：“爱宝弟弟，姐姐的小穴也被你舔的好难受啊，姐姐也要大鸡巴，要大鸡巴插，先插我，插我这挨肏的淫洞。”
　　丽娜浪叫着把在杨爱宝嘴前的小穴，也挪到了他身前，挨在杨爱宝左边。
　　妍可也同样是停下来，爬到了杨爱宝身下，挨在他身体右边，裸露在外的大奶子在他眼前晃动，甜美秀丽的脸上骚情不已，敏雪在上，丽娜在左，妍可在右，三位偶像女神就这样全方位的用自己滑嫩的美体包裹着杨爱宝，渴求着大鸡巴肏自己的小穴。
　　唐雅芬听着三位朝国偶像淫语求肏，看见她们袒露着下体淫穴的画面，想象到自己刚才也是这个无边淫荡的样子。
　　顾不得难为情，唐雅芬高潮余韵之后主动从杨爱宝身上退了下来，挪到后面沙发，满脸满足的看着杨爱宝和三位偶像女神接下来即将发生的淫戏。
　　在唐雅芬眼里，此时杨爱宝四人完全赤裸，尤其是三位Sups女团偶像女神，正扭动着娇躯，缠绕在杨爱宝健硕的男性身躯上。
　　杨爱宝更是一种从未体验过的绝妙享受，手臂上，大腿上，胸膛上，阳根处，时时被三位女神的美艳娇躯触摸抚弄着。
　　“噢噢，我的Sups女神，要是让你们的粉丝知道，你们现在这幅淫荡的样子，赤裸着身体一起玩男人的身体，还不知廉耻的求我的大鸡巴肏，那会是怎样的心情啊，噢噢……敏雪姐，你的小穴已经快包住我的鸡巴龟头了，噢噢，我肏到敏雪女神了，太难以置信了，我把大鸡巴插到敏雪女神的骚屄里去了。”
　　“大鸡巴的爱宝弟弟，敏雪姐现在就属于你一个人的，只要你的大鸡巴肏人家的骚穴，噢噢……进来了，好大呀，好大的大肉棒呀，我爱死了，再插进来，肏人家的骚屄。”
　　敏雪女神这会用阴户套弄在鸡巴龟头上，刚一进来一点点深度，就已经大声淫叫了起来。
　　“噢噢，我的敏雪女神，我的鸡巴龟头被你的骚穴裹的好紧，我肏你，肏你这个勾引人的偶像明星，噢噢……”
　　杨爱宝看着敏雪的骚浪模样，心中激动异常，下身一挺，大鸡巴又进去了更多，直让敏雪痛呼不已。
　　“啊啊……姐姐痛，弟弟轻点，姐姐还没有被男人玩过呢，都是我们姐妹互相玩的，你可要怜香惜玉呦。”
　　敏雪居然还是一个处女，一个被自己玩掉处女膜的处女。
　　“敏雪姐，你还没被男人干过吗！”杨爱宝惊讶问道，同时，又是鸡巴一挺，整个龟头都插了进去。
　　“是的，姐姐没和男人做过爱，我是和妍可这个大奶子妹妹玩乳胶棒破的处，爱宝弟弟是我的第一个男人，噢噢，好大呀，姐姐爱死弟弟这根大鸡巴了。”
　　敏雪女神被大鸡巴龟头一下撑开阴穴，在疼痛的感觉中渐渐升起了阵阵酥麻快感。
　　妍可一听，在男人面前被叫做大奶子妹妹，挂在杨爱宝身上的妍可娇羞不已，扭动娇躯，把杨爱宝的手臂深深陷进了自己这对巨乳之中，下体淫水泛滥的淫穴更是用力摩擦男生的大腿，以此来缓解内心的骚情饥渴，边磨穴边害羞说道：“噢噢……敏雪姐，你不要在爱宝弟弟面前这样说我。”
　　杨爱宝听了，更加亢奋，想想这两位女神用双头假鸡巴互相插屄的画面，他插在敏雪女神淫穴中的大鸡巴就越发膨胀坚硬，“嘿嘿，妍可姐的肉体好骚艳啊，磨的我好舒服，我先把敏雪姐干爽了，我再来干你的大骚屄和大奶子，让你也尝尝我这根火热大肉棒的美味。”
　　“还有我的丽娜女神，你也好会磨屄啊，我的大腿都被你的骚屄磨热了，姐姐你再等会，等弟弟用就大鸡巴给你开苞，让你做我的女人。”
　　丽娜女神听着杨爱宝淫乱的话，想到之前在酒吧差点就被破处干穴的淫乱场面，恨不得立马替换下已经被干进小穴的敏雪，却体验被大鸡巴肏的滋味，只是，丽娜在看到巨大粗长的阳物在敏雪的阴穴里仅仅插进了前端龟头，心惊担忧的同时也是期待异常。
　　“爱宝弟弟，丽娜姐的骚穴好痒了啊，快肏敏雪这骚货，干完了来干姐姐的骚屄。”
　　“噢噢…Sups的女神骚货们，我的大鸡巴会把你们的骚屄都给干了的，噢噢……你们真是当之无愧的朝国偶像骚屄女神啊！”

第70章 中出内射偶像女神敏雪
　　杨爱宝感受到自己的阳物刚刚进入到敏雪女神的阴穴口，就舒服的喘息了起来，“敏雪姐，你的骚穴又在吃我的鸡巴了，好爽啊，我的Sups女神，被我大鸡巴干穴的偶像女神啊！”
　　说着，杨爱宝已经一下一下的挺动起腰身，让大鸡巴开始肏干趴在自己身上的骚情妩媚的敏雪女神，看着朝国女团女神性感诱惑的娇躯在自己身上上下起伏，绝妙的亢奋滋味在无限的升腾。
　　“噢噢…好深好涨啊…我是爱宝弟弟的骚货偶像，我的爱宝弟弟的专属插屄偶像，被大鸡巴肏骚屄的淫荡偶像，噢噢……干我肏我，插我的大骚屄，噢噢…好刺激好爽…噢噢……大鸡巴进来好多了啊，噢噢……爱宝弟弟一直干我的骚穴，肏我这个淫荡勾人的大骚屄。”
　　敏雪淫叫着，屁股也是不停抬动着来迎合杨爱宝大鸡巴的抽插奸淫。
　　“我肏啊，肏我的敏雪女神的大骚屄，肏你这骚货女神的淫乱肉洞，噢哦……大鸡巴被夹的好紧，我肏，肏的你高潮飞上天。”
　　杨爱宝连续浅入浅出的抽弄了敏雪女神的骚屄几分钟，这会，大鸡巴已经能够插入快半个棒身了，紧致的淫穴将鸡巴包裹的酥麻颤爽，让两人下身性器交合的完全停不下来。
　　杨爱宝又是突然起身，一把劲将身上的三位女神同时抱起，又让她们并排平躺，并且把她们的性感长腿一并锢起抬高，一下子，三张美丽而沾满淫水的妙穴就展示在了杨爱宝眼前，巨大的淫乱场面，让杨爱宝突然看向了旁边的总监美人唐雅芬，说道：“雅芬姐，看我怎么玩Sups的偶像女神，让她们尝尝刚才我肏你的滋味，你看她们的美骚穴，都等着我的大鸡巴肏干呢，哈哈，我帮雅芬姐你欺负回来哦，噢噢，这三个骚屄呀，不知道比雅芬姐的骚穴滋味如何。”
　　“爱宝……你……”
　　唐雅芬靠着沙发，这会她已经从之前的高潮潮喷的快感中恢复了过来，听着这淫乱的话是立马满脸羞红，也让一直看着四人淫乱肏穴磨穴的唐雅芬心绪再次激动了起来，眼睛盯着杨爱宝把敏雪的大腿掰到胸前，压在她的身上后，再次把大鸡巴插进了女神偶像的阴穴，同时腰身前后开动，身下的大鸡巴就开始快速的挺动，在美人淫穴内深深插弄起来。
　　杨爱宝的大鸡巴插在敏雪女神的小穴深处，一边插一边淫语道：“噢噢，我的骚屄敏雪女神，我这样肏你爽不爽，够不够快，噢噢……”
　　“好强烈啊，爱宝弟弟好厉害，好快，姐姐快不行了，姐姐的骚穴快被你干上天了，我感觉我要来了，要全部泄出来了。”
　　敏雪的淫穴伴着杨爱宝的快速大力抽干，明显感觉到小穴中渐渐颤栗发麻，一会儿快感就席卷了全身。
　　“是敏雪姐太骚太美了，小穴又窄又紧，果然是朝国女团偶像，干起来就是过瘾，要是你的朝国粉丝知道，你被我这样一个华国男生，用大鸡巴猛干猛肏你的小穴，会不会伤心死啊。”
　　“噢噢，我就要让爱宝弟弟用大鸡巴干我，还要当着我粉丝的面干我，干我的骚屄，把我干高潮啊，还要在演唱会上，当着几万人的面肏我，肏我这个淫乱的偶像。噢噢，我的骚穴好热好麻呀，一直干我，把我干到高潮，噢噢，我快来了，要高潮了！”
　　敏雪体会着阴穴深处的刺激感，不断抬起自己的腰和屁股，去迎合大鸡巴的奸淫。
　　当然，敏雪女神的污言碎语更加不堪入耳，听的杨爱宝亢奋难耐，双手又伸向了扒在他身上的另外两位偶像女神。
　　肏敏雪的同时，杨爱宝也不想放过丽娜和妍可，面对面前一左一右的两位性感偶像女神，看着她们满是淫水的阴穴，一手就把丽娜女神的屁股抬了起来，这样微微张开的绝妙美人穴就来到了自己胸前，杨爱宝稍稍附下身，便对着美穴阴唇贴上了嘴巴，舌头探进肉洞，快速舔吸起来，要将这美骚穴好好湿润淫玩一翻。
　　同时说话刺激丽娜女神：
　　“我的丽娜女神，你舔你的骚穴了，好香甜的美穴啊！”
　　“唰唰……”
　　“噢噢……我要吃你们的骚穴骚屄，还要玩你们偶像女神的淫乱骚屄肉体，好好吃的骚屄，好多淫水啊！”
　　小穴被舔，丽娜立马发出了娇吟：
　　“噢噢……姐姐好羞啊，小穴被爱宝当着姐妹的面舔了，噢噢，爱宝弟弟，你好会舔，舔我大骚屄里的淫水，姐姐穴里面好痒，好舒服，用你的舌头给我止痒，噢噢……我是淫乱被你玩弄骚穴的偶像骚屄！”
　　至于童颜巨乳，一脸甜美模样的妍可，杨爱宝更没有放过，大手伸到她下体的淫穴上，用中指一下下扣弄起来。
　　弄的妍可晃荡着胸前的大奶子，上下抬着屁股，一脸淫媚春情，与她的甜美相貌形成了极大反差，淫叫着：“我大小穴被扣了呀，我的小穴好热啊，爱宝弟弟，用力抠我的骚屄，噢噢……好爽，骚屄被你玩的好刺激，我也要大鸡巴插，快点把敏雪姐的骚穴肏高潮，再来肏我的，快来干我的骚屄，玩我的大奶子。”
　　杨爱宝被一脸淫态的妍可弄的更是用大鸡巴不断冲击敏雪女神的美穴，这时候，粗长硕大的大鸡巴已经进去了三分之二了，深深的插在敏雪骚屄里面，阳物被穴肉包裹的这种挤压力道越发强烈，使得杨爱宝可以完全放开力气，去释放自己的欲火，每次都重重的碰撞在敏雪女神淫媚的跨骨上，两人的胯部严丝密合的贴合着，不亏是常年练舞的女神偶像，敏雪身体柔软健美的很，身体扭动着，能够很好的承受杨爱宝爱的抽插。
　　“好猛啊，爱宝弟弟，你太会干穴了，我都快被你干上天了，噢噢，大鸡巴太会搅了，感觉我的骚屄被你弄穿了，噢噢，干我，肏我，爱宝弟弟，用大鸡巴继续干我，噢噢，我快来了，不行了，真要高潮了啊……”敏雪女神淫叫着。
　　“敏雪姐，你的小穴收缩的好厉害，把我的大鸡巴夹的好紧，噢噢，肏你这个骚屄，你这个被我肏骚穴的偶像女神，用骚穴吃我大鸡巴的淫荡偶像，被我肏高潮的骚屄偶像，噢噢，敏雪姐爽不爽，被我大鸡巴肏的爽不爽！”
　　杨爱宝干的满头大汗，敏雪紧致的美穴一次次挤压鸡巴龟头，长时间摩擦穴肉下，没忍住下精关一松，一手扶着敏雪的纤细腰肢，呼哧呼哧的开始了最后的猛击冲刺。
　　小穴里面的力道突然加重，敏雪也感觉到了杨爱宝的变化，知道他快高潮射精了，在做最后的冲刺，“爱宝弟弟，噢噢，大鸡巴用力肏我的骚屄，射出来，在我的骚穴里射出来，射满我的骚屄，用你的精液灌满姐姐的骚屄，噢噢，好快啊，你肏的好快啊，中出内射姐姐的骚屄，姐姐被你一个人肏玩的骚屄，噢噢，好热，爱宝弟弟你的精液好热，都射进来了，啊啊，好多好热的精液，噢噢，我来了，我也高潮了，噢噢……”

第71章 下一个美穴，妍可女神
　　杨爱宝没能抵挡住敏雪名器般的淫穴对他的极强刺激，大肉棒肏干美穴的同时，大股大股的精液全部射了出去，同时强劲的力道一下把敏雪给送达到了高潮，敏雪女神感受着自己阴穴内部急剧收缩，娇躯一阵颤栗，高潮的滋味久久都未散去。
　　“好美的小穴啊，我的敏雪女神，你的小穴好会吃大鸡巴，射的我好爽，噢噢……我的Sups女神，被我精液灌满骚屄的偶像女神，以后你只能被我一个人干，随时随地被我的大鸡巴干。”
　　杨爱宝把玩着敏雪的身躯，她的脸庞，玉颈，酥胸，细腰，美腿，一时间，完全沉迷在了这具魅惑淫荡的肉体上。
　　“爱宝弟弟，姐姐就是骚屄，被你大鸡巴干的骚屄，以后姐姐就是你一个人的，以后弟弟你就是我的大鸡巴主人，主人弟弟你想怎么玩，都是弟弟的说了算。”
　　敏雪满脸淫媚的诱惑道。
　　“哈哈……我是偶像女神的大鸡巴主人了，敏雪女神，你好骚好淫贱啊，那我现在要再去肏妍可女神和丽娜女神了，以后你们都是我的女人，还有静雯女神，智琴女神，蓝玥女神，我要你们六个女神一起被我的大鸡巴干，都抬起屁股翘着骚屄被我一个个干，都被我的大鸡巴肏的淫水直溅。”
　　杨爱宝当然没有忘记另外三位女神偶像，这会把敏雪托起挪到一边，抽出大鸡巴，就抵在了童颜巨乳的妍可女神的美穴口，开始轻轻研磨起来。
　　妍可也是迫不及待的翘起屁股，张开双腿，把自己的美穴展示在了杨爱宝面前，“爱宝弟弟，快，爱宝弟弟快肏我，我也要大鸡巴，要大鸡巴肏我的骚屄，我也要高潮的滋味，噢噢……”
　　另外还有丽娜，嘴里也放声呻吟着：“爱宝弟弟，姐姐的骚穴里好痒，要爱宝弟弟舔我的骚穴，快，舔我的骚穴，止止我骚屄的痒，让我也舒服啊。”
　　妍可和丽娜的娇躯同时被杨爱宝淫弄起来，杨爱宝的美好未来还要他继续战斗才能实现。
　　很快，杨爱宝刚刚把敏雪抱到一边，回来到时候，嘴巴就立马亲上了丽娜女神的美穴洞口，舔动的时候更是直接把这具火热淫荡的身躯给抱到了茶几上，方便自己的舌头进一步去侵占她的密洞桃源，“噢噢，丽娜姐，你的小穴太会出水了，好香甜的淫水啊！”
　　“弟弟舔我，舔我的骚屄，姐姐的骚屄就是为你而生的，对，就这样舔我，一直舔，舔到我高潮。”丽娜大声浪淫着。
　　“妍可姐，你的骚奶子好大呀，还又软又圆润，你的粉丝们肯定最喜欢你这对大奶子了，摸起来真是太舒服了。”
　　杨爱宝摸着妍可胸前这对突破天际的高耸，让它在自己手里变换着各种形状。
　　杨爱宝就这样一边舔着躺在茶几上的丽娜女神的淫穴，一边还用大鸡巴对着妍可的的嫩穴不断摩擦，手上也不放过两位偶像女神的性感肉体，在她们身体来回抚摸，感受着美人香艳的身躯。
　　“噢噢……太美妙了，好性感的……美人啊，丽娜女神，妍可女神，你们的……奶子，大腿，屁股，摸的我好兴奋啊。”
　　杨爱宝一时间沉迷在了手掌心划过美人肌肤的享受体验，嘴里还含着丽娜下身阴穴上的滑嫩阴蒂，支支吾吾的淫语着，连顶在妍可女神美穴外的大肉棒都忘了插进去。
　　“爱宝弟弟，我的大鸡巴哥哥，我的巨乳大奶子就是大鸡巴哥哥的，都让你玩，噢噢……不要勾着姐姐了，快把大鸡巴插进来，肏进我的小穴，狠狠的干我的骚屄，干姐姐的骚屄洞，姐姐要爱宝弟弟的大鸡巴使劲干我。”
　　妍可的小穴早已被杨爱宝的大鸡巴龟头磨的淫水直流，大阴唇翻开，露出里面粉嫩的穴肉，正在一下下挤压龟头。
　　淫乱的性爱彷佛点燃了这个房间，敏雪靠着沙发，看着平时乖巧可人的妍可竟然如此骚淫，也不忘笑她道：“大鸡巴哥哥，妍可你居然叫的这么恶心啊，爱宝弟弟，快用你的大鸡巴填满你妍可骚妹妹的贱屄呀，干她，干她这个骚穴货。”
　　“妍可姐，我感受到你的骚穴在吃我的大鸡巴了，好厉害啊，噢噢…你的骚屄好会吸…”
　　杨爱宝这会回过神，开始挺动腰身，大鸡巴一下就被妍可女神湿滑的美穴给吃进了半个龟头深度。
　　“噢噢…好涨好热…小穴里好涨，我就是骚屄货，专属于爱宝大鸡巴哥哥的精液大奶子肉便器，噢噢，插进来，插满我的骚屄，噢噢，进来好多啊，好爽好爽啊！”
　　妍可看准时机，腰肢晃动跟着杨爱宝的动作，一下就让大鸡巴插的更深了。
　　大鸡巴被这样一位巨乳甜美的女神用小穴裹着，杨爱宝立马就感受到了自身阳物受到的莫大刺激，完全下意识的对着女神的美艳娇躯就快速抽插了起来，当然同时不忘用嘴舔吸着另一位丽娜女神的淫洞淫液。
　　丽娜的淫穴被杨爱宝长而粗的舌头猛的又插又搅，一样是舒爽异常，“噢噢，爱宝弟弟，你的舌头好猛啊，我的小穴被你舔玩的好麻好颤，噢噢……舔我，一直舔我的骚屄啊。”
　　“我实在是太幸福了，能够玩你们三个偶像女神，你们都好淫荡啊，求我玩求我干，噢噢……这小穴好紧，我的大鸡巴感觉被压扁了都，我肏，我肏你们两个淫荡的骚屄淫乱女神。”
　　杨爱宝连着百十下抽干，次次抵达妍可女神淫穴最深处。
　　“噢噢……大鸡巴哥哥肏的好深啊，大鸡巴老公顶到我的子宫了，大鸡巴爸爸把我肏怀孕，我爱死大鸡巴了，干我的骚穴，噢噢……不行了，我要飞了，我被大鸡巴爸爸干飞了，噢噢……来了……来了。”
　　妍可此时完全忘了自我，高潮的快感下，句句不堪入目的话从她可人的小嘴里说出来，更加刺激的杨爱宝激情澎湃，强忍许久的精关又是一松，再是连着冲刺七八十下，大股大股的精液再次在一瞬间喷薄而出，灌满了身下妍可女神的淫洞淫穴。
　　“噢噢……我射了，爸爸射死你这个骚女儿，用精液射你这个骚屄女儿的骚穴，噢噢，射的好爽，我要让妍可女儿给爸爸生女儿，噢噢……”杨爱宝一连串低沉的呻吟，淫乱的幻想着这出父女肏屄淫爱。

第72章 妍可高潮喊爸爸，最后的女神处女屄
　　“好热啊，骚屄女儿的小穴好热好满啊，噢噢……都是大鸡巴爸爸的精液，大鸡巴爸爸要让骚屄女儿怀孕，怀孕给爸爸肏，噢噢……”
　　妍可的高潮一波接着一波，更是拚力挺动着下身去迎合杨爱宝大鸡巴的每一下插入，最后还用一双美腿紧紧缠住他的腰身，将杨爱宝的大鸡巴深深的裹在淫穴深处，去体会性爱高潮的巅峰感受。
　　杨爱宝听的妍可爸爸，爸爸淫叫，心中的乱伦禁忌感无限膨胀，“哈哈……妍可女神是我的骚屄女儿，大奶子女儿，给我大鸡巴射精的淫货女儿，噢噢……射你的骚穴，让你变成大肚子给我肏，给大鸡巴爸爸肏. ”
　　“大鸡巴爸爸肏我，射满骚屄女儿的身体，让我怀孕给爸爸生个女儿。”
　　两人的高潮淫戏可是苦了丽娜，杨爱宝嘴巴停下的时候，让她阴穴内刚刚起来的兴奋感消退了下去，里面的瘙痒感不断折磨她，而且还听着妍可妹妹高潮的疯狂污语，更加渴望小穴被插入撑满，肏干起来，丽娜一边摸着自己的乳房，一边把手伸到下身阴穴抠弄，她现在极需要一根大家伙填满阴穴，去冲散她内心的欲望，竟是立马开口催促起来，完全不顾自己还未被插入过的处女穴是否能承受的住杨爱宝的大阳物。
　　“爱宝大鸡巴弟弟，不要停啊，快点舔姐姐的骚屄，玩姐姐的处女骚屄，姐姐也要被大鸡巴插，被大鸡巴中出，内射，被精液灌满整个骚屄。”
　　杨爱宝低头看着丽娜淫荡的抠屄自摸的淫媚之态，听着她说处女屄，一下就想到了上午自己的阳物缩小后，破了美人秘书姐姐鲍艳的处女穴的事情，当下趁着刚刚射精，肉棒变小了不少的时候，心里开始默念：“变小……变小……”
　　几声下来，还果然如他所愿，鸡巴从妍可满是淫水的阴穴中拨出来时，大鸡巴已经小了很多，变成了一根十三四厘米的精悍之物。
　　“我的骚屄丽娜女神，在酒吧还没被我玩够吗，上面的小嘴吃我的大鸡巴还没吃够啊，这会又要用你的处女屄吃我的大鸡巴了呀！”
　　杨爱宝摸着自己的鸡巴，说道。
　　“姐姐还要，姐姐的骚屄好痒，快插我的骚屄穴，就像你用大鸡巴肏我的嘴巴一样干我，我受不了了，我的骚穴好痒好空虚……”
　　丽娜这会主动的把杨爱宝拉了起来，并且娇嫩的小手抓着他变小了的坚挺肉棒，看着坚铤而且大小适宜的鸡巴，眼中泛起精光，让杨爱宝压到了自己身上，这个尺寸的鸡巴正是她能承受的。
　　“噢噢，好火热的大鸡巴啊，姐妹们都尝过肏屄滋味了，我也要爱宝弟弟用鸡巴肏我，让我也享受你大鸡巴的厉害，快肏，肏我这淫乱的骚屄。”
　　杨爱宝听着，这时候已经站起，鸡巴挨上了躺在茶几上的丽娜，不仅如此，他而且还是跨立在巨乳女神妍可身上，在妍可的眼中，杨爱宝精悍的鸡巴一点点的刺开了丽娜重来没有被开垦过的处女穴。
　　“噢噢，好紧的小穴啊，丽娜姐，你的小穴好美妙啊，好爽，好会吃我的大鸡巴啊，我的鸡巴一下就被夹的爽死了，噢噢……丽娜姐姐，你的小屄我爱死了。”
　　杨爱宝的鸡巴在满是淫水润滑的作用下，龟头没几下就没入了进去，一瞬间，丝丝红色处女血被鸡巴带了出来，沾上了鸡巴棒身后，看起来淫邪绝美。
　　“处女屄，我的丽娜女神，你的处女屄是我肏的，好厉害的处女屄啊，我感觉我的鸡巴都陷进去拔不出来了。”
　　“噢噢…疼疼，爱宝你慢点…好涨，噢噢…我是爱宝老公的女人…我的处女屄给了我爱宝老公了，轻轻的，爱宝老公，先轻轻的弄我。”
　　“哈哈，对，我现在是你的老公，干了你处女屄的大鸡巴老公。”
　　果然，由于前戏十足，丽娜很快就体会到了被肉棒肏穴的美妙了。
　　“呃噢……小穴开始酥麻了，好热呀，大鸡巴好烫，噢噢，有舒服的感觉了。”
　　丽娜仅仅疼了一会，随着杨爱宝慢慢抽插的节奏，很快就适应了小穴被鸡巴肏干的过程，低头一看鸡巴上沾着自己的处女血，幸福而又亢奋。
　　“好美的紧致处女屄啊，我的丽娜女神老婆，你的小屄太刺激太过瘾了，太会咬我的鸡巴了，噢噢，好爽好爽，我干你，干你这个用紧屄勾引人的淫货偶像。”
　　这会过去，杨爱宝大半的鸡巴棒身已经开始在美人淫穴里进进出出了。
　　“爱宝弟弟，爱宝老公，干我，肏我，噢噢，好舒服啊，我的处女屄被大鸡巴干的好舒服，用力，插进来，把姐姐干死，肏烂姐姐的骚屄，肏姐姐这白给玩的骚屄。”
　　杨爱宝此时激动的难以言表，今晚一个个的尝到了四位绝色美人的肉体，将她们全部征服在了自己的胯下，最后又是这位处女偶像的绝妙美穴，抽干的速度慢慢加快后，杨爱宝就像变成了一个打夯的机器，对着丽娜女神的淫美阴部一次次的冲击着。
　　“你们都是我的骚屄，都是被我大鸡巴干的骚屄，噢噢……我肏，我肏你们，丽娜骚屄，雅芬骚屄，敏雪骚屄，妍可骚屄，我要一直干你们，用大鸡巴肏你们的骚穴，再肏骚屄的妈妈们，噢噢……一起肏…肏你们这些淫乱的骚屄骚货…肏啊。”
　　杨爱宝大声的淫邪呐喊声，把紧紧看着这边战场的唐雅芬和敏雪又是弄的难堪不已，说到还有肏她们的亲妈妈，不伦无耻的话听的她们几位美人都是难掩心中的羞愤。
　　唯有丽娜还在欲火刺激中，居然迎合道：“大鸡巴弟弟，把姐姐干上天，姐姐的妈妈也在新恒市，姐姐让你肏我的妈妈，用大鸡巴肏我们母女，还要用大鸡巴肏我们母女的骚嘴巴，让你的精液射满我们的嘴巴，射满我们的身体，噢噢，我们都是骚屄，欠鸡巴肏的骚屄。”
　　丽娜在性欲的刺激下，已经完全放弃了所有的道德伦理底线，居然愿意和自己的亲生母亲一起被杨爱宝干，干她们的骚穴。
　　“噢噢……我的骚穴来了，噢噢……高潮了，噢噢噢噢…大鸡巴老公，肏我，肏我的妈妈，把我们干高潮，干上天…噢噢，我的天……”
　　巨大的刺激瞬间淹没了她，丽娜女神最后发出一阵浪叫，下身便抽搐起来，开始了痉挛高潮，一股股的淫液从丽娜女神的下身溢了出来，从鸡巴和阴穴的缝隙间喷溅四射，一时间，两人的下体结合处，竟象是下起了一次淫水尿水雨。
　　杨爱宝的龟头被淫水一阵冲刷，加上本就紧致的处女穴壁收缩之下，杨爱宝趁机又重重对着偶像女神的骚屄抽弄了几十下，跟着丽娜女神的痉挛潮喷高潮的身体动作，把从鸡巴马眼中射出的滚烫精液全部射在了她的体内，也再一次把这位女神的高潮享受送上了另一个巅峰高度。
　　“噢噢，我射了，射满你的处女屄，爽，射的好爽啊……”
　　杨爱宝痛快的嚎了一声，看着一脸高昂表情的丽娜，还有躺在自己胯下的妍可，在等丽娜体会完高潮的滋味后，杨爱宝才拔出了鸡巴，竟又是恶作剧般的把沾满淫水精液的肉棒挨到了妍可的美唇上，研磨玩弄起来。
　　“妍可女神，给我的鸡巴舔干净，吃吃你丽娜姐的淫水，吃吃她的处女淫水，是不是很美味！”
　　“爱宝弟弟你……”妍可刚要说话，就已经感受到龟头在侵占自己的嘴巴，到嘴边的话变的模糊不清。
　　妍可刚刚嗦了几下，立马就唤起了心中的淫荡本性。
　　“大鸡巴，好好吃的大鸡巴啊！爱宝弟弟你的大鸡巴把我的嘴巴填满了都。”

第73章 淫戏再起
　　杨爱宝瞧着童颜巨乳的妍可女神，正乖巧的张开贝齿，让鸡巴棒身插进了自己的口腔，并且用舌头盘绕在上面的龟头，将这根带着腥腻气味的肉棒给嗦的干干净净。
　　甚至还有不少淫液从躺在茶几上的丽娜女神的淫穴中流淌出来，正好滴在了杨爱宝的鸡巴根处，又是被妍可舌尖卷起全给吞了下去，杨爱宝看着相貌甜美的偶像女神像是扶持圣物一样的舔吃自己的大鸡巴，这是他最为热衷的淫乱之事。
　　“妍可姐，再吃吃你丽娜姐的骚穴，里面可都是精液淫水混合的好东西，来，把舌头伸出来，尽情舔丽娜姐的淫穴。”
　　杨爱宝还觉得不够过瘾，说完就又托起了丽娜的性感屁股，抬起下身，让灌满精液淫水的小穴挨上了妍可的嘴巴，让妍可的舌头在淫穴和鸡巴间来回刮舔。
　　“唰…唰…嗦…嗦…”一时间，房间里连续不断的发出着舌头摩擦人体性器官的淫秽声响。
　　“我喜欢精液淫水的味道，好美味啊。”妍可忘我的吃着小穴和肉棒。
　　“噢噢……好爽啊，丽娜姐，我要你也舔我的大鸡巴，还有雅芬姐，敏雪姐，你们来一起舔我这根肏了你们骚穴的大肉棒，把你们都肏上高潮的大鸡巴。”
　　即便杨爱宝一连占有了四位美人的肉体，也射了两三次精，可此时却又是雄风再起，一把抱起妍可和丽娜，就来到了沙发边，将人放下，这样四位娇媚女神就围绕在了自己四周，双臂打开让她们靠在自己的大腿和胯下。
　　唐雅芬以为淫戏已经落幕，正难堪于此前自己一个少妇背弃丈夫和家人，对丈夫以外的男人的鸡巴又是舔，又是被肏，还被大鸡巴肏穴中出射精，想着如何离开这淫乱之地时，又担忧会不会怀孕，却不想又被这充满魔力的少年限制住了，看着贴在耳边的火热大肉棒，竟又有了沦陷的迹象，不过好在抵抗了住，一脸倔强的说道：“爱宝弟弟，放开姐姐，姐姐今天已经做错事了，背着老公和家人和你做不伦的事情，我不能再错下去了……”
　　却不想话没说完，杨爱宝完全没有顾及她的感受，趁她嘴巴张开的时候，已经恢复初始大尺寸的大鸡巴一下顶了进去，去搅弄美人口腔内的细滑香舌，“雅芬姐，吃我的大鸡巴，和刚才发骚发浪的时候一样，舔我的大鸡巴，说，爱我的大鸡巴，说喜欢吃大肉棒。噢噢，好美妙的小嘴呀，鸡巴好爽，对对，嗦龟头嗦马眼。”
　　杨爱宝轻轻的摇动起了腰身，感受着唐雅芬渐渐屈服的身体，一种无可言表的征服感再次袭上心头。
　　唐雅芬感受着嘴里膨胀火热的大肉棒，已经不在乎刚刚说了什么了，这会又开始主动的捧着身前的巨根鸡巴舔吸起来，嘴里呜呜呻吟，细心的服侍。
　　“雅芬姐，你太会舔鸡巴了，都舔到我心里边去了，果然是骚货姐姐，还说对不起老公呢，还不是一个被我大鸡巴弄的骚屄货，说，是要我的大鸡巴，还是你老公的小腊枪。”
　　“……呜呜……爱宝弟弟，不要做贱……姐姐了……”
　　“雅芬姐姐，以后你就是我的女人，只能让我一个人肏你的骚屄，叫我大鸡巴老公，不然我可要把大鸡巴给敏雪姐吃了。”
　　杨爱宝看着一旁的敏雪女神痴迷盯着自己大鸡巴的美目，作势就要从唐雅芬小嘴里抽出肉棒。

第74章
　　唐雅芬一见大肉棒就要从口腔中抽离出去，空虚的感觉一下升腾而起，使得这位总监美人立马嘴唇用力，紧紧锢住杨爱宝的大鸡巴龟头，不让男人阳物离开自己的嘴巴，并且意乱情迷的说道：“我的大鸡巴老公，爱宝老公，雅芬爱死这根大肉棒了，噢噢，我要舔，舔你的大肉棒，给我舔。”
　　敏雪见状，痴痴一笑，看着总监美人的淫荡之态，也把嘴巴凑到了鸡巴上，伸出舌头一同舔舐，享受这根大阳物上致命的男性气息。
　　“嘿嘿，我的雅芬好老婆，我的大鸡巴就是你的，噢噢，敏雪姐，你也好会吃肉棒啊，就这样一起舔，噢噢，好爽啊，我的女神老婆们，用力吃我的鸡巴，让我给你口爆，给你们来个浓精颜射。”
　　这一刻杨爱宝觉得自己已经是完完全全征服了这位总监少妇和三位性感偶像女神。
　　杨爱宝说完，看着自己胯下四位美人的动人娇躯，抽出鸡巴就甩动了起来，不时拍打在她们绝美的容颜上，甚至让她们伸长舌头，肉棒拍打上去，让女神来迎接鸡巴棒身的洗礼滋味。
　　“啪……啪……”的声音中，杨爱宝的大鸡巴不时的在四位女神的嘴巴里肆意抽插。
　　“噢噢，妍可姐，我肏你的骚嘴淫舌头。”
　　“丽娜姐，用力嗦我的大鸡巴，吃龟头上面，用舌头刺激我啊。”
　　“雅芬姐，舔我的菊花，往里面钻，噢噢，我的总监美人，你的舌头好长好能钻。”
　　“还有我最骚最淫荡的敏雪女神，吃我的蛋蛋，往嘴巴里面含。”
　　同时奸淫玩弄四张香嫩的小嘴，杨爱宝之前已经射了三次的阳物，又开始颤栗膨胀了，忘我的在四位美人的娇唇上快速摩擦起来，“噢噢……我又要射了，我的骚屄肉便器女神们，伸长舌头，迎接我精液的喷射吧。噢噢……”
　　杨爱宝一阵急促的浓重喘息声，大股大股的精液飙射而出，看着四位女神极力吐着舌头，做着淫贱母狗样的表情，杨爱宝激动的甩动着鸡巴，一坨坨浓稠的精液全部射在了她们的脸上和嘴里。
　　“噢噢……我的骚屄母狗们啊，好爽啊，吃我的精液，我要看你们一起吃我的精液。”
　　话音未落，四位女神舌头卷动，不仅舔食自己脸上的精液，还互相交缠舌吻，吃对方身上的男性精液。
　　“我要吃精液，给我吃，给我吃……”
　　“好美味的精液啊，我受不了了，我还要吃……”
　　“大鸡巴老公，我的嘴里都是大鸡巴老公的精液，要灌满了已经。”
　　“爱宝弟弟，再肏我的嘴巴，口爆我的骚嘴巴。”
　　唐雅芬，敏雪，丽娜，还有妍可在杨爱宝有着无穷魅力的精液诱惑下，急不可耐的抢食着各自身上的精液。
　　……
　　杨爱宝看着四位女神不仅像淫贱母狗一样翻吐出舌头，还发出不间断的淫语浪叫，瞧她们淫荡的姿态，心中的自豪感无限攀升。
　　“噢噢，我的淫荡女神们，我的鸡巴上还有精液，一起把我的大鸡巴舔干净。哈哈……要是你们现在这幅样子被你们的忠爱粉丝知道看到，不知是羡慕我，还是会想自杀啊。”
　　杨爱宝直到鸡巴马眼上一滴精液都射不出，才又开始来来回回的在四张娇艳红唇间刮插起来，敏雪吞下最后一口精液，完全不顾及自己此时的姿态有多么淫荡，魅惑的脸上骚情无限，亢奋的道：“爱宝弟弟的精液太好吃了，我就是淫乱骚货，我还要当着我几百万粉丝的面前，吃你的大鸡巴，让你口爆让你插屄，噢噢……”
　　敏雪说着就一口把鸡巴再次吃到了嘴里，吞吐蠕动起来。
　　从杨爱宝的角度往下看去，四位女神的美艳身躯纠缠在一起，互相研磨身上的敏感部位，而他的大鸡巴一会在敏雪的淫欲口腔内奸淫深喉，一会又让妍可和丽娜一起用红唇裹着龟头研磨玩弄，还要让总监少妇嗦吸下面的蛋蛋和屁眼。
　　大鸡巴被如此人间四美伺候，杨爱宝却还不满足的用手掌游走在她们的娇躯之上，挺拔的乳峰，翘立的屁股，饱满湿润的美骚穴，还有笔直雪白的浑圆美腿上，杨爱宝一点都不想放过，温热柔腻的触感，世间少有。
　　“噢噢……我的大鸡巴被你们四张小嘴舔的太舒服了，我的女神老婆们，你们都是我的女人，你们吃鸡巴的骚嘴巴，香奶子，骚屁股，大长腿，大淫穴都是我的，噢噢，爽啊……”
　　杨爱宝心中的占有欲已经到了无法遏制的地步，他就想把她们的身体一直玩弄下去，永远是他一个人的，是他的禁脔，是他的肉便器，是他的精液便器。
　　这样想着，杨爱宝俯下身，将唐雅芬的秀美脑袋捧到了近前，嘴巴就贴上了她的娇艳红唇，四唇交融，口津翻飞，他们两人都恨不得吃掉对方，或者融化进对方的身体里。
　　就这样，四位女神又是换着位置，不时趴起蹲下，在大鸡巴和杨爱宝的嘴巴间体验不一样的美妙享受。
　　“唰……唰……”
　　“唰……唰……”
　　吞吐鸡巴的声音和唇舌交织的声音共同为今晚的淫乱欢爱画上了休止符。
　　一场游戏最终却变成了淫爱的伊甸园。
　　……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　当第二天早晨来临，杨爱宝却是被此起彼伏的尖叫声惊醒，只见他健硕赤裸的男性身躯上缠着各异各样的人间绝色，而且绝色美人皆是一丝不挂。
　　杨爱宝抬了抬头，看见是敏雪女神抱着他的脑袋，饱满的美乳暴露在外，挤压在杨爱宝的脸庞上，往下一点，是妍可和丽娜分别抱着他的左臂右臂，娇躯紧紧贴在一侧，甚至美腿夹住杨爱宝的大腿，使得她们下身的小穴一点没有缝隙的贴着他的腰身，温热湿滑的感觉也异常惹人迷恋。
　　而总监美人唐雅芬，更是整个人趴在杨爱宝的下身处，熟艳靓丽的脸庞正好挨着擎天直立的大鸡巴，她口中呼出的热气不断冲击着这个巨大的肉棒，上面散发出来的淫秽气味又持续刺激美人的心灵。

第75章
　　清晨刚刚醒来就面对这个场面，杨爱宝先缓过神，轻佻的打了招呼道：“早啊，我的女神老婆们！”
　　唐雅芬也被弄醒了，她最为接受不了，看着眼前近在咫尺的这根巨大肉棒，竟是呆了住，连应该远离它都给忘了。
　　“爱宝弟弟，我们……”唐雅芬话没说完，昨晚的场景就犹如放电影般，在脑海里回放起来，呢喃着：“这，这是怎么回事，我们这是……”不堪的记忆让她羞于开口。
　　“哈哈，雅芬姐你现在已经是我的女人了，昨天我们可是什么都做了，我的大鸡巴又是干你射你，又是被你吃啊。”
　　杨爱宝知道她一时没缓过情绪，就是要让她完全抛弃所谓的道德伦理，去接受昨晚发生的所有一切。
　　说着竟然就把挨在唐雅芬嘴边的鸡巴龟头顶到了她嘴唇上，而她好像失去了力气似的，任由鸡巴一下下的冲击自己的牙齿，“噢噢……我的骚货雅芬姐，大清早就吃鸡巴了，你真是太淫荡了。”
　　杨爱宝自然也不会放过身边三位Sups偶像女神，不仅一口含住了敏雪荡在自己嘴边的美乳乳肉，尽情用舌头舔弄峰顶上的香嫩乳头。
　　同时，双手也不断在丽娜和妍可的性感身躯上摩挲，尤其的两座规模宏伟的乳峰，拨弄着上面的樱桃粉嫩，让他根本停不下。
　　清早，身体就遭受到了男人的抚弄，丽娜不羞反而迎合的道：“噢噢，爱宝大鸡巴老公，一早上玩人家的身体，玩我的乳房，我的大奶子被你弄的好涨张痒！”
　　妍可：“我也要，使劲揉我的大奶子，我的大奶子都给大鸡巴老公玩，噢噢，舒服死我了。”
　　丽娜和妍可一边淫语，一边各用自己的香嫩娇躯去摩擦杨爱宝的身体。
　　“丽娜姐，妍可姐，你们的身体太滑太嫩了，磨的我好刺激。”
　　杨爱宝说着手上加重力道揉捏美人的奶子。
　　“噢噢，我的奶子被你咬的好麻，噢噢，爱宝弟弟你的舌头咬的好棒，噢噢……玩我的奶子，吃我的乳头啊。”
　　敏雪不甘示弱，也开始了娇喘呻吟。
　　“我的骚货敏雪女神，你的奶子好软好甜，吃的我好过瘾。”
　　“雅芬姐，你也快嗦我的大鸡巴，让我射出来，射在你的小嘴里面，给你来一顿营养爱心早餐，我知道你肯定有感觉了，就和昨天晚上一样，吞我的大鸡巴，给我口交，口爆，吃我的精液。”
　　杨爱宝感受着鸡巴龟头还没有突破唐雅芬的香唇，饥渴难受的要紧。
　　“爱宝，呜…呜…我，我不能……再这样了，我有老公有女儿的，昨晚上就当是一场梦吧！”
　　唐雅芬紧咬着牙齿，不让杨爱宝得趁，但却逃不出大鸡巴在嘴唇上的折磨，这根巨大的大家伙彷佛具有魔力一样，魅惑的她好想要张开嘴巴，去含住大鸡巴龟头，然后不管不顾的吞吐翻卷，来满足心中的淫乱欲火。
　　“雅芬姐，你要遵从你内心的想法，你是渴望我的大鸡巴的，渴望吞我的大鸡巴，这才是真正的你，我们已经做过了，以后你就是我的女人，那么从今以后我才是你的老公。”
　　杨爱宝循循善诱着。
　　敏雪一听，也是附和道：“雅芬姐姐，以后我们都是爱宝弟弟的女人，要让我们的大鸡巴老公舒服，快把鸡巴吃进嘴里，用自己的骚嘴巴伺候老公，要不然，我可就要下来替你吃了噢。”
　　“我也要，我也要吃大鸡巴，要吃爱宝老公大鸡巴里射出来的精液。”丽娜和妍可也纷纷淫语浪叫起来。
　　不仅如此，唐雅芬眼角已经瞥见到这三位偶像女神往自己这边挪来了，一时她慌了神，就好像自己最心爱的东西要被人抢去似的，激动之时，已然忘了刚才心里的坚持，忙是双手握在了嘴下的鸡巴根处，并且下意识的张开了嘴巴，让杨爱宝顶在她嘴唇上的大鸡巴轻易就插到了口腔里面，瞬间唐雅芬的小嘴就被填满了，还顶在口腔壁上，突突乱插。
　　“噢噢…呜…大鸡巴……好…吃…”唐雅芬兴奋的模糊说道。
　　杨爱宝感受着大鸡巴龟头被美人总监的小嘴完全包裹住，而且滑嫩的丁香小舌还在上面来回舔舐，清晨本就欲念高亢，杨爱宝忍不住就摆动起了屁股，偶尔深插深喉几下，不断奸淫这位娇艳少妇的整张小嘴，弄的她嘴巴溢出口水津液，淫媚的姿态绝对能够征服任何一个男性。
　　“雅芬姐，噢噢，我的大鸡巴插的你小嘴好深噢，实在是太爽太美妙了，大清早就能够肏到大美人的小嘴巴，噢噢，敏雪姐，丽娜姐你们都下来，一起舔我的大鸡巴，让你们变成我的精液便器，每天都被我的大鸡巴肏. ”
　　一时间，丽娜，妍可，敏雪迫不及待的爬了下去，一起将嘴巴凑到了大鸡巴上，大大张开嘴巴，翻吐着舌头，等待着被大鸡巴灌满的充实感。
　　“爱宝大鸡巴老公，快插我的嘴巴，肏你的敏雪骚货的嘴，让我给你嗦鸡巴，让我用嘴巴给你舒服。”
　　“我也要…大鸡巴…还要吃热乎乎的鸡巴精液。”
　　“爱宝哥哥，爱宝爸爸，大鸡巴爸爸，肏女儿的嘴，我爱大鸡巴肏嘴。”
　　杨爱宝都分不清是谁说的话，但是心中的欲火已经烧的难以控制，低头看着四位女神围在他胯下，争先吐舌翻卷着淫靡的大鸡巴。
　　看着她们满脸淫乱的表情，当下，杨爱宝从唐雅芬的嘴里抽出肉棒，快速的依次在三位偶像女团成员的嘴巴内外反复进出，轮流奸淫她们的香艳檀口。
　　“噢噢，你们这些淫贱的大骚屄，抢鸡巴吃的女神骚嘴，噢噢，我的敏雪女神，我的鸡巴插到你的喉咙里去了，好紧实好爽啊，丽娜女神，我也要肏你，快快，肏你啊，昨天不是说你妈妈也让我肏个够吗，你太淫乱了，连自己的妈妈都出卖让我干。”
　　“噢噢，妍可，你的奶子晃的好厉害啊，让我肏你的的大奶子，用你的骚奶子夹我的大肉棒。”
　　“雅芬姐，你们都给我吃大鸡巴啊，都吃我的精液啊，噢噢……我要射了，快，张开嘴巴接住，我要一起把你们的骚嘴巴都射满，射满我的精液。”

第76章 女神诱惑，二度爆精
　　杨爱宝大吼一声，再也忍不住了，鸡巴一阵收缩颤抖，精液便立马从龟头马眼中“突突……”的射了出来，就象是飞流直下的瀑布，大股大股的浓稠精液飞溅在了面前跪地的四位绝色女神脸上，一时间，四位美人脸上都沾满了精液，甚至连美人嘴里都被灌了不少精液，“好热的精液啊，大鸡巴老公的精液，好美味，我爱吃大鸡巴老公的精液。”
　　敏雪的声音最为魅惑，“大鸡巴爸爸的精液把女儿射的舒服死了，好好吃吃好吃的精液啊。”
　　妍可晃着巨乳，扮演着父女禁忌，其上的乳头殷红泛光，淫欲至极。
　　“爱宝大鸡巴哥哥，我以后就是你的骚货妹妹，爱吃你精液的妹妹，我让妈妈也和我一起吃你的大鸡巴，吃你的精液。”
　　丽娜也是完全焕发了自己的淫荡本性。
　　“好爽啊，你们都是我的女神，爱吃的精液的骚贱女神。”杨爱宝兴奋的说道。
　　但唯独唐雅芬羞红着脸，默默的吞食着口中的精液，不好意思说话。
　　可杨爱宝不会放过她，吃了自己的精液总得说句好吧。
　　“雅芬姐，我的精液好吃吗？”说着又把仍然硕大，还沾满精液的大鸡巴插到了唐雅芬嘴里，刮摸起来。
　　“雅芬姐，给我的大鸡巴清理干净，上面还有不少精液啊，哦都是你爱吃的精液。”
　　“呜……呜……”唐雅芬的小嘴再次被占领，说不出话，可是本能趋势她，乖乖的含住龟头马眼，用舌头把上面残留的淫液卷到了嘴里，全部吞吃了下去。
　　“哈哈……雅芬姐，你舔鸡巴吃精液的样子实在太美了，说，爱不爱我的大鸡巴，喜欢不喜欢我的精液，以后我就是你的大鸡巴老公，只能给我肏穴，肏嘴。”
　　杨爱宝故意把鸡巴从唐雅芬嘴里抽了出来，做出欲插又不插的样子，无耻问道。
　　“爱宝，姐姐不说，姐姐难为情死了。”唐雅芬心中再一次被糟践的差些放弃抵抗，可还是有一些理智尚存。
　　见没有得趁，杨爱宝心中的变态征服感没有得到满足，让他十分不甘，当下把大鸡巴插到了敏雪女神的嘴里，贴着她的嘴唇快速摩擦，这三位朝国女团偶像已经是被彻底征服了。
　　“噢噢，我的大鸡巴……老公，大鸡巴磨我的嘴里啊，噢噢…你的骚穴敏雪是最喜欢老公的大鸡巴了…”
　　“没想到，千万人崇拜的敏雪女神原来这么骚，不仅喜欢被大鸡巴肏，连吃鸡巴的技巧都这么熟练，噢噢，敏雪骚姐姐，你实在就是为了吃我的鸡巴而生的啊，噢噢，舔我的鸡巴，舔干净。”
　　丽娜在一旁看的羡慕不已，看着大鸡巴又是被自己的好姐妹吞吐吸咬，也凑了过来，张开嘴里伸出舌头卷上了大鸡巴，跟敏雪一起服侍起来。
　　“爱宝哥哥，大鸡巴哥哥，你的丽娜……妹妹也要吃，我也是你的，只给你……一个人玩，一个人肏的骚穴妹妹。”
　　丽娜一边含着鸡巴棒身，一边断续说道。
　　“爱宝爸爸，大鸡巴爸爸，妍可现在以后就是你的骚屄女儿，大奶子女儿，大鸡巴爸爸的骚货女儿，乱伦肏穴的女儿。”
　　听着她们大鸡巴爸爸，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公的淫言乱语叫着，杨爱宝的满足欲得到了巨大满足，本来只是想攻占唐雅芬，没想到三位Sups女神再一次发骚发情，底气十足的对唐雅芬说道：“雅芬姐，你以后也得是我的女人，你的娇躯，你的骚穴，你的美貌，全是我的，来，快过来服侍大鸡巴老公。”
　　“爱宝，我们不可以再这样了，我是有老公的啊，我不能背叛我的家庭啊。”
　　唐雅芬心底纠结，一边是无尽的情欲，一边是家人家庭，可是她真正的内心，或许只有她自己知道了。
　　杨爱宝再也忍不住了，一把抱住唐雅芬的身体，抱到了自己身上，两人的身躯紧紧贴着，杨爱宝不给她反抗的机会，直接低头吻住了美人娇唇，吸允起来，而他下身的大鸡巴依然在三位Sups女神的小嘴里来回交融着。
　　“呜呜……呜呜……”唐雅芬的嘴唇被杨爱宝的嘴巴攻占，感觉到一条温热的大舌头在上面不停舔弄，却是不知该怎么抵抗。
　　“雅芬姐，你是我的，让我亲你的身体，让我占有你。”
　　唐雅芬听着身上男人霸道的话，加上昨晚经历的从没有过的愉悦性爱，不知不觉中又沉沦了下去，主动张开嘴唇，迎来了杨爱宝的舌头，去舌吻吸舔。
　　“噢噢……爱宝，姐姐……是你的……女人，亲我爱我，我好开心，好兴奋啊！”
　　女人最动情，最依赖的话让杨爱宝更加亢奋，又是征服了一个绝色美人，让杨爱宝怎么能停下欲火，刚刚射精的大阳物在敏雪她们的口活下，竟是又有了颇大坚挺的迹象了。
　　“噢噢……好美味的舌头啊，唐雅姐，我的骚嘴巴老婆，舌头再伸过来。让我吃个够啊！”
　　杨爱宝品尝着口中唐雅芬伸进来的丁香小舌，两条舌头在口腔内来回缠绕，淫腻异常，同时不忘挺动下身，让大鸡巴轮流在三位女团女神的娇口中进出抽干。
　　又是长达十几分钟的女神热吻加口交，“我的女神啊，一起嗦我的大鸡巴，丽娜姐老婆，你的小嘴弄我的龟头，还可以再咬重；敏雪姐老婆，舔鸡巴棒身，全部都舔一遍，哇，好厉害的舌头，舔鸡巴的极品舌头啊。”
　　“还有我的大奶子，骚奶子妍可女儿，舔我的鸡巴蛋，用舌头钻我的屁眼，噢噢，对就这样舔我的屁眼，噢噢，我射了，我又射了。”
　　杨爱宝被刺激的实在坚持不了了，猛地再次射了出来，全部射在了丽娜的口腔深处。
　　“噢噢……你们这些吃鸡巴的女神浪货，让我射爆你们的嘴，噢噢……吃我的精液啊，一起吃啊。”
　　杨爱宝看着丽娜脸颊被鸡巴和精液撑的鼓鼓的，嘴角更是淫荡的流着白色精液，却都被敏雪舔进嘴里吃掉了。

第77章 5p 盛宴结束，空姐美人登场
　　“太爽了，我的偶像女神们啊，你们太骚了，大早上就来吃我的大鸡巴了，张开你们的小嘴，轮流尽情吃我的大鸡巴吧…吃我的精液啊…”
　　说着，杨爱宝腰身一甩，就把肉棒甩到了敏雪的嘴里，抽插几下后，又换成妍可叼着鸡巴龟头。
　　最后，更是把唐雅芳按到了自己胯下，突突几下，这次是很轻易的就突破了美人的贝齿，直抵口腔深处，没有让这位总监美人受到冷落。
　　“雅芬老婆，你的小嘴好小巧呐，大鸡巴被你含的好舒服。”
　　杨爱宝知道，就差最后一点，就能彻底占有唐雅芬的身心全部了，起码能够在她心底重重的烙上印记。
　　“美丽骚浪的雅芬姐，把我射出来的最后一点精液也吃干净。”
　　直到杨爱宝的阳物萎靡下来，他才完全释放完了自己的欲火情欲，他看着豪华套房内躺在床上的四具绝美娇艳的美人娇躯，手掌轻轻在她们身上拂过，是给予自己女人的最大慰藉。
　　而此行，也在这几番肉欲浪潮中结束了。
　　在酒店楼下吃过早餐，最后准备开车回去的时候，唐雅芬眼底的情绪十分复杂，愤愤然的把杨爱宝赶下了商务车，即便是敏雪三人抗议，最终杨爱宝也没能上去，眼睁睁看着唐雅芬坐上了副驾驶，命令司机返回公司，可是杨爱宝的眼角余光，分明看到唐雅芬眼底不舍埋怨的复杂情绪。
　　“爱宝弟弟，可不要忘了姐姐呀，姐姐会经常来华国的，对吧，丽娜姐姐！”
　　说话的是童颜巨乳的妍可，眨巴着眼，眼里的春情淫乱只有杨爱宝几人才看的出来。
　　“我不回去，我要去看我妈妈，要在华国待几天，爱宝，记得还找我。”
　　却不想丽娜更是语出惊人，娇美的脸上尽是女人的娇羞之态，惹得杨爱宝心底熄灭的欲火差些又要烧起来。
　　“你这个骚浪蹄子，连阿姨你都要出卖啊！”
　　敏雪在丽娜耳边骚她一句，才向杨爱宝告别，“姐姐也会想你的，一直都想你，每天想你。”
　　敏雪情到深处，脸上春情一片。
　　而唐雅芬留给杨爱宝的，只是一声幽怨的哼声。
　　最后，杨爱宝看着商务车载着不久前还和他翻云覆雨的四位美人，心中豪气干云，不舍是有，不过他有自信，她们终将是他永远的女人。
　　杨爱宝没有选择随车队一起走，因为他早就计划好了，今天他要去找鲍艳，去好好抚慰这位处子美人，他知道鲍艳现在肯定很希望自己这个把他处女身子夺走的男人，出在在她面前，给予她温柔和怜惜。
　　打开手机，杨爱宝先是给妈妈杨玉婷打了电话，如今杨爱宝尝到了如此多绝色女人的滋味，想象着电话对面的妈妈，一身慵懒睡裙的样子，几经爆发，已然萎靡的阳物竟然又抬了一点起来，还好被克制住了，“妈妈，你美丽的身子，我好馋你的身子啊。”
　　无边淫乱的想象了一下。
　　“喂，儿子，你什么时候回来，昨天都干了什么！”电话里传来的温柔声音，才打碎了杨爱宝的淫乱念想。
　　杨爱宝摇了摇头，保持清醒回道：“我啊，我下午就回去，昨天就帮雅芬姐做做小事，搬搬东西。”
　　杨玉婷殊不知，儿子不仅把自己的贴身秘书给夺去了贞操，连公司位高权重的行政总监也玷污了。
　　“嗯嗯，儿子棒，儿子乖，那你赶紧回来，等你回来吃中饭，妈妈今天休息一天。”
　　杨玉婷的声音永远是那么温柔而具有魅力，她说的很对，杨爱宝真的很棒，大肉棒真的棒。
　　“妈妈，我下午去我同学那里玩，他家正好在这附近。”杨爱宝编了一个借口，她还有重要的事情要做呢。
　　在杨玉婷的心中，儿子从来都是乖巧懂事的，这次也没有怀疑，母子间又说了几句就挂断了电话。
　　点开嘟嘟叫车，杨爱宝叫来一辆网约车，就出发去了美秘书鲍艳家，这个地方，她可是跟着妈妈杨玉婷，去了不止一次了。
　　很快，车就来到了一个小区门口，小区外面看着普普通通，大概有十几幢住宅楼，都是二十层以上的。
　　下车后，杨爱宝按着自己的记忆，一路走到了鲍艳家楼下，8 幢，坐上电梯上了12楼。
　　1201，杨爱宝看着门牌，怀着一点点的忐忑心情按响了门铃……
　　“铃铃铃……”
　　“谁呀……”
　　没过多久，里面传来了一道清脆的询问声。
　　杨爱宝凑上猫眼，表明自己的身份，很快门就在他期待的眼神中打开了，可是……
　　“鲍琳姐，怎么是你？”
　　杨爱宝没想到开门的居然不是鲍艳，而是鲍艳小了三岁的亲妹妹鲍琳，鲍琳的样貌和姐姐鲍艳很相近，都是精致小巧的五官，却又有着不一样的美丽，鲍艳看着很强势，给人生人勿进的感觉，而妹妹鲍琳却显得恬静温柔。
　　但是这时候，鲍琳却仅仅探出一个脑袋，脖子以下都躲在门后面，撩拨着杨爱宝的心，想要去窥探她迷人的身材，要知道这位鲍艳的这位妹妹的身材，可让杨爱宝觊觎的好久。
　　鲍琳文文静静的样子，没有回答杨爱宝的问题，仍然躲在门里面，也问出了她的疑惑，“爱宝弟弟，你来我家干嘛呀！”
　　就算是这会，她还是躲在门后面，好像见不得人似的。
　　“哦哦，我来找鲍艳姐姐，我妈妈叫我问她拿点文件。”
　　杨爱宝的借口随口就编了出来，一想到自己把身前妹子的姐姐给破瓜插穴了，要是被鲍琳这妹妹知道了，会是什么样的场面啊，杨爱宝光是想想就忍不住一阵激动。
　　正当他心思乱飞的时候，房子里又传来一声清脆的女声，“琳琳妹妹，你快回来呀，哥哥们都嚷着要看你呢！”
　　这声音在杨爱宝听来，竟是有一点点熟悉，当然他更多的是疑惑，什么叫“哥哥们都嚷着要看你啊？”
　　杨爱宝想也没想，就拉住门框，一下给拉了开，一瞬间，一位穿着性感空姐情趣制服的高挑美人就呈现在了他的眼前，这诱惑的程度，直接掀翻了杨爱宝的欲望。
　　只见鲍琳头发盘起，戴着空姐帽，穿着一身淡蓝色的贴身空姐制服，下端堪堪遮到臀部上沿，大腿小腿裸露在外，底部还能看到两只小巧秀气的小脚丫子，整一双白皙修长的美腿不断吸引着杨爱宝的目光，刺激的他心中的欲火一下就升腾爆发了出来。

第78章 穿情趣制服的空姐
　　让杨爱宝觉得更为诱惑夸张的是，迷人的香颈下空姐制服的上衣胸口，开着一个心形的口子，让她胸口的事业线和两边的巨大乳球都露了小部分出来，而且明显能看出美人的胸部规模不小，起码有36D 以上的尺寸，美人空姐的细嫩手臂光滑柔美，而且小腹处偶尔也露出里面的肌肤，突然暴露在杨爱宝眼前，鲍琳一声尖叫，环过手臂就想要遮挡胸前的美景春光，甜美娇俏的脸上慌乱不已。
　　“呀……”一声尖叫，鲍琳摇着头不知所措，“你不要看，爱宝弟弟，你不要看呀……”
　　“鲍琳姐，你这是在？难道你？”容不得不让杨爱宝往那方面去想，鲍琳姐姐难不成是在做那种色情直播吗？
　　身为新横市机场的一名空姐，居然在家里穿着情趣空姐制服做色情直播，杨爱宝不敢想下去了。
　　鲍琳隐约明白了杨爱宝的眼神是什么意思，脱口解释道：“不是你想的那样的，我……我们没有在……”
　　杨爱宝委婉一笑，“我知道，我知道，鲍琳姐姐，我没有想那种事情……”
　　说着就要去扶住鲍琳慌乱的柔美身子。
　　杨爱宝还要再说，这会，刚刚在里面说话的女人已经伴着紧张的呼喊声跑了出来，“琳琳，琳琳，什么事啊，不要怕，姐姐来了。”
　　话音未落，只见一个娇美修长的女人身影冲了出来，当看到杨爱宝把手伸向鲍琳，在她眼里就是欲行不轨的最好证明，二话不说一脚就对着杨爱宝踹了过去，踹向他的胯下。
　　突如其来的攻击，但是在杨爱宝眼里，却没有感觉到一点危机，有的只是香艳美色，只见一条包裹着黑丝的大美腿由远及近的挨了上来，他这会才大致看到了这女人的样子，同样是一身情色空姐制服，颜色是深蓝色的，领口因为她的动作而掉的极低，半个乳肉暴露在空气中，包臀短裙下，大腿浑圆诱人，穿裹着淫荡魅惑的黑丝长袜。
　　而且，由于短裙实在是短到离谱，这位高挑美人又是抬腿踢人的动作，下身三角地带的密处春光都隐隐显露在了杨爱宝眼里。
　　那里，是高挑女人的蜜穴，仅仅穿着一条丁字裤小布，根本无法起到遮挡作用，粉嫩的唇肉，黑长的耻毛，微微鼓起的馒头小鲍鱼，都被杨爱宝净收眼底。
　　“璃梦，不要踢…人…”鲍琳紧张的看着自己的好友周璃梦，她可是知道好友是学过跆拳道的，平常连木板都能踢断，生怕杨家的娇贵少爷受伤。
　　却不知道，跆拳道，那就是花架子，何况还是女人学的。
　　“啊，你个流氓，还敢再占我便宜。”
　　被鲍琳叫做璃梦的女人看见杨爱宝的目光直往自己阴下钻去，羞愤的同时，脚下力道加重，势要废了这占了自己便宜的男人的命根子。
　　却不想，杨爱宝在大饱眼福的时候，手臂随便一抬，手掌就抓住了高挑美人周璃梦的脚踝，笔直修长的，被直筒黑丝包裹的玉腿就定格在了眼前，搭配着她一身诱惑淫乱的情趣空姐制服更是诱人不已，让杨爱宝简直就想当场欺身压上这美人的淫欲肉体，扯开她的内裤，让她穿着空姐制服的情况下，就把大鸡巴插进她的淫穴，狠狠肏她，肏的她死去活来，浪声求饶。
　　这么一想，杨爱宝下体的阳物已经无可避免的壮大了起来，在两位空姐美女的视线角度，很明显能看到杨爱宝胯下支撑起来的帐篷，这么一看，鲍琳是羞的捂着脸，周璃梦却是更加难堪发怒。
　　不仅如此，杨爱宝抓着周璃梦的手还轻轻往上了一下，这一下，美人一双美腿就被大角度撑了开，杨爱宝眼神精准，立马看到丁字裤的绳布居然陷到了阴唇之中，场面实在过于淫靡。
　　“嘤……嘤……”
　　而制服空姐下体小穴被丁字裤这么一绷，突如其来的刺激，让她惊的短促娇吟了一声，这才反应过来自己露了裙底春光，强装镇定，也不忘呵斥道：“你，放开我的腿…闭上你的眼睛…”
　　“哇，好美的小穴啊！”
　　杨爱宝看的直发愣，空姐美女周璃梦的馒头小穴被微微陷进的布条撑开，画面就好像定格住了，忘我的感慨一句，手也没有放下，不想失去这美好的画面。
　　却不想杨爱宝声音还不小，淫邪的话被两位穿着情趣空姐制服的美人给听见了去。
　　周璃梦当场羞的满脸通红，伸弹着腿要脱离杨爱宝的手掌，“你这个流氓，你再乱说乱看，我报警抓你啊！”
　　鲍琳更是同样羞的没脸见人，几秒钟发生的事，她在旁边也全部都看在了眼里，她捂着自己胸口中空露出乳球的一块，赶紧解释起来，“爱宝你……你快放手，你别看了，你不可以这样。”
　　“璃梦姐，你也不要踢人了，都是误会啦。”
　　话都说明了，杨爱宝自然是很听话的松了手，刚要说话表示歉意，哪想周璃梦脚腕挣脱后，不是收回去，而是腿上再一次发力，又踢向了杨爱宝裆下鼓胀的恶心部位。
　　“看我踢爆你……”
　　可是事与愿违，杨爱宝看着又向自己踢来的健美美腿，欣赏的同时仅仅抬手一挡，往外一拔开，情趣空姐周璃梦就失去了重心，眼看她头就要着地，杨爱宝左手一伸，就环住了周璃梦的腰肢，而且还故意和她一起倒了下去，最后，就是杨爱宝整个人压在了情趣空姐的性感娇躯上，周璃梦本来就穿的暴露，一时几乎是肌肤相贴，杨爱宝左手环腰，右手贴在情趣空姐的黑丝美腿上，体会到了美人的诱惑肉体。
　　更夸张的是，杨爱宝胯下勃起的阳物顶端正好顶在了美人翻开的短裙下，被情趣丁字裤勒住的阴穴上，顶上来的一瞬间，周璃梦便娇呼出声，更象是情欲之下享受快活的呻吟。
　　“噢……噢……”
　　而且顺着体重惯性，杨爱宝胯下的大鸡巴龟头即便隔着裤子，也用力顶开了美人的大阴唇，挤到了穴口边上，弄得他舒爽刺激的动情呼喘着，“噢噢，好爽好紧啊，我肏……我肏……”

第79章 主播女神
　　“你……你……你在干嘛，不要啊，快起开……”周璃梦目视陌生的男人突然就压在自己身上，甚至正用他的阳物顶撞自己的私密阴穴处，未经人事的她哪能受得了被这样欺辱，但同时却有一种她从未体验过的感觉从心底升起，瞬间，蜜穴中分泌出来了大量的爱液淫水，甚至都打湿了杨爱宝的裤子。
　　她感觉到自己的身体居然颤抖着，全身泛起了红晕，不是害怕，是一种另类的愉悦感，周璃梦不敢相信，她居然在享受，在渴望被身上男人进一步深入，让他再深入的玩弄自己的耻蜜小穴，连她自己都没有察觉到，她下意识抬了一下腰胯，好让顶在小穴阴唇上的大鸡巴再深入一点，再刺激自己一些。
　　所以在外人看来，两人就象是在互相摩擦下体，来取悦自己的身体。
　　如此，就在楼道里，电梯旁，鲍琳家的门沿边，一男一女竟然当众行淫乱之事，两人都在喘息呻吟，女人更是穿着暴露，胸口打开，乳肉外露，一双黑丝美腿一弹一弹的，场面着实淫靡乱欲。
　　这个画面，就是同样一身情趣空姐制服的鲍琳眼里所看到的，杨爱宝和周璃梦一上一下的性爱姿势，轻微的蠕动摩擦着，冲击着她的精神。
　　杨爱宝当然感受到了身下的空姐美人周璃梦的动作，这主动顶穴渴求大鸡巴肏弄的动作他再熟悉不过了。
　　凭杨爱宝现在对女人的了解，他知道，这制服美人，是被自己的大鸡巴一顶一幢一磨搞的动情发骚了，当下，一不做二不休，就在楼道门沿边，完全没有顾及还有鲍琳的存在，压着暴露淫浪的制服美人周璃梦，就挺动起了腰杆，把大鸡巴龟头一下下磨进了美人蜜穴口，边磨边淫乱道：“好刺激啊，性感的制服美人呐，你的馒头小屄，好紧好热，好滑，好多水啊，在烫我的大鸡巴，噢噢……我肏你，干你的骚屄。”
　　周璃梦的小穴感受着突如其来的研磨肏弄，小穴深处立马传来阵阵酥麻感，和大鸡巴之间仅仅挡着一条丁字裤绳的穴肉阴唇，翻开又合上，难明的异样体验，让她忘了去反抗，下意识享受的浪吟起来，“噢噢…嗯呃…噢噢……”
　　“你们……”
　　淫乱不堪的场面让鲍琳呆立在原地，看着自己的好友满脸淫荡愉悦的和男人摩擦起了小体阴穴，并且还不知羞耻的，在大庭广众下挺动腰肢去迎合杨爱宝大鸡巴的“奸淫”，还一副欲求不满，淫娃荡妇的模样，难以置信，鲍琳想要别过脑袋不看，却抵不过内心的好奇，紧紧盯着躺在地上，还在持续摩擦身体的这对淫乱男女。
　　“哇啊……制服姐姐，你的骚穴好能磨大鸡巴啊，我的大鸡巴都被你磨的快爆了，哦哦……爽，太爽了，好骚的小骚屄啊！”
　　杨爱宝没想到连面都没见过的制服美人居然如此主动，鸡巴龟头正被女人淫水泛滥的阴穴阴唇一次次贴合挤压，这种感受简直美上天，“嗯……呃……嗯……”周璃梦的呻吟声，听着清脆而媚人，她很想要推开身上正无耻研磨她身体的男人，可是内心深处的欲念，正渴望被释放，下身阴穴中，开始发热发涨，象是有什么要来临似的。
　　“哦噢……我的美人姐姐，让我看看你的样子，看看是怎样美貌的美人在用骚穴磨我的大鸡巴。”
　　这时候杨爱宝才想到去看看美人的样子，此时和自己身心贴合的女人，这一看，再仔细一看，他才发现居然认识这情趣制服美人，“萌萌子，你是猫玉直播的萌萌子，直播女神萌萌子。”
　　杨爱宝惊讶的都忘记了摇动腰肢，缓缓停了下来，要知道，萌萌子可是全网直播，最美，最性感，也是最浪最骚的直播女神，俗称腐女之神，骚话一出，开车开的比谁都猛。
　　“我……我……”
　　被认出了身份，周璃梦面露羞耻，我了几下，也没我出什么东西来。
　　反而是身上的男人停住不动，周璃梦第一时间就能感受到下身阴穴内的愉悦酥麻在褪去，阴穴里面瘙痒无比，极大反差下，空姐美人的腰肢本能的加大了挺动的动作，阴唇夹住大鸡巴前端龟头，主动用自己的阴穴口去摩擦，来止住小穴内的瘙痒感。
　　鲍琳一听杨爱宝叫出了好姐妹的艺名，也是不知所措，但是转而又看到周璃梦主动抬腰的淫荡动作，脸上那欲求不满的神色，知道她是在体验女人的淫爱滋味，心底竟是泛起了强烈的羡慕，忍不住想到：“璃梦看着好舒服啊，被爱宝弟弟的那里磨，真有那么舒服吗？”
　　摇了摇头，鲍琳克制自己的不伦念想，脆声开始阻止道：“璃梦姐，你们快停下啊，爱宝弟弟，你也不要这样了！这还在大门口啊，会被人看到的。”
　　鲍琳见说话完全没有用，地上两人还是忘我的缠在一起，便伸手拉上了杨爱宝的手臂，想把他拉开。
　　可是杨爱宝哪里会停下，到手的主播女神岂能不好好品尝淫玩一番，势必要让这位主播女神变成自己的女人，根本不管鲍琳抓着自己，也不管这位空姐邻家姐姐还看着他，就是享受主播美人主动的骚穴摩擦鸡巴。
　　不过杨爱宝却没有立马挺动腰肢去满足主播女神淫荡的肉体，反而是诱惑道：“我的萌萌子女神，你的小穴好主动啊，大阴唇都快把我的鸡巴龟头吃进去了，你是不是非常想要我的大鸡巴，渴望我的大鸡巴更深入的弄你的淫穴。”
　　周璃梦作为全网女主播界人气最高的主播女神，平常也都是黄腔频开，听着压在身上男人的刺激言语，一时不知该如何回答，只是嘴里发出细微的“呃呃……”娇吟声。
　　主播女神的身体依然在不受控制的摆动，淫水横流的下阴蜜穴不断在杨爱宝的大鸡巴上寻求刺激。

第80章 玩弄主播女神
　　杨爱宝并不在意，继续言语淫笑她：“不说是吧，明明身体这么淫荡，萌萌子女神，你不是号称口算，心算，笔算，脚算样样精通吗，你看你的骚穴，都湿成什么样了，穿着个丁字裤，露着骚屄，不就是你要给我看，要给我大鸡巴肏的吗！快，求我肏你，说你是贱屄，被我大鸡巴肏进淫穴的骚屄。”
　　“呜……呃……”主播女神周璃梦听着杨爱宝的污言秽语，内心的不伦快感竟是越发强烈，她刚刚前面还在直播，在几万十几万男性同胞面前搔首弄姿，身为一个正常女人，身体里的欲火已经埋下了火种。
　　杨爱宝越来越污秽重口，越没有底线的话语传到一旁鲍琳的耳里，她没想到阳光帅气的爱宝弟弟居然色情到了这种地步，在楼道门口，敞开着大门就要做淫乱之事。
　　鲍琳抓着杨爱宝的手更加用力推攘起来，“爱宝弟弟，不可以啊，这是在大门口，会被看见的。”这也是她唯一能想到的理由了。
　　杨爱宝嘿嘿一笑，“鲍琳姐姐，是你的好姐妹要肏我啊，你看，是她下面的骚穴夹着我的大鸡巴，吃我的大鸡巴，你看她穿的这么暴露淫荡，哇，这骚奶子，翘屁股，这用来夹鸡巴最美妙的黑丝美腿。”
　　杨爱宝说着，手掌已经在主播女神周璃梦的娇躯上游走了起来，比之鲍琳36D大奶也不差的巨乳，领口已经开到了小腹，能看得见里面真空的景象，两边的硕大乳球几乎要跳跃出来，殷红美丽的乳晕都清晰可见，偶尔还能一睹樱桃乳头的美妙，纤细的美腰和紧致的臀部，都被杨爱宝的大手全摸了一遍。
　　“鲍琳姐，你看她这对淫荡的，无时无刻不在勾引男人的大奶子，里面连乳罩都不穿，连奶头都看的见。”
　　杨爱宝说话的同时，当着鲍琳的面直接攀到了周璃梦的乳房上，甚至把情趣制服的上衣向两边打开，一时间，美人胸前两团柔软高耸的巨乳就暴露在了空气中，尤其是上面两颗粉嫩樱红的乳头，嫩滑秀美，晶莹的彷佛要滴出水来。
　　看着这对制服衬托下淫秽的大奶子，杨爱宝已经开始一轻一重的抓捏了，同时，缓缓耸动起了腰身，用大鸡巴给以美人下体阴穴足够的刺激。
　　“噢啊……不要摸，不要抓我那里。”周璃梦嘴上倔强的抵抗着，可乳房和阴穴的双重美妙快感下，却是一副任君采撷的模样。
　　“爱宝弟弟，你怎么能脱璃梦姐姐的衣服啊。”鲍琳实在看不下去了。
　　“哈哈，我就要摸，摸萌萌子女神的大奶子，哇，手感太绝妙了，又软又弹的淫荡奶子，我最爱的大奶子。”
　　“我的萌萌子女神，被我玩的舒服吧！叫出来，求我玩弄你的肉体。”
　　“呜呜……”周璃梦晃着脑袋，不做声。
　　“噢噢……我的大鸡巴在插你的骚穴，你的大奶子又被我玩捏，噢噢……好美的身体啊！我肏你的骚屄！肏你肏你！”
　　杨爱宝的话一刻不停，就是要击碎她心底的伦理防线。
　　“爱宝弟弟，你别说这些恶心人的话了，我……”鲍琳只能一次次说着没有作用的话，反而更激起了杨爱宝邪恶的心思。
　　“我的大鸡巴好爽啊，龟头都被你的骚穴缠住了，快，露出你的美穴口，让大鸡巴龟头插进来，磨的让你也爽上天，快说，说要我的大鸡巴，你要再不说，我可就真停下来了啊！”
　　“呃……噢……”周璃梦内心羞耻，她可不能这么快就全线崩溃。
　　“不说是吧，还不够是吧，我肏你这个骚乱女主播，肏你这用大奶子大骚屄勾引男人的淫乱身子，用鸡巴磨你的骚屄，噢噢……”
　　几分钟下来，杨爱宝持续的肉棒磨穴，感受到周璃梦小穴部位发烫发热，要爆发泄身时，却是突然动作一停，惹的主播女神下意识盘起了黑丝美腿，动起了细嫩腰肢，“噢噢……呃呃……我……我不行了，我……快来了，噢噢，弄我，磨我的小穴，让妹妹的小穴给你笔算，用妹妹的小屄来算你的大鸡巴。”
　　周璃梦不亏是腐女女神，被身体兴奋快感一激，淫话便张口就来。
　　“我的萌萌子女神，你好淫乱的啊，你的小屄都快把我的鸡巴龟头吃进去了，一会我把你干舒服了，那你会不会也让我舒服，用你的身体满足我的大鸡巴。”
　　周璃梦是第一次尝到被男性肉棒磨弄的极大刺激享受，而且是杨爱宝这根极具魔力的大东西，已经完全把她变成了情欲淫乱的女奴隶了。
　　“我会的，你玩我的骚屄，我就弄你的大鸡巴，让你也舒服，让你射精射在我身上。快！你快磨我的小屄啊，用鸡巴用力顶我，把我肏飞天，肏高潮啊！”
　　“好，待会我可要用大鸡巴好好玩弄你的身体，萌萌子女神，你好敏感的身子啊，被大鸡巴在小穴外面磨磨就要高潮了吗！看我把你肏高潮，把你肏上天！鲍琳姐姐，看我用大鸡巴把你的好姐妹给干了，干了她这具淫荡的肉体。”
　　杨爱宝知道周璃梦离泄身高潮不远了，当下下身研磨美人阴穴的速度再次加快，每一次隔着丁字裤，都狠狠的顶开阴穴外的阴唇穴肉。
　　鲍琳一听杨爱宝是臊她，刚想反驳，周璃梦竟是在这更加剧烈的肏弄下，浑身颤栗起来，皮肤泛出红晕，在她一声激昂的浪叫下冲上了性爱高潮，“哦噢…用力磨啊，用大肉棒磨我的小穴啊…我来了，我高潮了，噢，我的下面要喷出来了，啊……”
　　话音未落，主播女神的下体开始了控制不住的颤动，阴穴中“噗噗…斯斯…”的喷射出了大量淫水，伴着失禁流出的尿液，化作一股股溅射的淫泉，全部打在了杨爱宝的运动裤上，弄湿了一大片。
　　“哦嗯……好热的淫水啊，大鸡巴被浇的好暖和啊，萌萌子女神，你的骚屄喷出来的淫水都要把我的大鸡巴融化了。”
　　还处在高潮滋味中的周璃梦暧昧的白了一眼杨爱宝，感受着压在自己身上，大鸡巴还紧紧贴在自己阴穴上的男生，体会高潮余韵的美妙，呻吟道：“噢……嗯…好舒服，你的坏东西都给我弄上天了啊！”

第81章
　　“璃梦姐，你怎么……”鲍琳见到一身空姐制服，并且衣衫不整的姐妹在自己爱宝弟弟的身上产生了剧烈高潮，并且痛快淋漓的泄身，还不知廉耻的说着淫话，场面着实让人动了淫欲之心，口中喃喃道：“爱宝弟弟的那根大东西真有这么大魅力吗！让璃梦姐姐都着了魔了。”
　　身下的周璃梦是被杨爱宝的大鸡巴弄高潮了，可杨爱宝自己身上的欲火还没有发泄呢，看着两条修长被黑丝包裹的美腿，他又起了邪念，摸了摸肿胀的大阳物，杨爱宝转了个身，坐在地上，居然还突然脱掉了腿上的裤子和内裤，把自己这根一柱擎天，青筋暴涨的粗长鸡巴给露了出来，二话不说，把周璃梦拉到了自己身上，打开她的双腿夹住自己的大鸡巴，就插在了周璃梦的黑丝大腿肉缝间，快速耸动起来，让鸡巴棒身在黑丝美腿间抽插。
　　“噢噢，淫荡空姐的美腿啊，磨我的大鸡巴，我肏，肏你这腿玩年的骚美腿，萌萌子女神，我把你弄舒服了，你也要让我的大鸡巴舒服啊。”
　　并且杨爱宝还抓住了鲍琳扒在他手臂上的小手，拿下来给一下按在了自己的大肉棒的棒根上，随着自己插弄周璃梦美腿的节奏，一下下摩擦鲍琳的小手掌心。
　　“鲍琳姐，我的大鸡巴好涨好难受，你也摸我的大鸡巴，快给我撸一撸，用你的小手把我撸出来，让我射出来。”
　　“爱宝你，你放手，不可以这样的啊！我是你鲍琳姐姐啊，怎么可以摸你这里啊！”鲍琳吓的只知道嘴上拒绝，手却没有想着挣脱。
　　杨爱宝也没有停止的意思，身前是两位穿着情趣空姐制服的大长腿美人，都已经开始被他玩弄了，这会怎能停止，放过她们？
　　大鸡巴棒身紧紧贴着情趣空姐制服的周璃梦的阴穴内侧，在她大腿根的挤压下不断插弄她的淫乱娇躯，还有美秘书鲍艳的亲妹妹，正用手抓着杨爱宝的大鸡巴，给与他异样的美妙感。
　　“噢噢……我的萌萌子女神，我肏你的骚屄和大美腿，来，夹紧大腿让我的大鸡巴舒服。还有鲍琳姐姐的小嫩手，抓牢，用力撸鸡巴，撸龟头。”
　　杨爱宝甚至都完全没去在意，他们三人现在，可就在楼道光天化日下啊，周璃梦这时候才怪自己刚才只顾着想要高潮舒服，答应了杨爱宝的要求，现在不好反悔，只得忍受着杨爱宝的大鸡巴持续摩擦她从来没有被男人触碰过的大腿内侧和隐私蜜穴，过去了几分钟，周璃梦却见两腿之间的大肉棒还是没有泄火的意思，急切的道：“鲍琳姐姐，你也用力啊，快让你的小弟弟的大鸡巴射出来吧，我被磨的不行了。”
　　却不知，周璃梦的意思是她明显感觉到自己的下体阴穴又开始有了酥麻膨胀的感觉，她怕自己再次沉沦在这种变态的淫欲之下，才打算让杨爱宝快点射精高潮。
　　“璃梦，你，我不会，我不要。”
　　鲍琳一听，脸上羞的通红，即便这样说，也逃脱不了给杨爱宝撸鸡巴的境地，胸前镂空露出的乳肉不禁抖了几下，把杨爱宝馋的都想要扑上去啃食起来。
　　杨爱宝自然是想到就做，一只手掌很自然的摸到了空姐美人鲍琳的胸口，把她胸口椭圆形的暴露处再往外拉了几下，然后手掌直接就从口子上伸了进去，抓起里面坚挺硕大的奶子，狠狠抓捏起来，“鲍琳姐，你也是不穿乳罩的大奶子骚货啊，奶子又滑又软，噢噢……让我玩你的大奶子，让我把你摸的舒服。”
　　“我不是，我只是……噢呃……爱宝弟弟，你轻点，你不可以摸我这里啊，噢哦……”鲍琳嘴上抗拒着，可她的身体好像正渐渐迷上这种感觉，大奶子被杨爱宝手掌蹂躏的快感。
　　“哈哈，我的鲍琳姐姐，你的大奶子是不是被我玩的很爽，是不是还要我继续摸你的大奶子。”
　　杨爱宝一边淫语着玩弄鲍琳的巨乳，一边用胯下肏弄女神主播周璃梦的丰腴大腿，看着周璃梦随着自己插干她的动作而上下跳动的粉嫩大奶子，另一只手也没闲着，将她的上身制服脱了去，按着奶子上面樱红勾人的乳头，加大幅度的摆动起了腰身。
　　双手玩着两位空姐制服美人的四座美乳，还有她们修长的身段，勾人的姿势，杨爱宝简直兴奋的要美上天去。
　　“噢啊……呃嗯，你不要玩我的奶头，好难受啊，噢噢，不行……不行啊……”周璃梦奶子乳头被身上的男生把玩，身体最敏感的地方一下子就让她产生了情欲的感觉。
　　“是萌萌子女神自己说只要我用大鸡巴把你弄舒服了，你就也会让我爽，让我玩你的小穴，玩你的奶子，嘿嘿，我可也是你的忠实粉丝啊，也是天天在幻想着你给我撸鸡巴射精呢！”
　　“你看我的大鸡巴，在你大腿里面磨的多亮啊，噢噢……萌萌子女神你的腿太能磨鸡巴了，简直就是天生为了夹鸡巴长的啊，噢啊……”
　　杨爱宝的话更让周璃梦感到羞耻和异样，一时间只有娇喘回应。
　　“呃……呃呃……”
　　“鲍琳姐，你的手抓紧我的鸡巴呀，给我撸，让我射在你的小手上，射在你的大奶子上。”
　　“爱宝弟弟，不要说了，我给……你弄……”鲍琳是一个没有什么主见的纯情姑娘，和姐姐鲍艳的性格完全相反，一向都是听别人的，在家里听姐姐鲍艳的，在外面听好友周璃梦的。
　　这不看着周璃梦不反抗，鲍琳她也就屈服了，听话的低下了身子，用力抓着大鸡巴粗长的棒身，动作生涩的撸着青筋遍布的鸡巴棒身，鼻子里闻着从龟头上面散发出来的淫腻气味，她觉得自己的身子越来越热了。
　　鲍琳还见到大鸡巴龟头泛着红晕，一次次从下而上在好姐妹周璃梦的大腿根处起伏，贴着她的小穴摩擦插弄的场面。
　　鲍琳受种种刺激下，这位制服空姐美人的呼吸都开始急促了起来，眼中的大鸡巴龟头似乎每次都要触碰到自己的鼻尖。

第82章 口爆美人空姐
　　“噢噢，鲍琳姐姐，我的空姐美人姐姐，你的小手好有感觉啊，我的鸡巴被你抓的好涨，噢哦，再用力啊，用力捏我的大鸡巴。”
　　“还有我的骚穴萌萌子女神，我的鸡巴被你的小穴磨的好过瘾，你的馒头小屄好美啊。”
　　这会，周璃梦下体的丁字内裤早就被挤到了一边，小穴的隐秘春光大露，粉嫩的阴唇可爱迷人，被鸡巴棒身研磨的不断变换形状，小穴里面竟又升起了舒适麻痒的刺激感，大量淫水流淌了出来。
　　“我里面又变得好痒啊，呃噢……”周璃梦再次主动了起来，大腿内侧使劲夹住鸡巴棒身，抵在自己阴穴口，快速摩擦着。
　　“噢呦，萌萌子女神，你好淫荡啊，用骚穴玩我的大鸡巴，我好想插进去啊，好想有个地方让我插鸡巴啊，用你的处女屄满足我的大鸡巴啊！”
　　杨爱宝感受自己的大阳物又膨大了一丝，可不想就这么射出来。
　　“你的鸡巴太大了，不可以插进来啊，我还是处女，我的小穴会被撑破的啊！”
　　周璃梦紧张的说道，或许她不是不想要大鸡巴插入，只是看着杨爱宝这根如此巨大尺寸的肉棒，就让她不敢尝试，除非能小上一些。
　　杨爱宝一听周璃梦说她自己真是处女，激动亢奋的同时，却也放弃了强硬插入的想法，毕竟昨天上午在美人秘书鲍艳的身上他可是尝试过了，现在这个尺寸的大鸡巴根本进不去，而很遗憾的是，杨爱宝没能像之前一样控制自己的阳物缩小一下，急的他胡乱道：“那我也要插，处女屄最配我的大鸡巴了啊，是我的大鸡巴最想插进去的地方。”
　　鲍琳听着她们越发无耻至极的话，隐隐有不好的预感，果然，周璃梦就立马说道：“你插鲍妹妹的小嘴吧，让她给你口算，给你口交！”
　　“璃梦姐姐，你……不……”鲍琳还想再说已经说不出话了，张开嘴摇头拒绝的时候，立马被杨爱宝抓住机会，按住她的头，直接越过嘴唇和牙齿，把鸡巴龟头插进了制服空姐美人的口腔里。
　　“鲍琳姐姐，我要用大鸡巴插你的美嘴，噢噢……插进来了，快，含住我的大鸡巴，舔上面的龟头，代替萌萌子女神的处女屄给我插鸡巴！”
　　鲍琳感受到充满男性气味的阳物刚刚进入口腔，腥腻的味道充斥在嘴里，就象是窒息似的，舌头用力推着鸡巴龟头，想把嘴巴里的大东西推出去。
　　“呜呜…不…”
　　却不想在杨爱宝的体验中，却是被美人香舌一阵胡乱舔弄，爽的好不痛快。
　　“噢噢…鲍琳姐姐…是你的好姐妹让我插你嘴的，你要听她话，好好吃我的大鸡巴，一会我也会奖励你的。”
　　“你轻一点啊，你东西这么大，别弄疼琳琳妹妹了！”
　　周璃梦面色愧疚的说道，看着自己的好姐妹含吞大鸡巴的画面，却更加刺激着她，可是鲍琳反抗的还是很强烈，周璃梦居然还羞着脸现场教学起来道：“琳琳妹妹，你听话，吃大鸡巴，大鸡巴很好吃的，用舌头顶住它，在龟头上面绕，再把嘴唇锢紧棒身，前后动你的头，让大鸡巴在你的嘴巴里摩擦，你也会很舒服的。”
　　鲍琳下意识照着周璃梦的话在做，很快，她就不怎么挣扎了，低着头，努力含住嘴里的鸡巴龟头，美艳的红唇被鸡巴挤的外翻，淫荡异常，小香舌在里面缠绕翻卷起来，偶尔伸出外面，带起白色的津液，脑袋更是上上下下的抬起放下，从口活生涩到此时渐渐熟练了起来。
　　“哇……鲍琳姐姐，你的小嘴好棒啊，舌头好会舔，噢噢……好紧的小嘴啊，我肏，肏你的小骚嘴巴。萌萌子女神，你很会教吃鸡巴啊，鲍琳姐姐一下就学会了，我也要你给我吃鸡巴，我要一起插你们的骚嘴巴，射在你们的嘴里，让你们吃我的精液。”
　　周璃梦看着鲍琳熟练的动作，或者说是沉迷在含舔大鸡巴的样子，自己都惊讶了好久，看到龟头一次次深入好姐妹的口腔，也让她有了要尝试品尝一番的冲动了。
　　“我……我不要吃……”周璃梦扭捏的声音，但看她的动作姿势却完全没有反抗的意思。
　　杨爱宝就这样平躺撑着手，身上是两位穿着淫荡空姐制服，身段修长迷人，身材性感诱惑的美人。
　　一边躺插着主播女神周璃梦的大腿和淫穴口，上面露出来的龟头又插在空姐美人鲍琳的美嘴里，这种快活刺激，让杨爱宝很快就精巢涌动，要射精爆发了。
　　杨爱宝摸着两位空姐美人的勾人美腿，大鸡巴在大腿和嘴巴的双重挤压刺激下，鸡巴颤栗鼓胀了不少，突然，杨爱宝猛的一阵激烈冲刺，几十下的快速抽插，精液瞬间便在鲍琳的小嘴里喷射了出来，一瞬间，美人的嘴角流露出了大量精液，淌在她的下巴和脖颈处，淫靡非常。
　　“噢噢……我射了，鲍琳姐姐，我射满你的大骚嘴了，噢噢，爽啊，把精液灌满你的骚嘴。噢噢……射的好过瘾……”
　　“呃……呜…咕噜咕噜…”鲍琳感受着嘴里面瞬间被男性腥膻的精液灌满，下意识的喉咙一动，精液顺着喉咙就被吞吃了下去。
　　看着这幅自己大鸡巴在双美肉体上冲击的画面，射精高潮下，杨爱宝立马把大鸡巴抽了出来，同时一起拿住周璃梦和鲍琳的小脑袋，把沾满精液的鸡巴就插进了周璃梦的嘴里，又是一阵抽干，“萌萌子女神，含我的大鸡巴，和鲍琳姐姐一起吃我的精液，噢噢，我肏你的美妙骚嘴，含我鸡巴的骚嘴。”
　　“呼……呼……噢，我的主播女神，你口活好厉害啊，龟头又被你舔的有感觉了。”
　　在看到主播女神嘴里的舌头翻卷起来，喉咙滚动舔舐鸡巴上精液的时候，满意的呼喘了几下。
　　还觉得不过瘾，杨爱宝又把鸡巴换回到了鲍琳的嘴里，伴着她嘴里的大量浓稠精液，搅弄起来，“鲍琳姐姐，快舔，快吃我的的精液，哈哈，我的精液好吃吧，你刚才可是吃的很开心啊。”
　　“没……有……是你……欺负我的……”鲍琳眼神朦胧，委屈的道，但是嘴巴和喉咙却很诚实，舌头搅着嘴里的精液，仍旧在一点点的往下吞咽。

第83章 美腿空姐主播边直播边足交
　　又是一个来回，鸡巴又到了周璃梦的嘴里，“来，萌萌子女神，赶紧舔我的大鸡巴龟头，我从鲍琳姐姐嘴里勺精液给你吃，舔干净，把上面的精液都吃干净，噢呼……”
　　杨爱宝经过和众多女人的做爱交合，已经确认了自己的精液对女人有致命的吸引力，果然，周璃梦的舌头一碰到精液，就沉迷上了这种浓郁的味道，舌头和嘴唇紧紧包住龟头马眼，要去榨干里面的每一滴琼浆精液。
　　“唰……嗦……”嗦吸鸡巴的声音不绝于耳，周璃梦更是在一吃到精液后，这位直播女神竟是舒爽的淫语起来，完全忘记自己此时处在何时何地，“噢…我要吃…我还要吃，给我，给我吃精液，我要吃大鸡巴射出来的精液。”
　　周璃梦在吞食完嘴里和鸡巴上的精液后，甚至还捧住了鲍琳的脸，一把吻了上去，细腻红润的小舌头直接探进了好姐妹的嘴里，舌头翻卷，去抢食好姐妹口中的琼浆精液，“璃梦……姐，呜……呃，你这是干嘛，不可以啊……”鲍琳被同性好姐妹激情舌吻，一时难以接受的了。
　　“我要吃精液，好美味的精液啊！”周璃梦却象是失去了意识，只知道渴望她刚刚尝到的，回味无穷的男性精液。
　　以至于最后，鲍琳感受着嘴里的精液被周璃梦舌头抢走，心有不甘的开始回击，毕竟这些琼浆玉液可都是在她嘴里，不想被夺走，是以更加努力的大口吞咽起了精液。
　　就这样足足持续了近十分钟，十分钟里，杨爱宝把大鸡巴来回在两位制服空姐美人的嘴里交替抽搅，满足了极大的变态欲望。
　　而当下的场景，就是一男二女三人，在楼道门口，敞着大门，全都半裸着身子，男生下身直挺挺的一根大肉棒，正来回淫弄两位情趣空姐制服的骚情美人。
　　一根鸡巴两张淫嘴，正在没有顾及的淫爱乱交，口爆吞精。
　　“不行了，你们这样抢我的鸡巴吃，我感觉我又要爆发了，又要把你们的骚嘴巴射满精液了。”
　　正当杨爱宝就要这样再次在两位空姐暴露诱人的娇躯和温热的口腔内抵达欲望巅峰时，下面的楼道里忽然传来了“嗒嗒……”的脚步声，声音由远及近，一下子把三人从欲望的浪潮中拉了回来，鲍琳最先反应过来，嘴里吐出鸡巴，着急道：“有人上来了，爱宝弟弟，快停下啊，我们进去，我们进去再弄。”
　　鲍琳是最怕的，这楼上楼下的邻居，虽然没多大交集，可总是见过面认识的，要是被别人看到他们大庭广众暴露淫爱，她和她一家可都没脸在这小区里住下去了。
　　周璃梦也瞬间清醒了过来，感受着嘴里生机勃发的大肉棒，立马也吐了出来，她想法差不多，听到声音，也挣扎着要脱离杨爱宝，杨爱宝当然也不想被人看到她们此时的样子，毕竟性感制服美人的淫荡样子，可不能白白便宜了别人，当下没去耽搁，杨爱宝一手托起一个空姐美人，站起来就直接把两人抱到了屋里，同时，想要找个地方继续做完刚刚没有做完的事情，要让刚刚再次萌发的射精欲望给发泄出去，转头一看，正好看到房子最里面，鲍琳的闺房门开着，而且杨爱宝还看见了一些东西，直播设备，摄像头，打光灯，耳麦等等，杨爱宝在一瞬间就产生了一种箝制鲍琳和周璃梦的方法了，他直接就将两位身材性感高挑，美腿巨乳的美艳空姐抱到了房间里，绕过摄像头到了后面，稍稍把摄像头往上面一拨，就把两位空姐女神放到了她们的专属双人直播椅子上，粉色系的房间装饰衬托的一男两女之间更加暧昧淫欲，做完这些，杨爱宝又把摄像头拨了回来，刚好是只拍到她们的脸，不然要是再往下，周璃梦和鲍艳可就都要在全网观众面前裸露出她们的惊人巨乳了，还好鲍琳和周璃梦的嘴角也都没有留下什么白色证据，不然主播女神可就变成吃精女神了。
　　这一系列的举动可把周璃梦和鲍琳两位空姐女神吓的不轻，都双手环胸，深怕走光。
　　杨爱宝翘着大鸡巴，做嘘声状，最后才坐到了地上，更是让大鸡巴贴在了鲍琳和周璃梦伸展着的两双修长美腿间，看着她们涂着鲜艳异彩指甲油的十只小脚趾，大为喜欢的紧，杨爱宝往后挪了一点距离，抓住两双美腿脚丫就叠放着夹住了他的大鸡巴，位置正好。
　　还把美腿脚心掰过来，摩擦鸡巴棒身，刺激自己，爽的他呼呼轻喘。
　　杨爱宝不能说话，因为这时候周璃梦和鲍琳已经在继续直播了，只见她们的直播后台，这时候完全是被密密麻麻的留言刷屏了。
　　“要看萌萌子女神，去哪了！”
　　“快出来，快出来，我这刚手算了一半呢！”
　　“人呢人呢？”
　　“是榜一大佬上门了吗，她们在伺候榜一大哥吗？”
　　“哎！镜头怎么动了一下……”
　　“我要看琳琳，看琳琳。”
　　……
　　“哎……哎……来了来了。”
　　还真是有人猜对了，他们心中的主播女神，此时此刻，现在正衣衫半裸，大露美体奶子，在一个大鸡巴男生的面前，用她们的小脚丫子夹着大鸡巴，给人做脚心足交呢！
　　……
　　“哥哥们，妹妹来了，琳琳也来了噢。”
　　周璃梦坐在镜头前，神情若定，但心内的慌张却起伏不定，身子丝毫不敢乱动，更不敢制止杨爱宝此时的无耻行为，周璃梦和鲍琳边说话解释安慰给直播间的众多老色批听，边把自己的空姐制服穿整齐，扣上扣子确保没有大尺度走光后，这才把镜头调了回来，性感的空姐制服女神又出现在了镜头里。

第84章
　　弹幕：“刚刚怎么就只能看见一个脑袋啊，萌萌子你们干嘛去了？”
　　其他的弹幕也都是在问这个，“没什么啦，琳琳摔倒了，我去扶了一下嘛，哥哥们不要瞎猜了。”
　　周璃梦找了一个借口，想要蒙混过关，不想还都相信了。
　　弹幕：“心疼，琳琳妹妹哪里摔到了，膝盖吗，给哥哥看看，哥哥给琳琳妹子吹吹。”
　　却不想这时候，直播间一下子刷来了十个猫玉一号，这可是一千元一个的超级大礼物啊，足足值一万元。
　　弹幕：“哇哇，土豪，榜十大哥这是要发力了啊。”
　　弹幕：“榜十大哥要上位啊。”
　　榜十大哥：“这是安慰琳琳妹妹的，妹妹没事吧！”
　　鲍琳跟着周璃梦直播了几天，这会见到从天而降的大礼物打赏，这时候当然是温声细语的感谢起来了，“感谢榜十哥哥，琳琳谢谢哥哥的关心。”
　　外人不知道的是，鲍琳和周璃梦说话的时候却都要一直忍受杨爱宝对她们小脚的淫玩，若是被看直播的老铁们知道，自己心目中的女神被别的异性如此淫玩，会不会伤心到从此不再看女神直播呢！
　　鲍琳的脚心能明显感觉到火热大鸡巴的热度，烫的她身心荡漾，刚才吃鸡巴吞精液的感觉彷佛又回到了心里，饥渴的淫念在缓缓蔓延向全身，尤其是下体小穴，明显是在升温，弄的阴穴外面湿漉漉的。
　　周璃梦也是附和道：“哎呦，都喜欢我家的琳琳妹子啊，琳琳可就只和我播这么几天，以后可看不到了喽。”
　　没想到，她说刚说完，又是来了超级礼物特效，同样还是十个猫玉一号，来自于榜十五的贵宾。
　　榜十五贵宾：“哈哈，萌萌子女神刚刚给我笔算，口算呢，现在正在给我脚算，哈哈…实在是太爽了…”
　　周璃梦和鲍琳一看到这条弹幕，立马低头看去，先是假装无视杨爱宝那根暴露在空气中，还夹在她们四只脚丫中间，那一柱擎天，粗长的男性阳物，还真是看见杨爱宝，他正用手点着手机，脸上是淫荡的笑容，也让周璃梦知道了原来杨爱宝就是她礼物榜上第十五的贵宾啊，一时让她更加羞耻了，偏偏她还不能说话。
　　杨爱宝发完弹幕，就放下了手机，不过也注意着直播间的聊天弹幕，再次抓起两双小脚，更加用力的摩擦自己的大鸡巴，当着全网狼友的面足交他们的主播女神，想想也是极度刺激亢奋。
　　而且，此时看直播的网友都看见了周璃梦和鲍琳的细微低头动作了，一时间评论聊天区又炸开了。
　　弹幕：“啊啊，萌萌子，琳琳妹子，难道你们的脚下真的在被脚算吗？”
　　弹幕：“摄像头转下去，转下去。”
　　一会时间，弹幕被刷屏，密密麻麻全是“转下去。”
　　鲍琳的小脚被一直叫做弟弟的男生贴着他的性器摩擦，加上这会直播间的刷屏情况，把她弄的脸上红彤彤的，胸前的大奶子一颤一颤，紧身的空姐制服都快要被撑爆了，胸前性感诱惑的一圆乳肉，看的直播间的老铁们个个垂涎欲滴。
　　不过鲍琳管不了这些，正愁心于杨爱宝这大鸡巴坏弟弟什么时候可以结束这荒唐的淫戏直播，略显慌乱的摇着头，否认道：“小哥哥们，我们没有，不信，我们马上就转下去给你们看，还有榜上这位叫做宝爱萌萌的小哥哥，你也不能这样说啊，不然就算你上礼物榜了，也得给你禁言。”
　　杨爱宝自然是很配合的往桌子底下藏了一下，鲍琳镜头晃过，给直播间的几万色狼老铁们证明了的确是没有人，才松了一口气。
　　却不想杨爱宝立马又钻了出来，回到了原来位置，一样还是挺着鸡巴，重新在四只娇嫩的美脚上下夹弄。
　　杨爱宝从下而上的看着两位身材高挑，穿着性感制服的空姐美人，没忍住下，动作越来越过分了起来。
　　他一边摸着鲍琳光滑笔直的玉腿，一边摸着周璃梦修长诱惑的黑丝美腿，在两双世间极品的美腿间肆无忌惮的来回抚摸。
　　让两位美人在直播聊天的同时，要不断忍受美腿被淫玩的刺激感，要是让直接间广大男同胞知道自己心心呵护的女神居然就这样淫贱的被把玩身体，该是怎样的伤心奔溃啊，又该是如何的嫉妒杨爱宝啊。
　　杨爱宝这会又变了花样，一手抓着周璃梦的小脚夹鸡巴。
　　一手抓起了鲍琳的脚踝，给伸到了自己嘴巴前，直接对着她的十根小脚趾就吸舔了起来，口水津液一下子被涂抹在了小脚上面。
　　“呃……”鲍琳小脚被突然舔弄，发出一声娇吟，男生粗糙的舌头刮磨着自己细嫩的脚趾和脚背，这种放纵难以接受的禁忌行为，让她这个乖乖女怎么能承受的住，而在直播镜头前的，这一声娇柔羞涩的呻吟，让直播间听到的观众大佬们集体高潮了，瞬间弹幕又开始疯狂的刷屏，又全都是在猜测鲍琳呻吟的源头。
　　弹幕：“琳琳妹妹，叫的好好听啊，再来一次，哥哥们还要听。”
　　弹幕：“琳琳妹妹，你穿成这样我就已经不行了，你饶了我吧，不要再叫的这么好听了。”
　　弹幕：“好销魂的声音，琳琳妹妹你在摸自己吗！”
　　弹幕：“不好意思啊，各位，我手上力道重了，我的锅。”
　　……
　　鲍琳扫视着屏幕上的大量弹幕，难为情的只能羞着脸，总不能告诉他们，自己正被一个男生小弟弟舔脚趾吧！
　　“我……人家只是刚才摔到的地方疼了一下啦。”最后，鲍琳只好嗲嗲的这么解释了一句。
　　至于杨爱宝，这会完全没有空去管直播弹幕说什么了，不仅大鸡巴正被主播女神周璃梦的两只香艳脚掌心盘撸着，连自己叫做鲍琳姐姐的，娇美可口的空姐美人脚趾，他一个一个细品过来，要不是现在不能说话，他肯定要把嗦吸脚趾的声音弄的很大，再用污秽淫乱的话去羞臊鲍琳。
　　周璃梦眼角瞥到自己好姐妹的面容表情，羞愤与兴奋的表情共存，看见杨爱宝把鲍琳的整只小脚都含在了嘴里，粗长的舌头在脚趾缝间来回滚动。

第85章 淫玩双穴
　　而且杨爱宝的舌尖还在鲍琳的脚背和脚心上翻卷刮舔，甚至会延伸到小腿和脚踝，两只香艳的小脚一点都没有放过，就象是在品尝世间的绝色美物。
　　看着姐妹闺蜜被如此玩骚，这种视觉刺激下，周璃梦竟然下意识的，主动的用脚掌撸起了杨爱宝的大鸡巴，腥红浑圆的龟头让她心惊，上面马眼处溢出的精液更是淫靡异常，一点点的把她的整个小脚丫给全部沾满了，做着这些，亢奋的周璃梦全身发烫发热，也希望自己的身体某处可以被男人盘玩淫弄。
　　周璃梦这样想着，脚上的动作更加快了，突然之间，她变得好想要满足身前的男人，要让杨爱宝的大鸡巴臣服在自己的脚下，倾斜出他男性的精液。
　　杨爱宝也感受到了，发现已经不用自己的手来控制美人的小脚，那么他就要更过分，还是一手捧着鲍琳的小脚丫亲吻舔弄，另一只手选择伸向了周璃梦的下阴，杨爱宝沿着黑丝美腿一直往上，看着堪堪遮在大腿根的包臀裙，心中默念这个空姐骚货，杨爱宝的手就覆盖在了刚刚还被自己用大鸡巴顶到潮喷高潮的穴洞口了。
　　丁字内裤完全就是多余的，反而更加激起了男人的兽欲，一把撕扯掉内裤，杨爱宝就开始拨开穴肉，逗弄里面粉嫩可爱的小阴蒂，还探出中指，轻轻的在紧闭的穴洞中缓缓插弄。
　　周璃梦蜜穴被侵入，脸上泛红，极力的不让自己娇喘起来，若是被直播间的观众发现她因男女淫事而动情呻吟，那她就要在全网上背负贱货骚货的无耻称号了。
　　杨爱宝当然不止于此，很快，他舔弄鲍琳小脚的嘴往上面移了去，最后就钻到了周璃梦的下体阴穴上，把舌头对着她的美穴洞，吃舔了起来。
　　就是这样一个场景，空姐制服美人上半身正在面对众多男性大佬直播，下身的隐私蜜穴却被一个小男生的嘴包裹了住，尽情舔玩，甚至伸进小穴里面的舌头，还不断的抠挖翻滚，刺激的她好想要大声淫叫出来。
　　至于鲍琳，杨爱宝也不想有一丝丝时间放过，如法炮制，手也摸到了她的阴下蜜穴。
　　一时间，杨爱宝的脑袋从周璃梦的小穴上离开，用双手一起剥开两位制服空姐紧致的阴唇穴肉，同玩着两美穴，完全不管还在直播面对观众的美人会不会露馅，他只知道，这美穴必然都是处女所有，欣喜兴奋到无以复加。
　　面对直播镜头，鲍琳还在努力维持表情的正常，但是微微摇晃的娇躯已经被很多观众老铁看出了异样，弹幕：“琳琳美女，你脸红了，怎么还在颤抖！”
　　……
　　“没有，我只是腿上疼，还有点痒。”
　　鲍琳尽可能保持平静，她的确很痒，不过痒的是她的小穴，她现在小穴里面奇痒无比，不住颤栗着，溢出大量的淫水，心中恨不得杨爱宝的手指可以插的更深，来缓解阴穴深处的瘙痒。
　　周璃梦也没有想到，有人会这么大胆，使得自己居然会面临这样的窘境，感受着男人的手指在小穴里持续插弄，身体的反应下，淫水已经连成一片，把她的整个下体阴部和杨爱宝的手都弄湿了。
　　杨爱宝的两只手沾满着阴穴淫水，他抬头看着她们的眼睛，当着她们的面就把手指放到了嘴里，重重吮吸了几下，弄的两位空姐女神更是难以承受这种淫乱淫行。
　　而接下来的行为，更是突破两位空姐美人的底线。
　　只见杨爱宝吃了几口手指后，往前一趴，头就钻到了鲍琳的包臀裙下，裆下，让她两条健美修长的白嫩玉腿紧紧的夹住自己的脑袋，把她白色的内裤往一侧拎住，脸就贴上了空姐女神的整个阴穴，这一下，鲍琳被自己叫做弟弟的男生舔住下体，立马把鲍琳给惊了一把，“呃……噢……”一声，清晰无比，声音实在是太过反常，直播那头的观众大佬再一次高潮，又是纷纷弹幕刷屏。
　　弹幕：“今天的琳琳太奇怪了，是谁打开开关了吗？”
　　……
　　杨爱宝近距离盯着面前，粉嫩的阴穴美肉令人着迷，女人下体幽香阵阵，杨爱宝舌头探出，在阴唇上面刮蹭，吸舔上面溢出的淫水，滋味绝对是让所有男人都会迷醉的美味佳肴。
　　阴穴外打转一番，舌尖彷佛化作一条小蛇，又开始往美人穴洞中钻去，两边紧缩的穴壁一下下挤压舌头，让杨爱宝乐此不疲的淫玩，想要攻占这一方蜜水桃源洞。
　　周璃梦就这样边直播，边注意着在好姐妹鲍琳胯下啃食的男人，还在担心杨爱宝会不会也对她这样的时候，杨爱宝就抬起了头，看向了这位主播女神，狡黠一笑，先是摸上了黑丝美腿，把她的两条腿抬了起来，叠放在鲍琳的腿上，然后掰开这双美腿，里面的穴肉美景一览无遗，尤其是陷进阴唇的黑丝丁字裤，骚气蓬发。
　　杨爱宝和对待鲍琳一样，又钻到了周璃梦的三角地带，掀开深蓝色的包臀裙，抓着美人香臀，杨爱宝的脸再一次贴在了这位主播女神的阴穴上，轻声夸赏道：“哇噢…好香好美的味道…”
　　美穴在嘴，再次舔的不亦乐乎，而且是当着几万十几万观众的直播镜头前，一连吃掉两位空姐美人的嫩屄。
　　周璃梦从未体会过这种姿势，刚刚还被杨爱宝大鸡巴顶的高潮的身子，这会竟又起了反应，她好期待，期待再享受一次至高巅峰的高潮快感。
　　居然大声浪叫了起来：
　　“噢噢……我的小穴，有滑滑的东西钻进来了，好麻啊，噢噢…呃呃…”
　　鲍琳一个激灵，忙慌道：“璃梦姐，我们……还在直播啊，……都被听到了呀！”
　　“呃噢……舔我，舔我的小穴，多舔深一些，噢噢……舔进来……”周璃梦象是没有听到似的，只顾自己享受被杨爱宝的舌头玩弄的快感。

第86章 一舌对双穴
　　周璃梦浪叫着说道，才消除了鲍琳心中的惊恐，“琳琳妹妹，我已经关掉直播了，他们不会看到听到了，我现在想要舒服，要让你的爱宝弟弟给我舔屄，把我舔到小穴高潮为止。”
　　周璃梦解释完，便专注于下身，扭动起制服诱惑的身子，看着杨爱宝的脑袋和自己淫穴纹丝合缝的贴在一起，开始主动把自己的淫穴往他嘴里顶送。
　　“我的好弟弟，以后你也是我的弟弟了，会舔我骚穴的大鸡巴弟弟，噢噢……舔到我的子宫里去吧！”
　　鲍琳大舒一口气的同时，脸上表情呆滞，没想到周璃梦仅仅过去一会，就彻底沦陷了，淫荡的污言秽语羞的鲍琳没脸去听。
　　“璃梦姐，你，我，我们……不能这样啊，爱宝弟弟，你快停下来，不可以再继续了呀！”
　　却不知道自己的小穴还湿漉漉的流出淫水呢，并且杨爱宝的手指还在里面持续不断的给与自己快感和刺激。
　　杨爱宝怎么可能会听，自己曾经心心念念的主播女神，如今被自己吃穴吃的嗷嗷淫叫，当下动作越发带劲，舌头整个覆盖在美人阴户穴肉上，来回扫荡翻卷，舔食这里面流出来的琼浆淫液，舌尖更是一个劲的往里面钻去。
　　听到直播被关掉，要把心中压制的欲火全部发泄出来，“嗦……嗦……”
　　“嗦……好嫩滑的屄肉啊，我的舌头钻进去了，感觉都舔到你的子宫了，萌萌子女神，你的骚水好甜，哇，让我把你的淫水都吸干。”
　　杨爱宝淫语之时，右手手掌摸着周璃梦的翘臀和黑丝长腿，抓捏上面的美肉，过足了瘾。
　　周璃梦也一样动情不已，双手也已经放在了杨爱宝的脑袋上，压住重重的往下体阴户上挤压，寄希望于舌头能够更深的进入自己瘙痒不止的蜜穴。
　　“我的帅弟弟，吸干我吧，把我的小穴吸干，用力吸，舔我的阴唇，舔我的阴蒂，用你粗大的舌头干我，肏我的骚穴。”
　　“你们…快停下啊…璃梦姐，爱宝弟弟，不可以在我家里做这种事啊，噢噢，爱宝你不要扣我那里了，我……”鲍琳还在做着最后的抵抗。
　　“鲍琳……妹妹，我好舒服啊，你也来啊，张开腿，把骚穴露出来，让你的爱宝弟弟扣，使劲扣，你也会着迷的，噢噢，帅弟弟用力舔，舔你的女神的骚屄，我的骚屄随便给你玩啊，舔到我的子宫里去啊。”
　　“鲍琳姐，你不要反抗了，让我也好好玩你的身体和美屄，来，张开腿，让弟弟用舌头给你舔舔，让弟弟吃你骚屄里流出来的淫水，把你舔爽，舔高潮。”
　　杨爱宝抬头就能看到穿着淡蓝色空姐制服的鲍琳美人，正扭动着性感身体，脸上的表情却耐人寻味，是那种想要做却不能做的纠结。
　　“我不要，我才不要让别人舔我那里……”鲍琳还在做无用的抵抗。
　　杨爱宝可管不了那么多，再说之前鲍琳还在门口给他吹鸡巴，吃精液呢，知道她是心里没有完全放开，还需要再刺激一把。
　　二话不说，嘴巴离开周璃梦的小穴，拧开鲍琳的两条美腿，钻入了她幽香的胯下，脸贴着大腿两边的肉，深深嗅着了一口，忘情道：“好香的小穴啊，鲍琳姐，我要舔了，要吃你的小穴了哦！要把你舔怀孕啊！”
　　杨爱宝说完，嘴巴就贴上了鲍琳的淫穴，顿时，美人空姐就感觉自己浑身无力，摊开两条美腿，任由在胯下的男生用舌头不断咬舔，阴蒂阴唇都被舔了个遍。
　　“呃……呃，我不行了，下面好痒好麻，爱宝弟弟你……”
　　而周璃梦小穴中失去了舌头这填充物，空虚的立马对着杨爱宝的手臂蹭了起来，淫媚道：“啊啊……帅弟弟，别……别离开我的骚屄……快，我这边也要，快回来舔我的小穴。鲍琳妹妹，让你的爱宝弟弟舔我的骚屄，先舔完我再来舔你呀！”
　　这话一听，鲍琳觉得自己好像是勾引姐妹男人的狐狸精，羞耻感让她的身体越发有了愉悦和快感，小穴在渴望更加猛烈的淫弄。
　　“噢噢……璃梦姐，我也不想，是爱宝弟弟他…都舔的好深…快要到子宫里去了……”
　　杨爱宝的舌头已经完全进到了鲍琳美穴中，象是一个小肉棍，一下一下顶开穴肉，插弄着。
　　“爱宝弟弟，你的舌头弄的太深了，不要这样插，我会泄出来的。”
　　“我的鲍琳姐姐，你舒服的话就叫出来，叫我用力，用舌头插你的小屄，说自己是骚屄，要肏穴的骚屄。”
　　周璃梦预感两人不会马上结束，可自己的瘙痒的小穴却急需被填满，当下也不管了，屁股一抬，就叠在了鲍琳身上，正好把自己的阴穴平放在鲍琳的跨上，好在她们现在坐的椅子够大，能够不摔下来。
　　两位空姐制服美人的下身叠在一起，面对着杨爱宝的脸庞，一时间，杨爱宝被黑丝美腿和肉色美腿一同夹着脑袋，而且她们还在努力往自己的脸上挤着，这种享受常人哪有机会体验到啊，高挑性感的制服空姐，就像淫妇一样袒露淫穴，迫切的要被口交舔屄。
　　周璃梦挺腰往前，就想往杨爱宝的嘴里凑，“爱宝帅弟弟，往上面舔，也舔舔我的，给姐姐止止痒，一起舔我们的骚屄，用舌头肏我，肏我的小穴啊，肏到我的子宫去去！”
　　美人的两双美腿夹的杨爱宝感觉都呼吸不畅了，从鲍琳的小穴里探出头，还没呼吸几口，就又被主播女神周璃梦给霸占了嘴巴。
　　“舔我，快舔我，用舌头玩弄我的骚屄。”
　　还没说完，她已经把穴口对上了杨爱宝的嘴唇，上下研磨起来，“萌萌子女神，你太淫荡了啊！你的小穴好嫩啊，我会把你舔爽的，把你舔到高潮。”

第87章 双穴齐潮喷
　　就在杨爱宝的面前，眼睛都贴上了两位空姐美人粉嫩的穴洞上，杨爱宝把舌头伸到最长，从下至上，一起舔过它们，含咬着嫩滑的阴唇穴肉，就是在品尝世间最美味的佳肴，舌尖还用力轮流往两个溢满淫水的阴穴内使劲插弄，“噢噢，爱宝帅弟弟，你舔到我的花心了，就这样舔我，玩我的骚穴，琳琳妹妹，我好刺激，好过瘾啊，你的爱宝弟弟不仅鸡巴让我舒服，嘴巴也好会舔骚穴啊。”
　　周璃梦见鲍琳咬着牙坚持，一心也要把她拖入淫欲深渊，“爱宝帅弟弟，也弄你的鲍琳姐姐，让她发骚，让她也求你舔她的骚屄。”
　　周璃梦边说，还摸上了鲍琳的胸口，对着空姐制服下高耸的乳峰一阵揉捏，“好软的大奶子啊，爱宝弟弟，我在玩你鲍琳姐的大奶子，看我把她脱光，把大奶子露出了给你看，给你也玩大奶子。”
　　“璃梦姐，不要……不要摸我的这里，不要脱我的衣服。”
　　鲍琳正要反抗，可话还没说完，好姐妹周璃梦已经扯掉了她的衣服，两个大乳球瞬间就弹了出来，在空气中晃荡不已，两颗殷红的乳头划出的线条，美不胜收。
　　“我的奶子都给你的爱宝弟弟看过玩过了，你这个大奶牛也应该献身。爱宝帅弟弟，快抓大奶子，你的鲍琳姐姐可是名副其实的大奶牛。”
　　杨爱宝看着鲍琳的巨乳在空气中乱弹乱跳，还被胸口紧身的情趣衣服夹的高高耸起，画面十足的淫秽不堪，“好美的奶子啊，鲍琳姐，你的奶子好大好挺，好想用它们来夹我的大鸡巴，给我乳交，让我在上面爆发一次啊。”
　　杨爱宝说完，他立马伸手抓上了这对大奶子，来回在两颗樱桃般大小的奶头上拨弄。
　　“不要啊，璃梦姐，我的衣服，爱宝弟弟你放手啊，不要摸了，不要看，不要说这些，我们……”
　　杨爱宝却是越抓奶子越起劲，嘴巴上也是一刻不停，在两个湿滑的美人淫穴上不断舔吸，“鲍琳姐姐，我就要吃你的骚屄，玩你的大奶子，我第一次和鲍艳姐来你家，看见你的时候，我就想干你了，你的奶子太大太骚了，看到你的骚奶子，我的鸡巴就受不了，就想把你这个大奶牛压在身下，用大鸡巴一直干你，我还要干鲍艳姐姐，让你们姐妹一起张开美腿，露屄给我干，还有鲍妈妈，你们两个高挑美人的妈妈，我也要用大鸡巴满足她，到时候，让你们母女三人一起给我干屄。”
　　“爱宝，你不要说了，不要对我的姐姐和妈妈说这恶心的话，再说我就受不了了，噢噢……我的那里，快不行了。”
　　鲍琳听着杨爱宝乱伦无尽的话，在言语暗示下，脑海里竟然出现了她们三母女共夫的画面，她，还有她姐姐鲍艳，还有她们的妈妈，一起赤身裸体，并起三双美腿跪趴在杨爱宝的身侧，轮流服侍男生的身体，母女三人甚至还一脸淫荡的共同伸长舌头，尽情的舔吞鸡巴。
　　越想鲍琳越深陷其中。
　　周璃梦看到鲍琳在逐步沉沦，心中竟升起了庆幸的情绪，“琳琳妹妹，和我一起用骚穴磨大鸡巴爱宝弟弟的嘴巴，让他的舌头一起奸淫我们的骚穴，吃我们的骚屄，吃我们流出来的骚水。”
　　杨爱宝在周璃梦说话的同时，很配合的用舌头使劲，搞的鲍琳真的快要放弃抵抗了，最终还是浪叫出声，“璃梦姐姐，我不行了，爱宝弟弟，噢噢，我的小穴啊，要被插坏了呀，噢噢，好舒服啊，小穴被你的舌头填的好满，我感觉要被你舔化了啊！”
　　这更让杨爱宝在两位美人美穴上舔的起劲，发出一阵阵“唰……嗦……”的声音，“我的两位空姐美人，我爱死你们的骚屄了，流出来好多水啊，好骚好甜的淫水，让我用舌头干你们的骚屄，把你们肏到高潮。”
　　“爱宝帅弟弟，你舔小穴好棒啊，快用舌头插我，搞死我的小屄。”周璃梦已经完全忘记了自己的身份，现在只想着发泄身躯内被激起的欲火。
　　鲍琳感觉小穴里的舌头在抽离，竟然浪声淫叫道：“不要拔出去啊，爱宝弟弟，用舌头一直肏我，我快来了，里面麻死了，噢噢……再插进去，搅我的骚屄，让我喷骚水给大鸡巴弟弟吃。”
　　听着鲍琳淫乱彻底的求肏话语，杨爱宝心中豪爽的同时，舌头越来越往穴洞中顶去，并且快速的颤动舌头，就好像电动棒似的，给与空姐美人最大的刺激。
　　同时，周璃梦把骚穴的目标对上了杨爱宝高挑的鼻梁鼻尖，用凸起的鼻尖摩擦，给小穴止痒，并刺激带来快感。
　　“唰……唰……”
　　“呼……呼……”
　　杨爱宝的鼻子和嘴巴都被小穴堵的出不来气，一口气足足憋了一两分钟，杨爱宝舌尖鼻尖抽插上下两位美人的淫洞，一停也不停，“噢噢……帅弟弟，我来了，我要来了，我又要喷水了，又被你磨骚穴磨到高潮了……”周璃梦感觉到小穴猛的紧绷，里面的温度越来越高。
　　“爱宝弟弟，姐姐也来了，让你大舌头给我舔来了，噢噢……姐姐高潮了，噢噢，喷水了，被大鸡巴弟弟舔的喷水了……”鲍琳也即将迎来高潮，不住的呻吟浪啼。
　　连续的摩擦刺激，杨爱宝的努力耕耘下，两位空姐美人的小穴一并开始了颤栗，这是高潮潮喷的前兆，几秒过后，上下两个穴口齐齐爆发出了一道道淫水，“呲呲……”漫洒开来，美人腥腻的淫水仿若雨丝般，浇淋在了杨爱宝整张脸上，还有头上，杨爱宝享受着美人穴潮喷的美好，努力伸长舌头，迎接阴穴淫水的灌溉，品尝着空姐美人蜜穴潮喷的淫水滋味。

第88章 双重巨乳乳交
　　“我的骚浪蹄子鲍琳姐姐，你的淫水好美味啊，说给我听，是谁在把你的骚穴舔高潮的，爽不爽，以后还要不要一直给我玩你的骚屄，”
　　“噢噢，是我的……爱宝弟弟在吃我的骚水，我骚屄喷射出来的骚水。噢噢……太爽太棒了，我以后都要爱宝弟弟舔我的屄，玩我的身子。”
　　鲍琳从未体验过如此的巅峰快感，慷慨淋漓的高潮潮喷下，小穴内的高潮快感久久不散，欲望的不断刺激下，也开始抛弃掉了自己的贞操底线。
　　“哈哈，鲍琳姐，萌萌子女神，你们都是我的骚屄浪穴，我舔，我舔死你们这两个淫屄货。”
　　杨爱宝抚摸着她们修长的娇躯，杨爱宝最迷恋的就是她们笔直浑圆的黑丝与肉色美腿，来回摸，这么摸都摸不够。
　　而周璃梦这一次的高潮潮喷，比刚才还要强烈几分，即便过去了一分多钟，周璃梦依然能感受到阴穴阴唇最深处的颤动。
　　“我是浪屄，是爱宝帅弟弟的浪屄，随便给你舔，以后我的身子都给你弄，给你玩，我的处女屄也要给你这个大鸡巴弟弟肏. ”
　　“哈哈，鲍琳姐，萌萌子女神，那我的大鸡巴还没释放出来呢，我要你和鲍琳姐一起用大奶子给我夹，夹的我射出来。”
　　杨爱宝从美穴上抬起头，舔了舔嘴角风干了的淫水痕迹，撸住自己已经膨大到最大的肉棒，脸上淫笑的看向两位女神美人，站起来就把大鸡巴放在了平躺在地的鲍琳巨乳上面，抖了一下肉棒，打在左边大奶子上，颤巍巍晃动的样子看得杨爱宝二话不说就“啪啪……”又打了几下，“呃……呃……”弄的制服空姐呃呃娇喘。
　　“鲍琳姐，你刚才可是说我可以随便玩你的身子的，说，喜不喜欢我的大鸡巴，要不要用你的奶牛大奶子夹我的大鸡巴。”
　　“你……爱宝弟弟你好坏，我不要大鸡巴，我……你。”鲍琳实在是羞于启齿，懊悔自己刚刚在淫爱高潮时说的淫话了。
　　“我的大奶子女神，看我用大鸡巴斗你的大奶子，噢噢……好有弹性啊，好骚的巨乳奶子。萌萌子女神，你也过来，捧着奶子给我打，让我好好教训你们这两对淫荡的奶子。”
　　“啪啪……啪啪……”大肉棒落在乖乖过来，跪趴在地的周璃梦的奶子上，周璃梦的奶子虽然没有鲍琳女神的这么夸张，但也规模不小，杨爱宝不时支起鸡巴用猩红的龟头戳顶几下粉嫩的乳头，“噢…呼…呃……”陷进去的乳头包裹着龟头的感觉让杨爱宝痛快的呼喘了一声，“好厉害的奶子啊，萌萌子女神你的奶子好嫩好滑，都把我的龟头包起来了。”
　　大奶子和上面的乳头被粗鲁的顶弄，周璃梦却感到异样的兴奋刺激，“呃……大奶子被你顶的好涨啊，帅弟弟你的大鸡巴好厉害，噢噢……”
　　“噢噢，我也好爽，你们的奶子太棒了，鲍琳姐，你也跪过来，和萌萌子女神一样，你们面对面跪在我的胯下大鸡巴下，用你们的大奶子一起夹我的鸡巴，”
　　“我要夹大鸡巴，琳琳妹妹，和我一起夹大鸡巴，快过来，用你的奶牛大奶子夹帅弟弟的大肉棒，你这天生就是夹鸡巴的大奶子啊。”
　　鲍琳也不清楚自己内心到底是渴望还是抵抗的，被周璃梦拉着手，扭扭捏捏的跪在了地上的毛毯上，从杨爱宝这个角度看去，两位穿着性感暴露空姐制服的美人，胸口高耸，春光外露，一黑丝美腿一肉色美腿勾着各自挺翘的香臀，更淫荡诱人的是，两位空姐美人都捧着自己胸前的巨乳，尤其是鲍琳的两个巨乳大肉球，简直可以让世间所有的男人都血脉喷发，鼻血狂喷。
　　杨爱宝实在忍不住，鸡巴一挺一插，粗长的棒身就陷到了四座巨乳中，独独露出一个大龟头，正好在两位美人的娇唇前，“鲍琳姐姐，萌萌子女神，用力，用你们的骚大奶子夹我的大鸡巴，噢噢，好绝妙的体验啊，我的两个大奶子骚货，快动起来，用大奶子磨我的大鸡巴。”
　　杨爱宝说着，鸡巴猛的一动，只见两位空姐美人，就手捧自己硕大浑圆的奶子，一上一下的晃动，去挤压四乳中间的巨根肉棒。
　　“舒服吗，帅弟弟，你的东西好大好粗好长啊，都快顶到我的脸了，好漂亮的大家伙呀，肏我们的大奶子骚奶子。”
　　“明明就是好吓人的东西。”
　　鲍琳娇羞的反驳了一声，实在是羞耻，没想到自己居然有一天要做这种羞辱的事情。
　　感受着龟头一次次被挤压包裹，乳肉的细腻丰满，整根大肉棒从上之下青筋暴涨，这种体验，让杨爱宝再一次感受到了帝王的待遇，“两位空姐美人，看到我的龟头都伸到你们脸上了，噢噢，我要顶上来，快点，用你们的舌头舔我的鸡巴龟头，给我口交乳交一起爽”
　　猩红的硕大龟头展示在美人眼前，马眼上甚至还有精液溢出，散发的味道就好像能够让女人迷醉，周璃梦已经完全沉迷其中了，娇唇开合间，就把杨爱宝的大鸡巴龟头含进了嘴里，甚至她还伸手环过鲍琳的小脑袋，两人面对面，周璃梦十分轻松就把鲍琳拉到了自己嘴巴前，当着下面鸡巴龟头就亲上了美人的柔唇，主播女神周璃梦就这样一下舔鸡巴，一下亲舔鲍琳妹妹的嘴巴，“琳琳妹妹，让我亲你，让我吃你的舌头，我们再一起吃大鸡巴，让帅弟弟的大鸡巴插我们的小嘴，射在我们的嘴里。”

第89章 极致的口爆射精
　　一时间，两位制服空姐美人四唇交融，很轻松的，周璃梦的舌尖就探入了鲍琳小嘴内，一阵搅吸，拔出来时，已经把鲍琳的舌头也带了出来，两条丁香小舌就在杨爱宝眼前，他的大鸡巴龟头上交缠互舔，美人津液拉成晶莹的细丝，滴落在了龟头上，沾上了鸡巴棒身，女女热吻，看的杨爱宝激动异常，“两位空姐姐姐，你们的样子好淫乱啊，在我的鸡巴上亲的这么激烈，噢噢，快，别光用大奶子夹我的肉棒，快用你们的骚嘴一起含我的大鸡巴，舔我的大肉棒。”
　　一听，周璃梦抬眼看了一下杨爱宝，那暧昧诱惑的眼神差些把他弄融化了。
　　周璃梦已经完全放开了，不去顾忌什么伦理贞操，亲吻着鲍琳小嘴的时候，由她掌控着节奏，把鲍琳的嘴带到了大鸡巴龟头上，引导鲍琳和她一起含住龟头，再开始舔弄整根大肉棒棒身。
　　“哇……太过瘾了，好骚的两位空姐女神啊，一起用大奶子夹我的大鸡巴，还一起用小嘴吃我的鸡巴龟头，噢噢……我肏，肏你们淫乱的大奶子，肏你们吃鸡巴的骚嘴。”
　　“呜……呃”
　　“呜……呃”
　　直插的两位美人娇喘呻吟。
　　杨爱宝从上往下看去，是两位空姐制服的美人努起嘴唇，丁香小舌不时探出，贴着龟头和棒身不断含舔的样子，想象着自己现在正坐在飞机头等舱里，性感职业的空姐正提供特殊服务，雪白的玉背，蹲下而挺翘的香臀，还有修长的美腿，画面是那么美好，那么诱人犯罪。
　　“噢噢…鲍琳姐姐你吃龟头用力嗦…萌萌子女神，你舔鸡巴下面和蛋蛋，噢噢……我下次要去坐你们的飞机，让你们在飞机上给我玩，玩你们的大奶子和骚屁股，再用你们夹死人不偿命的美腿夹我的鸡巴，把我夹射精，射的你们全身都是，射的飞机上到处都是我的精液。”
　　“帅弟弟，我也要在飞机上玩你的大鸡巴，用你的大鸡巴插我，插我的奶子，插我的小屄。”
　　周璃梦一边舔嘴巴上的鸡巴棒身，一边捧着自己的奶子用力挤压摩擦，和鲍琳的大奶子一起把杨爱宝的大阳物裹的紧紧的，让鸡巴棒身不断在四座乳缝间抽插拔弄，给予他最强烈的快感。
　　“琳琳妹妹，你说好不好，我们在飞机上给你的爱宝大鸡巴弟弟玩，还像这样，用你的奶牛大奶子夹鸡巴，给他舔，给他口爆射精。”
　　“嗦……嗦……”鲍琳还在很专注的含吞口中的巨大龟头，彷佛沉迷在了男人的阳物下，听周璃梦叫她才回过神，也是淫语不断。
　　“我……我……要……大鸡巴，要大鸡巴弟弟射我嘴里，肏我的大奶子。”
　　“噢噢……”这种场面，连杨爱宝都痛快的只知道呼喘呻吟，四乳乳交足足持续了七八分钟，周璃梦才感觉到了鸡巴开始突突膨胀，知道这是要高潮射精了。
　　“噢噢……我忍不住了，你们的奶子和嘴巴弄的我要射了，快张开嘴接着我的精液，我要射了，哦哦……射出来了，射你们一嘴巴，射你们一奶子，啊……”
　　杨爱宝憋着一股劲，对着四座巨乳开始发出最后的一番冲击，五六十下后，实在是达到极限时，精关一开，立马高潮泄身，精液如汹涌的水柱般爆发了出来，杨爱宝来回晃动着腰身，足足射了近两分钟才停下，将身前两位空姐美人给浇了个遍，不仅她们的嘴里被灌满，脸上胸前，脖颈头发上全部沾满了白色淫腻的精液。
　　“哇……好热的精液啊，大鸡巴帅弟弟，你太厉害太棒了，射了好多精液啊，都射到我喉咙里去了，射到我肚子里了，好烫，好美味，我爱精液，爱大鸡巴弟弟的精液。”
　　周璃梦忘情的吞咽着嘴里的精液。
　　“萌萌子女神，我的精液骚母狗啊，我射出来的精液都给你吃，”
　　说着，杨爱宝把还在慢慢溢出精液的鸡巴，顶在了鲍琳脸上，唰唰刮擦了几下，“鲍琳姐，你也吃，尽情吃我的精液，把我射在你嘴里的精液都吞下去，还有射在你大奶子上的，都给吃掉，一点也不可以浪费。”
　　“我在……吃，我喜欢这个味道，爱宝……弟弟的精液，我爱吃。”
　　鲍琳微微张着嘴，舌头翻卷，努力吞咽嘴里浓稠腥腻的男性精液。
　　还听话的捧起自己的奶子，用舌头把乳头和乳肉上面的精液都舔了个干净。
　　“噢噢……太过瘾了，我们淫乱空姐女神啊！”
　　直到男女之间的热烈气氛降温，鲍琳才反应过来，害羞的把胸前巨乳给弄到了衣服里面，没有再羞耻的暴露在外。
　　四乳乳交结束，高潮之余，杨爱宝摸摸两位空姐美人的脑袋，裸着大鸡巴就把她们抱到了直播椅子上，浑然不在意她们身上沾满的精液，左拥右抱的感觉美极了，看着两双美腿荡在椅子边，还有坚挺的高耸乳房，虽然被掩在了制服下，可依旧规模惊人。
　　杨爱宝又没管住自己的手，隔着衣服揉捏了几下四座乳肉，健美的大腿和饱满浑圆的臀部也没有放过，好一阵玩弄后，才说道：“两位美人姐姐，我射的好爽啊，你们的大奶子和小嘴好棒，好会弄鸡巴啊。让我再摸摸你们的美腿，好长好滑呦，我好满足啊。”
　　“爱宝弟弟，不要说了，快把你那大东西藏起来呀。”
　　鲍琳躺在男生的怀里，羞红着脸，回忆刚才的淫爱疯狂，自己怎么就被姐姐老板的儿子给玩了身子呢，不过越想却越是心动，刚才自己被杨爱宝舌头舔的泄身的感觉，还有吃鸡巴乳交的刺激，可是她从来没有体会过的。
　　“好厉害的大鸡巴呀，软下来还是这么大，都射了两次了。”
　　周璃梦可没想那么多，连自己的胸前的奶子暴露在外都不管，一握耷拉着的鸡巴，还是触感惊人，就要再次上下撸起来。

第90章 空姐母子戏
　　这一撸下来，杨爱宝嘴上贱贱的嘿笑道：“哎呦，萌萌子女神，你还要玩鸡巴啊，你要是再把我的鸡巴搞大，我可要吃掉你的处女屄了哦！”
　　说着就把手放在了周璃梦的嫩屄上，盘摸几下。
　　“噢噢……”这样一说，周璃梦才悻悻的停下了手，想象如此粗长的大家伙插入自己的处女嫩逼，可不得把自己给肏穿肏死啊，“你的东西太大了，你这是要我的命啊。”
　　“哈哈，你的处女屄迟早是我的。”杨爱宝没说自己的阳物是可以变成小钢棍的。
　　鸡巴棒身抖了一下，杨爱宝作势抓上了周璃梦的奶子，重重捏了几把，过过手瘾，“呃……噢……”在美人呻吟中，杨爱宝嘴巴就凑过去含住了上面鲜嫩粉红的乳头，嗦吸了起来。
　　“好香的奶子啊，我要吃奶子，萌萌子女神，你的奶子，好软好大。”
　　“大鸡巴帅弟弟，吃我的奶子，嗦我的乳头，噢噢……我的大鸡巴儿子，射了精液，再嗦骚妈妈的大奶子，妈妈给你吃大奶奶吃你吃奶水！”
　　周璃梦居然趁机占起了便宜，认了个儿子。
　　“萌萌子女神，你……那你可不要怪我吃掉你啊，噢噢……我的情趣暴露空姐妈妈，你的骚奶子好大，我嗦，嗦妈妈的大奶子，我要嗦奶水出来吃。”
　　杨爱宝一口一个妈，叫的乱欲非常，甚至恍惚间，眼前身姿修长的空姐美人真的变成了自己的妈妈杨玉婷，他想象着趴在自己妈妈的娇躯上，去占有他小时候曾占有过的肉体美色。
　　至于鲍琳，目瞪口呆的见证到了这对假母子的淫戏乱伦。
　　扮做妈妈的周璃梦兴致盎然的又撸上了假儿子再次逐渐苏醒勃大的阳具，“我的大鸡巴儿子，你吃妈妈的骚奶子，我玩儿子你的大肉棒，噢噢……好儿子，你的大鸡巴跟火棍似的，又烫又硬啊。”
　　周璃梦泯着玫瑰色的红唇，边说边饥渴的舔了几下。
　　“大奶子妈妈，噢噢，你撸儿子的鸡巴噢，你这个乱伦淫荡的骚货妈妈，喜欢亲儿子大鸡巴的骚屄货，噢噢……让儿子用大火棍孝敬你，插翻妈妈你的处女屄呀。”
　　杨爱宝不甘示弱，这会不断说出这种淫话，乱伦欲火在心间顿生，烧的人几欲疯魔。
　　“刺啦……”
　　欲望冲击脑际，杨爱宝一手就撕开了周璃梦包裹美腿的黑色丝袜，一顿重重捏玩后，竟又把手伸向了美人裆下，又是一声，“刺啦……”三角丁字裤的细绳也崩断开了，疏密均匀的黝黑耻毛便全部暴露了出来，半遮半掩的遮盖着美丽诱人的处女嫩屄。
　　同时，杨爱宝的手没有阻隔的覆盖在了周璃梦整个阴户上，感受上面凸起柔软的小馒头。
　　“我要玩美腿妈妈的大长腿，还有妈妈的骚屄，好美妙的感觉啊，我要插进来，用儿子的大鸡巴插妈妈的嫩骚屄。”
　　在一旁看听的鲍琳，这会都被挤到了直播长椅的角落，目光紧紧盯着杨爱宝和周璃梦，看着她们忘我的扮演母子淫戏。
　　耳边不堪入耳的骚乱话，一丝不拉传入耳里，不知不觉的，鲍琳的手就一只摸上了胸前巨乳，揉捏玩弄，一只按压起了下体阴穴，轻轻抠穴。
　　而周璃梦底裤丁字裤被扯掉，下身凉意袭来，却又立马被一只温热的男性手掌贴合抚弄，反差的刺激下，肉穴内开始不住轻颤，溢出了大量淫水，而且阴穴深处，麻痒的感觉袭来，让她感受到了一种强烈的空虚难耐。
　　同时，撸着杨爱宝精悍硬挺的鸡巴，更让周璃梦非常渴望有一个大家伙填满自己的淫穴，好缓解小穴深处的瘙痒。
　　黑丝破碎的丝袜美腿高高抬起，夹着杨爱宝的手臂，欲让他的手指更加深入到穴洞中去。
　　“噢噢……我的好儿子，大鸡巴儿子，摸妈妈的骚屄，抠进去给妈妈止痒，用力抠，给妈妈的骚屄止痒。”
　　因为周璃梦穿着的是情趣空姐制服，这样发骚骚叫时候的样子，越发让杨爱宝乱伦之火汹汹，杨爱宝一手环绕在美人空姐腰迹，托着她的屁股晃动，好让自己的手指更深入阴穴几分，就这么一会，流出的淫水已经打湿了他整只手，拨弄着沾成一束束的阴毛，浪呼道：“噢噢…妈妈你穿的太性感太暴露了…你的骚毛也好漂亮啊，妈妈你的奶子都快爆出来了啊，勾引的儿子受不了了，噢噢……我在抠妈妈的骚屄啊，妈妈你的骚屄好多水，好会咬儿子的手指啊，妈妈，我的骚穴空姐妈妈，你也撸我的鸡巴，亲儿子一会就用大鸡巴伺候你的骚穴，肏你，肏的你高潮爽上天。”
　　此时在周璃梦手心的鸡巴除了硬度惊人外，尺寸已经没有那么骇人了，周璃梦心内纠结，但是在这种乱欲的时候，她只想要释放心中的欲火，渴望有个东西填满她，而手里的男性阳物再适合不过了。
　　而杨爱宝的硬挺鸡巴，就可以让她满足所有，只要让此时抠自己蜜穴的男人，用肉棒插进她二十几年都保护完好的处女屄，周璃梦就可以真真切切体会一次欲仙欲死的男女交合性爱。
　　“噢噢，我的好鸡巴儿子，妈妈要大鸡巴插满小穴啊，快用你又硬又挺的鸡巴插我，肏妈妈的骚屄吧，用鸡巴破了妈妈的处女屄，肏我，肏我的被亲儿子玩弄的大骚屄。”
　　周璃梦忘乎所以，抓着鸡巴龟头，身体下移，就像鸡巴龟头上靠。
　　很快，美人空姐满是淫水的小穴口就抵到了杨爱宝的鸡巴龟头，而这一切，都被鲍琳看着听着，不知不觉下，内心的欲火愈演愈烈，抚弄自己娇躯的力道已经加重了许多。
　　眼睛一眨不眨的紧紧盯着男女性器贴近交合的画面。
　　当男女性器触碰上的一瞬间，杨爱宝很明显感觉到了鸡巴龟头颤栗不息，亢奋异常，“噢噢……我的骚屄空姐妈妈，儿子的鸡巴碰到你生我出来的屄口了，象是触电了，这感觉好变态啊，亲儿子用鸡巴肏妈妈，噢噢……我肏你妈妈，肏妈妈白给亲儿子肏的处女屄呀。”

第91章 破瓜主播女神
　　“噢噢……妈妈的小穴被儿子鸡巴干到了，帅鸡巴大儿子，把鸡巴插进来，妈妈的骚屄就在你的鸡巴上面，你动起来，动起来就能插进妈妈的处女屄了。”
　　杨爱宝忍受不住下，鸡巴龟头找准美人的阴穴口，腰身稍微一上挺，前端龟头就慢慢破开了美穴大阴唇，只有处女屄才有的紧实感，全方面的包裹着龟头，美妙的刺激感让杨爱宝无以言表。
　　“噢噢……我的亲儿子啊，你的鸡巴进来了，插到妈妈的屄里来了，妈妈的处女屄，被儿子给夺去了。哦噢……好疼好疼，哦哦……好撑好麻呀！！！干我，轻轻的插进来，干妈妈的骚屄，肏勾引儿子的大骚屄。”
　　周璃梦感觉到下体小穴被渐渐撑开，好在由于之前前戏充分，痛处和颤麻快感共同在升起，让她的身体在慢慢接受被插入异物的兴奋感。
　　鲍琳见证着完全放飞自我的好姐妹和好弟弟，鸡巴与处女小穴即将结合插入的画面，骤然间，让她骤然心生羡慕，看着好姐妹周璃梦一副骚浪淫贱的扮演妈妈的样子，口中喊着大鸡巴儿子，活生生的母子乱伦肏屄展示在眼前，心里不免在想：
　　“被这粗硬的大东西插小穴，真的会那么舒服吗？”
　　鲍琳在思想上已经忍不住萌生了好奇，甚至也想体会一番，手上揉捏自己大奶子和小穴的力道不知不觉中就加重了。
　　“妈妈，我的龟头把性感情趣主播妈妈的淫穴阴唇给撑开了，噢噢……我感觉我的龟头被你咬住了，我插进来了，我要把整个龟头都插进妈妈的处女屄，给你干出处女血，让你好好尝尝儿子的大鸡巴，把你肏高潮，肏的喷水。”
　　杨爱宝说着，将自己的注意力集中在了鸡巴龟头上，低头目视一点点被自己撑开的粉嫩穴肉，正要一鼓作气插入进去时，却被周璃梦的痛呼声给弄停了，杨爱宝只感受到周璃梦的处女屄猛的收缩，突如其来的压迫让插进一半的龟头进退两难。
　　把在一旁全神贯注紧盯他们的鲍琳也吓的停下了自慰的动作。
　　“呃……疼了，好疼啊，帅弟弟你轻点慢点，姐姐还是第一次啊，”
　　周璃梦这会就象是感觉自己的小穴被塞入了一个鸭蛋，处女屄被肉棒硬生生插入，一时之间，完全容纳不下，娇吟痛呼起来。
　　听到娇呼，杨爱宝稍微退了些出来，龟头还留着一小截在穴洞里面，轻轻转动研磨，以舒缓身下美人空姐的紧张疼痛感，“呼……”
　　在听到周璃梦舒了口气，杨爱宝突然猛的短促发力，一瞬间，龟头部分就全部进入了空姐主播周璃梦的穴洞中，破瓜之时，伴着一声高亢痛苦的叫声，“啊……”周璃梦紧缩阴穴，一时难以动弹，“好痛……疼…太大太涨了…不要进来了……痛……”
　　杨爱宝感受着自己的阳物被固定在阴穴中，自然是明白美人的痛楚，低头一看，丝丝殷红的处女血，就从两人性器交合处溢了出来，像红丝一样分布在鸡巴棒身上。
　　“我的萌萌子处女屄妈妈呀，我插进你的小屄了，你的处女屄被我干出血了，被大鸡巴儿子肏了啊！”
　　杨爱宝继续着假母子淫戏，借以用乱伦的言语缓解身下美人的破瓜之痛。
　　“噢噢……我不要了……好痛，我不要大鸡巴儿子了……呃……”
　　周璃梦哪能这么快忍受过来，身体往后，想要让阴穴洞里的大鸡巴异物出来。
　　鲍琳看着自己的好姐妹在眼前被破处插入，好似感同身受，全身紧绷着，尤其阴穴一阵收缩，又是害怕又是向往。
　　“我的萌萌子女神，很快就会舒服了，你身体放松，让我的大鸡巴轻轻动一动，磨磨你里面，你就会舒服了。”
　　但是杨爱宝发现让周璃梦一下就缓过劲好像没这么简单，他也不是那种只会一味追求自己爽的男人，他知道自己阳物的厉害之处，不仅粗大而且硬挺。
　　说着就附下身亲舔着周璃梦的脸颊，将自己的胸膛贴着她的美巨乳，让她减轻痛楚，并且尽可能的控制自己的肉棒，动作很轻微的前后晃动，好在阴穴里男女淫液混杂，湿润润滑的很，抽插起来反而比不动时候的疼痛感轻。
　　杨爱宝能感觉到周璃梦紧绷的身体松了很多，看着她舒展的眉头，和主动轻摆的腰肢，知道周璃梦这位主播女神已经被自己弄舒服了，心底的豪情再一次升腾而起。
　　“噢噢……我的女神，我的大奶子妈妈，舒服吗，大鸡巴儿子插你插的舒服吗？”
　　鲍琳全程在关注，看着杨爱宝温柔的亲吻和动作，以为自己的爱宝弟弟不再鄙陋粗俗，哪想又是说出了母子乱伦的淫话，“呃……呃……我……”周璃梦处子之身被夺，一时间还没反应过来，感受着破了自己身子，此时还趴在身上耸动的男人，那大鸡巴满满的填充自己的阴穴，甚至感觉到穴洞内被抽插带起了快感，比之在外面磨还要强烈的酥麻刺激，忍不住再次焕发出了内心最淫荡的一面，细腰开始主动的迎合杨爱宝阳物的插入。
　　“噢噢……好舒服啊，好涨好麻，小穴被你的大鸡巴填满了啦，妈妈的骚屄开始爽了，噢噢……大鸡巴儿子慢慢插，慢慢肏妈妈的处女屄啊。”
　　周璃梦主动的挺腰迎合，杨爱宝也稍微加快了一些抽插的动作，亲吻脸的同时，嘴巴向下移动，贴上两团硕大的乳肉，开始吸嗦淫玩，“我的大奶子妈妈，好软的奶子啊，好香好美，让我吃空姐妈妈的大奶子和骚乳头啊，还要吃大奶子妈妈的奶水……”
　　“唰……唰……”
　　说完，杨爱宝又一口含住了巨乳上坚挺的樱桃乳头，使劲往嘴里吃，吃了左边又是右边，嘴巴里流出的口水沾的两团巨乳全部都是。

第92章 空姐美人齐高潮
　　在杨爱宝舌头的一番淫舔下，周璃梦的身体更加火热，下身也些微适应了鸡巴龟头，没有开始那么涨痛了，初尝男人阳物肏弄的滋味，心中愈发悸动渴望了起来。
　　“我的帅气儿子，吃妈妈的奶子，肏妈妈的骚屄，噢噢……好舒服，好刺激，大鸡巴儿子在亲舔妈妈的身子啊。噢噢……动你的大鸡巴，轻轻的肏我，妈妈的处女骚穴好痒啊，快给妈妈的骚屄止痒呐！”
　　周璃梦浪语的同时，修长的黑丝美腿还缠上了杨爱宝的腰身，搭在他背上，这一主动的行为，让杨爱宝很方便的左手顺势摸上了一条美腿，隔着名牌黑丝不断抚弄，从大腿到小腿，再到脚踝脚掌，丰腴又细嫩，绝对是世间最最勾人魅惑的男性杀器。
　　“大奶子妈妈，你的骚腿好美，摸起来好滑好爽，黑丝好诱人啊，噢噢……骚奶子骚美腿妈妈，我爱死你的身子了，噢噢，我肏你，肏你这个乱伦被儿子肏了屄的妈妈！”
　　杨爱宝就这样亲着周璃梦的奶子，摸着她修长的黑丝美腿，下身也挺动了起来，已经不止龟头插入了，棒身也开始深入到穴洞中，虽然动作还是不大，但幅度已经足够让身下的处子美女感受到强烈的刺激快感。
　　“我就是大奶子妈妈，淫荡骚腿妈妈，露骚奶子露骚腿，勾引大鸡巴儿子的淫货母亲，噢噢……亲我的大奶子，摸我的骚腿，都给我的帅儿子玩呀，噢噢……大鸡巴肏的好深啊，下面要涨开了呀。”
　　两人的淫戏还刚刚开始，可是鲍琳却觉得已经遭受了出生以来最强烈的刺激，一个扮大奶子骚妈妈，一个扮大鸡巴乱伦儿子，简直是几重叠加的荒唐淫秽，加上体内全方面的淫爱欲望，共同压向鲍琳，鲍琳感觉到，饥渴的内心和身体正一步步靠近淫欲深渊，想要让她跌入进去，加入到他们中，把她自己也变成一个大奶子求肏的浪荡淫妇，不知不觉中，鲍琳胸前的巨乳都几乎裸露了出来，暴露在空气中，抠屄摸奶的双手也愈发用力，想要来到情欲的高潮巅峰。
　　杨爱宝抽弄插穴的动作慢慢加快，鸡巴被紧致的处女阴穴裹的象是陷入泥潭，每搅动一下都让他浑身舒爽，棒身隐隐有要恢复原本尺寸的迹象，“我的骚屄妈妈，现在舒服了吗，我的大鸡巴已经插进来了，还要不要插的更深啊，啊啊！噢噢！妈妈，你的处女屄好能吃鸡巴呀，噢噢……肏起来太舒服了，太过瘾了！我还要吃你的大奶子，玩你的骚美腿！噢噢……”
　　“噢噢，有舒服的感觉了，妈妈的骚屄被大鸡巴儿子干的有感觉了，呃噢……干我，干妈妈的夹亲儿子鸡巴的处女骚屄，噢噢……好深好涨啊，儿子你的鸡巴太棒了，太会肏穴了。”
　　周璃梦虽是初尝鸡巴，但这会却已是完全享受了起来，阴穴内被鸡巴棒身磨的阵阵颤栗，这种感觉是她从来没有体会过的。
　　杨爱宝享受着主播女神的淫言乱语，和身上穿的极致性感的情趣空姐制服，衬托的周璃梦的大奶子和黑丝美腿更加魅惑淫荡，让他想要更加彻底的占有美人的娇躯，环过周璃梦的细腰，托起香臀，在直播椅上一下下冲击着，鸡巴棒身被磨的火热膨胀，卵蛋精囊里精液蓄势待发。
　　“好爽啊，我的情趣空姐妈妈，你的处女屄太紧了，我感觉我要忍不住了，我想射满你的骚屄，射进大奶子妈妈的肚子和子宫里去。哦噢……我肏我肏……肏你这个吃儿子鸡巴的骚屄妈妈。”
　　“噢噢……我的感觉也好强烈啊，被你这个大鸡巴儿子插的好过瘾，用力干我这个骚屄妈妈，把妈妈干高潮，大鸡巴儿子肏我上天，噢噢……好爽好兴奋啊，我要来了，要泄了，要被大鸡巴第一次干泄了……”
　　“儿子要射了，要射满大奶子空姐妈妈的骚屄了！”
　　杨爱宝蓄起一股劲，开始最后的夯击冲刺，“射吧，我的帅儿子，射到妈妈把你这个大鸡巴儿子生出来的骚屄里，射满妈妈的淫屄贱屄，让妈妈给大鸡巴儿子怀孕……噢噢……肏……我……”周璃梦也是腰肢快速晃动，进一步刺激两人结合交缠的性器。
　　肏穴性头上的两人，却没注意到旁边直播椅一角的鲍琳旁若无人的大开美腿，一双洁白无瑕的美腿呈一百二十度的打开，边看着杨爱宝和周璃梦下身交合处，边右手正在下体淫水横流的小穴穴洞中飞速抠插，左手还揉着自己的两团奶子，似乎也要自慰到高潮了。
　　“噢…我射了…情趣骚妈妈，抬高屁股，让儿子射满你的骚屄啊！”
　　“呃…呃…我也来了……”鲍琳也放声淫叫了出来。
　　“哦…噢…我的骚屄被肏喷了，又喷水了，我的大鸡巴儿子太棒太厉害了……”
　　在三声几乎同时的高潮呻吟声中，杨爱宝和两位空姐美人一同抵达了爱欲高潮，杨爱宝一声低吼，汹涌澎湃的精液热浪便在周璃梦的淫穴深处爆发了出来，精液混着潮喷淫水，从鸡巴间隙中蓬勃而出，和鲍琳阴穴中喷溅而起的淫水浪潮，形成了一阵阵下落的淫液细雨，“噢哦……鲍琳姐姐你也高潮了啊，你的淫水都喷到我身上了，我的大奶子鲍琳姐姐，你看着我们肏屄，自慰高潮潮喷了啊！”
　　杨爱宝看到椅子上鲍琳正大开双腿，手指并起扣弄着阴穴，一股股淡白色的淫水喷薄而出，而且全部喷向了自己，边说着，还边摸了几把鲍琳的正喷水的下体骚屄，甚至还把沾了淫水的手指放在嘴里使劲嗦了几下，“好好吃的骚水啊，鲍琳姐，你骚屄里喷出来的水，好甜好香，我好爱吃。”
　　弄的鲍琳捂脸更是不敢看人……
　　三人的高潮，足足持续了好几分钟，才慢慢褪去。

第93章
　　一句句羞耻臊人的话传到鲍琳耳里，又见邻家弟弟杨爱宝还吃着自己小穴里射出来的淫水，羞耻的刺激下，下身阴穴竟更加兴奋收缩，胯部象是抽筋似的，不断上下颤栗，更多更稠的淫水爆发了出来，嘴里再一次浪吟了起来，“噢噢……又来了，我又喷了啊，爱宝弟弟，喔噢……姐姐看着你大鸡巴肏屄高潮了，吃我的骚水，姐姐想看你吃我的骚水，舔我的骚屄，玩我的大奶子，姐姐还想要你的大鸡巴插我，姐姐的也是处女屄，姐姐的处女屄也好想要你的大鸡巴破处啊！”
　　杨爱宝听着制服空姐鲍琳高潮下的呻吟声，当下鸡巴还插在刚刚被自己破处的周璃梦的处女屄里的时候，脑袋直接附了下去，嘴唇贴上鲍琳还在喷水颤抖的阴穴洞口，尽情舔舐，“鲍琳……姐姐，我要吃……你的处女屄，噢噢……好美味的骚处女屄啊，好多骚水啊！”
　　杨爱宝舔的每一下都用舌头整个覆盖住淫穴，将喷溅出的淫水都刮入口中。
　　“都给你舔，姐姐的处女骚屄都给大鸡巴弟弟舔，噢噢……用舌头插进来，肏我的小屄，让我再舒服一点，噢噢……对，整个舌头都伸进来，插我肏我……”
　　鲍琳发骚求舔屄插屄的话，周璃梦肯定是要臊她的，“琳琳妹妹，要想我的大鸡巴儿子肏你的处女屄，你可得叫我什么啊？不然，我可不答应我的好儿子去肏你，他只能肏我这个处女屄妈妈啊。”
　　“噢噢…璃梦姐姐…你，我不要给你当儿媳，我的小屄已经被大鸡巴爱宝弟弟的舌头插了，爱宝弟弟，你的舌头好厉害，都伸到小穴最里面了。”
　　鲍琳的潮喷还在持续，随着杨爱宝舌头钻入的越深，越亢奋，更是被杨爱宝咕噜噜全部舔进吃进了口腔和肚子里。
　　“我的大鸡巴儿子，不能舔别的女人的骚屄呀，你只能舔妈妈的骚屄。”周璃梦故意再次激将鲍琳。
　　“舔我，继续舔我，我也要给爱宝弟弟当骚处女屄妈妈，天天让大鸡巴儿子玩我的屄，舔我的屄，还要肏妈妈的处女屄。”
　　鲍琳在高潮的性头上，也是不知羞耻的乱认鸡巴儿子。
　　杨爱宝摸着鲍琳的肉色美腿，尽可能的撑开她的双腿，持续用舌头去奸淫要给自己当骚屄妈妈的鲍琳。
　　“嗯噢，鸡巴儿子在舔空姐骚屄妈妈啊，我爱吃妈妈骚屄里面的骚水，骚屄妈妈，再把你这双荒淫诱惑的美腿撑开，让儿子舔的更里面去。”
　　周璃梦看着杨爱宝沉迷在了姐妹鲍琳的淫穴洞内，自己处女屄中还插着大鸡巴呢，把胸前的两团大奶子挤到杨爱宝嘴前，些许不甘道：“帅大鸡巴儿子，我才是你的骚屄妈妈啊，妈妈刚刚喷水的骚屄里还夹着你的大鸡巴呢，不要舔鲍琳妹妹这个淫屄浪货，她只能当我的巨乳淫荡儿媳，快……来玩妈妈的骚奶子，舔妈妈的骚奶子奶头。”
　　“璃梦姐姐，我不要……我不要当你的儿媳，我就要爱宝大鸡巴儿子舔我肏我。”鲍琳反抗说道。
　　杨爱宝完全不客气，阳物在周璃梦的处女屄里插着，嘴巴在鲍琳的骚水淫屄里舔着，不时还舔吃几下周璃梦主动伸到嘴前的奶子乳头。
　　“你们都是我们的大奶子骚屄妈妈，噢噢……我鸡巴插一个，嘴巴舔一个，萌萌子骚屄妈妈，你的奶子好涨啊，我感觉我都要吃出奶水了啊，噢噢……我要肏大奶子喷奶的情趣空姐妈妈。”
　　越来越放纵的欲望袭来，杨爱宝还插在周璃梦处女屄里的大阳物居然又再变大，让这位主播女神刚刚才经历破瓜的小屄，一下就涨痛了起来，周璃梦反应过来，趁着里面的大肉棒还没完全勃起，屁股一收，就让男人的阳物从自己小穴里退了出去，当下，杨爱宝身子一挺，这根暴露在空气中的肉棒就在两位情趣空姐制服的目光中恢复了完全形态，足足二十二三厘米的红色大肉棒，散发着腥腻的男性精液气味，惹的两人心中悸动澎湃，幻想着若是自己能完全适应，去享用这样的男性阳物，该是这样的绝妙体验啊。
　　大鸡巴刚刚显露出来，杨爱宝就看见身下两位高挑的美人空姐，目光中皆是一副沉迷痴迷的荒淫模样，自豪的同时，就跨立在了她们娇躯之上，大肉棒一抖一抖的，前段龟头“啪啪……”的打在了四座巨乳之上，场面淫糜非常，“我的大鸡巴龟头，好配你们两个大奶子妈妈的魅惑肉体啊，噢噢……我的龟头在顶着你们的大奶子奶头呢！噢噢……好棒好爽！”
　　说着，杨爱宝用手边撸动大肉棒，边更加频繁的用鸡巴棒身抽打在身下美人的巨乳上，一道道浅浅的印痕时隐时现，“噢噢……看我用大鸡巴教训你们这两个大奶子妈妈，勾引大鸡巴儿子的骚屄妈妈，就应该被大鸡巴打。”
　　在两位美人空姐的眼里，近在眼前的男性大阳物，粗大粗长的模样和上面让女人沉醉的气味，更何况还是夺去周璃梦处女屄的大家伙，她早已被它征服，“噢噢，我爱大鸡巴儿子，来，让大鸡巴来教训妈妈这对淫荡的大奶子吧，噢噢，打我的大奶子，打我这勾引亲儿子鸡巴的骚乳头。”
　　鲍琳感受着大鸡巴的每一下抽打，兴奋的快感从乳峰顶端蔓延至全身，同样娇呼不已：
　　“噢噢……大鸡巴，爱宝弟弟的大鸡巴，弄我，打我这对浪货勾引男人的大奶子，尽情的搞我，噢噢……”
　　杨爱宝被两位大奶子空姐的污言秽语弄的心潮澎湃，大鸡巴这才刚刚射精过，这会又涨的跟铁棍似的，转而把大肉棒插入了四座巨乳挤压形成的乳浪中间，“给我乳交，我的两个骚奶子妈妈，用你们的大奶子夹我的鸡巴，噢噢……对，就这样夹住，用力磨鸡巴棒身！”

第94章 双重深喉口爆
　　周璃梦见鸡巴棒身陷进了乳沟中，火热感瞬间弥漫全身，“噢噢，琳琳妹妹，给我们的大鸡巴儿子夹呀，我们的骚奶子就是为夹鸡巴长的，噢噢……我还要吃鸡巴龟头，好大好硬的龟头啊，好美味啊……”
　　周璃梦说着，立马用檀口含住了在乳浪间抽插的鸡巴龟头，在大奶子上的殷红奶头间，用力吸吮嘴里的大肉棒。
　　鲍琳也已经沉浸在欲念中不能自拔，兴奋的翻着眼白，被快感所侵蚀，“噢噢……爱宝大鸡巴儿子，妈妈用大奶子给你夹鸡巴，给你玩我的骚奶子。”
　　又是一场巨乳淫嘴挑鸡巴的战斗，杨爱宝不仅鸡巴棒身在乳肉间快速拔插，龟头也轮流反复的突破两位空姐美人的香艳小嘴，深入她们的口腔，深喉口交。
　　“噢哦……鲍琳空姐妈妈，你含鸡巴含的好深啊，你好会含亲儿子的鸡巴啊，骚屄妈妈，看着我的眼睛，让我插到你的喉咙里，噢噢……我肏，肏你的淫嘴……”
　　和两位美艳性感无双的制服空姐来这一场乳交口活淫荡盛宴，在她们的巨乳和小嘴里尽情发泄欲火，杨爱宝足足抽插奸淫了十几分钟，摩擦了几百下，才在最后的极速冲刺下，在她们的小嘴里把精液爆发射了出去，杨爱宝先是抵着鲍琳的喉咙一阵狂射，直接灌满她的口腔，再转换阵地，又插到周璃梦的嘴里，深喉又是一通爆精，同样射的她满满一嘴巴。
　　“我的乱伦骚奶子妈妈们，我射到你们的淫嘴里了，快吃儿子的精液，都吃下去！”
　　杨爱宝看着她们嘴角止不住的溢出自己浓稠的精液，更是饥渴的吞咽着精液的淫乱模样，杨爱宝就觉得心里有一种变态强烈的征服感。
　　又在美人小嘴里抽拔刮弄了一番，杨爱宝直到精液全部射尽，才停下了动作。
　　而在两位空姐美人娇嫩美艳的脸上和幽深乳沟中，到处沾着粘稠的白色精液，杨爱宝也不嫌弃，环过美人的身子，将她们一起搂到怀里，亲昵的摸着她们的娇躯，同时也免不了又是一番热吻，三条舌头相互交织纠缠。
　　“呜呜……”
　　“呜呜……”鲍琳和周璃梦还处在在欲念高潮的过程里，一时深陷在热吻之中。
　　杨爱宝有时甚至会想，自己是不是太过幸福了，甚至会怀疑这是一场梦，毕竟昨天晚上和清晨还跟自己的朝国女团偶像女神、总监美人唐雅芬尽情欢爱，这不还没过去多久，又是两位高挑性感的空姐美人也臣服在自己胯下，被自己肆意占有，这些全部是她的女人，这不一想到唐雅芬，她虽然已经是自己的女人了，可是，一想到她是有老公的人，而且晚上还会和除了自己以外的男人同床共枕，甚至……
　　杨爱宝不想继续想下去了，看来自己还要把这件事解决啊，让唐雅芬彻底完全成为自己的女人，男人的占有欲在任何时候都不会消失。
　　高潮褪去，情欲消弭，鲍琳这才反应过来，自己已经彻底沉沦在了眼前的男生弟弟的魅力中了，羞耻的她赶紧停下了索吻吞吐的香舌，推攘道：“爱宝弟弟，我们……不可以再这样了，快……停下呀……”
　　就连周璃梦也是，经历两次高潮泄身，还有下身阴穴内泛起的胀痛感，让她也恢复了往前骄傲公主的御姐模样，但即便这样也掩饰不了她内心的真实情感，周璃梦清楚明白，自己已经被眼前的男生夺去了最宝贵的贞操，以后注定还会纠缠在一起，想到这里，下身阴穴深处，竟还酥麻了一下，连疼痛感都减轻了不少。
　　强忍着羞意道：“我们今天下午还要飞国外，我和琳琳妹妹一会就要去机场的。”
　　直到这时候，杨爱宝才知道这位主播女神和网上传的一样，居然真是一名空姐，那岂不是说她是新恒航空公司的大小姐也是真的。
　　“那璃梦姐姐，你还真是新恒航空的大小姐吗！”杨爱宝这一声璃梦姐姐倒是叫的顺嘴。
　　周璃梦边把摊开的情趣空姐制服穿好，抬了一下白天鹅般的雪白玉颈，自豪说道，“是啊！那是我家的。”
　　这就难怪了，不然要真只是一个职员空姐，怎么敢开直播呢，也侧面反应了这位美人小主是一个我行我素的人呐，完全不顾自家航空公司的外在形象。
　　“是我们的，嘿嘿！”
　　杨爱宝无耻道，惹的周璃梦捏了一下他的手，又娇嗔着啪啪打了杨爱宝几下，“你……好不要脸啊，哪里有我们…琳琳妹妹，你好好管管你的…”后面的浑话，连这位开车女王都不好意思说出口。
　　鲍琳却摇摇头，“才不是我的呢……刚刚不知道是谁认儿子了呢…连小穴都奉献出去了…”鲍琳本来是想羞自己姐妹的，可说到后面，连自己都没有勇气说出来，声音很轻很轻。
　　可周璃梦却是看懂了意思，娇呼又去拍打鲍琳，“好你个鲍琳，你再说……你再说……看我不封了你的小嘴。”
　　“我就说，璃梦你这个……”
　　“你还好意思说我，你还不是一样……”
　　……
　　杨爱宝在一旁看着打闹的两位情趣空姐美人，那跳动的胸前乳峰，和笔直修长的玉腿，场面又是让杨爱宝大饱眼福。
　　一时间，之前淫靡的气氛倒是缓和了不少。
　　两位空姐美人打闹了一阵才停下，可尽管如此，鲍琳和周璃梦还是有点不敢面对杨爱宝，互相使了一个眼神，就打算逃离这个地方，杨爱宝也明白她们的意图，加了周璃梦的快信好友，就出了房间，等鲍琳和周璃梦换好衣服，简单招呼了几句，两位空姐美人就离开了房子。
　　不过走的时候，杨爱宝分明看到周璃梦对他使了一个意味深长的眼神，直到她们的身影消失在眼前，杨爱宝还在细想这眼神到底是什么意思，眼神里分明有不甘有期待，甚至还带有一丝丝疯狂。
　　佳人离去，这会，三室一厅的房子里，只剩下了杨爱宝，鲍琳她自然不会去怀疑一个豪门大少爷会行偷盗之事，再说，自己连身子贞洁都差不多被夺去了，哪还管的上这些事情。

第95章 大洋妞安娜老师的作业邀请
　　杨爱宝无所事事的在房子里走动了起来，看见主卧的房门半掩着，心下一颤，他此时最感兴趣的，便是家里的女主人，也就是鲍艳和鲍琳这两位高挑美人的妈妈了，女儿都是如此人间绝色，那妈妈的美貌一定是不遑多让。
　　杨爱宝虽然没见过她们的妈妈，但也知道她们家的一些情况，父母离婚，现在是母女三人住一起。
　　做贼心虚的看看四周，才反应过来没有人，就大起胆子走进了女主人的卧室，一进来，一股扑鼻的檀木香味就迎面而来，整整洁洁的，整个房间装饰的淡雅清新，床单被子都是淡青色的，象是一个古典美人的私密居所，将房间打量一遍后，杨爱宝的注意力就集中在了里面靠墙的衣帽柜了，那里面是女主人最隐私的地方了，放着她所有的衣饰。
　　又走近衣帽柜，缓缓打开，里面分成了两部分，一边是寻常穿的女式衣物，有长裙，连衣裙，连身短裙，深V 短裙，露肩裙，职场包臀裙……
　　杨爱宝都觉得自己厉害，能认识这么多种类的女人裙子。
　　还有各种裤子，牛仔紧身裤，短裤热裤，直筒铅笔裤……
　　但是最让杨爱宝惊喜的，是挂在另一边的是各式各样的旗袍，花边条纹，青花绿竹，牡丹长缎，长袖短袖，直襟斜襟，高贵的，典雅的，脱俗，艳媚的，“哇……好多旗袍啊，原来鲍妈妈也是一位旗袍迷！”
　　杨爱宝迫不及待的挨件摸了起来，丝绸润滑的触感，就象是在抚摸美人的肌肤，不知不觉幻想起了熟母鲍妈妈的身体，手心在一具熟艳的娇躯上来回抚弄。
　　“噢……鲍妈妈，你穿着骚旗袍的样子好美啊，让我摸你，把你摸个遍啊，噢噢…鲍妈妈…让我尽情玩弄你的身体吧！”
　　过火的行为一下就点燃了杨爱宝的欲火，打开下面几个小抽屉，果然是一件件女式内衣，分开放着各种内裤和乳罩，杨爱宝拿了最上面的一件内裤，是镂空薄边的样式，情趣迷人，小巧紧致，手感细腻，然后又拿了一件配套的乳罩，也是丝质镂空的，尺码很惊人，非常人所能用啊，“果然是母女啊，女儿鲍琳姐姐穿情趣空姐制服，妈妈就穿情趣内裤乳罩，还有这奶罩，都快38F 了吧，噢噢……鲍艳姐鲍琳姐，还有鲍妈妈，用你们的奶子夹我的鸡巴啊，一起嗦我的大鸡巴龟头！噢噢……抬起你们的骚屄，让我用大鸡巴伺候你们母女三人的骚屄啊，噢噢……干你们三母女淫荡的身子……”
　　呻吟之时，杨爱宝居然已经剥下了自己的裤子，掏出半是勃起的大阳物，把这泛着芳香的女式内衣套在肉棒上，用力撸动了起来。
　　好在是早上跟唐雅芬、敏雪她们，还有刚刚才在鲍琳和周璃梦的娇躯上射精发泄过，所以及时控制了住，没在鲍妈妈干净清香的内衣上射出精来，仅仅是内心过了恶趣味的瘾。
　　又用内衣乳罩把鸡巴龟头上溢出了一丝丝精液去，又把每一件旗袍往棒身上抹了抹，才意犹未尽的出了房间。
　　又来到厕所，想碰碰运气，看是否有鲍琳母女昨晚换下未洗的内衣裤，不过却未能如愿。
　　……
　　这时候已经快中午了，杨爱宝下楼吃了点东西，吃完就在楼下守着，他今天是打定了决心，是一定要见到鲍艳的，毕竟美人秘书的情绪还需要杨爱宝再呵护一下。
　　到下午两三点的时候，本来应该是杨爱宝返校的时间，可是他已经顾不得这么多了，突然，“钉钉……”快信上传来了短信的声音，是自己的美艳女校长二姨发来的，“爱宝呀……你怎么不在家啊？”
　　杨爱宝想了想，回了过去：
　　“怎么了，二姨想我了啊！”
　　“才没有呢！”
　　杨爱宝甚至都能想象的到，此时自己美艳动人的二姨是多么的娇美俏丽，“没有吗，我看二姨是想我了，也想我那个大家伙了！”
　　“爱宝你不要胡说，什么时候回学校，你妈妈可叫我管好你呢！”
　　“要晚上了吧，大概八九点，我还在同学家。”杨爱宝情非得已，只好撒了个谎。
　　杨爱宝又是打趣了几番和自己乱伦云雨的亲二姨，最后还是被大洋妞安娜老师的信息打断的，安娜老师上来就是爆点，之见手机屏幕上，是一张从上往下拍的金发美人照片，金发美人自然就是骚浪无边的大洋妞安娜老师，戴着黑框眼镜，知性而妖艳，是她正在批改作业时随手自拍的，照片里，大洋妞安娜老师穿着紧身的无袖条纹衬衣，领口大开，皮肤白皙红润，这个俯视的角度下，竟是真空出境，硕大的雪白乳球高耸挺立，胸口的事业线一览无遗，连乳晕都清晰可见，甚至已经显露出粉红两点，晃人眼球，再往下，是火辣超短热裤，露着腰身和肚鸡眼，性感惹火，浑圆白嫩的两条大腿明晃晃，更夸张的是，安娜老师的左手从热裤中探进到自己胯下三角地带，一副欲求不满，渴望被男人大阳物狠狠鞭笞的淫浪模样。
　　杨爱宝看着这张让自己喷血的照片，刚想回复，一行字就打了过来，“老师想我的乖学生了，乖学生该给老师交作业了哦！老师晚上等你……”
　　“安娜老师，你等我，等我给你交作业啊。”
　　杨爱宝看的热血沸腾，真想立刻就回到学校，在大洋妞安娜老师的办公室，用大肉棒狠狠，重重，深深的肏弄她个遍，肏的她叫天叫地叫爸爸！
　　“嗯嗯呢！嘻嘻，还不止我和安妮要收作业哦，我已经给我的大宝贝学生准备了一个巨大的惊喜，巨大的礼物哦！我的宿舍，我的办公室随大宝贝学生选哦！”
　　“安娜老师，我是好学生，我要在教室里交作业，好好的给安娜老师和安妮同学交作业！”
　　一时间，杨爱宝居然没有真正看懂大洋妞安娜老师的意思。
　　……
　　结束聊天，杨爱宝在小区里和几个放假的小朋友玩了一会，很快时间就到了下午四点多，突然，杨爱宝的视线中出现了一个高挑美丽的女性身影，仔细看去，这美人穿着一身无袖藏蓝色旗袍，嫩白纤细的玉臂展露在外，腰身纤细，盈盈一握，下面的开叉也足足开到了大腿根，“唰……唰……”修长美腿迈步间，里面雪白肉色的美腿亮的晃眼，若隐若现，吸引着周围所有男性生物的关注，激起男性最原始的欲望。
　　更是在一双银色中跟皮鞋的衬托下，显得愈发魅惑勾人。
　　而且这位旗袍美人不止身量高挑绝艳，胸前的规模更是惹人犯罪，挺翘丰腴的香臀弧度诱人，将旗袍撑起了一个美妙的立体姿态。
　　更让人移不开视线的，是旗袍美人的胸前，那巨大的高耸看的杨爱宝恨不得立马埋首进去，即便此时距离有点远，他都大致感觉和鲍琳的巨乳都有的一比。
　　眼前突兀出现的这位一身旗袍的美妇，杨爱宝不免想起了和自己有过欢淫性爱的黄美英，那个也是极度喜爱旗袍的美人副局长，下意识想着该是找个时候，再去品尝一番她的滋味了。
　　等人走的近了，看清楚了这名旗袍贵妇的面容，杨爱宝更是被迷的心绪澎湃，只见她面若桃花，眼似弯月，樱桃小嘴，方琼尖鼻，标准的瓜子脸蛋，肌肤细腻雪白，红晕泛光，嘴角带着自信迷人的微笑。
　　仔细一看，杨爱宝又是发现了什么，这名旗袍贵妇的模样身形居然和鲍艳鲍琳姐妹很是相似。
　　不用想，杨爱宝就反应过来，这旗袍贵妇绝对是鲍艳鲍琳两姐妹的母亲了，杨爱宝虽然来过几次美秘书鲍艳的家，可他从来没有见过她的母亲，至于为何能认识鲍琳，也是因为鲍琳经常去杨玉婷的公司，以前还在公司里兼职过的缘故。
　　这不，既然知道了贵妇的身份了，杨爱宝就大胆走了上去，在已经把这位旗袍贵妇的两位娇艳女儿的身子霸占后，居然对未来的便宜丈母娘也动了歪心思。
　　话说这位旗袍美妇，她的确是鲍艳鲍琳的妈妈，名字叫做殷曼丽，其实，美妇殷曼丽在前面这位俊郎少年目光似火的看着自己的时候，内心也全是虚荣心升腾，作为一个女人，能被帅气的年轻男性用这样充满欲望的眼神注视，本身就是最大的赞美啊。

第96章 熟母殷曼丽
　　（绿帽前夫篇）
　　不过殷曼丽也只能故作镇定，迈着性感的步伐从眼前的男生面前走过，想要表现出高雅的姿态，一时间，她竟然发现，这一会的她居然很想要去靠近这个小男生，不知为何，彷佛这个小男生身上有什么巨大的魅力，让她自从和丈夫离婚后，从未动过的心，又颤动了起来。
　　突然，眼角看到小男生微笑的向自己走来，殷曼丽的心情就象是刚刚热恋的小女孩一样，雀跃不已。
　　“您好，美丽的旗袍姐姐……”
　　直到杨爱宝在她面前站定，鼻子深深嗅了几下，闻着她身上仿若古典檀香的香气，开口说话，殷曼丽回过神，听到小男生嘴里的姐姐称呼，一下就击中了她内心的柔软之地。
　　殷曼丽眨巴着细长的眼睫毛，侧起脑袋一副娇俏的样子，与她近四十五岁的年龄，却是一点也不违和。
　　“这位小帅哥，是叫我吗？”殷曼丽确认了一下道。
　　“是啊，我就是在叫姐姐你。”杨爱宝的嘴甜的比抹了糖的蜜还甜。
　　又是一声姐姐，近距离的再次一听，殷曼丽愉悦的丰腴的娇躯都颤了几下，“呃，找我有事吗？”
　　“是，也不算是，我就是觉得您和我认识的两位姐姐很像，她们也住在这个小区。”杨爱宝没有直接点明关系，反而是卖了个关子。
　　“哦？这么有缘的吗？可以告诉我她们的名字吗？”殷曼丽隐隐猜到了一些。
　　“她们是亲姐妹，叫鲍艳、鲍琳，您不会也是她们的姐姐吧，看着太像了，都是那么好看！”杨爱宝语气很是夸张，一脸的赞美之意。
　　“哎呦……”
　　旗袍贵妇殷曼丽哎呦的缓了一口气，便立马展颜微笑道：“她们是我的女儿啦，哪能是姐姐啊，我都怎么老了。”
　　心里虽然开心，可语气还是很谦虚的。
　　“不会吧，您看着太年轻了！看起来和鲍艳姐姐她们就是姐妹啊！”杨爱宝的彩虹屁，夸的眼前严格意义上是自己丈母娘的旗袍贵妇喜笑颜开。
　　“好了好了啦，小帅哥，阿姨谢谢小帅哥的赞美，你叫什么名字啊，或许我女儿还和我提过呢！”
　　殷曼丽嗲嗲的撒了个娇，摇曳的身姿在贴身的旗袍映衬下，再次让杨爱宝食指大动。
　　“我叫杨爱宝，鲍艳姐姐就是我妈妈的美……秘书！”杨爱宝差点说出了美秘书，好在掐在了嘴里。
　　“爱……宝，原来你就是爱宝啊，艳艳可是经常说起你的，不多这段时间好像提的少了！对了，我还看过你的照片呢，我记起来了！”
　　殷曼丽说着也觉得最近自己的大女儿有点奇怪。
　　其中原因当然只有杨爱宝知道了，鲍艳自从在监控视频中看到他和美艳保姆连蓉的乱伦淫爱，换谁都没那么容易反应过来。
　　“是的啊，我就是爱宝，漂亮姐姐！”杨爱宝还是不改称呼。
　　“不能叫姐姐了啦，你就叫我曼丽阿姨，对了，你怎么在这里，是来找艳艳的吗？”
　　虽然一声声的姐姐称呼让殷曼丽十分受用，可都表明身份了，再装嫩就不好了，这位熟母说话的语气却老是带有小女孩的撒娇，但总是那么好听，不让人反感。
　　“好的，曼丽姐姐……”
　　“你……欺负阿姨，哎呀，随你啦！”殷曼丽跺了跺脚，小女生姿态尽显，心中可是对姐姐这个称呼喜欢的紧。
　　就这么一会时间，杨爱宝已经几次看到殷曼丽撒娇发嗲的模样，和她性感妖娆的熟艳身姿形成了极大反差，内心的欲念都快控制不住了，已经在幻想如何来个母女共收，来一场和一母二女之间的无尽乱伦淫戏。
　　却佯装镇定，编了一个理由，道：“我这不今天在同学家玩，正好我知道鲍艳姐姐就住在附近，所有就来看看。”
　　殷曼丽没有深究，点点头，“等很久了吧，来，跟曼丽姐姐上去。”
　　这会，旗袍贵妇已经恬不知耻的接受了姐姐的称呼了，说着还主动牵起了杨爱宝的手，领着人往自己家走去。
　　这小小的举动，可把旁边一直沉迷于殷曼丽美色中的大把男人羡慕的要死，“哎呦！我的旗袍女神啊，放着我来……”
　　“我去，咱们的小区之花啊，我也好想牵牵她的小手啊！”一阵阵的懊恼不甘之声。
　　杨爱宝自然没有拒绝的道理，手里握着贵妇柔若无骨的小手，正细细品味个中滋味，又稍稍落后半步，眼角余光时不时瞄几眼旗袍遮掩下的S 曲线身姿，不仅雄伟照人的乳峰不时晃起美妙的节奏，而且弧度惊人的翘臀更是随着贵妇走路的动作而左右一弹一弹的，甚是魅惑。
　　还有旗袍开叉下的修长玉腿，果然是鲍艳鲍琳的亲生母亲，美腿的诱惑力甚至还要在两位女儿之上，成熟的贵妇风韵更加让男人着迷，无时无刻不挑战杨爱宝的精神。
　　若非现在是大庭广众之下，杨爱宝非得要紧紧抱住这具充满欲火的身子，去贴合，去摩擦，用身心去感受这位淫荡诱人的美娇娘，把她占为己有。
　　很快的，杨爱宝就跟着殷曼丽到了住宅楼下，坐进了电梯，现在正是下午五点左右，坐电梯的人不少，占了有一半多的地方，大概都是回家做饭吃饭的，杨爱宝站在角落里，殷曼丽站在他前面，微微的靠在一起，两人还是拉着手，很亲昵的样子。
　　可是杨爱宝一下就注意到有三个穿着背心的汗渍老男人，装作很拥挤的样子，挤着挤着就挤到了殷曼丽的边上，分明意图不轨，想要占殷曼丽这位姿容绝艳的旗袍贵妇的便宜。
　　这三个老男人之前可从来不敢有一丝亵渎自己心心念念的梦中女神的想法，可此时女神在自己眼皮底下和这么一个小屁孩肌肤相贴，哪里还忍受的了，居然默契大胆的行动了起来。

第97章 母亲吃女儿的醋
　　殷曼丽预感自己的手臂马上就要触碰到这又老又丑，还全是汗渍的男人的手，脸上是不甘的屈辱，想要出口制止，却又怕被别人当作小题大做，美丽有时候会是一种罪过。
　　杨爱宝当然不会让这种恶心自己的事情发生，当下一把环过殷曼丽的细腰，将两人的位置调换，面对面的贴抱在了一起，“噢……呃……”抱在一起的两人竟是异口同声的呻吟了一声，在电梯轿厢内，在众人的耳朵里，清晰无比。
　　在这一瞬间，感受着贴在身上的贵妇娇躯，杨爱宝觉得自己都快融化了，巨大伟岸的胸脯，高耸的乳峰仅仅隔着一层柔薄的丝绸，弹性惊人的挤压着胸膛，甚至杨爱宝能明显感觉到，其乳峰之上，两颗坚挺的小樱桃也在挑逗着他，下身更是陷入了贵妇殷曼丽的小腹和下阴之间，弄的杨爱宝敏感异常的大阳物一下就弹了出来，涨大后挤在了两人中间。
　　不说杨爱宝了，旗袍贵妇殷曼丽的感觉更加深刻，自从几年前和丈夫鲍德盛离婚后，她就已经没有体会过男人的身体了，此时被一个高大帅气的年轻小伙，紧紧搂在怀里，被他身上清香好闻的男性气息围绕，而且男性结实的胸膛紧紧顶着自己这对硕大淫欲的乳房，随着两人呼吸的节奏而不时挤压几下。
　　更过分的是，这小男生的阳物居然有了反应，好似一根火棍突突顶在自己的小腹上，这个禁忌荒唐的感觉，让美人浑身无力，瘫倒在了杨爱宝怀里。
　　杨爱宝现在是太感谢这三个老男人了，让自己能如此快的就如愿以偿，在三个老男人喷火的眼神中，就这样搂着殷曼丽的柔美娇躯，直到电梯停在了12楼。
　　“曼姐姐姐，你可以放开了，我们到了。”杨爱宝见面对面的旗袍贵妇没有放开自己的动作，才摇了摇她说道。
　　“噢……哦……我……我……我们进屋吧！”殷曼丽这才发现自己竟然慌了神，这会都到自家门口了，还紧紧抓着杨爱宝不放呢！
　　这么一下，瞧的三个老男人愈发不淡定了，想着你们还要一起进屋吗，刚刚在电梯里面对这么多人就呻吟出声了，那进屋以后呢，还不得直接滚床单巫山云雨啊。
　　杨爱宝还是拉着殷曼丽的小手，护着她出了电梯门，“爱宝，你……你可以放开我的手了！”
　　殷曼丽脸蛋红红的，被这么一个高大帅气的男生牵着手，像情侣似的，还没体会够呢，但又得维持女人的矜持，心里可是不舍得的很呐，要是殷曼丽知道自己的两个女儿都被眼前的大男生给占有了身子，还会不会是现在这个小女人的样子呐。
　　杨爱宝讪讪一笑，接着调戏道：“是曼丽姐姐的手太细腻太柔软了，我都不舍得放开，怎么牵都牵不够！”
　　殷曼丽听着心里更开心了，玉手一抬轻轻的拍了几下杨爱宝，却更象是打情骂俏。
　　“要叫姐姐，不对，叫阿姨啦，不然我女儿不得叫你叔叔啦！”
　　“你们是姐妹花，都是我的姐姐……”
　　……
　　殷曼丽不纠结于此了，拿出钥匙开门进了屋，一时间，总感觉里面不一样了一些，好像是多了一些什么，有一股难以言表的气味，是之前家里没有的味道，但却异常好闻。
　　杨爱宝见到殷曼丽用俏鼻嗦吸了一下，还真有点担心房子里还有未散去的精液味道呢。
　　赶紧转移话题道：“鲍艳姐姐什么时候回来啊？”
　　“应该马上就回来了吧！”殷曼丽回答道。
　　杨爱宝一想到马上就能见到昨天被自己插入占有的处女美人，杨爱宝的心的难免激动了起来，握拳喊了一声，“太好了！”
　　“吖……都吓着我了啦！”
　　殷曼丽拍怕自己胸前的乳峰，荡起的乳波和晃人眼球的乳沟可把杨爱宝给馋坏了，母女双收，会在今晚实现吗？
　　殷曼丽看着自己颇有好感的男生一副失神迫切的样子，心中有点吃味，竟是对自己的女儿吃起醋来了，暗叹还是年轻好啊，年轻就可以做自己喜欢的事，喜欢自己想喜欢的人。
　　竟是脱口问了出来：
　　“爱宝呀，你是不是喜欢我家艳艳？”
　　杨爱宝也惊讶于熟母殷曼丽的直接，挠挠头，还是决定承认的好，这是为他心中邪恶的计划迈出的第一步，假意自嘲一句，道：“曼丽姐姐，我有表现的这么明显吗！”
　　“不要嬉皮笑脸，就说是不是！”
　　虽然答案已经很明显，可是殷曼丽就是要他亲口承认，身子颤抖的更加厉害了，翘臀美乳都在散发无限的勾人姿态。
　　这态度和样子倒象是正房在查小三似的。
　　杨爱宝却以为是殷曼丽是过于关心自己的女儿，当下咳了一下，郑重道：“是的，我是喜欢鲍艳姐姐，而且鲍艳姐姐，也说过喜欢我，只要我升到大学，就愿意和我在一起！”
　　“你……你们……”熟母殷曼丽激动的竟象是发现了奸夫淫妇，面前的男生变成了抛弃自己另寻新欢的陈世美，气血上头，脚下没站稳，“哎……”的一声，就要跌倒在地，好在杨爱宝离的近，一步跨出，伸手就把这位熟母艳妇扶在了怀里。
　　如此良机，杨爱宝自然不会就这样放过，假装脚底一滑，手上却柔和使劲，不着痕迹的托着殷曼丽，和她一起倒了下去，“啊……”
　　在殷曼丽一声惊吓声中，杨爱宝和她一起面贴面摔到在了地上，殷曼丽在下面，杨爱宝在上面，随着下落的惯性，紧紧的和这位熟母贵妇肌肤相贴。

第98章
　　杨爱宝感受着胸膛上柔软的触感，这极具弹性的美人娇躯，好像要把杨爱宝融化了似的，这一瞬间，杨爱宝好想把一切都抛在脑后啊，摇曳摆动起自己的身体，去摩擦身下的火热贵妇酮体。
　　下身阳物更是涨幅到了最大，撑起运动裤，直挺挺的顶在殷曼丽的胯下阴穴处，触感火热清晰的刺激着她。
　　“噢……”致使熟母贵妇下意识浪吟出声，好久都没有碰过男人的身体，彷佛发出了愉悦的呐喊，这种滋味，沁入髓骨，让人一尝便上瘾。
　　一时间，两人都忘记了应该先是站起来，杨爱宝听到身下熟女动情的吟叫，好似听到了来自淫爱地狱的呼喊，勾住了他的心神，竟是微微幅度的耸动起身体，让自己的胸膛去研磨殷曼丽胸前的柔软双乳，胯下的大鸡巴也缓缓的抽插熟妇艳母的饱满阴户。
　　“噢噢……”杨爱宝呻吟着。
　　这一会，殷曼丽也感觉到杨爱宝暧昧夸张的动作了，都不是暧昧了，简直就是奔放淫荡。
　　“呃…你…爱宝……你起来……你在做什么啊……”
　　殷曼丽能清晰的感受到杨爱宝身体和自己越贴越近，越磨越热，出于女人的贞洁的本性，伸手用玉臂无力的推攘着。
　　“噢噢…好舒服…曼丽姐姐你的身体好美好软，我要你，我好爱你啊，我一见到你就爱上你了，我……我控制不了我自己……噢噢……你的大奶子顶的我好爽，噢噢……我下面好涨啊！”
　　杨爱宝半真半假的说着胡话。
　　“不可以啊，你下面是什么，怎么……这么……”最后一个字，都难以说出口。
　　“我是艳艳的妈妈呀，我们不可以做这种事，爱宝，你起来……”
　　虽然嘴上这样说，可是殷曼丽手上的力道却在逐渐减弱，身体研磨的美妙体验下，让她想要沉沦，放纵自己，化作被恶魔附体，做情欲淫爱的奴隶。
　　仅仅几句话，杨爱宝哪会放弃，一听到殷曼丽说自己是鲍艳的母亲，娇柔呼喊的熟妇反而更加激起了他的欲望，已经完全不加掩饰，加大身体摩擦的幅度，即便隔着裤子，大鸡巴前端每次都顶到殷曼丽的下身穴肉翻开才停下，甚至还用右手一把抓上了熟母的右乳，用力抓捏了好几把，“下面的这东西是我的大鸡巴呀，曼丽姐姐，我在用大鸡巴顶你的美骚穴呢，噢噢……你的奶子好大啊，我抓……抓你这对大骚奶子，”
　　“刚才在电梯里和你贴在一起，我就受不了了，噢噢……我的曼丽姐姐啊，用你美妙的身子让我享受下吧！”
　　杨爱宝污言秽语一通，同时，手上和下体的动作更加频繁了起来，“可是，爱宝你还是个孩子啊，我们不可以做这种事的，不要用手抓我的胸部，还有，快把你的恶心大东西拿出来，不能碰我那里的，噢……”
　　殷曼丽虽然嘴上在不断反抗，可是这种禁忌的乱伦快感却在一步步腐蚀这位熟母的身心，阴穴口被杨爱宝的火热大棒“突突”直顶，即便隔着两人的衣服，都能够挤开阴唇穴肉，火热的热度直往她身体里面钻，带起一阵阵酥酥麻麻的舒爽颤栗感。
　　“噢噢……我停不下来啊，是我的身体自己在动，我控制不住，是曼丽姐姐的身体太完美太性感了，你穿着旗袍的样子实在太勾引我了，噢噢……我顶你的美骚穴，噢噢……曼丽姐姐，我感觉我的大肉棒要炸开了，让我肏你，用我的大鸡巴肏你！”
　　杨爱宝一边无耻的欢叫，一边隔着旗袍蹂躏殷曼丽胸前的两座乳峰，能够直接感受到上面勃起的乳头，正含苞绽放，坚挺的把衣物顶起了一个淫荡的凸点，引诱着杨爱宝爱不释手的拨弄它们。
　　殷曼丽感受到乳头上传来的些微涨痛感，轻呼呻吟道：“爱宝呀，你轻点捏，我的乳房快被你弄痛了啦！好涨啊，噢噢……阿姨下面好热，快停下，我快不行了，要……”
　　这位熟母贵妇说话都有点语无伦次了，一下在反抗，一下又想要放纵自己。
　　“哈哈……曼丽姐姐，你也舒服是吧，让弟弟来疼爱你，用我的大鸡巴宝贝来伺候姐姐，哇，曼丽姐姐，你下面都湿了，流出来好多水啊！”
　　杨爱宝的手不经意间，从美人旗袍开叉处伸了进去，一层薄薄的丝质内裤根本抵挡不了，立马触碰到了熟母娇躯上最熟美的禁地，淅沥沥的淫水沾满了整个淫穴阴唇上，弄湿了杨爱宝的整个手掌。
　　“爱宝，你……不要说啊，阿姨难为情，阿姨也不想这样，噢噢……”
　　殷曼丽羞耻到无语以对，浑身无力的瘫软着身子，任由杨爱宝用他的巨大阳物顶插玩弄自己。
　　“曼丽姐姐，你的身体太淫荡太敏感了，被我大鸡巴磨了几下，就这么大反应呐！”
　　“不要羞臊阿姨了，阿姨都已经被你欺负成什么样子了啊！”
　　“那我这样抓你的奶子，顶你的美骚穴，有让曼丽姐姐舒服吗！”
　　两人贴合的身体因为杨爱宝的动作而摩擦的更为激烈。
　　“额……哦……”熟母娇羞的紧闭檀口。
　　“曼丽姐姐你说出来啊，弟弟我喜欢听你浪叫，喜欢听你被我弄的大声骚叫。”杨爱宝进一步刺激身下的熟母。
　　“呜……呃……阿姨好舒服，下面好热好麻呀……”殷曼丽心里发颤，心中竟起了要取悦杨爱宝的想法。
　　“是哪里舒服，哪里呀！”
　　“呃……爱宝…阿姨难为情……说不出口啦…噢噢…好热好痒好麻…”
　　“是不是你的骚穴和大奶子舒服！”
　　说着，杨爱宝还加重了揉捏美乳的力道，同时，大肉棒顶撞美穴口的动作也越来越快，衣服间发出“刺啦刺啦”的声响，每一下都贴着熟母下面的淫穴口，直直插入大腿根。

第99章 熟母被磨穴高潮，鲍艳回家
　　殷曼丽被刺激的舒爽至极，最终还是被杨爱宝勾引出了心底的淫荡，浪叫道：“呃……是，阿姨那里好舒服，噢噢……轻点呀爱宝，我的胸胸被你抓的…还有我的那里…我感觉有东西都要插进去了！噢噢……不行了……我要出来了……要泄身了……”
　　殷曼丽身体所体会到的，就是这种无边美妙的快感，快速强烈的刺激下，已然到了情欲爆发的边缘。
　　杨爱宝也蓄势待发，发出了最后的冲刺，“那是我的大鸡巴，要插进骚屄妈妈的淫穴了哦……噢噢……我在肏曼丽姐姐你的骚穴啊，噢噢……我在肏鲍艳姐姐的骚屄妈妈啊！肏你们这对美腿骚屄的母女啊！我要射了，我的骚屄妈妈，我要射了，射满你的全身……噢……”
　　“爱宝你……怎么说这些……恶心的话！”殷曼丽听到什么母女共肏，共屄的话，羞耻难忍的同时也是受到了更为强烈的刺激。
　　“噢噢……爱宝再用力……用力肏我的小穴……噢噢……”
　　杨爱宝听的心绪高涨，一声嘶吼下，精关大开，杨爱宝的精液猛的开始发射，不过由于还穿着裤子，全部射在了裤子上，但是剧烈的动作和胯下火热的温度，把身下的殷曼丽也带上了高潮，一时间，熟母的下体淫穴开始快速颤动，高潮的淫水瞬间便把下阴部位的旗袍给打湿了，“噢噢……我的……我的小穴，好舒服啊……我也来了……来了…我高潮了…嗯嗯嗯……好爽…我的小穴好痛快…噢噢……喷了喷了……”
　　殷曼丽久久沉浸在阴穴高潮的激烈感觉中，这位熟母的浪吟声足足持续了一分多钟才逐渐停止下来。
　　两人就这样穿着衣服，下身紧紧贴合，下身都是一片湿漉漉的痕迹，画面着实显得淫靡异常。
　　……
　　这会高潮快感消散，殷曼丽埋着头，不敢示人，内心是无边的懊悔和羞耻，没想到自己竟然和才刚刚见面认识的，而且是一个年龄尚小的男生，就和他干出了男女交融的事情，他们的年龄差距，让这位熟母越发难以正视现在的情况。
　　更何况，之前杨爱宝还说过他喜欢自己的女儿，那么现在的情况，就是她殷曼丽和她女儿的男人勾搭上了啊，简直有违伦理道德，让她这样一位思想保守的女人如何能接受。
　　“曼丽姐姐，你的身体太让我着迷了，我刚才好满足，感觉已经拥有了姐姐了，姐姐刚才叫起来的声音好高亢，好动听！”
　　杨爱宝大致知道殷曼丽此时的想法，不过他最擅长的就是如何让一个女人彻底放下贞洁，心甘情愿的成为他独有独享的女人。
　　“你……不要说了，阿姨和你做了这种事，已经没脸见人了，”
　　“你是我的熟母姐姐，我喜欢姐姐，姐姐刚才的姿态才是最美的。我要你做我的女人。”
　　“可是，你不是说喜欢艳艳嘛，我怎么能，再说我都老了，你还这么年轻……不对不对，我们不可能的……”殷曼丽纠结的扭动着熟透了的风韵身子，在杨爱宝怀里一个劲的挣扎。
　　杨爱宝趁机又感受了一番熟母的娇躯，恬不知耻的说道：“鲍艳姐姐我喜欢，曼丽姐姐我也喜欢……”
　　“爱宝……你，你刚刚还说要对我们母女……那样……”殷曼丽有些字眼简直说不出口。
　　“我那是兴头上，我……”杨爱宝一时语塞，总不能说自己已经把她的女儿破处吃掉了吧，想想都知道殷曼丽肯定会爆发。
　　“哎呀……不要说那些话了，赶紧起来，把身上洗干净，洗好你……你就先回去吧！”殷曼丽没办法下，只能起了逐客令。
　　熟母推攘着杨爱宝，想要站起身，杨爱宝也不好继续趴在殷曼丽身上占便宜，起身后伸手想要去扶，却被熟母给啪的一下打开了手。
　　起身后，殷曼丽用手遮挡着下身的不堪之地，就跑回了自己房间，拿了一条男人的西裤扔给了杨爱宝，说道：“你赶紧去卫生间洗，洗好了就回去，我在房间里洗。”
　　殷曼丽表情认真。
　　“好吧，我去洗，可是……”杨爱宝还要再说，可是殷曼丽已经逃了回去，关上房门。
　　见事情都这样了，杨爱宝悻悻然的走进了卫生间，看着自己裤子上湿漉漉黏糊糊的一大片，拍了下自己的脑袋，懊恼道：“都怪你，那么冲动干什么，这下好了吧，啥都吃不上了！”
　　却只得按着殷曼丽的意思了，当然杨爱宝也可以直接冲到她的房间，给这位熟母艳妇来一场真正的就地正法，可是那样也不是杨爱宝的性格，万一事与愿违，惹出祸端就悲剧了。
　　打开淋浴，冲洗干净后，看着浴架上整齐叠放的三块粉色浴巾，拿了在最左边上面绣着妈妈字眼的这块，捂到了自己胯下阳物上，用力擦拭，以此来宣誓自己的态度，又是不甘自语道：“这次不行，那就下次！我就不信还没机会……”
　　穿上殷曼丽给他的西裤和自己的短袖，杨爱宝猜到这应该是她前夫的，心中有一点点不爽，内裤没穿的情况下，里面空荡荡的。
　　客厅里，杨爱宝装好弄脏的裤子和内裤，正要和房间里的殷曼丽打声招呼离开的时候，却不想，大门口传来了开门的声音，杨爱宝都不用猜，这会时间能开门的肯定是自家公司的美人秘书鲍艳了，穿着别人爸爸的裤子，手中还拿着猥亵她妈妈的恶心罪证，有些尴尬的等在原地，等鲍艳开门看到他。
　　“爱宝……”果不其然，鲍艳一看门，看到是杨爱宝的时候，恍惚了一下，才脱口道：“你……怎么在我家？”
　　身体竟然还无意识的颤抖了一下，似乎昨天才被他夺去的处女之身，还没有完全适应如何面对这个小男生。
　　“你好啊，鲍艳姐姐，嘿！我是来找你的……”杨爱宝尴尬笑笑。
　　不想从门后面又传来一道男人的声音：
　　“哎，怎么有个男的，找我们家艳艳的呀，女儿，快给我介绍下，这是你的什么朋友！是你的男朋友吗……”
　　声音带着一点打趣意味！

第100章 绿帽前夫出场
　　门推开，男人声音的主人出现在了杨爱宝的眼前，一米七五左右的个子，略显消瘦，穿着一身得体的西装，模样儒雅，是一个斯斯文文的中年人，杨爱宝刚想问中年人的身份，鲍艳已经先一步说了出来：
　　“爸，你别瞎说，她是我公司老板的儿子。”
　　“爸？”杨爱宝可是知道鲍艳的爸妈已经离婚了，怎么还会出现在这啊？难道他们复合了？
　　这不自己刚刚才和熟母人妻殷曼丽来了一场贴身淫爱高潮，男主人就出现了？
　　杨爱宝没再想下去，问好道：“您好！您好叔叔，我叫杨爱宝，是鲍艳姐的朋友。”
　　“好！小伙子又高又帅气，和我们家艳艳很搭！”
　　鲍德盛拍了拍杨爱宝的肩膀，打量了一番小伙子，听女儿这样一说，他可得重视啊，杨瑞集团，那可是新恒市的大企业啊。
　　不过一下就看到了杨爱宝竟然穿着自己放在家里的裤子，心中一惊，思绪开始乱飘，不由得眼里就有了不善意味，虽然很隐晦，但鲍德盛眼底的敌意却还是被杨爱宝看出来了。
　　“爸，你不要说了，爱宝他还只有十六岁呢！”
　　鲍艳话里的意味很浓，有着愁绪，明明自己的处女身子就是被杨爱宝夺去了，可是她却没有一点办法，实在憋屈。
　　而在房间里，殷曼丽正想等着杨爱宝离开再出去的，可是从外面传来的谈话声，让她知道是自己的前夫来了。
　　当下就开门冲了出去，恼火道：“鲍德盛，我都已经和你说过很多遍了，我不可能和你复婚的，都叫你不要来我家人，不要缠着我，也不要缠着艳艳和琳琳。”
　　“曼丽，我知道是以前我不好，咱先不说好吧，艳艳的朋友还在呢！”
　　被前夫怎么一提，殷曼丽才想起了刚刚才被杨爱宝这个男生压在自己身上，用男人的大阳物弄的她极致高潮，脸上微不可察的红了一下，正要再说，鲍艳也附和道：“妈妈，你就当爸爸来看我们的！”
　　其实，鲍艳从小也讨厌自己的父亲，在她的记忆里，父亲的记忆是少之又少，一直都是妈妈殷曼丽带大她和妹妹的，自己的妈妈作为一个空姐，天天飞来飞去，虽然她和妹妹经常住在小姨家，可是妈妈的心酸她都知道。
　　反而是自己的父亲鲍德盛，是到了妹妹鲍琳上初中的时候，他才再一次出现，那时候鲍艳也很是反感他，可是随着殷曼丽退休在家，年龄也上来了，一个人身边没个伴的情况下，她也有意向让父母亲复合。
　　只是她知道，这件事很难。
　　鲍德盛趁机又转移话题道：“爱宝是吧，还没吃饭吧，今天有机会尝尝叔叔的手艺。”
　　“你……”殷曼丽刚想反驳，却一想到曾经的种种，“为什么你能够心安理得的出轨，我这还没做什么呢，再说我还是单身，我就满足了一下自己而已，我为什么一定要感到罪过不安啊！”
　　这一刻，殷曼丽越想越觉得，自己就算刚才真的和杨爱宝发生了什么，郎有情妾有意的，自己就应该去坦然接受。
　　她这么一想，竟然把心中的郁闷纠结给打开了，看着杨爱宝，又恢复了之前柔美熟艳的样子。
　　把鲍德盛都看的一呆，还以为自己的魅力又回来了。
　　眼角瞄了一眼殷曼丽那熟艳绝美的身子，眼底的欲火差些就要喷薄出来。
　　却不知道，自己曾经的老婆正对着身旁的男生暗生情愫呢，回味被大阳物玩弄的快感。
　　这顶绿帽子，最终会绿成什么样呢！
　　“对，爱宝，你留下来吃饭！”
　　殷曼丽最后一句，让杨爱宝有种重归自由的感觉，心里的阴霾一扫而空，甚至熟母还伸手环住了杨爱宝的手臂，夹在她的雄伟双乳之间，陷了进去。
　　殷曼丽这会穿的是一套连体睡裙，修饰的美人的娇躯凹凸有致，可把杨爱宝给舒爽坏了。
　　“噢……”此等美妙体验，杨爱宝没忍住呼喘了一声，这可把鲍艳看的心头恼火，想着这杨爱宝，玩弄了自己的身子不说，连妈妈都主动的靠近他，看着和自己不清不楚的男生那陷在妈妈巨乳里的手臂，再一看杨爱宝脸上的舒爽表情，就想着拿什么呼到他脸上去，气呼呼的走了开，把手里的菜拿到了厨房，却不想，鲍艳到了厨房后，悄悄给杨爱宝的妈妈杨玉婷发了信息。
　　鲍德盛看着自己娇美的前妻投怀送抱，虽然妒火中烧，也是识趣的没再插话，跟了上去，一时间，客厅里只剩下了手臂环手臂的杨爱宝和殷曼丽了。
　　殷曼丽一想刚刚还赶人家走呢，这会又如此亲昵的举止，脸上不由得噌噌红了起来，熟母美人仍是娇羞无限。
　　杨爱宝更是大胆，拉着殷曼丽就坐到了沙发上，喜悦说道：“曼丽姐姐，你……你不怪我了吗？”
　　“不……是，我只是……”殷曼丽一时都不知怎么解释。
　　杨爱宝却故意曲解了她的意思，“我知道，我就知道，曼丽姐姐是喜欢我的。”
　　殷曼丽美丽容颜上微微颤了一下：
　　“你们男人没一个好东西，你说喜欢我，那我女儿艳艳呢，你也是说喜欢的吧！”
　　说到后面，轻哼了一下，打掉了还夹在自己幽深乳沟间的手臂。
　　在杨爱宝支支吾吾说不出话的时候，接着道：“你知道我最讨厌什么样的男人吗？”
　　杨爱宝刚才听到殷曼丽对前夫的态度，猜测道：“出轨的男人？”
　　但殷曼丽却摇摇头：
　　“我最讨厌的是，想要脚踏两只船，却又没有能力的男人。”
　　打开了话匣子，殷曼丽就全部说了出来：
　　“当年，艳艳才四岁，我刚怀上琳琳，有一天突然发现了他外面有女人，最后我们闹的离婚，可是，让我觉得他最没用的是，整整十几年，他连该出的抚养费都从来没有给过，一直说自己没钱不给，还说我长的这么漂亮，让我去钓个男人养我，呵呵，这种男人，我是瞎了才看上的啊。”

第101章 调戏殷母和女儿
　　杨爱宝听完这些，才明白为什么殷曼丽面对前夫的时候，是如此厌恶。
　　想想就觉得这种男人蠢货至极，真的想要替殷曼丽好好狂揍他一顿，不过既然这样，就不能怪他给这种蠢货戴绿帽子了。
　　趁热打铁，试探道：“曼丽姐姐，那我要是说我有能力保护你和鲍艳姐姐，你会不会答应接受我！”
　　杨爱宝的胆子大到没边了，这还是当着殷曼丽的前夫和女儿都在厨房里的当下啊，“你……你还说，我和艳艳是母女，哪有……你这是存心羞我嘛！”
　　殷曼丽说到羞愤处，举起了小拳头啪啪打了杨爱宝几下，活脱脱像一个生气撒娇的小女朋友。
　　却不想，两人之间亲密的的打闹，被正好从厨房出来的鲍艳看到了，自己的妈妈完全不顾仪态，像个热恋中的小女孩似的，从她这个角度看去，妈妈殷曼丽的整个身体都趴向了杨爱宝，双拳乱挥的同时，不仅乳波乱荡，还分明看到杨爱宝抵挡的双手，一次次碰触到了妈妈熟艳的娇躯上，偶尔甚至还抓上了那极为雄伟的傲人胸峰上。
　　那是她又羡慕又心怕的巨乳，自己居然没遗传到妈妈殷曼丽身上这最为致命的女人武器，反而她妹妹鲍琳却是青出于蓝了。
　　还能够清晰的欣赏到殷曼丽胸口乳球间，那幽深乳沟的迷人风采。
　　鲍艳心中不爽的紧啊，不忿：
　　“爱宝你这个混蛋，可尽吃我妈妈的豆腐吧！还说喜欢我呢，我看是只要是美女，你就会变成一头色猪！”
　　“你们这是……”鲍艳看的心里不是滋味，却也不好说什么，难道指责自己的妈妈当着她的面不知羞耻和男生亲密打闹吗！
　　“艳艳，你快帮我…爱宝他欺负我…”殷曼丽这才发觉自己胸前巨乳晃动的非常不雅，连忙停下挥拳的动作，说到一半，才发觉后面的话非常不合时宜。
　　“我没有啊，是曼丽姐……阿姨要打我！”杨爱宝差点脱口而出曼丽姐姐，揉着手臂也装作很受伤的样子。
　　“爱宝你，你过来和我一起做饭，让我爸爸休息一会。”鲍艳却是凶狠的说道，熟母殷曼丽脸上有点郁闷，可谁让自己的大女儿一向最强势呢！
　　杨爱宝起身站了起来，还很自然的拿起电视遥控器，把音量调高了几格，心里嘿嘿想着：
　　“我的美人儿秘书……”
　　装作一副大厨的样子，跟在鲍艳身后，这位高挑美艳的秘书美人还穿着深色的职场西装裙，浑圆的翘臀一甩一甩的，在包臀裙下晃着动人的线条，肉色丝袜包裹的修长玉腿，行走间无不让杨爱宝心生抚弄一番的淫念。
　　来到厨房，鲍德盛却想要拒绝女儿的好意，“艳艳，今天的晚饭还是都让爸爸来做吧！”
　　杨爱宝分明看见，鲍德盛的眼神飘忽不定，时常隐蔽的偷瞄女儿鲍艳的美腿，让杨爱宝心中大呼禽兽，连对女儿都有淫念，果然，在他斯文的外表下，是一颗肮脏无耻的心，说不定鲍德盛现在的样子也都是装出来的，为的就是能够取得女儿的信任。
　　鲍艳却对自己亲生父亲的淫猥眼神浑然不觉，回道：“爸，你都做了好几个菜了，让我也做两个，让你尝尝，你不是带了酒嘛，绝对是下酒的好菜，你就去陪陪妈妈！”
　　杨爱宝附和道：“叔叔你休息下，我和鲍艳姐来就好！”
　　可是心里却有点不爽，这鲍艳姐姐也真是，一向是理智聪慧的她怎么这时候就犯糊涂了呢，把自己的妈妈再次往火坑里推。
　　要是按杨爱宝的来，这对美腿母女花，只能让他自己来疼爱。
　　“好吧好吧，女儿总归是要交给良人的呐！”
　　鲍德盛拗不过女儿，点点头，拍了拍杨爱宝的肩膀，就出去了，但是拍的这几下力道可不小。
　　“你说，你今天来我家找我干嘛！”见爸爸鲍德盛一出去，鲍艳就忿忿问道。
　　“我这不是关心鲍艳姐姐吗，你昨天把我丢下，让我跟了雅芬姐她们，我这不想你了嘛！”杨爱宝尖着嗓子，撒娇样。
　　鲍艳虽然嘴上不承认对杨爱宝的喜欢，可毕竟是被他夺去了处女身子，哪能不在意他。
　　心里听的开心，嘴上却不饶他：
　　“我信你个鬼哦，和唐总监这个大美人一起，一定开心死了吧！还有我的妈妈，我看也把你迷死了！”
　　却怎么也想不到，那位有丈夫有女儿的美人总监唐雅芬，一样没有逃过杨爱宝的魔力，被男人的大阳物彻底征服了。
　　甚至自己的妈妈也和杨爱宝有了一番淫爱缠绵，还差点献身。
　　杨爱宝当然听出了鲍艳语气中的揶揄和醋意，当下从身后抱住了美人秘书的动人娇躯，一边用手摸上她的丝袜美腿，一边用胯部贴住她的美臀，缓缓耸动摩擦着，“鲍艳姐姐，我最喜欢的是姐姐你呐！噢……姐姐你的身体还是如此让我着迷啊！”
　　鲍艳身子一个激灵，没想到杨爱宝胆子也太大了，还在自己家厨房呢，外面客厅还坐着父母亲，这就又要放纵做坏事了。
　　立马小声出口制止，却也舒爽的娇吟了一下，“噢……你……爱宝你……不要这样啊，我爸妈……还在外面呢！”
　　“噢噢……我的鲍艳姐姐，你的身子好软好舒服，你的美腿摸起来好有感觉啊，我就想要现在弄，噢噢…我的大肉棒在你的屁股上磨呢…好涨啊，一磨我就受不了了，我太爱你的身子了……”
　　由于没穿内裤，外裤又是不宽松的西装裤，没摩擦几下，杨爱宝裆下就撑起了大鼓包，使得鲍艳一下就感受到了，紧贴夹在自己羞耻的屁股沟里的大火棍，鲍艳忸捏着娇躯要摆脱这根火热的可恶大家伙，也是夺去她处女身子的罪魁祸首，可是异样的淫欲刺激越随着男性阳物的火热温度，一点点的蔓延进了身体里，点燃了她初尝禁果后，被唤醒的对爱欲的饥渴欲望。

第102章 厨房淫玩女儿，口嗨熟母
　　“噢噢……爱宝弟弟呀，不要磨了，姐姐受不了了，姐姐没力气了，噢噢……我感觉我身体里好麻好颤，我会受不了的啊！”
　　一时间，鲍艳整个娇躯都瘫软在了杨爱宝胸膛上，鲍艳的身子如此敏感，杨爱宝自然心中欣喜，当下这种场景下实在是太刺激了，立马左手攀上了鲍艳的娇美乳尖，隔着性感的职场西装服，就抓捏了起来，虽然鲍艳没有她妹妹和妈妈那般的雄伟巨乳，却也能一手握满，给杨爱宝的是不一样的俏美感觉。
　　“鲍艳姐姐，舒服吧，我知道你喜欢这样的，我也好刺激啊，昨天当着你男朋友的面口交你的小嘴，现在你爸妈还在外面呢，我又用大鸡巴磨你的美腿和骚屁股，噢噢……鲍艳姐姐，你也动你的屁股啊，用屁股沟夹我的大鸡巴，把我夹高潮夹射精，射满你的骚屁股。”
　　“噢噢……爱宝你轻点，我爸妈会听见的…噢噢…”
　　鲍艳这会也已经沉迷在了这个禁忌游戏的快感中，在自己亲生父母在场的情况下，被男人的大鸡巴淫玩屁股，身体颤栗不止，愉悦的感受一下就填满了身体，她能感觉到自己下体阴穴内湿滑粘稠了起来，渴望能够释放掉身体内的欲火。
　　杨爱宝嘿嘿一笑，在美人秘书耳边再次亲亲耳语道：“嘿，鲍艳姐姐，你是不是很舒服，很想要我的大鸡巴顶你的骚穴，噢噢……我的大肉棒也好难受，快把你的小手伸到我裤裆里面去，给我撸鸡巴，当着曼丽阿姨的面撸玩我的大鸡巴，再用我的大鸡巴狠狠肏你淫乱流水的小骚穴。”
　　“噢噢……噢噢……爱宝弟弟呀……姐姐被你磨的好热啊，姐姐不行了，姐姐想……要了……”
　　“姐姐要什么……”
　　“要……爱宝弟弟大肉棒……”
　　没想到，鲍艳居然一下就放纵了起来，不堪入耳的话从这样一位高冷空姐的嘴里说出来，给男人的冲击诱惑力，任谁都抵抗不了啊，说完，鲍艳一个转身就和杨爱宝面对面贴在了一起，甚至还撩开裤子，将手伸进了男人的裆下，握上这根让她难以抗拒的大阳物，又将杨爱宝西装裤裆的拉链拉开，手中的大肉棒就从口子上暴露到了外面，拎起包臀裙，露出内里的黑丝内裤，最后掰扯了几下就让大肉棒顶上了自己黑丝内裤遮掩的阴穴口，用力挤压着阴户阴唇，挑逗阴穴阴蒂，来缓解小穴深处的瘙痒。
　　顶了几下，觉得还不够过瘾，又把黑丝内裤给拨到了一遍，让阴穴口彻底的把大鸡巴龟头给占有了，做完这些，鲍艳忍住大声浪叫的冲动，轻声娇喘道：“哦噢，爱宝弟弟，你的大鸡巴又亲到姐姐的骚屄口了，好烫好灼人啊，用力顶我，顶我的骚屄，狠狠干我……”
　　她似乎都忘掉了此时此景，隔着一堵墙，不到几米距离的地方，自己的父母亲都在啊。
　　短促的一声娇吟，却还是被外面客厅的殷曼丽听见了，隔空喊问道：“艳艳，你怎么了呀！是不是做菜烫到了？”
　　关切的声音却立马把鲍艳吓住了，并且殷曼丽从沙发上起身的声音更是让她不敢乱动，果然是在见过各种大世面的职场秘书，镇定回应道：“妈妈，没事啦，就是被炖排骨的蒸汽烫了一下，吓到我了！你不用过来，你陪爸爸看电视！”
　　杨爱宝也被惊到了，虽然他也意图共肏母女美穴，可如果现在被当场揭穿，事态的发展肯定就不能如他所愿。
　　“鲍艳姐姐，好刺激呀，要是你妈妈进来，我就把你们一起给肏了，让你爸爸也听得见声音，听我干他的美丽女儿和熟艳前妻。”
　　“呀……爱宝你，不要说这些……不要臊我了！”
　　“那我该怎么做啊？”
　　“噢噢……快动你的大鸡巴，用力磨我的小穴呀，姐姐已经好难受了，姐姐要被爱宝的大鸡巴玩弄。”
　　杨爱宝一时也被惊讶到了，没想到美人秘书主动起来会是如此骚浪淫荡，差些被发现的情况下，居然还按着自己的大鸡巴都不肯放手，直往骚穴上按去，当下，刺激的杨爱宝挺起腰杆，快速夯击了起来，大鸡巴龟头每一下都把美人穴肉的摩擦成各种形状。
　　“弟弟非常乐意效劳啊，让弟弟的大鸡巴肏你的美骚屄，我肏你，插你，干你……哇哦……好爽，我的鲍艳秘书姐姐，你的骚穴流了好多水啊，是不是因为曼丽阿姨在，当着你大奶子妈妈的面被我的大鸡巴肏，你才这么兴奋的。”
　　杨爱宝无耻乱伦的淫语让鲍艳越发亢奋，身体颤动的越来越剧烈，两人这会面对面，鲍艳不敢看他，眼神躲闪，摇头解释道：“你……爱宝你不要这么说我妈妈，不是的……不是因为妈妈啊，哦喔……都怪你这个坏弟弟欺负我，我只是要爱宝弟弟的大鸡巴，给我的小穴止痒，噢噢……要进来了，大鸡巴龟头插进来一点了。”
　　也仅仅是进来一点，不然以杨爱宝现在阳物的尺寸，全部插进去，鲍艳非得嘶吼起来。
　　“哈哈，我知道，我知道鲍艳姐姐为什么这么兴奋了，噢噢……我的鸡巴龟头陷进穴洞了，我要让鲍艳姐姐和曼丽阿姨一起玩我的大鸡巴，让我的大肉棒挨个插你们这对性感母女的美骚屄，要鲍艳姐你给我舔鸡巴口交，还要让曼丽阿姨捧着巨乳奶子给我夹鸡巴。”
　　杨爱宝越说越过瘾，下身挺动的速度不断加快，就想要鲍艳也开口做贱自己的妈妈殷曼丽，“噢噢…爱宝你别说了…我不行了，我要出来了呀！”
　　鲍艳竭力压抑着自己的声音，在喉咙深处低声呻吟。
　　“我就要说，我就要一起干你们母女，让你和曼丽阿姨一起抬着骚屁股，张开美腿打开骚屄，勾引我，求我肏你们，把你们肏的喷水高潮，鲍艳姐姐你说，你和曼丽阿姨都是我的骚屄货，爱吃我大鸡巴，被我大鸡巴肏的乱伦淫荡母女。”

第103章 母女共夫的开端
　　杨爱宝说到后面，鸡巴顶插的动作渐渐放缓，意思就是你不让我如愿，我也不让你高潮来临。
　　一感觉到杨爱宝变得缓慢的动作，鲍艳就猜到了他的意图，下身阴穴内的瘙痒馋的这位美人秘书立马把娇唇贴到了杨爱宝嘴巴上，饥渴的亲吻起来，还主动伸出了舌头，舔舐着男人的嘴唇，“爱宝，你……你不要羞姐姐了，姐姐说不出口，姐姐在亲你呢，你赶紧让姐姐舒服，姐姐好难受，好想要弟弟的大鸡巴给我止痒，让我高潮啊，快，磨我的骚屄，不然再一会，我爸爸都要进来了！”
　　杨爱宝回应着鲍艳主动的索吻，舌头在美人秘书的小嘴里翻滚吸吮，“那鲍艳姐姐……答应我，让我玩你的……大奶子妈妈，你看你都有那么大的性欲，曼丽阿姨独守空房这么多年，她肯定也想要大鸡巴满足她的。”
　　“那我爸爸……”
　　鲍艳居然真的设身处地的为妈妈殷曼丽考虑了一下，一想到自己不负责任的爸爸，她就为自己的妈妈感到心疼。
　　“曼丽阿姨根本不会接受你爸的，我实话和你说，都已经疼爱过你妈妈了，你们还没回来的时候，我们在地板上，就像我们现在这样，我用大鸡巴磨她的骚屄，给曼丽阿姨弄高潮了，你知道你妈妈被我弄的有多幸福多满足吗？”
　　杨爱宝觉得时机正好，最后刺激一下鲍艳的心神，刺激她去接受母女共夫。
　　同时，杨爱宝再次发起了抽插，大鸡巴对着鲍艳瘙痒难耐、淫水横流的阴穴阴唇，给与她最后的舒爽。
　　“你…我妈妈…已经……你们怎么可以…噢噢…好快啊，爱宝你……我的小穴，噢噢……被你的大鸡巴，太爽了太爽了，爱宝你好厉害，真的太爽了，被大鸡巴插小穴真的太爽了……我要飞了……要出来了……爱宝，姐姐听你的，让我妈妈也尝尝这个滋味吧，用你的大鸡巴肏我们，一起肏我们这对骚屄母女，天天都被你干，被你干上天，干到一起高潮啊……”
　　性爱高潮的痛快巅峰，鲍艳污言秽语一通，什么贞洁伦理，母女贞操，通通被抛在脑后，“奥奥，你们这会骚美腿骚屄母女，淫荡乱伦母女共夫的荡妇，噢噢……我干死你呀，干死你这个孝顺母亲的好女儿，好骚屄女儿。”
　　“呃…我就是骚屄女儿…让和自己妈妈被同一根大鸡巴干的淫贱女儿，噢哦……我来了，我要高潮了，被和亲生妈妈偷情的男人干屄干高潮了！噢噢……”
　　压制着想要尽情浪声大叫的冲动，鲍艳短促的呻吟了几声，下体便开始剧烈颤抖，一阵阵的痉挛高潮在快速蔓延向全身。
　　而杨爱宝听着身前的高冷秘书完全沉沦在欲望高潮的呻吟声，可是自己被激起的欲火可还没有发泄，当下对着鲍艳的耳边轻轻说道：“鲍艳姐姐，你可是舒服了个彻底，可我还没射呢…你可是答应了要和你妈妈一起尝我这根大肉棒的…”杨爱宝撸着胯下的巨根，嘿嘿淫笑道。
　　“呃……我……”
　　鲍艳呃呃了几声，趁她还在高潮余韵中，杨爱宝打断继续道：“鲍艳姐你去客厅，把曼丽阿姨换过来，我要在曼丽阿姨身上发泄出来，当着她前夫你爸爸在的情况下，让她用大奶子给我乳交，给我舔鸡巴口交，让我爆精，还要你妈妈吃我的精液。”
　　鲍艳的眼神瞬间清明了一些，脑海里竟然下意识的想象起了这些画面，自己熟艳的妈妈被自己的小男人狠狠玩奶子，口爆射精的画面，如汹涌的浪潮般一波波刺激着她的心神。
　　还好现在锅里是在炖排骨，不用去管，不然要是个什么炒菜的话，可能都糊的不成样了。
　　鲍艳内心纠结的擦拭了几下沾在下身包臀裙上的淫水渍迹，不是太明显，又用拖把拖掉了地上的的淫液，捋整好衣服，在杨爱宝怂恿的眼神中，出了厨房。
　　杨爱宝还不确定鲍艳是否会真的如他所愿，但是很快，他就听到了美人秘书略显羞涩的说话声：
　　“妈妈，你去厨房帮下爱宝，我有一点点不舒服，爸爸，我陪你看电视。”这时候的鲍艳连个好点的理由都编不出来。
　　这会看着自己的母亲，有种说不出的情绪，她刚刚听到杨爱宝说和自己的妈妈都做出了超越伦理的淫爱之事，对母亲不知是敌视，还是感同身受，毕竟杨爱宝能够给她们作为女人真正的快乐。
　　“哦，那我去看看！”
　　殷曼丽疑惑的站起身，自己女儿奇怪的样子，想问却又有自己讨厌的前夫在场，索性就直接去了厨房，心中不免暗道：“难道是女儿被欺负了？”
　　想到杨爱宝这坏家伙对自己都敢做出那般淫邪事情，还有什么是不敢的，这位熟母贵妇又是害怕又带有一丝丝对禁忌的渴望，暗道：“爱宝他会不会又趁机玩我的身子，再用他那根夸张的大家伙顶我的小穴。”
　　这么一想，又看了看假装认真看电视的前夫鲍德盛，这种即将当着自己无能前夫的面，和别的男人欢爱的极度刺激下，殷曼丽兴奋的娇躯都颤抖了，竟然还呻吟了一声，“呃…噢…”
　　鲍德盛听到美艳前妻的低吟，诧异问道：“曼丽，你也不舒服吗？”
　　却不知此时自己想要极力挽回的女人正当着他的面，幻想被别的男人宠爱肏屄。
　　“我……我没事…不用你关心…”殷曼丽摆摆手，款款而去。
　　而鲍艳却假装全然不知，扭过了脑袋，耳边听着妈妈的脚步声，这是走向淫爱欲望的起点。
　　杨爱宝满怀期待的心，随着脚步声的靠近而再次热腾了起来，自从听到殷曼丽和他说了前夫的恶劣事迹后，他已经无所顾忌了，他有信心拿下这对美腿淫乱母女，满足自己母女共夫的渴望。

第104章 壁咚熟母
　　看着门口的影子慢慢靠近，杨爱宝不管不顾的，走到门一侧，在看到殷曼丽进来的时候，拉住她的手，直接壁咚在了墙上，用身体全方位的摩擦身下熟母的嫩滑身子。
　　“噢……”殷曼丽被突如其来的袭击，又弄的吓出了声，立马客厅里鲍德盛关切的声音就传了过来。
　　“曼丽，你怎么了，没事吧？”
　　“没事，曼丽阿姨滑了一下，我扶住她了！”
　　杨爱宝壁咚着贴在殷曼丽曲线曼妙的娇躯上，贴身的睡裙下，一对规模硕大，淫荡勾人的巨乳重重顶在他胸膛上。
　　当下环住身下熟母的丰腴腰肢，并且在她圆润的屁股上揉捏着。
　　殷曼丽听到杨爱宝解释，也附和道：“我没事，就是地上有水，滑脚了！”
　　只有鲍艳知道，妈妈娇羞惊吓的声音中，预示厨房里面的两人即将要开始无边淫乱的荒唐之事，而且是在女主人的前夫和亲生女儿面前。
　　“爱宝，你……你在干什么，”
　　“曼丽姐姐，我要你的身子，我知道你一直都没有好好享受过，刚刚鲍艳姐姐和我说了好多，是她希望我给你作为女人的幸福。”
　　“你……你是说……是艳艳让你这样的，难道她知道我们的事情了？”
　　“是的，是鲍艳姐姐让我伺候你的，让我用大鸡巴插你的小屄，让我满足你身体的欲望爱火。”
　　杨爱宝继续以熟母的亲女儿为借口，蛊惑着她心底最深处的淫念。
　　“怎么会……艳艳不会的……呃……呃……爱宝你不要这样，会被听到的。”
　　殷曼丽还没有完全放弃抵抗，双手仍旧在推攘杨爱宝在她胸前和屁股上胡乱作为的大手。
　　“鲍艳姐姐知道的，我现在的火气就是她弄的，她刚才露着小穴磨我的肉棒，还用小嘴吃我的大鸡巴，舔我的大龟头，还用骚屄勾引我，弄到我一半就跑了，就是想要我伺候你。”
　　殷曼丽不敢置信，在杨爱宝的嘴里，女儿鲍艳完全变成了一个淫乱乱伦的荡妇，不仅自己当父母亲的面露逼插穴，连她这个亲生妈妈都要拖下淫欲的深渊。
　　“你……你们刚才在厨房里，也在做这种恶心的事情吗！”
　　“噢噢…是的…鲍艳姐姐最骚最浪，内裤都不穿露着骚屄玩我的大肉棒，曼丽姐姐，快给我看你的身子，把你的骚大奶子露出来，我好想舔，好想吃啊！”
　　一句句突破伦理道德底线的污言秽语，不断冲击殷曼丽的心，杨爱宝说着，就把右手探进了身前熟母的睡裙里，向上推开乳罩，里面浑圆饱满的巨乳就立马弹到了杨爱宝手掌心，还试图把两团乳肉抓在一起，拨弄上面已经挺立涨翘的滑嫩乳头。
　　一手难以把握的乳肉，和坚挺的奶头，触感沁人心脾。
　　另外一只手更是往下，覆盖在熟母阴穴阴唇上，隔着睡裙内裤轻重交替的按压。
　　“嘿嘿，曼丽姐姐，你的小屄好湿了呀……”
　　“噢噢……爱宝，不要抓我的胸呀，哦噢…你的手不可以扣那里…”
　　熟母的反抗娇吟声，反而让杨爱宝越发兴奋，捧起手中的巨乳塞到嘴里嗦吃品尝了起来，“嗦……嗦……”之声在两人耳边来回传荡。
　　“好美味的巨乳奶子啊，曼丽姐姐，你的乳头好挺拔好淫荡啊！我要一直吃，吃出你的奶水来。”
　　“爱宝，你小点声，德盛还在，会被他听到的。”
　　殷曼丽已经不再去抵抗了，感受着杨爱宝温热的舌头在自己乳尖上肆意刮舔，从乳头上传到身体的热度正在快速吞噬她。
　　“曼丽姐姐，你不是不在乎他了吗，他以前出轨，你现在也可以，就在你前夫的面前，跟我痛快的肏屄，让我用大鸡巴满足你，让这个无能废物知道失去你是他这辈子最蠢逼的事。”
　　这一句话一下子击中了殷曼丽心底最深处的悲伤，多重的淫爱刺激下，浑身颤栗着，下身阴穴中的淫水如瀑似的，分泌出来，沾湿了大腿两侧。
　　“噢噢……爱宝啊……阿姨快疯掉了，身子好热啊，用力扣我的小穴，哦噢……手指插进去……再深一点。”
　　“曼丽姐姐你小屄屄越来越多水了，我都想去吃你的骚屄呀，吃你的骚水。用舌头插进去，舔你的阴蒂阴唇，舔到你高潮。”
　　杨爱宝还在不断用这种骚人的话去激发熟母殷曼丽最为乱欲的一面。
　　一时间，下身无止无尽的瘙痒之感袭来，殷曼丽也彻底抵挡不住了，压抑喉咙喘息道：“哦噢……爱宝呀，你舔吧，舔我的骚屄，阿姨的身子以后都是你的，给你肏屄给你玩奶子，让你的大鸡巴狠狠的肏我，插我，让我每天都高潮，每天都被你肏上天。”
　　殷曼丽就这样在女儿和前夫还在场的情况下，口中说出了放荡骚气的话语。
　　杨爱宝这么一听，心中舒爽的紧，松开了嘴里叼着的粉红奶头，兴奋道：“曼丽姐姐啊，我会的，我以后每天都肏你，让你和鲍艳姐姐一起抬起骚屁股，用大肉棒挨个肏你们母女俩的美淫穴，我的鸡巴也好涨啊，曼丽姐姐你也摸我呀，把你的小手伸我裤子里来，摸我的大肉棒，摸我这根之前还把你肏到高潮的大鸡巴，还被你女儿的小骚嘴又舔又吸的大棒子，”
　　说完又把嘴亲上了殷曼丽的秀唇，在她无力的阻挡下，很轻松就攻了进去，今天一连舌吻这对美腿绝色母女，让杨爱宝的心绪更加膨胀了几分。
　　“呜呜……”殷曼丽感受着小嘴里几乎被杨爱宝的粗长舌头填满，嘴里的津液不断被男人的舌头卷进卷出，滴剌剌的都落到了自己硕大的乳峰上，看着荒淫异常。
　　另外，熟母扭捏的小手也被杨爱宝抓住，往下，伸进裤子，按在了他的胯下阳物上，直到让小手锢住了大阳物的龟头上。

第105章
　　在殷曼丽感觉中，这就彷佛一根火热铁棍似的，烫手，却又有着让女人不舍得松手的魔力。
　　不等杨爱宝说话，殷曼丽就主动的对着鸡巴龟头盘撸了起来，丝丝粘稠的精液从马眼中溢出，沾的她满手都是，甚至生出了要把烫手龟头贴上自己阴穴的冲动。
　　就当这对淫母浪童兴起的时候，外面客厅却传来了鲍德盛和鲍艳说话的声音：
　　“艳艳，我去厨房看下你妈妈，里面怎么老是传出窸窸窣窣的声音啊！”
　　鲍德盛心中隐隐感到不安憋屈，让自己的美艳巨乳前妻和一个高大帅气的男人长久待在一起，总觉得会发生什么，还别说，他的预感还真是对的，此时此刻，她还想复合的前妻殷曼丽，正无耻淫荡的抓着别的男人的阳物鸡巴，一圈一圈的上下撸玩着。
　　正要起身，却被女儿鲍艳给制止了，“爸爸，你不用去啦，等下妈妈可又要说你了！”
　　鲍艳此前一直备受煎熬，厨房里面正在发生的事情，她刚刚才体验过，是再清楚不过了，如果被自己的爸爸进去看到，那将是什么样的羞耻画面啊，一个熟艳巨乳美腿的贵妇人，在一名少年的巨大肉棒下婉转承欢，鲍艳光是想想，都是感到自己的身体在颤抖，在兴奋，这要是被鲍德盛看到，还不得直接疯掉。
　　鲍德盛点点头，只好重新坐下，可是心中的郁闷和憋屈几欲喷发出来，一墙之隔下，很可能自己的美人前妻正被别的男人肆意淫玩抚弄，可他却毫无办法。
　　“妈妈，爱宝弟弟，排骨做好了没啊！”鲍艳甚至还大声提醒里面正玩屄磨吊的熟母和少男。
　　“艳艳……快好了，我和爱宝……在尝味道呢！”殷曼丽忍受着下体被玩弄的快感，对外面的前夫和女儿说道。
　　杨爱宝淫贱一笑，“嘿嘿，曼丽姐姐，我就说吧，您的乖巧女儿在给我制造机会呢！鲍艳姐姐就想要我肏你呢！”
　　“噢噢…我知道了…是艳艳孝顺我呢，阿姨也答应给你的大鸡巴肏，给你肏我们母女的乱伦骚穴，噢噢……爱宝，阿姨要来了啊，用力抠，抠进去，给阿姨抠到高潮喷水吧！”
　　殷曼丽现在已经处于欲望喷发的边缘，不仅下阴主动的挺起，去迎合杨爱宝抠进自己阴穴的手指，而且还用力撸动起了手中粗壮粗长的男性大阳物，“噢噢，我的熟母曼丽姐姐，你的小手撸的我大鸡巴好舒服，我刚刚顶鲍艳姐姐骚屄的感觉又回来了，现在要你这个骚屄大奶子妈妈继续下去了，”
　　“爱宝，阿姨给你撸鸡巴，噢噢……你也抠我呀，用你的大手指肏我，肏我的的淫贱骚屄，肏我们这对骚浪母女，爱被爱宝你大鸡巴肏弄的骚穴母女！”
　　殷曼丽说着这些淫话，似乎也是在刺激自己，想象着那种母女共鸡巴插穴的画面，她就觉得自己的穴洞内越发发烫发颤，当下嫩手中翻撸肉棒的动作也更加使劲快速了起来。
　　“噢噢…曼丽姐姐…就是这样用力撸我的肉棒，哦啊……您这位熟母骚浪起来的样子让我太爽太激动了，让我们一起高潮吧，让我把您女儿干高潮后，再把您这个巨乳骚屄妈妈也干高潮。当着你前夫的面前，对着你的骚屄，把你肏飞天，肏喷水……”
　　杨爱宝激动的胡言乱语，感受着熟母殷曼丽小穴内不断流溢出的黏滑淫液，还有轻轻颤动的穴壁穴肉，在来回收缩鼓胀，一时间，杨爱宝全身紧贴着身下的熟母，全方位挤压着她的熟美娇躯，一阵阵的肉浪彷佛要把杨爱宝淹没，胯下大鸡巴顺势在熟母的嫩手中剧烈冲击，精巢涌动，鸡巴棒身青筋暴起，潺潺的精液“噗……噗……”的激射了出来，又一次男女性器研磨到爆发射精，大股的精液撞击在了裤子里面，又溅射在熟母的嫩手上。
　　同时，杨爱宝在殷曼丽淫穴中抠弄的手速达到极致，中指食指彷佛变成了搅蛋器，仅仅十几秒钟时间，就把熟母贵妇殷曼丽送上了美妙的快感顶峰。
　　阴户穴口颤栗着开启，淫水混杂着淡色的尿液一阵爆发喷射，薄薄的睡裙下，如细雨般在两人的跨裆处溅落。
　　“噢……噢噢……”殷曼丽压制着自己淫叫的声音，其实她有多想就这样不管不顾的放声浪叫啊，当着出轨还无能的前夫面前，当着出卖妈妈骚屄的骚女儿面前，把自己最痛快，最淫荡的一面展示给他们看，不过，仅有的理智克制着她才没有发出很大的声响。
　　“哦噢……我高潮了，我的爱宝啊，阿姨当着前夫和女儿的面被你抠穴抠高潮了，抠喷水了，好爽啊，我好久都没体验过这种感觉了！噢噢……好强烈的感觉啊，噢噢……我尿了啊，我在你面前尿尿喷水了，好羞好骚……”
　　“曼丽姐姐，我喜欢你的骚水，爱死你发骚的样子了，噢哦……我也又射了，大鸡巴被你的小手撸爆射精了，噢噢……我要射满你的小手，好激动好过瘾，你们母女三人今天都给我玩了呀，噢噢，我射我射，射满你们母女仨美人的淫穴和骚嘴吧，噢噢……”杨爱宝痛快射精之下，居然把上午淫玩鲍琳的事情也说了出来，听的殷曼丽还差些没反应过来，身体象是遭到重击，下体颤栗的越发猛烈了，“你是说琳琳，琳琳也被你……”
　　正要再说，却是客厅外面前夫鲍德盛的声音传了过来，不用想，是殷曼丽“嘤嘤……”的喘息声，细微的传到了外面，还有里面两人这种“淅淅索索”的说话声也是让坐在客厅的前夫鲍德盛感受到了巨大的羞耻与无能。

第106章 杨爱宝的无耻幻想
　　鲍德盛的心中已经有五六分肯定，此时此刻，在厨房里面，自己还一心求复合的前妻，正在做着不可描述的淫乱爱行，而且还是和一个年龄不过十六七岁的少年，他实在不敢相信，自己那位贤淑性感的美腿老婆，会做偷情的事情，而且是当着他的面，再也忍不住道：“曼丽，你是在做什么吗，怎么…怎么菜还没好吗？…”
　　鲍德盛本来是想说里面怎么有其他声音，可是他实在形容不了厨房里发出来的暧昧响动，他这会甚至都没有勇气站起来，去厨房拆穿他们，质问他们。
　　“啊……我？我快好了！”
　　殷曼丽还有点心虚，转念一想，我们都离婚了，你能坐在家里等吃饭都是女儿的缘故我才答应的。
　　理直气壮的，一时间完全不觉得自己偷情有什么错，“你管我啊，等下有得给你吃就好了！当年……”一句话就把鲍德盛说的不敢再出声，想要再提当年的事，又觉得没必要，殷曼丽没有再说下去，而是等着身体内的兴奋快感褪去，但是听在鲍艳的耳里，却又是别人一番意味，呢喃道：“妈妈，你这么快就沉沦了吗！”
　　殷曼丽低头看着自己和杨爱宝下体贴合的位置，湿润粘稠的一大片，俏脸一下红润了起来，“琳琳的事情，我一会再问你，你个可恶的坏家伙，等下我先去换衣服，我再拿一件裤子给放在厕所，你进去换掉。”
　　说着，殷曼丽轻轻推开压在身上的杨爱宝，理了理凌乱的睡裙，又叮嘱道：“今天可不能再这样了……”
　　杨爱宝点点头，心里可不是这么想的，瞧着殷曼丽离开的娇美背影，挺翘的美臀彷佛熟透了的水蜜桃，一甩一甩的勾勒着魅惑的弧度。
　　或许今晚……
　　当殷曼丽走出厨房，鲍艳看着自己的熟母妈妈不自然的走向房间的样子，已经非常明显了，继杨爱宝把自己占有了后，妈妈殷曼丽也和他发生了肉体上的关系了，殷曼丽下身睡裙上的淫水渍迹，更是在诉讼着方才这对熟母少男之间的淫乱疯狂，“爱宝啊爱宝，你把我这样也就算了，你还真连我妈妈也……”一时间，鲍艳都不知内心是作何感想。
　　有忧心有惆怅，却还有一种隐藏在心灵深处的激荡澎湃感！
　　“妈，可以吃饭了吧？”最后却只能欲盖拟彰的问了一声。
　　“快了，我让爱宝看着火呢，我去下房间。”
　　殷曼丽进了房间，很快就出来了，又到厕所放好裤子，才叫唤杨爱宝出来，“爱宝呀，你也可以出来了，我来拿菜！”
　　语气很象是贤惠的妻子在叮嘱自己的亲爱老公。
　　又是把鲍德盛给难受了一把。
　　等到杨爱宝走向卫生间的时候，鲍德盛都没敢去看。
　　……
　　对杨爱宝来说，世间最美味的莫过于眼前的这对美腿母女了，厨房母女淫戏落幕，这会看着鲍艳和殷曼丽曼妙高挑的身姿在厨房和客厅间来回上菜，还真有一种男主人的感觉，若是让她们母女三人都穿上情趣厨娘服，穿个丁字裤，下体真空，大露屁股奶子和美腿，任由自己肆意抚弄淫玩，再自己裸着个大鸡巴，一边享受她们喂食美食，一边用大鸡巴喂食她们，在她们性感美腿母女三人的小嘴和骚穴里来回插送，最后口爆内射，用精液灌满她们的身体。
　　“嘿嘿……太美了！”
　　竟然还细声奸笑了出来，最后还是殷曼丽的声音打断了杨爱宝的荒淫幻想，“菜上齐了，艳艳，爱宝…我去给你们盛饭…”
　　殷曼丽放下最后一个萝卜排骨，眼神羞涩的看了一眼杨爱宝，就去盛饭了，至于自己的前夫鲍德盛，斜眼剐了下，都懒得理他。
　　从今天尝到性爱的真实滋味开始，殷曼丽都觉得自己的身心都得到升华了，什么是女人的幸福，这就是女人的幸福，物质，精神还有肉体上得到满足。
　　至于前夫，已经完完全全被她抛在脑后了。
　　唯一让她还有一点纠结的是，她是否真的要和女儿一起接受母女共夫的事实，甚至还是母女三人一起。
　　想想就觉得荒唐至极，但是其中的不伦诱惑却又在无时无刻的冲击她的心神，要她放纵，要她沉沦。
　　“谢谢曼丽阿姨，阿姨真是又美丽又贤惠！鲍艳姐姐，你可得多学学阿姨！”杨爱宝一顿赞美，还调戏了美人秘书一句。
　　“你讨打呀……”说着，鲍艳的粉拳就打了上去，对着杨爱宝的手臂啪啪锤了几下。
　　一时间不免又是一阵肌肤相触，惹的杨爱宝心头一动。

第107章 二姨杨雪娇也来了
　　眼前三人其乐融融的场景，可让鲍德盛郁闷难过的很，心里不仅时刻猜测着前妻在自己面前偷情淫乱，却不能表现出来，还要装作很随意样子，痛苦的他都快自闭了，不过谁让他是不请自来呢，当下只能当作完全不知情的样子，大方的说道：“来来来，我今天带了法国名牌红酒，喝这个，我这就把它开了啊！”
　　开好红酒，都上桌后，鲍德盛又一人倒了小半杯，举起杯想了半天，才想到一个碰杯的理由，却还是一个绿帽感满满的说辞：
　　“为了今天能够认识杨家的大少爷，爱宝呀，叔叔很开心，来，我们碰一个！”
　　鲍德盛喝酒的原因当然是想着让殷曼丽在酒精作用下，能够献身于他，从而达到自己复婚的目的。
　　别看鲍德盛看着斯斯文文的，其实交际场上还是很擅长的，不然也不会在外面勾搭女人了。
　　哪想殷曼丽却是一点也没拒绝，可对象不是鲍德盛，媚眼一抬，含情脉脉的看着杨爱宝帅气的脸庞，与杨爱宝碰了杯，“爱宝小帅哥，阿姨今天很高兴可以认识你，我们干杯。”
　　说话的样子，完全不像他们刚刚还在肉色缠绵，淫爱高潮呢。
　　“嗯恩……我也是，很开心能够认识美丽鲍艳姐姐的美丽妈妈，干杯，曼丽阿姨…叔叔，干杯…”杨爱宝大方帅气的和这对美艳母女碰了杯，当然也很有礼貌的招呼了绿帽前夫鲍德盛。
　　一杯红酒下肚，一时间，这对母女美人娇躯上所散发出的魅惑气息，惹的两个男人心潮澎湃，美人泛红的脸蛋和白皙的脖颈让杨爱宝都看呆了，目光直挺挺的在御姐和熟母的身子上来回打量，惹的母女两人脸红心跳，心思不断，唯独鲍德盛不敢过于放肆，坐下后低头招呼吃菜。
　　正当杨爱宝和鲍艳母女有说有笑的时候，“叮咚叮咚……”的敲门铃响了起来，“这个时间会是谁啊？”
　　殷曼丽和鲍艳一脸疑惑，但鲍艳马上起身去开了门，门打开，只听一道悦耳优雅的的女性声音传了进来，“哎！鲍艳秘书，还好还好，我没有找错地方。”
　　“雪娇姐姐！”
　　鲍艳完全没想到，这个点过来的居然是自己美人老板的亲妹妹杨雪娇，她刚才给老板杨玉婷发消息，也只是报告一下杨爱宝这位贵少爷的位置，没想到……
　　“二姨……”杨爱宝也听出了自己二姨的声音了，赶紧起身迎到门口，果然是自己的亲二姨，只见她穿着一套轻薄小洋装裙，显得娇美端庄，很符合她美女校长的身份，也十分凸显她的女人魅力，裙摆下的修长白皙美腿，吸引着在场人的目光。
　　“对呀，就是你二姨我！来抓你这个混小子回学校的！”杨雪娇娇俏打趣一声。
　　“二姨，你是逗我吧，我可没有做坏事！”杨爱宝心虚道。
　　在鲍艳和殷曼丽听来，心下鄙夷，他做的事都已经不是坏事能形容的了。
　　“没有吗？现在的你应该在学校吧！怎么，又迷上哪位美女了啊！”
　　杨雪娇继续打趣，目光也往客厅里扫视了一下，当看到一位身材魔鬼，样貌精致的美妇人时，还对上了美妇人同样看过来的眼神，心中不由得一紧，暗道：“这坏爱宝，感情又有坏心思了！”
　　“这位应该就是鲍妈妈了吧，您可是真漂亮！”杨雪娇颔首示意。
　　“我是我是，杨小姐！杨小姐也很漂亮！我是鲍艳的妈妈，殷曼丽！”
　　被杨爱宝的二姨这样看着，殷曼丽手足无措的站起来走过去，一时间，竟有一种丑儿媳见家长的感觉，明明自己的年龄还比她大不少呢！
　　而且殷曼丽还有种被人看穿的错觉，就好像自己和杨爱宝之前做的所有淫乱淫行都暴露了出来。
　　不仅仅是她有这样的心虚，连一向行事果断，高冷冷艳的美秘书鲍艳都有一样的心理想法。
　　一时间，杨爱宝被三位姿色绝艳，风姿各异的美人环环包围，好像是置身于花海之中，任由自己采撷。
　　唯有站在座位上的鲍德盛觉得自己是多余的，看着被美环身的男生，心里那是羡慕的紧，这本该是他这样的男人该享有的啊。
　　可是……也只能招呼一声：
　　“欢迎，欢迎客人，来，一起坐下吃饭！”
　　“对，对对……雪娇姐姐你还没吃吧，一起坐下吃饭！”
　　鲍艳也反应过来，不等杨雪娇拒绝，就给她拉到了座位上，拿来一副碗筷，让她坐在杨爱宝边上。

第108章
　　五人再次落座，杨爱宝更是被夹在美人堆中，左边是美艳校长二姨，紧紧贴着他，时不时肌肤相亲，右边又是殷曼丽，也挨的很近，仅隔了一拳头距离，然后是鲍艳，四人挨的很近，占了圆桌一半多点，把鲍德盛晾在了对面。
　　这可把鲍德盛弄的心浮气躁，他本来就是来抱得美人归的，现在看着自己美貌性感的前妻像个小娇妻似的挨着别的男人，心里的气可想而知。
　　当下又从桌下提上来一瓶白酒，“爱宝少爷是吧，叔叔今天高兴，今天陪我喝这个！”
　　说完，就把瓶子一开，倒了两小杯，拿起一杯咕噜喝了下去，把另一杯推给了杨爱宝，“鲍德盛，你疯了吧，他还是孩子，你让他喝白酒！”
　　殷曼丽唯一不客气的就是这个无能前夫，不过杨爱宝是孩子吗，孩子有那么大的家伙事嘛！
　　“对呀，不能喝这个……”
　　杨雪娇和鲍艳也点头说是，不过杨爱宝可不这么想，他现在的体质自己最清楚，而且这鲍德盛心里的想法他大致猜到了，心里暗笑一声，豪爽一挥手，道：“没事的，二姨，曼丽阿姨鲍艳姐姐，那我就陪叔叔喝一杯！”
　　在三位美人都没反应过来时，就拿起了面前的小半杯白酒，倒在嘴里，喝了下去，辛辣的感觉布满喉咙，但很快就褪了去。
　　酒杯倒悬，滴酒未下，抬手示意这位无能绿帽前夫。
　　“小伙子，酒量很好啊，再来！”
　　鲍德盛就像受了刺激一样，如法炮制，再喝掉一杯，递出一杯，“爱宝，你不能喝了！”
　　二姨杨雪娇见杨爱宝还要再喝，立马起身挽过杨爱宝的手臂，制止道，却被杨爱宝一把按回了位置，足足三杯，小三两白酒进肚，杨爱宝仅是面色微红，鲍德盛已经开始有点犯浑了，却还要继续喝下去。
　　边喝边讲胡话：“爱宝兄弟，你可是有福气啊，我女儿艳艳这么漂亮，给你当老婆不亏吧！”
　　“爸，你……”在杨爱宝的二姨在的情况下，鲍艳就是再镇定，也难掩羞意。
　　“喝酒就讲胡话，这一点我是最烦的！”殷曼丽凶了鲍德盛一眼。
　　唯有杨雪娇，面色轻笑点头，“是啊，鲍艳能干又漂亮，我们家爱宝要是真能娶到，那可真是福气大了！”
　　可是桌下的手，已经狠狠掐了一把自己这个坏外甥的腰，还用只有他们能听见的声音眯笑道：“好你个小子，天天想的尽是这些事，说，鲍艳这丫头是不是也被你给吃了！”
　　“你猜呀，我的好二姨！”
　　甚至微不可察的把手伸到了桌下，在二姨丰腴嫩滑的大腿上抚摸起来，过足了瘾后，又转而继续下伸，挤开大腿缝，拨开小内裤，就探入了美艳二姨的蜜穴口，并且食指中指并起，扣弄外面的馒头穴肉。
　　“你…爱宝…那里不可以啊，这是在别人家呀……不可以……太羞了啦。”杨雪娇却不敢乱动，生怕被外人看到他们两甥姨的淫乱行径。
　　“二姨你不是想知道吗，那好外甥就告诉你，我右边的这对美人母女，已经都被我吃了哦，就想当初我吃掉二姨那样哦，用我那个大家伙。”
　　“爱宝，你快停下啦，被别人看见二姨就没脸了！”阴穴被强行抠玩，杨雪娇都无暇去管这对母女的事了。
　　“嘿嘿，二姨不怕，看到也没事的，想要我停，就让外甥舒服，二姨，把手放上来撸撸我的大肉棒。噢噢……我的好二姨，快撸外甥的大鸡巴呀！噢噢，二姨你的骚穴还是那么敏感，一下就湿了呢！”
　　两人低声细语着。
　　“爱宝，你……你太变态了！”杨雪娇实在没法忍受了，也不管在自己羞人处乱抠乱摸的大手，坐直娇躯，假装没事的夹菜吃。
　　见杨雪娇没有听话，装作夹菜，杨爱宝只好主动出击，很随意的把二姨的手拔到了桌下，按在自己早已膨胀勃起的大帐篷上。
　　强迫杨雪娇的滑嫩小手，当着外人的面，在亲外甥的大阳物上挤压揉捏。
　　这对甥姨低头“淅淅索索”的咬耳细语，自然被坐在右边的殷曼丽瞧在了眼里，刚才的一系列行径也全都看了见，偶尔传出来的几个字眼更是那么让人心颤意乱，好奇的侧身低头，果然看见杨爱宝的手掌正贴在他二姨的大腿上，又摸又揉，而且被玩摸的二姨竟然还一脸娇羞，享受的紧，后面居然还直接探入了女人的羞人私处，抠挖了起来，更激荡人心的是，这位美艳二姨，她的小手分明贴在了杨爱宝的胯裆上，隔着裤子对着亲外甥的阳物摩擦抓捏，一点没有反抗的迹象。

第109章 醉意朦胧的美人
　　“天呐…甥姨乱伦…互玩性器……”
　　殷曼丽心中惊呼，虽然已经体会过杨爱宝的无耻荒淫，连她们这对母女都被她玷污了，可是亲姨亲甥之间的淫乱互摸，可不是更加疯狂，更加无视伦理纲常。
　　“难道，莫非，他们连最后的一层关系都突破了。”殷曼丽侧目看着杨爱宝的下体，不敢往下想了。
　　但马上，殷曼丽就感觉到杨爱宝的大腿外腿也触碰上了她的大腿，正在轻轻摩挲。
　　“这个爱宝……他是故意的，故意给我看的！”殷曼丽明白了杨爱宝的意图。
　　杨爱宝就这样一边用手玩弄亲二姨的美妙大腿和妙穴，一边用腿刺激熟母殷曼丽的浑圆美腿，胯下阳物也被杨雪娇抓捏的充血亢奋，足足享受过瘾了好久，才停下手上腿上的动作，却仍旧用自己的大腿左右贴着两位美熟母的美腿，当着鲍德盛和鲍艳在场的当下，真真是荒淫到没有底线。
　　杨爱宝看着对面已经开始喝高了的鲍德盛，正迷迷糊糊的支吾自语着：
　　“曼丽呀……快给老公倒酒……”
　　殷总曼丽剐了他一眼，懒得理他，杨爱宝也当作没有他这个人，又依次给三位美人倒了一杯红酒，再次碰杯尽饮……
　　几杯红酒入喉进胃，不胜酒力的三位美人不由的开始身体发热，尤其是杨雪娇又经过当众和外甥互相淫乱爱抚，自从和亲外甥发生了超越伦理的关系后，性欲愈发旺盛，这周末还没得机会释放，仅仅被杨爱宝摸了一会大腿和小穴，也摸了几下让她流连忘返的大家伙宝贝，身体在这当下，止不住的发颤发麻，刚刚被亲外甥大手抠摸的私处阴穴，竟开始发热发痒，很快就感觉到黏糊湿润了，“嘤嘤……”娇吟了几声，就不自然的扭动着娇躯，一副想要被疼爱怜惜的骚浪姿态。
　　酒精的作用下，一脸淫媚的凑到杨爱宝耳边，竟是没收住声，说道：“爱宝，二姨好热好难受，你快些吃好，我们到车上去，二姨和你车震肏屄，二姨要亲外甥的大鸡巴，插我的骚穴给我止痒，二姨这两天好想你啊，好想你玩弄我的身体，和我乱伦做爱。”
　　杨雪娇有点醉酒，说话的声音有些没收住，被旁边母女听在耳里，半清醒半昏乎的脑袋听到了几个关键字眼，“车上车震、外甥大鸡巴、骚穴、乱伦做爱。”
　　鲍艳的酒量最差，搭在妈妈的肩膀上，也跟着喃喃道：“我也要上车，我也要大鸡巴！”
　　听的熟母殷曼丽羞耻难耐，知道终究还是逃不过母女共夫肏屄的结果了，或许是想通了，抛下了所谓的贞洁贞操，心里反而没有了束缚，身心的悸动越发强烈了起来，就还差杨爱宝最后推她一把。
　　杨爱宝环顾了一下四周，盯了几眼基本已经不清醒的鲍德盛，心里暗道：“多亏了大叔你啊，带了酒过来，让我有机会一起品尝三位美人呐！”
　　侧脸对着杨雪娇轻声道：“二姨，亲外甥这就给你大鸡巴吃……”
　　时机成熟，杨爱宝边说边拉开裤子的拉链，直接把自己的粗大阳物掏了出来，明晃晃的打在了桌布上，丝毫不顾殷曼丽会不会看见。
　　并且还把杨雪娇的筷子打到了桌布下，拉着二姨的手臂把人往桌下拉，“哎呦，二姨你筷子掉了，你快去捡下。”
　　“爱宝，你好坏，把人家的筷子弄掉了！”
　　杨雪娇这会已经清醒了一些，可身体的火热反应让她没有办法拒绝，这话是说给殷曼丽母女听的，说完杨雪娇就媚眼一抬，半推半就的蹲下身，钻到了桌布里面，呢喃了一声：
　　“坏鸡巴大外甥，又要我当着别人的面做这种事。”
　　杨雪娇还记得第一次，自然是和美人副局长黄美英一起了，果然，所有的事情只有0 次和无数次。
　　从殷曼丽的角度，其实已经看见杨爱宝的动作了，视线不由的往下，晶亮的男性阳物立马被她瞥到了一眼，巨大的尺寸让这位熟母心中一呼：
　　“这就是两次把自己弄到高潮的大家伙嘛！怎么能这么大啊！”
　　内心的渴望无声息的萌发而起，殷曼丽预感，桌下要发生的事是她所能承受的极限，脸往另一边撇开，但眼角的余光还是偷偷向桌底下瞄去，余光能隐隐看到，蹲在桌下的美娇娘，被杨爱宝的手按到了他的胯下，美人娇唇正好挨上了那晶亮淫靡的男性淫物，就这样，杨爱宝一手扶着自己的阳物大屌，一手按着自己亲二姨的脑袋，鸡巴龟头在美人嘴唇上刮插几下，就一点点的插入了杨雪娇的小嘴里。

第110章 熟母的处女口交
　　杨雪娇没有再反抗，盯着眼前的阳物棒身，乖巧的红唇张开，就裹住了亲外甥的鸡巴龟头，一瞬间，让她饥渴已久的身体，兴奋到彷佛要飞起，开始用舌头“嗦嗦嗦嗦……”的舔舐吸吮，就像一个欲求不满，人尽可夫的浪妇，这还是在别人的家中，画面着实淫乱不堪，“噢……噢……”
　　杨爱宝呻吟出声，感受着自己的鸡巴龟头被二姨温润的小嘴包裹着，几天不见，亲二姨的口活舌功越发精湛，能很明显的感受到舌尖抵着龟头下沿，快速颤动。
　　姨吃亲甥鸡巴，这些都被贤良淑德的殷曼丽瞧在了眼里，斜视着杨雪娇露出桌布外，上下耸动的脑袋，非常显眼的看到腥腻的男性鸡巴翻拱着她的红唇，还有杨爱宝正单手扶着她的脑袋，挺动下身奸淫自家美二姨的娇俏小嘴，这一幅幅荒淫无度的画面对她的冲击可想而知，这是一对亲姨甥啊，亲姨吃亲外甥的大鸡巴，着实颠覆了殷曼丽的三观信念，但是不知为什么，她心里好像出现了一个声音：
　　“你也去吃啊，那是世间的美味，是女人的佳肴，那也是属于你的。”
　　杨雪娇越吃鸡巴越兴奋，兴奋到已经完全忘了现在所处的地方，抬起媚眼，尽可能的伸出细舌，在棒身和龟头上来回轻戳，偶尔掰弄几下鸡巴棒身，“啪啪……”鞭挞自己的舌苔，淫贱的样子让人难以想象她还是一位学校的女神校长。
　　“噢噢……二姨……你……”杨爱宝好想大声淫叫起来啊，当然，杨爱宝也很清楚的知道自己这边甥姨乱伦的场面都被殷曼丽看到了，这会又俯身到熟母殷曼丽身前耳畔，淫贱道：“曼丽姐姐，我二姨在给我吃鸡巴呀，是不是很好看啊！”
　　殷曼丽扭开头，不敢看他，“爱宝，我没有看到…你在说什么…”
　　“曼丽姐姐，我好想你也吃我的大鸡巴啊，用你美妙的小嘴含住我的大肉棒，舔我的龟头，吃我的精液！就像我二姨这样，她可是最喜欢吃的大鸡巴了！”
　　“我……我不会……”
　　“很简单的，我都已经用大鸡巴顶过曼丽姐姐的小美穴了，可以的，曼丽姐姐你可以的！”
　　杨爱宝继续蛊惑道，用一种祈求的小眼神看着这位巨乳熟母，殷曼丽现在脑袋里复杂的很，想要拒绝，却又不想拒绝杨爱宝让人心疼的眼神，母性光辉焕发，杨爱宝看准时机，就把殷曼丽按到了桌下，按到了自己大鸡巴龟头前，当然也顾着还靠在她身上的女儿鲍艳，这会就让鲍艳靠在了自己肩上，这动静稍稍弄醒了昏昏沉沉的美秘书，鲍艳半睁着眼，看着自己的熟艳母亲被杨爱宝按到了他的胯下，即便酒意昏沉，也知道这大男生想要做什么。
　　杨爱宝嘿嘿一笑，揉揉这位妈妈的心腹秘书的小脸蛋，还低头亲了一下鲍艳的丰润嘴唇，带着淡淡的酒香和美人的香气，深深嗅了一口，嘿笑道：“鲍艳姐姐，你的熟母妈妈，我的曼丽姐姐要吃我的大鸡巴了，也是你吃过的！”
　　同时，还顺便连带椅子往后挪了一段距离，就这样，胯下粗长而直挺的，足有二十三四厘米长的大鸡巴就从杨雪娇的小嘴里弹了出来，直接暴露在了两位美艳熟妇的眼中，连着蹲在桌布下的二姨也来到了外面，一时间，女神校长淫荡媚乱的样子被殷曼丽彻彻底底看了个遍。
　　“哎呀……爱宝你……”口中填满的感觉瞬间被抽空，又被肉棒磕了一下牙齿，杨雪娇“啪”的打了一下眼前的肉棒大家伙，脚下往前点了几下，又趴到了鸡巴棒身上，当着同样蹲在杨爱宝胯下的熟母殷曼丽的面，再次欲求不满的舔起了鸡巴棒身。
　　这么一下，可把殷曼丽吓到了，近距离的端详着这根粗大的白玉大鸡巴被杨雪娇的丁香小舌上下翻舔，长发青丝垂下，巨大的大肉棒和美人娇小玲珑的脸蛋形成了鲜明的反差，甚至，杨雪娇还时不时的把整个龟头含进口腔，深喉贯入，在嘴里吞吃抽插，美丽的脸庞上被鸡巴龟头撑起而鼓胀的两颊看上去实在是淫乱到超出殷曼丽的认知底线，殷曼丽面贴面的欣赏着，在自己眼前上演的这场亲姨舔吃外甥鸡巴的淫戏，也不敢乱动，手足无措都不知该作何反应，“曼丽姐姐……张开小嘴…吃我的大鸡巴，就像你吃大香蕉那样……”
　　轻声蛊惑的时候，还不忘手扶着殷曼丽的脑袋，搓搓她盘起的秀发，就要把大肉棒挨上她的红唇上。
　　杨爱宝精虫早已上脑，如此今宵良机自然不想浪费一点时间，又催促了一遍：
　　“曼丽姐姐，快，和我二姨这样…嗦我的大鸡巴…二姨……你快教曼丽姐姐，教她吃我的肉棒，舔我的龟头。”
　　难听的话语完全不顾及对面还在晕乎倒酒喝酒的鲍德盛，说着还直接上手，推着殷曼丽的脑袋，搓搓她盘起的秀发，就把鸡巴龟头移到了她的鼻尖，马眼溢出的精液都沾到了她鼻子上，男性的精液气味窜上口鼻间，在心神已经被欲望淫火填满的当下，这是多么诱人的气息啊，殷曼丽已经摇摆在淫欲边缘，想要和杨雪娇一样沉沦，彻底丢弃自己的贞洁，被身前男人的巨大阳物填满，抽插。
　　“我……我…呃…”娇柔的呻吟，悦耳诱人，杨雪娇听着殷曼丽的娇喘，也早就明白自己外甥对殷曼丽的企图了，对于现在当着另一位熟艳美母的面，舔吃自己亲外甥的大鸡巴，羞涩的同时，却更加刺激她内心的不伦淫欲，当着外人乱伦，自从在黄美英面前试过后，她就似乎上了瘾，一直渴望能够再次体验，这会，是更加放浪起来，伸长舌头对着整根肉棒棒身一顿刮舔，“嗦……嗦……”的声音频繁而激烈，越有人在看，杨雪娇心里就越有变态的快感。
　　“姐姐，看我这个亲二姨吃外甥的大鸡巴，姐姐你也来，舔鸡巴，舔上面的龟头，在你前夫的面前舔我亲外甥的大鸡巴呀，噢噢……我吃，我吃我亲外甥的大鸡巴，我是吃外甥大鸡巴的乱伦女校长。”
　　杨雪娇一旦面对杨爱宝的大阳物，就完全没有了羞耻心，她只想要更加疯狂的爱欲。
　　“呃……爱宝，二姨妹妹，我不会啊，我不要……”殷曼丽心中忐忑，“姐姐，很简单的，把嘴张开，把这个大东西含进去，像我这样，吃爱宝的大鸡巴，噢噢……姐姐你看，看大鸡巴在插我的嘴巴呢…我的骚屄小嘴…爱吃外甥大肉棒的骚嘴啊……”
　　杨雪娇不仅当着殷曼丽的目光下，亲身示范，说出的淫言浪语更加没有一丝底线，只见浑圆粗长的鸡巴龟头一次次突破她的娇艳红唇，嘴唇贴着肉棒棒身被抽干成各种形状。
　　“我外甥的大鸡巴，在奸插我这个亲二姨的骚嘴，我是被亲外甥大鸡巴插嘴的淫荡女校长！”
　　女神校长知道时机成熟，立马把嘴里的大肉棒吐了出来，直接抵上了殷曼丽的小嘴，轻轻一顶，就突破了嘴唇和牙齿，进入了这位熟母的口腔，“对，姐姐，就是这样，你也吃，放松嘴唇，把鸡巴龟头含进去，用嘴唇和舌头夹住鸡巴龟头，再动你的脑袋，让肉棒在你的嘴里抽插，把自己吃鸡巴的骚嘴当做被鸡巴插的骚屄，让它插进去，去满足大鸡巴……噢……”
　　这些话听在殷曼丽耳中，彷佛被催眠了，照着她的话，对着杨爱宝的大肉棒就是一顿吞吐舔吃，时不时还深入喉咙深处，体会龟头在深喉时的变态快感。
　　杨雪娇凝视着眼前的这位熟母已经在自己的调教下，开始吞吐自己外甥的大阳物，并且越来越激烈的动作，仍旧在不断用淫语刺激她，不知道是不是二姨杨雪娇的声音太有蛊惑性，还是殷曼丽天性如此，杨爱宝只知道，自己的大鸡巴终于插进了这位美艳熟母的小嘴里，还在一下下抽送拔出，杨爱宝感受中，被一位淑良贤惠的熟母贵妇口交深喉一次齐活，尽管殷曼丽的口活技术还很生涩，有几下鸡巴棒身还会被她的牙齿磕到，但是杨爱宝所能体会到的刺激快感，却是无与伦比的。

第111章 当着女儿的面吃棒棒
　　“噢噢……曼丽姐姐，我的大鸡巴被你吃的好涨啊，太刺激了，当着你前夫和女儿的面，你这个熟母在桌子底下吃我的大鸡巴，噢噢，好变态好过瘾，对，用力含住我的大鸡巴龟头，用舌头顶龟头，刺激我，噢噢…噢哦…曼丽姐姐，你的骚嘴好棒好厉害，一下就学会吃鸡巴了，我要你和鲍艳姐姐一起含我的大鸡巴，让我射精口爆你们这对淫乱的骚屄骚嘴母女。”
　　“鲍叔叔，我好爽啊……好爽…曼丽姐姐好棒啊…小嘴好会含我的大鸡巴啊……”
　　杨爱宝用目光盯着鲍德盛，他此时身体内的白酒酒劲上来，差不多已经醉了，杨爱宝竟然直接就当着这位无能前夫的面，说出了对他的绿帽讽刺，还不管不顾的呼呼浪喘，惹的殷曼丽吓的都一时都停了下来，嘴里含着大鸡巴，支吾道：“爱宝你……不要……说出来啊……”
　　杨雪娇也是羞耻的掐了几下外甥的大腿肉，这胆子也太大了太无耻了。
　　鲍德盛刚才恍惚间看到殷曼丽蹲下去后就消失不见，之前的四人变成了两人，而且自己的美貌女儿正头枕在杨爱宝的肩上，鲍德盛转头瞧了一眼杨爱宝，酒意朦胧的说道：“什么？你在说什么？”
　　“我说我在用大鸡巴插曼丽姐姐的小嘴巴，噢噢……我插，我在插你前妻的骚嘴巴，我在把曼丽姐姐的小嘴当成骚屄在插啊……你这个傻逼绿帽前夫。”
　　杨爱宝爽的忍不住了，当着他这个前夫的面口交前妻，还明目张胆的点名道姓，全方面的变态性欲不断在膨胀，鲍德盛依然听的不是很清楚，突然咋呼道：“曼丽，我的好曼丽！你在哪！”
　　鲍德盛突如其来的叫喊把桌下的殷曼丽也吓了一跳，口中吐出鸡巴，娇喘着说道：“我，我在捡筷子，你别管我……”
　　“曼丽……我没看到你啊？”鲍德盛努力睁大眼，寻找殷曼丽的身影。
　　杨爱宝趁机插嘴道：“曼丽姐姐，你告诉你前夫，你在干嘛，他都醉了的！噢噢……好刺激过瘾啊，我感觉我的大鸡巴在你的嘴里都快爆炸了！”
　　“我……”殷曼丽我了几下，根本说不出口。
　　“噢噢，曼丽姐姐，你太会吃鸡巴了，是不是感觉很变态过瘾，当着自己的亲女儿和前夫的面，和我的亲二姨含我的大鸡巴吃。噢噢，二姨，你也舔我的鸡巴棒身，舔我的蛋蛋呀！”
　　杨爱宝耸动了几下腰杆，爽快兴奋之余，两只手还不断在身下两位美妇的娇躯上游走抚弄，一下就抓上了熟母胸前硕大的胸脯乳肉，“噢噢，曼丽姐姐，你的大奶子手感太好了，好美好淫荡啊，好涨的骚奶子啊，二姨，你穿这个套裙也好性感，屁股好翘啊！”
　　“呜呜…不要羞我了…”
　　“呃……呜…二姨是穿给……爱宝看的啦…是要让亲外甥在车上干我的，”
　　两位已为人母的性感人妻，一时间，同时含舔着同一根大鸡巴，支支吾吾的说道。
　　“爱宝，我的大鸡巴外甥，我在舔你的鸡巴棒子，二姨好兴奋啊，和这个变态的熟母一起这样子舔你的鸡巴，我快疯了啦，噢噢，我是变态，淫贱，爱吃亲外甥大鸡巴的乱伦二姨！”
　　“妹妹，我……我不是变态啊……嗦……嗦……”殷曼丽嘴上不承认，可含住鸡巴的嘴唇却在来回套弄，舌头不断搅弄，就像舔吃一个大棒棒糖似的。
　　殷曼丽忽然不经意一抬头，竟然看见靠在杨爱宝肩上的女儿已经睁开了眼睛，正盯着她含舔巨大鸡巴的嘴，顿时难堪的无以复加，当着女儿的面，口交可能是女儿的男朋友的大鸡巴，这种羞耻感，让殷曼丽的娇躯止不住发颤，巨大的罪恶羞耻感也让她清醒了一些，“呃…艳艳……你不要看…不要看妈妈呀……”晃着脑袋想要吐出撑满嘴里的肉棒。
　　“曼丽姐姐，你不要停啊，继续吃我的大肉棒，当着你亲生女儿的面，让鲍艳姐姐看看，你是怎么舔我这个便宜女婿的大鸡巴的……”
　　说着，屁股往前一挺，就不让肉棒从熟母的嘴里掉出来。
　　杨爱宝这会，已经完全不在乎鲍德盛的存在了，只见鲍德盛眯着眼睛，还在努力的四处找自己的美艳前妻，杨爱宝奸笑一声，转过头，对着肩膀上的美秘书鲍艳说道：“鲍艳姐姐，我知道你没醉的，你看你，看的你妈妈都不好意思舔我的大鸡巴了，我也想你给给我舔了，就像昨天在我妈妈的办公室，在桌子下面当着你绿帽男朋友的面舔我的大肉棒，我要你们这对骚浪母女一起舔我的大鸡巴，当着你爸爸的面，用大鸡巴插你们这对美艳母女的骚嘴呀！”
　　“我……没有位置了，我站……不下去！”
　　鲍艳我了几下，忸怩着，居然用了这么个理由，眼看自己的亲生妈妈在卖力服侍自己很有好感的男生，不知是心里排斥还是心生嫉妒，她好想去把那个充满诱人气息的大肉棒抢过来啊。

第112章 熟母秘书母女的沉沦
　　“嘿嘿，曼丽阿姨，你听到没有，鲍艳姐姐也想和你一起吃我的大鸡巴啊，来我把你托起来，让我吃你的美骚穴，吃你刚刚被我的大鸡巴顶的高潮喷水的骚穴，”
　　杨爱宝力气大的惊人，居然直接扣住殷曼丽的细腰，把她掰到了自己胸前，来了一个69式，让熟母趴开大腿夹在自己脖子上，睡裙自然的垂荡下，杨爱宝注视着鼻子前的粉色丝质内裤，内裤早已被淫水浸染的湿漉漉的，下面就是散发着熟女幽香的花蕊蜜穴，让人大快朵颐的美餐，杨爱宝直接把嘴唇贴了上去，用牙齿勾住内裤边缘拨到一边，香莹粉嫩的阴唇穴肉就立马展示在了眼前，伸出舌头，覆盖上阴穴美肉就是一顿刮舔，嫩滑的穴肉简直让人想把身前的美人整个吞下去，“哇哦，美熟母的骚屄呀，曼丽姐姐你的骚屄好香好滑，噢噢……好淫荡的骚屄，好多水啊，是我最爱吃的骚屄呀！”
　　“爱宝……这太羞人了，你不要舔啊，噢噢……舌头不要插进去，我会不行的啊，会有恶心的脏水出来的……”
　　殷曼丽感觉到自己的阴穴内壁被细长的舌头撑开，久久未被开发的蜜地，一下子就分泌出了好多淫液。
　　“曼丽姐姐，让我吃，我爱吃骚熟母的骚水，噢噢……德盛叔叔，你看我啊，看我在舔你骚屄前妻的美穴啊，好多淫水，好美味，噢噢，我还在用舌头插你前妻的骚屄啊！”
　　嘴里大声放浪的同时，杨爱宝还把闭着眼睛不敢看的鲍艳拉到了身下，又是一位美人近距离的贴上了自己的大肉棒，又继续对鲍艳淫话不断：
　　“鲍艳姐姐，你现在有位置了，快和你妈妈，还有我二姨一起服侍我的大鸡巴，在你爸爸的面前舔我的大鸡巴，让我用我这根粗壮的大鸡巴插你的小嘴，给你爸爸看看，你是多么会吃鸡巴，小嘴的口活有多么好！”
　　杨爱宝完全没底线，没有伦理道德的话，刺激的鲍艳焕发出了心中最变态的情绪，低头便亲吻上了眼前这根让她又爱又恨的男性巨根，“呜，爱宝……你不要说了，不要让我爸听到了啦！我舔，我这就和妈妈一起舔你的大鸡巴大肉棒！”
　　“噢噢……舔上了，鲍艳姐姐你舔上我的大鸡鸡了，噢……噢…当着爸爸前夫的面…巨乳妈妈嗦我的龟头，美腿女儿舔棒身，你们真是一对感情好，骚屄骚嘴的口交母女啊！对对，鲍艳姐姐，用嘴唇磨起来，磨鸡巴棒身啊！给你的爸爸戴一顶永远摘不下的大绿帽子！”
　　听到杨爱宝一直在关注这对母女，杨雪娇心有不甘，又见到自己姐姐的美秘书也蹲下来，伸出舌头舔起了外甥的鸡巴棒身，觉得自己沦为了配角，生怕这些淫货妖精抢去自己的大鸡巴亲外甥，猛的就把鸡巴卵蛋吞进了嘴里，用力嗦吃，一下就刺激的杨爱宝下面又麻又酥，粗喘道：“噢噢……二姨你嗦的好用力，好会嗦卵蛋啊！我亲亲二姨的骚嘴巴，比骚屄插起来还过瘾啊。”
　　而接下来杨雪娇的话，听起来或许会被以为是魔女附身了，“爱宝，二姨也有骚屄女儿的，我看见过你楚楚姐和佳雪一起舔屄磨穴，你楚楚姐也喜欢舔穴吃鸡巴的，二姨和你楚楚姐也是骚屄舔鸡巴的母女，二姨也让爱宝玩我的女儿，肏我们这对亲姨亲表姐的浪屄，噢……噢……”
　　杨爱宝自然听出了二姨杨雪娇话里的攀比意思，扶着自己这位已经淫贱到完全臣服自己胯下的亲二姨，晃动几下鸡巴，感受卵蛋在口腔里跳动的感觉，温柔说道：“二姨，亲外甥永远都爱你的，我也好期待楚楚姐的小嘴巴含我的肉棒啊，让你们这对求肏的姨姐母女一起吃大鸡巴，噢噢……我肏啊，肏我的的亲姨母女，”
　　杨雪娇听到他这样说，更加尽心的嗦吸着鸡巴卵蛋，使劲努起的嘴唇看着就满是淫邪。
　　杨爱宝斜过脑袋，看着胯下阳物上，三张美人小嘴全方位的裹着自己的男性巨根，所能体会到的美妙兴奋，简直快要突破天际。
　　一边舔吃着嘴里的熟母骚屄，一边继续淫乱淫语：“曼丽姐姐，鲍艳姐姐，你们终于一起吃我的大肉棒了，噢噢……好会舔啊，当着亲生父亲和前夫的面，舔我这根大鸡巴，你们就是专门为我舔鸡巴的淫乱母女啊，”
　　“爱宝，你不要……说了呀，阿姨都羞死了，让我和艳艳……当着他的面和你做这种事！”
　　殷曼丽倒立着趴在杨爱宝身上，嘴里的鸡巴龟头一次次在自己口腔里乱突乱插，好不容易才吐了些出来，才有机会说话。
　　而此时，在鲍德盛的眼中，眼前是一堆重影，模糊的一对男女叠在一起，不雅变态的姿态让他有一点反应了过来，这番刺激下，酒劲都被压制了很多。

第113章 母女求肏
　　鲍德盛迷迷糊糊的问道：“曼丽，是你吗，你……你们这是在干嘛！”
　　正当他被刺激的，摇着脑袋要清醒过来的时候，突然感到一阵天旋地转，在他的视线中，一层黑幕笼罩住了他，视线全黑，但是耳边的声音却清晰可闻，“曼丽姐姐，骚屄，鲍艳姐姐，母女吃鸡巴，”听着这些污秽言语，鲍德盛的心脏就好像在被尖刺反复刺插，在杨爱宝看来，鲍德盛的动作有点可笑，只见他闭着眼睛，双手在前面的空气中乱摸乱扒，乱叫着：
　　“我的曼丽呀，我的艳艳啊…呃…啊…你们说的都是什么啊…”
　　“呃……啊……”
　　一会过后，鲍德盛就只是啊啊呃呃的痛苦悲叫了，他不知道这是真实的还是处在梦境中，他现在清醒过来了，可是视野全黑，什么都看不见，只听的到他的女儿和前妻正被别的男人的大鸡巴狠狠淫玩。
　　鲍艳和殷曼丽被鲍德盛的声音惊的不敢乱动，直到杨爱宝提醒道：“曼丽姐姐，鲍艳姐姐，不要停，德盛叔叔耍酒疯呢，你们继续吃我的大鸡巴，这样才爽才刺激，噢噢……我插你们的小嘴啊……一会我还要一起肏你们，用大鸡巴插你们母女的骚屄，当着德盛叔叔的面狠狠肏你们的骚屄啊……”
　　盘古杖空间内，水潭旁，一身黑色真空纱衣的玉母娘娘正好整以待的斜躺着，饱满坚挺的乳峰袒露在外，其上殷红的乳头散发着淫靡的红晕，一双玲珑小脚淌在水中，欣赏着此时杨爱宝与三位美人的爱欲淫戏，目光直视杨爱宝胯下，那根雪白大玉棒，在三张美人妙口间抽送拔插，好一番荒淫无度的场面。
　　偶尔还俏目一转，满脸笑意的看着在远处闭目脸红的王母娘娘，“看咱们的六仙子噢，也不知是谁的缘故，骚浪起来，真是有违天理啊！”
　　“你要看就看，莫要羞我！”一身束身白纱衣的王母娘娘哼声道，这几天，她作为普泽万世的王母娘娘，竟然天天都要受到这般羞辱。
　　“嘻嘻…这对母女比那对金发母女都过犹不及啊…我们的大玉棒主人好厉害啊，噢噢……我也想吃大玉棒，让爱宝主人的大玉棒填满我的身体啊……”
　　黑纱玉母娘娘没有得寸进尺，转而回头继续欣赏镜面上一男三女的乱欲欢爱，抓捏着自己膨胀浑圆的巨乳，淫叫幻想着。
　　“你……你莫要再叫啦……”王母娘娘恨声道，却无济于事。
　　至于刚刚鲍德盛为何会眼前被黑幕笼罩，自然是黑纱玉母娘娘的手段，她可不想有人影响自己的大玉棒主人吸纳男女精气，妨碍自己恢复真身的进度。
　　不过，在杨爱宝看来，鲍德盛张牙舞爪的样子，心里倒还真觉得他是发酒疯了，当着他的面淫玩他的亲生女儿和前妻，下身鸡巴就勃发的愈发厉害，感受胯下鸡巴被三张小嘴全方面的包裹吸吮，当下舌头对着熟母的阴穴小洞再次翻动了起来，直往殷曼丽的美穴里钻去，“噢噢……爱宝你的舌头好粗啊，阿姨的小穴要被你插穿了呀，噢噢…用力插我…奸插我的骚穴……好深好爽啊……”
　　“曼丽姐姐，你骚屄里的淫水越来越多了，是不是要我的大鸡巴肏你的骚屄啊！”
　　69式动作的殷曼丽兴奋的吐出鸡巴龟头，点头颤声道：“我……我要……要大鸡巴插我，快插我……”
　　“嘿……要谁的大鸡巴插你啊！”
　　“爱宝你……我要爱宝老公的大鸡巴插我的骚屄，填满我的身体，狠狠干我，干死我这个骚屄，当着我亲生闺女的面，当着我前夫的面肏我的骚屄…干死我这个淫浪的妈妈…”
　　“鲍艳姐姐，你听到了吗，你妈妈叫我老公了啊，要我的大鸡巴肏她的骚屄，那你就是我的乖女儿了，噢噢……乖女儿用力舔我的鸡巴，舔爸爸的大鸡巴！”
　　“呜……呃……”鲍艳听着妈妈和杨爱宝的淫话，眼前的大鸡巴龟头正好被妈妈吐了出来，下意识就抢着含了上去！
　　“我是吃爸爸大鸡巴的乖女儿……，我也要，我也要爸爸的大鸡巴肏屄，肏我刚刚被爸爸破处的处女屄……”
　　这母女俩一声声的求肏浪语，一声不落的全传到了鲍德盛耳里，可他却有眼不能看，有话说不出，只是张牙舞爪的呃呃叫喊，更是不断刺激着在桌下淫乱口交的四人，母女的淫叫声，杨爱宝听的全身舒爽，肉棒上遍布的青筋还在不断膨胀鼓动，还因为现在殷曼丽姿势的缘故，杨爱宝的鼻尖正好对着了这位熟母的菊花洞口，小巧紧致的洞口布着几缕绒毛，刺激的杨爱宝重重嗅了几口，一瞬间一股芳草的幽香味沁入了口鼻中。

第114章 母女共肏
　　杨爱宝忍不住惊叹道：“曼丽姐姐，你的菊花小洞好香啊，为什么这么香啊！”
　　“呃…我…我有灌肠的习惯…今天早上有…”殷曼丽在情欲的浪潮中，居然把心底最为隐秘羞耻的秘密说了出来。
　　“哇，灌肠小菊花，我好想舔啊，曼丽姐姐，大鸡巴老公要舔你的菊花！今天不仅要肏你的嘴，肏你的屄，还要肏你的处女菊花骚洞！屁眼骚洞！”
　　说着，杨爱宝的舌尖从屄洞中离开，立马顶上了紧缩的菊花洞口，试图突破进去，“噢噢…爱宝呀…不行啊，我的菊花，噢噢，要开了啊……”男人舌尖在菊花羞耻地的抠挖下，很快就习惯性的要打开了，就和灌肠一样的反应，灌肠的这个习惯，还是她加入旗袍俱乐部后，和里面的旗袍姐妹学的呢！
　　“噢噢，我的曼丽菊花老婆啊，我吃到你的菊花骚洞了，我的舌头钻进去了，噢……这是我的处女菊花洞，我好想用大鸡巴插啊！占有她啊！”
　　“爱宝啊！那里恶心的啊，不要舔进去，阿姨要羞死了啦！噢……我的菊花，好涨啊，涨开了！”
　　殷曼丽羞耻的快要崩溃了，当着前夫和女儿的面，被一个小男生吃菊花，“嘿，我的熟母大老婆，不用羞！鲍艳姐姐也喜欢啊，鲍艳姐姐，我在舔你妈妈的菊花屁眼呢，舌头都舔进去了，噢……好美味的骚菊花洞啊，鲍艳姐姐，你要不要吃吃！”
　　鲍艳哪能受得了，手掌啪啪打着杨爱宝的屁股，“爱宝，你……再这样羞我，我就把你的大家伙要下来了啊！”
　　杨爱宝嘿嘿一笑，更是被刺激的不行，舌头仅仅钻了几下菊花洞口，大鸡巴就更是急需要一个屄洞来抽插释放，“我也受不了了啊，二姨，鲍艳姐，让我先肏曼丽老婆的骚屄，让我放放火气！”
　　说着，杨爱宝从三张美人小嘴里抽出鸡巴，也暂时放开了对熟母菊花洞的攻占，起身就把殷曼丽横抱起来，直接分开她的双腿让熟母坐在餐桌上，而鲍德盛就在她身后，再一把撕扯掉殷曼丽的丝质内裤，杨爱宝的大屌就直接贴上了殷曼丽大露在外的骚屄。
　　“曼丽姐姐，你的骚屄，你的菊花洞，都太淫荡了，我要肏你了，噢噢……把你的大奶子露出来，让我当着你前夫的面狠狠干你，干翻你的骚屄！”
　　说着又把殷曼丽胸前的睡裙和乳罩脱了掉，抓住跳脱出来的浑圆大奶，大手用力揉捏起来，殷曼丽坐在餐桌上，双腿勾起淫荡的姿势下，奶子也在杨爱宝的手掌心变换成各种形状，下身阴穴感受到已经开始插入的大肉棒，穴洞那被撑开的火热感，就像要融化她的身体似的，“噢噢…好热好烫啊…爱宝大鸡巴老公，快肏我，快把大鸡巴插到我的骚屄里来，抽我插我…噢噢…进来了，大鸡巴进来了，好涨啊……好满足……”
　　肉棒刚刚进去一个龟头部分，殷曼丽就亢奋的浪叫起来，在淫穴淫水的润滑下，杨爱宝突突就开始浅干，“鲍艳姐姐，把衣服脱了，趴到你妈妈身上去，把骚屄抬起来，我要一起肏你们这对美腿骚穴母女，”
　　杨爱宝立马又帮着鲍艳脱掉了她西装制服，也一下就把这位美人秘书剥了个精光赤裸，就把她也抱到了桌上，让母女全身裸露着，面对面叠趴在一起，展示在杨爱宝眼前，一时间，两个闪亮着晶莹光泽的淫水母女骚屄就呈现在了杨爱宝的大鸡巴下，一对母女，奶子顶奶子，骚屄贴骚屄，这景象，世间绝美。
　　“我的母女老婆，给老公表演个母女舌吻，老公一会就挨个插你们，在你们的亲爸爸和前夫前面，好好伺候你们这对露屄求肏的乱伦母女！”
　　“噢……还有我的二姨，舔我的鸡巴根，我边肏你边舔，让我舒服，让我爽！噢……我最淫荡的校长乱伦二姨，”
　　在杨雪娇面前的景象，也是杨雪娇从未想过和见过的淫乱变态，顺从的就把小嘴贴上了鸡巴和骚屄结合的位置，美艳女校长杨雪娇穿着端庄的洋装短裙，踩着细高跟，翘起圆润香臀，探出细长小巧的香舌，一圈圈的舔舐随着鸡巴抽插小穴而带出的淫液。
　　鲍艳亲上妈妈的嘴唇，并且探进去缠上妈妈的香舌后，这时候所感受到的刺激和兴奋，对鲍艳来说，实在太过乱伦变态了，眼前就是亲生父亲醉酒胡言乱语的样子，而自己却赤裸着娇躯和妈妈叠在一起，做着淫乱的女女欢爱，吃着妈妈的舌头，身下还有一根巨大的男性阳物正在妈妈阴穴内反复抽插耕耘，而且很快，也会插到她的体内，淫贱的接受母女被一根鸡巴淫玩奸插，无尽的变态快感正在彻底腐蚀她们的身心，沦为沉浸在淫欲淫爱中的淫奴浪女。
　　“曼丽大老婆，你的小穴和处女屄似的啊，好紧，我肏的爽死了，你爽不爽啊，当着女儿小老婆和绿帽前夫的面被我这样干，噢噢……肏你，肏你这个淫乱大奶子熟母，和女儿抢鸡巴干的骚贱熟母……”
　　杨爱宝越插越深，这会进去半个棒身多了，还在不断深入，“噢噢……好爽好深啊，我是大奶子大老婆，我的大鸡巴老公，是我们母女共同的老公，一起干我们吧，噢噢…用力干…干死我的骚屄吧！”
　　殷曼丽吸着女儿鲍艳的舌头，又挨着大鸡巴的抽送，体会到的多重快感，就要把她整个人掏空。
　　杨爱宝看到鲍艳也在使劲的用的她的小穴摩擦棒身，知道她的骚穴也需要止痒，“鲍艳姐姐，你的小穴也要大鸡巴吗，要的话，大鸡巴老公就不插你妈妈，来给你止痒了……”

第115章 鲍艳高潮，肏二姨
　　鲍艳胆颤的回道：“爱宝，你先让……妈妈舒服吧，把我的骚屄大奶子妈妈肏舒服了……”鲍艳还是有点怕，毕竟她是昨天才刚刚破处，那时候插进来的家伙比现在的可小多了，殷曼丽听到女儿这样羞她，羞耻的同时也反击了回去，“艳艳我的好女儿啊…爱宝大鸡巴老公…大老婆舒服够了，你让艳艳也舒服下，用插我这个勾引女婿的妈妈的大肉棒，去插我的女儿，插你的小老婆……”
　　“嘿嘿，那我就一起插，一起插你们的两个骚洞，把你们肏舒服了，我还要肏我的二姨老婆呢！”
　　杨爱宝说着，就抽出鸡巴肉棒，顶在了长腿秘书鲍艳的蜜穴口，这几番刺激下，穴洞已经开了不少，淅淅沥沥还溢出大量淫水，当下火热龟头一用力，在鲍艳一声高亢的呻吟声中，龟头前端立马就陷了进去，“噢噢……进来了，好大的家伙啊，爱宝弟弟，你又把大鸡巴插进来了，太麻太涨太大了，噢噢……”
　　这一次，居然并没有多少疼痛感，鲍艳兴奋的主动晃起了腰肢，去套弄淫穴内的异物，淫叫着：
　　“噢噢……爱宝…好满足的感觉啊…动你的大鸡巴，插进来，插满姐姐的骚屄淫洞！”
　　“爽啊，插完妈妈插女儿，噢噢……，鲍艳姐姐你的骚屄好紧，比你妈妈的紧好对啊，好会吃鸡巴啊，说，喜不喜欢被大鸡巴爸爸干，在亲爸爸的眼皮底下，被我这根干你妈妈的大鸡巴干……”
　　“呃……我……”鲍艳还是羞于启齿啊，“爱宝呀……你不要提他了，不要这样臊我们母女了！都已经让你这样肏屄了！”
　　殷曼丽满脸羞耻的回道，下身小穴和女儿的被肉棒撑满的小穴贴合在一起，能够清晰的感受到大鸡巴每次抽插过程中都紧紧磨着自己的阴户穴肉，穴洞里面的瘙痒愈发强烈，“哈哈……那喜不喜欢我这样一起肏你们母女，用大鸡巴填满你们……”
　　“喜……欢……”
　　“喜……欢……”母女不约而同的小声回应，杨爱宝嘿嘿笑了起来，看着胯下叠在一起的母女骚屄，还有自己亲二姨伸长舌头舔弄性器交合的画面，刺激的他对着美秘书鲍艳的花苞蜜穴，激动的一下下深浅交替，带起的丝丝淫水不时溅在二姨杨雪娇的脸上和发丝上，刺激的杨爱宝时不时抽出鸡巴，塞到二姨的淫欲的小嘴里，“二姨，给你吃这对骚屄母女的淫水，嗦……用力嗦……噢噢…多学学曼丽姐姐和鲍艳姐姐…以后和楚楚姐也一起挨我的大屌大肉棒肏……”
　　此时杨雪娇完全享受在性欲的浪潮上中，对亲外甥淫邪不堪的话竟是完全不觉得排斥，对着外甥沾满母女骚屄淫水的大肉棒就是一顿嗦吸，把上面的淫水精液混合物全部吃进了肚里。
　　“爱宝，快把这对淫贱母女肏高潮，二姨也要大肉棒，二姨也要你的鸡巴大屌，二姨和你楚楚姐的骚穴都要挨大鸡巴肏，噢……痒呀！二姨母女的骚屄痒死了，……”
　　仅仅拔出来让杨雪娇含舔了这么一会，殷曼丽就和鲍艳磨忍不住互相起了小穴，母女主动磨穴的画面看在杨爱宝眼里，实在荒诞的大呼过瘾，“哈哈，我的美人们啊，我的大鸡巴太爱你们的骚屄和小嘴了，那我先把鲍鱼姐姐肏上高潮，马上就来肏我的女神校长二姨！”
　　大鸡巴弹出杨雪娇的小嘴，再一次从鲍艳开口冒淫水的穴洞中插了进去，这一次，棒身足足进去了有一半，这位处女屄美人也已经开始适应杨爱宝的尺寸了。
　　“噗……噗……”几声，立马大力夯击了起来，“我的美腿秘书啊，我要在你爸爸面前把你肏高潮，把你肏喷水，噢噢……太紧了，德盛叔叔，你女儿的处女骚屄好紧啊，咬的我大鸡巴好牢啊……”
　　听的鲍德盛直手舞足蹈，让人都快怀疑他是不是全都听见了，鲍艳看见自己爸爸大幅度的动作，让她也愈发沉迷上了这种变态乱伦的感觉。
　　“好变态啊，我感觉好刺激啊，爱宝弟弟你不要说了，你再说，我就要泄出来了啊！噢噢……当着爸爸的面被大鸡巴干，好恶心好刺激……噢……我感觉……感觉要来了啊！”
　　“啊噢……爽啊，鲍艳姐姐，来吧，释放出来吧，我要加速了，我要插到你的肚子里去，把你干上天。曼丽姐姐，你也动你的骚穴啊，磨你亲女儿的骚屄，让她爽，让她高潮！”
　　“噢噢……我在磨的，我也舒服的快死了，女儿我在磨你的骚屄，是我生出来的骚屄……”殷曼丽骚浪起来，根本没有底线可言，同时，杨爱宝抽送的动作急剧加快，每一次都感觉似乎碰到了鲍艳的子宫，足足一二百下，在美人秘书的一声痛快的浪叫声中，将鲍艳推上了高潮巅峰。
　　只见鲍艳身体剧烈颤抖，几秒钟之后，淫穴就开始喷发淫水，连着自己妈妈殷曼丽的小穴和二姨的脑袋全部被淋了个遍。
　　“噢啊……来了…妈妈我来了…好猛烈啊……我不行了，好多水啊，好变态啊，我喷水了，噢……噢……”
　　几道高亢的浪淫声中，鲍鱼彻底释放了出来。
　　足足持续了有一分多种，全身无力的从妈妈殷曼丽身上滑到了地上，坐在地上呼呼喘气，尽享高潮余韵。
　　杨爱宝也趁机把杨雪娇抱了起来，让她和熟母殷曼丽并排张开腿，仰躺在餐桌上，露着湿滑淫水泛滥的美骚穴，等待杨爱宝再一次攻城伐战。
　　杨雪娇一声娇喘，一挺屁股，丰腴的身子泛起淫浪，就让淫穴对上了亲外甥那晶莹透亮的肉棒龟头，骚浪的顶了几下，就把龟头套进了穴洞内，当着外人的面，享用起姨甥乱伦做爱的亢奋刺激，“爱宝，我的亲外甥，快插我，二姨等好久了，这对骚母女已经被肏过，肏舒服了，该二姨了，二姨也要大鸡巴，干我肏我……噢…进来了…噢……我的乱伦小屄啊……又被亲外甥的大鸡巴插进来了！被她们看着的啊……”

第116章 女儿舔母穴
　　殷曼丽听到自己和女儿被杨雪娇叫成骚母女，又是目睹身旁亲姨外甥性器乱伦交合，心中羞耻不堪，以为杨爱宝会帮她们说下话，哪想却是更加臊人的无耻之言，“二姨，曼丽姐姐和鲍艳姐姐都是你的外甥媳妇，是骚屄母女外甥媳妇！你看曼丽姐姐的骚大奶子，以后肯定能给我生养个漂亮女儿！”
　　杨爱宝一边用胯下阳物和亲二姨结合着，一边用手玩捏着熟母殷曼丽细汗遍布的巨大双乳，和上面淫靡发光的乳头。
　　两位身材样貌皆是绝佳的美娇娘在身下婉转承欢，扭动娇躯，视觉上的冲击就能让男人欲罢不能。
　　“爱宝你……我怎么能给你生呢，你让你二姨给你生，她才是淫贱勾引亲外甥，被亲外甥大鸡巴肏屄的乱伦女人。”
　　殷曼丽不甘示弱，也出口回击。
　　杨爱宝一看形式不对，下身频动，已经插入杨雪娇穴内的肉棒开始猛烈冲击，每一下都直捣亲二姨花穴深处，让自己这位二姨美娇娘乱吟不已，“噢噢……好深啊，爱宝你越来越厉害了，我快爽死了，我就是爱宝的淫贱二姨，用骚屄勾引亲外甥大鸡巴的乱伦二姨，噢噢…我给爱宝生…二姨给爱宝生个乱伦的娃娃……噢……”
　　殷曼丽实在听的不堪忍受，身体被刺激的又有了感觉，小穴深处的异痒又开始折磨她，侧过身，把阴穴口贴上了杨爱宝健硕的大腿，使劲摩擦，以得到一些缓解，“妈妈……女儿给你舔，女儿用舌头插妈妈，让妈妈舒服！”
　　鲍艳已经从之前的快感巅峰中缓了过来，见到妈妈骚浪的磨穴，她知道这是什么样的感受。
　　“艳艳……不…妈妈怎么能…让女儿舔那里啊……”
　　殷曼丽刚要拒绝，鲍艳已经掰过了妈妈赤裸的身子，分开她健美修长的大腿，嗅着阴穴口散发出来的腥腻摄人气味，不给妈妈反抗的机会，嘴唇已是贴上了阴唇穴肉，甚至刮磨了起来，很快又再伸长舌头，用舌尖翻开外阴唇，含住了里面小巧精致的敏感阴蒂，嗦吸起来。
　　“妈妈，女儿给你舔，用舌头插你的骚屄，让妈妈舒服……”
　　“啊……噢噢……我的艳艳啊，我的乖女儿啊，妈妈不行了，妈妈被你舔的好舒服，噢噢……好变态啊，女儿在给我舔骚屄，舔刚刚还被大鸡巴插过的大骚屄。”
　　“妈妈，你的小穴形状好美，里面流出来的水也好甜啊，这就是妈妈生我出来的淫穴啊，好美的淫水，女儿爱吃爱舔妈妈的美穴……”
　　“呜……呃……曼……艳……”这时候，只有鲍德盛是痛苦的，耳边回荡着前妻和女儿无耻淫乱的欢爱浪吟声，就象是在一次次的把他推向绿帽的海洋中。
　　耳边这些淫乱无边的话传来，自己的女儿和前妻当着他的面，在别的男人面前母女舔穴，共肏鸡巴，真实和虚幻交替呈现，但鲍德盛眼前漆黑一片，又动弹不了，什么都看不到说不出来，这种憋屈感，是任何一个男人都接受不了的。
　　“曼丽姐姐，你好幸福啊，有亲生女儿给舔骚穴，噢噢……我的母女老婆啊，你们好淫乱好会玩啊……”
　　杨爱宝眼看鲍艳蹲在桌下，伸出小巧嫣红的舌头在她妈妈满是淫水的穴洞中吸吮，甚至喉咙还在翻动，吞咽吸入口中的淫水。
　　母女荒淫的画面实在太过刺激，杨爱宝感受着还插在二姨阴穴中的阳物又膨大了一丝，亢奋的不行，……
　　夯呲夯呲……
　　抽送的速度达到最快，“噢噢…太快了太大了…爱宝你太快了，二姨爽死了，我要来了，噢噢……不行了，噢噢……干我……肏我……噢噢……来了……啊……”
　　顿时，在外甥杨爱宝的鸡巴夯肏下，同样爽到了高潮顶峰……
　　一身西装套裙的美女校长，在别人家的餐桌上，扭动着丰腴的娇躯，下体阴穴还在不停的颤栗，在鸡巴抽离的一瞬间，“呲呲……”喷洒出了一股股淡黄色的淫液骚水，打在杨爱宝的腹部，淫水又溅落到了鲍艳的脸上身上，还有殷曼丽的淫穴也被溅到不少。
　　“噢噢……二姨你喷水了，又被外甥肏到喷水了…我最爱二姨喷水的骚屄了…”杨爱宝高亢的喘着气，他本来是可以和杨雪娇一同高潮的，不过他却忍住了射精的冲动，因为，还有熟母殷曼丽在等着他呢！
　　从二姨杨雪娇喷水的乱伦淫穴中拔出肉棒，二话不说就挨上了熟母殷曼丽的阴穴口，对着鲍艳还在舔妈妈阴唇的小嘴，磨了几下，又顶了几下她的腮帮，在熟母妈妈的骚穴旁就把鸡巴插到了美秘书女儿的小嘴里，耸动个不停，“鲍艳姐姐，给我鸡巴嗦嗦，吃吃我二姨的骚水，嗦光嗦滑了，我就要肏你妈妈的骚屄和菊花骚洞了，让你的大奶子骚熟母妈妈也高潮喷水，把你们三位美人都肏上天……”

第117章 攻占熟母菊花
　　殷曼丽听到杨爱宝的话，体内无处释放的欲火，早已饥渴难耐，渴求自己的身体再次被男生粗大的家伙填满，“肏我呀，爱宝大鸡巴老公，我的小穴痒死里了，快插进来，插到我的骚屄里来，狠狠干我，妈妈也要高潮，我也要被大鸡巴肏高潮……”
　　杨爱宝听到最喜欢的熟母求肏声，自然是要立马满足她的，鸡巴就从美腿秘书的小嘴溜了出来，滑到了熟母的屄洞口，“我来了，曼丽姐姐，我要用你女儿吃过的大鸡巴大屌来狠狠干你了，噢……噢…”说着用力捅了进去，“曼丽姐姐，我插进来了…爽不爽！深不深啊！鲍艳姐姐，快吃，快吃你妈妈被我干出来的骚水，舔我的鸡巴根，噢噢……一起肏你们母女的骚嘴和骚屄，实在太爽太变态了！”
　　一时间，杨爱宝提屌猛干了起来……
　　而且鸡巴棒身每一下都摩擦着鲍艳的嘴唇，进而殷曼丽的阴穴洞中抽插起伏，直捣黄龙，“噢噢……太深了，太粗了，全部都进来了，插我肚子里去了啊，我爱死大鸡巴了，我的大鸡巴爱宝老公，噢……噢……”
　　伴随着大鸡巴进出骚穴洞，大量混杂骚水精液的液体流了出来，滴溜溜的就往女儿鲍艳的脸上和嘴里蔓延，“我的骚屄妈妈呀，爸爸还在呢，就被大鸡巴干出好的水了啊，妈妈你的骚水太多了，女儿都吃不完了！”
　　杨爱宝低头一看，之前一直是高贵冷艳的美秘书，现在就象是一个荡妇妓女，淫媚的伸着舌头，在大鸡巴和骚穴间不断吸舔，舔舐自己亲生母亲穴洞中流溢的淫秽骚水，突然，杨爱宝眼前一亮，殷曼丽的菊花小洞竟然些微张了开，一个更加变态的想法萌发了起来：
　　“曼丽姐姐，我的大老婆啊，你的菊花洞张开了呀，好淫荡啊，好美丽啊，今天……今天灌过没！”
　　殷曼丽爽的意识模糊，没想就吟叫回道：“我……我中午灌过了，今天参加……旗袍俱乐部的活动，灌的……”
　　“噢噢……鲍艳姐姐，你去舔妈妈的菊花洞，用舌头钻进去，奸淫你妈妈的屁眼菊花，我们一起玩曼丽大老婆的两个骚洞啊，”
　　鲍艳也彷佛被此时的淫欲浪潮淹没了，仅仅顿了一下，就顺从的把舌头移到了妈妈的菊花洞上，“艳艳……你……妈妈……难为情啊……”
　　“妈妈，让女儿给你舒服，让女儿插你的菊花骚洞，让妈妈的两个骚洞都被插满，”
　　说完就舌尖使劲用力，鲍艳的小舌头就像一条小红蛇似的，呲溜两下，就从妈妈殷曼丽微开的菊花洞中滑了进去！
　　并且更是收缩不断，在菊花洞中进进出出！
　　“妈妈，你的菊花……好美味啊，女儿……爱吃妈妈……的菊花屁眼！”
　　一瞬间，殷曼丽的身体就像被电击了，下体的两个骚洞同时被抽插奸淫，刺激的她只能噢噢浪叫，“噢……噢……我的身体……噢噢…我的菊花也被插了…被我的女儿插了……噢……噢……我是变态的妈妈……”
　　一声声无耻乱伦的话，和骚穴菊花共插的画面，把瘫坐在地细声喘气的杨雪娇惊的张大嘴巴，忍不住幻想与自己的俏丽女儿傅楚楚也和杨爱宝做这种变态荒淫的事。
　　“曼丽大老婆，被老公和女儿一起弄舒服吧，骚穴洞和菊花屁眼洞一起被干被肏……噢噢…你的骚穴收缩的好厉害…我的大鸡巴也受不了，噢噢……”
　　感受熟母阴穴内不断收缩挤压的力度，这种体验简直无与伦比，杨爱宝亢奋到越发喜爱上了这种淫乱之事，“噢噢……舒服，大鸡巴老公，艳艳女儿，我好舒服啊，骚屄里舒服，菊花屁眼也舒服，我从来没有体会过这样的感觉，干我吧，干死我这个乱伦的骚屄菊花妈妈啊……”
　　这种超越伦理的变态淫爱，让殷曼丽食之入髓，难以自拔。
　　“妈妈，女儿也是骚屄，舔妈妈屁眼洞的骚屄女儿，我插进妈妈的屁眼骚洞里去了，插的好深啊，我在肏妈妈，肏生我出来的妈妈啊……”
　　“噢噢……艳艳，用力的肏我，肏妈妈的屁眼，妈妈的屁眼好涨好麻啊，噢噢…我的屁眼受不了了……噢噢……被撑的好大啊！艳艳……用力插啊，妈妈还要更深，更猛烈的插屁眼啊！”
　　殷曼丽扭动着娇躯，身体已经完全没有顾及了，甚至有点不满足于女儿的小舌头了，心中竟然生出了一种想要下体两个淫洞同时被大鸡巴填满的欲望，听在杨爱宝耳里，也更加给了他实现心里淫念的信心，“曼丽姐姐，让我插你的菊花屁眼，用我的大鸡巴破了你的处女屁眼吧，你的屁眼骚洞太美太淫乱了，噢……噢……我要肏了…我要用我的鸡巴大屌肏你这个菊花熟母的屁眼啊…”
　　“爱宝，你的太大了，我的那里会坏的啊……”殷曼丽心里刚生出惊怕，杨爱宝却已经从阴穴里抽出了鸡巴肉棒，抵在了熟母张开的菊花洞口，顺着鲍艳滑腻的小舌头，就把龟头插了进去！
　　“啊……太大了啊……疼……好涨啊……”
　　仅仅涨疼了几下，立马，殷曼丽就感受到刚刚被女儿鲍艳舌奸的感觉就又回来了，这一刻，屁眼里被巨大的鸡巴撑的满满的的膨胀感，由于经常灌肠的缘故，舒爽的快感已经远远盖过了疼痛感，“曼丽骚菊花老婆，我的大鸡巴大不大，弄的你的屁眼爽不爽啊！”
　　“爱宝…噢…大…噢…好大……噢噢……开始爽了……噢噢…我的屁眼好涨好爽啊…爱宝大鸡巴老公，肏我啊，干我的屁眼…这种感觉…噢…太爽太美妙了啊…”
　　在殷曼丽的感知中，这是属于另一种可以让身体达到颤栗飞翔的兴奋快感。

第118章
　　杨爱宝感觉自己的阳物就象是被菊花小洞完全吸了住，这种挤压感实在太猛烈刺激了，“嘿嘿，鲍艳姐姐！”
　　在胯下鸡巴被紧致的菊花洞包裹的极致亢奋下，又不忘去臊女儿美艳秘书，“噢……噢……鲍艳姐姐，你看啊，我在肏你亲妈妈的菊花屁眼啊，当着你爸爸的面，肏她的处女屁眼啊，跟我昨天肏你的处女屄一样紧啊，噢噢……我的处女母女啊，你们是我的，只能是我的，我肏，我插啊……”
　　“爱宝……你……你不要说了，不要臊我了呀……”鲍艳在性头上，虽然愿意去舔妈妈的羞耻菊花地，可是也不敢去想自己的妈妈竟然连菊花小洞都被杨爱宝霸占插了去，眼瞧着自己的亲生妈妈被爆菊花抽干，羞耻感无穷无尽，但每每摩擦着她的脸颊和嘴唇，又让她更加陷入进去，想去舔，舔妈妈的菊花洞和大鸡巴抽插结合的污秽之地，仅仅几息时间，竟然就不甘诱惑，把舌头抵了上去，轻轻刮舔起来！
　　殷曼丽一感受到湿润的舌头在自己菊花口的钻磨，羞耻的同时愈发兴奋了起来，“艳艳，你又舔妈妈的菊花了，和大鸡巴一起奸淫妈妈了……”
　　“噢噢…鲍艳姐姐你也舔到我了啊…好紧啊，好美妙的骚洞菊花啊，我的肉棒都陷进去了，我肏，我肏你这个巨乳大奶子熟母，肏你的菊花屁眼……”
　　杨爱宝瞬间腰杆一动，小半根肉棒便插进了菊花幽洞，开始了对熟母菊花的攻伐，菊花口翻开又闭合的样子，淫秽而美丽。
　　“噢……哦……”
　　“呃……呜……”
　　“鲍艳姐姐，继续舔，舔我这根干你妈妈菊花屁眼的大鸡巴，用口水湿润我的肉棒大屌，好让我更深更用力的干你妈妈的骚菊花洞……”
　　“呃……噢…妈妈…”鲍艳也是吸舔的呼呼娇喘。
　　“哎啊……我的菊花啊……被大鸡巴干了呀……太深了呀……啊……这感觉……噢……噢……爱宝大鸡巴老公，插我的屁眼，用力插进去，狠狠的插……”
　　“曼丽姐姐，你真的太棒了，没想到还能肏进你的菊花，噢噢…噢…德盛叔叔，你睁开眼看啊！我在干我的曼丽大老婆的屁眼菊花啊，鲍艳姐姐还给我舔鸡巴呀，噢噢……太爽了……这样干真是太棒了！我不行了……里面太紧，我忍不住了……我马上要射了，要射到菊花屁眼里去了啊……”
　　一番话，又是刺激的鲍德盛呜呜乱叫，对着前面的空气愤怒的胡捣乱捶，耳边传来污秽至极的淫语，杨雪娇也是目瞪口呆的盯着鸡巴在身前这位熟母菊花洞中进进出出的画面，身体止不住的发出颤栗。
　　口中呢喃：“爱宝……爱宝……”
　　“爱宝呀，我们骚母女的大鸡巴老公，我也要来了…我的骚屄和屁眼好热啊…噢噢……来了……快，再快，奸插我的屁眼，啊……来了…来……了…噢……”
　　殷曼丽话都没说完，阴穴穴口上就喷射出了一股股淡黄色的尿液，溅射而出，很有力度的打在了杨爱宝的小腹和胯下，“噢噢……曼丽姐姐你喷尿了啊，你真是一个淫荡的骚屄淫货啊……我肏的屁眼把你肏的失禁喷尿了啊……我肏你的骚屁眼，噢……噢……噢……噢…我也要高潮了…我射了…噢…”
　　伴随着一声激昂的大喘气，杨爱宝瞬间极速的对着菊花骚洞冲刺了百余下，只见肉棒上青筋股东，马眼一开就是一顿精液喷发，灌入了淫乱熟母的菊花洞中，杨雪娇一直紧紧盯着外甥，听到他肏菊花肏到高潮射精，更是变态的激励道：“爱宝，也射到她的骚穴里去，让大奶子熟母给你生娃娃……”
　　“对，曼丽姐姐，让我射到你的小穴里，射到你怀孕，射到你给我生小孩……”
　　说着，杨爱宝即刻从菊花肛门抽出了肉棒，瞬间，美人菊花就好像变成了决堤的瀑布洞口，大量浓稠的白色精液流淌了出来，杨爱宝灵机一动，直接把鲍艳的脑袋按了下去，“鲍艳姐姐，舔我射在你妈妈菊花骚洞里的精液啊，我这就再射到你妈妈的骚屄里，再给你生个妹妹，”
　　说完就直接把还在不断冒白沫的鸡巴又插到了殷曼丽开合不息的，还在喷溅最后一丝丝尿液的阴穴内，当着鲍艳舔舐菊花精液的小嘴，又是一顿抽送，将剩下的精液全部射入了淫乱熟母的子宫深处。
　　“射死我吧，大鸡巴老公，射进我的小穴！噢……”殷曼丽呻吟不断，袒露大奶子，甩起波涛汹涌的肉浪，一番番的淫乱变态欢爱，刺激的杨爱宝使劲插入阴穴深处，狠狠顶了一顿功夫才拔出来，拔出来的时候“噗”的又带起几股男女精液淫水混杂的淫液，喘了几口气，却也不忘最后再享受一番，“二姨，和鲍艳姐姐一起给我清理大鸡巴，我最爱的就是肏了你们的骚屄骚洞后，让你们给我吃干净了！”
　　“曼丽姐姐，你也下来吃，吃我肏过你骚屄和菊花的大肉棒，”
　　杨爱宝爱抚了几下殷曼丽略微肿胀的菊花洞，把她抱到了桌下，依旧硬挺的大鸡巴，横隔在三位美人嘴前，当先就插入了这位熟母的艳唇间，自己的东西就应该自己处理！
　　殷曼丽吃着龟头，口腔被撑的鼓鼓的，舌头在里面刮舔着从自己菊花屁眼中带出来的骚水淫液，杨雪娇和鲍艳四唇嘟起，包裹着肉棒棒身，将把她们骚穴肏了个遍的可怖大家伙嗦吸的精光发亮，杨爱宝看着这幅淫美的画面，再度沉浸在了三张妙嘴的口活服务中，“好多外甥的精液啊，二姨喜欢吃，哦……”
　　“我也爱吃，妈妈的骚水……”
　　“呜呜……”
　　直到整根阳物被吃舔的通体泛光，这场母女与二姨的乱伦淫戏才宣告结束。

第119章 洋妞师生母女的勾引
　　依旧是当着鲍德盛的面，等杨爱宝他们穿好衣服，整理好凌乱的餐桌，才发现肚子饿的很，男女欢爱费体力的很呐！
　　不想，几人才刚刚要再坐下吃点东西，鲍德盛突然间睁开了眼，眼神清明的看着对面亲密的四人，愤然抬起手，手指指着这几位淫男乱女，发出了痛苦悲哀的指责，“你们…你们刚才…艳艳，曼丽你们……”
　　他实在是说不口啊，刚刚听到的淫爱浪吟声此时还历历在耳边，回荡不息，亲耳听着自己的前妻和女儿被眼前的男生玩弄奸插的昏天暗地，一声就把三位美人吓的不敢说话，心神骇然，杨爱宝虽然也被吓了一跳，可很快就反应了过来，“鲍叔叔，我们怎么了，我们一直在吃饭啊……反倒是您，都醉的叫不醒了。”
　　“是的啊，爸爸你……你是醉了……”鲍艳脸蛋红红的，“我？我醉了？我明明……”
　　连女儿都这样说了，鲍德盛开始怀疑自己是不是真的做了一个梦啊！可是这梦，也太真实了啊，真实的吓死人！
　　“你醉的和死猪一样，你赶紧吃好走吧，以后我和你没有任何关系……”鲍德盛还在怀疑人生中呢，殷曼丽绝情的话语传来，彻底的击碎了他的信念。
　　无助的鲍德盛又看向女儿，“艳艳……你帮帮爸爸！”
　　“我听妈妈的，爸爸，很晚了……”母女的淫乱体现了个彻底，杨爱宝知道，这对美艳母女完全站在了自己这边，一顶天大的绿帽被当面戴在头上，连女儿都不帮自己，这种屈辱感，就象是把他的心扔在地上，踩了又踩。
　　最终，鲍德盛也只能灰溜溜的离开了。
　　绿帽前夫爸爸鲍德盛一走，气氛似乎变得拘谨了很多，可杨爱宝却浑不在意，无耻的说道：“嘿嘿！鲍艳姐姐，我很难为情啊，为了我，你连自己的爸爸都不要了啊！”
　　“你再羞我，我给你头打爆！”鲍艳羞着脸，气势一点不弱。
　　“哈哈！那不行，曼丽姐姐可舍不得，我的大小老婆，还有我的二姨老婆！”杨爱宝一把抱过三位美人，无耻道。
　　殷曼丽实在觉得心中发臊，“爱宝，你……你不要再说这些了……”
　　果然只有在情欲的兴头上，女人才能放开内心深处的禁忌欲望，“别贫了，吃完我们要回学校了！”
　　杨雪娇也恢复了往常的威仪，敲了一下杨爱宝的脑袋！
　　“嘿嘿……听二姨的……”
　　杨爱宝当然不反对，要知道，在学校里，还有大小洋妞安娜安妮母女在等着他呢！
　　真是任重而道远！
　　离开的时候，殷曼丽含情脉脉的样子，让杨爱宝心都化了，若不是自己二姨在，他今晚肯定要留在这里，再和这对美腿母女来一场颠鸾倒凤的战斗，以此给了殷曼丽和鲍艳一个绵长的深吻，才最终和杨雪娇一道下了楼。
　　留下了这对美艳母女，在门口四目相对，脸上是释怀的笑容，紧紧抱在了一起。
　　……
　　甥姨两人坐上车，发动了起来，二姨杨雪娇的豪华小轿车内，“你呦，这是要糟蹋多少女人噢，竟然连你妈妈的秘书都给吃掉了！还母女共夫。”
　　杨雪娇一个板栗打在杨爱宝脑袋上，“嘿嘿，二姨刚刚还不是说要和楚楚姐一起给我肏嘛？”
　　“你别说这恶心的话！我那是……”欲火刚泄，此时听外甥讲这种臊人的话，杨雪娇可受不了，觉得难堪的很。
　　杨爱宝自然懂，却又摸上了二姨的光滑大腿，“二姨，你这是又要我动手呀…之前谁还说，要和外甥来一场车震乱伦呢…”
　　“呃…爱宝…二姨在开车了，摸你的秘书熟母去，二姨可比不了呢！”
　　“二姨吃醋啦，”
　　“我才没有……”
　　杨爱宝又把手摸到了二姨的阴穴上，隔着洋装裙，轻轻摩挲，“二姨，你可喝酒了啊，不能开车，咱们停下来，再出出汗，泄泄酒劲！”
　　“我就喝了一小口，刚刚出了那么多汗，身体里哪还会有酒精呐！把手拿开，二姨开车呢！”
　　杨雪娇板起俏脸，杨爱宝当然没有太过分，毕竟还是在开车，除非二姨能够停下车，自愿来上一场豪车内的车震乱伦，只是杨雪娇刚刚才泄身高潮过，哪能像杨爱宝一样，精力无限，不过，亲姨亲甥就象是热恋中，荷尔蒙高涨的情侣似的，一路上拌嘴打趣，深深迷恋这种乱伦禁忌的爱恋，接近九点的时候，两人才回到学校，还是熟悉的停车场，杨雪娇最后抵抗不了，被杨爱宝一番热吻，吸的口水都快干了的时候，才被亲外甥放过，落荒而逃……
　　杨爱宝看着二姨远去的柔美背影，直到看不见了，才收回目光，翻出手机，就看见手机快信上有三条信息，显示是一两个小时之前间隔发来的，点开一看，是大洋妞安娜老师，和小洋妞安妮同学发来的，还是半遮半掩，性暗示强烈的春光图，“果然是亲母女啊，都这么直接……”
　　杨爱宝首先点开的是安妮同学发来的，居然还是和巨乳同桌吴佳雪的合影，照片显示的是她们的上半身，分明是安妮上晚自习的时候偷拍的，安妮穿着一身吊带低胸背心，胸口大片的雪白肌肤裸露在外，显得异常淫媚，尤其是胸口无限向下延伸的乳沟峰壑，正不知羞耻的展示着小洋妞同学火辣性感的肉体，让人充满着一探究竟的欲望，不用想，教师里的每位男同学都被这位小洋妞同学勾的热血沸腾，春心萌动，可是他们全都看得到吃不到，让杨爱宝感慨美国女人就是开放骚浪，甚至，安妮的一只手还从课桌下伸了上来，抓握在了巨乳妹子吴佳雪的胸口乳峰上。

第120章 走廊淫爱
　　至于杨爱宝的巨乳同桌吴佳雪，还是一件宽松的白色短袖，一脸娇羞，还难为情的侧身躲了镜头，可即便这样，也依旧掩饰不了她胸前高耸伟岸的巨乳，与她娇小甜美的脸庞形成了鲜明反差，下面还有一句信息：
　　“佳雪妹妹说想你了，让我问你什么回来！”
　　杨爱宝嘿笑着，又点开了安娜老师发来的图片，还是晚自习的画面，讲台上的金发大洋妞老师，解开了牛仔短裤的扣子和拉链，昏暗的光线下，甚至能看到几丛黄色耻毛冒了出来，一看到这个淫美画面，杨爱宝就迫不及待的开门下了车，第三节晚自习应该还有十几分钟下课，三步并两步，就往教室跑去，高二一班在六楼，也是这座教学楼的顶楼，这楼只有一个班级，其他的教室都是计算机室和实验室，杨爱宝来到教室门口的时候，果然还没有下课，白衫热裤的大洋妞安娜老师正翘腿坐着，从他这个角度看去，硕乳肥臀，金发披肩，性感高贵至极，光是这样看着，杨爱宝就感觉胯下发烫发涨，眼睛盯着这位被自己尽情玩弄过的美国洋妞艳妇，杨爱宝恨不能现在就掏出大阳物，当着所有同学的面，狠狠肏弄她，把大鸡巴插进她的美嘴，她的洋妞骚屄，甚至是和前不久的熟母殷曼丽一样，再来一场菊花肛交，去肏弄学生心目中这位不敢亵渎的异国公主，当然想归想，杨爱宝还是回过神，抬手报到道：“安娜老师……我来了！”
　　杨爱宝还隐晦的朝着自己的巨乳同桌和小洋妞挑了挑眉，正当要走进来时，大洋妞安娜老师却脸色一黑，站了起来，“爱宝同学，到走廊上去，先和老师说说为什么在我的晚自习课上旷课！”
　　而在课堂上，钱进同学羡慕杨爱宝可以和洋妞女神老师独处的同时，却幸灾乐祸的小声道：“杨爱宝，原来你的魅力也有失灵的时候啊！”
　　“安妮，你妈妈不是真要训爱宝哥哥吧！那可就糗大了。”吴佳雪可真是胸大萌萌呐！
　　而身为大洋妞安娜老师的亲生女儿，安妮一下就明白了妈妈的心思，握着小拳头，忿忿不平：
　　“真是的，妈妈你老这样，劫道截胡！”
　　“安妮，你在说什么？”吴佳雪可想象不到，连高贵典雅的安娜老师，也一样是被杨爱宝的胯下阳物所征服的浪荡淫妇。
　　台下的学生眼看安娜老师气势汹汹的跟着杨爱宝出了教室，艳红色的高跟鞋发出“踢踏踢踏……”的声音，白衫热裤下，曼妙丰腴的身姿摆动起优美的S 曲线，巨乳肥臀和美腿的诱惑，无时无刻不在撩拨教室里男女学生的心。
　　“安娜老师，你这是要……”杨爱宝站在墙边，刚说话说到一半，大洋妞老师就已经贴了上来，胸前的巨乳一下就把杨爱宝顶到了墙上，研磨身体，“你这个坏学生，让老师等这么久，快，亲老师，摸老师的身体啊…老师好想爱宝同学啊…快…抓老师的大骚奶子…玩老师的大骚屄……”
　　同时，安娜老师又是手臂向下，细巧的手掌就按在了杨爱宝的胯下阳物上，拇指食指一锢，就把她迷恋往返的肉棒给锢到了手心里，然后动作熟练的把裤子拉链拉开，里面没有内裤的束缚，杨爱宝立马感受到，自己的大鸡巴棒身直接就被安娜老师整根盘在了手心，不断揉搓，“爱宝同学，原来你也没穿内裤啊，是不是恨不得见面就干老师这个大洋妞了啊……”
　　一墙之隔，里面是认真学习的朝气学生，外面却是淫乱肉欲的师生乱伦，“噢，安娜老师，你……”杨爱宝都没有这么胆大，还担心会被教室里面的同学听见呢，说到一半，嘴巴已经被安娜老师的红唇给封住了，简直熟透了的异国美人如此主动淫浪，杨爱宝哪里还有顾忌，舌头伸出，就和洋妞老师小嘴中的舌头缠在了一起，“嗦……嗦”嘴中发出一阵阵的淫秽声音，互相吸吮对方口中分泌溢出的津液，“安娜老师，我的大鸡巴被你的小手捏住了呀，老师你愈来愈会撸鸡巴了啊，你实在是太骚太浪了，但是…同学们都还在啊…真会被看见的啊！”
　　这时候的杨爱宝，反而变成了弱势胆小的一方，任由压在身上的洋妞老师肆意蹂躏。

第121章 发浪的洋妞母女
　　“噢噢……爱宝同学，老师会让你舒服的，老师要你的大肉棒，老师不怕，老师就想当着所有人的面，让你用大鸡巴用力干我，干我这个用骚屄勾引大鸡巴学生的大洋妞老师！”
　　“杨爱宝同学，你说，为什么今天不参加晚自习，我希望你给个合理的解释。”
　　安娜老师这会又故意说的很大声，不然在外面的两人实在是太奇怪可疑了。
　　“安娜老师，我家里有点事情……”
　　杨爱宝假装很没有底气的嘀咕了几声，又挨到安娜老师耳边，“好刺激啊，安娜老师！我的女神啊！我好兴奋，噢……当着同学们的眼下，好刺激啊，我想干女神老师，肏老师你的骚屄！”
　　“我的爱宝同学啊，老师随你肏，你也摸老师，摸我的大奶子，摸我的骚屁股，摸我的大骚屄……”大洋妞安娜老师手中撸动肉棒的力道愈来愈强，杨爱宝感受着鸡巴的舒爽，听着安娜女神的骚语浪言，下身阳物的持续刺激下也让他不想去顾及其他！
　　手先是攀上了大洋妞安娜老师的巨乳，果然是真空状态，隔着薄薄的白纹衬衣，连乳尖上面的硕大颗粒都清晰可触。
　　可劲捏搓了几把乳头，甚至还把乳尖颗粒拨出了衬衣，低头就含了住，轻吃轻咬着，“老师，学生在吃你的大奶子，在给你交作业呢！”
　　“噢…爱宝同学…咬我的乳头，老师就喜欢这种感觉！”
　　“安娜老师，你真是一个骚浪婊子老师啊，这还是教室门口啊，就露奶子让学生吃！”
　　杨爱宝同样不断淫语不断，但尽量放低声音，“老师就是骚货，贱货，爱大鸡巴肏的美国骚货，被你这个华国大鸡巴干的骚穴骚屄！”
　　大洋妞安娜老师完全不以为耻，反而有一种自信的美，抬起头，摆着脑袋，越说越激烈，激发心中的淫荡淫贱的本性，“安娜老师，学生又要摸你的大屁股了，好想干你的骚屁股啊，”
　　菊花屁眼的滋味刚刚在熟母殷曼丽身上尝试了一次，此时摸着这位骚屄大洋妞的肥润屁股，实在又是让杨爱宝欲欲跃试，手掌又顺势往下，直接把安娜老师的牛仔短裤纽扣和拉链弄开，划过美臀臀肉，一下就把食指按在了大洋妞安娜老师的菊花处，扣弄了几下，居然还拿了上来，塞到了安娜老师的红唇小嘴里，“老师，嗦我的手指，尝尝你骚屁眼的味道！”
　　安娜老师完全没有芥蒂，口中的食指就好像是世间美味，嗦吃的样子浪荡至极，边吃还边说：
　　“老师都给你干，老师的菊花屁眼也给你干，用你的大鸡巴插我的屁眼，一起肏我的骚屄和屁眼，老师的身子都是爱宝同学的……”
　　两人还在不断互相研磨身体，就在杨爱宝感受自己的大阳物越来越涨时，极度想要插入一个紧致的地方时，教室里，传出了小洋妞安妮的声音，“安娜老师，我有道题不会做！”
　　“那我出来吧……”不等自己的妈妈回答，安妮就走到了门口，“呃……什么题呀，拿来我看看。”
　　安娜心里一抖，自己女儿性欲强烈这一点还真是遗传了自己，本来还想独享一会的，这会只能和女儿共同分享这根鸡巴大屌了，安妮一出来，看见果然如她所想的一样，所喜欢的男生正和自己的老师妈妈缠绵贴身，各自的手都放在对方的性器上，摩擦撸动，小声惊叹道：“我的大洋妞大骚穴老师妈妈啊，你又在勾引爱宝同学了，哇，大鸡巴都被撸的发亮了！”
　　杨爱宝再次裸着大鸡巴面对这对洋妞母女，看着一身深V 背心搭配热裤、青春火辣的安妮向自己靠近，大肉棒都不禁激动的颤了几颤，“安妮同学，快吃我的大鸡巴，用你的小嘴伺候我的大鸡巴，伺候我这根被你大洋妞妈妈撸大的火热大棒，”
　　安妮一听，便俏眼一抬，“是的，我的大鸡巴君主，大鸡巴总统，”
　　说着安妮已经蹲了下去，踩着低跟法式女鞋，挺翘着勾人的热裤美臀，双手扶住杨爱宝的大腿，就张开红唇小嘴，把这根还在自己亲妈妈手里撸搓的大肉棒给含了进去。

第122章 走廊上，口爆颜射齐活
　　杨爱宝爽的呼呼喘气，“噢噢…老天啊…小洋妞安妮同学，你妈妈撸的大鸡巴好吃吗？我现在是安娜老师的大鸡巴老公，你就是吃爸爸大鸡巴的骚屄女儿啊！”
　　“呜呜……”
　　“我的骚嘴女儿啊，你的口活还是棒的厉害至极啊，对，用舌头在龟头上打转，使劲嗦！噢噢……深喉啊……爸爸最喜欢了，噢……插到我小洋妞女儿的喉咙里去了，哦……爽啊…太棒了…肏你，肏你这个骚嘴女儿，肏女儿爱吃爸爸大鸡巴、深喉口交的骚嘴巴……”
　　杨爱宝胯下阳物不断耸动抽插，抽插奸淫小洋妞安妮的小嘴，嘴里也不忘紧紧含住安娜老师的大骚奶子，使劲吸嗦啃咬，安妮一听被夸，小嘴嗦舔鸡巴的动作更是卖力，知道杨爱宝喜欢深喉口交，更是时不时把鸡巴龟头深深顶入喉咙深处，又翻吐出来，用舌尖一下下戳舔棒身和龟头，把上面混杂的精液淫水尽数舔吃到嘴里，吞咽下去，“我是洋妞骚屄女儿，我最爱吃大鸡巴，最爱吃爸爸的大鸡巴……要大鸡巴爸爸在女儿的骚嘴里灌满精液……”安妮呜呜呻吟，说出的淫话完全无视伦理纲常，“嘿嘿，安娜老师，我们的女儿比你还骚呀，我这个爸爸的大鸡巴被快被女儿吃爆射精了！”
　　“爱宝大鸡巴老公，我们的骚女儿就是吃你大鸡巴、给你肏的，噢噢……用力吃我的奶子，咬大洋妞老婆的骚乳头啊！”
　　洋妞母女再一次当众发骚发情，如果不是现在地方不允许，俩母女的小嘴和骚穴应该都已经被杨爱宝的大肉棒插过一遍了。
　　“噢噢，安娜老师，你也下去，抬起骚屁股和你女儿一起吃我的大鸡巴，我快来了，快爆精了……”杨爱宝现在就想爽，就想射出来，即便一墙之隔内，都是自己熟悉友好的同学，他也忍受不了，现在即刻就要发泄出来，“真是坏同学啊！”
　　大洋妞安娜老师却没有一点反抗，媚眼注视着杨爱宝的眼睛也蹲了下去，给与他最淫荡的温柔。
　　“我的乖女儿呀，让妈妈也吃吃大鸡巴，让大鸡巴也肏肏妈妈的骚嘴巴。”
　　安娜老师一边张开嘴亲上了火热鸡巴棒身，一边抠摸着自己已经很有感觉的淫穴口，淅淅沥沥的淫水流淌而出。
　　一时间，洋妞师生母女两张性感红唇的小嘴，各含着一半鸡巴龟头，红唇启合间，不停的给与整根肉棒无限刺激。
　　杨爱宝扶着母女的脑袋，看着满头金发的两位美国洋妞美人母女，鼓着腮帮在自己胯下不停的耸动小嘴的样子，只觉这种享受当真是世间绝无仅有。
　　“安娜老师老婆，，安妮骚嘴女儿啊，我的骚屄洋妞母女啊，抬起头，看着你们大鸡巴老公爸爸的眼睛，噢……噢……让我看着你们吃鸡巴的骚贱样子，让我射出来，让我射满你们的骚贱嘴巴啊……”
　　安娜老师和安妮就象是默契十足似的，用她们的四片娇唇，快速的研磨龟头和棒身，一瞬间在两张小嘴上抽插了近百下。
　　“我射了，噢……射出来了，让我颜射你们，颜射你们这对爱吃华国爸爸大鸡巴的淫贱母女，把你们的漂亮脸蛋都射满我的精液……”
　　一刹那，一股股粘稠腥腻的白浆精液“突突……”从杨爱宝龟头马眼处激射了出来，对着洋妞母女的脸蛋就是一顿扫射，“噢噢……张嘴，接住…让我射满你们的骚嘴…我的骚嘴洋妞母女，喂你们吃我的精液啊！”
　　杨爱宝腰身左右甩动，又是对着这对洋妞师生母女张开的小嘴，精准的扫射了起来，射进了她们的淫媚小嘴里，只见性感洋妞母女两位美人，正极力张大嘴巴，翻吐着细舌，用小嘴迎接着精液琼浆的灌入，喉咙翻动，吞咽着不断灌进嘴里的精液，“咕噜咕噜……”
　　此时此景，在神圣不可侵犯的学校里，在埋头学习的一众优秀学生眼下，一位媚艳高贵的美国女老师，和一位青春性感的美国女学生，对着一位男学生的粗壮大鸡巴猛射的白浆精液，母女正张开嘴巴，饥渴淫荡接纳着，还拚命的咽下肚子，并且吞吐的速度越来越快，洋妞母女抢食精液，生怕少吃，生怕吃不够的画面活生生出现在了杨爱宝这位大鸡巴少年的眼前。
　　最后，安娜安妮母女被龟头马眼上爆射而出的白色浆液，射满了整个脸蛋和口腔，甚至象是品尝天上琼浆似的，更是迫不及待的来回含住龟头，又是一阵嗦吸，把这轮精液爆射的最后一点残留也“唰唰”的吞入了腹中。
　　杨爱宝看着还在使劲嗦吸自己大鸡巴的洋妞母女，两条细舌仍旧不依不饶的在龟头马眼上索取，一会沾满了母女两人的口水津液，一会又被她们吸舔的干干净净。
　　最后，杨爱宝恶作剧似的，用肉棒棒身贴着安娜安妮的脸蛋和脖颈，龟头顶着擦拭几下，看到大洋妞老师安娜还在阴穴部位扣动的手，杨爱宝清楚明白，她们在没有被插穴满足的情况下肯定不会停止，当然，他自己也还没有完全尽兴呢，“安娜老师，安妮同学，快下课了，等同学们都走了，我再满足你们，想想可以在教室里面大干你们母女一场，我的大鸡巴就萎不了啊！”
　　即便已经大射了一通，杨爱宝此时的胯下大肉棒还是精神奕奕，粗壮不凡，腰身一动，就左右晃了起来，还“pia pia ……”打在了安娜安妮师生母女的美艳小脸上，如此硕大直挺的大阳物大屌要是被寻常女人看到，不羞死个彻底才怪。
　　听到杨爱宝的话，安娜老师这才停下了还在扣弄自己骚穴的手指，意犹未尽的把脸上和嘴角的白色精液擦了去，点点头，看了看手表上的时间，还有几分钟就下课了，安妮轻哼一声，反手就握住了还在打自己脸蛋的大肉棒，“哼，要是不满足我，我就把你这个大家伙给折了！”
　　说着又是淫荡一笑，嗦了一口鲜红发亮的大龟头。
　　三人整理了一番，却没有打算回教室，而是等待着下课铃声响起，“叮铃铃……叮铃铃……”
　　铃声一响，安娜老师舒了一口气，就在门口就解散了同学们，幸好是走廊上灯光略显昏暗，出来的同学都没注意到，他们心目中高贵艳丽的安娜女神老师，和性感惹火的安妮同学，身上和脸上还沾着几丝白色精斑，身上也持续散发着淡淡的男性精液气味，根本想不到，刚刚就在一墙之外，这对洋妞师生母女像服侍君王一样，用小嘴的口活舌功就把杨爱宝给送上了射精爆炸高潮。

第123章 安娜老师的魅力
　　吴佳雪出来的时候，眼神怪异的在杨爱宝和安娜安妮母女的身上打量了好几次，她自从和安妮一起和杨爱宝淫乱后，只要见到安妮和杨爱宝待在一起，心中那种可耻的想法就忍不住会冒出来，心中暗想着：
　　“难道，安妮刚刚是在和自己的妈妈一起跟爱宝哥哥做那种事吗？这还在上晚自习啊，不会的不会的…这样也太变态了吧…”
　　打消心中的无耻想法，吴佳雪跑到了杨爱宝身边，细声问道：“爱宝哥哥，你没什么事吧，安娜老师没这么样你吧！”
　　杨爱宝很想告诉她，“是的，安娜老师对我可坏了，把我的大阴茎都给吃的冒白沫了！”
　　却摆摆手道：“我没事啦，安娜老师在教育我呢，教我怎么做一个好学生！”
　　是的，好学生就是要把大鸡巴插进美女洋妞老师的小嘴里和骚屄里啊！
　　却还是被耳尖的大洋妞安娜老师听到了，她可是已经从女儿安妮那知道了，这位童颜巨乳的优秀女学生也被自己的大鸡巴学生给征服了，当下轻声笑道：“佳雪同学，老师能怎么了爱宝同学啊，还能从你手里抢走他，吃掉他啊！”
　　“没有，安娜老师你误会了！我们没有在谈……”巨乳佳雪妹子摇着脑袋否认，紧张的动作带着胸前的巨乳都左右甩动。
　　安妮也插话道：“佳雪妹妹，你不想和爱宝同学交往的话，我可以十分愿意的呢！”
　　杨爱宝看着自己的呆萌巨乳同桌，越发喜欢的紧，真想把她也留下来，再次尝尝被巨乳夹弄的美妙滋味，但是巨乳妹子被三人一连串调戏，羞的她拍打了一下杨爱宝，就拉着安妮，顺着同学们的脚步下了楼，跺跺脚撒娇道：“哼，爱宝哥哥，我不理你了，都不帮我！安妮你也不许在这，跟我回宿舍！”
　　安妮摊摊手，被拉走的时候，眼睛却紧盯着杨爱宝，十分狡黠，好像再说：
　　“等着我哦！”
　　……
　　等到学生走完，教室里的灯也关了，顶层六楼，走廊外，就只剩下了杨爱宝和大洋妞安娜老师两人，夜间的风，凉爽透人，却浇不灭两人欲火乱伦的心，安娜老师一头金发飞舞，五官立体而柔美，就像西方神话里的雅典娜女神，片片雪白肌肤从玉颈和胸口前流溢出来，被月光染上了一层圣洁光晕，杨爱宝看呆了，安娜老师却一声轻笑，才让他反应过来，瞬间，杨爱宝就象是被月光注入了力量，化作满月狼人，将身前的西方女神扑在了身下，教学楼的走廊上，杨爱宝用力把大洋妞安娜老师顶在了水泥护栏上，将她单薄的一件条纹白衫扣子解开，从肩颈脱到了手腕，一时间，安娜老师胸口和下腹大片的白嫩肌肤就完全裸露了出来，首当其冲的，是完全没有束缚的巨乳，“啵”的弹跳而出，在月色下，饱满硕大的挺拔乳球，褐粉圆粒的坚挺乳头，显的是那么淫靡异常，杨爱宝立马嘴巴贴上，刮舔几圈柔嫩的乳肉后，就把颗粒饱满的乳头一口含咬了住，“嗦……嗦……”不停嗦吃起来，“安娜老师，你的大奶子好漂亮啊，学生在吃你的大奶子啊，噢……我咬到乳头了，好大的乳头啊！”
　　仅仅一会，胸脯乳肉上就全被沾满了杨爱宝的口水津液，还在皮肤上滚落，渐渐蔓延向小腹和下阴，“噢噢……我的乖学生，我的大鸡巴学生，好学生就应该吃老师的大奶子，这是老师给你的奖励，噢……我的乳头啊……”
　　安娜老师倚靠在护栏上，脑袋后仰，任由杨爱宝的淫嘴淫舌在自己的两座乳峰上吃舔啃咬，手里的动作更是不停，往男生胯下而去，几下功夫，就又掏出了杨爱宝胯下正在勃起的阴茎阳物，在她的小手掌心不断揉搓，并且让大鸡巴直接从自己的牛仔短裤下沿顶了进来，顶上了真空出境的大洋妞洋骚穴上，同时，安娜老师分明感受到手里的大阳物已经涨大到了极为坚硬的程度，内心在饥渴，渴求被大鸡巴插入，渴求被大鸡巴深深进入自己的身体。
　　“老师也要奖励，也要爱宝同学的大鸡巴呀！噢…老师没穿内裤…快插进来，我的大鸡巴好学生，肏我，快用大鸡巴龟头肏我……”
　　杨爱宝在两座巨乳间拱耸着脑袋，兴奋回道：“安娜老师，我的女神啊！学生的大鸡巴又硬起来了，又顶到大洋妞老师的骚穴上了，老师你太贱太骚了，上晚自习课的时候，居然在讲台上当着全班同学的面露着骚屄，”
　　“噢……老师就是骚屄，就是勾引学生大鸡巴的有洋妞骚屄……”
　　“噢……学生的大鸡巴要插女神老师的骚屄……安娜老师，让我肏你，肏你的大洋妞骚屄……”
　　说着，手上也解开了安娜老师腰间牛仔短裤的纽扣，没有向下脱，反而往上一拎，裤子中缝紧紧勒着洋妞骚穴的一侧，也让杨爱宝的大肉棒更加紧密的插到了穴肉中。

第124章 学校走廊，插入大洋妞
　　被杨爱宝大阳物插入的瞬间，安娜老师便放声淫叫了出来：
　　“噢…大鸡巴进来了…老师就是美国大骚屄啊，不穿内裤露屄求肏的美国大贱屄，是要被爱宝同学狠狠干的美国浪屄浪穴……”
　　就在学校高二教学楼的顶楼护栏边，高贵美艳的老师和高大帅气的男学生性器不断交合，不断淫语浪叫，杨爱宝的大肉棒已然勃起到了最大，并且前端龟头还在往里进入，挤开穴肉，“噢…安娜老师…好深的洋妞骚屄啊……”
　　在杨爱宝一声呐喊中，用力齐根没入，同时驾起她的两条修长美腿，酣畅淋漓的夯击了起来，“啪啪啪……啪啪啪……”肉浪冲击的声音不绝于耳，有节奏的在这对荒淫师生的耳边奏响。
　　“噢……oh my god ……my god，老师爽上天了，好粗的大鸡巴啊，骚屄好麻呀，干我肏我，噢……爱宝同学，老师爱死你了啦！狠狠的干老师，干翻我，肏死我吧，肏死老师的大骚屄！”
　　被鸡巴一下下插入阴穴最深处，安娜老师被抽插的颤栗不息，嘴角流淌的口水与她平时高雅尊贵的模样形成了鲜明的反差，她就像变成了一个美国洋妞大骚妇，被大鸡巴肏的欲求不满。
　　“噢……我的大洋妞安娜老师，我的鸡巴被你吸住了，好深好会吸的美国大骚穴啊，噢…我肏…我肏……肏你这个不穿内裤勾引学生的大奶子大浪屄老师……”
　　杨爱宝就像停不下来似的，动作越来越快，嘴里吃着一颗乳头，又盯着另一边激烈晃荡的大奶子，想着今晚上不是自己被身下的安娜老师榨干，就是他把大洋妞安娜给肏上天，肏上高潮的天堂！
　　……
　　淫乱的师生肏屄，大鸡巴大战洋妞大骚屄，亢奋的足足持续了七八分钟，才迎来了最后的释放，“god ……god ……god ……老师要来了，老师不行了，爱宝大鸡巴同学，老师要被你肏上天……还差一点，快，再快…把老师肏高潮啊…”
　　“噢……呃呃…老师啊，我也要出来了，要射给老师了…”杨爱宝铆足了劲，起伏耸动的腰肢快的都留下了残影，“啪啪啪啪……”每一次都让两人的胯部和大腿根狠狠撞击在一起，“噢…安娜老师，我射了，噢……要全部射出来了，射到安娜老师你的美国浪骚屄里去了！”
　　杨爱宝最终在一声震吼中，肉棒青筋暴起，不断鼓胀收缩，卵蛋精巢里的精液齐齐涌出，找到了发泄口，“噗……噗……”滚烫灼人的精液像崩堤的洪水，爆涌进了安娜老师幽深的淫穴，冲上高潮之际，安娜老师也不停的摆动自己的腰肢臀部，尽可能的让大鸡巴插入的更深，更加彻底的释放自己的高潮欲火，“噢…噢……爱宝同学，老师也来了…好热的精液啊，god …god …好猛烈的精液啊，爱宝同学，全部射进来吧，射到老师的骚屄里来，灌满老师的大骚屄，噢……来了飞了…高潮了…oh my god ……爽……爽啊……”
　　“噢……安娜洋妞老师，我射死你，都射给你，射到你的子宫里去，让你给我生个美国女儿，噢…噢…”
　　光光高潮，两人就足足延续了五六分钟，露着大奶子的安娜老师，紧紧抱着用大肉棒深深插在自己体内的男学生，紧紧贴合着的下身淫器甚至还在往外溢出男女淫液，在享受高潮的巅峰滋味。
　　高潮浪潮之后……
　　“爱宝同学，老师好舒服啊，好幸福啊！”
　　安娜老师说着撩拨了一下披散凌乱的金发，亲了一下杨爱宝的额头，眼底泛起狡黠的笑：
　　“还记得下午的时候，我说的要送你的惊喜礼物吗？”
　　“难道这不是吗？”杨爱宝脸上不解，疑惑道。
　　安娜老师一听，嘴角一笑，拿出手机，打开了视频通话，而对面的备注居然是：
　　“Mon ！”
　　“这是我的妈妈，露娜！告诉你哦，我妈妈年轻的时候可是知名的明星模特噢！露娜卡戴珊！”安娜老师解释道！
　　电话接通，手机屏幕上立马出现了一位金发妇人，胸口V 字大开，奔放性感，模样和安娜有七八分相似，看上去同样贵气逼人，仔细一看，安娜老师的妈妈还真是他很是喜爱的一位美国模特，有不少美国大片都有她出演的戏份，绝对的性感女神啊！
　　“安娜，你怎么让妈妈等这么久啊！安妮呢？”
　　妇人说着一口流利的中文，“哎呀，Mon ，我还在批作业呢，你先上来，我弄好了就一起回去！安妮和她好朋友一起下课了！”
　　安娜老师俩母女说话的时候，杨爱宝感受着两人还牢牢吸贴着的性器，当着大洋妞老师的妈妈肏女儿的阴穴骚屄，这样的刺激下，却大气不敢出，把脑袋撇到一旁，心中大为震惊，暗道：“原来是这样啊！好淫乱的安娜老师啊，是要把自己的明星妈妈也给我肏吗！”
　　简单说了几句，安娜老师就挂了电话，拔出了还插在自己阴穴中的大肉棒，悄声说道：“爱宝同学，你躲到前门后面，我们也给我妈妈一个大大惊喜……”

第125章 黑丝洋妞熟母卡戴珊露娜
　　闻言，杨爱宝听话的藏到了前门墙角，兴奋到连自己的大阳物都忘了塞回裤子里，心中紧张刺激的等待着。
　　安娜老师简单的收拾了一下衣物，却也是胸前大开，荡晃着大奶子，在讲台上坐了下来，居然从她的包里掏出了一根硅胶假肉棒，握住假肉棒的根部，就抵在了自己已然被精液和淫水填满的骚穴口，浅浅的拨弄起来，“哇！安娜老师的性欲好旺盛啊，我这才刚刚把你肏高潮，这就又想了嘛！”
　　在杨爱宝的角度，一种偷窥的快感油然而生，安娜老师的侧影曲线优美，尤其是热裤下的一双雪白光腿，搭配红色高跟鞋，简直迷死人不偿命，更不要说，此时她正张开大腿，露着大阴逼，握着假鸡巴棒往自己的骚穴里捅进捅出，欣赏着肉色美景，很快，一阵高跟鞋的踢踏声传到了耳边，“嗒嗒……嗒嗒……”
　　伴随着一声温和柔气的说话声：
　　“你好了没呀，我的乖女儿！”
　　随即，在杨爱宝的视线中，就出现了另外一个熟美性感的金发异国美人的熟艳背影，金发披散，一身黑色的齐逼包臀裙，丰腴动人，将美人的性感妖艳身材凸显的更加凹凸有致，踩着同样黑色的高跟鞋，而且穿着紧身黑丝，完美展示出下身一双修长绝美的玉腿，黑丝美腿，绝对是任何一个男人心中的淫秽浪漫，黑丝美腿下，洋妞熟妇扭着肥美圆润的洋妞屁股，在杨爱宝的眼里左右摆荡，淫媚勾人，甚至处在后面，都能看到熟艳妇人胸前规模雄伟的乳房上下颠簸，淫荡不堪。
　　“果然，安娜老师的妈妈也是如此性感火辣的大洋妞！噢……大洋妞母女，还有安妮，洋妞三母女，我最爱的母女肏屄！”
　　“妈妈！我没好呀，我在玩自己的骚屄，被妈妈调教出来的大骚屄！妈妈，快来舔我被大鸡巴插的骚屄，噢……里面好多水啊！”
　　安娜老师的妈妈卡戴珊露娜，刚进来的时候就注意到了自己的亲生女儿正在用假鸡巴棒子自慰着，盯着这根在女儿骚穴里进进出出的大东西，让她一时间也全身难受，身体开始发痒发热，洋妞妈妈卡戴珊露娜眼底泛起淫欲的光芒，惊讶之余更多的还是同样饥渴的欲望，“安娜呀，我们昨天玩的还不过瘾嘛！还有来吗，这可是在华国的学校教室里啊……”洋妞妈妈惊叹道。
　　“妈妈，这样才刺激嘛，我刚刚当着学生的面在讲台桌下抠穴插屄，就算真被我的学生看见了，我们母女就在他们面前舔屄插穴，噢……妈妈……想想就好爽好变态啊，用学生的大鸡巴肏我们，肏我们这对淫乱的母女……”安娜老师淫叫着。
　　杨爱宝躲在墙角，直直的盯着这位大洋妞妈妈的修长黑丝美腿，迫不及待的就想象着用这双淫荡美腿狠狠的夹自己的大鸡巴啊，想归想，却是不敢大声说话，光是听着高贵的安娜老师口中不断的骚话淫语，和即将发生的母女乱伦，下身的大阳物就直挺挺的立了起来，恨不得马上提枪冲锋，把眼前这对美国大洋妞母女肏成自己永远的胯下淫奴。
　　安娜老师说着，抽出假鸡巴，就起身到了妈妈卡戴珊露娜身边，还舔了几下手里的假鸡巴棒龟头，又拉着妈妈的手又回到了讲台旁，边揉捏着妈妈的巨大奶子，边让妈妈躺到了讲台桌上，洋妞妈妈卡戴珊露娜不见一丝抵抗，顺从的躺到了讲台上，反而眼底的淫光正猛然勃发，“安娜老师呀，你真是我变态的骚屄女儿啊……”
　　“是呢啊，妈妈…我是爱被大鸡巴肏的骚屄老师…妈妈，让我们在华国的教室里肏屄，让女儿用大鸡巴肏妈妈，妈妈，快舔舔女儿的大鸡巴！”
　　说着的时候，安娜老师就把硅胶鸡巴棒戴在了自己腰间，从杨爱宝的角度瞧去，像极了一位金发尤物女神长着一根男人大肉棒，简直比动漫里的巨根扶她女神还性感淫祸，戴上假鸡巴后，安娜老师直接扶着棒身，把鸡巴龟头递到了侧躺着的妈妈露娜的嘴巴边，亲生女儿为妈妈吃鸡巴，场面淫乱到无法形容，只见这位五十有余的洋妞性感熟妇，妩媚淫态的白了女儿一眼，便毫不犹豫的张嘴把女儿胯下的假鸡巴含进了嘴里，艳丽红唇启合间，洋妞熟母卡戴珊露娜就象是舔舐嗦吃真男人的阳物大棒一样，口活精湛的服务着，“我的女儿啊，你的大鸡巴好好吃，好会插妈妈的嘴巴呀！”
　　“噢……妈妈，你的小嘴还是这么会吃大家伙，噢……让我肏妈妈，肏妈妈的骚嘴！”
　　安娜边插边说，居然还很自然的拿出一块丝帕，遮住了妈妈露娜的双眼，同时向门后墙角的杨爱宝示意，示意他可可以登场了。
　　……
　　与此同时，和安妮一起回到宿舍的吴佳雪，却被安妮神秘兮兮的又带了出来！
　　“佳雪妹妹，我有东西落在教室了呀，你陪我去拿呗！”
　　安妮拉着吴佳雪的手走向教室时，眼底分明象是淫爱天使戏谑人间的目光，安妮嘴角勾起狡黠的坏笑，又悄悄拿出手机，翻到班主任姚雪，编辑了几行字，不过没有立马发出信息。
　　很快两位姿色各异，一金发火辣一纯萌可爱的女学生，已经来到了高二教学楼前，走上台阶往六楼高二一班去了！

第126章 口交洋妞祖母，美少女偷窥
　　安妮可是知道今天自己的妈妈为杨爱宝这位大鸡巴男同学准备了什么惊喜，那么她也不会甘于落后，即便是亲妈妈，安妮也要争一争，夺得更多的宠爱。
　　至于晚上会变成怎杨的一番景象，就非常值得期待，越混乱越淫乱才是安妮想要的。
　　“踢踏……踢踏……”巨乳妹子吴佳雪被小洋妞安妮拉着手跟在后面，她自从和安妮一起跟杨爱宝有过欢爱淫行后，竟然和安妮的关系的越来越好了，心里也正在慢慢接受和别人共享杨爱宝的事实，两人辛苦的爬到六楼，拐过最后一道墙，吴佳雪还不知道，即将呈现在她眼前的，会是多么荒淫无度的场面，安妮故意慢了一步，把巨乳妹子挡了住，手指贴着嘴唇，嘘声道：“嘘…嘘…”的一声，提醒道：“佳雪，你脚步轻点……教室里面有人。”
　　安妮见门开着，就和吴佳雪一起从门口探头进去，“啊……”眼前的场景惊的吴佳雪就要尖叫出声，幸好安妮手快，把佳雪妹子的嘴巴给捂了住，此时此刻，在吴佳雪的视线中……
　　只见，高二一班教室里，灯光未开，但皎洁明亮的月光从窗外洒落进来，讲桌旁，一位性感的金发异国美人正半裸着酥体，正挺着她胯下的大鸡巴，往躺在讲桌上的另一位金发美人的小嘴中抽送，还用手在美人穿着齐逼包臀裙，黑丝美腿的丰腴身子上来回揉搓，说出来的话更是让人难以置信，“妈妈，你的身子还是这么美！女儿爱死你的黑丝美腿了！”
　　“呜……呃…女儿的大鸡巴…”妈妈卡戴珊露娜口腔被假鸡巴填满着，只能支吾的说上几句。
　　更让吴佳雪觉得夸张的是，只见忽然从墙角处走出了一个男人身影，胯下的阳物尺寸更为巨大，一甩一甩的，还在上下摆荡，“呜…呃…是爱宝哥哥，还有安娜老师……他们在……”巨乳佳雪妹子的嘴巴在安妮的指缝间呜呜出声，吴佳雪分明看到，安娜老师手势一挥，自己的杨爱宝哥哥就走到了安娜老师身边，然后，安娜老师又做了一个嘘声的动作，就直接握住了杨爱宝的大阳物，拉到了躺在讲台上的金发美人的嘴边，又是一句骇然的话传进耳里，“妈妈，我这还有根大肉棒，仿真大鸡巴！妈妈你一起吃啊！”
　　“安妮，她是安娜老师的妈妈，那岂不是是你的外……婆……”
　　吴佳雪注视着安妮的俏丽小脸，只见安妮点点头，脸蛋竟然不怎么有难以接受的表情，甚至能感受到她的身子在颤抖，是那种亢奋的激动，“是的，是我的妈妈和外婆，她们都在和爱宝同学玩呢……”
　　……
　　作为现在的唯一男主角，杨爱宝也是激动的不行，期待着接下来会发生的无尽淫爱！
　　“呃……呜……”
　　在露娜妈妈的含糊其辞中，在教室内外的几人火热的目光中，安娜老师径直就把杨爱宝的火热大肉棒贴上了自己亲生妈妈的淫嘴红唇上，这可把杨爱宝舒服的差些就要喘出声来，……
　　吴佳雪看着那根曾玩弄过自己身子的大肉棒正顶开金发熟妇的嘴唇，心灵正在遭受巨大的冲击，心绪纷乱，心中暗呼道：“安妮，安娜老师，还要加上安娜老师的妈妈，母女孙女三人要一同和自己的爱宝哥哥做那种事吗！”
　　“安妮呀，你妈妈安娜老师和你外婆……这是……”
　　“佳雪妹妹，我的亲外婆在吃爱宝同学的大鸡巴呀！噢……我也好想吃啊……”
　　“安妮……你……”
　　而接下来还在继续发生的，更加彻底的洗礼着这位巨乳妹子的全部身心精神。
　　……
　　“噢……好热……”仅仅肌肤一贴，露娜妈妈便一声惊呼，她能感受的到，现在顶在自己嘴唇上的这个大家伙，更大更热，吃起来会更美味！
　　竟然还有一股浓稠的男人精液和女人淫水混杂的味道，而且，妈妈露娜虽然现在眼睛被蒙，可是身前分明出现了另一道身影，很高大，心里疑惑，又不像自己的外孙女安妮，她有点猜到了，一时却没有点破，因为她也非常期待能够用这根大肉棒狠狠蹂躏奸插自己的小嘴口腔，想到此，露娜妈妈便伸出舌头，舌尖慢慢的在马眼龟头上打转舔弄，又往下缠上棒身，刮擦起来！
　　在杨爱宝的感受中，望着身下这位身材丰腴，丰乳细腰的美国艳母，正侧着脑袋在自己的胯下鸡巴龟头上婉转口交，紧贴缠绕，细长嫣红的舌头不断在棒身上涂抹着津液，口交艳母，身边又是戴着假鸡巴的高贵美艳的女儿安娜老师，这种颠覆人伦底线的变态肉欲，化作无边无尽的亢奋快感冲击着杨爱宝的心灵。

第127章 奔放的洋妞祖孙母女
　　在这一刻，杨爱宝也好想大声喘气淫语，用无底线的淫话在精神上去玷污这对美国洋妞熟艳母女，“对，我的爱吃女儿鸡巴的妈妈，这是女儿的两根大鸡巴啊，舔的女儿好舒服啊，噢……吃女儿的精液啊……”
　　……
　　安娜老师的话，听的吴佳雪一头懵，甚至有点害怕，美艳高贵的安娜老师的下体居然也长了和爱宝哥哥一样的大东西！
　　“安妮，你妈妈也长那东西吗？”
　　安妮轻声一笑，居然点头道：“是的呀，我妈妈也长了大鸡巴，是要干佳雪妹妹骚屄的大鸡巴！”
　　“不……不要，我要走，安妮同学你让我走，我不要在这里了！”
　　呆萌可爱的吴佳雪居然立马就信了，起身就想逃离这个地方，“嘻嘻，佳雪妹妹，你不想要你的爱宝哥哥了吗，不想让哥哥的大鸡巴弄你了吗？”
　　“我知道你想的，你的骚大奶子和处女骚屄，天天都在想呢！”
　　心底的秘密被完全揭开，吴佳雪无力的瘫软在安妮怀中，埋着头，却又忍不住再去看教室讲台上的淫乱画面。
　　……
　　安娜老师的妈妈，也是安妮的外婆卡戴珊露娜舌头翻卷舔舐下，能明显感觉到溢进嘴里的淫液，完全是真男人鸡巴的触感和气味，越舔越想要，早已是舔的浑身燥热，再被女儿安娜淫乱的言语一刺激，便一口含了进去，并且努起嘴唇，用自己的嘴巴和口腔给大肉棒做起了活塞运动，这火热大鸡巴的触感，让露娜妈妈愈发肯定了心中的猜想，却仍然装作不知，挑逗自己的女儿，边吞吐边说道：“安娜呀！好真的大鸡巴啊！谢谢我的女儿给妈妈的好礼物……嗦……好大……还有精液冒出来的啊…好美味的大鸡巴呀…噢……上面还有我女儿骚屄里的骚水味道呢！”
　　妈妈的话都这么明显了，安娜老师也知道已经被妈妈发现了，却还是不去承认，也挺起了自己的阴下假鸡巴，一起塞到了亲生妈妈的嘴唇边，“妈妈……两根鸡巴都要吃啊！”
　　一时间，只见露娜妈妈抬起手，一手握住一根鸡巴棒身，把两根鸡巴龟头抵在一起，微微抬起上身，张嘴就把一真一假两颗鸡巴龟头含进了嘴里，……
　　安妮外婆一手一根大鸡巴往嘴里塞的淫贱模样，又是惊吓到了吴佳雪妹子，惊恐道：“这……还能这样的嘛！”
　　“嗦……佳雪妹妹，你也可以的，用你的小嘴同时服侍爱宝哥哥的我妈妈的大鸡巴！”
　　“我……我不要……”
　　……
　　淫靡至极，一嘴吃双屌的场面，看的杨爱宝饥渴不已，盯着自己下身的肉棒和安娜老师的假鸡巴一起被挤在小小的口腔中，被舌头和口腔研磨的更加激烈，竟然立马有了要喷射的冲动，一个不留神，几道白色琼浆就从马眼中流了出来，“噢…好火热的大龟头啊…我的好女儿！妈妈吃的这根大鸡巴冒精液了，好美味的精液，我爱吃，我爱上这根大鸡巴了！嗦……”
　　突然，说话间，露娜妈妈就直接扯掉了蒙着眼睛的丝巾，眼睛眨了几下，等恢复视线后，抬起头凝视着身前把大鸡巴插在自己嘴里的这个华国小男生，吐出嘴里的两根肉棒，开口道：“你好啊！小帅哥，噢……是华国大鸡巴小帅哥啊！”
　　说完竟然还舌头一卷，把马眼上溢出的白色精液给卷到嘴里，在舌苔上翻滚着，杨爱宝瞧着眼前算是陌生的熟艳妇人，却又是如此亲密的含着自己的胯下大鸡巴，略显尴尬的招呼道：“您……您好……啊……安娜妈妈……”
　　“怎么？都把我女儿的骚屄给干了，还有让我这个老女人和女儿一起伺候你的大鸡巴，现在胆子又小了吗！快插阿姨的嘴巴，把你的大鸡巴顶到我的嘴里，肏我的骚嘴呀！”
　　弄的杨爱宝一时都楞了住，安娜老师白了一眼边吃自己心爱同学的大肉棒，边淫言乱语的淫荡妈妈，“妈妈呀……你可不要逗爱宝了！这是女儿的主意，这不也想让妈妈尝尝这根大肉棒的滋味嘛！”
　　安娜老师说完也蹲下身，和妈妈一起握住已经有点萎靡的肉棒，轻轻撸搓几下，大肉棒肉眼可见的就快速膨胀了起来，也伸出舌头缠上了鸡巴龟头，和妈妈的舌头争抢起来，……
　　“安妮，安娜老师也在……你妈妈也……”
　　“也吃上爱宝同学的大鸡巴了是吧，噢……我妈妈和外婆一起用骚嘴服侍爱宝同学的大鸡巴了啊，噢……我也好想过去一起吃大鸡巴啊，让我们祖孙母女三个洋妞骚屄一起被大鸡巴爆射，一起口爆吃精啊……”
　　……

第128章 极致淫乱的洋妞母女
　　吴佳雪这位巨乳妹子今天晚上受到的刺激，比之前在学校宿舍楼后面和安妮一起被大鸡巴磨穴玩弄还要强烈，眼前的安娜老师和老师的妈妈，根本就已经到了淫贱，变态的地步了，月光下，讲桌上，包臀裙黑丝美腿的熟妇妈妈在上面侧躺着，丰臀爆乳，美丽的侧颜下却被一根男性大阳物奸插着小嘴，讲桌旁，白衫热裤的安娜老师半蹲着，一样是巨乳裸露，檀口间细舌翻吐，一时间，两位金发熟艳妇人扭动着肥美的娇躯，各自红唇下的细舌就开始在杨爱宝的鸡巴巨根上纠缠舔吻，母女舌尖争抢鸡巴，安娜老师时不时还拨动着鸡巴根部，甩动龟头啪啪击打两母女的脸颊和舌苔。
　　“爱宝同学，摸老师和我的妈妈呀，我们都是爱吃大鸡巴的浪屄骚嘴，是被大鸡巴抽打的贱逼骚货，要被精液填满身体的美国大贱屄。”
　　妈妈露娜也更加忘情淫乱，“噢…华国大鸡巴小帅哥…摸我呀，插我呀……我已经爱上你的大鸡巴了，你的大鸡巴已经征服我了，我的大鸡巴女婿，摸我的大奶子，奸我的骚屄嘴巴……”
　　露娜妈妈又把肩上的吊带拨到手臂，再往下一扯，本就雄伟的巨乳乳球就即刻弹了出来，晃荡显眼的褐红乳头在空气中滑出一道道淫秽的线条，她竟然和安娜老师一样，吊带包臀裙里，一样是真空状态，没有任何束缚，皮肤有一些褶皱，乳球有一丝下垂的弧度，但不影响爆乳洋妞的极致诱惑，更是不时勾起一双紧致修长的黑丝美腿，惹的杨爱宝气血上涌，直接上手覆盖在了爆乳之上，柔软滑腻的乳肉在指缝间鼓胀，爽妙的滋味下，呻吟喘呼道：“噢…我最爱的大奶子…我的洋妞安娜老师，你的妈妈也是大洋妞，爆乳黑丝美腿大洋妞啊……”
　　摸了这对爆乳还不过瘾，双手又不断在露娜妈妈的黑丝美腿和肥润大屁股揉捏抚弄，“也摸老师的骚奶子呀，爱宝同学，把老师的衣服脱掉，老师的大奶子也给你玩，玩我们这对大奶子母女！”
　　“嗯，安娜老师的大奶子我也好爱啊，噢…我最爱大奶子了…我的大鸡巴要被你们舔爆了…我的大洋妞母女…嘶……你们好会嗦啊，好会吃大鸡巴啊，噢……安娜妈妈，我插到你的喉咙里去了…噢……你的黑丝美腿…摸起来好滑，噢……我爱死了……”
　　……
　　而在吴佳雪的耳边，不断传来“大奶子大奶子”这样的淫言污语，一下就联想到了自己，而且此时，自己胸前一向颇为烦恼的高耸巨乳也正被安妮给抓住揉了起来，一时间，身体麻麻的热了起来，体内的欲火蹭蹭冒出，差些就要叫了出来，心底的饥渴感，下身阴穴深处的黏滑感，却是让她正向着无尽淫爱的深渊坠落。
　　……
　　摸着安娜老师这对洋妞母女巨乳与美腿多重诱惑下，杨爱宝心头酥爽不已，下身更是耸动不息，胯下大肉棒不停的奸插裸露着上半身大奶子的洋妞母女的两张吞精妙嘴，注视着胯下的鸡巴龟头在安娜老师母女的红唇小嘴中来回进出，不时还直捣喉底，顶的两位洋妞艳妇口水津液横流，露娜妈妈刚刚体会一番深喉爆插，含咽吞食着嘴里精液口水混杂的淫液，呜呜浪叫起来：
　　“噢……god …女儿呀…oh my god ，我爱死这根大鸡巴了，我爱死这个小男生了，插死我的小嘴吧，好甜好滑的精液啊，小帅哥，爆我的嘴巴，用精液口爆我的骚屄嘴巴！我孝顺的好女儿，谢谢你给妈妈准备了这么大的惊喜啊！”
　　杨爱宝听的心中大为自豪，能把一个性欲强悍的美国大奶洋妞肏成这个样子，可是自己巨大资本的体现，“噢……噢……安娜老师的爆乳妈妈，我也爽死了，好喜欢你给我深喉口交啊，好喜欢你的淫荡爆乳，好喜欢你的黑丝美腿啊，你吃鸡巴技术太棒了，再让我插啊，一起插你们这对洋妞骚嘴吃鸡巴的母女！”
　　“噢……安娜老师，你吃我的鸡巴蛋蛋，让阿姨用大奶子夹我的龟头，让我口爆奶爆你妈妈的骚嘴爆乳！”
　　话音未落，安娜和露娜妈妈就更加兴奋了起来，满口的津液涂抹上整根棒身，安娜老师顺从的就把下垂的卵蛋含进了嘴里，温热的口腔一收一缩，想给与杨爱宝更为强烈的刺激感，露娜妈妈也从讲台桌上下来，张腿踩着高跟鞋，弯起性感浑圆的黑丝妙腿，捧起胸前硕大的爆乳，就蹲在杨爱宝跨下，露娜妈妈骚艳的蹲跪姿势，和女儿安娜一左一右的扶着杨爱宝的大腿，鸡巴龟头更是从来没有离开过口腔，一圈一圈的盘绕吸吮，滴下来的口水精液滴溜溜的拉成细丝，把袒露在外的爆乳沾的淫秽异常，随着两座高耸乳峰的晃动，在月光下，闪烁着晶莹的光泽，杨爱宝紧紧盯着这对下垂摆荡的荒淫巨乳，眼里馋的不行，“安娜妈妈呀，你的巨乳奶子太美了，用你这对变态乱伦的大奶子夹我的大鸡巴呀，让我射出来，射满你的全身！”
　　露娜妈妈抬气妩媚的的眼睛，瞄了一下杨爱宝，就立马捧起了荡垂在胸前的巨乳，就要把大鸡巴给夹到乳沟中间，乖巧的样子就象是一个华国的小家碧玉媳妇。

第129章
　　杨爱宝嘴角邪笑，“嘿……”又是重重抓捏了好几下安娜老师的浑圆乳房，连着把她上身的衬衣整件脱了去，好拨弄上面嫣红的乳头，注视着安娜老师把自己鸡巴蛋蛋嗦的老长，已经变形了的小嘴巴，催促道：“安娜老师，和你妈妈一起啊，一起用骚奶子给我夹鸡巴，伺候我的大鸡巴，让我爽，让我射满你们这对淫贱洋妞母女的淫乱肉体！”
　　安娜老师吐出鸡巴卵蛋，脸上是无尽的淫媚和欲望，“噢……我的大鸡巴爱宝同学，老师和妈妈一起用骚大奶子给你夹鸡巴，妈妈，来，用我们母女的骚浪奶子夹大鸡巴同学呀……”
　　四乳相对，而且是四座规模硕大，足有37E 、甚至38F 的浑圆巨乳，乳头两两顶着，乳缝间夹裹着一根同样气势高昂，形态壮硕的巨根大屌！
　　杨爱宝看着肥臀美腿的金发母女踩着高跟鞋蹲在自己跨间的淫乱模样，爽的不断喘气淫语，“噢……爽，太爽了，好淫荡的奶子和奶头啊，好有感觉啊！安娜老师、安娜妈妈，磨我的鸡巴龟头，用乳头擦我的龟头，噢…继续磨…一直磨……”
　　“我的女儿啊，你找的这个大鸡巴小情郎好厉害，都把我们折磨成这个淫贱样子了，”
　　“噢……这是女儿最最喜欢的爱宝同学，爱死他的大鸡巴了，所以我要让妈妈也舒服啊！”
　　……
　　一浪高过一浪的巨乳浪潮冲击下，杨爱宝能明显感觉到，卵蛋精巢内已经在翻腾，快要爆炸的鸡巴棒身上青筋盘结，就像盘附着一根根小指头粗细的蚯蚓，看着可怖吓人，杨爱宝脸上的表情又象是痛苦扭曲，又象是舒爽亢奋，一声高呼：“啊……噢……”声音划过天际，明亮的月光洒落下，只见在两位金发美人的傲人巨乳间，一条条晶莹的，仿若白色匹练的精液水柱激射到了空中，直直往上，射向了教室的天花板，“啪啪……”与天花板发出了几声清脆的撞击声后，后续几波后力不足，上到一半就回落了下来，“哒哒哒……”大部分都落在了安娜老师和露娜妈妈的半裸娇躯上，一时间，浓厚腥腻的精液气味在本应该是育人知识的神圣课堂教室，弥漫开了，“我射了，爽，太爽了，安娜老师，你们大奶子都给我的鸡巴大屌夹爆了，夹出来好多精液啊……”
　　“安娜老师，我的精液都在你的大奶子上呢，吃我的精液啊，都舔干净，吃的越多就越年轻，越漂亮，越爱被我的大鸡巴干！”
　　说着把还在溢出精液的龟头对着腥红的乳头刮了几下，把精液都留在了上面，还可恶的“啪啪……”抽打了四五下，“呃……”
　　安娜老师圣洁贵气的脸上装出惊吓害怕的样子，好像是被大鸡巴强迫似的，用手指抹了几下溅落在她们母女身上的精液，点点头，就把沾着精液的手指扣进了妈妈露娜的嘴里，“妈妈，爱宝同学的精液可是好东西，你不是问我怎么看着漂亮年轻了嘛！吃掉这些你就知道了！”
　　露娜妈妈一撩披散开来的满头金发，又伸展了一下身下一双黑丝美腿，媚气的看着杨爱宝的眼睛，就把女儿的手指吃到了嘴里，嗦吃了起来，“噢…嗦…妈妈爱吃大鸡巴小帅哥的精液，噢……我的孝顺女儿啊……”
　　很快，这对美国洋妞母女就捧起了自己沾满精液的一双爆乳，时而互相舔吃，时而又舔吃自己的乳肉，直到把四座乳球上的精液舔吃的一点不剩，才停了下来，露娜妈妈第一次品尝到杨爱宝充斥生命气息的男性精液，作为性欲旺盛的洋妞熟母，哪里能满足了她，居然不无淫耻的瞄上了杨爱宝的胯下宝贝，目光紧紧盯着杨爱宝胯下这根仍然坚挺，马眼处还不断冒出浓稠精液的肉欲大棒，只见，露娜妈妈脑袋往前，红唇启合间就把龟头马眼含进了口腔，用口腔完全贴住肉棒棒身，快速的活塞运动，真是也只有外国洋妞女人才有这样的体力啊，从杨爱居高临下的角度看去，露娜妈妈撅起翻开的红唇，被自己大肉棒摩擦成各种形状，这番淫美的画面，就是享用者的至高体验，同时能感觉到露娜妈妈的舌头快速的一阵搅弄，搜刮着鸡巴龟头上面残余的美味精液，喉咙翻动几下就全部吞咽了下去，甚至吐出细舌，沿着鸡巴棒身向下，把流淌到根部和卵蛋上的精液也全都舔了个干净，“安娜妈妈呀，你简直就是要个舔死鸡巴不偿命的洋妞妖精啊，噢……太会舔了，和安娜老师一样都是为舔鸡巴而生的啊，老师你看啊，你妈妈吃鸡巴的样子实在放荡了！噢……我又有感觉了啊……让我肏你们，肏死你们这对爆乳洋妞母女啊……”
　　在露娜妈妈口舌不断翻吐下，杨爱宝刚刚射了精的肉棒又焕发出了盎然气势，像一根发烫的铁棍横隔在安娜老师两母女眼前。

第130章 插入洋妞露娜妈妈
　　……
　　而这一切一切的淫乱景象全都一丝不落的被吴佳雪看在了眼里，巨乳乳交，大鸡巴喷精，安娜老师母女饥渴吞精，所有的一切都是那么荒唐淫乱，可是，吴佳雪却没有意识到自己已经没那么反感害怕了，反而已经在逐渐适应，慢慢的陷入了进去，幻想自己也能那样放纵，被大鸡巴喷射的灌满全身，甚至用舌头去舔舐精液。
　　……
　　杨爱宝的感受中，要论口活技术最好的，肯定是现在蹲在身前的安娜老师母女了，露娜妈妈听到来自鸡巴主人的夸赞，稍微吐出一下深插在喉底的鸡巴，回道：“噢…my god…我的大鸡巴小华哥啊，你的大鸡巴好强悍啊，比刚才还要大，好要硬啊！”
　　安娜老师却知道自己妈妈的意图，“妈妈呀，你不用担心，我知道你吃鸡巴吃的下面难受死了，要大鸡巴肏了，爱宝同学可是厉害的紧呢，就算是我们一起，今天也斗不过他呢！”
　　说着，也握上了杨爱宝直直耸立的晶莹大屌，一手根本握不住，还在不停上下撸动，“爱宝同学，我妈妈还没试过你的大东西呢，我妈妈已经想挨大鸡巴肏了，快干进去，干老师妈妈的洋妞大骚屄！”
　　“安娜老师，我也要要肏老师妈妈的骚屄，还有老师，我要一起肏你们……”
　　“噢…god …来吧！”
　　露娜妈妈一手还抓着大鸡巴，人却转了过去，扶着讲台，翘起肥润滚滚的大骚屁股，一双黑丝美腿在高跟鞋下显得异常淫媚性感，一手扶着讲台，就把大鸡巴龟头对上了自己满是泥泞淫液的骚屄穴洞口，杨爱宝也顺势扶上了露娜妈妈骚美硕大的臀肉，抚摸着圆润修长的丝袜美腿，低头看着鸡巴前面，金色耻毛覆盖的阴唇穴肉，杨爱宝就喜欢这种阴毛丛生的淫穴，淫秽到刺激心灵，没忍住，手掌贴上去盘磨起来，浓密的阴毛从手指间滑过的感觉，一下子就让杨爱宝激动亢奋的不行，腰杆一动，挺腰使劲，大鸡巴龟头就满满插了进去，“噢……啊……安娜老师，我插进你妈妈的身体了，插你妈妈的洋妞大骚屄了！噢……看我的后入推车式，从后面干老师你的洋屄妈妈…安娜妈妈，你的骚屄被我肏的好美啊，你的菊花洞也开了啊…好想干进去了，一起干你的两个淫洞……”
　　甚至能感觉到，自己插入露娜妈妈阴穴里的鸡巴还在膨胀变粗，似乎是要把身下的洋妞熟母给完全撑满，“噢…噢……太大太涨了呀…哇……这是真的大鸡巴呀，我的女儿啊，妈妈好久都没尝过真家伙了，噢……插进来了，真的好大啊，好满足。”
　　……
　　眼前三人仍然没有结束的迹象，让门外的安妮心中都产生要即刻拉上吴佳雪加入妈妈和外婆的冲动，不过她在等，等身前的巨乳妹子自己经受不住，主动投身上去。
　　甚至，自己抓捏巨乳美少女奶子的手都用力了一些，“佳雪妹妹，你的大奶子好涨啊，想上去被大鸡巴干了吧！想的话，我们就上去，加入我妈妈和外婆她们！”
　　“呃……不……太羞了……我不……要……”
　　……
　　杨爱宝这边，听到被自己大鸡巴深深插入的金发洋妞艳母，如此有趣的话，腰腹同时用力，双手也在熟母露娜的肥臀上又抓又捏，使得火热的大鸡巴再次一点点陷入到洋妞骚穴的更深处，直到最后仅剩下一节手指的距离，已经算是完全插到了底，“啪啪……啪啪啪……”
　　同时开始摆动起腰杆，夯呲撞击起来……
　　看着被自己的大鸡巴顶插翻出的穴肉，和菊花屁眼洞里清晰可见的收缩，一时间，杨爱宝好想再试一次菊花肛交，是洋妞菊花的滋味，连蹲在胯下的安娜老师都被吸引了住，看着妈妈踩高跟鞋翘起的肥臀美腿，都好想好好淫玩抚弄，注视着男女性器结合的部位，情不自禁伸出手，按在了妈妈肏翻外露的阴唇穴肉上，随着杨爱宝大肉棒抽送的节奏，一起给于妈妈最敏感的刺激，“噢…噢…我全部插进去了啊，安娜老师，你妈妈她的洋妞大骚屄好深好紧啊，噢…好厉害的骚穴啊…把我的大鸡巴都给包住了……”
　　肉棒棒身插到幽穴深底，又整根拔出，一次次体会大鸡巴被完全吞噬的快感，象是在吸力巨大的漩涡中极力来回起伏，想要逃脱，却又深陷而不能自拔，“噢…my god…插的太深了，华国小帅哥啊，你的鸡巴大屌干到我的肚子了，从来没有这么爽过啊，噢…再来…再狠狠的干我，把我的大洋屄干翻肏穿啊……”

第131章 淫戏不息
　　杨爱宝就这样听着这位爆乳妈妈的求肏淫语，扶着露娜妈妈被紧身包臀裙裹的邪淫非常的大屁股和黑丝美腿，胸前更是来回甩起落下的巨大爆乳，更让杨爱宝心潮澎湃，不时伸出右手，抓摸几下臀肉和下垂的乳肉乳头，甚至还要去玩捏几下一旁安娜老师的肉体，洋妞母女的诱惑力实在太大了，腰胯不息，完全不知疲倦的抽干着洋妞熟母的深屄骚穴，“呃……我的大鸡巴也全部进去了，安娜妈妈，你的骚屄比安娜老师的还要深啊，噢……你的大屁股，好肥好滑啊，噢……美国洋妞大爆乳，太完美的身体了，我干你，干你这个美国骚屄妈妈，干穿你们这对洋妞骚屄母女……”
　　奋力抽干的这会，杨爱宝又拉起了安娜老师，让她熟美的娇躯，袒露着胸前巨乳和自己紧紧相贴，环住安娜老师的腰身，就低头吻住了她的红唇！
　　伸出舌头，在这张高贵美艳的脸上一顿舔舐！
　　又再次转移向下，撸起安娜老师的一对巨乳，肆意在嫣红坚挺的乳头上嗦吸吃奶！
　　……
　　“呃……呃……”
　　吴佳雪远远看着杨爱宝此时的动作姿态，目瞪口呆，不仅那根让她魂牵梦萦的大肉棍在金发艳妇的阴穴里齐根进出，而且嘴里还索取着育人育德的，自己非常尊敬喜爱的美艳安娜老师的胸口大奶子，关键她们还是一对母女，亲生生养的母女，更夸张的是，此时自己身边还站着安妮同学这位外孙女，难道！
　　今晚上，这祖孙母女三人要一起和自己的爱宝哥哥做男女淫爱之事吗！
　　安妮瞧着吴佳雪已经被眼前的景象惊的失神迷智，嘴角泛起一个淫媚至极的笑容，隐蔽的拿出手机，向着班主任姚雪的快信发出了信息：
　　“姚老师，快来教室…佳雪她…”
　　教室宿舍楼，姚雪老师的房间里，此时的她却正在洗浴，……
　　“噢……爱宝同学……老师的大奶子给你亲死了啦……噢…吃我的乳头…吸老师大奶子……老师给学生和奶水啊……”安娜老师深深陷在杨爱宝的怀里，动情娇喘。
　　杨爱宝胯下耸动，嘴上嗦吃，亢奋的不亦乐乎：
　　“太爽太棒了！老师的大奶子好美味，噢……让我吃，吃出安娜老师的奶水，噢…爽上天了啊…一边干妈妈的骚屄，一边吃女儿的大奶子，噢……”
　　“安娜妈妈，你的大肥屁股好淫荡啊，还有我爱死了的黑丝美腿，噢……我这根华国大鸡巴肏的你深不深，肏的我爽不爽！”
　　露娜妈妈扶着讲台桌，胸前硕大的乳房时不时打在桌面发出“啪啪……”的声响，一次次的猛烈抽干下，在华国神圣的教室里放声浪叫：
　　“爽啊！我要被你的大鸡巴干死了呀，我的大鸡巴主人，我的华国大鸡巴主人，我是美国骚屄淫奴，肏死我这个淫奴吧，用华国大鸡巴肏死我！噢…ohmygod…噢……”
　　杨爱宝听的身心欲望愈发爆炸，牙齿轻咬着安娜老师挺立的乳头，嗦吃的愈发起劲，“噢……哈哈…我的洋妞女神啊…我是安娜老师和安娜妈妈的大鸡巴主人，安娜老师，你也下去，也翘起你的大骚屁股，张腿露出你的大洋屄，让大鸡巴主人一起干你们这对美国洋妞母女，噢…肏你…安娜妈妈，你好主动啊，主人的大鸡巴都要被你夹断了！”
　　说着就要把安娜老师的娇躯按了下去，以满足自己一屌肏双洋屄的欲望，“噢……我太爱被主人的大鸡巴干了，主人，快肏我，把我肏高潮，把我这个大骚屄肏上天，肏到美国去！”
　　洋妞熟母的浪言浪语是更加不着边际了！
　　而安娜老师听着自己的妈妈“大鸡巴主人主人”的叫唤，斜眼白了她一眼，却挨不过杨爱宝的手劲，羞耻的趴了下去，肥美屁股也高高翘起，女神洋妞老师的牛仔短裤下，真空不着片缕，被月光照印的水光粼粼，就挨着自己亲生妈妈的肥臀淫屄，并排翘臀露穴。
　　杨爱宝凝视着自己大鸡巴下，这对洋妞母女齐齐展露在外的淫乱肥美的女神阴穴，禁不住巨大的的视觉冲击，只觉得自己已经庞大异常的阳物再次涨的几欲爆裂，“太美了，我的安娜女神老师啊！你的骚屄穴洞太美了，噢，让我吃你的骚水，舔我的女神老师的骚屄啊！”
　　话未说完，杨爱宝居然双手使劲，就把安娜老师的肥腴屁股抱到了嘴边，腥腻而惹人迷醉的淫水味道，直冲口鼻，杨爱宝伸长舌头就把整片阴唇鲍鱼覆盖了住，一下下的舔舐着不断分泌流出的淫水，“嗦……嗦……嗦嗦嗦啧啧啧……”
　　一时间，口腔嗦舔淫水的啧啧声不断回荡在空旷的教室内。

第132章 加入淫爱的佳雪和安妮
　　杨爱宝越舔越起劲，“太好吃了啊，安娜老师你的骚水好甜啊，嗦……让我嗦干你的小屄淫水啊，噢…洋妞女神骚屄啊…当着你妈妈的面，吃你这个孝顺女儿的骚穴，呃嗦……好想把老师你的整个骚屄都吃掉啊！”
　　安娜老师感受下体阴穴被舌头用力的刮插舔弄，突然的刺激下，让她早已瘙痒不止的阴穴里面更加难受了起来，里面空虚空洞的感觉，就想要立马被男人的大肉棒填满。
　　“噢噢……爱宝大鸡巴同学啊，老师的骚屄痒死了，要大鸡巴插，要爱宝同学的鸡巴大屌插进去啊，跟肏老师妈妈一样的肏我啊！”
　　看到安娜老师脸上痛苦的表情，杨爱宝松开嘴，又把安娜老师这具肉感十足的身体放了下去，并且抽出了刚刚还在奸插露娜妈妈的大肉棒，“啵……”的一声拔出来，没有间隙的就甩到了安娜老师的淫洞口，龟头顶住阴唇穴肉，“呲溜”一下就陷进去了小半根，……
　　“佳雪妹妹，爱宝同学把我妈妈也干了啊，把你喜爱的安娜老师给肏了呀，你看我的妈妈和外婆，翘着大屁股被大鸡巴干骚屄呢，你的爱宝哥哥的大鸡巴好厉害，越干越强悍啊！要不我们……也……”
　　门外偷窥的安妮对着吴佳雪的耳朵，现场解说着，还捏了捏她滚烫发红的脸蛋，知道已经是时候了，开始诱惑了起来，不然等姚雪老师来，可就看不到应该看到的场面了！
　　当然，最大的原因还是安妮她自己想要了，想要和妈妈外婆一起承受大鸡巴的鞭挞，让大肉棒一起肏弄她们祖孙母女三人的乱伦淫穴，“我……不行……我怕……安妮……我不敢看了，我……们走……吧！”
　　巨乳佳雪妹子感受着自己发热的身体，异常心惊，她可没有胆子主动加入眼前的荒淫欲爱，却不想，安妮已经忍受不住了，一把就将人从墙后面拉了出来，在自己的大洋妞妈妈刚刚被杨爱宝大鸡巴插入浪叫的时候，突然跨入了教室，……
　　“啊！爱宝同学啊，你的大鸡巴又大了吗！老师的下面被撑的好满啊，噢，太长太粗了，比之前的更粗更硬了啊……”
　　安娜老师还要说下去，却因为弯腰向下的缘故，倒看的视线内居然出现了自己的女儿安妮和一向俏丽乖巧的吴佳雪同学，禁不住抬头往后，叫出了她们的名字，“安妮，佳雪同学……”
　　“佳雪…安妮…”杨爱宝也顺着安娜老师的目光转头，也惊讶的叫了出声，杨爱宝没想到，此时此刻在自己的巨乳同桌吴佳雪的眼皮底下，大鸡巴正插在英语老师淫水泛滥、杂毛丛生的下体阴穴中，甚至旁边还有另外一位趴开黑丝美腿的金发美妇，同样下体大开，又是一个裸露在空气中被浓密金色阴毛覆盖泥泞的淫水骚穴。
　　“安妮孙女……”
　　露娜妈妈也转过头，轻喊了一声，当着女儿和外孙女的面，展露着自己最为淫荡的姿态，即便是她此时性欲高涨，一时也感到自己羞耻淫贱的很。
　　“爱宝哥哥……”吴佳雪只是瞧了一眼，就羞的不敢抬头，被安妮拉着进退两难，很快，杨爱宝就眼看着安妮拉着自己这位巨乳妹子的手走到了讲台边，甚至更过分的是，安妮的手还绕到吴佳雪的后背，扣住白色短袖两端，往下一拉，直接将巨乳妹子身上穿着的短袖给脱到了腰部，一瞬间，吴佳雪妹子胸前一对被粉色乳罩裹住的两瓣乳球便弹了出来，大片的雪白肌肤展示了出来，搭配臀部的百褶裙子，真是又淫欲又青春，“啊……安妮……你……这是教室啊！”
　　迎来的是吴佳雪一声尖叫声，安妮可不心软，又直接把吴佳雪推到了杨爱宝身上，正好被他抱在怀里！
　　温香大奶子妹子入怀，杨爱宝迫不及待就用手臂锢住了她，“佳雪妹妹…你也想哥哥疼爱你吗…”
　　吴佳雪甜美的小脸上羞耻无限，要当着安妮安娜母女，甚至还有安妮外婆的面，和杨爱宝做欢爱之事，哪是她敢的啊，立马就挣扎了起来，“爱宝哥哥……你放开我！”
　　扭动娇躯的时候，胸前的乳肉不断挤压着杨爱宝的胸膛，“佳雪妹妹，让哥哥亲亲，哥哥好想你，哥哥好想你的身子啊！”
　　杨爱宝按过吴佳雪的小脑袋，嘴巴就覆盖了上去，力气上吴佳雪哪是对手，一时间，檀唇被占，一会就贝齿失守，被杨爱宝的大舌头在小嘴口腔里一阵搅弄追逐，“嗯……嗯……呃……呃……”佳雪妹子很快便嗯呃的娇喘起来，安妮瞧着已然亲吻在一起的杨爱宝和佳雪妹子，邀功道：“爱宝同学，我可把你的巨乳同桌给带来了哦！快点把我的外婆和妈妈干舒服，干高潮了，我也好想大鸡巴干小穴了，刚刚在门口我们可看的难受死了啊！”

第133章
　　安妮美少女乱伦无边的荒唐话，可把佳雪妹子听的心头乱颤，安妮说着，还径直动了手，一手握住杨爱宝还插在自己妈妈阴穴里的大鸡巴根部，就对着妈妈的外翻的阴唇就按揉起来，另一只手更是直接覆盖上了外婆卡戴珊露娜的阴穴阴唇上，并起三根手指就插了进去，“噢…god …妈妈…外婆…你们的骚屄好湿了啊，让安妮和爱宝同学一起弄你们的骚屄呀，让你们都高潮飞天！”
　　“噢，我的安妮好孙女啊，外婆的骚屄好痒啊，刚刚被你的大鸡巴同学给肏的啊，噢…外婆现在好难受啊…使劲插，插深一点，插亲外婆的骚穴骚洞啊！”
　　外婆卡戴珊露娜刚刚被杨爱宝肏的欲火不止，这时候正需要有什么插入自己瘙痒难耐的阴穴中，释放自己的兴奋。
　　安娜老师也是兴奋的不行，淫叫道：“噢…安妮呀……我的好女儿…扣妈妈被大鸡巴插的骚屄，噢……好刺激……妈妈太舒服了，被大鸡巴和女儿的手一起插骚屄，噢……大骚屄快受不了了啦……”
　　对女儿说完，安娜老师立马又对杨爱宝求肏着：“呃……噢……呃……舒服啊……爱宝……快动起来，干老师这大洋妞骚屄，当着老师妈妈和女儿的面被你这根华国大鸡巴肏大骚屄！”
　　齐淫巨乳爆乳四美，其中更是有祖孙三女，还是美国绝色洋妞，想到这些，杨爱宝插在安娜老师大洋屄里的大鸡巴干的就越发起劲，杨爱宝后入式不停进出身前安娜老师的骚穴淫洞，只见安娜老师手臂撑着讲台，美背纤腰展露，白嫩肉色的美腿笔直的呈现在杨爱宝胯下，还要淫靡的是，安娜老师腰间还带着一根假鸡巴，随着杨爱宝的抽干左右一甩一甩的，并且阴穴穴肉外翻，和菊花小洞一起膨胀收缩，看的杨爱宝食指大动，就像要立马再经历一次菊花肛交，旁边更是同样姿势的爆乳性感露娜妈妈，齐逼黑丝的双腿更加显得淫秽放荡，金色阴毛下的大洋穴正被外孙女安妮的手指奸插着，“安娜老师，我干你呀，肏了你，再肏你的骚货妈妈，最后肏你的淫荡女儿，噢……好想长三根大鸡巴，一起干你们这母女祖孙三个大奶子洋妞浪屄…连着你的屁眼骚洞一起干啊…”
　　杨爱宝越说越亢奋，鸡巴棒身还在阴穴洞中夯呲耕耘的时候，直接手指袭上了菊花洞，往微微打开的菊花洞抠玩了几把，这么一下，可把安娜老师刺激的下身两个骚洞猛颤，淫荡的完全没有底线，淫叫道：“噢……爱宝大鸡巴同学，老师让你干，老师的屁眼都被你抠了呀，ohmygod……屁眼肛门也给你干，老师的身体都是爱宝同学的，干吧，肏老师的骚屁眼吧！”
　　在旁边的吴佳雪妹子听的一脸震惊，“菊花？肛门？”这些完全超越了吴佳雪的认知啊！
　　安娜老师说着就抬手锢住了还在自己阴穴洞内猛干的大肉棒，趁它出来的时候，屁股一低，正好让大鸡巴龟头抵在了菊花洞口，一使劲，鸡巴龟头就进去了一小半，“噢…大鸡巴进屁眼了…噢噢……真大鸡巴插老师的屁眼了，老师是菊花屁眼都要大鸡巴插的肛交老师，噢……爱宝同学，干老师的屁眼啊，”
　　安娜老师当着女儿和妈妈的面，简直骚浪成了求肏菊花骚洞的洋妞浪妇，这一番肏菊淫戏，让妈妈露娜和安妮都兴奋的不行，今晚，母女的淫穴共鸡巴乱伦淫爱还不止，这是还要被菊花洞共享鸡巴啊！
　　在菊花洞里抽动了几下，杨爱宝就感觉顺畅了很多，看着安娜老师的菊花洞被自己肏的嫩肉翻动，并且还在不断深入，紧致的感觉已经让杨爱宝深深的迷恋上了肛交的乐趣，“安娜老师，我肏了你的骚屁眼了，噢……我肏…肏的好深啊…肏你这个变态乱伦的肛交老师，当着女儿和妈妈的面，被学生干菊花的变态肛交老师，噢…安娜老师…你的菊花洞好紧啊，在咬我的大鸡巴啊！噢，佳雪妹妹，你看呀，我在肏你安娜女神老师的屁眼啊，噢……好紧好会咬啊，噢……我肏……”
　　杨爱宝搂着吴佳雪一边舌吻着美少女的檀口，一边淫乱胡语的快速在菊花中进出，听的吴佳雪都要奔溃了，“噢……安娜老师，安妮同学，安娜妈妈，我要一起干你们三个巨乳洋妞的骚屁眼，噢，干你啊！噢……安娜妈妈，快翘起你的黑丝美腿和大屁股，我要把你的骚菊花洞也肏了，一起肏你们这对大洋妞母女的骚洞菊花……”
　　妈妈卡戴珊露娜听的赶忙把自己的黑丝包臀屁股挨了过去，连外孙女的安妮的小手都不要了，就和自己女儿安娜老师的肥润屁股挨磨在一起，“我不行了，我忍不住了，我也要大鸡巴，大鸡巴华国哥哥，阿姨的菊花也要你的大鸡巴肏啊！”

第134章 菊花双开
　　杨爱宝甚至还注意到安妮的手频频在外婆卡戴珊露娜的屄洞和屁眼洞上来回涂抹自己的口水津液，当下胯下肉棒一甩，同时双手换到了安妮外婆露娜熟妇的肥润大屁股上，盯着她黑丝紧裹的美腿上，被金色阴毛覆盖的两个骚洞，鸡巴大屌突突就甩到了外婆露娜的菊花洞口，“安妮同学啊，我干了你妈妈的屁眼，又要干你外婆的菊花洞了，噢，爽啊……”
　　安妮听的饥渴异常，一边揉捏着自己的大奶子，一边扣弄撑开自己外婆即将被杨爱宝大鸡巴插入的菊花幽洞，“爱宝大鸡巴同学，你肏啊，把我的外婆和妈妈都肏了，把她们的骚屄跟屁眼都肏穿肏爽！”
　　这位淫祸孙女还没说完，就抓住杨爱宝的胯下巨根宝贝，往外婆露娜的菊花洞中用力按去，杨爱宝也配合的腰胯一挺，这就又插入了这个金发外婆的屁眼洞中，一屌战双菊，鸡巴棒身又是快速的在露娜妈妈的菊花中抽干了起来。
　　“噢…god …我的屁眼呀，大鸡巴进来了呀…噢……肏到我身体里面去了啊…我的大鸡巴华国哥哥，噢……肏我，使劲肏我的屁眼啊，把我肏高潮…我刚刚被你肏骚屄的感觉又快来了…”
　　杨爱宝也被鸡巴棒身上传来的压迫感弄的舒爽不已，听露娜外婆这样说，当下有了更足的干劲，眼前是这对金发熟艳母女淫荡抬臀露屄的场景，还被她们的孙女女儿玩弄着菊花和穴洞，身上更是挂着可爱甜美的巨乳同桌，四美环身，杨爱宝亢奋的挺动大鸡巴夯呲奸淫着露娜外婆的菊花骚洞，“我的外婆妈妈啊，我的大洋妞女神啊，被我肏的舒服吗，爽不爽啊，我的大鸡巴肏的你菊花深不深！”
　　“噢……外婆舒服死了，外婆被外孙女婿的大鸡巴干的爽死了啊！”
　　外婆叫完妈妈叫，“噢……爱宝同学啊，老师的菊花洞也要大鸡巴啊，快把我妈妈干高潮，老师也难受死了…老师也是大洋妞，爱被华国大鸡巴肏的美国大洋妞…”
　　杨爱宝一听，看着安娜老师下体还在不停甩荡的橡胶假鸡巴，恶趣味的说道：“安妮同学呀，你用你妈妈胯下的大鸡巴肏你妈妈呀，让我们一起肏她们，肏她们都屁眼骚洞……”
　　“我的好女儿啊，听爱宝同学的，用这根大鸡巴，用你的大鸡巴肏妈妈，妈妈的骚屄和菊花洞都难受死了……”
　　听妈妈安娜老师这样一说，安妮摸着妈妈满是淫水和男性精液的两个骚洞，听话的把她身上的假鸡巴拿了下来，又戴在了自己身上，作势就抵到了妈妈安娜老师的菊花口，扶着妈妈肥美的圆润臀肉，和杨爱宝保持同样后入式的姿势，女儿奸母，丧尽天伦，伦理不存呐……
　　“噢，我的骚菊花妈妈，让女儿用大鸡巴干你，我是你生的大鸡巴好女儿啊，噢……我要肛交妈妈了…肏妈妈的屁眼了啊…”
　　安妮细腰一动，已然把戴在跨间的假鸡巴棒子插到了亲生母亲的菊花洞里，“啊呀……安妮……你……”
　　吴佳雪还趴在杨爱宝胸膛上，回头一看，见到自己的好朋友安妮也长出了一根和杨爱宝一样的大家伙，而且正在她亲生妈妈安娜老师的下阴位置抽插进出，一声尖叫，忙是摀住了眼睛。
　　“噢……我的好女儿，孝顺女儿安妮呀，好深呀！妈妈的屁眼被你插的好刺激！噢……我被自己的大鸡巴女儿干菊花了！啊……噢…妈妈的…屁眼呀……”
　　安娜老师此时更是亢奋的无以复加，在一旁的的杨爱宝更是看的亢奋，和安妮美少女各插一个洋妞美妇，这种场面实在荒淫无度，边看边扶着露娜外婆的黑丝美臀，每一下都把大鸡巴插到最深处，感受肉棒被幽深菊花紧紧包裹挤压的滋味，干的身下洋妞熟妇昂昂直叫，“噢……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公……我的菊花啊……麻死了啦……噢……god ……oh my god ……”
　　“噢……我爱死你们这对洋妞母女的菊花了，噢……我都要肏的上瘾了啊……安妮同学，一起干她们，干死你的骚菊花妈妈和外婆……”
　　“噢……女儿……干妈妈……干死我这个爱肛交的妈妈……”
　　“奥……干我……干穿我的骚洞菊花……”露娜外婆和安娜老师这对大洋妞母女配合的叫喘着，安妮也是癫狂的挺动胯下的假鸡巴，“我在肏啊，肏我妈妈的骚菊花洞…妈妈…让女儿把你干高潮……”
　　两位母女洋妞妇人就在大鸡巴几轮的冲刺下，一潮高过一潮的浪叫声中，迎来了最后的潮喷潮涌，“安妮呀，妈妈要来了，妈妈的菊花和骚屄要泄了，噢……噢……来了，我被自己的大鸡巴女儿给肏高潮了啊！”
　　只见，双手趴在讲台上的安娜老师突然身体一阵颤栗，菊花洞中的颤麻感瞬间袭到全身，阴穴受到强烈的刺激下，开始喷溅出大股大股的淫水尿液混杂的黄色骚水。

第135章 菊花高潮
　　“啊……妈妈你喷水了啊，你转过来喷，让杨爱宝同学和佳雪同学都看看你淫贱骚屄喷水的样子啊……”
　　说着，安妮美少女居然还真的立马就把自己的妈妈转了过来，骚穴中喷溅而出的淫液呲的整个教室都是，露娜外婆，杨爱宝，连吴佳雪都没能幸免，被大洋妞安娜老师的骚水溅了一通，不仅如此，安妮还在挺动下身，用假鸡巴棒持续的在妈妈的菊花洞中拔插，不停的给与刺激，让妈妈骚穴更猛烈的喷射高潮！
　　与此同时，杨爱宝也感受到露娜外婆的菊花洞开始剧烈颤抖和收缩，随着他极速奸插的节奏一下下痉挛颤栗，“噢……我也来了…我的安娜女儿啊…让妈妈和你一起高潮，一起被肏菊花肏的高潮喷水吧！”
　　杨爱宝的感觉同样刺激到无以复加，菊花肉壁对着鸡巴棒身强烈的挤压摩擦，加上视觉上的双重刺激，插在露娜外婆身体内的大肉棒鼓胀不息，精巢翻涌，随着杨爱宝一声大吼：
　　“我射了，露娜外婆！我也射了，射到你的肛门屁眼了……噢……肏你的菊花骚洞……射满你的菊花骚洞啊……”
　　在身上男生射精的同时，露娜外婆能清晰感受到自己的菊花屁眼洞被撑的更大了，而且一股股有力强烈的精液激射而出，撞击在菊花肉壁上，把她的高潮推向了另一个巅峰，“射死我吧，射死我这个骚洞外婆，噢……好热的精液啊……噢……我的菊花烫死了……噢……又来了……又高潮了……”
　　淫叫的时候，淫穴骚屄洞口又是一阵淫水喷射，淫水飞溅，洋妞熟母和外婆齐齐爆菊高潮喷水，“噢……射的好爽啊……安妮…你的外婆的菊花好美好厉害啊……我射满她的菊花了……”
　　安妮也还在给与自己妈妈最后的刺激，假鸡巴还在安娜老师的菊花洞中轻缓抽送，“爱宝同学……射精射爆我外婆的菊花吧，我外婆就是骚屄骚货，你最爱的大洋妞骚货……”
　　杨爱宝爆菊射精的这会，又将此时正在高潮喷水的露娜外婆转了过来，使得大洋妞母女两人面对着面，又一把环过外婆露娜的黑丝长腿，将这位洋妞艳妇用把尿的姿势抱了起来，一时间，安娜老师和外婆露娜淫穴相对，骚水直喷，向上方溅射出而的骚水升起又落下，在两位熟母的的淫穴上，下起了骚水淫雨，教室讲台周围，蒙上了一层晕黄水汽。
　　“噢……妈妈呀……你的骚水喷到我脸上了啊……噢……”
　　“oh my god ，我的孝顺女儿啊，我的给妈妈找大鸡巴肏的好女儿，噢……妈妈和你一起高潮，一起爆菊花喷水了……”
　　眼瞧着这幅淫欲荒诞的场面，杨爱宝手上一个没注意，吴佳雪就脱开了去，瘫软坐到了地上，手上空出来的杨爱宝，一手托着露娜外婆的美背，一手来回在她肥润的大屁股和黑丝美腿上抚摸，这丰腴熟艳的身子，真是一刻都不想放开，抚弄起来上瘾的紧！
　　感受着胯下大阳物还陷在紧缩的菊花洞中，棒身便从洞口掉了出来，直接从下往上夹在露娜外婆的黑丝美腿间，龟头马眼上，还在呲呲的冒着白沫，胯下一使劲，便释放出了最后一波滚烫的精液……
　　再次射的身前安娜老师的娇躯和脸庞上都是，…………
　　洋妞母女安娜老师和露娜外婆高潮之后，杨爱宝又是一手一个抱在身侧，让美国洋妞祖孙母女三人环在自己身前，跪蹲在讲台边上，就把自己沾满精液和菊花骚液的大肉棒挺到了她们嘴前，“噢……安妮同学，安娜老师，快尝尝你外婆妈妈的菊花味道，吃干净我的精液呀……”
　　“露娜外婆，你也舔我的大鸡巴，刚刚插过你菊花屁眼的大鸡巴，让我一起肏你们祖孙母女的骚嘴，”
　　安妮今天到现在还没舒服过呢，当下直接握住了被各种淫液沾的淫靡不堪的肉棒大屌，握在手里，居然比之前的尺寸又大上了一些，兴奋饥渴的撸搓了几下，就塞到了嘴里，“呜……妈妈，外婆，让我先吃，你们都被大鸡巴肏高潮，肏舒服了，我要吃大鸡巴…吃肏的你们屁眼高潮的大鸡巴…”
　　“噢……安妮同学啊，我肏了你的外婆和妈妈，噢…那我就是你的大鸡巴爸爸了…快给爸爸舔大鸡巴，舔上面全是你骚贱妈妈和骚贱外婆淫水的大鸡巴，我的骚屄女儿啊……”
　　“安妮是骚屄女儿，要吃大鸡巴爸爸的大肉棒，噢……爸爸给我吃呀……女儿要永远吃爸爸的大鸡巴啊……”

第136章 四美吃鸡
　　安娜老师和妈妈卡戴珊露娜互相对视了一眼，听着安妮女儿的乱伦禁忌之语，眼底居然也生出了一丝羞涩，风姿妩媚的也把头挨上了杨爱宝胯下，伸长着细长柔软的小舌头，缠绕上了大屌棒身，划过杨爱宝青筋暴涨的大鸡巴，一时间，洋妞祖孙三母女口中的殷红细舌不断探进探出，并且，大屌龟头还轮流插入她们的喉底深处，享受几番深喉口交的极致体验，上上下下，连着下面的卵蛋阴囊都被舔吃的干干净净，上面沾着的混杂淫液也全部她们卷进口腔，吞到了肚子里，杨爱宝双手把着三位金发美人的脑袋，不时搓弄着她们满头的金发，并且还时不时按压着一位美人，有节奏的对着口腔就是一顿冲刺，“噢……安娜老师，你们母女孙女的口活太棒了啊……我要爽飞天了……噢……嘶……露娜妈妈……对……吃我的大龟头，往里面插，插到底……噢……爽……我爱死深喉了……安妮同学安娜老师，你们抬头呀，噢……嘶…好厉害的小嘴啊…看看你们是在吃谁的大鸡巴，让我看着你们母女吃鸡巴的骚浪淫贱样子，噢……你们都是我吃我大鸡巴的洋妞骚货，是我的精液骚屄便器……”
　　安娜老师抬起头，贵气逼人的绝美脸孔上，在大鸡巴的比衬下，显得娇小诱人，神态淫乱，舌头还在两颗卵蛋上打转舔吸，淫媚道：“老师也爱吃爱宝同学的大鸡巴，爱吃鸡巴卵蛋，噢……老师也要大鸡巴龟头插嘴，肏喉咙……肏老师这张爱吃爱宝同学大鸡巴的骚嘴……”
　　“噢……呜……我也爱吃……和女儿……孙女一起吃大鸡巴……”
　　吴佳雪已是瘫坐在地，靠在课桌上，注视着眼前三位金发美人淫乱口交的场面，呼呼娇喘，身体抑制不住的发烫发痒，竟是在现场淫祸气氛的引诱下，撕扯身上的衣服，揉捏自己的身体，白色短袖都被拉下来一大截，胸口大片的乳肉暴露出来，胸前的挺拔巨乳被美少女的小手抓成各种形状，“爱宝哥哥…你们…”
　　细微的声响这才让杨爱宝回过神，这才发觉冷落了自己这位巨乳美少女同桌，当下一把就把吴佳雪拉了过来，“佳雪妹妹，是爱宝哥哥不好，让妹妹难受了，噢…哥哥心疼，妹妹一起吃我的大鸡巴…让你舒服，让哥哥用大鸡巴插你的漂亮小嘴……”
　　说着直接从三位洋妞美人的舌尖和嘴巴里抽出沾满她们口水的大肉棒，顶在了巨乳美少女的唇边，一时的举动，看的安娜老师她们吃味不已，“呜……”吴佳雪做着来自心底不愿沉沦的抵抗，“佳雪妹妹，乖，吃哥哥的大鸡巴，和安娜老师安妮同学一样，当着她们的面舔我的大鸡巴，你也会舒服的，”
　　简单的一句诱惑，加上鸡巴龟头顶着佳雪妹子的牙关贝齿，轻轻撬了几下，很轻易的就把吴佳雪的小嘴给顶了开，樱桃小巧的小嘴，和粗壮粗长的大肉棒形成了极大对比，这会竟只能堪堪容纳下一个龟头，贝齿刺激着边缘，爽的杨爱宝一下子又产生了射精的冲动，看着巨乳妹子娇俏艰难含着鸡巴龟头的而变形的小脸，邪恶的念头频频滋生，不管不顾的耸动起来，就想要爆发出来，在吴佳雪妹子难以承受的奸插口交中，半分钟不到，足足抽送了七八十下，最后才迎来了杨爱宝的一声大吼喘叫：
　　“噢……佳雪妹妹，就这样吃我的大鸡巴，噢……嘶……用牙齿刮我的龟头，噢……好敏感……好过瘾啊……噢……我的大奶子妹妹啊，噢……我射了……要射满你的小嘴了啊……”
　　“噗噗……噗噗……”仅仅一秒钟，巨乳妹子吴佳雪的小嘴就被白浆精液灌满，沿着她的嘴角流淌出来，在杨爱宝胯下的四位美人，甚至耳边都能听到精液在喷射的声音，“噢……安娜老师，安妮同学，还有露娜老师！张开嘴，让我也口爆你们，噢……”
　　说着就鸡巴一抬，从吴佳雪的嘴里抽了出来，晶莹的白色浆液在空中滑出一道轨迹，大肉棒立马就换到了露娜外婆的小嘴里，杨爱宝扶着这位洋妞艳妇的脑袋，毫不怜惜的再次发出一顿抽插，伴随着还在往外倾斜的精液，次次都直捣喉底，“噢……露娜外婆啊，精液爆你的骚嘴巴，我的精液灌满你的淫贱嘴巴，吃鸡巴吃精液的骚嘴巴……”

第137章 佳雪妹子的处境
　　狠狠对露娜外婆口爆灌溉了一顿，又是立马换到了安娜老师和安妮同学这边，直接是抵着这对师生洋马母女的四瓣嘴唇，“噗噗……”的快速的冲刺下，又是送给她们一顿精液盛宴。
　　杨爱宝听见四位美人和美少女喉咙滚动吞食精液的声音，身体和心灵似乎都跳脱了出去，这是一种来自世界之巅的绝妙享受。
　　而此时，在另一边的教室宿舍楼，高二一班班主任姚雪的宿舍里，裹着粉色浴巾的巨乳老师正从浴室出来，一时间粉色装扮的闺阁中都是她熟美的身影。
　　美人老师头发半湿半干的披散着，胸口白皙高耸的大片乳肉悄然的从浴巾上沿露了出来，粉嫩的手臂和浴巾下的丰腴美腿充满着无限的女人魅力，连脚下的拖鞋都是粉色的，涂着粉色指甲油的小脚趾调皮的勾着，闪亮着晶莹的光泽，丰满性感的身子散发着诱惑的光芒，可惜此地却无一人能够欣赏到。
　　找到放上床上的黑框眼镜，戴上后，姚雪老师瞬间就变成了知性性感，媚艳勾人的御姐形象，下意识的看到了一旁手机上未显示的短息提示，“姚雪老师，快来教室，佳雪她……”
　　字眼一下就揪住了姚雪老师的心，再一看，时间已经过去了15分钟，当下竟是想也没想，直接在浴巾上套了一件长袍睡衣，就跑了出去，心里默念：“可别出什么事啊！”
　　……
　　这轮精液口爆吞精之后，已经高潮泄身过的安娜老师和露娜外婆已是浑身疲惫，细声娇喘的倚坐在讲台旁的凳子上，只留下安妮和吴佳雪还倚靠在杨爱宝身上。
　　安妮直到现在可都还忍着身体内的欲望呢，刚刚不仅用假鸡巴肏进了亲妈妈的菊花屁眼，还一顿舔吃口交鸡巴，娇躯是越发饥渴难耐，这会胯下依然甩着根假肉棒，却已是抓着杨爱宝仍然勃发直挺的大鸡巴，可舍不得它萎靡下去。
　　同时，安妮还把自己上身的低胸背心一脱，迷人挺拔的美少女奶子就展露了出来，雪白肌肤，丰腴细腰都摄住了杨爱宝的眼睛，很快，又被安妮接下来的动作给惊讶了一下。
　　安妮连着竟然还要把吴佳雪妹子的白色短袖脱了掉，只见在巨乳妹子还没过来时，安妮绕到后面的手把乳罩纽扣一开，一时间，又是一对硕大浑圆的美少女巨乳暴露在了空气中。
　　“呃……安妮……你……你要干嘛啊……不要脱我衣服呀……”吴佳雪只是手臂摆了几下，连抵抗都没有，或者说她根本就不想去抵抗，刚刚目睹了安娜老师和老师妈妈这么变态淫乱的爆菊口交，早也是把吴佳雪心中作为女性的欲望给唤醒了！
　　她自己都能感觉到，自己的身体在渴望，下体阴穴中黏黏糊糊的感觉就是最好的证明！
　　“佳雪同学啊……你的大奶子真是又挺又大啊，不说是那些男同学了，我都喜欢死了，噢……好软的感觉……摸起来好舒服……”
　　“佳雪同学，给我们的大鸡巴爱宝哥哥乳交吧，让我们的大鸡巴哥哥舒服，这么漂亮淫荡的大奶子，你的爱宝哥哥一定喜欢的，让大鸡巴哥哥肏我们啊……让我们高潮～在我们每天读书学习的教室里～让爱宝同学的大鸡巴肏我们的骚屄呀……”
　　安妮一边淫语，一边把玩巨乳妹子的大奶子的时候，直接就拉着她蹲了下去，说完，居然还挑衅的看了一眼自己的妈妈和外婆。
　　杨爱宝从上而下，能够清晰看到身前两位美少女胸前幽深的乳肉沟壑，尤其是看到巨乳同桌佳雪妹子胸前硕大的乳球上，挺立饱满的粉红奶头点缀其上，显得淫靡非常，一时间，竟生出了一种想要立马占有吴佳雪的冲动，在朝夕相处的神圣课堂里，当着这三位洋马祖孙母女的面，用大鸡巴插入这位巨乳妹子，把她彻底变为自己的的女人。
　　“佳雪妹妹……哥哥好想要你啊，要你的大奶子给哥哥玩，给哥哥夹鸡巴，还要插你的处女嫩屄啊，让你和安娜老师她们一样，享受作为我女人的快乐！”
　　吴佳雪一听，心中突突跳动，紧张的只能支支吾吾的凌乱道：“爱宝哥哥……不……可……以……啊……你那里太大……了……”
　　杨爱宝倒也不急，嘿嘿笑对着自己的巨乳妹子，并且胯下的大鸡巴还在安妮的小手中搓弄下，时不时传来阵阵酥麻感！

第138章 佳雪美少女发情
　　杨爱宝又是摸着安妮的脑袋，“我的小洋马安妮同学啊～我的骚屄洋马女儿啊～用你的小手使劲撸呀，撸爸爸这根大肉棒啊！”
　　“呃……我的爱宝爸爸，我的大鸡巴爸爸啊，你的骚屄女儿也要大鸡巴肏穴啊，要爸爸爸的大鸡巴一直操我，把女儿的洋马骚屄肏高潮啊……”
　　安妮阴下甩着一根加肉棒，手里有盘着一根真鸡巴，视觉触觉的双重刺激下，而且还当着一旁安娜老师和露娜外婆的面，杨爱宝的下身阳物在安妮的小手下，尺寸竟然缩小了不少，又是变成了一根精悍坚硬的肉棒鸡巴，心中暗叹，自己的阳物真是非常如自己的心意啊！
　　“嘿嘿……佳雪妹妹你看，哥哥的大鸡巴变小了，哥哥可以干你了，先用大奶子给哥哥夹鸡巴，让哥哥爽，让你的小处女穴也多流点骚水！”
　　杨爱宝鸡巴一挺，就把前端龟头插到了身前佳雪妹子的大奶子乳肉当中，柔软的嫩滑乳肉立马就包裹住了整个鸡巴龟头，就像是插骚洞似的，杨爱宝没忍住就用力戳了几下，这可把胸前大开的吴佳雪妹子给羞坏了，百褶裙下的小屁股扭来扭去，娇声道：“呃嗯……爱宝哥哥……不要这样顶我啊，我的胸呀……”
　　“佳雪妹妹，哥哥喜欢你的柔软大奶子啊，让我的鸡巴肏你的大奶子啊！噢……舒服死了……”
　　“呃……呜……”吴佳雪被安妮扶着，无力的娇躯上，感受胸口乳肉被顶的发麻发疼，但是身体内欲火已经无法在克制了！
　　尤其是下身阴穴内，仿佛针扎的麻痒感正席卷全身，“噢……好难受啊～爱宝哥哥～你不要弄我了……再这样我要不行了……”
　　安妮在时刻注意吴佳雪的动作神态，知道她现在需要什么，居然直接就把手摸到了巨乳妹子的下阴，撩起男人心中的浪漫百褶裙，伸了进去，“爱宝爸爸呀，佳雪的妹妹的百褶裙青春性感吧，爸爸要不要看百褶裙下的风光，哇啊～我摸到佳雪妹妹的小内裤了～小馒头屄也好丰满啊……”
　　“啊……不要啊……安妮姐姐……我的好安妮姐姐……安娜老师还在呢，不要啊……不要弄我那里啊～我会变得很奇怪的啊～”
　　佳雪妹子是矜持的女生，即便心中已经渴望非常，可还是做不到像小洋马安妮同学这样放浪形骸。
　　杨爱宝挺着鸡巴，依旧在巨乳乳肉上又磨又插，在佳雪妹子的娇喘声中，兴奋颤抖的点头道：“撩起来，我的小洋马安妮女儿，快让我看看佳雪妹妹百褶裙下的小内裤！还有她的美丽处女小穴！”
　　“呀……”话音未落，在佳雪妹子的一惊呼声中，安妮就把她的学生百褶裙给撩了上去，一瞬间，出现在杨爱宝和安妮眼前的佳雪妹子，简直淫靡又可爱。
　　百褶裙下，大半个雪白的屁股露在外面，白色内裤紧紧夹在阴穴下，叩裙：漆巴酒巴衣贰三灵四，或搜豪门可帅勾着丰腴匀称的白嫩长腿，而且上半身巨乳奶子裸露在外，正被大鸡巴龟头顶成各种形状。
　　众目睽睽下，“呀……不要看呀……噢……”只见佳雪妹妹忽然全身发抖，下身小穴竟传出了一阵阵“淅淅沥沥……”的流水声……
　　“嗦嗦……曦曦……”
　　很快地上就流出了一滩黄色液体，看的杨爱宝都楞了住，自己的这位巨乳同桌也太可爱了吧！
　　安妮更是羞臊开口：“嘻嘻……佳雪妹妹呀，你也太敏感了吧，这就失禁尿尿了呀……”
　　“不要说了啦，我～不要看啊……爱宝哥哥不要看～”吴佳雪羞的低头就埋在了自己的胸口上，即便早已经和杨爱宝有过肉体淫爱，可心中的羞耻感却一点没有减少……
　　“佳雪妹妹……我爱看，我爱看你可爱淫荡的样子，噢……你尿尿的样子好美好骚啊，我的大鸡巴受不了了啊，给我嗦一嗦……嗦的湿润了，让我插你的小屄，肏你会喷尿的骚屄啊……”
　　杨爱宝实在忍的受不了了，直接把鸡巴肉棒伸到了佳雪妹子的下巴边，稍稍往前动了几下，只见佳雪妹子竟然自己抬起了头，只见她眼神如丝，满含春情，微微启开小嘴。
　　往她下体一看，果然看见安妮正在佳雪妹子的馒头小屄上又扣又磨，时不时的还从白色内裤中探指进去，扣弄阴唇唇肉和里面含苞待放的花蕊阴蒂。
　　“佳雪妹妹呀，你的处女小屄好紧啊，在主动吃我的手指啊，是不是想挨肏，想挨我爱宝爸爸的大鸡巴肏了！”
　　“呃……没……不……要……”

第139章 佳雪妹子的初次
　　听着佳雪妹子莺莺燕燕的娇吟声，杨爱宝反应过来，鸡巴龟头一下就顶到了她的粉唇上，美少女主动的行为，刺激的他忘乎所以，顶开贝齿，立马就突破进了她的口腔中，精悍坚硬的肉棒棒顶着嘴里的细舌，开始快速抽送起来！
　　“我的佳雪妹妹呀，你的小嘴好棒啊！吃我的大鸡巴呀，和连姨那样含舔我的大鸡巴，吃滑吃顺了，我就来干你的处女嫩屄呀……”
　　杨爱宝爽的语无伦次了已经……
　　“啊？外婆，我外婆也～爱宝哥哥～”佳雪妹子吓了一跳，口中含着鸡巴龟头，下身阴穴被安妮的手指占据，亢奋的她支吾说道。
　　杨爱宝不耻反荣，道：“佳雪妹妹，你外婆也是我的女人呀，都和我肏过屄了，被我的大鸡巴肏的可舒服了啊！噢……我马上也肏你了，还有你的妈妈，我的巨乳老师，都是我的女人，让你们一起吃我的大鸡巴，一起被我的大鸡巴肏……”
　　“爱宝哥哥……你……”佳雪妹子完全不知该怎么回答！
　　但是不伦禁忌却在进一步腐蚀她的身心，下体竟又开始了颤栗，唰唰……淫水合着尿水又溅射出来了好多！
　　这完全是渴求被插入的预兆啊！
　　杨爱宝看着自己这位青梅竹马的巨乳妹妹的下阴小穴，从她小嘴里抽出鸡巴，大吼一声：“佳雪妹妹，我最爱的妹妹，我知道你这是想要大鸡巴了，让哥哥给你，让哥哥给你舒服，给你爽上天的感觉！”
　　说着蹲了下去，竟然一只手把佳雪妹子抱了起来，让巨乳美少女的雪白屁股挨到了最前面的课桌边上，趴开她的一双丰腴美腿，坐到了课桌上。
　　“爱宝哥哥，你要……干……什么……”
　　“嚎……”
　　杨爱宝不做回答，又吼了一声，另一只手直接覆盖上了佳雪妹子的白色内裤，当着两位学生美少女的面粗暴的一把撕碎了它，一时间，青春美少女最隐秘羞耻的春水桃源洞口就暴露在了在场的四人眼前。
　　淫水横流，尿渍浸染。
　　“哇……佳雪妹妹……你的小穴好精致好美啊……”安妮就站在边上，一脸痴迷的看着佳雪妹子的粉红嫩穴。
　　“呃……不要看啊……”
　　同时，杨爱宝一步向前，胯下坚硬直挺的阳物直接对着粉嫩的馒头阴唇挨了上去，龟头一下就抵在了佳雪妹子被淫水和尿液沾满的处女嫩屄上，微微一顶，就陷在了两瓣粉红欲滴的阴唇中间，并且没有间歇，杨爱宝腰胯微微用力，已经开始插入，阴穴小洞被缓缓撑了开。
　　“噢……佳雪妹妹，你的处女嫩屄啊，哥哥要进来了，要占有你了啊……噢……好紧……好紧啊……”
　　杨爱宝感受着阴茎前端受到的极大挤压感，正变成一阵阵舒爽的酥麻感蔓延全身，相信只要在往前插进一点距离，吴佳雪妹子的处女嫩穴就会被破处，就会流出处女阴血，在本应该授课传业的学校教室里，正上演着男女学生间的性器破处交合。
　　“爱宝哥哥，疼……佳雪疼啊……好疼……啊……不要进来了呀！啊啊……我的下面……要裂开了啊……”
　　佳雪妹子却是疼的眼角含泪，完全感受不一样，下身阴穴洞中，几欲涨开碎裂的感觉，似乎在不断吞噬她！
　　安妮在一旁也看的心疼，杨爱宝的鸡巴虽然变小了很多，可是让作为处女的吴佳雪来承受，依然让人胆战心惊，安慰道：“佳雪妹妹……不要怕，忍一下马上就过去了，马上就会很舒服了～这是你爱宝哥哥的大鸡巴～你不是和我说过，想要和我一样献身出来，和你的爱宝哥哥肏穴插屄，让你的爱宝哥哥被你服侍的高潮射精嘛！”
　　并且，安妮还把手伸下去，在吴佳雪的下体被阳物挤开的阴唇上来回抚摸，不时还沾几下自己的口水涂抹上去，来增加润滑。
　　杨爱宝同样心疼的看着吴佳雪脸上痛苦的表情，克制着放缓了动作，只是让龟头前端在处女穴口上缓缓研磨，随着晃动的节奏，看着巨乳妹子胸前坚挺柔软，上下颠颤的巨乳，只有在面对处女美人的时候，他才会为自己的大鸡巴家伙而苦恼，要让心爱的女人受苦。
　　“佳雪妹妹，哥哥轻轻的插，这样你有没有舒服点，有没有感觉！”
　　杨爱宝能够看到，吴佳雪的小穴阴唇被鸡巴磨的一阵阵收缩，丝丝晶莹的淫水溢了出来，小巧精致的处女嫩穴看着漂亮而淫媚，而且自己龟头马眼中溢出了不少丝滑精液，正在一点点的润滑着肌肤相触的处女嫩穴，杨爱宝被盘古巨根所改变的胯下阳物，所溢出的精液也在一点点缓解身下巨乳妹子的疼痛，并且在杨爱宝的视线中，吴佳雪下阴的洞口竟然在缓缓张开，好像要主动欢迎她胯下阳物的进入！

第140章 处爱佳雪
　　这就是异性相吸吗，面对杨爱宝这种近乎男神的体质，女人的身体就好像出于本能的要去迎合。
　　“呃……呃……”阴穴中粗大的异物退了出去，让吴佳雪好受很多，而且神奇的是，随着杨爱宝胯下阳物的轻触研磨，好像有什么东西流进自己体内了，之前阴穴中的涨裂疼痛感，正在一点点消失，而且身体已经在慢慢生出了舒适感，全身血液加速的亢奋刺激感，让佳雪妹子整个身体仿佛都在跃动，在颤栗，在兴奋的飞舞。
　　“舒服吗……佳雪妹妹，你的处女穴都张开了，我好想插进去啊，把你占有啊……”
　　杨爱宝看的两眼冒火，处女嫩穴对他的诱惑实在太大了，感受龟头在阴唇上的火热感，好想不管不顾的插入到底。
　　下一刻，不等佳雪妹子回答，就再次往前耸了耸，龟头前端再次陷了进去，“噢……太涨了啊～爱宝哥哥～好涨……好热的东西进来了呀……”吴佳雪自己都不知道，疼痛感早已不存，取而代之的是令人疯狂的麻痒感……
　　杨爱宝也感受到了佳雪妹妹的情绪，瞧着已经张开不少的处女穴，被阳物上的舒爽紧致感一刺激，当下腰胯一顶，“呃……呀～又疼～了……”刹那间，在一声清脆的美少女娇喊声中，就用力插了进去，同时，杨爱宝能清晰的看见，陷入一半棒身的处女穴口，已经有红色血丝溢了出来，很快就沾满了他们男女性器结合的部位，看起来邪淫淫美。
　　“噢……好爽啊，佳雪妹妹，我插进来了啊，你的嫩穴被我占有了，好美的处女小穴啊，”淫语之时，就想要动腰抽插，这还没插动起来呢，吴佳雪妹子就呼呼喘叫了起来。
　　“啊……好疼啊……爱宝哥哥……不要动……不要插……”但脸上的表情已经比之前好了很多。
　　一直在旁边注视他们的安妮心中隐隐羡慕了下，见到终于是完成了第一步，当下一边抚摸着吴佳雪的开苞嫩穴，一边又抓捏起了妹子胸前高耸的乳肉，以此来缓解她的痛楚。
　　“佳雪妹妹，你现在是女人了已经，让你的爱宝哥哥干你，干你的处女小屄呀，会很舒服的～你会爱上这种感觉的～”
　　都已经到这一步了，杨爱宝自然不会想其他，立马就扶住美少女柔嫩的两瓣臀肉，开始了第一轮的浅进浅出，只见，随着结合处的各种淫水血水润滑，抽送起来已经十分顺滑了，“呃……噢……呃……噢……”伴着吴佳雪嘤嘤的娇喘声，杨爱宝的速度也在慢慢加快。
　　“噢……佳雪妹妹，现在你舒服了吧，噢……好紧啊，妹妹你的处女小屄好紧啊，我的鸡巴都快爽死了啊！噢～插起来感觉太棒了～”
　　杨爱宝仅仅加速了一些，佳雪妹子就呼呼哀嚎个不停。
　　“爱宝哥哥……慢点呀……我～噢噢……好深呀……都进到最里面去了啊～”
　　“嘿嘿……那妹妹你说你舒不舒服！喜欢不喜欢哥哥干你的小穴！”
　　说着就要佯装加速，“啊……不要啊，妹妹受不了的，妹妹舒服……妹妹好舒服啊……爱宝哥哥你就这样慢慢的，我喜欢这样，喜欢和爱宝哥哥做～做～这……种……事……”
　　“嘿嘿，佳雪妹妹，说出来，说喜欢和哥哥做什么事啊……”
　　“爱宝哥哥……你……你好坏……”吴佳雪手撑在课桌上，百褶裙挂在腰上，胸口暴露在外的巨乳正被安妮同学来回盘揉，旁边都是平常同学们堆积如山的课本，可此时却是她当众淫爱的见证者。
　　想到这些，心中的欲火越发旺盛，刚刚破瓜流血的下体阴穴竟是不住收缩痉挛着，已经袭上心头的快感在不断蔓延向全身，吴佳雪觉得自己都快要沉迷到这种感觉中去了。
　　安妮也在一旁添油加醋，摸着佳雪妹子的大奶子，刺激她道：“说呀，佳雪妹妹，说给你的爱宝哥哥听，还有安娜老师听，说你喜欢被的大肉棒肏，肏你这个又紧又嫩的处女小穴……”
　　“呃……我……我……我好舒服啊……我在和爱宝哥哥……做……爱啊，爱宝哥哥的……大鸡巴插在我的小穴里啊，呃……”
　　听着可爱乖巧的巨乳妹妹放浪形骸的淫语，杨爱宝惊颤之下，扶着美少女的两跨，胯下抽送的动作又是激烈不少，瞧着她胸前巨乳大幅度的甩荡起来，刺激的杨爱宝恨不能立马就齐根插入，更加痛快淋漓的肏干一场。

第141章 佳雪妹妹的乱伦高潮
　　杨爱宝呼声浪喘道：“噢……啊……噢噢……佳雪妹妹……哥哥在肏你的处女小穴啊……让哥哥把你肏舒服，把你插到高潮！”
　　甚至还摸了一把两人性器结合的地方，沾了一丝红色处女血凑到了佳雪妹子的鼻尖，“呀……爱宝哥哥……这脏……的啦……”佳雪妹子脑袋一撇，羞耻的躲了过去。
　　安妮撩了撩妹子凌乱的百褶裙，又也跟着臊语道：“嘻～不脏的啦～姐姐好羡慕你～是让爱宝大鸡巴同学给你破的处～你看爱宝同学多温柔啊～妹妹舒服死了吧……被爱宝同学的鸡巴肏的舒服吧！”
　　杨爱宝也配合着安妮同学的淫话，慢慢抽送着，即便此时仅仅浅浅的在处女穴口摩擦，所给佳雪妹子的舒爽感也是无与伦比的，“呃……噢噢～好深好有感觉啊～爱宝哥哥的大肉棒大鸡巴……噢……噢噢……”
　　小洋马安妮又是追问道：“佳雪妹妹～你和你的爱宝哥哥是在哪里肏穴啊……”
　　“呃……在……呃……在我每天读书学习的教室里，在安娜老师和安妮姐姐的面前啊……噢……爱宝哥哥……你插的太深……太快了啦……”
　　吴佳雪感受着自己处女阴穴中愈发插入进来的火热男性阳物，都快有点要承受不了了！
　　不过，又是在一顿轻缓而温柔的抽送下，身体已经在适应当中了，身体内酥麻颤栗的愉悦感又升腾了起来，“噢……又舒服了啊……妹妹的小穴好热好麻啊……爱宝哥哥～噢～我又有感觉了……又变得好奇怪啊……”
　　听着乖巧可人的佳雪妹子淫荡的娇喘声，杨爱宝实在忍不住了，突突几下，就齐根没入了进去，并且直接就开始了极速奸插，好在此时阳物大小只有最大形态的一半大小，没有那么骇人可怖，才不至于伤害到身下的处女妹子，小穴里面流淌的淫水淫液，润滑的他们性器结合的愈发顺畅。
　　“让哥哥插进来，哥哥受不了了，妹妹你的小屄太紧……太会咬我的鸡巴了呀！噢……哥哥肏的太兴奋了呀……噢……插你的处女嫩屄……我快来了……要射出来了……要内射妹妹的处女骚屄了～噢噢～”
　　逐步适应的佳雪妹子也已经开始更加明显的感觉到了阴穴深处的颤栗麻痒感，感受之下，比之之前和杨爱宝仅仅磨穴指穴带来的感觉要强烈太多，身体和心灵简直像是飞到了云端，轻飘而绝妙！
　　佳雪妹子下意识就主动耸动起了腰肢，挺起下体和屁股，去迎合杨爱宝哥哥的蓄力奸插。
　　“噢……噢……爱宝哥哥……妹妹的小穴里面好痒啊～好热涨啊～噢噢……哥哥插我啊，肏我……我好舒服～好酥服啊～我……我也要来了啊……”
　　在这淫美的时刻，正当两人淫爱结合的即将双双到达欲望高峰时，却不想，教室大门竟然突然被推了开，立刻马上，一个身影直接就快步闯了进来。
　　突然的变故，让杨爱宝吓了一跳，转头看了过去，可是欲望的本能却没有让他停下奸插佳雪妹子嫩穴的动作，还在挺胯冲刺，迎来最后的射精高潮，释放自己的生命精华，还有他身下和他身体紧紧结合的吴佳雪，安妮，安娜老师，露娜外婆也都齐齐转头看了过去……
　　“姚老师……”
　　“妈妈……”
　　“姚老师……”
　　几声惊呼同时响起，尤其以“妈妈”的叫喊声最为夺耳，这会突然闯入的竟然是佳雪妹子的妈妈，也是杨爱宝的班主任姚雪老师，此时，时间仿佛凝固住了，只见站在门口的姚雪老师眨巴了几下眼睛，由于视线昏暗，数秒钟之后才看清了眼前的场面。
　　“啊……”当看到自己的乖乖女女儿正无耻的张开双腿，姚雪老师便惊呼了出来。
　　而更夸张骇人的是，是自己从小看着长大的杨爱宝弟弟，正用他胯下的男性阳物一进一出的抽送着自己女儿沾满淫水血水的处女嫩穴。
　　“啊～爱宝……佳雪……你们～”
　　在姚雪老师手指抬起的瞬间，吴佳雪却又是一声高亢呻吟……
　　“啊……啊～我控制……不住了啊～”
　　吴佳雪妹子居然在这种强烈可耻的刺激下，在妈妈当面的刺激下，下身一刹那就颤栗沸腾了起来，大量的淫水随着杨爱宝快速插动的鸡巴而喷射了出来。
　　淡黄色的淫水骚液激射而出，在月光下发散出波光粼粼的光芒！偶尔甚至还能看见几道细细的红色血丝。
　　当着亲生教师妈妈的面，在知识海洋的课堂里，佳雪妹妹直接迎来了第一次破处性爱的最巅峰高潮。
　　“噢……我也来了啊……佳雪妹妹……噢……哥哥也高潮了，要射了～要射到你～”
　　杨爱宝完全没想着去顾及什么，憋着精关，当着姚雪老师的眼前，开始了最后一轮抽送，鸡巴涨开青筋，几乎是齐根进入了吴佳雪妹子的处女穴中，又给与了她最强烈的一阵阵肉体刺激。
　　姚雪直接楞在了原地，看着杨爱宝胯下丑恶的男性巨根飞速的在女儿佳雪的阴穴中进出奸淫，嘶声呼喊道：“不可以啊，爱宝……你……你不可以啊～不可以射在～”姚雪也是过来人，此时女儿和杨爱宝的动作表情，加上他们此时的淫爱姿势，哪能不知道他们是处在性爱高潮中啊！
　　但杨爱宝全然陷入了欲望高潮中，只见他的腰杆自动抽送，屁股胯部也在颤动，“噢……姚雪姐姐啊，你……噢……我忍不住了呀，我在肏你的女儿呀，我射了，我射精了啊……噢～都射进到佳雪妹妹的处女小穴里去了啊～”
　　姚雪老师听的心中羞愤，一向在她眼里阳光帅气的大男孩杨爱宝居然说出怎么可耻的话，气的她浑身发抖：“爱宝……你这是在说些什么～你快停下～你们……”
　　“啊……好烫啊……好热的感觉啊……妈妈……你不要看……不要看我这个样子……”
　　同样处在高潮中的吴佳雪，被一波滚烫的精液射的娇躯震颤不已，全身都布上了一层红晕，显示出她的高潮体验是多么极致的享受啊！
　　而在她一旁的安妮，却是眼睛泛着狡黠，心里暗道：“嘻嘻……这个时机真是恰到好处啊……”

第142章 浴巾下的姚雪老师
　　美国小洋马安妮同学又是主动开口，说出的话更是完全不顾人伦伦理：
　　“佳雪妹妹……你好幸福啊，当着妈妈的面被爱宝同学的大鸡巴肏的处女高潮，甚至还喷水喷尿啊……你是不是觉得好刺激，在妈妈的面前肏屄是不是感觉特别不一样，特别兴奋啊～特别刺激变态啊～”
　　“我……我～呜呃～”佳雪妹子听的心中发颤，半天没说不出话来，“爱宝同学呀……你班主任老师也来了，女儿都被你肏穴了，那妈妈也应该～哇～姚雪老师……你穿的好性感啊……里面都没穿衣服吧……这是在勾引我们的爱宝大鸡巴同学吗……”
　　安妮指指姚雪老师一身轻薄的睡裙，头发半湿，丰腴熟美的身子在夜晚月光下显得那么优美魅惑，一双白晃晃的修长光腿笔直圆润，时不时从裙摆间露出美色，翘起的大屁股显得弹性十足，安妮收回手，手指划过唇边，舌头淫媚的舔过嘴唇，美少女话中的意思不言自明。
　　“安妮同学……你……你是什么意思……”
　　听到这些可恶淫乱的话，姚雪老师身子情不自禁的抖了几下，下意识用手紧了紧单薄的睡裙，才反应过来，想着应该先制止眼前女儿和爱宝弟弟的不伦淫事啊。
　　一侧头，这才看见安娜老师和另外一位金发妇人居然也在教室里。
　　凌乱的衣服，裸露的女人身体，让姚雪老师的思绪都快反应不过来了，这是师生众人淫性乱爱吗！
　　“这……安娜老师……你们～都～”
　　安娜老师手臂环在妈妈露娜的腰间，露出了一个意味深长的笑容，“好呀！姚雪老师～我们在～”
　　不等安娜老师说完，趁她不注意的时候，安妮已经几步跨了过来抱住了佳雪妹子的妈妈——姚雪老师，在姚雪老师反应不及的时候，安妮手上抓着她的睡裙，一把就给扯了下来，在夜晚的教室里，美人班主任老师便白晃晃的露出了她被浴巾包裹着的丰满娇躯。
　　只听姚雪老师一声惊呼：“呀……不要啊……安妮同学……”
　　“哇……班主任老师啊……您这什么都没穿呐～只围了浴巾啊～这是赤裸裸的诱惑啊……”
　　香肩美颈，翘臀美腿，更加性感诱惑的是浴巾遮住的胸口部位，挺拔高耸的乳峰被浴巾锢的硕大饱满，露出幽深乳沟。
　　如此香艳美景，一下就被杨爱宝和吴佳雪瞧在了眼里，尤其是杨爱宝，眼神中一下就冒出了欲火，他都能想象的到，浴巾之下怕真是真空状态，什么都没有穿啊。
　　正疯狂的引诱杨爱宝想要上前把浴巾撕开，去占有这具可以让男人欲仙欲死的绝美酮体。
　　杨爱宝当下就把还插在佳雪妹子处女穴中的阳物给抽了出来，身体往前，竟也想上去对自己的班主任老师施以淫行。
　　拔出鸡巴阳物发出“啵……”的一声，连着吴佳雪都敦促娇吟了一声。
　　“呃……爱宝哥哥……你……”佳雪妹子预感到会有更加超越她认识底线的事情发生。
　　却只能无力呻吟：“安妮同学……你不要欺负我妈妈呀……”
　　还有更夸张的，在姚雪老师想要用手去阻止安妮美少女的动作时，不想安妮的动作更快更直接，又完成了下一个动作，在姚雪老师反应不及的瞬间，拉住浴巾一角，再次用力扯了一下去。
　　一瞬间，月光倾洒，只见，在这个神圣的教室课堂里，一具散发着白色光晕，酮体优美性感的女性身体就这样展露在了月光下，展现在教室众人的目光中，展示在杨爱宝充满欲火邪念的目光中，更是展现在自己刚刚被破处的亲生女儿面前，这种羞耻感，无可比拟！
　　“呀……啊……”姚雪老师遮体浴巾被剥，尖叫一声就一手环胸，一手下遮，想要遮住娇躯裸露在外的私密部位，却不想此番动作却更加诱人魅惑，女人的美艳诱惑展现的淋漓尽致……
　　“爱宝同学呀！咱们班主任老师好美呀～好挺的大奶子大屁股啊～”
　　安妮这会的话更是赤裸裸，手上的动作一直在往杨爱宝那边使劲，眼睛也眨巴着，明显在示意他应该做些什么……
　　“安妮同学～你这是～快把衣服给我～”姚雪老师又想伸手去抓安妮手上的浴巾，却又害怕羞人部位暴露，跺着脚尖原地着急。
　　杨爱宝双目紧紧盯着眼前这具熟艳娇嫩的丰腴酮体，火热的目光简直要把姚雪老师给看融化了，这位从小陪伴自己长大的姚雪姐姐，也是今年刚刚成为他班主任的姚雪老师，他早已垂涎三尺。
　　想着这些，又听到安妮暗示性如此强烈的话，杨爱宝先是扶着佳雪妹子在课桌上做好，然后就在佳雪妹子的眼皮底下，几步跨到了姚雪老师身前。
　　“姚雪姐姐……”说着伸手就要去抱住她。
　　却被姚雪老师伸手一挡，胆战心惊的说道：“啊……爱宝～你不要看了，老师现在的样子～爱宝弟弟……你这是……”
　　一时间，巨乳风光尽显，跳动不已的两座乳球晃起诱人的弧线。
　　杨爱宝盯着眼前不断晃动的巨乳，上面粉红白嫩的乳头仿佛美味的樱桃，欲使人含进嘴里，品味一番。
　　“我的姚雪姐姐啊……我想……我想要你～要你的身体～”
　　“你在说什么呀……不可……以啊，爱宝弟弟，我们是老师和学生～是姐姐和弟弟～这是乱伦啊……”

第143章 侵犯姚雪老师
　　在神秘的盘古杖空间内，依旧是一袭黑纱遮体的绝美玉母娘娘，她竟然盘旋在空中，在黑白阴阳潭水上空，一股股氤氲白雾笼罩着她，而且还能清晰的看到，白雾之气正在一点点的渗透进她身姿绝艳的娇躯中，直到所有的白色雾气全部进入后，她在眼眉睁开，落到了潭水边，玉母娘娘除了还是一身黑纱外，竟是非常时尚的在自己这双完美美腿上幻化了一双黑丝丝袜，黑丝女神美腿，可得是多少男人梦中的终极浪漫追求！
　　玉母娘娘可爱的眨巴几下眼睛，便瞧见此时潭水中正是杨爱宝与姚雪老师赤露相对的画面，“嘻嘻……想不到咱三女儿刚刚才献身给了小男神，二女儿也来了！我的王母娘娘呦……快来看呀，咱们的两位仙子女儿可得一起被小男神给征服了呀……”
　　……
　　杨爱宝一手扶在姚雪老师的肩上，亢奋异常的说道：“姚雪姐姐……我小时候就喜欢上你了，你知道的，那时候我最喜欢缠着你和你一起洗澡了，你还给我擦身子搓背，连我的小鸡鸡都给我搓过的呀～你还答应和佳雪妹妹一起给我做老婆的呐～”
　　“那哪能当真啊，你那个时候还想，姐姐只是逗你玩的啊……”姚雪老师羞耻非常。
　　说到小鸡鸡，杨爱宝又甩了甩刚刚才从佳雪妹子处女穴里拔出来的男性大阳物，上面沾满了男女混杂的淫水，甚至还能看见有几丝处女血沾在上面，坚挺粗大，还不停甩动的大家伙直把姚雪老师弄的羞愤不堪。
　　这是自己的学生啊，不仅刚刚还把自己的学生女儿压在身下做男性淫事，现在居然又当着她这个班主任老师的面就把男人的可恶家伙又抖又甩。
　　而且更无耻羞人的是，自己现在一丝不挂，胸口的乳球噗噗往外抖动，羞人的桃源蜜处甚至还被晚风吹的丝丝发凉，“呀……爱宝弟弟……你不要说了……快把你的坏东西收进去，老师……老师～就～”
　　而这让人感到极度荒唐的一幕，落在吴佳雪妹子的眼里，看着母亲娇弱的样子，心疼不已，可是不知道为什么她的心底是希望自己的爱宝哥哥进行下去的啊。
　　这一刻，杨爱宝仿佛变成了一头大灰狼，看着眼前雪白酮体的赤裸小白兔，直接就把姚雪老师给拉到了怀里，贴着她护着胸口的手臂，两人紧紧相贴。
　　几番刺激下，胯下鸡巴又重新变得硕大无比，变成了一根大铁棍抵在了美人老师的大腿缝隙间。
　　“就什么呀，姚雪姐姐～噢～好舒服啊～弟弟的大鸡鸡在磨姐姐的美腿啊～”
　　“爱宝不要啊，老师就当做不知道，老师不怪你……”
　　姚雪老师感受到贴在自己身体上的火热东西，而且正在轻轻摩擦着，这种禁忌乱伦的荒淫行为，居然让她情不自禁的颤抖了起来。
　　“呃……爱宝……你不可以啊……”
　　“那佳雪妹妹呢，姚雪姐姐你都看到我们在肏穴做爱了……”杨爱宝眼睛眯起，大胆的淫语道。
　　“呃……你们从小都一起长大的，我早已把你们看成一对了啊……”姚雪想以此劝说住杨爱宝。
　　杨爱宝反而更加兴奋了，下身肉棒摩擦大腿的力度在慢慢加重，速度也在加快，“噢……我知道，佳雪妹妹我喜欢，可是姚雪姐姐我也喜欢啊，那我就要让你们一起给我做老婆啊，噢……姚雪姐姐……感受到我的大肉棒了吗，是不是很热很爽啊……一起用我的大鸡巴插你们母女的美丽身体，肏你们的大奶子……肏你们的美丽骚屄……”
　　姚雪老师被大腿间的火热大棒弄的心神恍惚，微微低头，就看见猩红的大鸡巴龟头来回在自己的大腿缝隙间插弄，甚至已经好几次都快要碰触到了自己的私密阴穴口。
　　大鸡巴上火热的热度直往她身体内窜去，淫乱的画面淫靡刺激，哪是她一个贞洁老师能抵挡的，她已经羞耻的感觉到了自己的阴穴里面发出了颤抖，溢出了让她不堪忍受的动情淫水，一会就娇吟不断。
　　“呃……呼～爱宝弟弟呀～我们是亲生母女呀～母女这么可以～爱宝你这样是乱伦啊，我和小雪以后可还怎么做人呐……”
　　“不可以啊～爱宝弟弟呀～我们这样是～啊……你的那个太～”
　　双腿间突然被一顶，吓的姚雪老师话都说不利索了，大腿间这根可怖的男性大家伙实在是过于粗大骇人了。
　　“太……什么呀……”
　　“太大……了……”姚雪老师为了脱身，真是脸面也不顾了……
　　“嘿嘿……我还记得姚雪姐姐小时候也这样夸过我呢！说我的小鸡鸡又漂亮又大个呢！”
　　“嘿嘿，姐姐不要怕大，那先让弟弟我润滑一下～湿滑了就可以肏姐姐老师的小穴穴了～我从小就梦寐以求的小穴穴……”
　　杨爱宝说着就把抵在姚雪老师双腿间的阳物抽了出来，转而对着一旁的安妮说道：“安妮同学，快舔舔我的大鸡巴，弄湿弄滑了，让我好好插插我们美丽温柔的班主任老师呢！”
　　“哼，好事都想不到过，这种臊人的事就得是我了！”
　　安妮假装扭捏的撇了撇嘴，可动作却是乖巧的很，扶着姚雪老师光滑丰满的酮体，就再次蹲在了杨爱宝的胯下，把嘴巴贴到了鸡巴龟头上。
　　在姚雪老师不可置信的目光中，自己的美国美少女学生竟然就这样张开了小嘴，把爱宝弟弟的男性之物给含了进去，甚至还发出一阵阵口水吸嗦的荒淫声响，一时都忘记转过头移开视线啊！

第144章 当着学生女儿的面，插入姚雪老师
　　杨爱宝阳物被含，爽翻天呼喘着，故意要去勾引起姚雪老师心底的封存许久的欲望淫念，“噢……爽上天了啊……姚雪姐姐，你看见了吗，你的好学生安妮同学在吃我的大鸡巴啊，”
　　“小时候被姐姐摸过的大鸡巴啊，噢……姚雪姐姐……我也好想你嗦我的大鸡巴啊，我的班主任老师……姚雪老师，你现在裸体的样子是在太性感勾人了……”
　　“噢噢……安妮同学～我的大鸡巴好吃吗！快给姚雪姐姐看看，你是怎么吃大鸡巴的……”
　　小洋马安妮最喜欢这种颠覆人伦的淫爱了，当着杨爱宝亲密的人和他乱伦口交，给了安妮身心上的极大变态满足。
　　“好好吃的大鸡巴啊……爱宝同学，我想要你的大鸡巴肏我了，肏我这个淫乱的学生，想要你当着我们班主任老师的面肏我的骚屄啊！噢～呃～肏我的嘴啊，肏我这个当着妈妈外婆和老师的面被大鸡巴口爆的骚嘴巴呀……”
　　“安妮同学……”
　　直到这时候，姚雪老师才真正感受到了这淫乱的危机，眼前的娇小女学生含吃男同学粗大恐怖阳物的画面，让她的意识都有些模糊了！
　　在姚雪老师被杨爱宝的话弄的精神朦胧之时，杨爱宝却把还在安妮小嘴里抽插的大鸡巴退了出来，顺势又把胯下阳物转向了姚雪老师，并且用自己的右腿将美人老师的双腿给分了开，同时下身一挺，肉棒龟头一下就突破到了更里面，抵着姚雪老师精致淫美的馒头小穴。
　　“噢……姚雪老师，我又碰到你的小穴穴了，小时候我们一起洗澡的时候我摸过的小穴穴，我还记得，那时候我要看，你不肯，你后来答应我等我长大了就给我看的～噢～好美妙的感觉啊……我终于得到了姚雪姐姐的小穴穴了……噢……让我插进去……插进去就会好舒服啊……”
　　杨爱宝故意以这种童音嚯嚯的声音，想以此引开姚雪老师的注意，为自己最后的无耻淫爱做预谋。
　　阳物龟头一触碰到姚雪老师的阴穴阴唇，她就反应激烈的揪心道：“爱宝弟弟呀……不能这样……不能插进去啊……爱宝……不可以的……你现在停下来还……”
　　“可以的，姚雪姐姐，你的妈妈连姨都已经被我的大鸡巴大屌肏过了，连姨都爱死我的大肉棒了，还有，前天我的外婆和连姨可都被我这个大家伙肏弄的爽死了呢，都被我内射，一起吃我大鸡巴射出来的精液啊，这种乱伦的感觉才是最美妙的啊……”
　　杨爱宝粗鄙不堪的话，包含的意思却像一柄重锤敲击在了姚雪老师的心头，颤栗着娇躯道：“什么～爱宝说的是真的吗～我妈妈……我妈妈也～还有惠娣阿姨～那岂不是……”
　　“噢～对呀……我的外婆，还有你的妈妈都被我的大鸡巴给操穴了，呼……姚雪姐姐～你也让我的大鸡巴插你呀，我的姚雪姐姐……”
　　刚刚听到的话语实在是太过惊人了，自己从小看着长大的小男孩杨爱宝已经变成了一个人伦尽失的恶魔了吗，转念一想，如果这样说，那么自己的妈妈连蓉和杨爱宝的外婆何惠娣岂不都是坠入乱伦淫欲深渊的的淫奴了。
　　下身被占，又再次确认了杨爱宝口中乱伦荒淫的话，姚雪老师突然间就感到浑身无力，绵软的倒在杨爱宝身上，却还是在用手推攘他，做最后的抵抗，连还瘫在课桌上的佳雪妹子听了这些话，都捂着脸，觉得羞愤羞耻……
　　思绪刚落，姚雪老师就分明感受到了阴穴阴唇间被粗大的异物顶了开，不等她做出反应，一颗犹如鸡蛋般大小的浑圆异物就突破了阴穴口，满满当当的填了进来，自从生下女儿以后从未被插入过的私密阴穴，此时此刻被杨爱粗大浑圆的鸡巴龟头生生挤了开，一时间，疼痛难耐。
　　“啊～疼～爱宝……你～拔出去呀……你这是强奸啊～呃……疼～”
　　“我进来了，姚雪姐姐～我就要强奸你啊……就要插到你的身体里去～我终于插到姐姐的小穴穴了……噢～太紧太窄了～感觉好爽好舒服啊～姚雪姐姐你的小美屄～好会吃我的鸡巴龟头啊……”
　　“爱宝～呃～不要啊……”姚雪下体发疼，心中更是对这种乱伦的关系难以承受。
　　“噢，好紧啊，姚雪姐姐，你忍一下，很快就舒服了～噢～你的小穴跟佳雪妹妹的一样紧，一样会夹鸡巴啊……”
　　“不可以啊，快拔出去呀……小雪还在啊，爱宝弟弟，我都没脸见人啦……你让姐姐我以后还怎么做人呐！还怎么做老师啊！”
　　杨爱宝却浑然未听，身下姚雪老师抵抗的越强烈，他就越是兴奋，在女儿的面前强上妈妈，这是怎样的极度刺激啊！
　　撑开姚雪老师的一条美腿，就要更深入的侵犯她的身体……
　　“姚雪老师，佳雪妹妹也愿意的，让我一起肏你们这对大奶子教师母女，肏你们的小学呀……噢～哦噢～”
　　杨爱宝兴奋到腰身立马就挺动了起来，用插入的鸡巴龟头开始缓缓搅弄，在姚雪老师的阴穴口浅进浅出，好在是之前被安妮嗦舔了一阵，被口水沾的湿润润滑的鸡巴龟头，很快就适应了美人老师紧窄的阴穴阴道！
　　也在一点点深入，也在一点点的占有姚雪老师的身子。

第145章 女儿玩弄妈妈
　　小洋马安妮同学眼神充满欲望，羡慕的看着身旁被大鸡巴狠狠肏插的姚雪老师，她揉捏抚摸着自己的身体和姚雪老师的胸前巨乳，满面春情……
　　而这在突然间发生的一切看在佳雪妹子眼里，眼瞧着自己的亲生美艳母亲被强行侵犯身体，甚至和强奸都没有任何区别。
　　她却只能瘫软在一侧，无能为力，不是伤心，甚至心里有一种欣喜欣慰，自从佳雪妹子前几天尝到作为女人的滋味后，其实是越发的体会到了男女性爱的美妙了。
　　想想自己的母亲从她小时候就离了婚，孤身一人，得是多么寂寞廖虚啊。
　　被现在眼前发生的场面一激，居然主动开口道：“妈妈，你让爱宝哥哥疼爱你吧，我好喜欢被爱宝哥哥插进去的感觉啊，我知道妈妈你也会喜欢上的。”
　　“小雪……你～你在说什么啊～你快帮帮妈妈～噢～好深啊……爱宝～不要再继续了啊～姐姐疼～啊～你轻点呀～噢噢～”
　　或许是被女儿的话击中了心底的柔软，姚雪老师居然开始想要放纵自己，前后话语不搭，下意识的呻吟了几声，更是说出了连她自己都羞耻万分的话。
　　“妈妈，很快就舒服了……我也是……”
　　这会，佳雪妹子居然羞着脸走了过来，有些踉跄，毕竟刚刚才被破瓜肏穴，即便杨爱宝天赋异禀，可也不能抹平生理上的规律，走到妈妈身边最后和安妮一左一右的扶着自己的妈妈，佳雪妹子还学着安妮同学的样子，掰开了妈妈护住胸部的手，甚至还摸上了妈妈那比她还要雄伟一分的坚挺巨乳！
　　一时间，一大一小的两位巨乳美人贴身爱抚的淫乱样子可把杨爱宝看的心潮澎湃，也把自己的手顺势攀上了身前肌肤相磨的师生母女身上，抓着她们两对挺翘的肥美臀肉，使劲盘搓。
　　“哦，我的佳雪妹妹，我的姚雪老师呀，你们的大屁股好大好软，还有巨乳大奶子，我早就想一起抓起来捏了，噢……奶头也好硬啊！”
　　杨爱宝双手贪婪，弹性十足的屁股摸不够，又是把巨乳母女的胸前大奶子一阵淫玩。
　　“噢……爱宝哥哥～不要抓我呀～抓我妈妈呀，抓我妈妈的大奶子！”
　　佳雪妹子扭动着青春萌动的娇躯，上身的短袖也被杨爱宝的大手再次脱到了胸口部位，在妈妈面前羞耻的忍受着母女二人被抓捏大胸脯的玩弄戏码。
　　姚雪老师听女儿居然如此拿话臊自己，惊呼出声：
　　“呀……女儿呀……你怎么也……不能够这样的啊……我是你的妈妈啊！”姚雪老师尖声喊嚷着。
　　“妈妈……女儿只是想让你也舒服呀……我刚刚已经……已经都试过了……”佳雪妹子忍着羞涩，这时候的她，仿佛就是另外一个生性淫乱的安妮了！
　　姚雪老师连这最后一根救命绳都失去了，万般无奈下，居然对着另一边倚靠在一起，正用一种幸灾乐祸的眼神看着她的安娜老师，发出求救声：
　　“安娜老师……你来和爱宝同学说呀……我们是他的老师啊……”
　　哪想安娜老师伸了伸美腿，一句话就破灭了她的想法，“姚雪老师，杨爱宝同学很厉害的，今天晚上我们就在走廊上呢，爱宝同学就用现在在操你的大鸡巴就把我也肏高潮了呀，还有刚刚在讲台上，也是用他的大鸡巴肏的我高潮喷水了～噢～这是我的妈妈，也挨过大鸡巴肏了，我们母女共鸡巴操穴的滋味，姚老师可也要好好体会一番啊……”
　　安娜老师说完，眼神在姚雪老师和吴佳雪妹子的身上来回扫了几眼，意思不言而喻，露娜外婆嘴角笑起，对着姚雪老师微微点头示意，在这样的场面下，对姚雪老师来说却是更多的乱伦淫欲刺激。
　　“呃～安娜老师……你～”
　　安妮同样嘻嘻一笑，道：“嘻嘻……姚雪老师，反抗是没有用的，你要享受起来，佳雪妹妹呀，让我们一起摸你妈妈的大奶子啊，噢……好挺好滑的骚大奶子啊～勾引自己学生的淫荡大奶子～”
　　安妮摸着姚雪老师左侧的硕大巨乳，开不断用手心抓捏了起来，甚至捏着顶端乳头，粉嫩挺立的乳头被拉扯成各种淫媚的形状。
　　“呃～呃～”
　　姚雪老师的几声娇吟刺激的佳雪妹子更加大胆了起来，和安妮一样，也更加用力抓握起了妈妈的左侧巨乳，对着乳头尽情玩弄。

第146章 堕落的美人老师
　　女女欢淫本就禁忌荒淫，更何况还是被亲生女儿玩弄胸前乳房乳头，姚雪老师的心正在遭受洗礼，“呃～小雪，我是妈妈呀～不可以啊……安妮同学……不要抓那里呀～啊……不能用嘴咬啊～噢……老师会……”
　　小洋马安妮同学的花样永远是最多的，这会已经抓着姚雪老师挺立勃起的粉嫩乳头，含进嘴里细细啃咬了起来！
　　杨爱宝插进美人老师阴穴中的阳物搅了几下，“……姚雪姐姐～你的小穴突然好紧啊～夹到我的肉棒了呀！噢～我要插进去了呀～要插老师勾引学生的嫩骚屄了呀……”
　　说着，足足二十二三cm，又粗又长的男人大阳物又是突破了进去一大截！
　　直接又让姚雪老师大声痛呼了喊道：“啊……大……啊……太大了！……弟弟呀……我的好弟弟……不要进来了啊……”这可比之前破处佳雪妹子的肉棒大太多了，即便姚雪老师已经为人母，竟然也一时难以承受的住。
　　杨爱宝低头一看，半根鸡巴棒身插了进去，能感觉到两人性器结合的部位越发湿滑，自己的半根鸡巴棒身都进到了姚雪老师身体阴穴中，当下就亢奋的摇动起了腰杆，每一下抽出来，又狠狠的齐根插入进去，随着十几二十下的抽送。
　　姚雪老师能感受到，自己阴穴中胀痛的感觉中，却也渐渐开始被麻痒颤栗的舒爽感代替，生平中第一次感受到被男人阳物填的满满当当，心中竟萌生了要摆动腰肢，迎合巨物鸡巴奸插的冲动，动人催情的娇喘声也显明了她此时的内心欲望之火正在澎湃翻涌，“……呃……噢～爱宝……弟弟～”
　　“噢……姚雪姐姐……这是我的大鸡鸡呀，被你的小穴穴吃进去了，噢……我小时候就幻想这样了，要用自己的小鸡鸡插到你的小穴穴里面去，哦……我肏啊～肏姐姐的骚穴穴～肏班主任老师吃学生弟弟大鸡巴的小骚穴啊～姚雪姐姐啊……你叫的好动听啊～是不是很舒服……是不是被弟弟的大鸡巴肏的舒服了～噢～姐姐你说出来啊～舒服就叫出来～噢……我感觉到了啊～姐姐你的屁股在动啊～在用你的骚穴干我的鸡巴啊……”
　　“呃～呜～爱宝……”
　　姚雪老师呜呜了半天，下身阴穴中的酥麻舒服感已经完全袭向了全身，身体越发陷入到了这种乱伦淫爱之中了，连抵抗的意愿都没了。
　　杨爱宝能感觉到身下教师美人主动挺起的动作，当下心中更是爽翻了，淫言浪语一波接一波，“哈哈……我的姚雪姐姐啊……你好淫荡啊……勾引自己的大鸡巴学生肏屄，还当着女儿的面和我干呢！噢……我的大奶子骚屄老师啊……让学生满足你……让学生肏死你的小骚屄，给你肏高潮～把你们师生母女的处女骚屄都干高潮～”
　　“呃……爱宝弟弟……不要羞老师了……噢……太深了！呃～老师不行了～”
　　“噢～哦～姚雪姐姐，舒服你就叫出来啊～噢～叫出来让佳雪妹妹听听～知道你这个大奶子妈妈也是挨鸡巴肏的骚屄货呀～噢噢～姚雪姐姐……姚雪老师～弟弟当着佳雪妹妹的面肏的老师你舒服吗～”
　　转头又对佳雪妹子淫秽道：“佳雪妹妹～我在肏你的老师妈妈啊～我在干你老师妈妈的小穴啊～用刚刚肏你的大鸡巴干你妈妈的骚屄呀……快看呀，你妈妈在动自己的屁股啊～被我的大鸡巴肏的爽死了啊～”
　　“呃……爱宝……哥哥……呃……”
　　佳雪妹子哪里受得了，却只能任由爱宝哥哥说这些作践人的骚言浪语。
　　下一瞬间，杨爱宝手中一用力，又是抬高了姚雪老师的修长美腿，直接挂在自己的腋窝下，发出几下连续的深度抽送，直肏的美女老师嘤嘤娇喘：“呃……爱宝呀……慢点呀，老师被你弄的不行了呀，噢……”愉悦兴奋的声音表达了此时的沉迷状态，“爽不爽啊，姚雪姐姐，弟弟的大鸡巴操的你爽不爽～在女儿面前被肏骚屄的感觉爽不爽啊～”
　　“呃……爱宝……姐姐难为情啊～噢～噢噢……”
　　“我要听，姚雪姐姐你说，说你喜欢被我的大鸡巴干啊～喜欢在佳雪妹妹的面前被我干啊～”
　　杨爱宝抽插的动作愈发快速，每一次都要再深入一点点，直把姚雪老师多年未开苞的紧致阴穴给肏的淫液横流，这会能够清晰的瞧见，在两人的性器姌合处，正有大量白色的淫水骚水溢了出来。
　　“呃～呜～老师说不出口～”
　　杨爱宝退而求其次，诱惑道：“那姐姐舒服吗？”
　　“噢……舒……服……噢……又深了呀，我的爱宝弟弟呀～我的好弟弟呀……你插的太深了呀～”

第147章 内射班主任老师
　　杨爱宝听到了想听的话，身躯一震：
　　“弟弟也好舒服啊，是姚雪姐姐你的小穴吃住我的大鸡巴了，噢……让弟弟一直干你……直把姐姐你干到高潮啊……”
　　“噢噢～爱宝啊～我的好弟弟啊……姐姐好有感觉啊～噢噢……爱宝弟弟～噢～姐姐的身体都感觉要涨开了啦～”
　　姚雪老师的身体体会到了男女性爱的滋味，内心想要大声浪叫放纵起来，但羞耻的本性却让她只能憋着心中欲念，细声呼喘。
　　杨爱宝就让姚雪老师保持着单腿高跨的姿势，一阵阵高昂的冲击着，“噢……姚雪姐姐，我的班主任老师，你叫出来吧，不要忍着了～你的学生在干你的骚穴啊～哇……太刺激了，我们在每天上课教课的教室里操屄啊，用学生的大鸡巴干你这个大奶子骚巨乳老师啊，噢噢……”
　　不断的骚浪言语，幅度夸张的耸动奸淫，佳雪妹子紧紧盯着自己的妈妈被跟自己破处的同一根大鸡巴肏的身心俱颤，刚刚才破处高潮的处女穴中，竟然又升起了强烈的瘙痒感，“呃……爱宝哥哥……妈妈……”下意识呻吟呢喃了起来，佳雪妹子心中已然又有了要再次品尝一番高潮滋味的冲动了。
　　至于小洋马安妮同学，心中的欲火更是克制不住了，这一大晚上，直到现在，都没有释放过一次。
　　这会早已是把胯下的假鸡巴取了下来拿在手里，用前段一点点的插弄自己泥泞泛滥的粉嫩阴户，期许缓解一下，不过却没有插进去，她现在只想要杨爱宝同学的那根又热又粗又大的真家伙，其他的都满足不了她……
　　“爱宝主人……爱宝大鸡巴爸爸……噢……快来干女儿啊……干你的小洋马淫奴啊～女儿的小骚逼要爸爸来干啊～”
　　一时间，教室内回荡的美人淫叫声此起彼伏，“噢噢……爱宝弟弟呀……干姐姐吧，干你的班主任老师啊，噢噢……姐姐不管了这感觉太舒服了～姐姐要大鸡巴干……要大鸡巴狠狠干姐姐……姐姐要来了～姐姐太舒服了～姐姐爱死爱宝弟弟了～噢噢～好爽好爽啊～”
　　一男三女四人师生淫戏，其中更是有着一对巨乳教师母女，加上性感火辣的金发美少女，只见，全裸的熟艳美人老师一左一右的被两位青春美少女各抓着一边浑圆巨乳，挺立粉嫩的乳头晶莹的都快溢出水来了。
　　两位少女也皆是衣衫凌乱，裸露着同样规模惊人的粉嫩娇躯和乳肉，满脸淫荡魅惑的玩弄着美人老师的肉体，还时不时的摸几下自己被情欲弄的升温的身体。
　　而熟艳美人老师的下体阴穴正被男同学的粗大阳物快速拔插中出，每一次进出都“呲呲……”的喷溅出一道道浊白色的淫靡骚液。
　　巨乳美人老师口中竟是还在淫语浪叫，说的话更是污秽不堪入耳，完全不顾教师尊仪！
　　“噢噢……肏我……我的大鸡巴学生啊……肏老师……肏老师的骚屄骚穴……”
　　“噢噢……我的班主任老师～你的小骚屄肏起来太紧太深了，啊啊……学生的大鸡巴都拔不出来了啊，啊……嚎噢～学生的大鸡巴太爽，噢噢……我要射了呀～要射到骚屄老师的身体里去了～”
　　杨爱宝耸腰顶胯，又是连续不断的极速翻插，几个呼吸间就是近百下的猛干，甚至每一下几乎都是齐根没入，杨爱宝都没想到姚雪姐姐的阴穴居然能完全容纳下他的巨大肉棒，竟然比姚雪老师的妈妈连蓉都还要厉害呢！
　　“噢……噢……我的子宫呀，爱宝弟弟，我的好弟弟啊……你插到姐姐的子宫里去了啊～噢～我爱死弟弟的大鸡巴了……大鸡巴操我～大鸡巴射死我吧～肏老师的骚穴呀……噢噢～老师也来了～姐姐要高潮了……要被爱宝弟弟的大鸡巴肏高潮了……”
　　“我射了……噢噢……噢噢……我的班主任老师～我的大奶子姚雪姐姐～我射了……射到姐姐老师的骚屄子宫里去了啊……”
　　“嚎……”
　　与此同时，话音落下，杨爱宝一声呼吼，下体精关一放，夯击的一顿猛抽，只见杨爱宝两瓣屁股颤抖不息，就已经将大股大股的浓稠精液全部激射到了姚雪老师的阴穴深处去了。
　　同时，姚雪老师不断迎合的下阴穴口也不住颤栗了起来，迎接男性精液的灌溉。
　　“噢～噢……老师也高潮了啊～噢～又变大了，我感觉我的身体要撑开了呀～呼呼……好热啊～我感受到了～爱宝弟弟你的精液好烫好多啊，噢……烫死我了啊，不行了……又来了啊……”
　　“呀……噢……”
　　只听“呀～噢～”连续高潮呻吟，姚雪老师娇躯颤抖的幅度更加剧烈了不少，“噢噢……我停不下了呀……太强烈啊～太舒服了～”
　　与此同时，师生两人从性器交合处“呲呲……呲呲……”的开始往外喷溅出淡黄色的淫液，尿水混着男女交合的淫水淫液止不住往外喷洒喷发，淫乱乱交的师生两人正体验着妙到巅峰的极致高潮。

第148章
　　就在姚雪老师处在无尽高潮快感的时候，盘古杖空间内，黑纱女子和白纱女子一同悬浮在水潭上空。
　　从盘古杖杖身周围正丝丝缕缕的漫溢出大量的氤氲雾气，有奶白色的，有淡红色的，交相缠绕，化作一丝丝粉白相间的晶莹细丝，融合进了两位女神的体内。
　　…………
　　姚雪老师高潮快感之下，浑身通红，阴穴阴道中一潮高过一潮的膨胀感，脸上放浪的神态，让一旁的安妮和吴佳雪瞧的浴火中烧，想要自己投身进去，替代姚雪老师的位置。
　　杨爱宝胯下不停，还在冲刺着：“噢噢……我的姚雪姐姐，我的老师啊，你也被我的大鸡巴干的喷尿了啊，和连姨佳雪一样，都是敏感淫乱的骚屄啊，都是会喷水喷尿的名器骚穴啊！噢……我射……射你们祖孙母女的淫乱骚屄啊……噢～噢噢～”
　　“呃……呜呜……噢噢！”
　　杨爱宝卯足了劲，随着射精的强烈高潮感，又是一阵快速冲刺！将体内最后的精液也全部射进了姚雪老师的阴穴中去了。
　　“鲍艳姐姐，弟弟全部射出来了，都射在姐姐的子宫里去了啊……”
　　“噢噢……姐姐让你射进来……射到姐姐高潮，射死我吧……”
　　姚雪老师紧紧抱着杨爱宝的脖颈，下身也紧紧贴在一起，此时的她完全没有了一丝老师该有的威仪和庄重，仿佛变成了荡妇，尽情索取自己男学生给予的情欲淫爱。
　　高潮渐褪，姚雪老师感受着下体泥泞阴穴中紧实充满的感觉，享受着杨爱宝温柔的爱抚，一时竟有些沉迷了进去。
　　“姚雪姐姐，你好美啊～我太幸福了～”杨爱宝目光看着眼前美人老师的娇唇，低头就想要吻上去，姚雪老师情欲尚在，假意撇了一下脑袋，在安妮和女儿佳雪妹子的目光下，就闭上眼睛等待男生温热的嘴唇再次占有自己。
　　“呜……呃……”
　　两人嘴唇刚刚相触，杨爱宝就急不可耐的伸出舌头在姚雪老师嫩滑的小嘴上吸舔，吴佳雪盯着妈妈像是热恋少女似的和自己喜欢的男生热情香吻，看的是五味杂陈，心中又是嫉妒，又是为妈妈感到欣慰，思绪复杂的很。
　　“姐姐，你的小嘴好甜啊，弟弟好喜欢吃啊……”
　　两人还在忘情深吻时，小洋马安妮主动的蹲了下去，扶着姚雪老师修长美艳的双腿，并且还用手摸上了两人还深插结合的淫糜性器，握着鸡巴根部，手上一使劲，就把整根沾满精液淫水的肉棒给拔了出来，二话不说，贴着姚雪老师还在冒精液淫液的穴洞口就伸舌舔了上去。
　　上面的嘴唇被吻，下体的阴穴又被自己美少女学生的舌头侵占，一时之间，刺激的姚雪老师娇吟了起来，忍着不耻的羞意，轻声道：“呃……啊……安妮同学……你在……不要舔老师那里啊……那里全是……脏……东西啊！”
　　“嗦嗦……”
　　“噢，姚雪老师，让学生给老师舔你的骚穴啊～噢噢～好多爱宝同学的精液啊……我爱吃，我是爱吃骚水精液的骚屄小洋马学生啊，呃呃……”
　　“呃……安妮同学……”
　　还不止于此，安妮又是将吴佳雪妹子给拉了下来，对着妹子漂亮的脸蛋就把手里的鸡巴龟头按到了她的嘴前，趁隙说道：“佳雪妹妹，快吃你爱宝哥哥的大鸡巴龟头，上面都是你爱吃的哥哥精液啊，还沾着你妈妈的骚水呢！”
　　“啊……我……妈妈……”佳雪妹子简直难为情到了极限的地步，无语伦次间，却被安妮看准时机，将鸡巴龟头插到了佳雪妹子的微微启开的小嘴里了，顶开牙齿就插了进去。
　　“哇……嘶……”被牙齿刮到龟头，舒爽的杨爱宝一声痛呼。
　　“噢舒服啊，佳雪妹妹，快吃我的大鸡巴，舔我的龟头，把上面的精液都吃干净呀！还有你妈妈流在上面的淫水啊……”
　　杨爱宝说完，嘴上又含住了姚雪老师的娇唇，趁她惊讶不注意时，舌头直接就攻占了进去，鸡巴品尝着女儿的小嘴，嘴里又含吻着妈妈的红唇细舌，一时间，杨爱宝享受着巨乳教师母女上下两张妙口小嘴的最美味道。
　　而在另一侧，倚靠在讲台桌上的安娜老师露娜外婆母女，衣衫半掩，肌肤裸露，早已是被女儿和姚雪老师母女，刺激的舌吻在了一起，洋马母女舌头缠绵……
　　大洋马熟艳母女抱在一起，互相抚摸着对方的娇躯，黑丝美腿纠缠摩擦，四座巨乳紧贴挤压，翻起一浪浪淫靡的乳肉波涛，安娜母女她们伸长着细舌，在月光下交缠在一起，红唇嘴角边，更是拉成了丝丝缕缕的晶白津液细丝。
　　……
　　“爱宝哥哥……你不要说……妈妈……”佳雪妹子当着亲生母亲的面，含吃男人的阳物嗦吃，羞耻难堪的同时，心底也是掀起了无边的淫欲浪潮。
　　姚雪老师忍住阴穴中被舌头舔舐的刺激感，闻言这边立马低头看去，眼中所见到的实在是冲击她的心灵，只见女儿的小嘴被尺寸巨大的，甚至还是刚刚还在自己阴穴中翻插的大肉棒，顶的变了形状，嘴唇都外翻凸起，显得淫秽不堪。
　　“呃……小雪呀～呜……不要……吃～”不待说出口，下体阴穴就被安妮的小舌头突突深插了几下，连话都支吾不清。
　　“噢噢……姚雪老师呀……你的骚穴又出了好多淫水啊，我都吃不完了～是不是看着佳雪妹妹吃大鸡巴……看的老师也想吃了啊～”安妮又是一阵淫语。
　　“啊～嗦～妈妈你不要看……嗦嗦……不要看我这个样子啊……”
　　佳雪同学摇晃着脑袋，羞耻羞愤的含着大鸡巴吸嗦的样子简直迷死人不偿命。
　　杨爱宝更是爽到精神都要出窍了，“噢噢……姚雪姐姐～噢……我的大奶子老婆啊～看我们的佳雪女儿吃我的大鸡巴呀，吃刚刚还操过妈妈，都是妈妈骚水尿水的爸爸大鸡巴……”杨爱宝最喜欢的乱伦淫戏又将上演。
　　姚雪老师檀口被占，嘴里的舌头还不时被杨爱宝的舌头勾到他的嘴里，只能勉强抗拒，断断续续的回道：“呃……呜呜……爱宝～弟弟～你不要羞姐姐呀～小雪也～”
　　“嗦……呃……爱宝哥哥……你不要说……恶心变态……的话了呀……”佳雪妹子也实在接受不了成为吃爸爸鸡巴的乱伦女儿，“噢噢……我的佳雪女儿啊……吃爸爸操过妈妈的大鸡巴啊……我是你的大鸡巴爸爸啊……肏了女儿的处女屄……又肏了妈妈的乱伦亲爸爸……噢噢……我的乖女儿啊～太棒了～好会嗦爸爸的大鸡巴啊……”
　　同一时间，杨爱宝的嘴里在不断侵犯妈妈姚雪老师的小嘴，下身也在快速挺动，用自己的大鸡巴在佳雪妹子的秀口中奸插进出，“呃呃～呜呜～”
　　“佳雪妹妹……说……说你是我的大奶子女儿啊，是爱吃我这个大鸡巴爸爸的大奶子女儿啊～噢……噢噢～爸爸想听啊……好刺激好变态啊……噢……我干我肏，肏你这个乱伦勾引爸爸，吃爸爸大鸡巴的骚嘴骚屄女儿啊……”
　　佳雪妹子每一次被鸡巴龟头顶着舌头玩弄的时候，身心都仿佛被洗礼了一遍，漫及全身的强烈欲火，让她食之入髓，这会竟然稍稍吐出口中粗大的大屌鸡巴，兴奋的说道：“呃～噢……啊～我是爱宝哥哥的骚屄大奶子女儿啊……噢……爸爸呀……我的大鸡巴亲爸爸～肏女儿的骚嘴巴～用肏了妈妈的大鸡巴肏女儿的骚屄小嘴……噢……嗦嗦……”
　　一声声淫乱至极的污秽言语，听在姚雪老师耳里，入炸雷般惊吓到了她，原来自己的女儿，在不知不然间，已然不是从前懵懂乖巧的小女孩了，而是成为了一个懂得男女欢爱、淫欲旺盛的大女生了！
　　再次看到女儿青春迷人的少女脸庞上含吃鸡巴，淫语不断的骚荡样子，竟也是犹如沉迷了进去，这好像是一个梦啊，映照她内心真实自我的梦境。
　　一时恍惚，被安妮的舌头深深刺激这羞人蜜穴，又在被女儿佳雪的影响下，居然也开口浪叫了起来：
　　“噢……小雪呀……我的乖女儿啊……吃爸爸的大鸡巴呀～这是肏了妈妈的大鸡巴肉棒～吃把我们母女都肏高潮的大鸡巴呀～噢噢……安妮同学～使劲舔……舔老师沾满精液的小穴，用舌头舔干净～噢噢……插我……插老师的骚穴～”
　　这难道都是杨爱宝盘古大鸡巴的能量吗，能在淫浪交合时激发女人心底最耻辱的淫荡！
　　安妮同学一听，也是极力伸长舌头往姚雪老师的阴穴中钻去，舔舐的动作也加快不少，骚语回应道：“我是爱吃老师骚穴的学生啊～哇……～嗦嗦……好多爱宝主人射出来的精液呀……嗦……嗦……姚雪老师你这勾引学生大鸡巴的骚穴好好香美味，好棒的感觉……”
　　“噢噢……太爽了啊……我的大奶子班主任老婆，大奶子巨乳女儿，还有我的小洋马女儿，噢噢～我要～要你们一起舔我的大鸡巴，吃龟头……吃大肉棒……嗦我的鸡巴卵蛋……”
　　杨爱宝嘴巴吐出了姚雪老师的细舌，在她耳边淫言刺激道：“姚雪姐姐呀，快和佳雪妹妹一起吃我的大鸡巴，噢……好期待啊……有你们这对大奶子母女舔我的火热大肉棒，”
　　“呃……我……我不会……”
　　还不待姚雪老师羞涩反对，杨爱宝就扶住她的肩膀，用力一按就让美人老师蹲了下去，给按到了自己胯下阳物前。
　　一时间的动作变换，也连着安妮的小嘴离开了姚雪老师的阴穴，一起把自己的红唇凑在了杨爱宝胯下男性巨根前，安妮乖巧的含住了垂荡下来的鸡巴卵蛋，开始嗦吃个不停……
　　反而是姚雪老师，蹲身下来后，眼角余光瞄到安妮同学荒淫无度，像品尝绝世美味似的咬舔男性阳物卵蛋的样子，就知道这或许是她一会也即将遭受的境地了！
　　“我的佳雪女儿啊～快给你妈妈吃大鸡巴～教她怎么吃哥哥的大肉棒，吃爸爸的大肉棒！”
　　说着，就从佳雪妹子的嘴里抽出鸡巴龟头，“噗噗……”抽出来了的时候一甩，就抵在了姚雪老师的嘴唇上，姚雪老师嘴巴刚贴上去的瞬间，就是一股浓重的男性精液腥味灌到了嘴里，就像是最致命的春药，在蔓延向美人老师的身体。
　　杨爱宝还更是无耻的一手摸着姚雪老师满头半湿的秀发，一手抓捏着佳雪妹子的粉嫩乳肉，一起把玩起了这对她从小觊觎的教师巨乳母女的丰满肉体。
　　“呃……爱宝呀～呜呜～”姚雪老师闭着檀口和眼睛，羞耻耻辱到脑袋空白。
　　今天绝对是她最为羞耻难耐的一天，不仅当着女儿的面被大鸡巴肏穴，这会竟然还要强行被口交插嘴，虽然刚刚说的话无耻淫秽，可到了自己要承受不住的时候，实在是超出了她的底线。
　　“姚雪姐姐……张嘴吃鸡巴大屌啊，和佳雪妹妹刚才一样，含住我的龟头，使劲嗦，使劲用舌头搅啊～让弟弟舒服～”
　　只见龟头都已经陷到了姚雪老师红润性感的唇瓣间，见她还是不为所动，杨爱宝又转而对佳雪妹妹说道：“佳雪妹妹，舔我的插在你妈妈嘴唇上的龟头呀！一起用你们母女的小嘴巴磨我的大鸡巴啊！”
　　杨爱宝又是手上用力，扶着佳雪妹子的脑袋，让她半推半就的贴到了鸡巴龟头上，缓缓耸动不停，一时间，这对巨乳师生母女的美艳粉唇齐齐贴上了杨爱宝的鸡巴龟头，被摩擦成各种淫靡的样子。
　　“噢～姚雪姐姐，佳雪妹妹～你们的小嘴巴好软啊～噢噢……我的巨乳母女呀～噢～我操～操你们母女吃鸡巴的骚嘴呀～呦噢～佳雪妹妹……对，就是这样磨，磨我的大鸡巴……”
　　姚雪老师实在是忍的受不住了，眼前模糊的看到女儿小巧的嘴巴正被杨爱宝夸张的巨物龟头又插又磨，下意识要呼喊出声，却被爱宝同学看准时机，从姚雪老师稍微启开的红唇间顶了进去，龟头下沿磕在美人贝齿上，疼痛中带着强烈的刺激快感，让杨爱宝愈发想要深插进去，龟头顶着美人的舌头，不管疼痛感的就要抽插起来。
　　“噢，姚雪老师，我插进你的小嘴了，哦……呃……我的好老师呀……你吃着学生的鸡巴龟头啊……嘶嘶……”
　　“呜呜……爱……宝……弟弟……呜呃……”姚雪老师呜呜呻吟，嘴里第一次被男人的异物侵占，不适应之下，只能忍受这种被侵犯的屈辱感，“嘶……姚雪姐姐呀，你不要咬呀，把嘴巴张开，用舌头吸我的龟头，让学生弟弟舒服啊。”
　　“噢噢……佳雪妹妹，你也一起舔我的鸡巴呀，快教你妈妈吃我的大肉棒，噢噢……让哥哥肏你们母女吃鸡巴的骚嘴……”
　　佳雪面上一羞，感受着棒身上沿摩擦嘴唇的力度，竟然不由自主的伸出了舌头，去舔舐在妈妈姚雪老师嘴角进进出出，被沾满口水精液的龟头！
　　在姚雪老师的眼角余光中，女儿舌头的影子在缠绕晃动，而且分明能感受到女儿的细舌正在自己的嘴唇间来回触碰亲吻。
　　“呃……小雪呀～不要～”
　　杨爱宝兴奋的注视着胯下的淫靡景象，大声爽朗道：“噢噢……对呀，我的佳雪大奶子妹妹，就这样舔，用舌头舔我的大屌龟头，噢……好爽好棒～姚雪姐姐～你要好好学啊……学咱们吃鸡巴女儿的口活技术，啊～舒服～噢……”
　　“还有安妮同学呀，小嘴套住我的卵子，使劲嗦……太有感觉啦……”
　　“呃，爱宝哥哥……你……不要说……”
　　“哈……佳雪妹妹呀……哥哥就喜欢说～更喜欢佳雪妹妹说呐～噢……舒服的爽死了啊……那你喜不喜欢吃哥哥的大鸡巴，吃爸爸操你妈妈的大肉棒啊……”
　　杨爱宝每过一会，就激烈的耸动几下，释放自己几欲爆裂开来的淫欲。
　　“噢噢……我的爱吃鸡巴的女儿啊，看着爸爸的眼睛……说喜欢吃爸爸的大鸡巴呀……”
　　佳雪坚守了一下，当眼神上瞟，对上杨爱宝充满欲火淫念的眼神，一时思绪就好像陷入了漩涡之中，浪声回应道：“噢……爸爸的大鸡巴肉棒呀，女儿爱吃，我是被爸爸的大鸡巴又肏骚屄，又插嘴巴的淫乱女儿啊～噢噢……让女儿吃鸡巴，吃爸爸的大肉棒～让女儿服侍爸爸呀……”
　　“呃，小雪呀……”姚雪老师听着不堪入耳的荒淫之语，小嘴被杨爱宝的肉棒和女儿的舌头同时侵犯着，满口的精液口水刺激着她，好多时候都让她快要迷失了。
　　“呃呃……妈妈……跟小雪一样吃爸爸的大鸡巴呀，用舌头卷上去，在爸爸的大鸡巴上绕，舔上面流出来的精液啊，”佳雪妹子边说边把舌头从妈妈的嘴唇间探了进去，在妈妈的小嘴里，争抢着杨爱宝鸡巴的所属权。
　　和女儿禁忌的女女热吻下，全身发颤，姚雪老师不知不觉间，竟被女儿的舌头带动了起来，些许适应了口活口交，一起缠上了猩红火热的大屌龟头，吸舔着马眼口流溢出来的浓稠精液，发出“嗦嗦……”的淫靡声响。
　　杨爱宝见到目的达成，瞧着身下三位各异美色的美人努力用小嘴舔含服侍自己大鸡巴的景色，在明亮月光的反射下，给四人洒上了一层圣洁的光辉。
　　杨爱宝看的入迷了，手顺势扶上了姚雪老师的脑袋，摸着她满头亮泽黑丝，边揉边固定着美人老师的小嘴巴，就开始……
　　“唰……唰……”抽送……
　　打破了静谧的淫乱之美，“噢噢……对……就这样啊～一起吃我的大鸡巴～姚雪姐姐张大嘴巴，和佳雪妹妹一起用舌头缠我的大鸡巴，吃我的精液～噢噢～”
　　更是一把抓住了安妮的满头金发，在手上一绕，往鸡巴卵蛋重重的戳弄着，“噢噢……安妮同学呀……你的小嘴太会吸了啊！噢噢……我的卵蛋啊……爽……爽死了～噢噢～我又有感觉了，又快要射～了～噢噢……射满你们的小脸蛋……射爆你们的骚嘴巴啊……”
　　一时间，杨爱宝觉得自己好像长了两根粗长鸡巴，正同时奸淫三位美人的小嘴，这种妙到毫巅的快感，让杨爱宝爽到癫狂！
　　“爱宝……同学……再射我一次吧～射满我的骚嘴，我是爱吃精液的美国骚屄贱货……骚屄洋马～是爱宝主人的精液淫奴～大鸡巴爸爸的精液女儿～”
　　浪荡的说完这些，安妮居然直接从姚雪老师的嘴边，把青筋暴涨的火烫大鸡巴给抢了出来，并且还立马张开樱桃小口把浑圆如鸡蛋大的大屌龟头给含了进去，用力卷起舌头包裹住腥腻的龟头，往喉咙深处抵插。
　　胯下阳物突然沉陷在温润的口腔喉咙深处，鸡巴上传了一阵阵暴涨颤麻的酥爽，杨爱宝一声吼叫：“噢……呃呃……爽啊……安妮同学啊，还是你最懂我，知道我最喜欢的就是口交深喉了啊！噢噢……我操你这个洋马精液淫奴～肏你这个爱吃爸爸大鸡巴的骚屄女儿～”
　　反观口中失去鸡巴阳物的姚雪老师，却是心中突然发虚，眼神涣散，空落落的像是失去了最为宝贵的东西，“嘤……嘤……”娇诉了几声……
　　佳雪妹妹也是小嘴一撇，不甘的看着安妮同学淫贱至极的深喉的样子，想要去夺回爱宝哥哥的阳物宝贝，却又不敢作为，心中羡慕，竟期望起了自己也有这样的口交口活技术。
　　一时间，在育人传学的的教室里，在讲台前方，一男三女四个师生，正上演着荒淫无度的淫爱场面。
　　“嚎……吼……”
　　只见杨爱宝这会狠狠抵着安妮同学的小嘴，眼神不断在她火辣性感的背心热裤和美胸美腿间来回扫过，巨大粗长的阳物鸡巴和小洋马美少女的青春脸蛋反差鲜明，就仿佛野兽下的娇嫩少女，等待她的只能是无尽的蹂躏。
　　激烈的场面惹的安娜老师、露娜外婆都侧目盯着，看着一身低胸背心热裤的骚浪女儿，蹲着修长美腿努力含吃大阳物的样子，身体内又蠢蠢欲动了起来。
　　杨爱宝揉着安妮美少女的满头金发，胯下速度极快的冲刺着，身上的汗水随着抽送的幅度，都溅落在胯下三位美人的肉体上，每一下进出，都把安妮的精致小嘴撑的不成样子，骚贱到无以复加的地步。
　　“嚎……嚎嚎……”已经来到高潮爆精边缘的他，完全不懂怜香惜玉，只知道不停的对着少女檀口摩擦鸡巴，想要释放出来。
　　“噢……嚎……肏啊……爽……肏你这个爱吃鸡巴的美国小洋马，噢～干你的骚屄骚嘴啊～”
　　“呜呜……呃呃……肏我……大……鸡巴……爸爸……大鸡巴……主人……”安妮声音模糊的回应着，并且抬着脑袋，神情淫浪的盯着杨爱宝的眼睛，期望给与自己的大鸡巴主人最享受，最亢奋的快感。
　　杨爱宝同样盯着安妮大大睁开的美目，眼角都能看见丝丝晶莹的泪珠，“噢噢……爽啊……安妮同学，我最喜欢的骚嘴女儿啊～噢……爸爸要射了～都射给女儿吃……嚎……嚎嚎……”
　　话音一落，杨爱宝抵在小洋马安妮喉咙深处的鸡巴龟头就开始鼓胀了起来，棒身上盘结的青筋一阵跳动，精巢中所蕴育的精液浪潮便喷薄射出。
　　“嚎！噢噢……射出来了……骚屄女儿啊……吃爸爸的的精液啊……”
　　污秽淫乱的话语听在姚雪老师和佳雪妹妹的耳朵里，不堪的同时却齐齐注视着杨爱宝大鸡巴插在安妮小嘴口爆喷精的画面，下意识的吞咽口水，发出轻微的娇喘声：“呃……嘤嘤……”
　　安妮更是尽最大努力的用自己的嘴唇包裹住鸡巴龟头，嘴巴都变形的不成样子，淫邪骚贱，脑袋更是顺着阳物喷射精液的节奏，快速耸动，嗦吃着进入自己喉咙口腔的腥稠精液，仿佛世间佳肴似的吞咽个不停，直到实在被灌满承受不住时，才握住鸡巴根，退出了小嘴，咳吟一声：“呃……呃呃……咳……”
　　入眼可见的，满口腥腻的白色精液混着口水，在安妮的小嘴和龟头马眼间拉成白沫状的黏糊细丝，看起来淫欲非常，杨爱宝舒爽感一断，身体的高潮快感停滞了一下，眼角又瞄到紧紧盯着自己胯下阳物的姚雪老师母女，当下就把沾满淫液的大肉棒插向了姚雪老师丰润的红唇。
　　而在姚雪老师的眼中，杨爱宝突然暴露在空中的腥腻大肉棒，还冒着白稠精液的龟头，居然在下一刻就直接抵在了自己嘴唇上，还不待反应过来，就深深捅了进去，爽的杨爱宝“唰……唰……”的挺动腰身抽送了起来，想要再次尽情释放欲望的精华。
　　一时间，姚雪老师小嘴里被“突突……”的插肏着，男性精液腥膻的味道充满了姚雪老师的口鼻间，比之前的气味重了太多，而且已经能够感觉到，一股股粘稠的精液在嘴里爆发了开来。
　　“呜……呜呜……”情急之下，姚雪老师惊恐的用两只小手拍打着已然插进自己嘴里的鸡巴棒身，嘴里的小舌头也在身体的自然反应下，想要把顶在嘴里的鸡巴龟头给推出去。
　　杨爱宝哪里会让美人老师得逞，扶着姚雪老师满头秀发，又往口腔深处顶插不断，不让姚雪老师的小嘴脱离自己还在射精的大阳物。
　　“嚎～姚雪姐姐～你的舌头弄的我好美妙啊……噢噢……让我肏你的小嘴，让我口爆老师吃鸡巴的骚嘴呀……噢噢……让弟弟的精液射满你的小嘴……”
　　“呃……呜呜……”姚雪老师从来没有体会这种事情，小嘴口腔整个被男人大鸡巴和精液填满，窒息的的感觉让她眼角都溢出了泪水，看的一旁的佳雪妹子心疼不已，也扑到了杨爱宝的大腿上，“爱宝哥哥……你轻点呀……妈妈她受不了的呀……”
　　杨爱宝顺势扶着佳雪妹子，邪魅道：“噢噢……好爽啊～佳雪妹妹～你的妈妈被我口爆了呀～噢噢……姚雪姐姐在吃我的精液啊……”
　　“爱宝哥哥……”
　　“～姚雪姐姐，你的小嘴太紧太棒了……嚎～噢噢……我好有感觉，我的大鸡巴还在射啊～嚎……我的班主任老师啊～吃学生射给你的精液～学生喜欢看老师吃精液的样子啊……”
　　“呃……爱宝……呃……”姚雪老师口腔被灌满精液，连一句完整的话都说不出来。
　　直到看姚雪老师满脸发红，杨爱宝这才把大肉棒给抽了出来，上面挂满的淫液唾液，又在美人老师和鸡巴龟头之间连成晶莹细丝的景象，杨爱宝最是享受这种美妙。
　　更是又拉来佳雪妹子和安妮同学，把她们小脸蛋按到了胯下，刮擦着她们的小脸，龟头上粘稠的淫液涂的两张俏美小脸淫靡不堪，杨爱宝甩甩腰杆，大鸡巴刮擦几下佳雪妹妹的脸蛋，就再次插入了佳雪妹子的檀口中。
　　亢奋道：“好妹妹呀……你也吃吃哥哥的大鸡巴，吃妈妈吃过的大鸡巴！吃妈妈骚水蘸过的大肉棒！”
　　边说就边搅弄了起来，只见猩红硕大的龟头抵着可爱美少女的娇唇，在安妮羡慕的眼神下，翻进翻出。
　　鸡巴棒身偶尔还擦过安妮的高挺鼻子，在两位美少女的小嘴间，来回抽插，晶莹粘稠的精液骚液在她们脸上反复涂抹，淫乱异常。
　　下一刻，安妮也是主动的撅起嘴唇，贴在鸡巴棒身上，感受上面爆裂青筋的蠕动感，越发渴望要让这根大东西进入自己的身体，和妈妈、外婆、姚雪老师，还有佳雪妹妹一样，享受一次飞上巅峰的高潮快感。
　　安妮心里想的时候，立马抬手握住了杨爱宝划过自己脸蛋的青筋肉棒，也不管还在射精的龟头，站起来就张腿提腰，把大鸡巴龟头往阴穴洞口挤去，只见龟头一下就陷进了安妮泥泞不堪，被金色阴毛覆盖的阴唇嫩肉上，“噗嗤……”一声，大半个龟头就没入了穴洞中！
　　“呃～呜～”安妮舒坦的喘着气，同时浪吟道：“噢……爱宝主人，安妮妹妹也要大鸡巴插啊……你的小洋马女儿忍不了了～要爸爸主人的大鸡巴肏骚屄～和妈妈外婆一样，被你狠狠的干高潮……”
　　杨爱宝被各种淫乱的称呼叫的立马腰杆一挺，忍住射精后的一点点疲惫，双手各抱着姚雪老师和佳雪妹妹，手臂环住这对巨乳母女的丰腴细腰，手掌各握住一对坚挺硕大的奶子，在乳肉和乳头上反复亵玩！
　　杨爱宝双手没空，只是用下体大鸡巴顶着小洋马安妮的阴穴小洞，再次用力往安妮的的少女骚穴中插入。
　　“呃～好紧的洋马骚穴啊～安妮女儿啊～爸爸的大鸡巴被你的骚屄咬住了啊～”
　　安妮一感受到阴户被撑开，阴穴被大鸡巴缓缓进入的时候，忽疼忽麻的刺激感，弄的她又大声叫唤了起来，在空旷的教室里，甚至外面的走廊里，都能听到阵阵回音。
　　“呀……呃呃……进来了……爸爸主人的大鸡巴进来了……进来了骚屄女儿的骚洞了～呃～呜呜……好大好粗的大肉棒啊……爸爸的大肉棒……女儿最爱的鸡巴大屌～呃呃～女儿爽死了……被爸爸的大鸡巴肏的爽死了啊……”
　　安妮最知道杨爱宝喜欢听这种操屄淫话，完全不惜吝词，淫言浪语无边荒淫……听在被杨爱宝一左一右抱在怀里的巨乳母女耳里，不堪入耳！
　　佳雪妹妹是体验过安妮的淫浪骚贱的，可姚雪老师实在忍不住，而且声音是那么的尖利夺耳，劝慰道：“安妮同学……你……你在说些呀～外面会听到的呀～”却还是看到安妮在不管不顾的骚叫，居然可爱的向安娜老师再次发出求助。
　　“安娜老师……安妮同学呀……”
　　可是不远处的安娜老师仅是微微一笑，答非所问的回了一句：“姚雪老师……我们都迷上爱宝同学了～迷上了他的～”没有说完就注视着自己的美少女女儿如何承欢淫爱！
　　杨爱宝没有在意姚雪老师的反应，耳边萦绕淫耻的骚语，硕大粗长的肉棒又重新焕发了生机，紧塞的小洋马阴穴被一点点的撑开，直到大半个肉棒进去。
　　“啊……噢噢……我的小洋马骚屄女儿啊……爸爸的大鸡巴都进来了，快动你的骚屁股，干爸爸的大鸡巴……爸爸的手都被你老师和同学的大奶子占据了！”
　　杨爱宝和安妮面对着面，一边耸腰让大鸡巴重重的撞击在安妮的三角阴穴部位，一边不断抓捏姚雪老师和佳雪妹妹的巨奶。
　　“姚雪老师，佳雪妹妹，你们的大奶子好软好滑啊，嚎……被老公摸的爽不爽，看老公这样干骚屄看的刺不刺激！”
　　“呜……爱宝……弟弟……你不要说……”
　　“呃……爱宝哥哥……”
　　母女两人一个叫哥哥，一个叫弟弟……
　　三位美人就这样挂在杨爱宝的身上，一起享受无尽淫欲天堂的洗礼。
　　“呃呃……呀……让骚屄女儿来干爸爸的大鸡巴呀，我的主人爸爸～呃～太深了……太大了……”安妮的双手搂在杨爱宝的脖子上，阴道穴壁上传来的酥麻钻心感，正在一点点蔓延向全身，爽的小洋马安妮把右腿高高抬起，尽可能的要让阴道穴肉中的大肉棒更深入进去。
　　杨爱宝保持着这个姿势，慢慢也熟悉了起来，近距离看着安妮的抬高的白皙长腿，姿势诱人，“啪啪～啪啪啪～”男女肉体交合发出的淫耻声音，回荡在神圣的教室课堂里。
　　耸腰送跨的动作快到极致，几十上百下的不断抽插，一下下夯击在安妮的大腿和肉穴上，而且越来越深入，粗长的大肉棒几乎已经全部进去了……
　　“噢……嚎～安妮女儿啊～好会吃鸡巴的骚穴啊～爸爸的大鸡巴都进去了啊～都插到女儿的子宫里去了……”
　　“都进来吧～大鸡巴爸爸～狠狠的操女儿啊……骚屄女儿好有感觉啊……呃～呃呃～快来了呀……”
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　连着又是几十下，安妮一晚上积蓄的欲火终于在这一刻释放了出来！
　　“呀……呃呃……我来了……我高潮了～太麻了太颤了～噢～不行了～我要喷了啊……”
　　杨爱宝也开始了最后的冲刺，帮助这个骚浪的小洋马同学送上欲爱的高潮巅峰……
　　一时间，杨爱宝的大鸡巴鬼头感受到阴穴中一股股汹涌澎湃的淫水浪潮打在了上面，也刺激的杨爱宝精巢翻涌，刚刚被安妮中断的射精冲动又重新升腾了起来，精液再次喷涌而出，双双攀上高潮峰顶。
　　“嚎～我也射了～射你这个骚屄女儿～射满你的子宫～射的骚屄女儿大肚子怀孕……”随着一下下的抽插，精液和淫液一股股被带了出来，弥漫在教室当中！
　　散发着淫靡的腥腻气味……
　　大戏结束，杨爱宝抚摸着软趴在地的安妮金色秀发，抚摸着她的小脸，回味今晚上的无尽淫乱，杨爱宝还得好好感谢自己的这位小洋马同学呢！
　　又抱着姚雪老师和佳雪妹妹在凳子上做好，接着还走到安娜老师和露娜外婆的身边，双手张开，在两位洋马金发母女的羞涩中，也抱起来到了这边，一时间，五位或熟艳绝伦或倩丽青春的各异美人，衣衫半缕，春色大露，或是神情娇羞，或是姿态淫媚，环身在杨爱宝身边，让他忽然觉得自己就是现在这个时代的皇帝！
　　挨个亲了一口后，最后在离开这个已经被淫乱爱欲所玷污的神圣教室！

第149章
　　今夜的月色格外明亮，月象也近乎圆满……
　　在太平洋的彼岸，世界的另一面，美坚国，纽约郊区的一座庄园内，连排的别墅群如宫殿般坐落在这里，此时在黑夜下，庄园内笼罩着一层如深渊地狱般的恐怖氛围，只是寻常人却感受不到，一心只是向往着里面的富丽堂皇和奢侈享受。
　　最里面的一座别墅，被铁铸的漆黑钢筋栏杆四四方方的围在里面，若是仔细去看，每一根钢筋栏杆都是一条狰狞的三角毒舌，吐着舌尖，仿佛发出了“嘶嘶……嘶嘶……”的厉吟声。
　　连大门都建造的像是一座堡垒，顶上的平台，一重怪兽黑影盘踞，看上去像是一条肉翼蜥龙，长着山羊或是马的头部，以及有着一双蝙蝠翅膀，一对利爪和一条类似魔鬼的分叉尾巴，就这样张牙舞爪的展翼在黑夜中。
　　这会，一辆华贵的顶级商务轿车，车头的小金人显示着里面主人身份不凡，正从大门开进来，一路来到别墅前。
　　同时别墅大门打开，皮鞋“嗒嗒……”的声音传来，便看到一位穿着一身燕尾服的中年管家快步走了出来，整齐往后的致密黑发显得他十足专业。
　　中年管家到了车前打开车门，从车上迎下来一位二十岁不到的欧美范年轻人，将近一米八的个头，穿着笔挺的西装，年轻人一头金发，却是老成的大背头发型，看着这位年轻人，中年管家语气很尊敬的说道：“迪克少爷，您怎么来了！”
　　名叫迪克少爷的男人挥挥手，神情有些迫切，说道：“洛根管家，我要见卡斯坦叔叔，是安妮妹妹的事情……”
　　被叫做洛根管家的中年人没有拒绝，他知道眼前的年轻人和自己家主关系匪浅，“好的……迪克少爷，您先进来等一下，我去告知下老爷！”
　　迪克少爷在客厅的沙发上坐了下来，拿出手机，点开脸书fb，直接映入眼帘的居然是一张男女贴身的照片，很清晰能够辨认出，一个是华国男学生，一个是金发碧眼的美国少女。
　　照片是大白天照的，能清楚的看到是在学校的篮球场上，照片上的男人正左手拍打篮球，右手竟然按贴在美国少女的胯下，两人姿势极为暧。
　　顺着手机不断滑动照片，照片上的男女动作不断变换，全部都是男生在触碰对方金发美少女的下体隐私部位，大胆而淫耻，“fuck～fuck～好你个华国小子，连我的女人你都敢碰……”
　　金发少爷迪克捏着拳头，极力克制着被带绿帽的耻辱感，刚刚才发泄过的情绪似乎又要爆发出来。
　　“迪克侄子啊……这是怎么了，可是我的好安妮女儿又做错什么事了？”
　　迪克少年还在低声爆粗口呢，一道声音就传了出来，迪克抬起头，看到向自己走来的卡斯坦叔叔时，脸上也收敛了暴躁的情绪，恭敬站起回道：“卡斯坦叔叔……不是安妮的错……是……是他……这个华国小子……”
　　说着就把手机递了出去，说话的中年男人，身高比迪克还有高些，同样一头金发，穿着睡袍，戴着一副金框眼镜，嘴角是温和谦虚的笑容，拿过手机，翻开了一会，即便是看到手机里女儿的不雅照片，也是不见动容。
　　“迪克侄子，你才是安妮的未婚夫……”
　　中年人卡斯坦只说了一句，就静静的看着年轻人迪克的眼睛。
　　“那……那我要杀了他……”
　　卡斯坦还是轻描淡写的回道：“凭你们沃顿家族的实力，应该不用你这个第一继承人自己动手吧……”
　　“卡斯坦叔叔，你的意思是我可以这样做！”迪克确认了一遍。
　　“这没有什么错啊～这难道不是天经地义的嘛～”
　　年轻人迪克少年就这样带着杀怨情绪的离开了这座黑夜下黑暗森森的城堡……
　　……
　　黑暗城堡内，主人卡斯坦的房间内，昏黄的灯光下，书桌前，摊放着许多高清的照片，分成了两堆，每一张都被捏的不成样子，只能隐约的看见照片上的人物图案。
　　一边是之前迪克手机里的照片，只不过不一样的是，这里照片的内容更丰富，不仅是华国男生摸金发少女的下阴三角地带，还有金发少女锢着男生下体的淫媚图片。
　　原来……迪克得到信息并不完整啊……
　　而另一堆，则更是被抓的不成形状，在校园的砖石小路上，一名端庄熟艳的高挑金发美妇正和一个高大的男生走在一起，男生的手从后面抓着金发妇人高挺丰满的臀部，或者环过她的腰肢，在胸前和细腰上又摸又揉，还是同一个场景，从两人正面看去，男生和金发贵妇有说有笑，甚至还附耳相贴，偶然还有嘴角碰触的画面。
　　一身睡袍，温和尔雅的卡斯坦，这会脸上还在笑，但笑容却不是之前的温和，而是仿佛一头择人而噬的地狱恶魔，正邪恶而恐怖的发出嘶笑……
　　“桀……桀～我的安娜～我的安妮……你们都是我的……我的……”
　　他的脸上，他的脖颈处，正有一道道漆黑的纹路浮现……却仅仅一会，又淡了下去……
　　稳定了情绪，卡斯坦拿来书桌上的手机，编辑了一条信息，能看到，聊天记录上，书桌上面的照片都是从对方发来的，“丽斯塔，若是迪克办不成事，你就杀了这个叫杨爱宝的人……”
　　眼中射出阴狠嗜血的厉芒，沉吟了一会，又输入了一行字……
　　“他必须得死……”
　　***
　　***
　　今夜，注定是一个让人难忘的夜晚，杨爱宝在淫爱大戏结束后，执意将几位美人和少女都一一送回宿舍，漫步在明亮月色下，注视着苒苒粼粼的湖面，水波轻荡心中却豪气万丈。
　　从胯下传来的胀痛温热感，连他自己知道，今天是有点纵欲过度了，但是突兀的，胯下的温热感迅速蔓延到了全身，眼前居然能够看见从自己的身体里散发出了一缕缕淡红色的光芒。
　　杨爱宝只觉得浑身一轻，在自己的感知中，不可置信的是，居然缓缓漂到了空中，离地高度足有七八米，幸好现在已近深夜，不然被人看见，或许会成为网红热门，被吃瓜群众大肆研究一番。
　　“这……这是～我～”杨爱宝大张着嘴巴，“呃呃……”不知所措，凭空悬浮，这种违背物理常识的事情让他怀疑是不是今天交合太多，以至于精神都出现了幻觉，可是无论他怎么闭眼晃脑，都无济于事。
　　就这样，淡红色的光芒在杨爱宝的身体内外穿进穿出，最后光芒闪烁，全部收拢进了身体，消失不见……
　　“啊……”
　　从七八米高空中跌落而下，下意识痛呼一声的杨爱宝却发觉自己并没有受到任何实质性伤害，连一点点的擦伤都没有。
　　“我这是……真犯浑了吧！”
　　杨爱宝喃喃自语，用手一撑想要站起，“哎呀……”不想却是凌空一翻，一个跟头又栽在了地上，以优雅的狗啃泥姿势趴在地上。
　　“呸……呸呸～这是什么回事啊～”
　　吐掉嘴里的土块，杨爱宝才小心的尝试再次站起，这次不敢用手了，而是脚掌放平，缓缓站了起来，轻轻一跳，居然就起来了六七十厘米。
　　“我去～我这是变成超人了吗！～”
　　这时候，杨爱宝不可避免的再次想起了曾经梦中出现过的黑纱和白纱女人，那风姿卓绝的仪容，倾国倾城的容貌，当然还有完美无瑕的身姿，是哪个男人见了都忘怀不了的。
　　还有那次真实的不像样子的房内嬉戏，让杨爱宝一时间，心潮勃发，心中极是想念起来那位妩媚而端庄，自称玉母娘娘的黑纱女神，呆愣了一会，才回过神，又试着挥出一拳，破风的声音杀意霍霍，“这要都是真的，我可得小心着了，这一下，应该能把以前的自己打死吧……”
　　杨爱宝嘀咕道，就小心翼翼的抬脚挪步，往男生宿舍楼而去，样子是极为滑稽好笑……
　　星期一的这天，杨爱宝就在对自己身体的忐忑控制下，度过了大半天，除了偶尔调戏一下自己的美少女同桌，唯一期待的只有想要见到班主任姚雪老师了。
　　可是一直到下午第三节课，姚雪老师都没有出现，最后还是被安娜老师代了课。
　　看着台上丰腴端庄，一身白衬西装裤的安娜老师，班上的无论男女同学都是满脸认真，目光聚焦在美艳安娜老师的身体。
　　杨爱宝看着男同学们发春呆滞的目光，心中自得，就是这样一位仪态万千的异国女神，都是完完全全属于他一个人的。
　　自从安娜老师来到新恒高中教书，早已成为了全校师生心目中的女神教师了，以端庄典雅的姿容，被称为雅典娜女神。
　　和杨爱宝的二姨杨雪娇副校长，还有甜美可人的姚雪老师，知性御姐的赵雅琪老师，并称嘉和高中四大教师女神……
　　佳雪猜也知道，想来肯定是经过昨晚的无尽沉沦，自己的妈妈一时间还接受不了吧，其实连她今天都想请假的，可不被安妮给拉来了！
　　没有见到自己的姚雪姐姐，杨爱宝微微失望的叹了口气，却又把苗头转向了佳雪妹子，故意就低头附到了佳雪妹子的胸前，再稍微往前，嘴巴就能够碰到巨乳美少女的傲人乳尖。
　　“佳雪，中午吃饭的时候，我可听安妮说了，她要去当学校拉拉队员，说你不肯去，还要我去参加篮球校队，让你们给我加油……”
　　现在的杨爱宝，简直就是所有男生心中的敌人，而且还是革命敌人。
　　只有扫除他，才能够让班上的两位美少女同学能够关注到别人，让广大的男同学同胞有那么一丝丝亲近美少女的机会。
　　就说中午吃饭的时候，杨爱宝和吴佳雪一起也就算了，毕竟以前都是那样的，男同学被打击的都习惯了。
　　但是今天，就连刚刚才转学过来两个星期的金发美少女安妮同学也凑对了，两位青春姿色各异的华外美少女，一左一右的坐在杨爱宝两侧，活脱脱像是小娇妻似的，就像杨爱宝身上有着吸引美少女的毒药似的，都要往他身上去贴，这让所有在食堂看到他们三人行的男同学们，都深恶痛绝的在语言和精神上批判他。
　　这不现在，钱进同学满目愤懑的从杨爱宝后面盯着他，看着杨爱宝明目张胆的占佳雪的豆腐吃，可偏偏人家美少女就是满目含春，羞涩的歪着头，放任杨爱宝这种不顾及光大男性同胞的罪行！
　　佳雪妹子都能感受到杨爱宝的呼吸喷在自己的乳尖上，心想：“爱宝哥哥又这样，这么多同学都在呢！”
　　可是胸口尖端的一点酥麻却让人上瘾，没有躲开，而是弱弱的回道：“我不想去……都要穿很暴露的衣服的～而且～”
　　“那样才好看嘛！”
　　杨爱宝嘿嘿一笑，往桌下一看，校裙下的半截白色丝袜上的白嫩肌肤，衬的可爱可人的一双美腿更加诱人，少女的白色嫩肉美腿，绝对是任何一个男人心中的浪漫。
　　杨爱宝想着，就情不自禁摸了上去，肌肤想贴，温润如玉的感觉传到手心，心中大为受用。
　　“呀……爱宝哥哥……还在上课呢……”明知杨爱宝根本不在乎上课不课上的，却还是象征性的扭捏了几下。
　　“嘿嘿……我就摸一下～我记得你小时候学过舞蹈的～有机会咱练练……话说前面噢……我可不是只为了自己想看妹妹跳拉拉舞，当然了，看肯定是想看的！对了！哥哥还要你和安妮两个小美人一起给我加油呢！”
　　杨爱宝贱贱的说道。
　　佳雪妹子脸一红，就把男生使坏的手打了开，听杨爱宝这么一说，心中竟是对成为拉拉队员有了期待。
　　……
　　下午的最后一节课是学生集体活动。
　　要说星期一最糟心的，可就是现在作为学校拉拉队长的赵雅妍同学了。
　　穿着一条紧身黑色的牛仔裤，在外人看来，简直就像一双黑丝一样，将她修长高挑的美腿完美的展现出来，搭一件卡通短衫，胸前不大不小，充满青春靓丽气息！
　　美女同学走在篮球场边，高腰美腿的美色下，一众荷尔蒙高涨的男性同学，都开始铆足劲，若不是不允许，怕是要来一个god的三分线扣篮。
　　“哇……真不愧是我们的美腿校花，身材太好了，这腿……”
　　“雅妍校花看我呀～我打球很强的～比赛的时候要给我加油啊……”
　　随之而来的，是一阵悉悉邃邃的讨论声……
　　赵雅芬是很享受这种被人高高奉承的感觉的，对自己的身材和美貌，她可是有着满满的自信。但是现在她可有点郁闷……而且还不止一件事。
　　她还记得，上个星期五晚上，她和姐姐一起等着妈妈黄美英回来，见到妈妈一回来，手臂上搭着西装外套，遮在下身三角区，有点故意的感觉，里面的白衬虽然被整理过，可是褶皱的痕迹还是十分明显。
　　看到妈妈异样的神情和古怪的姿态，赵雅妍就好心问了一下。
　　她还记得那时候的场景，妈妈黄美英少见的脸上露出疲态，可是额头间的舒展却又显得她身心愉悦，就问道：“妈妈，您这是去哪享福去了呀！spa的舒服吧……”
　　就这么一问，可就坏事了，黄美英作为教育局副局长，自然情绪控制的很好，可是这一会，就好像猫被踩了尾巴，她生怕自己今晚的荒浪淫行被女儿察觉。
　　这会黄美英还清晰的记得，自己被杨爱宝用男人的大阳物插在身体阴穴里，一边抽插阴道骚穴一边和亲生女儿通话聊天，现在想想，都还是让人脸红心跳，还在那时候时间段，应该是没有问题，可心里总免不了担惊受怕啊！
　　若是被女儿们知道，自己和她们的学生和同学，做了男女淫爱之事，可还怎么做人呐！
　　“舒服你个鬼哦，你个臭丫头……”
　　『还不是因为你，妈妈都被糟蹋了……』黄美英心里暗想，可是想到这里，她竟然没有多少屈辱的感觉，只有回味和杨爱宝欢爱时的极乐巅峰！
　　“……”赵雅妍一双美腿一伸，趴在在沙发上，吐着舌头俏皮，低腰睡衣短裤下，春光大泄……
　　黄美英见了更是气不打一处来，上去就给了女儿一个板栗，“你看你……下面都走光了～你是个女生啊～现在样子都没有了……是我平常在纵容你了吧……”
　　“哎呀，疼呀妈妈……这里是家里呐～哎呀姐姐～你看妈妈，打我……”却不想，侧身倚靠在沙发背上的赵雅琪老师，却一点反应都没，司空见惯了。
　　“家里就可以了吗……要是你姐姐嫁人了呢，你姐夫在了的时候呢……”
　　在一旁如身外无物，认真看书的赵雅琪老师，抬抬眼眉，瞥了妈妈和妹妹一眼：“我亲爱的妈妈……您不要把火烧到我身上来噢……我可没得罪您……”
　　“你这是不孝，看你都多大了，连个男朋友都没有……”
　　黄美英这会却突然想到，那今天晚上霸占侵犯了自己的男学生，可不是想要打她们母女三人的注意啊！
　　“行……妈妈，您就当我不孝……”赵雅琪捋捋从耳垂滑下来的发丝，黑色睡衣下的修长玉腿放到毛毯上，不给妈妈黄美英再教训自己的的机会，想要赶紧逃离的这个没有硝烟的战场，临走还给了妹妹一个好自为之的眼神。
　　妹妹赵雅妍见势不妙，看到姐姐要走，立马从沙发上扑了下来，一把抱住了姐姐的大腿，这双美死人不偿命，哪个男人看到都要赞美感叹一句“腿玩死”的高挑玉腿，可怜兮兮的说道：“我的好姐姐啊……你舍得你可爱漂亮的小白兔妹妹，被恶毒～不不～被高尚美丽的妈妈宠爱吗？”
　　宠爱两个字，尤其加重了声音。
　　“不不……她是恶毒的老巫婆～是我的小白兔妹妹和我说的～”姐姐赵雅琪老师掰开妹妹的手，挣脱出来后就赶紧消失在了原地。
　　“姐姐……你无情无义……不仗义还不仁义”
　　见到姐姐丢下她跑了，赵雅妍赶紧谄媚的又挪到了妈妈的身下，“妈妈呀，我听话，听话以后不这样了，绝对都听妈妈的。”
　　赵雅妍心里知道，妈妈此时无端端的怒火，是万万不能抵抗的。
　　“哼……以后的每周生活费只有200，女孩钱多了就学坏……”
　　最后就在黄美英一句宣判重罪的话语下，结束了这次荒诞的闹剧！
　　……
　　“哎……就只有200，吃吃饭就没了～我的漂亮衣服啊～”
　　赵雅妍叹着气，她可还是一位资深的二次元cosplay女玩家，心里早就有心仪的目标了，可是被妈妈这样一弄，能不饿死就谢天谢地了！
　　照她之前的想法，在本周五的和嘉远中学的篮球比赛上，她都打算让自己的拉拉队cosplay一场不同寻常的加油队舞。
　　赵雅妍跟嘉远中学的拉拉队长，可是每年都要较上几次劲呢，可是现在，服装费成问题了，她可都打包票了，钱的是由自己解决。
　　这不，赵雅妍现在自身难保，只能去向学校篮球队申请经费了，这是她最不愿意的，可是现在却不得不做，想到管理学校体育活动经费的篮球队长，那满是青春痘疙瘩的大脸，就一阵不情愿……
　　艰难的迈开步子，赵雅妍最终还是来到了教学楼下最底角，那一间门上刻着“体育部”的门前，伸出纤细手臂，轻轻敲响了声音……

第150章 赵雅妍的难处
　　艰难的迈开步子，赵雅妍最终还是来到了教学楼下最底角，那一间门上刻着“体育部”的门前，伸出纤细手臂，轻轻敲响了声音……
　　“谁啊？直接进来吧！”里面很快传来一道浑浊的男生声音，赵雅妍缓了口气，回应道：“姚学长，是我，赵雅妍！”
　　推开门的瞬间，就听到里面传来有人从椅子上站起的响动，并且在向门口靠近，“是雅妍妹妹啊！”
　　这一会，被赵雅妍叫做姚学长的男生已经出现在了她眼前，男生穿着一身篮球服，足有1米9多的身高，比长腿美少女还要高出一个半头，身高体壮，五官还行，只是脸上的痘痘痘印不少！
　　他看着赵雅妍美少女的高挑身段，心中发痒。
　　赵雅妍抬头礼貌性的瞧了姚浩一眼，满脸的痘印让她不想再多看一眼，她可不是那种善良甜美的女生，自己的喜恶她都表现的很明显。
　　“姚学长，你叫我名字就好！我有事来找你。”
　　今天也是情非得已才来的，对这位没事就用各种手段示好于她的男生，赵雅妍这会也很不适应，狠下心，说出了自己的目的，但一下就后悔了，很想直接就转身离开。
　　“嗯，雅妍学妹，找我吗？那你快说说，这是来找我什么事，我姚浩肯定都给你摆平！”男生信誓旦旦的说道！
　　说着就想要去抓赵雅妍的手臂，姚浩对眼前这位拉拉队的长腿美人，真是各种追求方法都试过了，作为家境富裕，又是肯定能进国家队的姚浩来说，在他的认知里，拉拉队就是他们学校校队成员的预备女友团，任君挑选，就跟美国的篮球联赛一样，拉拉队的美女不都是为了和球员搞上一腿嘛！
　　赵雅妍脱开姚浩的手，解释道：“我想申请拉拉队的服装费用，这不是高中联赛马上开始了嘛！我是打算加入不同的风格。”
　　姚浩疑惑了下，道：“上个星期应该已经把服装费用打给你了。”
　　赵雅妍当然知道，可是自己这次设计的cosplay风格，要花的钱本来就多，拉拉队里也凑过钱了，本来是打算自己存生活费，谁想自己的旗袍妈妈来这一出，现在再问队友要钱，美少女可下不了这个脸！
　　但是现在被姚浩这么一说，赵雅妍更加后悔了，还不如再让自己的拉拉队友们凑好了！最多在她闺蜜彭宛馨面前丢丢脸呗！
　　姚浩见自己的女神不说话，也赶紧追问：“雅妍学妹，那你还需要多少，我可以给你申请！”
　　“还差3000。”赵雅妍下意识回答道。
　　姚浩这会却是想到了更远，他以前就猜过赵雅妍的家境如何，应该是普通人家，这会这个情况下，他更加确定了！
　　是以提出了一个要求，道：“那雅妍学妹，我要是给你申请下来这笔费用，我也算有功是吧？”
　　“呃……那你还想……”赵雅妍就知道姚浩会有其他的心思！
　　“嘿……我就想今年高中联赛的时候，咱们嘉禾拉拉队能不能专门给我加一句口号啊！比如……”
　　“嘉禾姚浩，最帅最棒！”姚浩不要脸的笑了笑，脸上的疙瘩痘印挤在一起，显得更老气了！
　　他倒是想直接要求赵雅妍接受他的追求，成为他的女朋友，但是他没那么蠢，这点钱还撑不住威逼利诱。
　　“哎！那姚学长，就算了吧，我还是自己想办法吧！”
　　赵雅妍真想抽下自己的俏美小脸蛋，怎么就整这样一出呢！
　　也为眼前的姚浩感到可耻，居然想要对她趁火打劫，她是为了那几千块钱出卖灵魂的人嘛！
　　“呃……”姚浩没想到赵雅妍居然这么直接就放弃了，心中也恨自己操之过急了，正要开口挽回，哪想门口一个男生的声音传了进来，听在耳中的话刺耳鄙夷。
　　“姚浩队长，你可真要脸啊，你怎么不直接让我的雅妍同学以身相许啊！”
　　“呃……谁啊……”
　　说话的人，自然是杨爱宝了，他这会正和安妮吴佳雪两位美少女一起，要来体育部报名参加篮球校队人员的试训选拔。
　　至于杨爱宝为何上来就言语攻击，那得说他们之间的恩怨了，以前高一的时候，他是有机会成为校队球员的，都已经拿到资格了，可是因为一次打球受伤，要养伤半个月，竟然直接被那时候还是高二学生的新晋篮球队长姚浩给剥夺了资格，内部换给了他的堂弟姚远，恶心了一把杨爱宝！
　　这种事，各有各的理，杨爱宝也只能吃下了这个大亏。
　　“你……杨……杨爱宝～你胡说什么～你干嘛来这里！”姚浩被嘲讽的哑口无言，抬起手支吾的说道。
　　又看到杨爱宝身后跟着的两位嘉禾的校花，安妮性感有型，吴佳雪甜美巨乳，和自己一直在追求的赵雅妍都是男人心目中的绝色美少女！
　　这次开学刚刚两三个礼拜，杨爱宝双美校花女友的传闻都不知道听了几遍了，姚浩早已经嫉妒的牙痒痒！
　　要是知道这两位校花女神还都被杨爱宝占有了青春身子，可能悲哀到死的心都会有了。
　　赵雅妍闻言也转过身，心中立马一颤，时隔几天，再见到杨爱宝和安妮吴佳雪三人，内心的纠葛情绪只有她自己最清楚了。
　　上个星期，就是眼前的这三个男女同学，在她的眼皮底下，性器暴露，性器交合，不经意往杨爱宝的胯下瞄了一眼，脑海里早已挥之不去的男性大阳物立马跃上脑海，腥腻的大鸡巴龟头，冒着白沫，在安妮和吴佳雪的小巧檀口中反复进出，还有大鸡巴抽插安妮淫穴的画面，都仿佛已经刻在了脑海里。
　　赵雅妍甚至已经连续两天在睡梦中梦到，自己用小嘴也含吃着杨爱宝胯下硕大粗长的大鸡巴，学着安妮同学的样子，像日国AV里的淫荡女优一样，耸动脑袋服侍男人的身体，更难以接受的是，还被杨爱宝夺去了自己的处女之身，被中出，被内射！
　　光光这么一想，美腿校花赵雅妍同学居然就感到自己下体阴穴内外传出一阵热度，深处酥麻湿润的感觉也愈发清晰！
　　赵雅妍脑袋空空，都忘了打声招呼。
　　杨爱宝将赵雅妍的神情姿态看在眼里，这几天他也一样在想，到底是谁拍的那段视频，而且还会被教育局副局长黄美英拿到。
　　各种猜测都想过，尤其是回想那天早上见过的人，这会看到赵雅妍美女的娇美高挑身段，突然意识到，那天自己的确是见过赵雅妍的，仅仅是一个身影，和此时一对比，再加上赵雅妍又是黄美英的女儿，杨爱宝的心里有了一个大胆的猜想！
　　不过这个时候可不适合去想这个事情。
　　杨爱宝嘴角一笑，呵呵道：“呵……我啊，我当然是来保护雅妍同学的啊，不然被你占了便宜可就亏大了，姚队长你不知道吧，高一的时候我和赵雅妍同学还是前后桌呢！”
　　赵雅妍颔首回应。
　　吴佳雪也下意识的点点头，她还记得高一的时候，杨爱宝最会逗她们两个了呢，因此也是经常吃醋，但是和赵雅妍的关系也算不错，美人相惜嘛！
　　看着赵雅妍微微弯曲的身体，和脸上慌乱的表情，加上刚才杨爱宝对他灌输的一系列姚浩的恶行，主动就上前挽住了赵雅妍的手臂，凑在耳畔细声安慰道：“雅妍同学，是不是他欺负你，逼你做不想做的事，你不要怕他！”
　　但还是都被几人听到了！
　　吴佳雪妹子要是知道自己和杨爱宝的学生淫爱大戏被赵雅妍看的明明白白，也不知道会羞成什么样。
　　赵雅妍知道吴佳雪是单纯善良的，停下脑海里的胡思乱想，解释道：“没有，我只是在申请拉拉队的服装费用。”
　　姚浩听到被吴佳雪这位巨乳童颜的校花误会，心都凉了一截，“这位同学，我可没有欺负人啊！”
　　“没有吗，我刚才可听到一点，你要雅妍同学单独给你喊加油口号！”
　　“我那是随口说说，答不答应还是看赵雅妍学妹！”
　　“就因为你在管理运动队吗！就这样提这种要求！”
　　杨爱宝也奇怪佳雪妹子怎么突然就强势了，难道是因为自己把她变成了女人吗！
　　“雅妍同学，我和安妮同学也想加入拉拉队，我们也可以出钱的！”
　　佳雪妹子一针见血的提出了问题的解决办法！
　　后面俏生生站着的安妮点点头，也走上前，校裙下比赵雅妍都不遑多让的白皙长腿，和赵雅妍穿着牛仔裤的修长细腿，交相辉映，吴佳雪虽然身高低一些，可是美腿比例完美，被百褶裙衬的同样诱人不已。
　　三双绝艳美少女的长腿，并列站在杨爱宝身前，美腿玉胸，细腰翘臀，美不胜收！
　　杨爱宝不免下身萌动，突然就有一种冲动，用三位美人儿的美腿夹起自己的阳物大鸡巴，再穿着高级黑丝丝袜，来一场单纯的黑丝腿交！
　　说起来，姚浩正面面对三位校花美少女，可能还更加养眼，可是美女不善的目光让他不敢放肆，最后只能看着杨爱宝跟在三位校花的身后，眼冒妒火的目视他们离开！
　　临走时，杨爱宝还回头说道：“姚队长，我今天就是来看看你还在不在，等会我就会在我们篮球校队网上登记报名，很抱歉的告诉你，你这个位置会被我打下来的！”
　　“你……”姚浩咬着牙齿，愤恨的紧，却无处发泄……甚至还传来了一句让他差点妒火攻心的骚话！
　　“赵雅妍美女，那我们去买拉拉队的服装吧，费用都由我来出。”
　　……
　　“赵雅妍同学，我和佳雪都要加入拉拉队，可以吗！”
　　跑道边上，赵雅妍强忍住逃离杨爱宝三人的冲动，回答着安妮同学的问题。
　　“你……你们都要吗？”赵雅妍还是忍不住不去想那天荒淫无度的场面。
　　尤其是看着安妮这位美国小洋马的红唇小嘴巴，就一度不断让她回忆起杨爱宝那根又白又粗又长的男人大阳物。
　　吴佳雪也点头道：“是的，我和安妮同学一起！”自从知道杨爱宝要参加篮球队时，她想为杨爱宝加油的热情就愈发强烈！
　　……
　　“好了，既然我身边的三位校花都成为我的专属拉拉队员了，那我们是不是应该，立刻马上就去买拉拉队队服了呢！”
　　最后，赵雅妍实在是拗不过热情的杨爱宝三人，当然免不了杨爱宝打一个电话给自己的乱伦女校长二姨，才借着运动部采购的名义，从校门光明正大的出去了。

第151章 淫戏拉拉队长校花
　　杨爱宝四人的目的地很明确，就在学校附近的一座商场里，那里有一家专门售卖各种cosplay服装，和女式制服的专卖店。
　　当然，这是都是赵雅妍同学告诉杨爱宝他们的。
　　一路上，三位校花级美少女的姿容，可是给整条街都带来了色彩。
　　安妮一条热辣短裤配粉色背心，显得高挑性感，脚下白色的运动鞋，又是青春气息十足。
　　巨乳妹子吴佳雪还是校裙短T，饱满的胸前巨峰和圆润白皙的修长玉腿，无时无刻不在吸引周边男性的目光，甜美可爱的小脸皮，整一个就是童颜巨乳的美少女。
　　而赵雅妍作为拉拉队的队长，完美比例的长腿即便穿着牛仔裤，也让人看的惊心动魄，想要细细品玩一番，胸前翘乳不大不小，俏丽活泼！
　　杨爱宝身处美人堆中，受到的挑衅和嫉妒眼神一波又一波，可他却是浑不在意，有时候装作无意的拉起安妮和佳雪的小手，在人前体会双美倾心的舒爽感！
　　别人什么感觉不知道，可是走在一起的赵雅妍已经被弄的心潮波动，心中五味杂陈：“我真是……我就不该来……你们这些淫耻男女……”
　　佳雪妹子很是兴奋，第一次要穿性感惹火的拉拉队服，让她这会一直拉着赵雅妍的小手，嘀咕个不停，向拉拉队长请教什么样的衣服适合自己。
　　“佳雪，你可以尝试下女仆装，配花边黑丝和公主鞋，我已经设计好了，这次我们嘉禾队就以cosplay为主题，每个队员选一个风格，以统一的短裙装呈现，这样肯定能大火！”
　　“女仆吗，还要穿黑丝，那不是很暴露，还很羞耻！”佳雪妹妹娇羞的说道，心里却有了期待。
　　“雅妍同学，那我呢，我穿什么合适！”安妮也是眼冒精光的看着赵雅妍。
　　“安妮同学，你就穿剑姬女校长那套cos制服，包臀教师装，配黑丝高跟鞋，金发剑姬，简直完美！”赵雅妍都佩服自己能想出这些花样！
　　杨爱宝也听的心动不已，好想现在就看到佳雪妹子和安妮穿上cosplay服啊，女仆装和教师装，想想就胯下一阵颤抖，还嘴贱的问了一句：“那你穿什么啊，拉拉队队长美少女！”
　　一声美少女夸赞，赵雅妍十分受用，可一想夸她的人是一个变态，不仅长着巨大的男性大家伙，还和两个女生3P淫交，赶紧甩甩头，抛掉脑海里又要浮现的荒淫画面，“我嘛，我要cos千仞雪，到时候还得买一顶金色假发呢！”
　　杨爱宝的立马脑海中有了一副高贵典雅的金发美人形象，目光灼人的把赵雅妍从上看到下，“啧啧……你还想当女王吧啊！”
　　“杨爱宝，你才是王八……”
　　……
　　赵雅妍和佳雪安妮三人既然都心有所属，商场里其他的一切都视若无物，现在已经在一家叫做女神cos的cosplay店里挑选了起来。
　　佳雪妹子很听话的选了女仆装，安妮也是听从了赵雅妍的意见，选了剑姬女校长装，先后进了更衣间。
　　赵雅妍更是直接拿起了千仞雪的cos服，也走向了最里面的更衣间，而在她进去后正要关门的时候，一只手却忽然出现，卡住了门缝，紧接着一道高大的男人身影就挤了进来。
　　“杨爱宝～你～你这是干嘛……这是女生更衣间啊……”赵雅妍惊恐的说道，看着站在自己面前的杨爱宝肆无忌惮的表情，她忽然好害怕杨爱宝要对她做什么，是要把他那根男性大阳物插到自己嘴里，让她蹲下去，像安妮那样使劲嗦吃，还是和佳雪同学那样，脱掉上衣，用自己还没完全发育的娇乳夹交杨爱宝的大鸡巴！
　　这么变态的想法，让赵雅妍一度开始怀疑起自己的思想是不是出什么问题了。
　　“我啊！我没想干什么，我就是想找个机会，问问我的拉拉队长大校花一件事情。”
　　“问我，你问我什么？”
　　赵雅妍心中有强烈的不好预感，“好看不？”
　　杨爱宝莫名其妙的问道，“呃？”
　　赵雅妍一头雾水，“让我看看呢？看看你拍视频的技术怎么样！”
　　倏忽间，杨爱宝试探道。
　　“什么视频，你是说……啊……呀！”赵雅妍这句话算是彻底暴露了自己偷拍杨爱宝和安妮佳雪3P乱交的事实了。
　　“嘿嘿，还真是赵雅妍同学你拍的啊！”
　　“你在说什么，我不知道！”
　　“有没有奇怪，我怎么会知道的啊！”
　　“那你是……”雅妍同学再一次被套出了话，“还说不是，又承认了吧！”
　　杨爱宝这下直接欺身把赵雅妍这位拉拉队长校花给压在了墙壁上，一只手就锢住了美少女的两只手臂，两人身体紧紧相贴，杨爱宝另一只手立马摸在了美少女的黑色牛仔裤上，在富有弹性的大腿上重重摸了起来。
　　“做错了事，可是要有惩罚的……”杨爱宝觉得自己越来越像一个色魔了，光天化日下，就敢对眼前的美少女行淫秽之事。
　　“杨爱宝，你要干嘛……你不要乱摸啊……我会叫出来的！”赵雅妍扭动身子想要脱离控制，却一点也没有效果。
　　“雅妍同学，你叫啊！叫出来让大家评评理！”
　　杨爱宝完全是厚颜无耻，在学校里交合女同学的是他，这会在他口中反而像是受害者一样，“你，你不要脸……”
　　“我还好，没有雅妍同学厉害，那么会拍视频，都拍了十几二十分钟呢，怎么样，好看吧！看来雅妍同学你也喜欢啊，不然怎么能拍那么久！”
　　杨爱宝无耻之尤，偷换概念把赵雅妍唬的一愣一愣的，完全被带进了沟里。
　　同时双手也开始在身前美少女的娇躯上游走起来，细腰丰臀把玩不够。
　　“我……我没有～杨爱宝～你个混蛋，变态，快停呀！”赵雅妍细声娇呼，还在奋力反抗。
　　但听在杨爱宝耳里却越发亢奋，“哈哈……我要是变态……那雅妍同学就是看变态大鸡巴的大变态！”
　　“你……你不要说这种恶心的话……”赵雅妍实在受不了了，还要再说，却不想杨爱宝居然又把下身也贴了上来，那明显鼓起的胯下肉棍，正一下下顶在自己的三角地带，那是她宝贵了16年的处女之地啊。
　　此时却被自己的同学用她的恶心大家伙顶插，都能感觉到阴穴内外的阴户阴唇被挤的生疼。
　　“雅妍同学，我的大鸡巴大不大啊，你是不是天天晚上看着我的大鸡巴自慰高潮啊！”
　　杨爱宝欲火澎湃之时，一点都没有伦理道德的观念，他甚至想要告诉赵雅妍，因为她拍的视频，我自己的妈妈黄美英都被他给占据了身子，出轨了她的父亲！
　　不过杨爱宝没有说，也还是怕赵雅妍真的承受不住，叫喊起来，弄的商场里人尽皆知。

第152章 更衣间沉沦的校花
　　赵雅妍听着杨爱宝无耻污秽的话，心中一阵阵发酥，自己偷拍他们的事情，居然被知道了，可是这会根本没有时间去思考到底是哪里出了问题，因为杨爱宝下身的阳物大家伙已经越来越过分，即便隔着裤子，都能感受到那根火热的恶心东西已经顶开了自己的阴户阴唇，被动的用私密地带包裹着阳物前端，就像是在承受男女交合的一抽一送。
　　“杨爱宝，你快停下……”赵雅妍手撑在杨爱宝的胸口，尽力想把男生贴着自己的身体推开。
　　“既然你都知道我是什么样的人了，那像雅妍同学这样的美人，你觉得我会放过吗？”
　　“我……我……”校花美人哑口无言……
　　“你的馒头小穴好有肉感啊，插起来好爽……”杨爱宝的另一只手又来到了赵雅妍的酥胸上，直接从短T下沿伸了进去，隔着里面的棉质乳罩抓摸不停。
　　“呃……呃……”敏感娇乳被擒，美人校花情不自禁娇喘了几声。
　　“～你不要说了～不要摸那里啊……呜呜……杨爱宝你……你停下好不好……我求你了，我不会说出去的，我现在就把视频删了，保证以后不会有人再看到了！”
　　赵雅妍克制着要叫喊出来的冲动，承受着身心的双重煎熬，一下就被杨爱宝唬到了，想到那天杨爱宝那般淫欲变态的对待安妮和佳雪，害怕之下只得承认，并且恳求了起来。
　　“嘿嘿……那得看雅妍同学能不能让我这个大色魔舒服了！”
　　杨爱宝淫心大起，在这人来人往的商场内的一间更衣间内，要是能好好享受美少女校花的滋味，岂不是刺激非常。
　　可是他的时间不多，等会要是佳雪妹子和安妮换好衣服出来，看他和赵雅妍待在一个更衣间，他可就背上淫男的称号了。
　　“那你……要我……怎么样……才能放过我……”
　　“嗯……你亲我一分钟吧……要像亲男朋友一样亲！”
　　“呃～我没有男朋友……我没有亲过～”赵雅妍真就咬咬牙考虑了起来，“杨爱宝……那你的……那里不要动了，手也是～我就答应你～”
　　“可以……”
　　杨爱宝说着就停下了胯下和手上的动作，无耻的把头低了下去，嘴巴撅起，等待着校花美人的献吻，见赵雅妍闭着眼睛迟迟没有反应，催促道：“雅妍同学，你再不亲，我可又要干坏事了啊～到时候～”
　　“呃～我亲～我亲……”赵雅妍嘤嘤几声，这才被刺激的踮起了脚尖，嘴唇嘟起，亲在了杨爱宝的嘴巴上，十分生涩的摩挲着，第一次的亲吻居然是被一个无耻的人逼着亲的，而且还是淫乱的色魔，让赵雅妍的心中产生了一丝不甘。
　　“啵……”
　　“呃……”两人的嘴唇发出妙不可言的声响，杨爱宝知道该是自己主动了，伸出舌头在校花美人的嫩唇上舔吸，这还不够，舌尖又拨开她的嘴唇，要撬开贝齿，侵占美人的檀口。
　　“呜呜……”牙齿被男生的舌头一下下冲击，赵雅妍起初还知道抵抗，可仅仅过去几秒钟，就完全失去了原本的意识，牙关咬的酸疼，这会嘴巴一松，就被杨爱宝抓住了机会，瞬间突破了进来。
　　男生的舌头就像冲破牢笼的巨龙，以风卷残云的威势在赵雅妍的清新小嘴里吞食舔舐，“嗦……嗦嗦……”口水嗦吸的声音别提多让人感到羞耻了，赵雅妍知道，这就是舌吻，法式热吻，以前只敢在电视上偷偷看上几眼，此刻却是……
　　不免双手握拳，捶打着杨爱宝的后背，“呜……呃……不……要……”
　　杨爱宝第一次品尝美腿校花的滋味，也是他高一就开始迷恋的美人同学，当下胯下又不自觉的耸动了起来，顶着赵雅妍饱满的馒头嫩穴上，享受被处女阴唇挤压的快感，居然还拉过了赵雅妍的小手，按在了裤子撑起的帐篷顶端。
　　“雅妍同学……摸我的大鸡巴……让我舒服……”
　　“嘤……”赵雅妍极力想要缩回手，可无奈杨爱宝力气太大，手心始终贴在男生火热发烫的阳物巨根上，那个温度，似乎要把她的身体融化。
　　“你……”完全没有抵抗的余地，赵雅妍只能承受着杨爱宝火热阳物在手心快速摩擦的力道，还要承受来自内心的变态感！
　　还有更过分的，杨爱宝感觉自己被此时的氛围刺激的快要释放出来了，居然直接拉开了裤子拉链，就把已然勃起到最大，粗长棒身猩红龟头的大肉棒给掏了出来，并且扣住赵雅妍的小手就贴了上去，足有二十几厘米的男性巨根吓的赵雅妍动也不敢动。
　　沿着校花美人的小手，鸡巴棒身又往下插入了她美腿之间，贴着阴穴穴口，一下下来回进出抽插……
　　“唰……唰……”肉棒棒摩擦牛仔裤发出的声音，也是淫靡异常！
　　“噢……雅妍同学啊，你的美腿好会夹鸡巴啊……嚎……肏你的美腿，肏你的处女骚穴……”
　　“呃……嘤嘤……”赵雅妍浑身绵软，娇吟回应……
　　赵雅妍感觉自己的身体被放空了，这根曾经当着她的面奸弄佳雪和安妮的、并且在视频里和梦中反复出现的男性肉棒，真的被抓在手里插弄自己的身体时，赵雅妍心中居然产生了一种心满意足的感觉。
　　下意识的低头一看，视线里，油光发亮的鸡巴棒身正从前端马眼口流出白色的腥稠液体，而且全沾上了自己性感紧身的牛仔裤上。
　　而且看到男生的大鸡巴被自己的大腿紧紧夹住抽插的画面，让她的心要一点点的沉沦下去！
　　下体阴穴被摩擦的热度已经在化作酥麻的感觉，正在快速蔓延全身，让赵雅妍还想渴求更多更强烈的快感。
　　她好想学着梦中那个淫荡的自己，把大肉棒握在手中撸搓，甚至把大鸡巴插进嘴里，含着腥腻的大龟头，耸动脑袋，让杨爱宝的精液精华彻底在小嘴里爆发出来！
　　成为梦中那个享受淫爱的自己！
　　杨爱宝不知道此刻赵雅妍是怎么想的，如果知道的话，他一定会满足校花美人的要求，用他最钟爱的口交姿势，把精液全部射进赵雅妍的檀口小嘴里！
　　“爽啊……雅妍同学，我要来了……让我操你，肏你的美腿～噢噢……我射了～射你的大美腿……”
　　杨爱宝低吼一声，一阵冲刺，最后的时刻，大鸡巴往上一抬，龟头狠狠顶了几十下赵雅妍的馒头小穴，一股股浓烈的白浆精液全部对着赵雅妍的下身穴口喷射了出来，小腹位置全射了个遍，裤子上面全沾满了精液……
　　“呀……呀呀……噢……”强烈的冲击，灼热的温度，化作最后的力量，把赵雅妍全身受到的快感也释放了出来，满面潮红的低声吟叫……
　　“呲……呲……”校花美人的三角处女地，水渍湿渍迅速漫开，赵雅妍第一次承受这种男女淫爱的高潮刺激，竟然直接失禁喷水了，下体打湿的一大片让她大为难堪！
　　“雅妍同学，你……”高潮射精后，杨爱宝看着身前美少女湿漉漉的下身，一脸惊讶，对刚才自己的荒唐淫行也面露尴尬！
　　“你不要说……”
　　“哈哈……我的雅妍校花，你也高潮了啊，舒服吗，被哥哥弄的舒服死了吧！”
　　杨爱宝说着又要去亲赵雅妍的小脸，却被用力推了开，娇羞道：“你～我～你不要再说了……你出去……佳雪她们都要出来了！”

第153章 丽斯塔
　　赵雅妍瞧见杨爱宝贱贱的默笑了下，还无耻的当着她的面塞回了胯下的恶心大家伙，一点都没有顾及她的感受，也是，要是杨爱宝这个混蛋回顾及她的感受，能干出在公共场合的商场内就奸淫她的事情吗？
　　直到杨爱宝出去，又把门锁好，才终于缓了一口气，恶心的瞥了一眼黑色紧身牛仔裤上沾满的白色精液，都已经快结斑了，淫靡的样子让美人校花感到羞耻，愤恨道：“可恶，杨爱宝你这个王八蛋，这让我怎么办啊！”
　　“还有我拍的视频，杨爱宝你怎么会知道的啊？难道是……”
　　“彭宛馨，你这个小浪货，不会是你偷看了我手机吧！还给我泄露了出去……”赵雅妍完全没有想到是自己的妈妈黄美英的缘故，想到的唯一可能就是她的闺蜜彭宛馨了！
　　越想越觉得自己猜的是对的，“彭宛馨，都怪你，我也得让你尝尝被这样搞的滋味！”
　　赵雅妍叨咕了半天，才决定把裤子脱了，只能先穿着cos服，想着等会再去商场里买套衣服，将修身紧致的牛仔裤一脱，里面笔直浑圆的雪白玉腿若是让杨爱宝看见，说不得又要爆发一次！
　　“哎……怎么……连内裤也湿了这样了……”赵雅妍摸着阴下黑丝内裤上，自己的淫水和杨爱宝射透进来的精液，最后只能把内裤也脱了去，下体湿润润，被风一吹凉嗖嗖的，更多的还是羞耻，她等会居然要下身真空的出去，还要在商场里走个来回。
　　若是被别人看见，或是走光，不得被当成淫荡的妓女学生啊，越想越觉得耻辱，越想越恨起了杨爱宝，是杨爱宝让他陷进了这般境地！
　　又脱掉了上身短袖，全身只剩下了一件镂空乳罩，遮着下面亭亭玉翘的嫩乳，换好御姐千仞雪的cos服，才用短袖把牛仔裤和内裤包住，深呼几口气，才开门走了出去，看似很随意的把手中的衣裤放在凳子上，外人却不知道的是，里面包满了男女高潮释放的淫爱淫水……
　　一出来，就看见杨爱宝正围着佳雪妹子和安妮打转，嘴里“漂亮，好看！”
　　的夸赞着两位青春美少女，“最讨厌这种花心变态的富二代了！刚刚还那样对我，”
　　还别说，赵雅妍看见吴佳雪一身女仆短裙，胸口肌肤大露，衬托着高耸而起的青春巨乳愈发淫欲荡漾，短裙下的花边黑丝玉腿，配上黑色公主皮鞋，更是将佳雪妹子的甜美可爱展示的完完全全，什么叫可爱在性感面前一无是处，佳雪妹子就是可爱与性感兼具。
　　而另一边的安妮，也是让赵雅妍眼前大亮，安妮此时完全是知性火辣的御姐形象，手中一根教鞭，黑色的包臀教师裙，长腿上的丝袜竟然换成了网格黑丝，凭添一种浪欲的魅力。
　　亮黑的尖角高跟鞋，让安妮看着身量极高，浑身充满着高贵知性，让人不敢亵渎的同时又让人想要把安妮美少女压在身下，尽情淫弄。
　　“啊……我……我怎么会有这样的想法……怎么会去想侵犯安妮同学啊……”赵雅妍被心里突然冒出的想法，吓的一个激灵！
　　还是佳雪妹子过来，和她说话才让赵雅妍回过神，“哇……雅妍同学……你这样穿，好像女王啊，好尊贵！”
　　杨爱宝也点点头，目视赵雅妍穿着一身金色华贵长裙，布有花瓣纹饰，胸前纯白抹胸，美腿上是白色丝袜，看上去尊贵优雅。
　　心里更是格外的满足，这样的一位女王般的华贵美女，不久之前还被自己一阵亵玩，被自己胯下阳物插的高潮喷水，一时间，眼神放肆的在赵雅妍高挑身姿上来回扫视。
　　赵雅妍当然注意到了，眼睛狠狠剐了杨爱宝一眼，两臂抬起，就像是承认了自己女王的身份，恶趣味的道：“嘻……那佳雪同学要不要做本女王的女仆呀！”
　　赵雅妍说着就袭向吴佳雪胸前这对让同为女生，又爱又嫉妒的挺拔巨乳。碰到后，甚至还轻轻抓握了几下，“呀～呀～呃呃……”
　　佳雪妹子就好像被定身了一样，姿势可爱的张着手臂，任由身前的赵雅妍玩弄她的柔软巨乳。
　　赵雅妍内心一阵舒爽：“杨爱宝，谁让你那样对我，我也要光天化日玩你的巨乳同桌！”
　　三位校花美少女一阵打闹之后，杨爱宝付了钱，最后又给赵雅妍去买了一套运动服和内衣，也是杨爱宝要求付的钱，安妮和佳雪肯定是听他的，至于赵雅妍，她根本没钱，生活费200元在这里连一条内裤都不够！
　　刷钱的样子，像极了包养三位美人的土大款，期间的过程也是让这位拉拉队校花难堪不已，赵雅妍不仅下体真空，还要让猥亵玩弄了她身体的男生给自己买内衣，让赵雅妍一时间心态纠结，有气都没地方撒！
　　……
　　杨爱宝四人在外面小吃吃了东西，吃饱了回到学校的时候，早已经下了课，这会，杨爱宝正跟着三位校花美少女经过学校篮球场，被各年级的一众男学生像是看猴似的看着。
　　“我操～杨爱宝你还是人吗，哎！我的拉拉队校花啊，你也沦陷了吗～”
　　钱进扔掉手里的篮球，哭丧着脸，看着杨爱宝脸上淫邪的笑容，他已经不知道该怎么形容自己的内心了！
　　除了钱进，旁边的一个个男生表情也差不多，神情沮丧，突然觉得篮球打的再好，也不香了！
　　赵雅妍被一众男生夸张的眼神看的实在受不，挣开了吴佳雪拉着她的手，招呼一声后就拎着衣服袋子跑远了，好在这时候内裤已经穿上，不然要是让赵雅妍在校园里也来一场下体真空出镜，恐怕会刺激出心理阴影吧！
　　这么一下，佳雪妹子也难为情的拉着安妮走了，本来安妮还想陪杨爱宝打会球呢！
　　钱进看杨爱宝只剩下了一个人，愤愤招呼道：“杨爱宝，快过来打球，让我打爆你……”
　　还别说，今天的杨爱宝手感极差，怎么投篮都是用力过猛，连运球也因为这个原因而老是丢球，弄的他郁闷不已，一直打到晚自习上课，天色漆黑，连一个球都没有投进，就凭借夸张的弹跳力上了一个篮。
　　杨爱宝也不敢随意展示自己突然提高的运动能力，不然可得爆扣几个，不至于被钱进好一顿嘲讽。“我靠，我现在这水平，还怎么进校队啊！”
　　杨爱宝捶了捶自己胸膛，拿过钱进手里的篮球，不管他鄙视的眼神，独自走向了校内篮球馆的方向。
　　来到篮球馆门口，杨爱宝和门口大爷打了一声招呼，就要进去，谁让他的二姨是学校副校长呢，他有特权！
　　杨爱宝刚要走进去，门口大爷却突然叫住了他，脸上神秘兮兮的叮嘱道：“杨爱宝同学，你就在篮球馆打打球啊，不要乱跑！最近……最近老是有奇怪的事情发生……”
　　“范大爷，你不要吓我……”杨爱宝配合的做出害怕样，只当是范大爷上了年纪，犯迷糊了！
　　“我哪能吓你啊～篮球馆这不连着游泳馆吗～我有时候去巡夜，好几次都听见有人游泳的水声，可是走到里面，水池里面的水在荡，明显应该是有人的，可是就是没人啊！”
　　“那……不会在……”
　　“你说屏气是吧，我都守着十几分钟，可愣是没人呐！”
　　“这么吓人，不会是范大爷你看迷糊了吧！”
　　“怎么可能，我眼睛耳朵灵光着呢！而且有一次，我还看到有女人的笑声，可好听了，那次也不知道是不是被声音迷了心智，我一下就冲了进去，看到一个影子从游泳池的馆顶上跳了出去！”
　　范大爷越说越像是真的，还真有点唬住杨爱宝了。
　　“而且看着特别好看！”
　　“咦……我看您是想女人了！”杨爱宝转而又不信，讪讪道：“我就练一下投篮，个把小时就走了！”
　　杨爱宝摆摆手，拍着篮球就往球馆里面走，……
　　“哎……怎么老是用这么大力气啊。”
　　杨爱宝站在罚球线，投出的篮球就像炮弹一样，“咚……”的砸在了篮板上，连着几十次下来，才稍稍好了一些。
　　正当杨爱宝还要继续的时候，却听见和篮球馆连着的游泳馆门口，传来一阵水波涌动的声响，接着又是，“啪嗒……啪嗒……”的脚步声由远及近。
　　“难道范大爷说的是真的？”
　　杨爱宝睁大眼睛，定睛望着门口的方向！
　　门口的位置距离灯光相对算远，半暗半明的灯光下，还真有那么一丝阴森渗人。
　　“难不成还真是女鬼吗！不过，女鬼需要走路吗？”
　　“啪嗒……啪嗒……”很像是赤脚走在瓷砖上的声音，声音愈来愈清晰，很明显是在向篮球馆这边靠近。
　　慢慢的，杨爱宝眼耳聚神，一晃不晃的等待着“女鬼”的出现。
　　……
　　一只赤脚小脚掌首先从门后面伸了出来，嫩白的脚面小巧玲珑，白里透红，随之出现的，是一双丰腴健美的修长玉腿，小腿优雅，大腿圆润，那比例堪称完美，美腿之后一直延伸到三角隐私地带，这会杨爱宝才看清对面之人的全貌。
　　那是一位身材高挑，身高和杨爱宝相差无几的美人，有着欧美女人特有的秀挺鼻梁，嘴唇丰满有型，双眼勾人夺魄，五官看起来精致而妖娆！
　　一头酒红色的长发湿漉漉的披在肩头，穿着一身黑色连体紧身的吊带泳衣，深v的领口露出大片肌肤，三角地带勾勒的线条更是充满诱惑，腰身纤细，竟然还有着力量美的弧线，饱满的两瓣臀肉向上，弹性惊人，好想让人用力抓捏。
　　胸前鼓胀夸张的几欲跳脱而出，随着美人的走动而上下起伏，展示着女人最直接的致命吸引力！
　　实在太性感，太惹火了，和安娜老师雅典娜女神般的美和气质相比都不差分毫，超模般的身高让她看起来像是一位妖艳的女骑士。
　　这就是杨爱宝此时的内心感慨，他现在就属于那种看见美人挪不动道的主，这样一位完美性感的异国尤物，杨爱宝首先想要的就是如何占有她的身子，胯下的巨兽已经抬起了头。
　　楞楞的盯着妖艳女骑士走向自己，并且已经来到了跟前，还不待杨爱宝开口询问，女骑士美人却说了一句很破坏现在旖旎氛围的话，“你这样打球是不对的……”
　　“呃……打球？”杨爱宝帅气的的脸上一怔，好想说一句，现在是打球的时候吗，现在应该是……
　　目光却是一直扫视着女骑士美人的全身，紧身泳衣的身子太过惹火，杨爱宝丝毫没有觉得忌讳，或感到自己有冒犯，现在的杨爱宝就是这么的自信，或者说是不要脸。
　　从精致的的锁骨，到纤细盈握的柳腰，再是丰臀美腿，最后视线汇集到仅有一根黑稠带子勒住的神秘三角秘地，修剪齐整的金色耻毛清晰晶亮，上面沾着的水珠在灯光下一闪一灭，好似勾人的小妖精，甚至连阴户阴唇都被挤了出来，好似肥美的鲜滑鲍鱼，要被品尝吞食。
　　这个画面过于刺激，让杨爱宝一度怀疑，她难道是故意穿着暴露，勾引男人的浪妇淫女。
　　女骑士美人也注意到了杨爱宝正用淫邪的目光盯着自己的下体，假装什么都没有看见。
　　“你好像控制不了自己的身体？”说着还瞧了一眼杨爱宝下身已经支起的半大帐篷，让杨爱宝大为窘迫！
　　“噢！对了，我是叫丽斯塔！”自称丽斯塔的泳衣异国美人伸出了手，化解了尴尬。
　　“我……我叫杨爱宝！你怎么知道我的问题的？”
　　杨爱宝反应过来，忙不迭的握住了丽斯塔的小白手，一触碰到，居然在手心位置摸到两个硬硬的茧子，好奇但也没有在意！
　　近距离的欣赏浑身水渍的美人，全身嫩白的肌肤泛着光泽，让人目眩！
　　“你现在要做的，应该是怎么控制好自己的身体。”
　　丽斯塔娇艳的红唇鲜嫩欲滴，启合间拿过杨爱宝手里的篮球，单手举过头顶，再是手腕一抖，篮球便在空中划过一道优雅的弧线，最后空心落入球网之中。
　　这个距离，可比三分线还要远处一米多。

第154章 水中淫戏
　　“厉害……漂亮姐姐，这么远的距离，随便一投就进了！”
　　杨爱宝真心觉得面前的美人厉害，假装下意识的要贴上她的身体，抓上了美人的手臂，夸赞她。
　　“是嘛，我可以教你！”丽斯塔没有躲闪，她当然知道面前的华国男生对自己产生了男女那方面的念头。
　　昨天晚上，她可是现场目睹了安娜老师，露娜妈妈，还有安妮她们和杨爱宝的众人淫行，几人一次次的纵欲缠绵，尽情乱交，男女性器的不断交融都让丽斯塔焕发出了好奇。
　　这不免更让这位女骑士美人对杨爱宝产生了极大的兴致，想要去窥探这个小男生身上到底是有怎样的魅力，能够让女王公主般的安娜祖孙三美人臣服于他的胯下巨根。
　　往下瞄了一眼，心里一声蔑笑：“难道仅仅只是大而已吗～我的安娜嫂子～原来你也只是一个普通女人啊……”
　　只是不巧的是，没有看到杨爱宝凭空悬浮的诡异之事，不然她就不会这么轻易的出现在杨爱宝面前了！
　　那时候的她正在给远在美国的卡斯坦说明华国这边关于安娜安妮的的近况，想到卡斯坦，卡斯坦·亚当斯，自己的远房表亲，丽斯塔也不禁感到惶恐，那是一位仿佛来自地狱的恶魔，是亚当斯家族最正统的继承人，有着真正恶魔的血统。
　　丽斯塔十岁的时候父母遇难双亡，后来被自称远亲的卡斯坦找到收养，也是从那个时候开始，丽斯塔才知道，这个世界，有远超于常人认识的事物存在，而她，也已经成为了超越常人认知的事物之一。
　　思绪一闪而逝，丽斯塔转而握住了杨爱宝的手臂，“～这样～用你的手腕发力……”十分专业的讲解起了篮球投篮知识。
　　可是，当杨爱宝展示出他远超普通人力量的身体素质，丽斯塔亲身体会后，心里才承认，眼前的华国小男生，或许真有什么神奇的能力特质，甚至是属于自己这样的存在，后面的话，都变成在教导杨爱宝如何控制他自身恐怖的力量。
　　杨爱宝第一次在人前展示自己的恐怖力量，可是杨爱宝发现身前的美人只是惊讶，并没有那种见到超出认知事物后的惊吓。
　　“丽斯塔姐姐，你不觉得我这样很奇怪吗，我感觉我现在的手和脚，能把这堵墙给打穿，这力气也太大了吧！”
　　“嘻嘻……可能你是超人吧！”丽斯塔没有说太多。
　　“那我这个超人是不是应该有个美艳漂亮的女朋友！”
　　穿着连体紧身泳衣的丽斯塔，展现在外的完美至极的尤物身子，让杨爱宝唤起了内心最原始的欲望，顺势就抱住了丽斯塔的细腰，让两人的身体紧贴在一起，美人硕大饱满的巨乳压在胸前，沉甸甸的感觉。
　　尤其是下身，自己完全勃起的阳物正顶在美人半露在外的阴户阴唇上，隔着一线薄薄的底带，挤压摩擦，“呃……”女骑士美人也有娇柔的时候，一声嘤吟听着酥麻入骨，丽斯塔白了他一眼，只是往后抬了一下屁股，好远离可恶的大家伙作恶，“你就不怕我是女超人吗，超人的姐姐哦！会揍超人的！”
　　她自己都觉得奇怪，一向看不上男人的自己竟然不排斥与杨爱宝肌肤亲密接触，就好像身前的男生身上有一种吸引她的气息，被这股气息环绕，就是一种无边无尽的享受！
　　“一点都不怕，就算是亲姐姐我也要！”
　　杨爱宝无耻的说道，立马又手掌往下，把丽斯塔挺翘的美臀按了回来，同时挺动腰杆，隔着运动短裤做起了粗鲁的动作。
　　“你这个小混蛋，你把姐姐当成什么女人了啊，人尽可夫的美国骚洋马吗！”
　　丽斯塔板起脸，好像真的生气了，手掌在杨爱宝的胸口用力一推，只见杨爱宝整个人就摔了出去，而丽斯塔直接转过身，甩头走向了游泳馆，杨爱宝倒在地上，楞楞的看着女骑士美人远离而去。
　　到了游泳馆门口，一个优美的纵身，只听见一声“噗通……”入水声传进耳里，杨爱宝喃喃道：“这是真生气了，还是要来一场刺激的鸳鸯戏水啊？”
　　“肯定是鸳鸯戏水啊，咱得不要脸，脸有什么用，美人才是王道！”
　　杨爱宝甩甩脸，从地上爬起来，一个助跑，来到游泳馆门口，深吸一口气，最后也来了一个漂亮的游鱼如水动作。
　　“唰……”进入水下的杨爱宝立马原地四下找寻起来，很快在游泳池中间，看见一双玉腿在水下轻轻晃动，丽斯塔的整个身子也在水中起起伏伏，满满的都是湿身诱惑！
　　悠然玲珑的身姿，就像大海里的美人鱼，美的不像凡物！
　　既然没有走，那就是再等他了，杨爱宝觉得就是这样了，双脚拍水，手臂划拉，整个人潜在水下靠了过去，钻到了丽斯塔的美腿胯下三角地带。
　　而女骑士美人，就好像没有发现似的，任由水下的杨爱宝用手抓住了自己双腿，并且往上摸了上来，在丰润健美的大腿上来回摩挲，在水浪的冲击下，丽斯塔身子情不自禁的颤栗着，感受到了一种尤为刺激的体验！
　　而杨爱宝这个男生的脑袋，更是钻了进来，夹在了两腿中间，一耸一耸，似乎还有更过分的行为。
　　杨爱宝的脸贴在丽斯塔的大腿内侧，鼻子上面就是女人羞耻的私密地带，一丝丝女人私处腥腻的淫水气味，随着水流涌进口鼻间，眼睛能够看到，下身阴穴口被细细带子隔开的丰满鲍鱼阴唇，美味诱惑的样子就像是在和杨爱宝招手，招呼杨爱宝前来品尝，水下，憋着气的杨爱宝同样控制不了自己的淫欲，双手环过美人丰腴臀瓣，把脸用力往阴户阴唇挤去，张开嘴巴对着紧身泳衣下的阴穴口怼了怼。
　　再发现丽斯塔完全没有反抗的动作后，立马舌尖探出，在水中舔舐起了丽斯塔肥美的阴唇穴肉，挑弄女骑士妖艳娇躯上最神秘幽深的秘境！
　　“嘤……呃……”
　　水面上，女骑士美人被杨爱宝突如其来的淫乱行为，惊的一阵娇吟，从下身阴穴内外传来的酥麻快感，就像水浪一样将她淹没……
　　她也不知道为什么，完全不想去抗拒此刻在她阴穴外口舌翻飞的男生，就这样任由杨爱宝占据自己的全部，用嘴巴给与她极致的享受！
　　“哇……好滑好嫩的穴肉啊～又是一个大洋马美穴～”杨爱宝心里默默呐喊着，舌尖在裹着阴穴的连体泳衣薄带子上，又扣又扯，摩擦着丽斯塔鲍鱼阴穴外两瓣阴唇美肉，被弄成各种形状，淫靡至极。
　　“呃……噢……好舒服……噢……再往里面舔……”女骑士美人丽斯塔向后仰着脑袋，彻底陷在了杨爱宝的口活服务中！
　　同时，杨爱宝双手开始在丽斯塔美人的泳衣上上下其索，丝滑的触感使得杨爱宝不忍停下，伴着“唰唰唰……”的拍水声，杨爱宝的手掌已经探出了水面，抓住了丽斯塔雄伟澎湃的巨乳。
　　“呃……你这个混蛋色魔……真是哪也不放过啊……”丽斯塔从未被人侵犯过的身子，今天就全部交代了，让她羞愤的同时，身体又产生了更加强烈的快感！
　　一手把玩不下的柔软巨乳，杨爱宝爱不释手，在和他有过欢爱的女人中，论乳器的大小，也就只有连蓉连姨，安娜老师，还有姚雪老师可以相比了，尤其此时被水托着，更是显得淫荡诱人，可是杨爱宝只顾着一个劲的抓捏，却欣赏不到巨乳的淫乱形态！
　　杨爱宝在水下的姿势看起来也有些可笑，头深深的埋在水面之下，不时还要耸动几下脑袋，双臂向上笔直抬起，在水面的折射下，像极了一只发情的公猴子。
　　从下水到这会舔吃美人穴肉，少说过去了有五六分钟，杨爱宝实在没坚持住，一个鲤鱼打挺从水下弹了起来，“噗通……”
　　“呼……吼……”大口喘气的同时，也没忘抱住丽斯塔性感健美的身子，丰腴的触感，仅仅手贴在上面，杨爱宝就觉得这是一种绝妙的享受，脱口出道：“呼……呼……丽斯塔大美女……你好美啊……我好想要你……”
　　丽斯塔听到杨爱宝激动亢奋的情话，虽然知道是在他色欲熏心下说的，竟然也不免一阵心慌，而且以她的美貌和性感的身材，倾倒在她美人裙下的男人，多的都能填满这个游泳池。
　　可是即便这样，丽斯塔居然仍然被刚刚才第一次见面的小男生摄住了心神，让丽斯塔越发觉得，身前抱住自己的小男生杨爱宝，或许藏着某种神奇的秘密。
　　“吻我……我的小男人……姐姐要你……”丽斯塔不想再压制自己，即使是要违背家族中恶魔男人卡斯坦·亚当斯，她也要满足自己的欲望，这是第一个让丽斯塔心动的男人！
　　丽斯塔动情的扶着杨爱宝跃出水面的脑袋，两人就在水面上热吻了起来，嘴唇相交相融，但很快，杨爱宝就发现，和自己拥吻缠绵的美国性感女人，她的口舌吻技，竟是极为生涩，可能连佳雪妹子都比她会亲吻。
　　感受着美人发颤的身子，杨爱宝心中猜测，她或许还是处子之身！
　　想到这里，杨爱宝激动澎湃的带动亲吻的节奏，感受她细腻的红唇，很快便不甘心仅此而已，舌尖翻开丽斯塔的两瓣嘴唇，开始挑弄她的牙齿。
　　“呜……呃呃……”还没几下，杨爱宝顺溜的舌头就突破了进去，勾住丽斯塔慌乱躲闪的细舌，开始尽情吸舔美人小嘴里的美味津液。
　　“嗦……嗦嗦……”热吻一直到丽斯塔快要窒息的时候，才结束。
　　杨爱宝看着女骑士美人碧蓝色的瞳孔，上面细长的眼睫毛被水沾在一起，更加有一种美人出浴的魅惑气息，胯下的大阳物早已像一根铁棍似的，顶在丽斯塔的阴穴阴唇上，上面传来的温热感让杨爱宝不禁耸动起了腰身！
　　“我的美人姐姐，脱掉我的裤子，撸我的大鸡巴，我那里快要爆炸了都！”
　　“呃……我也要那样了吗！”
　　丽斯塔说了一句让杨爱宝摸不着头脑的话，只有她自己知道，昨天晚上杨爱宝操弄自己的嫂子安娜，侄女安妮，还有姑姑露娜的场面全被她看到了，仅仅过了一天，当时嗤之以鼻的自己竟然也要重蹈覆辙！
　　杨爱宝瞧丽斯塔没有回应，抓过她的手就按在了运动裤边沿，用她的手脱掉了自己的裤子，瞬间，杨爱宝坚硬粗长的殷红大肉棒就打在了美人手中。
　　“丽斯塔姐姐……快撸我的大鸡巴。”
　　杨爱宝再次帮着丽斯塔锢牢鸡巴棒身，上下撸动，丽斯塔美人生涩的动作反而让杨爱宝体会到了更加不一样的刺激。
　　“嚎～好爽～好会撸鸡巴的小手……噢噢……”
　　感受着火热的男性阳物在手中频繁抽送，丽斯塔觉得自己已经迷恋上了这种感觉，这个让她有着浓厚兴趣的男人！
　　“噢……舒服……让我肏你……肏你撸鸡巴的小手……噢……”杨爱宝今天的性欲异常强烈。
　　很快杨爱宝就觉得光靠小手已经满足不了自己，盯着丽斯塔勾人夺魄的碧蓝眼睛，在她的惊讶目光中，直接盘住了她酒红色的头发，在手上一绕，将丽斯塔的脑袋给按进了水里。
　　同时胯下大鸡巴往上一抬，就插到了丽斯塔的嘴唇上，并且一枪入魂，鸡巴龟头直直贯入到了美人的口腔中！
　　“噢……我最爱的口交啊……我肏……好爽的小嘴啊！”杨爱宝大声呼喘叫喊……抽插的速度鼓荡的水面“隆隆”翻涌……
　　水面下，丽斯塔小嘴里被杨爱宝巨大的阳物填满着，还能感受到肉棒异物一下下顶插在舌苔上的挤压，但同时，内心深处竟然升起了越发强烈的刺激感，使得丽斯塔下意识随着大肉棒抽送的节奏，在嘴边含弄吞吃！
　　“咕隆……咕隆……”
　　水面上的水翻动不息，杨爱宝还在忘我的抽干女骑士美人的嘴巴，精巢龟头上快要爆炸的感觉随着马眼大开而彻底在丽斯塔的口腔内释放了出来。
　　“嚎～嚎～”
　　丽斯塔的感受更为明显，喷涌而出的浓厚精液，随着水流而汹涌的冲击在口腔里，沿着舌头就全部吞入了腹中……
　　不仅人生中第一次用小嘴服侍男人的大阳物，竟然还在水下被一通口爆！
　　足足持续射了十几波浓精，杨爱宝才松开按住美人脑袋的手，才让丽斯塔重新呼吸到空气！
　　杨爱宝却在释放浑身欲火后，下一刻，竟是趴在了丽斯塔的肩头，昏睡了过去……
　　一时间，丽斯塔母爱光辉大泛，温柔笑笑，轻抚杨爱宝阳光帅气的脸庞，好久才把人带上了岸边……

第155章 熟妇蒋竹芳
　　第二天，杨爱宝醒来的时候，竟发现自己是在游泳池旁的躺椅上，晃了晃脑袋，一幅幅的画面在脑海里闪回。
　　连体泳衣的红发美人，高挑妖娆的身姿历历在目，连如何细品美人丰润饱满的阴唇鲍鱼，味道都似乎尤在唇舌间，下意识舔了舔嘴唇，嘴唇竟有些发麻，难道这就是自己昏睡一晚的原因吗？
　　或者是因为自己与女骑士美人丽斯塔热吻舌交造成的，还是，她本身就是一朵致命的毒玫瑰，连小穴和嘴唇上都沾着毒药！
　　杨爱宝很难想象，以自己远超常人的体质，居然倒在了一个女人身下。
　　……
　　宿舍一楼，大清早赶回来的杨爱宝却在楼梯口被宿管老师蒋竹芳给拦了住，姣好的面容画着略显浓厚的妆，她今天穿着紧身牛仔热裤和连身短袖，是现下时髦的下身失踪穿法，胸部以下全身腿……
　　艳丽熟妇蒋竹芳脚下踩着八厘米的黑色高跟鞋，腿上是黑丝细密网袜，显得腿部比例优美性感，也显出丰满匀称的体态，胸前高高隆起，挺翘的样子就像是三十艳丽妇人才有的，即便现在年龄已经四十八了，可是爱美的心依旧不减，“蒋老师，你不要记我夜不归宿啊。”
　　杨爱宝恳切道。
　　“行吧，行吧，那你记得欠我一次。”
　　蒋竹芳抬手点了一下杨爱宝的脑袋，“可以，我哪天给蒋大美女按摩捶背，当牛做马，老汉推车……”后面四个字杨爱宝呜呼的说的，他可不敢光天化日，有伤风化，说完就要跑回自己的宿舍，潮气的球服穿着难受，“真是的，还怕我吃了你啊，再说，谁要你按摩，尽没脸没皮的。”
　　蒋竹芳臊了一下，扭身想打一下杨爱宝，对杨爱宝这个小男孩，她可喜欢的紧。
　　却不想脚下高跟鞋往外一扭，哎呀一声倒了下去，幸好杨爱宝眼疾手快，一把将蒋竹芳老师给拦腰抱在了怀里。
　　感受着成熟妇人娇熟的身躯，胯下挨着蒋竹芳肥美的屁股沟，一下勾起了杨爱宝的淫欲，就想把熟妇压在身下狠狠蹂躏。
　　一扫昨晚上未能彻底占有女骑士美人的郁闷情绪……
　　脚踝处的疼痛让蒋竹芳把杨爱宝抓的紧紧的，左侧身子贴在阳光少年的腰腹上，阵阵男性气息让她不愿离开。
　　“蒋老师，您没事吧？”
　　“爱宝同学，我的脚好像崴到了。”
　　蒋竹芳担心伤的重的话，自己的儿媳妇可都没法照顾了，本来自己的女儿在还好，可偏偏这段时间，女儿刘可彤去外省毕业旅行了。
　　“噢……好痛。”
　　“我扶您去您的宿舍。”
　　『哇，熟妇在怀，还是意外崴脚，这么好的机会我岂不该好好把握。』杨爱宝心中期待起来。昨晚的郁闷也渐渐消散了去……
　　杨爱宝抱着熟妇蒋竹芳，就这样从宿舍走廊经过，被不少寝室里的男生看在眼里，皆是发出阵阵兴奋的狼吼声，“嚎……蒋老师的大屁股被抓了啊……我也好想抓，好想摸啊……”
　　“我操……又是这个杨爱宝……妈的……怎么美女都跟他有缘吗！”
　　“我熟浪的寝管老师啊……要被操骚屄了吗……噢噢……好想看这个骚屄大奶子熟妇被肏啊……”
　　断断续续的男生交谈声，一句句淫语浪言弄的蒋老师娇涩不已。
　　“放我下来吧，我可以自己走……”实在听的受不了，就要求杨爱宝放她下来，“嗯，那我扶着蒋老师您……”杨爱宝扶着蒋竹芳的半边身子，满满挪到了蒋竹芳的房间里，一侧的大奶子都压在杨爱宝身上，让他身心舒爽……
　　即便蒋竹芳这会脚上受伤，也不妨碍她想到自己的儿媳妇，也就是杨爱宝高一的英语老师，方素华，“哎呀……对了，我还得把燕窝汤给我儿媳素华送去，不然她大着肚子都没东西吃了，营养也不够啊！”
　　“杨爱宝同学，谢谢你扶我回来，你就先回去吧。”
　　回到宿舍，坐在椅子上，可是蒋竹芳发现自己根本不能站立，现在想去给儿媳送东西，完全不可能。
　　杨爱宝发现了她的状况，主动道：“蒋老师，我送你去吧，反正现在还早，等上课还要一会呢。”
　　“那怎么行……还是我自己去吧……”
　　“我可以的，蒋老师您平时那么关照我，这点事情包在我身上！”
　　“那……那好吧，那就麻烦爱宝同学了，要是可彤在就好了，偏偏她去了毕业旅行！”
　　……
　　杨爱宝先是去自己的宿舍换了一身校裤短袖，就马上回到了蒋竹芳老师的宿舍，扶着蒋竹芳老师走出学校，打车一起去往了她家。
　　来到小区，因为她住的老式小区，没有电梯，还好是三楼，杨爱宝二话不说直接抱起了蒋竹芳，“爱宝同学，你放我下来！”
　　蒋竹芳芳心乱颤，一路上的肌肤相贴早就让她身子发热发颤，萌生情意，“蒋老师，现在你要听我的，就算我扶着你，上楼梯也会让你的脚踝再次拉伤。”
　　听着杨爱宝霸道的言语，靠在杨爱宝结实有力的胸膛上，闻着他身上好闻的男性气息，可把这位熟妇给羞透了，她好像回到了少女时代，见到了自己的中意人。
　　“嗯嗯，我听你的。”
　　杨爱宝一手环在她腋窝胸下，甚至半个手掌都碰触到了她柔软丰满的乳房，上楼的过程中一下下捏按着，刺激着她的豪乳饱满之地。
　　杨爱宝一手托着她滚圆柔软的屁股，贴着热裤黑丝，好巧不巧左手的大拇指从屁股沟里卡到了女人阴户私密部位，随着走上一阶阶台阶，杨爱宝还故意走的慢，从而大拇指上上下下在阴穴口上挤压按揉，享受丰腴熟妇的肉体滋味。
　　“呃……噢……”下身穴口被侵占，在男人的指间拨弄下，蒋竹芳忍不住急促呻吟了一声。
　　“怎么了蒋老师，我抱的你不舒服吗！”杨爱宝胆大的故意挑逗熟妇蒋老师。
　　“舒服……”难堪无耻的话竟是脱口而出，足足走了八九分钟，也足足玩弄了蒋竹芳的大奶子和阴户穴口八九分钟，直到感受到熟妇阴穴口溢出的丝丝淫水，流到了他的手指上，打湿了内裤，杨爱宝停止了淫耻的动作，才把蒋竹芳老师抱进了她家门口。
　　“蒋老师，哪边是你的房间？”开门进了屋里，杨爱宝问道，丝毫没有放下的意思。
　　刚刚的上楼经历让她一时都忘了说话，胸部和胯下阴穴被一个男学生如此淫玩，这时候蒋竹芳早已羞的不敢抬头，埋在他胸前，指了指靠里面的一个房间。
　　刚进到卧室，杨爱宝就被挂在床头的大码奶罩、丁字内裤和黑丝丝袜吸引到了，果然又是一个巨乳肥臀熟妇，想象着蒋竹芳穿着这些性感内衣的画面，简直鼻血都要流出来。
　　“蒋老师，您……您的品味好诱人啊。”
　　胯下的鸡巴早已膨胀鼓起，一柱擎天。
　　蒋竹芳都能感受到这大家伙正顶在自己的屁股沟之间，火热的温度蔓延到了身体内。
　　『他那里是那么大吗，我感觉我都要……呃……要是被杨爱宝同学的嫩鸡巴插进小穴里会是什么感觉啊？』
　　蒋竹芳老师已经被这种旖旎的的氛围点燃了内心的欲火！
　　都快压过脚踝上的疼痛感了！
　　“爱宝同学你，你不要看，我把它们收起来。”
　　蒋竹芳想要离开杨爱宝的怀抱，刚要下去，却是再一次掉回了杨爱宝怀里，这次更是把大奶子对着男生的胸膛重重挤压了几下，更加刺激人心神。
　　“蒋老师，您先坐床上，我来给你收。”
　　把熟妇美人放在床沿，杨爱宝就要去拿这些羞人内衣。
　　也不管蒋竹芳允不允许，杨爱宝已经把乳罩内裤拿在了手里，又是把她给臊了一把。
　　放好内衣，杨爱宝见蒋竹芳弯过身想要去按摩脚踝，可是脚踝处的痛感让她做不了大动作，主动说道：“蒋老师，我给你按按，这个我学过。”
　　“不用了……老师也没那么痛。”可下一刻就面色吃痛，表情痛苦。
　　“不行的，要是不及时化开淤血，也就不是几天能好的了，得在床上躺半个月以上。”
　　杨爱宝当然不懂推拿，他只是想趁此机会把玩把玩熟艳妇人的诱人小脚。
　　“这样的吗，躺半个月的话，就没法照顾我儿媳了。”
　　“对啊……您也要为方老师考虑嘛……”
　　杨爱宝说着就蹲下身，做出很专业的样子用两根手指夹住脚踝，捧高熟妇穿着高跟鞋的白皙小脚，包裹着美腿的黑丝网袜近在眼前，让杨爱宝心中别样激动，之所以敢这么胆大，因为蒋竹芳是出了名的好脾气，而且杨爱宝自认为她对自己很好，自诩为熟妇杀手。
　　“蒋老师，你的小脚好美好小巧，脚拇指长的都长短匀称啊！”被黑丝包住的美脚让杨爱宝忍不住赞美起来！
　　“哎呀，爱宝同学，你还是不要按了，老师难为情。”
　　“蒋老师，我一个小孩都不觉得什么，你有什么不好意思的。”杨爱宝大义凛然的说道，手指已经开始在脚踝处用力按压了起来。
　　“是这里吗，还是这里？”前前后后，杨爱宝把整个脚背全部摸了一遍。
　　而且这个角度正好可以看见蒋竹芳老师牛仔短裤底下的风光，就算隔着黑丝网袜，颜色也鲜明可见，竟是一条镂空红色丁字裤，而且已经被淫水弄湿了一片，杨爱宝知道，这是他的杰作。
　　怪不得刚才摸她小穴的时候都感觉不到有东西隔着，想不到平常说话温和的蒋竹芳老师穿的是这么骚情火热。
　　“噢……疼……对，是这里，在重一点。”
　　“这样够重不，还要用力吗，舒服吗？我弄的老师舒服吗！”
　　满含情欲意味的对话让蒋竹芳又觉得臊羞不已，却又不忍中断。
　　“……”
　　“老师，你躺下去吧，我方便用劲弄你，哦不是，是按你的小脚。”
　　禁忌的快感让蒋竹芳竟然答应了，躺了下去，把阴穴下的美好风光都展示在了杨爱宝面前。
　　『果然是寂寞难耐，一点都不抗拒我，看我怎么让蒋老师你这熟妇臣服在我大鸡巴下。』
　　“蒋老师，你这高跟鞋跟你的小脚好配，好迷人，老师我帮你脱了哦！”杨爱宝趁机问她问题引开注意，“蒋老师，家里叔叔没在吗？”
　　“呃……没有，他一直都在镇里中学教书，只有周末才有时间过来。”
　　蒋竹芳毫不避讳的说出了家里男主人的情况，『怪不得都不抗拒我，摸两下就湿了，原来是寂寞空闺啊。』
　　“那真是辛苦蒋老师了，白天要上班，还要抽时间来照顾怀孕的方老师。”
　　“对了，方老师还没醒呐？”
　　“她一般七点半醒，然后吃早饭。”
　　聊着聊着，蒋竹芳老师脚下的一双高跟鞋就都被杨爱宝脱掉了，一时间，传出一股浓郁汗香味，“蒋老师，你的小脚都是香香的啊。”
　　看着两只迷人秀气的脚趾在黑丝下勾在一起，杨爱宝恨不得一根根好好把玩，甚至有了想含进嘴里吸吮的冲动。
　　一只手在受伤的脚踝处按压，另一只手手刚好把蒋老师的小脚捏在手里把玩，时不时去抠下脚趾缝隙，诱惑的黑丝脚趾让人无法自拔。
　　杨爱宝听着蒋竹芳哼唧娇吟的声音，就知道她是动情了，说不定现在就是提起大鸡巴直接操她，她也不会怎么拒绝，最多委婉的抵抗一下，然后顺从的被自己的大鸡巴肏入她熟美阴穴中。
　　不满足于小脚掌，杨爱宝又隔着丝袜在两条美腿上抚摸起来，美妙的小腿，浑圆的大腿，就这样一直摸上摸下，摸进摸出。
　　“爱宝同学，那只脚没有受伤不用按。”蒋竹芳实在觉得应该制止一下，不然可就真被当成人尽可夫的淫妇了，不过效果甚微。
　　“没事啦，蒋老师你只管躺好。”玩弄一个美艳熟妇的小脚，让杨爱宝心中的浴火一点点攀升，足交，这双美丽的小脚用来足交再好不过了。
　　一想到这，淫欲熏心的杨爱宝提了一下校裤，立马将裤子上的拉链拉开，完全没有忌讳的掏出了胯下大鸡巴，大胆无耻，直接把自己的邪恶大东西放在了蒋竹芳老师的两只美脚中间，再把小脚合拢，大鸡巴就夹在了两只小脚夹了住，黑丝包裹的小脚夹着粗长嫩白的大鸡巴，画面让人难以直视。
　　“噢，我的小脚……怎么这么热！”
　　蒋竹芳感受到脚底的热度，呻吟出声，“嘿嘿，蒋竹芳，那是我的手，搓着搓着发热了。”
　　说着就把鸡巴一进一出摩擦起来。
　　“蒋老师，你好迷人，好美丽，我好喜欢你。”嘴里也说起了花言巧语，双手也不断在身下熟妇的黑丝美腿上玩捏！
　　一开始的按摩，已经失去了了控制……
　　蒋竹芳听的心中乱颤，帅气男生如此向她表白，她怎么可能无动于衷，而且现在双腿连着脚掌脚趾还被他拿捏在手里揉搓，从来没有体会过这种羞人事情的蒋竹芳，哪里能抵抗的住，大腿内外被温热的手掌抚摸过，身体便传来愉悦的信号，加上大腿根处被偷窥的羞耻感下，已经知道自己有了反应，小穴内渐渐又有了酥痒感，似乎更加变得湿润了！
　　这一刻，蒋竹芳还突然发现杨爱宝把自己的两只脚并在一起，接着里面有一根火热的东西贴在中间蹭了起来，她怎么可能不知道这是什么，是男人的胯下阳物。
　　“爱宝同学，你在干嘛？”即便猜到了，可蒋竹芳没有立即制止，她自己早已是被杨爱宝弄的意乱情迷，欲火焚身。
　　“呃……蒋老师，我……我真的好喜欢你，你太美了，从你摔倒我扶着你开始，我就忍受不住自己内心的欲望，想占有你的身子了……嚎……”
　　“爱宝同学，我们不能这样的，我有老公，儿媳妇还怀孕着，还睡在旁边房间内……”
　　“快把你那东西拿出去，不要这样弄老师的脚呀……”
　　“蒋老师穿的这么性感，我又看到了你的这些性感的内衣内裤，刚才上楼的时候又那样摸你的身子，我已经停不下来了啊！”
　　杨爱宝的语气就像是一个被欲念冲昏头脑的小男生，让蒋竹芳都知道该怎么回答他了，“哎呀，是老师不好，呃～真的不可以啊～素华还在边上啊……会……会被她听到的……”
　　“可是我那里好难受啊……嚎嚎……我在用蒋老师您裹着丝袜的美丽小脚夹我的大鸡巴，老师您就让我舒服这一次，让我的大鸡巴射精发泄出来……”
　　“呀……你……不要说这样的话呀……”
　　“蒋老师，你摸摸，它好烫，都是被你勾引起来的啊。”
　　“我知道蒋老师你也很想要，我刚才摸你的胸，摸你的下面你都没有拒绝，小穴都已经出水了，流我手上了。”
　　“呃……我没有……呃……”
　　“蒋老师，给我，给我你的身子，让我好好伺候你，让你舒服。”
　　“爱宝同学你别说了，我～我们不可以这样的……我有老公有儿子女儿～我儿媳妇还在呢……”
　　“蒋老师……你的老公哪有我这样的的大鸡巴啊～我知道你肯定也希望我用大鸡巴肏你的……蒋老师……现在我就是你的老公～你的大鸡巴老公～你看啊……我的大鸡巴被你的小脚夹着呢，夹的火烫火烫的啊。”
　　蒋竹芳弯了一下脑袋，往自己的脚下一瞅，一下就瞧见了自己的双脚之间，正有一个庞然大物在进进出出。
　　『好大的东西啊，要是插到我的身体里面，得是什么感觉呀。』
　　“蒋老师，看见了吧，我的大鸡巴够大吧，你的骚逼逼已经流水了都，它肯定很希望有大鸡巴插进去的。”
　　杨爱宝还在用淫言之语去突破蒋竹芳的心里底线，一旦有所突破，那美人便会任人摆布。
　　蒋竹芳越听这些淫荡的话，越能感受到身体的反应，下身小穴里面的瘙痒急需一根大家伙插进去好好止痒。
　　“只有蒋老师点点头，我立马给老师的小妹妹骚屄屄尝尝大鸡巴的滋味。”
　　杨爱宝一手锢住两只小脚，一手沿着大腿往上，一下就又探入了蒋竹芳芳草之地，摸着已经完全湿润的内裤，贴在上面按压。
　　“啊……”杨爱宝一碰道隐私蜜处，蒋竹芳便一声高亢呻吟，下意识用手按住了杨爱宝的手。
　　“不可以啊……不能再过分了……”
　　“蒋老师，我知道你想要了，那里不会骗人的，你把手拿开，我这就让老师体验一次被学生的大鸡巴肏飞天的快感。”
　　蒋竹芳内心十分纠结，似乎是下了很大决心，下一刻她居然把手拿了开，她这是默许杨爱宝的行为了。
　　“嘿嘿，我就知道蒋老师也是喜欢我的。”
　　杨爱宝说着把蒋竹芳的裹着下体的黑丝给拉了下来，再用手指扯开丁字裤一角，肉与肉的贴在了蒋竹芳的穴口阴唇上，“嗯……呜……”
　　“好肥美的小穴啊，”
　　杨爱宝先是摸了一会阴户阴唇，然后手指就探了进去，明显能感受到阴穴内壁上传来的挤压感。
　　“蒋老师，你的小穴好紧，是不是已经好久没有尝过那种滋味了，这可真是暴殄天物。”
　　“噢……爱宝同学啊，别再作践老师我了。”
　　杨爱宝也知道再说下去适得其反，便专心在手指上，一浅一深的指交着蒋竹芳的阴道肉壁，能明显感觉到，阴穴内分泌的淫水越来越多，阴道口也逐渐变大。
　　『果然是五十的女人，坐地吸土。』就这么几下，身体的反应就如此剧烈！
　　“蒋老师，舒服吗，要不要换个更大的。”
　　“呜……里面好痒。”
　　“哪里痒啊？”
　　“～呃～老师的身体里面。”
　　“身体哪里……”
　　“老师的阴穴里啊……老师的阴道里好痒……”
　　杨爱宝一步步诱惑着蒋竹芳，也在一步步瓦解她的心中道德伦理底线，“蒋老师，那学生该怎么给老师止痒啊！”
　　“……老师要你的大东西。”蒋竹芳似乎完全陷入了欲火中，不顾羞耻的浪吟道，“什么大东西呀！”
　　“大鸡巴，老师要爱宝同学的大鸡巴。”
　　“哦，是要学生的大鸡巴给老师的大骚穴止痒啊。我这就来，学生这就用大鸡巴给老师的淫水骚穴止痒……”
　　杨爱宝见目的已达成，便不再调戏蒋竹芳，从她小脚中释放出阳物抵到了女人阴穴口，自己也顺势趴在了蒋竹芳身上。
　　“哦哦……蒋老师，我最喜欢的蒋老师，我终于可以操你了，用我的大鸡巴操你的大淫穴。”
　　杨爱宝放浪的叫喊着，“……你轻点呀……爱宝同学……你不要让素华听见了啊……”蒋竹芳身陷几重刺激，一面又渴望被面前的大鸡巴学生狠狠肏干阴穴，一面又害怕会被隔壁房间的儿媳妇听见，要真是听见，怕是羞耻到无脸见人了啊。
　　身下熟美艳妇的娇羞样子，实在看的杨爱宝心潮澎湃，“蒋老师，你摸摸，摸摸我的宝贝大鸡巴，摸摸学生要来肏老师的大鸡巴！”
　　这时候，蒋竹芳已经抛开了羞耻，她也好奇那么大的鸡巴摸起来是什么感觉。
　　手便向抵在她大腿上的火热大肉棒伸了过去，“哇，好大呀，爱宝呀……你的东西也……也太大了。”
　　刚一摸上，那一手完全握不过来的棒身，蒋竹芳就发出一声感叹，摸着比看上去更能体会它的硕大。
　　“嘿嘿……蒋老师……等学生插进老师的身体，您才知道有多大呢……”
　　杨爱宝这会又把蒋竹芳裹体黑丝袜全部脱了下来，挂在左脚脚踝上，又把内裤挤到一边，开始用龟头在穴口摩挲，在蒋竹芳被淫水湿润润滑的两瓣阴唇间刮蹭着，“噢……好热，好麻。”
　　仅仅只是触碰了一下，蒋竹芳就浪叫了起来，却又发生克制了住，自己的儿媳妇可还在隔壁呢！
　　想到这里，阴穴里又是分泌大量淫液，被杨爱宝抹在手里涂到了鸡巴龟头上。
　　“蒋老师，你忍下，刚进去可能会有点疼。”
　　『这小家伙，还知道心疼人。』蒋竹芳有点害怕这大家伙，但又期待大鸡巴插进来的滋味。
　　“噗呲……噗呲……”
　　杨爱宝感受着自己的大鸡巴一点点进入蒋竹芳的阴道，满足的哼哼起来，隔壁房间就是身下女人的大肚子儿媳妇，还是教导了自己一年的美艳老师，又将是一场禁忌的淫乱淫爱。
　　“爱宝，慢点，慢点……呃……轻点，太涨了，会疼。”
　　杨爱宝当然知道自己家伙的威力，不管是连姨还是自己二姨，可都做不到一下齐根没入，只有安娜老师她们祖孙三美人大洋马才行。
　　堪堪插进龟头前段，杨爱宝就慢慢抽插起来。
　　温柔的动作也让蒋竹芳这位熟妇适应了过来，“噢……噢……”男性阳物龟头挤开阴道的刺激让蒋竹芳再次发出了愉悦的呻吟声。
　　“蒋老师，你小点声啊，方老师还在隔壁呢！”
　　“嘿嘿，蒋竹芳，你好淫乱啊～当着儿媳妇的面～跟我这个学生鸡巴肏穴啊！”
　　经一提醒，蒋竹芳才反应过来，大肉棒进入身体，膨胀的快感让她完全把这茬给忘了，自己怀孕的儿媳妇还在啊，自己却在一墙之隔外和她的学生在做男女性事，乱伦性交啊。

第156章 孕妇老师方素华
　　蒋竹芳想到这些，这何尝不是另类的刺激，让蒋竹芳越发激起了身体内的本能欲望。
　　“舒服吗，蒋老师，我这还是刚插进来一个龟头，真正厉害的还在后面。”
　　“呃～呃～”
　　听到这话，蒋竹芳又是心神一震，要是杨爱宝这个恐怖的大家伙全部进来，那得是多么美妙的享受啊。
　　“蒋老师，我的大鸡巴插的您舒服吗，小骚屄还痒吗！”
　　“老师……好舒服，里面好涨好麻。”
　　面对面瞧着蒋竹芳脸上因为鸡巴插入而变得兴奋的表情，杨爱宝又把手伸进了熟妇的短袖里，直接翻开乳罩就捏起了这一对浑圆饱满的大奶子，偶尔拨弄几下上面坚挺的淡紫色乳头，欲使人含进嘴里细细品尝，这又是一个大奶女人。
　　“呃……爱宝同学……你不要这样摸我的奶子啊……噢噢……我会受不了的……”蒋竹芳全身最敏感之地，就是她的乳头，此时突然被袭，难免浑身发麻颤栗……
　　“蒋老师，你的奶子好大好诱人，自从我第一天住进学校宿舍见到你，我早就想把你压在身下玩你的身体了，今天我终于实现了，噢噢……好美妙……好爽好过瘾啊……”
　　“爱宝同学，你不要说这种话羞老师，老师都已经和你做这种事了啊。”
　　“哈哈，谁让老师现在才让我操的。不然您早就可以享受这种美妙了。”说着杨爱宝几下快速挺动鸡巴，直把蒋竹芳肏弄的淫叫不断。
　　“啊……噢噢……慢点……轻点～老师受不了～噢噢……小冤家，你轻点，老师的还没适应呢！”
　　杨爱宝稍稍放缓了速度，就这样居高临下的肏弄着蒋竹芳的熟艳身体，大鸡巴龟头不紧不慢的在熟妇阴道中一进一出，两只手在她上半身来回抚摸，有时把着两个大奶子操她，有时移到屁股上，扶住腰胯狠狠操弄。
　　穴口流出的淫液使得杨爱宝的鸡巴慢慢插进去了一半多。
　　“噢……我的小穴被大鸡巴插入了，好爽～好深～”蒋竹芳的小穴被涨的又酥又爽。
　　“蒋老师，你的身子太美了，大屁股大奶子，我的大鸡巴就应该干你这样的美人……你这样的大美人也应该被我的大鸡巴一直肏啊……噢噢，我操你，我操你个大骚屄。”
　　“老师……你也叫啊……要我的大鸡巴操你啊……”
　　“呃……哦……老师是大骚屄，大骚屄被学生大鸡巴插的满满的，噢……用力插，老师喜欢被插的感觉。”
　　好久没有完全体会过操穴快感的熟妇，这时候也淫声浪叫起来，腰肢也下意识抬高，好让大鸡巴插的更深。
　　“嘿嘿，那我就来满足我的骚屄老师，我要加快用力了。”不等说完，杨爱宝屁股一紧，腰身开始快速前后挺动。
　　“噢噢噢～噢噢噢～好快好快，插到底了，快插死我了。”
　　杨爱宝看着身下自己进去一半多的鸡巴就把蒋竹芳操的快感叠起，欣赏着熟妇阴户外泥泞淫秽的阴唇翻进翻出，就有一种作为男人的豪气感。
　　“蒋老师，你的小穴也好会夹，夹的我的大鸡巴好爽。”
　　“老师的小穴就是为了夹爱宝你的大鸡巴的，夹的你爽上天。”蒋竹芳此时已经被性欲冲击的完全放开身心，完全不顾及两人年龄身份的悬殊。
　　“噗呲～啪啪～噗呲～啪啪～”
　　两人下身的性器就这样不断碰撞，发出的声音淫靡不堪，如果不是杨爱宝知道蒋竹芳脚踝受伤，行动不便，他肯定要换个姿势，让熟妇趴跪在床上，自己从后面狠狠干她的骚穴。
　　“蒋老师，爽不爽……叫我哥哥，叫我大鸡巴老公……”
　　“啊啊……老师快不行了，老师快出来了，爱宝大哥哥，爱宝大鸡巴老公……再快，肏我……肏老师的骚穴，把老师肏上高潮……”
　　“噢噢……噢噢……我的老师老婆，老公来了……老公的大鸡巴肏你……噢噢……我也要射了，要射在老师的骚穴里了。”
　　“射进来吧，把精液都射进老师的身体，灌满老师的骚穴，噢……我来了，我高潮了……”
　　“噢噢噢……太舒服了。”
　　“噗噗噗……”
　　杨爱宝抽插的速度再次加快，极限刺激下，一股股浓稠的精液有力的射在了蒋竹芳的阴道深处，蒋竹芳明显能感觉到自己体内瞬间升温，男人精液灼人的热度和力度让她的高潮来的更加彻底。
　　蒋竹芳就在自己的家里，在儿媳妇还在隔壁房间的当下，被一个男学生内射高潮。
　　却不知道高亢的淫叫声把还在隔壁房间睡觉的儿媳妇方素华老师给吵醒了，模模糊糊听着这奇怪的声音，喊声问道：“妈，你在叫我妈……你没事吧？”
　　蒋竹芳一听儿媳妇的声音传来，立马精神一震，不管尚在高潮余韵中的身体，赶紧推了一把趴在她身上的杨爱宝。
　　“糟了，我儿媳妇素华醒了，爱宝同学你快爬起来。”
　　“蒋老师，你别怕，声音还在隔壁呢，方老师没有过来，你就说我在给你按脚。”关键时刻，还是杨爱宝脑筋灵活。
　　“我没事，素华，是早上的时候我在学校崴了脚，是你班上的杨爱宝同学送我回来的，刚才给我按受伤的地方呢。”
　　蒋竹芳克制这自己的气息说道，同时不忘把自己的黑丝袜和内裤提起来，让杨爱宝帮着穿好。
　　“妈妈……你听你在叫啊……是不是伤的很厉害……”隔壁方素华关心的问道，却不知道刚才的叫喊声，是自己的婆婆和自己的学生淫乱性交的结果，“呃……是有点疼……不过应该没事的……”蒋竹芳吓的差点编不出理由了。
　　“蒋老师羞不羞，当着儿媳的面呢，让我给你穿内裤和丝袜。”杨爱宝趁机臊她，也不忘在她淫湿的穴口再摸了几把。
　　“爱宝，赶紧帮我穿好，被我儿媳素华看到的话，我真就做不了人了。”
　　『哪能啊，大不了我把大着肚子的方老师一并给操了。』这话杨爱宝当然不敢说出来，但是却未必不可以这样做。
　　这方素华老师，可也是一个文静柔美的大美人，尤其现在大着肚子，更添母性光辉。光光这么一想，杨爱宝就一阵鸡巴大动……
　　蒋竹芳和杨爱宝这边刚收拾好，方素华就敲门走了进来。
　　正好看到杨爱宝捧着自己婆婆的脚，在脚踝处轻轻按着，看着虽然正常，可她总感觉哪里不对劲，一个高中男生抓着一个美艳熟妇的脚，这熟妇还是自己的婆婆，更是在房间中嗅到了一股怪异的气味……
　　无论方素华怎么当做不在意，可就是觉得杨爱宝和蒋竹芳之间隐含着别样的暧昧的气息。
　　“妈，你伤的厉害不？我来给你看看！”方素华不敢想下去了，主动转移话题道。
　　“方老师，好！”见到自己几周不见的英语老师，杨爱宝赶紧站起身打招呼。
　　这才看到方素华此时的样子，虽然刚起床，只是简单的把头发扎在脑后，还是素颜，可依旧遮掩不住文静甜美的脸，一身宽松的黑色孕妇睡袍，刚刚遮到臀部，大腿小腿也仍然修长笔直，一点没有水肿粗涨的样子，唯独高高隆起的肚子，才让人知道她是一个怀孕的女人。
　　而最让杨爱宝激动不已的，是方老师衣服里面居然没有穿乳罩，透过黑色睡袍，在极为壮观的雪白大奶子顶端，若隐若现的能看到里面紫褐色的乳头，搭配三角地带一条白色丝质内裤，是一副淫荡而美丽的画面。
　　这让刚刚还插在方老师婆婆蒋竹芳骚穴里尽情抽插的大鸡巴又有了复苏的迹象。
　　“好啊，爱宝同学。你休息下吧，我来按。”说着，方素华就走了过来，坐在了床边。一下就看到了蒋竹芳脚踝处明显的肿大。
　　“都肿这么大了，妈，我带你去医院。”
　　杨爱宝给方素华让了位置，在方素华身侧站着，这会更是能够居高临下的欣赏睡袍内的美景，涨大的一双美乳，两颗挺立如樱桃般大小的乳头，圆滚滚的大肚子，紫褐色的肚子眼，甚至下身白色内裤的外面，芳草萋萋，几搓凌乱阴毛都尽收眼底。

第157章 小姨杨悦
　　蒋竹芳摆摆手：“不用了吧，过会就消肿了。”
　　儿媳方素华坚持道：“妈，你这样不行的，看样子就很厉害，你不是年轻的时候，要是不好好治，留下后遗症就不好了，杨爱宝同学，你说是吗？”
　　这对美艳的婆媳交谈之际，杨爱宝却在大快朵颐的偷瞄方素华老师宽松睡衣内的孕妇胴体，美乳大奶的孕妇妈妈是他第一次体验这种激情，这种变态的快感让杨爱宝感到疯狂。
　　直到方素华问话，杨爱宝才回过神，也点头认同道：“方老师，我看还是我带蒋老师去吧，蒋老师的脚现在完全站不住，又要下楼，又要坐车，你大着肚子去不方便。”
　　却在转头看向蒋竹芳老师的时候，她的眼神充满愤恨，从她的角度，一下就知道杨爱宝刚才是在做什么了。
　　但是杨爱宝却面不改色，继续关心道：“蒋老师你就不要倔强了，我小姨是第二医院的护士长，我让我二姨给你找个好的医生看看。”
　　“嗯，好吧，谢谢爱宝同学。”
　　蒋竹芳看着杨爱宝认真的脸，心中也泛起一丝甜蜜，好久没有体会被人照顾的感觉了，加上脚腕上的痛感在持续加重，也明白这次伤的不轻。
　　就这样，三人达成一致，杨爱宝直接当着方素华老师的面把她的婆婆给抱了起来，同时把两位少妇熟妇给羞的不轻，杨爱宝却是觉得刺激非常，这对娇艳婆媳娇羞脸红的样子，实在美艳不可方物，抱着蒋竹芳下了楼，杨爱宝直接打车去了医院，去之前还给小姨杨悦打了一个电话，把情况说了一下。
　　到医院的时候，杨爱宝一眼就看到了医院门口站着的一个美丽修长倩影，一身及臀护士服，胸前撑起美好弧度，下身是肉色丝袜包裹美腿，穿着低跟的小皮鞋，一头简约的黑色直发被盘在脑后，在人来人往的医院门口，这便是一道靓丽的风景线，引得男女老少皆是目光看来，百分之一百的回头率。
　　这就是杨爱宝的小姨杨悦，新恒市第二医院的美人护士长。
　　“爱宝同学，你小姨可真是一个大美人。”
　　刚下车，蒋竹芳居然有种丑媳妇见婆婆的奇怪感觉，可不是，就在半小时前，他们还在床上做着不可描述之事呢。
　　杨爱宝点点头，嘿嘿一笑：“蒋老师也漂亮，您和我小姨都是大美人。”
　　说着，不经意的在蒋竹芳挺翘的屁股上捏了一把。
　　杨悦看着外甥杨爱宝走到自己近前，首先开口，用责备的语气对杨爱宝说道：“你可倒好，把自己老师给弄伤了。”
　　“杨护士，不是爱宝同学的错，是我自己不小心，给崴到脚了。”
　　都没有杨爱宝插话的份。
　　“谢谢蒋老师体谅，是小孩子不对，您可千万被怪罪。”杨悦说着一起和杨爱宝把蒋竹芳扶起，挂了号，直接带到了病房里。
　　期间，两位姿态各异，美艳动人的美人再是让医院内的男性生物狼性勃发，不管是男医生还是男病人，都更加精神了！
　　却只能去羡慕那紧挨着美人的小男生。
　　这刚到病房，蒋竹芳一坐下，杨爱宝就听见从门口就传来一道女人声：
　　“咱这爱宝帅哥，可是好久没来了啊。”
　　声到人到，一个体态丰腴，性感高挑的护士快步走了进来，一下把杨爱宝抱了怀里，饱满的乳房压在杨爱宝脸上，直到他快呼吸不顺时才松了手。
　　“楼阿姨，我快喘不过气了都。”杨爱宝当然还想再享受一会美人的温香怀抱，这投怀送抱的美人肉体可想要继续把玩一番。
　　这位楼阿姨，也是杨爱宝死党钱进的妈妈，对于钱进的熟艳妈妈，杨爱宝以前一直是有贼心没贼胆，可现在的他早已今非昔比。
　　“谁叫你一直都不来找阿姨玩的啊，阿姨可想死你了，也不跟钱进来家里了。”
　　钱进的妈妈楼彩琴，杨爱宝顺便把她介绍给了蒋竹芳认识，两位身材丰腴程度相近的女人一会就聊上了天。
　　“楼姐姐，你放心，既然杨护士长把你交给我来照顾，我一定不会让她失望。”楼彩琴抱着蒋竹芳的手臂说道，说完就先出去了！
　　检查之后，是轻微性骨折，确定了蒋竹芳要住院三到五天，如果不住院就要打石膏，得十天之后才能拆。
　　“真是的，这关键时候受伤，真是麻烦死了。”蒋竹芳想到自己的儿媳，也是烦恼。
　　“蒋老师，你不要急嘛，这几天我抽空去照顾方老师，反正我时间多的是。”
　　男女独处，杨爱宝已经开始想象将方素华老师这位孕期人妻占为己有了，大肚子的方老师在自己身下婉言承欢，想想就变态亢奋啊。
　　“真不知道该怎么谢谢爱宝你啊！”蒋竹芳感动道。
　　“那今天就麻烦下爱宝了，晚上我给我老公打个电话，看他能不能过来。”
　　“蒋老师，老公在这里，我现在才是是蒋老师的亲亲老公呢。”
　　说着在蒋竹芳的娇羞中摸了一把她的大奶子，“只要蒋老师的小妹妹愿意让老公的大弟弟舒服。”
　　“哎呀，你好坏！”蒋竹芳感觉自己都没脸见人了。
　　楼彩琴正好扭着美臀进来，当看到杨爱宝和蒋竹芳说说笑笑的样子，竟突然觉得这对熟妇少男有不同寻常的关系，脱口问道：“爱宝啊，我看你和蒋老师的关系很好嘛！”
　　“嗯，蒋老师在学校很照顾我的，那就麻烦楼阿姨照顾好蒋老师了。”
　　“哼，那楼阿姨就不用照顾了吗！”钱进妈妈楼彩琴打趣道。
　　“楼阿姨当然是我来照顾啊。”杨爱宝突然把楼彩琴抱了住，在她脸颊上重重亲了下。
　　“哎呀，爱宝啊，你怎么能亲楼姨呢，蒋姐姐还在呢。”楼彩琴心里一下升起了异样的感觉。
　　“那不然还这么照顾，得是蒋老师不在的时候吗？”
　　“爱宝，你哪里学的怎么坏了！”
　　蒋竹芳看着两人亲昵的姿态，内心说不出的滋味，只知道这个美熟妇也肯定逃不出杨爱宝这坏家伙的手掌心了。
　　打闹结束，蒋竹芳和杨爱宝嘱咐了一些事情，尤其是说到说到最后，盯了杨爱宝几眼，让他绝对不可以对自己的儿媳妇方素华有那种想法，更不可以有越线的行为，但说完她才发现，自己怕是引狼入室了。
　　杨爱宝又让佳雪妹子替他请了一天假，今天他得照顾方老师，回不去学校了，反正他二姨是校长，他成绩也优异，这种小事无所谓。

第158章 淫戏孕妇老师
　　当杨爱宝再次回到蒋竹芳老师家的时候，已经上午九点多了，看着厨房里电饭锅里的燕窝粥，还有吃过放在水池里的碗，杨爱宝知道这应该是方老师弄的，正好这时候他的前任英语老师方素华也走了过来，“爱宝同学，我婆婆呢，怎么没一起回来。”
　　方素华一脸疑惑。
　　“方老师，蒋老师她脚踝轻微骨折，要住院三到五天，不然打石膏的话就要十几天才能拆。”杨爱宝如实说道。
　　“那……那不是……”方老师一时都不知道说什么好了，自己怀孕大肚子，还真需要有人照顾啊！
　　“所以今天就我来照顾方老师，不然你有点事还没个帮手，明天蒋老师说叔叔会过来。”
　　方素华一直以来对杨爱宝很有好感，不仅成绩好，有礼貌，还帅气阳光，她作为一个二十五六岁的年轻少妇怎么会不喜欢呢，当然不是那种喜欢了……
　　是对乖学生的喜欢……
　　“嗯，那麻烦爱宝同学了。”方素华没有拒绝，自己一个孕妇在家，有个人在也好，反正就是一天。
　　杨爱宝顺便也喝了点粥，再把锅碗洗了。
　　别看杨爱宝年纪小，也是样样会点，中午的一餐孕妇营养餐就显示了他的实力。
　　直到傍晚，这对学生老师已经变成了朋友一样，一起看电视，打游戏，吃零食，偶尔的肌肤接触都不会觉得有什么不妥。
　　甚至中间有一次方素华上厕所的时候，卫生纸用完了，还是杨爱宝拿进去的，当时看着马桶上露出一半屁股的少妇娇羞样，差点没忍住直接饿虎扑食，吃掉孕妇老师！
　　晚上，吃过杨爱宝做的晚饭，一身烟油味的杨爱宝问方素华借了一条她的浴巾，就先去洗澡了。
　　洗好澡，杨爱宝把这条粉红色的浴巾围在裆下，就大咧咧的坐在沙发上看电视。
　　并且朝房间里的方素华喊道：“方老师，我洗好了，你可以去了。”
　　走出来的方素华挺着大肚子，一见光着膀子的杨爱宝就面色红润，男生白皙健壮的胸膛，身高肩宽，一身男子气概，哪像自己文文弱弱，只知道搞科研的丈夫，想到这，心中不免埋怨起那个一直在北方，就算自己怀孕都会很少回来的丈夫。
　　“爱宝啊，那个，你怎么把我的浴巾围在那里啊。”
　　方素华提醒道，那可是她自己用过的浴巾，现在居然贴在男生胯下部位，那岂不是和她间接有了肌肤之亲。
　　“这个啊，我在家都这样的啊。”杨爱宝却是故作不以为意。
　　“好吧好吧，我也去洗了。”方素华还想说点其他的，却没说出来口。
　　杨爱宝当然知道方素华要说什么，毕竟男女授受不亲啊。
　　“方老师，等你洗完澡躺上床，我就完成任务了。”
　　杨爱宝看着晃动腰肢走进卫生间的孕妇老师，心中有点遗憾，看来今天要错过这一位孕妇美人了。
　　他心里的确有个声音要他用强，可是方老师怀着孕，万一出事了，岂不是罪孽深重……
　　“哎……”杨爱宝叹了口气……说真的，孕妇少妇的滋味可不是谁都能尝到的。
　　可是没过多久，一个充满诱惑的声音突然出现在了杨爱宝脑海里，“我的小郎君，你的大老婆会给你制造机会的呦。”
　　脑子里的声音刚落，就听卫生间传来一声惊呼：“啊……”
　　一道痛呼声传了出来，杨爱宝知道，是方素华出事了，应该是摔倒了……
　　“方老师，你怎么了，要紧吗？”杨爱宝也是着急万分，可千万不能有事啊。
　　而在神秘空间，白纱女神王母娘娘一脸气愤的对和自己长得几乎一样的玉母娘娘说道：“你这样做，可是会遭天谴的。”
　　“不会啦，我的好姐姐，我有分寸的，只是这次情况不同，即将分娩的女子体内的生之气对我们的帮助太大了，我们的男神如此强悍，我们很快就可以脱离这个待了不知道多少年的破地方了，为了这，我必须得帮帮小郎君，略施小计而已……”
　　玉母娘娘狡黠的说道，一身黑纱下，绝美的身子都在微微颤抖……
　　……
　　“爱宝同学，我没事，只是摔了一跤。”方素华在浴室里回道。
　　“那老师你能站起来吗，需要我帮你吗？”杨爱宝没有直接进去，在外面问道。
　　“我好像站不起来了。”
　　“那我进来扶你。”杨爱宝把门把手一扭，却发现被锁住了。
　　“别，别，老师没穿衣服，你先等会，你不要急……”
　　过去了一分钟，却只能听得到淋浴花洒喷水的声音，迟迟没有听到方素华站起来说话。
　　杨爱宝也不管了，直接把卫生间门踹了开，“老师，我进来了。”
　　杨爱宝几步走到了里面的淋浴间，里面雾气迷蒙，模糊看见躺在地砖上，浑身赤裸的孕妇方老师，耸立的山峰和鼓起的肚子，加上阴下探出头的湿润芳草春地，又是另一种刺激，杨爱宝被这淫欲的画面一刺激，下身的阳物也渐渐抬起了头，把方老师的粉色浴巾给撑成了帐篷，刚伸手要去关掉还在喷水的淋浴头，却不想杨爱宝脚下踩到了香皂，一滑也扑倒在了地上，所幸控制了一下身体，没有压到方素华，只是杨爱宝身上包住下体的浴巾打湿就掉了下来，同样也浑身赤裸的躺在方素华身边，而且右手正好抓在了孕妇老师的一个大奶子上，另外身下勃起一半的阴茎也顶在了方素华两腿缝隙间。
　　“爱宝，你没事啊。”
　　“我没事，踩到香皂滑倒了。”
　　“爱宝你的手，抓到我那里了。”
　　“哇，好软。”反应过来的杨爱宝下意识抓了好几下，一声惊呼后才松开手。
　　“爱宝，你有什么东西顶着我啊。”完全不明白状况的方素华，把手探过臀部，就要把卡在她大腿内侧的东西拿掉。
　　“呀……”
　　一抓上，当她发现是一根带有温度的肉欲大棒时，忍不住呼声出来，还用劲抓了住。
　　“噢……”杨爱宝一声呻吟，被孕妇老师用力抓着自己的大鸡巴，那种禁忌的酥爽，一下就刺激到了他，鸡巴快到膨胀，瞬间就变成了一根二十多厘米的巨大肉棒。
　　而在方素华的手中，之前还稍显疲软的火热棒子，一下就在她手里变大，那尺寸那温度让她感到心悸。
　　“爱宝，这是什么呀，这么怎么大？”又掐了一下，掐的杨爱宝痛并快乐着，却说不出话来。
　　“方老师，这还能是什么，这是我们男生的命根子啊，你别掐了。”
　　“你……你怎么把这东西对着老师啊。”
　　孕妇老师方素华差点就说成了，好大的家伙啊。
　　下意识的竟不想放开手，那东西对女人天生有致命的吸引力。
　　“老师，我不是故意的，是你抓着它，它才这样的。”
　　“爱宝你……你先扶我起来。”
　　这时候淋浴头的水还在持续浇在他们身上，温和的热水似乎在给他们添加欲火。
　　杨爱宝这时候却有了自己的心思。
　　“可是，方老师，我那里一旦大起来，我也就浑身不能动。”他才不管方素华信不信，反正他现在就是要装作站不起来。
　　“怎么会这样？”
　　“这是一种病，就是那里勃起的太大的话，我就会全身供血不足，脚都是麻的。”
　　“爱宝……你是不是在骗老师……”方素华有点不信。
　　“真的啊，方老师，你见过有那个男学生的阴茎这么大的吗！”杨爱宝完全不要脸面，用词大胆。
　　“啊？真的吗！那现在怎么办，我们都起不来啊。”方素华捂着自己的大肚子，里面小生命似乎还动了几下，让她又惊又怕。
　　“我先把水关了，我看看能不能恢复。”杨爱宝伸出手，这会终于把淋浴给关了，渐渐的淋浴间雾气散去，两人的胴体就这样展示在对方眼前。
　　“爱宝，你好了吗？”
　　足足过了五分钟，方素华才紧张的问了一句，刚才她低头的时候已经看到了杨爱宝胯下阳物的巨大模样了，那绝不应该是一个高中学生的尺寸，她已经信了杨爱宝的话了，心里还有点为他难过。
　　“方老师，我看我很难自己恢复了！因为……”
　　“因为什么？”
　　“因为老师现在的样子，我那里不可能小的下来。”
　　杨爱宝一句话把方素华羞的就差有个缝给她钻了。
　　“你……”
　　方素华当然知道自己的身材对男性的杀伤力了，更何况现在还是赤裸裸的面对杨爱宝，可是她现在大着肚子啊，男人怎么还可以想那方面的事……
　　“方老师……我～这是男人本性～我也没办法……”杨爱宝继续无耻道。
　　“那怎么办啊？”女人往往会把问题抛给男人。
　　“除非……”
　　“爱宝你说！”
　　“除非我发泄出来。”
　　“什么，你要当着老师的面射精？”
　　方素华真是从来没有这么尴尬过，要一个小男生在她面前撸管射精，真是过于羞耻，而且自己现在可还怀着孕，想想都变态淫乱，但却不知为何，她竟然没有那么排斥，她的心神也感受到了异样的刺激。
　　“方老师，迫不得已只能这样啊。”
　　“那你赶紧的，老师不看。”方素华说着闭上来了眼睛。
　　“方老师……我……我自己可能弄不出来，还需要老师帮忙。”杨爱宝恬不知耻的提着更过分的要求。
　　“你……你怎么可以这样，我是你老师啊。”方素华都快哭了。
　　“方老师，我也不是故意，我和你说真的，我以前也遇到过这种情况。”
　　“～你～爱宝同学你……”
　　“那次是我二姨，也就是杨雪娇副校长，在我面前穿的太性感，我也是起了反应，我二姨就用手帮我弄出来了。”
　　杨爱宝心中向二姨道了歉，为了自己的性福，把二姨都给出卖了。
　　“是杨校长吗，你们，你们是亲甥姨啊～她给你～”
　　方老师惊讶的说话都不利索了！
　　想到那位美艳高贵，气度优雅的女校长，再联想杨爱宝说的，就是这样绝伦的美人居然撸着自己亲外甥的巨根阳物，在手中爆发射精，那是怎样的场面啊……
　　“方老师，你别多想，我和我二姨那是治病，现在和您也是，你就当你是医生，给我治病。”杨爱宝真是太会瞎几把扯了！
　　“可是，可是我不会用手，再说我现在手也没力气。”方素华开始妥协了。
　　“那老师你用大腿夹住我的东西，我自己动，一会就出来了。”杨爱宝再次蛊惑道，要知道方素华现在可是不着片缕啊。
　　“……”方素华紧闭着眼睛，不敢乱看，心里却在说，自己现在可没穿衣服啊，要是那样做了，和真做有什么区别。
　　“方老师，你不要多想，我们真的只是为了治病而已。”杨爱宝再次蛊惑道。
　　“不然的话用屁股沟，用乳沟也可以……”杨爱宝偏偏没脸没臊的尽是想着沟。
　　“爱宝你……你是要羞死老师是吧！”
　　方素华觉得要是再不答应，都不知杨爱宝还会说出什么邪恶的话，这会竟是缓缓抬起了一条大腿，默许了。
　　“方老师……你这是～答应了吗～”杨爱宝心中激动到都快飞起来了……没想到随便尝试的话居然要成真了！
　　“你快进来，快点结束，还有，不许把这件事说出去，不然老师死给你看。”
　　“方老师，我发誓，我不会的。”
　　在方素华身后的杨爱宝说完立马扶住大鸡巴，贴在美人孕妇的背上，再把腿一抬，大鸡巴就夹在了两条圆润白皙的大腿之间。
　　孕妇腿交，杨爱宝感受着方老师圆润温热的大腿，甚至还能看见前面圆滚滚的孕肚……“噢……好爽……好滑……”
　　『大肚子孕妇老师在浴室赤裸着，用大腿自己夹我的大鸡巴啊。』杨爱宝内心在呐喊……
　　“呼～呃～呃呃……”方素华深呼一口气，只感觉两腿之间巨大阳物的火热温度正倾染向自己的全身。
　　方素华内心在颤抖，作为一个有夫之妇，还是教书育人的老师，此时却挺着大肚子用大腿夹着学生的大肉棒，这种禁忌的荒淫乱伦竟然发生在她身上。
　　杨爱宝一点点把大鸡巴对着大腿缝隙插进去，就算只是大腿之间，可配上现在的场景，一样让他爽到爆炸。
　　等到齐根没入，鸡巴前段龟头居然顶到了前面，顶在了方素华凸起的大肚子，还正好在肚脐眼处，这画面，太淫靡，太邪恶了。
　　一个美少妇孕妇，在自己家中浴室，赤露着让自己的学生用他的大鸡巴插进大腿之间，龟头顶着在肚脐眼。
　　“呀，爱宝你这又是什么，都顶到我的大肚子了。”
　　刚一被大鸡巴碰到肚子，方素华立马睁开了眼睛，眼睛里面立马出现了一颗充满血丝的大鸡巴龟头，正溢出精液涂抹在自己涨挺的大肚子上，再往下是从后面插入自己两腿之间的大鸡巴棒身，甚至棒身已经快要贴到自己的阴户部位了。
　　“这得有多大啊！”方素华情不自禁感叹道。
　　『老师，我的大鸡巴很大舒服的，一会就让你好好体验一把。』
　　杨爱宝内心邪恶的想着，但又赶紧说道：“老师，那我动了，你不舒服的话及时告诉我。”
　　“呃～你～呃呃……”方素华忍受不住这种刺激，低声轻吟了几声，杨爱宝不顾方素华娇滴滴的娇喘声，就屁股往外靠，到龟头退到大腿根时，又把屁股往里顶，就这样大鸡巴在孕妇老师的眼中，在她的大腿中间远远近近，进进出出，操弄着自己的丰腴大腿，而且每一下都轻轻顶到了自己孕育着宝宝的大肚子。
　　禁忌乱伦的感觉让她心中悄悄然升起了异样的情火。
　　每一下插进插出，杨爱宝都刻意的让大鸡巴慢慢靠近孕妇老师的小穴，棒身时不时去摩擦一下外翻的大阴唇。
　　“方老师，我好爽，你的大腿夹的我好爽。”
　　“爱宝同学你～你不要说话～老师不想听……”
　　杨爱宝知道时机已经成熟，嘴里说出的话愈发过分，“方老师，我就要说，我爱上你的大腿了，嚎……我的大鸡巴正被方老师夹着啊，我的大肚子老师要让我射精啊。”
　　“爱宝同学，你别说这种话，老师会觉得实在做坏事的啊，老师有老公，孩子都在肚子里呢……”
　　“可是我就是好爽好幸福，有美丽性感的方老师夹我的大鸡巴。我操，我在操老师美丽的丰满大腿。”
　　“老师，你舒服吗，我看电影电视上都说，女人做这种事也会舒服的。”
　　“爱宝……你快别说了，老师受不了了。”
　　“老师，那你不要忍着了，我刚才大鸡巴都磨到你的小穴了，我已经感觉到，你的小穴都出了好多水了。”
　　“噢噢……爱宝你～你……老师没有～”
　　“老师，我保证我只是让老师舒服，我不会插进去的，只是想老师也舒服，我爱方老师。”
　　“呃……噢噢……老师……”方素华被淫乱的言语和胯下抽送的动作弄依然春情勃发，下体的阴穴内的快感遏制不住的产生。
　　“方老师，只要我不插进去，我们就只是在治病，这是老师在为我这个学生好，只是想让我快点射精，快点能动，老师，你说呀，你被学生的大鸡巴摸的舒服吗？”
　　杨爱宝一下淫语，一下又在宽慰方素华。
　　“噢……老师……有感觉了……老师实在给爱宝同学治病……”方素华喃喃回应着。
　　“老师……我的大鸡巴磨到你的小穴了……你感觉到了吗……噢噢……老师你好会给学生的大鸡巴治病啊……我的大鸡巴舒服死了……”
　　“噢噢……爱宝同学……老师感觉到了……老师快受不了了……”
　　“老师，让我用大鸡巴磨你的小屄，就在外面磨，让老师和我一起舒服。”
　　“噢……爱宝你磨吧……磨老师的那里……老师好舒服……”方素华最终还是抵抗不了身体的本能欲望。
　　“那我来了啊……我的大肚子老师……让学生干你的骚屄，干你怀孕还要偷男人的骚屄……”
　　方素华被杨爱宝一句句摄人心魂的话弄的心中大动，也忍不住浪叫起来：
　　“噢噢……爱宝同学，磨我的屄，用大鸡巴磨老师的屄，老师的屄里面好痒，快给老师磨～老师要你的大鸡巴～”
　　杨爱宝听到方素华彻底放开的淫话，立马把大鸡巴整根贴上了方素华的小穴口，快速的摩擦着她的整个阴户，整个大阴唇和鸡巴棒身紧紧贴在一起，挤压成各种美妙的形状，酥麻的美人孕妇方素华阵阵浪叫。
　　“好爽，老师的小穴好爽，爱宝同学你好会磨啊，老师的小穴快被你磨上天了。”
　　杨爱宝似乎还不够过瘾，这会又将胸膛紧贴方素华后背，再双手环到胸前，托起了垂在一边的大奶子。
　　“老师，你的奶子好软好大啊，我早就想摸了早就想在你上课的时候磨你的大奶子了……”
　　“噢……老师给你摸，摸老师的大奶子。”
　　“我喜欢老师的大奶子，诱人淫荡的大奶子。”
　　杨爱宝甚至手还摸上了方素华老师隆起的肚子，刺激她道：“方老师，我当着你女儿的面操你呢，操你的骚穴，噢噢～老师～你流了好多水啊……”
　　方素华越听心内的不伦之火越旺盛，想想自己挺着个大肚子，背着老公婆婆在家里被自己的学生用大鸡巴磨满是淫水的小屄，她从来没有想过自己可以淫乱到这种程度，可是此刻处在淫欲之中，她只想好好发泄一次，全然不顾伦理道德，不顾家庭老公，不顾自己怀着身孕，只想被自己的大肉棒学生磨阴穴，磨到高潮为止！

第159章
　　此时此刻，方素华的伦理道德被高涨的性欲彻底抹了去，羞耻的淫叫着：“呃呃～噢噢～爱宝你快别这样说，老师都被你糟蹋了，老师都让你用你的大家伙磨我的那里了。”
　　杨爱宝听着方素华美轮美奂的淫叫，心中豪气升腾，双手不停在她双乳和大肚子上来回抚弄，尤其是两个凸起的大粒奶头，更让他爱不释手，手里用尽各种方式将自己的孕妇老师尽情玩弄。
　　“老师，舒不舒服，学生这样弄你舒服吗！”同时不忘挺动大鸡巴去摩擦方素华的阴穴口，一遍遍去给她身心的双重刺激享受。
　　“老师好舒服，小穴被你的大家伙磨的好热。我～还要……要更快……更用力！”
　　“噢噢……好的，我亲爱的小骚穴方老师……我的浪蹄子孕妇老师……”杨爱宝胯下再次加快速度。
　　“噗呲”一声，哪想杨爱宝收的太过，再挺进去的时候，鸡巴前段龟头竟一下插进了方素华的小穴里面，或许是怀孕的缘故，杨爱宝这次很顺利就把龟头给插了进去。
　　“噢噢……噢……爱宝，你怎么插进来了，噢，好涨好紧实啊！”
　　方素华的阴道口内突然进来这么一个大家伙，又惊又喜，一时间，都忘了刚才约定不能插屄的事了。
　　“老师，我就这样进来了啊……你的小穴好热，好多水啊！我的大鸡巴在里面好舒服，它都不想再出去了。”
　　见方素华没有要他拨出去，杨爱宝立马摇起屁股，反复抽插起来。
　　这一顿动作，才让方素华反应了过来，身体扭动抗拒，“呃呃……不可以……不能真的进来啊……老师有老公，孩子还在肚子里啊……”
　　“噢噢……我操到老师的小穴了，我操我操，我操你个勾引学生的大奶子孕妇老师。”
　　“噢噢～你不要作践老师～爱宝，你快拔出去，你不能插进来啊，我们这样是在乱伦啊，我是你的老师，快把你的大东西拔出去。不然老师……”
　　这时候，方素华才反应过来，却已经为时已晚，她嘴上说着，可身体一点没有要远离杨爱宝大鸡巴的意思，抗拒的动作仅仅维持了一会，反而无意识的抬起右腿，挺起屁股，好让杨爱宝更深入的插入。
　　“老师，可是你的身体不想让我的大鸡巴拨出去啊，你看你抬着屁股往我身上靠呢。老师，你就让我好好操你，好好让你舒服，用我的大鸡巴好好操你的大骚穴。”
　　方素华：“噢～呃呃～不～”
　　见方老师不说话，杨爱宝再次发力加速，一次次重重拔插，杨爱宝知道，自己的大鸡巴早就把方素华的阴穴给开发出来了，现在大半个大鸡巴都插到了里面，而且感觉已经顶到阴道深处了。
　　果然是孕妇，居然可以容纳他整根粗长的大肉棒！
　　“老师，你的小穴好美好深，我的大鸡巴操的好舒服。”
　　“呃呃……太深了……爱宝……你进来的太深了……老师会受不了的……”方素华感受到阴穴中膨胀的刺激快感，已经都忘了刚才自己可是一个劲要大肉棒离开身体呢！
　　杨爱宝也越发亢奋了起来，配合自己操穴的女人，才能体会性交的最高潮……
　　“方老师……学生的大鸡巴大不大……干的你爽不爽啊……噢噢……我感觉都插到你的身体去了……”
　　“呃呃……太大了……爱宝……老师好喜欢这种感觉啊……老师不行了……老师要变成荡妇了……要变成怀着孕和自己的学生干穴的淫妇了……”方素华的声音中，痛苦与痛快交织……
　　“老师……我就爱老师变成荡妇……大着肚子给我干……以后还要背着你老公在你的婚房里干你～好变态好兴奋啊～噢噢……老师你喜不喜欢……爽不爽快……”
　　“呃呃……老师喜欢……老师好爽……”
　　“那是老师老公的家伙大，还是学生的家伙大啊……”
　　“噢噢啊……你的大，是爱宝同学的大……大太多了……老师从来没有体会过这种感觉，今天老师就什么都不管了，让你操我，操我的大骚穴，肏我这个大肚子淫妇老师的骚穴……”方素华似乎只有这样贱骂自己，心中的背德乱伦感才会好受些……
　　“哈哈……老师，我好满足，可以操到孕妇老师的小穴，好紧好深啊，我的大鸡巴都进去了，夹的我都快爆发了。”
　　“爱宝……老师让你肏……肏大肚子老师的骚屄～噢噢～爱宝你插的好深，你的大鸡巴太大了，涨的我里面好酥好颤～呃呃～我感觉快被你操死了。”
　　杨爱宝听的大为激动，一下趴到了方素华身前，再让美妇平躺下来，面对面看着肥乳大肚的孕妇老师在自己眼前被操干。
　　“老师，你好美，你的大奶子大肚子，我在操你啊，用大鸡巴操你这个大肚子孕妇。”
　　“爱宝你可以动了啊？”方素华吃惊道，又陷入了纠结。
　　“老师是你的身体让我好的，老师你就是我的救星，我要一直操你，一直操你这个骚屄孕妇。”
　　杨爱宝附下身去，在她耳边宽慰道：
　　“老师，你不要想其他了，我们已经操上屄了，你现在只要享受就好。”
　　说着就对着方素华的嘴唇亲了下去，舌头撬开贝齿，去吮吸里面的丁香小舌。
　　“嗦嗦……嗦嗦……”方素华迎合着杨爱宝舌尖上下猛烈的攻势，情欲使她完全放下了自己的道德底线，用舌头去追逐杨爱宝年轻有力的舌尖，同时配合着杨爱宝的节奏，抬着自己硕大屁股，让他每一下都深深进入自己的身体。
　　“老师，我还要吃你的大奶子，吃你的奶水。”
　　杨爱宝还没说完就从美妇娇唇上移开，张口含住了乳尖紫褐色的乳头，舌尖翻滚，去挑逗这淫乱的奶头。
　　“呃呃……爱宝你……你怎么可以……”方素华羞愤交加，又想抗拒……
　　“老师，你让我吃吧……让学生吃你的奶水～我好喜欢奶水大奶子啊……～”说着就轻咬了一下方素华在他嘴里越发坚挺的奶头。
　　“爱宝……你～轻点啊……～噢噢……爱宝，你吸吧……老师今天都是你的……用力吸，我的奶子好涨……吸老师的奶水吃……”
　　“我爱老师……我爱方老师……”杨爱宝几下一吸，竟然真有几丝乳腥味的奶水被吸了出来。
　　“老师，我吃到你的奶水了，我是吃老师吸奶水的儿子……儿子在吃妈妈的奶水啊……”
　　“啊啊……我的乖儿子，吸的妈妈的奶子好爽。”
　　“噢……我的好妈妈，我给你吸奶子，还给你大鸡巴操你骚屄。”又是一段淫乱至极的母子扮演乱伦戏。
　　……
　　“老师，你转个身跪着，把你的大骚屁股抬高，我要从后面操你。”
　　“爱宝，老师做不来的。”尽管这样说，方素华还是半推半让的转了身，跪在了地砖上。
　　杨爱宝见方素华如此乖巧，看着眼前肥美白皙的大屁股，还有她身前垂下来的两座大奶子，还有几乎贴着地面的大肚子，更加让杨爱宝唤起了野兽的欲望。
　　这会一手抓住一个奶子，一手放在隆起的大肚子上，杨爱宝立马来了一个老汉推车的姿势，大鸡巴直接插到了最里面。
　　“噢噢……插到我的子宫了。”
　　“嘿嘿，让小妹妹见见爸爸的大鸡巴。”
　　方素华“……”
　　“方老师，老公的大鸡巴从后面插的爽吧。”
　　方素华已经被操的忘乎所以了，只知道浪情呻吟出来：
　　“～噢爱宝啊～我的大鸡巴老公……老公的大鸡巴插的好爽，我的小穴都快融化了，要出来了，大骚货孕妇老师要高潮了。”
　　这换了姿势还没操几下，方素华居然已经快泄身了。
　　“我的大肚子骚货老婆，怀着孕还让我操穴的骚屄老师，我操我操……”
　　杨爱宝感觉着鸡巴上越来越强烈的爆发感，一瞬间，龟头上精关一开，憋着劲，一下子就操弄了四五十下，彻底释放了出去……
　　“我的大肚子老师，我要射了，射你的大骚屄，射到你的大肚子里去，噢～噢噢～”
　　“呃……呃呃……射进来，爱宝同学，都射进来老师的身体吧，把老师的身体都填满，啊……”方素华也是一声高亢的激情尖叫声……
　　两人几乎同时达到高潮，身体不住颤抖起来，享受巅峰高潮的美妙滋味。
　　“噢……好热好爽，老师从来没有过这样的感觉啊……我都要美死了……都要融化了……”感受着大股大股的精液撞击在阴道深处的肉壁上，方素华全身布满红晕，完全体会了一次飞上九天的高潮享受。
　　“老师，我也好爽，射的好多好痛快……”杨爱宝的大鸡巴仍然顶在方素华阴穴深处，瞧见沿着阴穴口溢出来的精液和淫水的混合物，他就一脸满足。
　　…………
　　孕妇老师和大鸡巴学生高潮之后，淫乱的情绪渐渐消散，方素华看着自己和杨爱宝仍旧结合在一起的身体，思绪复杂，又想就如此堕落下去的欲望，也有回归平常生活的理智，但是她知道这些还需要时间来给出答案。
　　“爱宝，抱老师回房间。”方素华作为一个常年空闺的少妇，此刻却是需要一个男人的怀抱。
　　“好的，老师，都怪我，千不该万不该做这种事的。”
　　杨爱宝也有点愧疚，毕竟他们之间发生了这样的事，他就怕方素华会有不好的情绪而产生心结。
　　毕竟她还是孕妇，孕妇的情绪是很复杂的，要是处理不当，那就是抑郁症了！
　　“不，爱宝，老师不后悔，老师也很开心。”方素华说着羞涩的低下了头。
　　杨爱宝这才舒服了些，很温柔的用浴巾给方素华擦干净身体，然后裹着浴巾将她抱进了房间床上，直到她睡着，杨爱宝才离开。

第160章 杨爱宝的美人们
　　杨爱宝从方素华家离开，时间已经到了晚上九点，拿出手机一看，有十几条短信显示未读，先点开的是佳雪妹子发来的，问他今天怎么没来上课，杨爱宝只说了一句自己把蒋竹芳老师的脚弄伤了，还在医院照顾她，安妮小洋马也有信息过来，还是她惯用的招数，青春火辣的自拍照，杨爱宝看几次都看不厌，安娜老师也是一张自拍照，和妈妈露娜的合照，应该是她们清晨洗漱后的美照，两位异国美人皆穿着居家睡裙，却掩不住凹凸有致的身材……
　　还有Sups的六位朝团偶像女神，丽娜，敏雪，妍可还有另外三位女神，穿着紧身牛仔短裙的打歌服照，性感妖娆……
　　瞧着丽娜她们的照片，杨爱宝不可避免的想起了美人总监唐雅芬，那位在他胯下婉转呻吟娇艳少妇……
　　接着是性感空姐鲍琳，也发了一张自拍照，一身灰丝空姐制服，在机舱里面照的，杨爱宝还看到照片后面的一个高挑背影，是那位傲娇的萌萌子女神，周璃梦，妈妈的美艳秘书鲍艳也有信息发来，只是是让人摸不着头脑的“…………”
　　看到这对高挑姐妹花的信息，自然也想起了她们的熟艳巨乳妈妈，殷曼丽……
　　继续翻看信息，居然还有一条连蓉连姨的短信：“爱宝少爷，这个周末可要回来哦，连姨想你了！”
　　后面还有一句：“何姐也是……”
　　杨爱宝嘿嘿一笑，想到他的第一个女人连姨，还是有一些其他的情感的，想到和外婆何惠娣之间也有了乱伦淫爱，即便是现在的杨爱宝，心里的异样感也十分强烈，两位熟透了的美艳熟妇，此刻想着她们丰满肉感的酮体，竟有种想立马回家，肏干她们的冲动！
　　杨爱宝把信息看完，还有几位美人也闪现在了脑海里，旗袍美人黄美英，旗袍美人的小女儿赵雅妍，御姐老师赵雅琪，班主任姚雪老师，女骑士美人丽斯塔，对于最后这位，杨爱宝都不知道该怎么去找她，难道得再去一次游泳馆？
　　杨爱宝想着自己的众多美人，却也有点担忧，他不在乎她们之前是人母还是人妻，少女还是人妇，但是只要和他有过欢爱的，杨爱宝可绝对接受不了美人再投怀送抱向别的男人，即便是合法的丈夫老公，都绝对不可以！
　　这样一想，杨爱宝觉得自己还有很多事要做啊！
　　……
　　这会，又是一条短信发了过了，是小姨杨悦的，杨爱宝打开：
　　“爱宝，你到医院来，蒋竹芳老师受伤毕竟也和你有关，你过来陪个夜！就当赔罪了！”
　　杨爱宝知道，小姨一向对她自己要求严格，对别人也很严格，任何一件事都要做到完美无瑕，比杨爱宝的妈妈和二姨都更加严谨律己！
　　“好的，我现在过来……”
　　回复了信息，杨爱宝直接打车去了医院，车上不免又意淫了起来，大晚上的，和蒋竹芳那样一位熟艳美妇共处病房，美妙的事情或许还会发生……
　　…………
　　杨爱宝来到医院后，先是去了小姨的办公室，和外面的值班的小护士打了招呼，杨爱宝站在门口敲了几下，听到里面的回应就开门走了进去。
　　“小姨，我过来了……”一进来，医院里那股难闻的药水味就消失了，取而代之的，是一股女人的香味，淡淡的女人体香味，伴着护肤品混合的味道，非常好闻……
　　“小姨……还是你这里舒服……香喷喷的……”
　　杨悦停下写字的手，抬头嗔怪的白了自己外甥一眼：“瞎说，这里是医院，哪会有香味……”
　　办公室不大，就一张办公桌，上面放在一台电脑，墙壁旁还有一个放东西的架子，上面都是一些文件夹和瓶瓶罐罐。
　　“嘿嘿……真的有香味，而且就是小姨身上的味，香喷喷的！”
　　又是惹来杨悦一道白眼：“没个正经，花花肠子还对我使着来了啊……”随即就笑了出来，悦耳动听……花枝乱颤……
　　杨爱宝首先就看到小姨伸展在桌下的肉色丝袜玉腿，虽然穿着白大褂，却因为坐着的缘故，一双玉腿还是露在外边，双腿交叠，优美的腿型晃人眼球，杨爱宝一时看的入迷了……
　　“呦，怎么来我这了啊！”杨悦问随口问了一句，声音有点轻，“呃～呃～”
　　杨悦却听杨爱宝“呃呃……”了好一会，还不见回答，抬头一看，高大帅气的外甥正紧紧盯着自己的下身腿部呢，眼神迷离，好似要把她生吞活剥了一样。
　　这迷蒙的眼神和外面那些色狼男人没有一点区别，『哎，小外甥也长大了！』
　　虽然心里有异样的情绪，杨悦也不能表现出来，又加重声音问道：“爱宝，小姨和你说话呢……”
　　“嗦……哦……我啊……我这不是好久没见小姨了嘛，这有机会肯定先来看小姨。”
　　杨爱宝也知道失态了，主要是看到小姨，他就忍不住想到已经成为自己女人的二姨，幻想要是两位亲姨一起……这才呆楞了……
　　杨爱宝走到办公桌里侧，靠近小姨，优雅贵气的小姨简直让人心动澎湃，盘起的发髻下，玉颈雪白，面容秀美，根本看不够……
　　杨悦被自家外甥灼热的目光盯的十分不自在，却又不好直说，越是这样，越能感受到杨爱宝的侵略目光，仿佛真的具有热度，要刺穿自己的身体……
　　“嗯，你……你还是去陪蒋老师吧！”实在受不了，杨悦才想到了解脱之词！
　　“噢……好的好的……”杨爱宝随口答应着，又把放肆的目光移到了电脑屏幕上，上面是一小块一小块的监控视频，杨爱宝眼尖，一下就看到了蒋竹芳的病房，她正躺在病床上，楼彩琴也在，两位熟妇不时掩嘴轻笑，看起来聊的非常愉快……
　　“那你还不快去……”杨悦想赶紧让杨爱宝离开自己的视线，她现在有种很奇怪的感觉，只要外甥杨爱宝在身边，她就感觉特别不自在，是那种心慌的感觉……
　　杨爱宝也知道是自己刚才不加克制的行为的缘故，连连点头就离开了这间办公室……
　　“呼……这小家伙……我这是怎么了……”杨悦长吁口气……
　　……
　　来到蒋竹芳所在的单人病房门口，轻轻推开门，杨爱宝还没走进去，便看到病房里蒋竹芳和楼彩琴还在交谈，蒋竹芳已经换成了宽松的条纹病服，将她熟美丰腴的身子遮掩了住，楼彩琴靠坐在椅子上，还是白天的护士包臀裙，戴着护士帽显得年轻很多，胸前的巨大高耸撑的护士服紧绷，都快要爆开了似的，双峰之间露在外面的事业线，让人移不开视线，下面一双白嫩肉丝长腿，圆润修长，交叠着晃来晃去，下身三角地带褶皱起的形状，影影绰绰的满是诱惑，脚下穿着黑色的中跟皮鞋，荡呀荡……
　　这就是一位充满了护士制服诱惑的美艳熟妇。
　　“楼妹妹，好羡慕你，你老公也是医生，收入高，还能每天陪你！”蒋竹芳对楼彩琴说道。
　　“还好啦，蒋姐姐夫妻俩都是老师，对小孩的教育才好呢！”
　　……
　　杨爱宝适时走了进来，开口插话道：“蒋老师，楼阿姨……”
　　两位熟妇一听见熟悉的声音，看到是杨爱宝，异口同声说道：
　　“咦……你怎么来了……”
　　“我这不是为我犯下的错，来赎罪了嘛！”
　　“还赎罪，我看你是想我们两位大美人了……”
　　楼彩琴可是放的开的很，起码她很喜欢口花花杨爱宝这种阳光的小男生，只是不知道身体是不是也这样放的开，杨爱宝不怀好意的猜测着，要是这个想法被死党钱进知道，好朋友居然对自己的妈妈有这种超越人伦的淫想，会不会直接绝交啊……
　　蒋竹芳可没有这么大的心，听楼彩琴的话，让她胡思乱想起来，『难道是自己刚才说漏了嘴，彩琴猜到我和爱宝有那种关系了？』
　　“楼妹妹……怎么会呢……爱宝的年龄还小呢……”蒋竹芳低语一声，忸怩的样子让人浮想联翩，“哎呀，蒋姐姐你着急干嘛呢，我开玩笑的呀！”
　　“哦……”
　　“你们不会真的……”楼彩琴眼冒狡黠，不怀好意的来回看着杨爱宝和蒋竹芳！
　　“楼妹妹，你说的什么呀……”蒋竹芳听到楼彩琴居然一下就说中了自己心底的羞耻秘密，这会只能假装强硬，语气有些生气。
　　“蒋老师姐姐，我逗爱宝玩呢，我错了行不……”
　　“楼大美女，这就是您不对了，你欺负我可以，不要欺负我的蒋老师嘛！”杨爱宝也上前圆场。
　　“哼……”楼彩琴听杨爱宝帮着蒋竹芳的话，就心生气愤！
　　“你这是怪我欺负你的蒋老师，还是你的蒋美人……”又口不择言……
　　说完就起身扑到了杨爱宝身上，双手锢住他脖子，轻轻抓捏……
　　“让你……说我～让你说我不对～”
　　“楼妹妹……你……”蒋竹芳楞了下，主动投怀送抱的楼彩琴这动作也太大胆羞耻了，这会跟挂在杨爱宝身上没什么区别！

第161章 医院淫弄蒋竹芳
　　楼彩琴好像玩上了瘾，这会已经和杨爱宝贴在了一起，“你这个没良心的小混蛋”
　　“呃……噢……”杨爱宝感受到熟妇火热丰腴的身子投进怀里，两人面贴面的摩擦了起来，尤其是楼彩琴高耸的巨乳压在胸膛，又挤又磨的，杨爱宝爽的都快呻吟出声了，双手下意识的放在了熟妇腰上，胯下更是无耻的顶在了熟妇的三角地带，缓缓耸动就这样当着今天刚刚献身于自己的蒋竹芳老师面，享受另一位美人的熟美娇躯，身心的双重刺激，杨爱宝克制不住身体被点燃的欲火，下身淫乱的对着楼彩琴熟妇的私处研磨，还没几下，运动裤里面的巨物居然就抬了起来，撑大成一个淫秽的帐篷形状。
　　杨爱宝对着死党钱进的妈妈涨起大鸡巴，想到这里，就难免一阵变态快感！
　　“呃呃爱宝你你下面这是”楼彩琴在杨爱宝耳边惊吓的说道，至于顶在三角阴穴上的东西是什么，她一个护士哪里能不知道完全不敢相信，玩闹的动作竟然让身前的男生对自己产生了身体反应，惊恐而羞愤，还带有一丝丝异样的刺激感！
　　“楼阿姨，我这是”
　　“你这个小坏蛋，居然对阿姨”楼彩琴脸上红彤彤的，和儿子的同学发生这种事情，乱伦的异样刺激下，自己的身体也产生了妙不可言的感觉，可是心底的人伦理念告诉她，不能继续下去了，楼彩琴一下推开杨爱宝，头也不回，快步离开了病房，只留下一句掩饰尴尬的话：“我去其他病房了，你自己陪蒋老师吧”
　　楼彩琴走开后，把之前淫秽场景看在眼里的蒋竹芳熟妇，低着头掩饰尴尬，尤其是杨爱宝跨下的可耻大帐篷，刚才一点都没拉下，也全被蒋竹芳看见了！
　　“爱宝，你怎么可以这样啊你那里”
　　“蒋老师，这不能只怪我吧，您可看见了，是楼阿姨先勾喔先抱我的”差点就说成勾引了！
　　“那你也不能”
　　“嘿嘿这不是蒋老师和楼阿姨都太漂亮了嘛我现在也是一个男人了！”
　　说到自己是个男人，杨爱宝想到，或许刚才和楼阿姨的暧昧瞬间，也被自己的小姨瞧见了，就从她桌上电脑的监控视频里，偷看自己这个外甥的男性之物，想到这，杨爱宝不但不觉得可耻，反而更让他饥渴难耐，胯下的大阳物再一次涨大了不少，蒋竹芳从眼角余光中瞄到，杨爱宝的胯下居然跳动了一下，帐篷又往外顶的更高。
　　“爱宝你下面都快点把它弄掉”蒋竹芳心跳加速，今天早上就是这根大家伙，把她肏的昏天暗地，高潮连连，体会到了作为女人从来没有过的绝顶幸福！
　　“弄掉蒋老师你说应该怎么弄掉啊！”
　　杨爱宝又开始无耻了，一想到或许知性温柔的护士长小姨正在饥渴难耐的注视着他，杨爱宝就遏制不住心中的淫念！
　　杨爱宝觉得，这是一个机会，自从和二姨杨雪娇不伦后，对小姨杨悦的淫乱念头一样与日俱增！
　　『让小姨看看我的大鸡巴，是怎么让女人迷恋的吧！』
　　杨爱宝心中澎湃，立马走到病床边，把胯下之物耸到了蒋竹芳老师的胸前，大帐篷前段顶在柔软的乳肉上，还故意侧过身子，让头顶上的监控摄像头能够拍到“噢蒋老师你帮我把它弄掉吧”
　　“爱宝你这是这里是医院啊不可以”
　　“嘿嘿，蒋老师，你就给我弄一下嘛，用你的小手给我撸一撸。就像早上你用小脚撸我的大鸡巴一样”
　　“爱宝你不要说了这里是医院啊楼妹妹进来会看见的”
　　“可是我这里好难受好涨啊……老师你现在都已经是我的女人了……就让我舒服一下很快就好了的”杨爱宝还在坚持，还在蛊惑！
　　“呃呀等老师回去了回去了再给你弄随你怎么弄”拒绝杨爱宝的要求，居然让蒋竹芳内心产生了一种愧疚感！是以说出的话都不一样了！
　　正如杨爱宝所想的，在护士长办公室，知性温柔的杨悦护士长正注视着监控视频里，外甥的淫耻行径，是从刚才楼彩琴搂着杨爱宝贴面摩擦开始，杨悦的目光就被外甥给吸引了，目睹夸张形状的男性胯下帐篷，就连她这个护士看起来都觉得惊心动魄，好几次都想关掉屏幕，可是目视杨爱宝越发过分的行为，她也生怕会惹出什么祸事！
　　这么一想，杨悦觉得自己是有正当理由的，鼠标双击视频，全屏打开，甚至还把监控声音开了一些，能够听到监控视频里杨爱宝和蒋竹芳的大致交谈声。
　　随之而来的，杨爱宝和蒋竹芳之间的淫耻对话，一丝不落的全被杨悦给听见了，心中喃喃惊呼：“这是什么情况，爱宝，你的女人？蒋老师，你们这是关系啊？”
　　杨悦难以置信而接下来，杨爱宝直接给了她答案。
　　杨爱宝也听出了蒋竹芳话里并没有那么抗拒，她只是害怕被别人发现，当下，直截了当的把蒋老师的手抓了上来，按在自己胯下，呼喘道：“噢！好爽啊！蒋老师你的小手弄的我大鸡巴好舒服啊！”
　　“呀！爱宝你不要这样……”蒋竹芳下意识看看门口，一脸担忧！
　　“蒋老师，很快的啊，你就箍住大肉棒，上下撸，我很快就射出来了！”
　　“呃……真的吗……”蒋竹芳也想赶紧结束这淫乱的事情，在医院里给自己的小情郎男人撸鸡巴射精，完全超出了她的心理认知。
　　手中食指和拇指锢起，就箍住了运动裤下，勃起硕大的肉棒龟头。
　　“蒋老师，用力撸，撸我的大鸡巴龟头，让我射出来！”
　　一句句不堪入耳的话，依然全部被杨悦听在耳中，不知是何滋味，有愤怒，也有那么一丝作为女人的淫耻幻想。
　　“啊……嗯……爱宝你不要说话……老师给你弄……”蒋竹芳穿着病服，侧着身，对着裤子里的肉棒鸡巴仅仅撸了几下，就感觉身体微微出汗，发热，尤其是下身阴穴口，竟然已经变得湿滑起来。
　　对她这样一位退休女老师来说，这实在太羞耻淫乱了！
　　在医院病床上，公共场合，给自己的学生小男生撸着男人巨根，种种异样的刺激都化作情欲将她淹没“舒服……蒋老师你再加点力，用力撸！”
　　“嗯……呃……呃……老师在用力弄……”
　　时间过去了五六分钟，蒋竹芳感觉到，手里的大鸡巴除了更烫更大了一些之外，杨爱宝只是在唧唧哼哼的呻吟，一点没有要释放的意思！
　　而她自己，已经浑身出汗，手腕也酸了，病服领口都打湿不少，胸口饱满的雪白乳肉都露了出来，汗滴沿着乳沟一直往下，酥酥痒痒的……
　　“爱宝，你你赶紧出来呀！老师弄不动了！”
　　杨爱宝就在等蒋竹芳说话，心底嘿嘿一笑，“蒋老师。这样好难射出来啊！我感觉我射不出来了！”
　　“那不是很伤身体？”
　　蒋竹芳当然知道，男人要是强行憋住射精欲望，对身体可不是好事，尤其还是杨爱宝这种青少年两人仅仅交融一次，熟妇蒋竹芳的母爱光辉就全部倾向了杨爱宝。
　　“老师再用力给你弄……”
　　杨爱宝从上往下目视蒋竹芳卖力的样子，心疼的同时也有了下一步动作，手直接从熟妇领口伸了进去，解开上面的两粒扣子，一把就摸在了蒋竹芳的浑圆大奶子上，即便隔着乳罩，也能感受到乳肉的柔软！
　　一身病服，胸口大开的熟妇，手里还抓着杨爱宝胯下肉棒，上下使劲撸搓，场面过于淫欲不堪！
　　“蒋老师，让我摸你的大奶子！”
　　“嗯嗯……爱宝你摸吧，摸老师的大奶子，老师要你快点射出来！都射给老师吧！”
　　蒋竹芳抛开羞耻，她知道，杨爱宝就喜欢这种淫语刺激，为了让杨爱宝赶紧射出来，赶紧结束这荒淫的事情，这会就让自己成为一个荡妇吧！
　　“噢……蒋老师，你好骚啊！让我用大鸡巴顶你的大奶子！”
　　杨爱宝说着，胯下往前一耸，同时把熟妇的大奶子往鸡巴前端上按。
　　“啊……爱宝你……嗯嗯……”蒋竹芳惊呼一声，手中的火热肉棒就来到了胸口，顶在了乳房上，立马就感觉自己的乳房乳肉被一插一顶，来回插弄了起来！

第162章 乳交口交蒋竹芳
　　杨爱宝和蒋竹芳之间的少年熟妇淫戏，杨悦在办公室里更是看的惊呼连连，外甥的阳物巨根插弄身下熟妇巨乳的画面看的杨悦护士长脸红心跳，即便没有直接目睹杨爱宝男性阳物的样子，可是光光撑起的大小形状，就知道里面的家伙是多么巨大了！
　　“哎呀爱宝外甥呐你怎么能这样变这个样子呢”
　　差点就骂自己外甥是个色魔变态了，想关掉监控却又好奇接下来还会发生什么！
　　因为从两人的交流中，杨悦也知道，这位蒋竹芳熟妇完全是自愿的，甚至他们两人已经发生过超越伦理底线的行为了，这才想着呢，没想到杨爱宝下一个动作，完全巅峰了她的认知！
　　只见杨爱宝对着蒋竹芳的大奶子顶了几下，突然把一只手按到了裤子边，然后双手同时用力，把蒋竹芳病服里面的乳罩和自己的裤子内裤，全部往下一脱，“啵！”
　　“啪！”
　　杨悦甚至都听到了熟妇巨乳弹脱出来的声音，和杨爱宝暴露在空气中的大肉棒打在奶子上的“啪啪……”声！
　　“这也太大了呀！爱宝的鸡巴好大……啊……！”
　　此时，杨悦的视线目光全被自己亲外甥杨爱宝的这根二十二三厘米的大肉棒给占据了！
　　接下来，注视着杨爱宝用这根淫靡巨大的肉棒对着熟妇的乳肉顶插了起来！
　　蒋竹芳也被杨爱宝突然掏出的阳物给吓了一跳，同时胸前乳罩被扒，她自己都能看见上面两颗褐红色的乳头露了出来，暴露在空气中淫欲非常！
　　惊慌道：“爱宝，你这是要……嗯嗯……”还没说完，就目视杨爱宝把胯下肉棒对着乳肉插了进来，前端龟头马眼闪亮着晶莹的精液，在乳肉上陷进去又拔出来，敏感之地被如此淫玩，一下下的变态刺激感快速蔓延到了蒋竹芳全身，嘤嘤不住呻吟：“噢……嗯……啊啊…………”
　　“噢……蒋老师让我的大鸡巴操你的大奶子！啊啊……！你的大奶子好软好大啊！大肉棒都被陷进去了！”
　　杨爱宝一边插，一边把右手覆盖上了右边的浑圆奶子，用手心去摩挲坚挺立起的饱满乳头，“嗯爱宝你轻点嗯老师最受不了这里被弄了嗯嗯……不要玩老师的乳头……老师那里是最敏感的”
　　蒋竹芳短促的呻吟显得她是多么刺激，杨爱宝紧紧盯着一身病服，露着大奶子，就在医院里被自己的大鸡巴插奶子的熟艳美妇，奶子乳头也被自己又抓又捏，简直亢奋上天：“蒋老师学生好喜欢操你的大奶子啊老师你喜不喜欢啊”
　　“嗯嗯爱宝你快射呀老师觉得好羞耻啊楼妹妹等会来了，要是被看到了，我还怎么面对她啊”蒋竹芳羞耻的说道，想着让杨爱宝快点射出来，好结束现在极度变态的场面！
　　“要是楼阿姨来了，我就一起干你们，要你们一起用大奶子夹我的大鸡巴，干你们的大奶子”
　　“爱宝，你是要楼妹妹也……”后面的话，蒋竹芳都说不出口，听到自己的小男人要去肏干别的女人，心里也有一丝不舒服，可是一想到和自己一样，有儿子有家庭的楼彩琴，在这个病房里翘屁股露奶子，被杨爱宝的大鸡巴肏到浪叫呻吟的时候，一种从未体会过的变态快感开始从心底冒出，将她吞噬！
　　“对啊！我也要肏楼阿姨的大奶子和大骚屄蒋老师，用你的大奶子夹我的大鸡巴，让我操你的骚大奶子！要老师给我乳交！”
　　杨爱宝抓过蒋竹芳的手，让她捧起她的巨乳，往中间夹住大鸡巴，蒋竹芳没有反抗，她现在只想杨爱宝快点射精出来，好放过她。
　　她知道什么叫乳交，就是用女人的大奶子乳沟夹住男人的阳物，用乳房去刺激鸡巴龟头，“是这样嘛……爱宝……这样可以吗？”
　　还虚心向杨爱宝询问，语气像是一个初尝禁果的青春少女！
　　“对对蒋老师就是这样你再用力用你的大奶子夹我的大鸡巴！啊啊……好爽好过瘾啊老师你的骚大奶子好厉害，我的大鸡巴都被你包起来了！”
　　杨爱宝享受着世间极致的享受，鸡巴棒身陷在幽深的乳沟中，龟头又被柔软的乳肉包着，他则是开始耸动腰身，一下下的抽送起来，甚至，尺寸惊人的肉棒，每一次都齐根没入，又从上面乳肉间顶出，腥腻的龟头每次都差差停在蒋竹芳的娇唇前，偶尔几次，都能来个亲密接触！
　　“嗯嗯……爱宝你轻点……你弄到老师的嘴巴了……老师喘不过气了……嗯嗯……我……我也……”
　　被男人的大肉棒如此玩弄身体，下身早已湿滑出水的阴穴中，颤栗酥麻的快感也在攀升，心中也开始饥渴要被大鸡巴阳物填满身体，释放自己的高潮快感！
　　杨爱宝适当慢了轻了一些，“噢！蒋老师，我在插你的大奶子啊……啊啊…………”
　　“爱宝你插吧！肏老师的大奶子……老师的大奶子就是让爱宝操的……让爱宝的大鸡巴舒服的！爱宝……老师的大奶子干起来舒服吗？”
　　没想到，蒋竹芳一下子之间，反客为主，媚眼泛光，淫语刺激杨爱宝。
　　“我太舒服了，蒋老师那你舒服吗被学生的大鸡巴操奶子操的舒服吗？肏的有感觉吗？”
　　杨爱宝大鸡巴肏的越发起劲，下腹火热的感觉让他几欲喷发。
　　说着把手摸到了蒋竹芳私密三角地带，直接从宽松的病服裤子里伸了进去，隔着棉质内裤，湿润湿滑的感觉传到了手中。
　　“嗯……嗯……爱宝你不要摸老师下面，老师好舒服也好有感觉……啊……老师的下面都被你干奶子干湿了……”蒋竹芳一时放浪，这会更是没有禁忌，言语淫浪。
　　听的杨爱宝愈发舒爽，鸡巴肉棒抽送的幅度再次变大，这会龟头马眼每下都顶到了蒋竹芳的两片嘴唇间。
　　“嗯嗯……爱宝你弄到……老师的嘴巴了……”蒋竹芳羞耻的紧闭牙关，难以适应嘴里精液的腥腻味道。
　　杨爱宝又收了一下腰，蒋竹芳以为他要要收回去，没想到，接下来却是直接把大鸡巴龟头插到了蒋竹芳的小嘴里，顶着熟妇嘴里的两瓣娇唇，研磨插弄。
　　“嗯嗯……爱宝……你的大东西……呜呜……”
　　“是老师好骚啊，勾引学生用大鸡巴操老师的大奶子，啊啊…………蒋老师……我想用大鸡巴肏老师的嘴，这样好爽啊蒋老师，含我的大鸡巴龟头，让我一边肏你的大奶子，一边用龟头肏你的漂亮小嘴巴！”
　　杨爱宝顺势说出了最可恶的口交要求！
　　同时放在蒋竹芳身下的手指探进了蜜穴口，拨开内裤，两指一起抠插起来。
　　“嗯……哦啊……”蒋竹芳下体阴穴被侵，牙关一松，大鸡巴龟头就彻底顶到了熟妇口腔里。
　　大鸡巴乳交，现在又是强制口交，杨悦已经完全被外甥的变态性欲，弄的不知该做何想象，身上微微颤栗发热的感觉，也让她知道不能再看下去了，可是美人秘书长就是忍不住视线聚焦在杨爱宝大鸡巴龟头插在熟妇红唇间的淫荡画面。
　　手下意识把白大褂撩开，拨开护士裙和内裤，伸到了阴穴口，那沾满手指的淫水告诉她，她居然看着外甥和别的女人淫爱的画面，发情出水了。
　　口中被杨爱宝充斥精液味道的鸡巴龟头堵着，蒋竹芳也不懂该怎么做，这个姿势，她只是听过。摇着头“呜呜”呻吟。
　　这一会，杨爱宝站在床边，双手扶着蒋竹芳的脑袋，往自己的鸡巴龟头上按，而蒋竹芳的胸口处，鸡巴棒身还在她柔软的巨乳间抽送摩擦。
　　杨爱宝从上往下看去，荒淫的画面让他大为受用，而且，一想到自己的护士长小姨或许正盯着自己口交熟妇的大肉棒，那更是激动澎湃。
　　而在护士长办公室，杨悦早已将手伸进了三角私密处，在自己的阴穴口挤压扣弄，动作频繁而用力，目光紧紧盯着外甥大阳物在熟妇的嘴里和大奶子上抽送奸淫，她就完全控制不了自己的身体，脑海里的淫念好似控制了她，要把她拖向淫欲的深渊。
　　“蒋老师，用你的小嘴吃学生的大鸡巴，老师你不是要我射出来吗？你再含进去一点，我马上就会射出来了！”
　　乳交和口交同时开肏，杨爱宝感受到下身阳物的膨胀感，一阵一阵的快感接踵而至。
　　蒋竹芳听杨爱宝蛊惑的话语，竟是真的乖巧的张开了嘴巴，好让嘴里的大家伙再往嘴里面深入。
　　“嗯嗯……”
　　“蒋老师，就这样，啊啊啊……我插进老师的小嘴了老师你用嘴唇挤我的大鸡巴龟头，含住它，用力嗦！舌头在往棒身上绕。”
　　“嗯嗯嗯……”蒋竹芳感受嘴里被男性肉棒填满的充实感，舌头也在被腥腻的龟头来回顶插。

第163章 死党妈妈楼彩琴
　　火热的触感就像一团火在嘴里燃烧，要点燃蒋竹芳的身体，熟妇老师竟然听话的按着杨爱宝的话，用嘴唇包住了龟头下沿，将鸡蛋大小的龟头含在嘴里嗦吃，舌头也上下翻动，舔舐龟头和棒身，那溢出的腥膻精液，和口水混在一起，在嘴里聚成了一团，不时在嘴里的肉棒龟头上涂来涂去蒋竹芳偶尔吐出阳物一会，竟是媚眼满含春情，淫浪道：“嗯好大爱宝同学，老师在吃你的大鸡巴啊”
　　口腔里一次次被侵占，刺激的快感早已让蒋竹芳的身体有了反应，阴穴内的麻痒感，在快速遍及全身，渴望有一个大东西可以插入进去，止痒高潮！
　　“啊啊啊…………好有感觉啊！老师你用力嗦，我感觉我很快就要出来了！蒋老师，我的大鸡巴好吃吗……要一直吃嘛！”
　　蒋竹芳听到杨爱宝终于要出来了，只想着继续给他刺激，“噢……老师喜欢吃……喜欢吃爱宝同学的大鸡巴肏我的嘴巴呀肏老师这张爱吃学生大鸡巴的嘴”
　　“噢那你爱吃我的大鸡巴不吃我的大鸡巴有感觉不！”
　　杨爱宝一只手缓缓向蒋竹芳的下身摸去，在她被嘴里肉棒抽插的激烈动作下，宽松的病服裤子被扯到膝盖都没察觉！
　　“老师喜欢老师爱宝爱宝的大鸡巴”
　　杨爱宝趁蒋竹芳说话之际，手掌便覆盖在了熟妇的黑色棉质内裤上，低头一瞧，被淫水全部打湿的阴穴部位看起来泥泞淫靡，连着丰腴肥美的腰胯屁股，一通乱摸！
　　“爱宝老师也有感觉啊嗯嗯不要摸老师下面啊”
　　“蒋老师，我让你也舒服，你流了好多水啊，让学生用大鸡巴肏你流水的骚穴呀”
　　“嗯嗯……爱宝不要楼妹妹会来的你快点射出来吧……射……”蒋竹芳嘴里含着大鸡巴龟头，支支吾吾说道！
　　“那我要射在哪里啊？”
　　“射……射到老师的嘴巴里！”
　　“噢老师你好骚浪啊这是要吃同学的浓浓精液吗！啊啊……好会吃学生的大鸡巴啊！还要学生口爆你的小嘴啊啊啊…………好爽……我的大肉棒被老师吃的好过瘾蒋老师你张嘴看看……让我看看你是怎么吃大鸡巴的……让学生看看你有多骚多浪”
　　杨爱宝淫语要求不断，手指也已经从内裤边缘探了挤去，夹着蒋竹芳阴穴外肥腻的阴唇穴肉，把玩。
　　“嗯……爱宝……你……”蒋竹芳听到这过分的要求，正难堪呢，就感觉嘴里大肉棒在撬，下体也被手指齐指没入，刺激的蒋竹芳极为羞耻的被迫张开嘴，“啊……”
　　张开的红唇间布满着精液口水混合拉成的细丝，显得淫欲不堪，从杨爱宝的角度看去，满口精液细丝的蒋竹芳简直就像一个欲求不满的求肏浪妇同时立马就感受到精巢内在翻腾，精液浪潮在涌动，一手抬起蒋竹芳的脑袋，顺着巨乳乳沟开始最后的冲刺，每一下都顶到身下熟妇的口腔深处，深喉口交。
　　另一只手也不忘在熟妇阴穴阴道中来回抽插给与她异样的强烈刺激。
　　“我肏！肏老师你的骚嘴巴！骚大奶子！肏你的骚穴骚屄！”
　　“嗯嗯……”
　　“蒋老师，用你的骚大奶子夹鸡巴，再嗦我的鸡巴龟头呀……啊啊…………”
　　一阵高速冲刺，精关瞬间一开，大股大股白色浓稠的腥腻精液一下爆涌了出来！
　　一下就射满了熟妇的嘴巴，从两边嘴角流出来的白色精液让蒋竹芳看起来淫耻无限“蒋老师我射了射在老师的小嘴里了”
　　一时间，蒋竹芳也愈发感到身体火热，下体被杨爱宝手指抽插的性欲澎湃！
　　“嗯嗯……啊啊…………老师也……要……”
　　“蒋老师你要什么？”
　　“要爱宝的大鸡巴……要爱宝跟早上那样肏老师……肏老师的小穴老师下面好难受……好想要大鸡巴插啊！”
　　杨悦办公室，全程瞩目看下来的护士长美人，此时看着外甥杨爱宝的大肉棒把蒋竹芳射的满嘴精液，手指忘我的在自己阴穴内快速颤动，用力扣弄，眼睛更是紧紧盯着外甥杨爱宝粗长的猩红鸡巴，无可避免的幻想起用这根乱伦肉棒填满自己的身体，释放自己的欲望。
　　“嗯嗯……嘤嘤……来了……我来了！好爽……好爽啊……啊啊……我高潮了……”
　　杨悦一声高潮娇吟下身阴穴一阵阵颤动，同时一股股淫液喷射而出，将她护士短裙连着白大褂都染上了一层淫靡的淡黄色泽。
　　“嗯嗯……”蒋竹芳承受着嘴里被满溢的精液横冲直撞的喷射，白稠的精液又从嘴角流出的，也有被直接灌入喉咙吞咽下去的。
　　杨爱宝还在挺动他的腰胯臀部，要把最后的精液全部射到熟妇的口腔内。
　　蒋竹芳还在抬动她的脑袋，随着杨爱宝耸动的动作而被嘴巴的大肉棒弄的上下晃动。
　　“噢……蒋老师我这就来这就来操老师的骚穴！”
　　“爱宝……肏我……肏老师……老师要大鸡巴肏小穴！”
　　蒋竹芳还在放声浪叫呢，不想这个时候，病房门口的大门却突然被打了开，“呀呀……”
　　突然进来打扰杨爱宝和蒋竹芳淫乱口交的自然是另一位熟妇楼彩琴了，楼彩琴一脸惊吓的看着面前熟妇和少年的奸淫画面！
　　看到了今天刚刚认识的蒋竹芳满脸白色浆液的淫乱模样，还听到了他们“肏屄、大鸡巴”的淫乱之话，不知所措的尖叫大叫了一声，同样吓到了杨爱宝和蒋竹芳。
　　尤其是蒋竹芳，一瞬间就听出了声音是谁，惊慌道：“呀！不要看……楼妹妹你不要看啊……”同时舌头往外顶，就想要把嘴里的大肉棒给推出去。
　　杨爱宝怎么会让她得逞，却是觉得更加刺激异常，精巢内仅存的精液，也在这一瞬间全部爆发了出来。
　　蒋竹芳嘴里口爆吞精的画面又是一点不落的呈现在楼彩琴视线中，看的她心里发慌发颤，并且杨爱宝好像是在故意给楼彩琴看似的，鸡巴肉棒还在一下下研磨身下蒋竹芳熟妇的娇唇，展示自己的雄伟巨根！
　　“嗯嗯……爱宝你那里……”楼彩琴这会目光聚焦，一眼就看到了杨爱宝胯下阴茎的巨大尺寸，居然还在蒋竹芳熟妇的小嘴内外抽送，刺激的她一阵眩晕，跌倒在了地上！
　　杨悦从监控视频里也看到了这突然发生的事情，家丑外扬，心中一震，自己以后可怎么面对楼彩琴啊！
　　一时间，杨悦达到过高潮的身体绵软无力，想要起身去病房结束这场淫戏，但心里却是纠结，想象如果自己要是也出现了，那岂不是自己也要面临这种淫乱之事那杨悦以后还怎么和杨爱宝相处啊，毕竟是他的亲小姨，这种事还是避免的好。
　　蒋竹芳知道自己此刻的浪荡模样全部被楼彩琴琴瞧见了去，都快要崩溃了，“爱宝快停下啊！我都没脸了啊！”
　　“蒋老师，你不是要学生的大鸡巴肏你的骚穴吗？学生这就来，马上就来！”
　　杨爱宝却觉得被另一位熟妇看着自己肏屄，更加刺激，更加兴奋，居然不管不顾，直接把还在蒋竹芳嘴里和巨乳中的的肉棒抽了出来，转而来到了蒋竹芳身下，“嘶啦”撕掉了熟妇被淫水完全打湿的内裤。
　　蒋竹芳还完全来不及反应，杨爱宝就扒开她的双腿，裤子也直接撕成了两半，同时转过蒋竹芳的下身靠向自己，几秒钟之间，杨爱宝胯下大鸡巴就已经抵在了她泥泞湿滑的阴唇上，停也不停，“噗嗤”就插了进去。
　　“嗯……嗯嗯……爱宝快停下！快拔出去呀！”
　　突如其来的阴穴被插，蒋竹芳简直耻辱羞愤不堪，被另外一个女人看着自己跟小男生肏屄干穴，哪是她这样一个传统女人可以接受的啊！
　　杨爱宝根本不听，腰身已经开始耸动，一下下把自己二十几厘米的大肉棒在蒋竹芳湿滑紧致的阴道中抽送了起来，就当着死党好友妈妈的眼前。
　　“老师，让我肏你呀，你刚刚不是要我肏你的骚穴嘛，让我当着楼阿姨的面肏你啊！肏你这个勾引学生大鸡巴的骚屄老师！”
　　“爱宝呀……嗯嗯……老师求你了……快停下快拔出去……啊……楼妹妹还在……啊……老师……真没脸了啊！”
　　可是阴穴中快速进出的男性大阳物，却把刚刚身体内的麻痒刺激全部化作了强烈快感，让她上瘾，让她不忍就这样停止。
　　左一句楼阿姨，右一句楼妹妹，听的楼彩琴也同样难受异常，面前熟妇和少年的操屄淫戏活生生展现在眼前，让她不知所措，听着杨爱宝一句句无耻淫邪的话，和看着他不断抬起放下的腰胯，最让她难以释怀的，是在蒋竹芳阴穴中来回进出抽送的巨根猩红大鸡巴！
　　简直都要占满了楼彩琴的心神！想要逃离这个地方，却又想要一直欣赏下去。
　　而在几墙之隔的护士长办公室，杨悦也是和楼彩琴同样的心理！目睹这场淫乱而惑心的性爱戏码。
　　“蒋老师，你的骚屄好紧啊！比白天我肏你的时候还紧！”
　　“嗯……爱宝你不要说了……”
　　“噢！爽死了啊！好会吃大鸡巴的骚屄啊！我都插进去了，啊，好深好过瘾！蒋老师是不是因为楼阿姨在看着我们肏屄，你才这么兴奋的啊？！”
　　“我没有……啊啊……爱宝你快停下……嗯嗯……太深了！太进来了啊！”蒋竹芳现在心中纠结，一边是羞耻，一边是无尽的快感刺激。
　　“蒋老师，你爽的话，你就叫出来啊让楼阿姨知道你有多么幸福被我的大鸡巴肏的多爽！”这一次，杨爱宝说完就更加卖力的抽干了起来。
　　“嗯啊……太快了……啊啊…………老师要不行了！”
　　“蒋老师快叫给楼阿姨听你是怎么被我的大鸡巴肏的啊！肏你肏你爽不爽？舒不舒服？”
　　几番淫语轰炸，加上蒋竹芳身体本身的快感刺激，竟是彻底放纵了起来：“啊啊……老师舒服！老师好爽……好爽啊！老师的身体都要被你弄散架了啊！啊啊……好舒服啊！爱宝肏我！肏老师的大骚屄！”
　　蒋竹芳一时没忍住，彻底放纵了自己。
　　“噢……噢肏你噢……蒋老师你是怎么爽的啊？是不是当着楼阿姨的面被大鸡巴肏的更爽啊？”
　　“啊！老师被肏的要不行了！啊啊……楼妹妹你……不要看呀！”
　　“哈哈！楼阿姨你看蒋老师被我肏的多舒服啊！”
　　楼彩琴越听越心慌，越看越胆颤，杨爱宝大胆而淫耻的话，似乎还有其他意味，惶恐的站了起来，就想要去打开门，逃离这里！
　　逃离这个淫欲的天堂。
　　“你……你们……我……”
　　杨爱宝可不会就让楼彩琴这样离开，今天这么巧合的机会，这位他死党钱进的美艳熟妇妈妈，哪里能够就此轻易放过！
　　“啊……呃……！”
　　在蒋竹芳一声高亢的呻吟声中，杨爱宝直接把手臂环到蒋竹芳的后背，一个横抱将人抱了起来，两人性器紧密结合的同时，杨爱宝一边耸动腰杆，一边已经几个大步来到了病房门口，一把按住房门，把楼彩琴要逃跑的路给堵了住！
　　甚至用右手扣在楼彩琴的丰腰上，贴到了自己身侧，就挨着自己抽插蒋竹芳的大肉棒。
　　“爱宝……啊啊…………嗯嗯……”蒋竹芳忽然就来到了楼彩琴身边，和她四目相对，忙是羞耻低头，不敢去看。
　　“爱宝放开我……我不要这样……啊……你怎么可以……当着楼妹妹的面……这样对我啊！”
　　“蒋老师，楼阿姨就在你身边啊，让楼阿姨看看我是怎么因你骚屄的啊！蒋老师你叫出来啊！叫给楼阿姨听，你刚才不是特别舒服吗？”
　　“啊啊……爱宝……老师不行了！我要出来了！要被你丙高潮了啊！楼妹妹……我好爽啊！被你看着肏屄好刺激啊！啊啊……”
　　楼彩琴瞧着口不择言，发骚发浪的蒋竹芳，满脸惊恐惊慌：“蒋姐姐……你……爱宝你放开阿姨……你这是要干嘛呀……”
　　楼彩琴被杨爱宝强有力的手按在他身上，肌肤相贴，更是看到他和蒋竹芳结合在一起的性器还在不断进出交合，心惊不已。
　　“楼阿姨……蒋老师要被我的大鸡巴肏屄肏高潮了！她喜欢被你看着肏啊！”
　　杨爱宝环在楼彩琴身上的手不老实起来，在她丰满的身子上来回抚摸，这会更是绕到了胸前，隔着性感诱惑的护士制服，重重抓捏上面的大奶子！

第164章 干儿子杨爱宝
　　楼彩琴娇躯被侵犯，不仅胸前的羞人巨乳被儿子钱进的好兄弟重重抓捏，耳边更是听着蒋竹芳性爱快感的淫浪声，眼角余光还时不时瞥见杨爱宝那根在女人阴穴中进进出出的、硕大粗长的男性阳物，瞬间变得手足无措，想要推开杨爱宝钳住她的手臂，却发现淫亵自己的男生力气是如此的大，一时间，只能被迫承受身前少男熟女的淫乱欢爱！
　　“嗯爱宝呀老师要来了要高潮了要被你啊啊插进来老师要大鸡巴都插进来”蒋竹芳老师不断高亢的呻吟，此时的场景刺激出了她心底隐藏的欲望，当着一位熟妇的面，和一个小男生荒淫肏穴，羞耻难堪的同时，也激发出了她最淫荡的一面！
　　“蒋老师被楼阿姨看着肏穴爽吧要不要我也把楼阿姨给肏了啊”杨爱宝说出的话，可把两位熟妇都刺激的不行！
　　杨爱宝同时腰杆大进大出，满足蒋竹芳的要求。
　　“爱宝你在说什么呀我是钱进的妈妈啊”楼彩琴说话都打颤。
　　“啊老师被肏的爽死了……爱宝把楼妹妹也肏了！她肯定也会爱上你的大鸡巴的！啊啊来了来了……嗯嗯……楼妹妹……大鸡巴好舒服的啊！”
　　话一说完，蒋竹芳下体就开始了猛烈颤抖，快速往身体内齐根没入的火热肉棒套弄，想要把这股高潮的享受，刺激到最高峰！
　　“啊！”
　　随着最后一声激昂的呻吟，蒋竹芳在楼彩琴面前彻底达到了高潮待到熟妇享受高潮的美妙之后，杨爱宝才把蒋竹芳放到地上，让她靠着门边，他则是把楼彩琴给搂到了自己身上，让蒋竹芳欣赏杨爱宝接下来淫玩楼彩琴的场面！
　　楼彩琴全程目睹了蒋竹芳高潮，全身红晕一脸满足的淫媚样子，有那么一刻，似乎都要把她吸入到这个淫爱深渊里去，却立马清醒了过来，想要推开杨爱宝的手，惶恐道：“爱宝你不可以这样对我啊我是钱进的妈妈呀你们不是好朋友好兄弟吗！”
　　“是啊，我们是好兄弟，好兄弟就应该好好孝顺阿姨啊楼阿姨你看蒋老师被我弄的多舒服啊你也很想要是不是啊阿姨你的大奶子都涨起来了啊”杨爱宝说着，手已经摸上了楼彩琴的胸口，抓捏奶子的力道又加重了一些。
　　“没有……阿姨不想要……爱宝……求求你……你放过阿姨……”
　　“楼阿姨，你不要骗人了，你的奶头都立起来了呢，让我摸摸你的熟穴吆好多水啊好粘稠的淫水啊小内裤都被打湿了是不是看我操蒋老师，看的阿姨你都发骚想要了！”
　　这会，撩开白大褂，杨爱宝的手摸到了楼彩琴的阴穴口，还没有伸到内裤里面，就被沾了一手的情欲淫水。
　　还觉得不满足，手指挑开楼彩琴的内裤边缘，用手指拨弄着肥美的阴唇！
　　“呀嗯嗯不要摸了不要摸那里啊”仅仅被这样一摸，楼彩琴就感到全身发麻，酥麻瘙痒的感觉瞬间传遍了身躯！
　　“楼阿姨我知道你的身体想要了让干儿子孝敬您用大鸡巴孝敬您”
　　从蒋竹芳高潮后的淫穴中抽出的，满是女人淫液的大肉棒，便再次被杨爱宝贴到了楼彩琴身上！
　　同时，楼彩琴身上披着的白大褂被杨爱宝撩上了腰间，护士包臀裙下，一双弹性丰腴的肉丝美腿展现在杨爱宝眼前，杨爱宝扶着沾满淫水的火热大鸡巴，在楼彩琴还没反应过来的时候，插到了熟妇肉丝美腿中间，缓缓摩擦，没一会，上面的淫水就把熟妇大腿上弄的淫靡不堪！
　　这会又是蒋竹芳承受淫乱场面了，看着杨爱宝从自己阴穴抽出去的大家伙又开始在楼彩琴的大腿间摩擦抽送，也体会到了刚才楼彩琴的感受了！
　　正想到这呢，就听到楼彩琴嘤嘤嗦嗦的娇声道：“啊好热的东西……拿出去拿出去……不要这样弄我的大腿啊嗯爱宝不要脱阿姨的衣服啊”
　　杨爱宝哪里会听，反而楼彩琴似有似无的抵抗娇吟声更像是在鼓励杨爱宝继续下去，下体大肉棒边插肉丝美腿，边淫语臊她：“楼阿姨让我操你的骚美腿是阿姨你今天勾引我的阿姨不是喜欢我嘛要用你的大奶子逗我嘛！”
　　楼彩琴越听心里越是发慌，她有预感今天或许真要被身上的小男生给夺去自己的贞洁了！
　　“阿姨错了好不，我以后不会了……”
　　第二次淫戏开场，办公室里的杨悦又再一次感受了外甥杨爱宝的荒淫，和两位美艳丰满的熟妇轮流性器缠合，三人淫戏居然是这样一个年纪不过十六七的男生做出来的。
　　杨悦一边处理着下身的淫水，一边却是目不转睛的看着杨爱宝的大鸡巴在楼彩琴护士服下的大腿间耸动抽插，这种事情就像是毒药，有了第一次的品尝，就会对下一次的饥渴！
　　不可避免的，杨悦有点恍惚，监控视频里穿着护士包臀裙的女人似乎变成了自己，幻想起了，自己的大腿间，正被亲外甥的肉欲大鸡巴狠狠奸淫。
　　“嗯嗯嗯……”
　　病房里，这时候的杨爱宝一手就控制住了楼彩琴的两只手，另一只手也熟练解开了熟妇护士的短衫上边纽扣，熟妇胸前白花花的乳肉，满溢在杨爱宝眼前。
　　衣衫凌乱的楼彩琴，看着自己几乎要暴露出来的乳房，还有下体阴穴上贴着内裤和大腿缝隙，不断耸动的男性阳物，喘气哭诉道：“爱宝……我们不能这样的……我们是在乱伦，以后我还怎么面对进进啊！嗯嗯……好热……好难受……”
　　可是还没说几句，下身火热刺激感就又一次折磨起她，但何尝不是一种异样的享受呢！
　　“楼阿姨，可以的，阿姨你现在就是我的女人，和蒋老师一样，都是我的熟妇老婆！”
　　杨爱宝无耻的回答道，十分熟练的把熟妇胸口的乳罩给结了开，彻底将楼彩琴的巨乳给解放了出来，并且一把就抓了上去，又揉又捏。
　　“哇！楼阿姨的大奶子摸起来又滑又软啊！”
　　“嗯嗯嗯……疼疼……爱宝你轻点……”
　　杨爱宝嘿嘿一笑，点点头，手上的力道变得适中，“嗯，我会温柔对楼阿姨的，阿姨，我这样你舒服吗？您的漂亮大奶子被我弄的舒服吗？”
　　“嗯……爱宝你不要说……我……嗯嗯……”身体的愉悦感已经被极大的激发出来，可是楼彩琴不能说出口，她知道一旦她说出来，她就会彻底沦陷！
　　彻底被杨爱宝变成放浪的女人！
　　杨爱宝瞧了一眼一直盯着自己看的蒋竹芳，对身下熟妇的心理再了解不过了，上下其手，胯下大鸡巴往上一转，开始对着楼彩琴的阴穴口顶插，即便隔着棉质内裤，还是插的熟妇护士嗷嗷直叫！
　　“嗯啊……啊……爱宝你轻点……阿姨受不了的……啊……”
　　“楼阿姨，干儿子插的你舒服不舒服啊？让我就这样顶你，顶你的熟艳美穴！嚎！好过瘾……让我就这样射出来，射给阿姨吧！”
　　杨爱宝抱着这位护士熟妇，一身白衣的护士天使，却衣衫大开，被杨爱宝淫弄身体，胸前暴露，下体淫靡的画面让少年心中极为豪气满足！
　　“嗯嗯……不要说……你不要说这种话啊！”
　　但是在楼彩琴的感受中，杨爱宝每一下顶插几乎都连着内裤深入到了阴穴中，被火热的巨大男性阳物填满的感觉，是她从来没有体验过的，从这一刻开始，她居然期望于杨爱宝可以粗暴的对待她，和对待蒋竹芳一样，把这根让女人痴迷缠爱的滚烫大肉棒插到自己的身体中。
　　但是到了嘴巴，却又变了样，颤声道：“爱宝……你快射吧……阿姨让你射出来……”
　　“楼阿姨那你舒服吗？有感觉吗？我也想让你舒服，让我们一起释放出来！”
　　“嗯嗯……我没有……”
　　杨爱宝听楼彩琴还在抵抗，手一下就摸到了阴穴外，就要拔开她的内裤，威胁道：“楼阿姨，您要是没有感觉那我可就要……”
　　“啊……不能进来！阿姨说……阿姨好有感觉啊……爱宝你就这样弄……我就舒服……嗯……”
　　杨爱宝停下来手里的动作，再次诱惑道：“我怎么弄的舒服？”
　　楼彩琴满脸红晕，媚眼如丝，“嗯……你那个顶的好舒服……都……都进来很多了……不可以真的进来啊……”
　　熟妇勾人的话，刺激的样杨爱宝胯下顶插的动作加快不少，“就是这样顶吗楼阿姨？有没有更舒服啊？我插插阿姨的内裤小穴！”
　　“啊……太快了！爱宝你快射出来吧！阿姨不能……再这样下去了！”
　　哪想杨爱宝下一刻却风云突变，勾住楼彩琴下身内裤的手指，突然往一边一扯，在阴穴洞口暴露的瞬间，大鸡巴龟头就插了进去，顺着湿滑的阴道口，一下就插入了大半根。
　　而这突如其来的变化，也把蒋竹芳和监控视频那边的小姨杨悦给吓的一大跳！
　　刚才都是杨爱宝在一步步减弱楼彩琴的心里防线，让楼彩琴以为他没有中出插穴的想法了。
　　在进去的一刹那，楼彩琴瞬间被填满的阴穴阴道，让她吓的尖叫了出来：“啊！爱宝……你怎么……不可以插进来啊！拔出去！赶紧拔出去！”
　　“嗷！太大了！太深了……我受不了的……啊……嗯嗯……”
　　杨爱宝腰杆晃动，着看楼彩琴脸上惊恐又满足的表情，知道很快身下的这位熟妇就要被自己征服了，一想到她还是自己好兄弟的亲妈妈，禁忌的快感直冲脑顶。
　　“楼阿姨，我插进来了啊，啊！好暖和的小穴啊！我知道你想要的，想要我的大鸡巴插进来，把你肏到高潮！”
　　“啊啊……阿姨没有这样想……啊……爱宝不要动了……快停下……嗯嗯……”楼彩琴阴穴被巨大的阳物来回中出，全身就像被定住了，任由杨爱宝施为！
　　“你刚才都说舒服的啊，蒋老师你刚才听到了没？楼阿姨说被我的大鸡巴顶的好舒服！”杨爱宝话风一转，问向一旁站立不安的蒋竹芳。
　　闻言，楼彩琴也转头看着蒋竹芳，以祈求的眼神看着这位好姐妹，却不想蒋竹芳却是点点头：“楼妹妹，我知道你是舒服的，你就你就享受吧！享受爱宝大鸡巴把你肏到高潮！”
　　听着这话，杨爱宝更加兴奋的挺动起了屁股，每一次都直捣花心。
　　“哈哈！楼阿姨，被蒋老师看着让我肏是不是更刺激？更想要我一直肏下去！”
　　“嗯……呜呜……爱宝你拔出去吧……我们不可以这样的啊……我对不起进进……对不起老公……啊……！”
　　“嚎！楼阿姨我不会拔出去的，现在我就是你的大鸡巴儿子，你的老公！让儿子弄的你舒服弄的你高潮！”杨爱宝的话却越来越过分！
　　“啊……爱宝……你不要说了！你弄的太深了啊！阿姨要被你插坏了……阿姨快不行了！”
　　楼彩琴不仅精神上被杨爱宝的淫乱话语刺激，身子更是在杨爱宝的动作下一颠一颠的，身体内的火热大肉棒每一下深入，都带起绵绵的高潮快感，下体不由自主的开始回应杨爱宝抽送的动作，阴道穴壁被挤开撑起的感觉简直让女人上瘾！
　　“楼妹妹……”蒋竹芳也在细声安慰。
　　“楼阿姨，我肏的你舒服吗？你叫出来啊！叫给的大鸡巴干儿子听！”
　　“啊……爱宝……你不要这样说了……阿姨已经没脸了啊！我居然和儿子的……好兄弟……干了这种事……啊啊啊……”
　　两人禁忌淫乱的话却越发刺激的他们亢奋难耐。
　　“肏你啊！楼阿姨喜不喜欢我的大鸡巴？愿不愿意让干儿子的大鸡巴肏啊？”
　　杨爱宝见楼彩琴还没有完全放开，故技重施，和对蒋竹芳那样，开始九浅一深的缓慢抽干，要挑起她内心最淫乱的那一面！
　　阴穴内抽插的速度一降，楼彩琴就感到快感在快速褪去，几乎攀上高潮顶峰的快感时候瞬间消失大半，楼彩琴被这种极大落差下的空虚折磨的再也不顾及了，嘤嘤浪淫了起来：“啊……爱宝……不要这么慢啊……快肏阿姨！我受不了了！阿姨要你的大东西！满足我！啊……肏到底！一直肏！肏阿姨的骚屄！”
　　“吼！阿姨要什么啊？”
　　“啊……要大鸡巴……！”
　　“要谁的大鸡巴？”
　　“啊……嗯……爱宝的……大鸡巴……”
　　“谁的大鸡巴？”
　　“啊啊……我干儿子的大鸡巴！我儿子好兄弟的大鸡巴！啊啊…………我的大鸡巴干儿子！干我！肏我！肏妈妈的骚穴！把妈妈肏高潮……”被杨爱宝几番勾引，楼彩琴彻底抛开了内心的贞洁伦理。
　　楼彩琴大喊着干儿子、大鸡巴的求肏模样，连一旁的蒋竹芳都差些被感染了，想要再次体会被大肉棒奸插的感觉！
　　当然在另一个房间里的杨悦也没有避免，被这种极度荒淫的交合场面搅弄的性欲澎湃，而接下来杨爱宝的浪叫声更是惊的她浑身发痒。
　　“啊！我的天呀！爱宝……你在说什么啊……”
　　只见杨爱宝一边晃动腰杆，一边嘴里高亢的淫语呻吟：“干你！肏你啊！我的干妈妈，还有我的妈妈，我的二姨，我的小姨，让我一起操你们！肏你们乱伦的骚屄！你们都是我的女人！都要被我的大鸡巴肏！”
　　杨爱宝反复的说着乱伦无边的话，偶尔却是眼眉上挑，看一眼摄像头，他真的十分希望今天和两位熟妇的淫爱大戏都被自己的小姨见识到了，或许这样一想，还在大力夯肉熟妇骚穴的大鸡巴要喷发感觉立马强烈了起来。
　　“嚎！我要射了！楼阿姨，让我都射给你！射满你勾引儿子的乱伦大骚屄！”
　　“啊啊！爱宝……妈妈也要高潮了！都射给妈妈！射给你好兄弟的亲妈妈！啊啊……！”

第165章 家族困境
　　就在杨爱宝正与两位美艳熟妇颠鸾倒凤的时候，新恒市机场，接机大厅里，一名长裙美少女正时不时的看向旅客出口处，少女身材高挑，凹凸有致，一身藏蓝色花纹的连衣裙，像骄傲的小公主，亭亭玉立！
　　身后肃然的站着六位西装保镖，眼神犀利的环顾周围！
　　美少女脸上很不耐烦，大晚上的被叫来机场接人，哪会乐意！
　　这个时候，如果嘉禾中学的长腿校花赵雅妍在这，一定会认出这美少女是谁了，她不就是赵雅妍的高中之敌，嘉远中学的拉拉队长林萱萱嘛！
　　『妈妈，你可真是的，大晚上的让我从学校出来，接这个叫迪克的人，妈妈您可真会做人！』
　　林萱萱心里抱怨，如果人再不来，她都已经打算撂挑子不干了，对于妈妈的心思她哪里会不懂，这个叫迪克男人背后的家族，不就是她们家的合作商吗，而现在，她林萱萱也明白，今后或许还会被妈妈要求做更过分的事！
　　很快，随着一声飞机的嘈杂降落声，林萱萱身后的一名保镖看了一下时间，确认道：“小姐，沃顿家族的迪克少爷应该到了！”
　　“您好，迪克先生，我是林萱萱，茵芙集团董事长林茵芙的女儿，代表茵芙集团欢迎您来到新恒市！”
　　林萱萱虽然心里不喜，但是从小受妈妈耳濡目染，职场上的客套还是知道不少的！这会微笑的伸出手，说道。
　　看着站在自己身前的金发欧美男，高挺的鼻梁还是吸引人，但是眼睛不大，少了男人该有的英武之气！
　　还有，林萱萱大部分注意力却被站在迪克身后的高壮男人吸引了，倒不是这人多有魅力，而是实在太高太大只了，以她目测来看，绝对有两米以上，皮肤泛着黄铜色泽，身形更像是一块铁板，灯光下的影子都把她完全罩了住！
　　高壮男人虽然穿着大号的西装，可是鼓胀的肌肉线条却把衣服撑的满满当当，显而易见身体里面蕴含了远超常人的惊人力量！
　　和他一比，林萱萱身后的保镖就像是待出阁的黄花闺女！
　　“您好，林小姐，很荣幸是您这样的美少女来接我！”
　　迪克用略显生涩的华语回道，礼貌的伸出手，绅士十足的轻轻握了一下就收了回去，心里难免一阵意淫：『华国的美少女果然是漂亮啊，和安妮都不相上下啊！』
　　想到安妮，迪克不可避免的又想起了之前看到的照片，想起了那个叫杨爱宝的华国小子，心中的绿帽之火再次汹汹燃起，绿帽之火化为愤怒，迪克这一次可是有备而来，而且，早在知道杨爱宝染指了他未婚妻安妮的时候，就对杨爱宝做足了调查，和茵芙集团的合作仅仅是他怒火宣泄的开始，往后看了一眼虎背熊腰的高壮男人，迪克眼底的凶狠正一点点蔓延。
　　医院……
　　杨爱宝在楼彩琴体内痛快中出内射后，便被两位羞耻难耐的熟妇一同赶出了病房！
　　无处可去的杨爱宝，最后只能又去找小姨杨悦了。
　　而在护士长办公室里，杨悦心绪忐忑，从监控视频里看到杨爱宝出了病房，肯定是会来找她的，这才刚刚亲眼目睹了外甥与两位美艳熟妇的淫乱三人行，杨悦都不知该如何面对杨爱宝，火热的大阳物，与女人阴穴深肏深插的画面，还历历在目！
　　甚至，耳边仿佛还回荡着外甥杨爱宝最后那句乱伦无边的荒唐话：『干你肏你啊我的干妈妈还有我的妈妈我的二姨我的小姨让我一起操你们肏你们乱伦的骚屄你们都是我的女人都要被我的大鸡巴肏』
　　杨悦甩甩脑袋，把这些思绪抛开，动作快速的整理好凌乱的衣衫，并擦去下体让她感到可耻的淫水，后面索性把电脑也给关了，这是她淫耻的最直接证据！
　　消灭了所有的证据后，杨悦就听到门口传来敲门声，深呼一口气，说道：“进来吧”
　　“小姨还好你还在蒋老师说不要我陪夜”
　　“嗯嗯我今天值班”杨悦说话的时候也不敢看杨爱宝，声音都带着紧张！
　　『当然不要你陪了啊你都把人家那样了』杨悦心里没来由的埋怨了一句，但意识到自己的想法后，自己都吓了一跳，果然，今天的经历过于深刻荒诞了！
　　“咦怎么有一股腥腥的味道啊”杨爱宝走到里面，即便鼻子里闻到的还是小姨身上散发出来的香味，还是试探了一句！
　　“哪有什么腥的味道啊爱宝你是嫌弃小姨啊”
　　杨悦深怕露了馅，深怕让外甥知道他今天的荒淫三人行被自己看到了，但是转念一想，杨悦慌了，杨爱宝之前来过自己办公室，还看到了自己电脑里的监控屏幕，他分明是知道有摄像头的啊再联想他最后高潮射精时候说的话，一个大胆的想法跳到了脑海里。
　　『难道爱宝他就算知道我会看到也根本不在乎……或者说就是要给我看的……』
　　“小姨，小姨你在想什么啊？”直到杨爱宝用手在杨悦眼前晃呼，才把美人护士长给拉回了现实。
　　“我、我……你刚才说蒋老师不用你陪是吧？那我送你回学校。”杨悦想明白这些后，她完全无法直视杨爱宝了！
　　她怕！
　　杨爱宝也没想到小姨这么快就下起了逐客令，也让杨爱宝心里有了更确定的答案，小姨杨悦肯定是看到了他和蒋竹芳、楼彩琴的盘肠大战！
　　不然哪里会变得如此拘谨奇怪！
　　还好杨爱宝今晚已经释放了欲火，对小姨杨悦也不急于一时，但还是想要再待一会，毕竟美艳动人的护士长小姨可是太久没见到了，应该有三四个礼拜了吧！
　　“小姨，我肚子饿，要不你点个外卖，我吃好就回去，不用小姨送，我自己打车回学校！”
　　“我的意思就是给你打个车，我现在值班哪能出去啊？好吧，小姨给你点吃的，想吃什么啊？”
　　杨悦强调了一声，感觉语无伦次了似的，最后拗不过杨爱宝，才点头答应！
　　『也是，这一晚上尽做那事了……不饿才怪！』
　　“小姨，要是我吃了还是饿怎么办啊？可以再吃……”杨爱宝得寸进尺，还把脑袋探到了杨悦的面前，一脸坏笑！
　　杨悦又不是啥也不懂的小女生，一听就浑身一颤，想到这个外甥不仅是个十足的淫乱色魔，现在连她这个小姨都要戏弄了，抬手就拍了一下他的脑袋！
　　“爱宝，你连小姨都调戏是吧！”
　　“我哪敢戏弄小姨啊！我是说能不能两份？”杨爱宝揉着脑袋，委屈道。
　　“好了，小姨有正事和你说，你知不知道，最近你妈妈，也就是我们杨家集团遇到麻烦了！”
　　杨悦考虑再三，还是打算用这件事来排解心中的难堪，更要让杨爱宝知道，他不可以做一个无所事事、荒淫无度的富家少爷！
　　“妈妈？还有我们家怎么了？”杨爱宝疑惑问道。
　　“哦，是不是觉得自己做不成富家少爷了，怕了是不？”杨悦现在真是无时无刻不想着敲打杨爱宝。
　　“哎呀，小姨，你不要逗我了，我妈妈是遇到什么麻烦了啊？”
　　这种时候，杨爱宝的脸上才有了男人的样子，锁眉凝目的英武样子，杨悦一时都忘了身前的小男人是她的外甥了，看的入迷！
　　目视外甥认真的脸庞，话到了嘴边，杨悦又不想说了，大人的事情让小孩子掺和进来，也没有作用。
　　“好吧，小姨和你说，就是从上个星期开始，在媒体舆论上，有很多势力在抹黑我们杨家集团，导致股价下跌了不少，持有杨家集团股票的股民都在抛售，而且，有大资本在收购这些股票和股份，昨天你妈妈还和我跟你二姨见面了，交代我和你二姨千万不要卖掉手里的股权！”
　　“那我们不能自己回收那些股票吗？”杨爱宝觉得自己问出了关键！
　　“哎……这就得说你那死鬼老爸了，给你妈树了那么厉害的一个敌人。”
　　“林茵芙阿姨？”
　　杨爱宝当然知道妈妈最大的敌人是谁了，就是他爸爸找的第二个老婆，有时候杨爱宝想想自己的老爸还真是厉害，新恒市最美的两位商业女王，都被老爸吃下了软饭！
　　“是啊，这段时间这林巫婆处处针对我们杨家集团，就说你妈妈的婷爱衣饰，不仅公司内部的人员被挖走不少，原料供货商抬价，合作销售方压价，这还是一个小方面，现在集团几乎所以的市场项目，都面临这个问题，你妈都说了，公司的资金状况和现金流已经出现了严重的问题！”
　　“是林茵芙做的吗？”杨爱宝从小到大，还是第一次听到家里缺钱用呢！
　　“她当然没这么厉害，是她背后有人帮她，而且还是国外的财阀巨鳄，他们在针对我们杨家。”
　　“呃……那实在不行我们就让给林茵芙阿姨。”杨爱宝还是少男的想法！
　　“哎，我也是这么想的，这种情况能保住我们杨家最基本的产业就好。”
　　杨悦虽然现在是个护士，但是年轻的时候也是在集团里做过高管的，此时身处事外，比姐姐杨玉婷还要看得开！
　　“星期五就是家长会，你弟弟浩风也是，到时候我和你妈都会去，你也劝劝你妈，让她看淡一些不要太较真。”
　　晚上回去的时候，杨爱宝一直在想小姨杨悦跟他说的事情，虽然有些担忧，可不知为什么，杨爱宝就是觉得这些事情对他来说微不足道，觉得自己可以轻易的解决掉，杨爱宝也不知道，他的这股信心是哪里来的，难道是他异于常人的持久强悍的性欲？
　　欲火放纵之后的痛快一觉……
　　第二天，星期三。
　　早自习的时候，杨爱宝这才再次见到了久违的姚雪老师，虽然才隔了两天！
　　而一进来，甜美脸蛋巨乳身材的姚雪老师就一脸怒气的把杨爱宝叫去了办公室。
　　办公室最里面的独立隔间内。
　　“杨爱宝同学，你要端庄你的态度，你不要以为你的成绩还算可以，就可以随意旷课逃学！”
　　姚雪老师说完整句话，却是看也不敢看杨爱宝，其实她刚才真正想说的是：“不要以为和我做了那种事，就可以不把我当老师！”
　　仅仅三天前的晚上，荒到无边无尽的淫乱淫行，还有自己说出的那些无耻浪荡的求肏声，都还清晰的在脑海里闪回，不过现在，姚雪不能再逃避，必须强迫自己把这些都抛在脑后，这也是她为何今天就要直面于杨爱宝，就是要告诉他，就算他们之间发生了伦理之外的男女性事，那也只能只有一次！
　　我姚雪，还是你的老师！还是看着你长大的姚雪姐姐！以后的关系也仅此为止！
　　她今天下定决心要把两人的关系给纠正过来，还有和安妮同学、安娜老师她们的关系。
　　只是她还是低估了杨爱宝的胆大无耻，和自己对于杨爱宝的魅力和感情！
　　得体的黑色教师套装下，姚雪老师的身子微颤，尤其是胸前的高耸巨乳，上下摆动的幅度魅惑勾人！
　　“姚雪姐姐，您可真是漂亮！”杨爱宝瞄了一眼姚雪的曼妙的身姿，嘿嘿说笑的时候，往办公桌里走了一步。
　　“杨爱宝你认真严肃点！在学校里叫我老师，你不要以为我们之间有了那些，你就真以为我管不了你了！”
　　即便语气很硬气，可是姚雪还是往后面退了一步，她还是害怕杨爱宝会再次对她做出超越师生姐弟关系的事情！
　　“好，姚老师您淡定一些，别激动，外面办公室的老师们可都要听见了！”
　　“今天我得好好问问你，你到底这段时间在干什么？这两天老是请假不说，和安妮同学，安娜老师，都是什么关系？”
　　姚雪老师彻底豁出去了，反正也没什么好藏着掖着了，那天该看到该听到的，一点没落！
　　至于妈妈连容和女儿吴佳雪，她都刻意回避了一下，对于前者，她只当是杨爱宝性欲当头时的兴奋污语。
　　“什么关系？就是您看到的关系了，和姚雪老师一样的关系。”
　　后半句话差点没让姚雪羞耻的找个地缝钻！
　　“你不要说了，我以后不允许你再这样成天想着这些！”
　　“嗯，可是我现在就有一个问题啊……”杨爱宝试探的问道。
　　“什么问题？”
　　“我那天射在老师身体里面后，老师会不会怀孕啊？”杨爱宝张大眼睛，像是一个好奇宝宝！
　　“杨爱宝！你！你不可以再提这件事！不然我……”
　　话还没说完，杨爱宝却一步迈了上来，环住姚雪的丰润纤腰拉入怀中，并且把嘴巴吻在了巨乳姐姐老师的娇美红唇上！
　　办公室轻薄美女班主任老师又将会是一场禁忌美妙的爱欲享受！

第166章 姚雪老师的转变
　　“嗯嗯嗯……”姚雪嘴唇上突然被袭，男人温热的气息就从小嘴上灌了进来，刚想要抬手去推开杨爱宝，可是整个人已经被男生给抱在了怀里！
　　耳边是杨爱宝强硬的话语：“姚雪姐姐，我们都那样过了，你现在就是我的女人，不可以再想要和我划清界限……”
　　杨爱宝这边说着，口中的舌头开始发起攻势，在姚雪老师的柔唇上来回翻舔，“嗯……呜呜……爱宝……嗯嗯……”姚雪克制着不发出声音，也不敢乱动，生怕里面的动静传到外面去，现在办公室外，可还有几位老师在呢，连他们之间的交谈声偶尔都会传进来！
　　“姚雪姐姐，你知道我从小都一直好喜欢你，你也是喜欢我的对不对？你说，说你喜欢我，不然我就告诉全校的老师和学生，告诉他们我们的关系。”
　　通过刚刚和姚雪老师的谈话，杨爱宝觉得现在非常有必要对她来一次威逼利诱的调教了，从内心深处去占有自己的姚雪姐姐！
　　“嘤……爱宝你不要这样……那我还怎么做老师啊……”姚雪还真就心慌了一下，就杨爱宝现在表情出来的荒淫无度，她还真的怕杨爱宝说的出做的到。
　　“那姐姐就做我一个人的老师，做我最爱的大奶子老师！嗦嗦，姚雪姐姐……亲我……嗦我的舌头吃。”
　　杨爱宝说着用力伸出舌头，在姚雪贝齿牙关间不停拨弄。
　　姚雪老师紧闭着眼睛，只能感受到一条灵活宽厚的柔软舌头在她嘴唇和牙齿上来回翻卷，意图明显就想要突破进来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　杨爱宝舌尖徒劳无功，只得再次威胁道：“姐姐快吃我的舌头，不然我可真就让外面乔老师他们看看我们的样子了。”
　　说着扶在姚雪腰间的手象征性的托了一下，假装要把她抱起来！
　　这可把姚雪老师给吓了住，牙关一松，放弃了抵抗，任由杨爱宝沾满他口水的大舌头侵犯进了她的口中！
　　一瞬间，杨爱宝嘴里满溢的津液口水也都涌进了姚雪老师檀口，宽厚的舌头还在美人老师嘴里上下吸舔，还一次次用他滑腻的舌头勾起姚雪的香舌，缠绵缠绕！
　　“嗦嗦……”淫靡舌吻摩擦出来的声音就在两人的脑海里回荡！
　　“姚雪姐姐，你也吃我的舌头，吸住我的舌头，嗦我的舌头。”
　　这时候，要是有人能够看到这一对师生的缠绵场面，绝对是会看的浑身燥热，只见杨爱宝努着舌头，猩红粗长的舌头，奋力的在巨乳美人老师的小嘴里突突抽插，淫靡的画面只有岛国的小电影上才能见到！
　　“嗯……我不会……”
　　“姚雪姐姐，就吸住我的舌头，往嘴巴里面吃，就跟吃棒棒糖一样，嗯就是这样。”杨爱宝支支吾吾的教，姚雪老师颤颤巍巍的学！
　　在男生强硬的说辞下，已然听话的用嘴巴吸住了杨爱宝的舌头“嗦嗦嗦……”姚雪老师由被动变为主动后，已然把刚刚对杨爱宝说的那些义正言辞的话抛在了情欲之后，像她这样传统的女性，只有真正尝到爱欲的滋味，才会忘我的投身进去！
　　这时候，两人面贴面的倚靠着办公桌沿，杨爱宝整个人压在了姚雪身上，胸前高耸的柔软巨乳被挤成了圆饼状，形状旖旎的一下下弹动！
　　姚雪上身的西装外套已经被弄到了手腕处，里面白色衬衣的扣子也被解了开，露出里面淡蓝色的棉质文胸，幽深的美人乳沟和雪白的大片乳肉展露在空气中！
　　让人大饱眼福。
　　杨爱宝下体早已完全勃起的大阳物，更是撑着一个大帐篷顶在姚雪老师的腰腹位置，随着他们的呼吸而有意无意的摩擦！
　　“嗯……爱宝……你那里……顶到我了……嗯嗯嘤嘤……”
　　火热的犹如铁棍一样的大家伙在肚子上顶顶插插，男性巨物上的温度蔓延进身体，姚雪的情欲焕发而出，下体阴穴内的酥麻感觉更是以极快的速度强烈起来！
　　杨爱宝嘴角一勾，无耻问道：“嘿……大不大？热不热？”
　　“好大……也好烫……呼呼……”姚雪竟是被带起了节奏，听的杨爱宝心中亢奋！
　　“啊啊……”
　　姚雪动情的喘息声听的杨爱宝嗷嗷低吼，身心透爽，更加无耻的说道：“姚雪姐姐，是不是好舒服呀？是不是好想要弟弟的大铁棒了啊？”
　　“嘤……嗯嗯……不要说……姐姐不想要……我们不可以再继续了……会被外面的老师听到的……啊……爱宝……你起来放过姐姐……”即便身体内欲火盈身，可是最后的理智还是让姚雪保持着清醒！
　　“姚雪姐姐，你不要压抑自己了，我知道你好想要的，我也好想要老师的身体，让弟弟让你舒服。”
　　杨爱宝不给拒绝的机会，手里已经灵活的解开了姚雪腰上的西装裤，拨开扣子和拉链，往下拉到了大腿上，一下子间，一条轻薄的棉质蓝色短裤又呈现在了杨爱宝眼前，还伸进一只手，摸着小内裤和大腿内外侧，在美人老师的三角私密地带轻轻摩挲抚弄。
　　“哇！好可爱的小内裤，好嫩好白的大腿，姚雪姐姐，让弟弟伺候你吧！”
　　事情发展到这一步，姚雪已然失去了抵抗之心，身体内的淫欲快感随着裤子被脱掉而再度高涨了起来，下一刻，就感受到内裤被勾到了一边，紧接着，两根手指就在阴户阴唇上拨弄挑逗！
　　还轻轻的翻开阴唇，夹起里面挺立而起的阴蒂小豆。
　　内裤翻开，呈现在杨爱宝眼前的，是干干净净，没有一点阴毛的白虎小穴，两边隆起的阴唇也泛着粉嫩色泽，完全看不出是一位三十五六岁的少妇能有的蜜桃小穴！
　　“姚雪姐姐你是白虎小穴啊！真的好漂亮！那晚上我都没有细细去品啊，好想含住她，好想吃姚雪老师的小妹妹啊！”
　　“嗯……嗯嗯……”姚雪已然不知该如何反应了，阴穴内外丝丝麻麻的感觉让姚雪老师的心神开始恍惚，已经忘却了现在身处何处。
　　杨爱宝手上频繁抚弄美人白虎小穴时，人也一点点蹲了下去。
　　当姚雪以为杨爱宝要再次掏出他那根庞大的男性肉棒，并且结合进自己的身体时，不想眼底余光看到，杨爱宝的脑袋对着自己下体的阴户穴口挨了上来，同时内裤完全扯了开，姚雪甚至可以想象到，对着杨爱宝弟弟的淫水泛滥的阴穴洞口部位，该是如何淫靡放浪啊……
　　“啊啊……这是……爱宝你？！”
　　还来不及细想，下一瞬间，姚雪就感觉到下身的阴穴洞口被一条温热灵活的宽厚舌头给覆盖了住！
　　“啊……我的那里……怎么可以舔我那里啊！那里是脏的啊！是老师尿……哎呦！钻进来了……爱宝你……不要伸进来啊……啊啊啊……”
　　仅仅被杨爱宝对着下体阴穴舔了几下，第一次体验舔阴的姚雪老师差些就要大叫出声了。
　　这是何等的淫乱啊！
　　姚雪这才意识到，在日常办公的办公室内，外面还有其他老师在的情况下，这一会，本来应该是给杨爱宝进行思想教育的，可是居然让自己的学生钻到了她的双腿之中，还被解开衣饰，扯掉羞人内裤，用嘴和舌头舔吃着她作为女人最神秘也最隐秘的蜜穴私处。
　　禁不住还是娇喘：“呼呼……嘤嘤……”
　　杨爱宝蹲在姚雪老师丰腴白皙的大腿间，对着美穴阴唇舔舐一通，把美人老师再次弄的娇喘连连。
　　又抬起头目视着此时美人老师的羞耻神态，深深嗅了一口气，亢奋道：“姚雪姐姐……你看着我啊！弟弟在舔你的白虎小穴啊！嗯小穴好香啊！嗦嗦……好多水！好甜的骚水啊！”
　　话未说完，就把舌头再次用力向前，在饱满的两片阴唇中间插了进去，就像杨爱宝用肉棒抽插淫穴那样，把自己的舌头完完全全的插进又拔出。
　　“噗呲噗嗤”的摩擦抽送声响彻在两人耳边，更夸张的是，杨爱宝脑袋耸动的频率却迅速异常，从淫穴中带出的丝滑淫水尽数打在了他的脸上，也让姚雪感受到了她从没感受过的癫狂快感！
　　“爱宝你不要再舔了……插的好快啊……啊……啊啊……我要受不了……有感觉了……要出来了！爱宝……姐姐不行了……有好多水……好多水要出来了呀！嗯嗯……肏我爱宝……肏我……让老师高潮……啊……”
　　高潮快感来临之际，姚雪压低喉咙呻吟的时候竟也主动摇摆起了腰肢，想要把身下男生的真个舌头都纳进自己的穴洞中，宽大的舌头每一次划过阴穴肉壁，都给姚雪带去了极大的颤栗享受！
　　“铃铃铃……”伴着一声早自习的下课铃声，推着姚雪老师来到了高潮巅峰！
　　“呲呲呲……”一时间阴穴内外漫天淫水喷洒丝丝缕缕的淋在了杨爱宝和姚雪的身上！

第167章
　　下课铃声还在继续，却像是冲锋的号声，带着女神老师高潮喷水，杨爱宝的舌头还插在姚雪老师白嫩光滑的白虎小穴里，腥腻而甘甜的淫水不断冲刷着舌头，一场酣畅淋漓的高潮潮喷，也让杨爱宝体会了一次被女人淫水淋浴的经历，姚雪昂着脑袋，就看着从自己阴穴喷射出的淫水尽数灌入了杨爱宝口中，目视他嗦吃了好大几口！
　　心中的感受难以言表，羞耻道：“爱宝，你快让开，不要吃姐姐的脏水……”
　　“嗦好吃姐姐下面的水和嘴巴里一样好吃！”
　　一直到姚雪的高潮完全结束，杨爱宝才起身，掸了掸身上和头发上溅落的淫水水渍，又再次看向了仰躺在桌子上，衣衫凌乱，下体大开的姚雪老师。
　　他的欲火可还没释放呢，这会正好外面的老师都去操场参加早操了，等待姚雪老师的将是杨爱宝的满腔欲火。
　　抱住美人老师丰腴的身子，杨爱宝便再次吻住了姚雪的小嘴，勾起她檀口中的小舌头，在自己嘴里一阵翻卷，满口的腥腻味道又渡到了对方嘴里，“爱宝，好恶心，我不要吃脏水我们不要了，姐姐已经不行了！”
　　姚雪高潮释放，浑身绵软！
　　女神老师两手放在杨爱宝的胸膛，象征性的推动，想要让杨爱宝自觉的停止继续作恶的身体。
　　杨爱宝哪会停下，舌吻的同时，手上也没放过姚雪老师的酥软巨乳，因为高潮释放的缘故，虽然还泛着红，可是上面圆润的乳头也没那么坚挺了！
　　“我还没舒服呢，姚雪姐姐你摸摸我的下面，那里涨的好大。”
　　“嗯……我”
　　“嘻嘻姐姐你不会只顾着自己高潮了舒服就不管我了吧你用手帮我弄出来！”
　　杨爱宝对待姚雪可是怜惜的紧，知道她已经释放了欲火，再要是把大肉棒插到她阴穴里，那对她只能是折磨！
　　毕竟姚雪不是安娜安妮那样性欲强悍的异国女子！
　　姚雪自然也明白杨爱宝对她的关爱，可是让她在学校办公室里给自己的学生撸鸡巴打飞机，这也太令人难以接受了！
　　起码对姚雪这样传统知性的女人来说，这已经超出了伦理底线！
　　“爱宝，真的要那样嘛？”唯唯诺诺的问道！
　　杨爱宝淫荡一笑，以行动回复了她，“刺啦”
　　校裤上的拉链拉开，杨爱宝就把自己的白玉大棒给掏到了姚雪的手中！
　　“吆吆啊姐姐，快抓弟弟的大肉棒，舒服，不行太爽了，姐姐你还是第一次这样抓我的这里呢！好刺激的感觉啊！”
　　“呀，爱宝一定要这样吗，我做不了！”
　　“好吧，其实也可以不这样的！”
　　杨爱宝紧了紧手臂，好让自己和姚雪贴的更近，手又把女式西裤往下面褪了一些，摸着露在外面白花花的大腿肌肤，姚雪听杨爱宝可以有其他办法，也放任他在大腿上作怪的手，低声问道：“真的？那还有什么办法能让你出来”
　　“哎呦，那我只能委屈自己了！嘿”
　　“你快说，我们现在这样，还是你委屈了呀！”
　　姚雪瞧着他贱贱的表情，还一副可怜委屈的样子，就气不打一处来，要不是杨爱宝，自己堂堂一个育人育德的人民教师，哪能在自己的办公室里，抓着学生的阳物鸡巴。
　　“嘿嘿，就是嘛，那得让姚雪姐姐用小嘴给我弄出来了！”
　　“呀，用嘴？就是安妮同学那样，用嘴？”姚雪指指小嘴，又指指胯下这根庞然大物！
　　“吆，我其实最不喜欢那样了！”简直无耻之尤！
　　“你你不喜欢？那我就喜欢啊？让你骗我你骗我！让我吃让我吃！”小拳乱捣，打鼓似的啪啪打着杨爱宝的胸膛！
　　“你信不信，我我用脚给你踩出来，给你踩断了去，就不会有那么多女生被你糟蹋了”
　　“爱宝，你怎么真要我用脚呀！”
　　这一会，姚雪老师平躺在了办公桌上，脚下的中跟皮鞋已经被脱去，一双玲珑小巧的脚掌在杨爱宝的手心里，肉色的小短袜裹着小脚，丝滑触感，下一刻，杨爱宝就把这对小脚按在了自己胯下笔直坚挺的大肉棒龟头上了，“吆，姚雪老师，用力夹，夹学生的大鸡巴！”
　　“这可以吗，咱不来了好不，姐姐还是用手给你弄出来！”
　　姚雪觉得脚上夹着一根男性的大肉棒，还清晰的感受到被鸡巴棒身摩擦的酥麻异痒，实在超出她上认知，这种感觉，都比被插入中出还要禁忌不伦！
　　一缩一缩的就想要把脚给抽出来。
　　杨爱宝却觉得刺激非常，抓牢手里的丝袜小脚，用脚心包裹着前段龟头，腰身快速挺动，一下下抽送摩擦！
　　没有急于射出来，杨爱宝现在要做的，就是一步步调教青梅竹马的姚雪姐姐，激发她的情欲！变成属于他一个人的淫荡巨乳老师！
　　“嘿，那可不行，我就喜欢这样，被姚雪姐姐的小脚夹着舒服着呢，太有感觉了！弟弟舒服死了啊！肏姐姐的小脚丫，夹学生大鸡巴的美脚脚。”
　　“别说啦，恶心死姐姐了，你……你赶紧弄出来，不然，我和小时候一样打你屁股！”
　　姚雪忍住脚心上瘙痒的不适感，这会居然用上了劲，就像她之前说的，把你这根坏家伙踩射了……
　　“吆！姚雪老师你很会弄啊！就是这样，踩我的大鸡巴，用老师的小脚掌弄学生的大肉棒！”
　　“你再说……再说我就给你踢断这根大东西……”说着还真双脚一起用力，挤压着脚心中的火热肉棒！
　　哪想杨爱宝却是痛快的浪叫了起来：“哎呦……姚雪姐姐这样舒服！用力弄用力夹！我就要出来了！就要射给老师的的小脚了！啊啊！”
　　姚雪目视杨爱宝一脸亢奋的表情，不解的时候，心底却涌现出了一股自豪感，小男人如此迷恋自己的身体，让母爱光辉得以满足，撇撇嘴笑骂道：“爱宝你……你真是一个小变态啊！让我用脚……”说到后面实在羞涩的说不下去了！
　　“姚雪姐姐，你说呀，说你在干嘛说给我听，我就要射了！”
　　一听马上就可以解脱了，姚雪心里一拧把，就继续说了下去：“老师在用小脚给学生夹大鸡巴……啊……学生还是一个小变态……还要射精……要射在老师的脚上……”
　　“老师喜不喜欢学生的大鸡巴？爱不爱用老师的小脚玩学生的大鸡巴？”
　　“老师喜欢……老师就是喜欢用脚玩大鸡巴……还有射给我……射在我的小脚上……”
　　“啊啊啊！我来了……射出来了……”龟头马眼一通鼓胀，精关下一刻就大开，一道道白色精液，就从龟头马眼上激射了出去，由于眼口向着姚雪老师，匹练般的全部射在了她身上，衣服，胸前，甚至脖子和脸蛋上都挂上了白浆精液！
　　被精液射了一身，姚雪老师仅仅只是白了一眼杨爱宝，拿来纸巾，满脸通红的擦拭着身上的腥稠液体，还起身把这根还冒着白浊精液的大肉棒给抹了几下，弄完后“啪”的给了这根坏东西一耳刮子……
　　这一发射精，没有那么淫靡，甚至有点小清新！
　　师生乱欲之后，姚雪在办公室换了备用衣服，而杨爱宝也被要求去换了一套，不然身上的白色斑迹和气味实在太明显了！
　　杨爱宝回到教室的时候，早操刚好结束，同学们也陆续都回来了！
　　进来的时候，杨爱宝就看到钱进正一脸猥琐的盯着他，挑着眉眼，一副我知道你去干嘛了的样子……
　　杨爱宝哪能不知道钱进眼神里的意思，心里嘿嘿笑着，这家伙没事就爱乱猜，丫的关键猜的还都准，『兄弟，不是哥们无耻，而是你妈妈太熟太艳了！希望你能体谅兄弟我！毕竟朋友妈，可劲肏，做你爸爸也无妨！』
　　“我靠你的杨爱宝，不上早自习不做早操，和姚老师在办公室干嘛呢！你不会连姚老师都……”
　　“我才靠你呢！能干嘛，不就是挨了一顿批啊！”
　　“姚老师会骂你？你可是她的少爷女婿啊，不会是提前更年期了吧！”钱进口无遮拦。
　　“钱进，你这张嘴能不能留点口德！被佳雪听到，她要我ko你，我可不会手下留情！揍的你叫爸爸！”
　　『我去，这么说到这茬了，这钱进啥都能乱猜乱想，不过现在叫我声爸，还真没错！』杨爱宝腹中腹诽！
　　“杨爱宝你还好意思说我，你有本事去问我妈，问我妈答应不答应！”
　　钱进还真有点冒火了，他本来就心思敏感，总觉得杨爱宝话中有话，有一种嘲弄他的语气！
　　『你妈妈已经不得不答应了！』
　　“行，我错了，我说错话了！”
　　杨爱宝当然不敢乱说了，赶紧道歉，就知道刚才自己的语气有点露馅了，要是再多说一点，保不齐就被钱进猜到真相！
　　还好这时候佳雪妹子也走进了教室，两人才停止了这有点莫名其妙的争吵，可是佳雪妹子也神色不善，正嘟着嘴巴，满脸情绪。
　　最后一声不响的坐在了座位上，完全无视杨爱宝！
　　杨爱宝也头疼，巨乳同桌肯定也是猜到了他和姚雪老师去办公室大战了，小心翼翼的问道：“佳雪，是不是不舒服，还是有人欺负你了？”
　　“哼！”
　　“我和你妈妈没去干啥，我是去挨骂去的！”
　　“我，我哪有想这个！”
　　吴佳雪现在也纠结啊，和妈妈一起被杨爱宝占去了身子和贞洁，她现在和妈妈见面都难为情！
　　只能怪自己喜欢了一个花心变态大萝卜。
　　好说歹说杨爱宝最后才哄好了佳雪妹子，用一种母女皆不辜负的承诺！女人嘛，最喜欢听好听的话了！
　　上午体育课，杨爱宝和安妮正组队和同学打篮球，这时候，从篮球场外的石板路上，缓缓开进来一辆车，要知道，学校里面运动场附近，可是不允许车辆进来的，不仅如此，车子本身还引的一众学生惊呼尖叫，高中学生对豪车可知道的很。
　　一阵阵尖叫声此起彼伏：“哇！酷里南！劳斯莱斯酷里南最贵的SUV！”
　　“真是劳斯莱斯酷里南啊！”
　　杨爱宝转过头，当然也认识这豪车了，而且还是一辆骚红色定制的酷里南，买它的钱，都可以在新恒市买一栋别墅了！
　　正以为车会开过去的时候，车子却在篮球场门口停了下来，随后从副驾驶上下来了一个肥胖的身影，正是肥猪副校长张福根，只见他恭恭敬敬的来到后车门，拉开了车门，迎下来一位西装燕尾服的金发男人，同时，另一边的车门也打了开，一个身高超过两米，身板宽大的男人下车后，几步就走到了金发男人身侧，笔直的站在那里，面无表情，像是没有感情的野兽！
　　“迪克先生，这里就是篮球场了！”张福根说话的时候，滚圆的肚子一抖一抖的，面色恭敬而惊恐，显然这个外国男人的身份是他仰望的存在！
　　“谢谢了，张校长，本来我自己去教室找安妮就好了，现在还得麻烦你带我来这里！”迪克用华英混杂的语言说道，保持着该有的风度！
　　“迪克先生，这是我应该的，毕竟您是林茵芙校董亲自嘱托要好好接待的贵宾！”
　　张福根弯腰恭维的样子，都让周围的学生看不下去了，这也太谄媚了！
　　“您客气了！哎，我看到我的未婚妻安妮了，您先去忙吧……”迪克抬头，一眼就看见了高挑出众的安妮，心绪激动复杂。
　　但是当迪克瞧见安妮身边站着的那个男生时，眼里的怒火再也无法克制住，或者说是绿帽之火在汹汹升腾，只是好在他还知道这里是华国，不是美国，不然迪克有一百种方法可以折磨胆敢触碰他女人的人！
　　而这时候，杨爱宝这边，安妮也一早就看到了从车上下来的迪克，当看到迪克身后的大汉时，她的眼里居然出现了一丝惊慌，从而下意识的远离了杨爱宝几步。
　　还小声的提醒了一声：“爱宝，你、你赶紧走！”
　　“啊？”杨爱宝指指自己，感到莫名其妙！
　　可即便这样，金发男人迪克还是直接走到了杨爱宝面前，两人身高差差不多，而高壮大汉，也始终跟在他身后一步，让周围的所有人都感到发怵，当然，除了当事人杨爱宝！
　　自从上个星期天晚上神奇悬浮并且吸收奇异能量之后，他就有一种莫名的自信。
　　这种装逼的外国公子哥，他若是不收力，一下能拍到篮板上去，至于后面那个高壮大汉，要是一下不够，那就两下迪克当然不知道杨爱宝在想什么，十足装逼的摇了摇右手手腕上的金漆手表，发出咔咔的声响，目视着杨爱宝帅气英武的五官，很是不爽，然后当着在场男女学生的面，问道：“你就是杨爱宝？”
　　“是你找我？”
　　话还没说完，金发男人迪克手臂一抬，出其不意间，握拳就朝着杨爱宝的脸打了出去，甚至还转头看向了安妮，嘴角泛起得意的笑，以一种这才是真男人的方式展现自己澎湃的男性魅力！
　　“爱宝！”
　　安妮一声尖叫，可是，仅此而已，没有周围人想象的画面出现，反而下一刻，迪克脸上得意的笑，就变成了一张痛苦不堪的丑脸，定格在了安妮佳雪和在场所有人的目光中！
　　“啊！”还有的就是金发男人一道痛苦惨叫声。
　　旁人能看到的，就只是杨爱宝身前划过一道残影，几乎同时，迪克的脸上就凹陷了进去，满口带血！
　　而且，迪克被打的居然连身形都没有动，就好像迪克无端端被一拳打凹了脸！
　　第二下，杨爱宝就要痛打落水狗，一拳再次挥出，还是一道残影。
　　“啪”而这一次，杨爱宝的手却被挡了住，只见迪克身后的高壮男人把手架在了迪克身前，刚好挡住了挥过来的拳头！
　　“啊！杰顿！给我杀了他！杀了他！”

第168章 赋能者
　　此时，教学楼楼顶之上，有一双碧蓝色的眼睛正注视着篮球场上发生的一切，竟然是一位酒红色卷发的欧美女人，精致的五官散发着异国风姿，高挑身段上穿着一套白色的运动背心短裙，细嫩白皙的手臂抱在胸口，挤的本就高耸雄伟的胸部越发惊人，幽深奥秘的乳沟从领口延伸向下，让人无限遐想双腿微开站立，仿佛一个女骑士守护世间，如雪一样的一双美腿展示在外，修长完美，健美有型，却不知蕴藏着多恐怖的力量！
　　脚下一双白色帆布靴，青春与性感共存……
　　若是杨爱宝在这里，一定可以认出，这异国金发美人就是前几日与她泳池淫戏的丽斯塔！
　　丽斯塔锐利的眼睛下，竟能够清晰的看到几百米远篮球场上发生的事，当目睹杨爱宝一拳打凹迪克的脸时，不免心中惊讶：“想不到这占了我便宜的小朋友还是个赋能者，可是级别是……”
　　可是仅仅过去几秒钟，当迪克身后的高壮男人架住了杨爱宝继续挥拳的手时，美人美艳绝伦的脸上紧接着慌了一下，一夜的春宵缠绵，丽斯塔也不知道为什么，对杨爱宝这个华国小男生有了和别人完全不同的情绪和感情！
　　“不好，这杰顿，已经是B级了啊！”
　　她也没想到事情会发生的怎么突然，杨爱宝公然殴打美国沃顿家族的继承人迪克，迪克这种从小就享受财富与地位的人，怎么可能忍受的了被当众殴打侮辱！
　　迪克那声丧心病狂的叫嚣嘶吼，丽斯塔听了也忧心忡忡，即便这里是华国，也不能保证这杰顿不会胆大到杀人！
　　当下竟是向着侧面低矮一些的学生宿舍楼凌空跃了出去。
　　“嗯……杀我？不用这样吧，这位大哥，我只是自卫！”杨爱宝对着高壮大汉说道！
　　此时此刻，两人一对比，一米八对两米几，柔弱少年对肌肉壮汉，杨爱宝就像是猩猩面前的小猕猴！
　　可见给人的视觉差异有多大了！
　　杨爱宝盯着眼前架住自己手臂的高壮外国男人的眼睛，随后就发现，他深褐色的眼睛在快速泛红，而且对杨爱宝说的话也没有一点回应，就像一头发怒的公牛！
　　下一刻，被叫做杰顿的男人先是护住金发男人迪克，拉到身后，然后抬腿就是一个直踢，直面杨爱宝胸口，这速度，这力量比杨爱宝刚才展现出来的，似乎还要猛烈！
　　“爱宝……”
　　“杨爱宝……”
　　这恐怖的画面，不仅吓的安妮和佳雪心突突跳，再次呼喊出声，下意识就要跑向杨爱宝那边！
　　钱进也是一脸惊恐的看着外国大汉，甚至都有好几个男学生捂着眼不敢看！
　　“呀我靠”话都没说完，杨爱宝下意识双手交叉护胸，他没有打斗防守的技巧，直接就迎上了杰顿踢向自己胸口极具爆发力的脚掌！
　　“咚！”
　　“啊！”
　　两相碰撞，发出一声沉闷的撞击声，声音虽低，却好像在每个人的胸口重重捣了一下！震慑住了在场的所有人！
　　但不妨众人看到，杨爱宝是尖叫着，贴着地面翻滚出去的，足足滚出去五六米，才停了下来！
　　在他们看来，这场面有够夸张刺激的，但真实恐怖的体验只有杨爱宝知道了……
　　杨爱宝双手死死的扒在地上，他知道要不是自己体质改变，换一个人或是以前的自己，这一下就要被踢成一滩肉泥了！
　　今天他们嘉禾高中就要直接冲上华国头条！校内学生被国外男子一脚踹死！
　　就在杨爱宝被踢出去的时候，盘古杖的神秘空间内，黑纱女子玉母娘娘正浑身颤抖的看着水潭中展现的画面，黑纱下妖娆绝伦的曼妙身子透出一丝丝如墨般的黑气，犹如实质，将她几乎裸露在外的身子衬托的更加妖艳魅惑，却又有一股难明的恐怖感！
　　妩媚勾人的脸上却气势汹汹：“本娘娘要去替小郎君出气，我要去杀了这异域之人！”
　　哪想另一边，悬浮在巨型盘古杖柱身外的白纱女子王母娘娘却难得发出一丝轻笑，白纱纱衣在氤氲雾气中飘荡，仙姿缥缈！
　　“呵……这就是你说的世间最后一位男神啊，连一个法力都没有的人都打不过！”
　　只是眼底的一缕担忧却还是被黑纱玉母娘娘给察觉了！
　　黑纱玉母娘娘嘴角一勾，脸上立马一变，转而嬉笑说道：“嘻，看我这个样子，姐姐也担心小郎君了吧，真的是就知道装高高在上的姿态，妹妹我告诉你，我们小郎君现在体内蕴含的生之力，可是庞大雄厚的很，就这样的『普通』人，可能对小郎君造成伤害吗？”
　　“我时时刻刻都在感受着呢，等到他与我们的最后两位仙子女儿结合，所聚合的生之力便足够让我们其中一人重塑身躯！”
　　“你……”白纱王母娘娘浑身发抖，显然是被气到了！
　　“哼，既然你如此不见得小郎君好，那我可就当仁不让先出去，和小郎君恩爱缠绵了！”
　　“你……你耍我！那是我的女儿们，先重塑肉身也得是我先！”
　　“你出去能干嘛，你知道什么叫电视，什么叫空调，什么叫电吗？”
　　“你……我……”
　　两位至高无上的绝美娘娘在争论不休时，杨爱宝却狼狈尴尬的很。
　　“呸呸呸呸……”
　　“我真是日了……我还以为就我一个超人呢！”
　　杨爱宝吐掉嘴里的灰尘，吃力的站起，感受到被重踢踢到的手臂一阵阵麻涨，同时心跳加速，不过深吸几口气后，也就觉得仅此而已！
　　抖抖手臂，眯着眼睛，眼神戒备的看向杰顿，而杰顿的眼里，分明是惊讶和疑惑，想来是没想到这么一个普通的华国小子，能够受一脚重踢而全然无事！
　　“呜，爱宝哥哥你没事吧，疼不疼！”
　　佳雪妹子跑过来就拦在杨爱宝身前，揉着他发红的手臂，呜呜哭诉，满脸担忧和伤心，眼看自己的爱宝哥哥被打，眼泪都已经掉了下来！
　　安妮也同样拦在了杨爱宝身前，瞧见迪克抹着嘴角的血，一脸报仇得趁的奸笑，喝骂道：“迪克，你这是要干嘛，要杀人吗？”
　　“怎么会呢安妮，打架受点伤难免的，谁让他敢碰我的女人呢！是吧！”
　　迪克看到杨爱宝一副狼狈的样子，之前愤怒的情绪也缓了住，嘴角勾笑。
　　要是真在华国大庭广众下，让杰顿这个赋能者杀人，即便是他，也将收拾不了这个场面！
　　“迪克少爷，我女儿安妮可不是你的女人！”安妮正要反驳的时候，却是从篮球场门口传来了一声高雅清冷的女人说话声！让安妮心中一定！
　　来人自然是安妮的妈妈，安娜老师了。
　　她侧眼看了一眼杨爱宝，又看了一眼高壮男人杰顿，心中担忧，却面不改色！
　　在场的人听到声音，全是把视线转到了安娜老师身上，即使暴力场面在前，也免不了惊呼安娜老师的美貌与气质！
　　今天安娜老师穿着一身藏蓝色花纹连衣裙，身段窈窕，看起来还是那么高雅圣洁！
　　杨爱宝心中一暖，安娜老师这样的高贵女神，还有安妮佳雪一个个都心系于他，这一刻，他才真正有了危机的感觉，他必需照顾好自己的女人，首先就得不让她们为自己担心！
　　“安娜阿姨，您……您这话是什么意思！”看到安娜老师，迪克眼神都弱了好多！
　　安娜老师没有回答，而是走进篮球场，拉着安妮到了杨爱宝身边，给他拍了拍身上的灰，关心道：“爱宝同学，你没事啊！”
　　其实就连安娜也不敢相信，挨了杰顿那么重一脚，杨爱宝居然还能站起来，心中不免猜测：“难道，爱宝也是那一类人？”
　　安妮也是一脸不忿自责：“爱宝，是我让你遭罪了！”
　　一时间，两位校花美女，一位教师女神，那倾心郎君的样子，看的场上的一众男生，恨不得是自己被挨了一脚，来换取女神美人的一句关心！
　　“安娜老师，我没事，我的身体可是很厉害的，您应该知道的吧！”
　　杨爱宝嘿嘿一笑，也引的三位美人脸上微红，尤其是佳雪，咔咔掐了他一下，小声羞耻道：“坏哥哥，都这样了还这么不正经！”
　　安娜老师轻轻一笑，这时候才回头瞧着迪克，平淡道：“迪克少爷，你带着人回去吧，至于我刚才说的，就是字面上的意思！”
　　迪克一听，慌了慌神，不甘的说道：“可是，卡斯坦叔叔早已经把安妮……”
　　“可是我不同意！”安娜老师没等迪克说完，就打断了他！
　　话说完，安娜老师眼神又瞄了一眼高壮男人杰顿，拉过杨爱宝的手，走向篮球场另一侧，她不想再面对杰顿这个极其危险的赋能者！
　　而在离篮球场最近的一栋宿舍楼顶上，丽斯塔站在围栏上看向下方，直到安娜老师领着杨爱宝离开，才转身跳回了楼顶！
　　回去的路上，安娜老师先是多次问询了杨爱宝身体有没有异样，最后瞧杨爱宝一点没事，虽然奇怪但也没再去追究！
　　杨爱宝也从安娜老师的口中知道了事情的缘由！
　　迪克的家族实力，安妮和迪克的关系，还着重提了一点，不要再去和迪克发生矛盾！
　　下次再遇见，第一时间给她打电话或者直接报警！
　　但唯独有一点没有说，就是安娜老师自己家里的情况！
　　听完，杨爱宝心头一笑，这个迪克为了安妮，跨了半个地球过来，杨爱宝还觉得这人挺有种的，只是遇到了自己算他倒霉！
　　他当然也知道安娜老师为什么要他报警，肯定是因为那个高壮男人杰顿了，这个人必然是手染鲜血的狂徒，刚才欲把人踢死的残忍劲，杨爱宝毫不怀疑此人杀过人！
　　那一脚也让他认识到了自己的实力，也意识到这个世界不像表面这么寻常平静！
　　突然灵光一现，回想起昨晚小姨杨悦说的，杨家集团被国外财阀所针对，不会也是因为自己，被那个迪克搞的鬼吧！
　　如此一想，杨爱宝忧心忡忡的，本来还想先和安娜老师去她办公室来一场颠鸾倒凤的淫爱战斗，但是情欲却被对妈妈杨玉婷的担忧所盖了过去！
　　和佳雪安妮回教室的路上，心思不断：『哎，真是给妈妈惹了大麻烦啊，这件事我得想办法解决掉啊！也不知道我打不打的过那个杰顿！要不去看看妈妈？』
　　杨爱宝想着这些问题，他现在能依仗的就是一身突然出现的怪力了！
　　『原来这个世界，真的存在超人啊，岂不是，那两位娘娘也都是真的？』
　　整整一天，杨爱宝精神都一跳一跳的，整的脑壳疼，他总觉得今天会再发生些什么……
　　当天晚上，凌晨时分，夜色漆黑无比，黑夜笼罩嘉禾中学，只有林间小道的路灯亮着。
　　“啊！”突然间，一声巨大的嘶吼声在校园里突兀响起，短促而震撼！惊醒了睡梦中的所有师生。
　　时间往前十秒，高二男生宿舍楼，杨爱宝所在的宿舍内，“嘭”的一声破窗而出的声响把宿舍里的六人都给弄醒了。
　　杨爱宝最先反应过来，睁开眼，视线刚刚聚焦，瞳孔里便出现一双宽大的手掌盖了上来，紧接着，这只大手就掐住了杨爱宝的脖子，正要反抗，身体瞬间被抓了起来，往阳台上拖去。
　　杨爱宝这时候才看清，抓着他的人身形庞大，明显就是白天要一脚踢死他的外国人杰顿。
　　还来不及挣扎，杰顿就已经从宿舍阳台上跳到了空中，然后下坠，并且杰顿还死死控制着杨爱宝的身体，想要就这样摔死他！
　　“呃……丫的真要杀我啊！”杨爱宝要是还没知道是谁要杀他，他也就白活这么大了，足足六层高度啊，这摔下去，是人都得死吧！
　　还好杨爱宝不是！
　　“嘭！”如杰顿所愿，杨爱宝被他顶着身体从宿舍六楼重重落在了地面上！
　　一时灰尘四起，扬尘中，杰顿还保持着掐喉的姿势，仍是面无表情。
　　下一刻，“啊！”一声犹如洪荒神邸的嘶吼声荡了开来，覆盖了这座学校，这座城市。

第169章
　　（设定：林茵芙试管代孕产女，处女；杨玉婷试管怀孕产子。）
　　“啊！”
　　一声犹如洪荒神邸的嘶吼声荡了开来，向外延伸，覆盖了整座学校，整座城市发出嘶吼声的主人，自然就是杨爱宝了，这仿佛是一个至高无上的灵魂来自另一个时空的愤怒。
　　嘶吼声响起的瞬间，赋能者杰顿已然被这股音波力量冲击的腾空飞起，失去了对杨爱宝的钳制，空中，杰顿原本无神的双眼中第一次出现了恐慌，这是生命层次的全方位压迫和碾压！
　　地面上，被杨爱宝砸出来的深坑中，杨爱宝缓缓站了起来，裸露着上半身，下身只穿了一件四角短裤，还破了不少，甚至还能看见下面凸起的一团帐篷，真担心会全部跑出来！
　　此时的杨爱宝双眼通红，头发冲天，还有一股股气浪从他身体内爆发而出，胸腔也在不停鼓荡，手臂上、胸膛上、腹部上、大腿小腿上，能清晰的见到上面有青筋血管在蠕动，借着路灯的照射过来的微光，能看到，杨爱宝全身的肌肉竟然都在发生一阵阵膨胀收缩，一块块形状完整，均匀饱满的肌肉以肉眼可见的方式快速覆盖全身，在身体上形成了一块块棱角分明的块状肌肉，肱二头肌、腹肌、胸肌、大腿肌、小腿肌，不是那种大块隆起，是匀称而健美的肌肉！
　　会让女人看着尖叫的美感肉体！
　　完全就是一位修身绅士版超级赛亚人的形态，而且，看上去所拥有的力量感和爆发感，同样无可匹敌！
　　“我操了你的fuck”杨爱宝呲着牙，身体内满溢的力量勃发感，让他血气上涌，精神理智偶尔都变得混乱，但还不至于陷入疯魔，这一刻，杨爱宝只想把体内涌动的力量给发泄掉，一声粗口，便张臂握拳，对着弹起到空中，又掉下来的高壮男人杰顿摆好姿势，盯着他的脸，呼了上去，“我让你装逼！”
　　这速度比白天打迪克脸的时候还要再快上太多，一拳就直接击打在了，由惯性掉落下来的杰顿右脸上，在杰顿根本来不及反应过来的瞬间，一拳又把他给送回了天上，并且体内蛮横的力量从拳头上涌出，轰进了赋能者杰顿的身体里。
　　“嘭！”
　　“话也没一句，装个熊啊！”
　　“啊！”
　　“嘭！”
　　“给我飞吧你！”
　　“啊！”
　　这就像是力量层次的降维打击，杰顿从原本的凶猛巨兽变成了待宰羔羊，在杨爱宝的恐怖力量面前，没有丝毫还手之力！
　　若是现在这B级赋能者被杨爱宝轻易爆锤的场面被丽斯塔看到，她或许要重新给杨爱宝定义了！
　　右脸打完打左脸，下来又上去，十几个回合之后，杨爱宝才感觉到体内澎湃的力量被释放出去了大半，脑袋清醒了许多，听到杰顿“嗯嗯”惨哼的凄惨声，也知道他快要不行了，毕竟还是少年心性，不敢取人性命，下一刻立马就收拳收力，任由杰顿摔落在地上！
　　“咚！”
　　打完收工，正当杨爱宝在考虑该如何收拾已经半死半残的杰顿时，有几道手电筒的灯光从远处照射了过了，一晃一晃的光线让杨爱宝意识到，一开始自己被杰顿从六楼抓下来，到自己打的杰顿半死半残，整件事都太过于惊世骇俗了！
　　杨爱宝稍作考虑，便还是选择隐蔽为好，就像超级英雄，不都是没人知道他们的真实身份嘛！
　　当下，杨爱宝提着杰顿奄奄一息的身体，几个纵步跳跃就离开了这里，只留下一个深坑，和一个浅坑！
　　还有一扇从六楼掉下来已经完全不成型的防盗窗！
　　当然，杨爱宝的失踪也注定让嘉禾高中今夜无眠！
　　杨爱宝离开后不久，“嘀呜嘀呜”的警鸣声就从校门口响了起来。
　　将近凌晨一点时分。
　　即便拽着一个体重二百多斤的壮汉，杨爱宝的速度也快的吓人，好在现在已经是凌晨，一直到学校围墙边，都没有遇到人，翻过围墙，来到马路上，杨爱宝提了提手里奄奄一息的杰顿，不经意看到他裤子里掉出来了一张卡片，捡起来一看，是一张设计精美的金属卡片，上面显眼的四个字：茵芙集团！
　　“还真是林茵芙啊，妈妈的一生之敌。”杨爱宝轻笑着说道，很快脸上一拧，变成了恶狠狠的笑！
　　当下，双腿再次弹起，高速的在黑夜下空旷马路上奔跑了起来！当然，还只穿着一件破边的四角裤衩！
　　可惜没有人能欣赏到这番奇景！
　　高速奔跑了十几分钟后，杨爱宝才在一栋大厦下停住了脚步，大厦顶层四个LED大字闪闪亮着——茵芙集团！
　　这里杨爱宝非常熟悉，因为茵芙大厦的正对面，就是他们家的杨家大厦！
　　抬头往自家杨家大厦望了一眼，极目眺望，眼眉一皱，杨爱宝脸上露出了惊疑的表情，喃喃自语道：“妈妈的办公室怎么还开着灯啊，难道还没回去吗！”
　　杨爱宝知道妈妈杨玉婷肯定是遇到麻烦了，不然绝对不会找小姨和二姨说明现在公司的恶劣状况的。
　　“妈妈，儿子今天这就把问题都解决掉！”
　　杨爱宝现在已经清楚明白了整个事情，源头就是那个白天被自己打脸了的外国富二代迪克，而现在，他迪克最依仗的力量却被杨爱宝给捏在了手里，像一条死狗一样！
　　随意把杰顿往路边的花坛绿植里一丢，杨爱宝就这样穿着半破的裤衩，迈腿走进了茵芙大厦大门！
　　杨爱宝倒是想先去安慰安慰妈妈，告诉妈妈，她的儿子能够解决所有问题！
　　甚至有种想把现在的超人能力告诉妈妈的冲动，就像小时候得到了宝贝礼物，向妈妈炫耀！
　　可是，说的不如做的，直接把一切OK，岂不显得更有说服力！
　　杨爱宝进来时，立刻引的门口值班的前台小姐姐和保安一脸诧异和不满，想着哪个变态暴露狂到茵芙集团来放肆了！
　　不过，杨爱宝话也没说，直接挥了挥手里的金属卡片，就走过了大厅，坐上电梯后，刷卡到了最顶层！36层！
　　“叮咚！”
　　电梯门缓缓打开，杨爱宝还在电梯里就发现自己来到了一间装饰豪华的房间，简直就像是一间会所，真皮沙发，高档茶具，进口木地板，还有最外面的整面落地窗，从杨爱宝的角度甚至可以看到外面漆黑的夜色！
　　这些都不是杨爱宝关注的，他关注的是此时正相对坐在沙发上的一男一女，两人手边各一杯红酒，相谈甚欢！
　　旁边还站着一个一身白色西装裙的高挑美人，正捧着文件，候在一旁。
　　男的就是早上闯到嘉禾中学，被杨爱宝揍了一拳的美国男人迪克，此时，迪克满脸自得，眼神肆虐的在身前两个女人的娇躯上扫了几眼，抖了抖手里的文件，对身前的女人说道：“林总，这上面都是我这段时间对茵芙集团的资金支持，现在离我想得到的结果还有多久时间！我可是今晚就要回美国了！”
　　女人点点头没有立马答话，微笑了下，她穿着黑色鱼尾礼服，身段优美修长，黑色卷曲的长发披在脑后，脸庞上化着精致的淡妆，美貌宛若天成，有一种天生高贵雍容的气质。
　　这女人，便是和杨爱宝的妈妈杨玉婷齐称为新恒市商业女王的林茵芙，茵芙集团的掌权人！
　　林茵芙慵懒的倚着手，稍稍坐正，一脸轻松的回答了迪克的话：“很快，很快的，迪克少爷您这边最后一笔资金到位，市面上杨家集团的散户股票几乎全部都将被我们购入，到时我们将占有杨家集团48% 以上的股权，之后我再通过市场竞争，杨家那边必然出现资金断层，用股权套现，那么杨家集团就是我们说了算了！”
　　说着招招手，对身边的美人秘书说道：“宛如，把你手里的文件给迪克少爷看下。”
　　说完两人相视一笑，举杯共饮！
　　“林总，至于我另外一个条件，您的女儿……”
　　“迪克少爷，我只能说我会支持你追求萱萱！”
　　“嘿，那肯定，我还是相信我是具有这个魅力的！”迪克嘴角上翘，却马上又神色一衰，好像是想起了不开心的事！
　　又是几杯美酒下肚，放下酒杯，迪克呢喃了一声：“这杰顿，今天怎么还没回来！真是混账，还要让我等，这么点事情还要浪费时间！”
　　林茵芙也有些疑惑，那位形影不离跟在迪克后面的高壮大汉，这么晚了是办什么事去了，而且，迪克今天就要匆忙回美国，也应该和他说的这件事有关！
　　正想开口侧面的问一下，不想电梯门口的门打了开。
　　迪克和林茵芙以为是他们口中的杰顿呢，一道底气十足的朗朗少年声传了进来，声音充满调侃：“迪克少爷，你嘴里那个不会说话的傻大个已经被我揍成死猪了！”
　　杨爱宝说着已经迈步走了进来，他刚才隐约听到了一个名字，“宛如”，是他熟悉的一个名字，所以视线在林茵芙身侧的白色西装裙女秘的身上停留了会。
　　而杨爱宝走进来的过程中，房间里的三个人也都看向了他！
　　虽然半身赤裸的样子非常不雅，但是这大晚上出现在茵芙集团最机密的地方，却更让人匪夷所思！
　　称呼各异，语气又都是充满惊疑、“杨”迪克。
　　“玉婷的儿子”林茵芙。
　　“爱宝少爷……”
　　“宛如齐宛如？”杨爱宝也瞧见了这位叫他少爷的秘书美人，诧异回应。
　　已经想起来了，这位不就是上个星期六有过一面之缘的人事总监美人——齐宛如。
　　瞧见本应该是杨家集团高层人员的齐宛如出现在林茵芙的身边，不用猜都知道是什么原因了！
　　背叛！
　　『该死的女人！』杨爱宝心中愤然道，而且听她们和迪克一起交谈甚欢的样子，当下心中发冷，厉声道：“你们，这都是想我死啊！”
　　“爱宝少爷你听我解释……呜呜……是我妈妈的病……我才……”齐宛如说了一半，却是害怕的呜呜哭诉了起来，柔弱的样子惹人怜惜。
　　但是杨爱宝现在体内力量满盈，情绪高涨，哪会听她解释就信，扭头不看她，继续一步步往房间里面走。
　　而林茵芙则眼眉一拧，听了杨爱宝的话后，却是转头看向了迪克，“迪克少爷，这是什么意思，当初我们的约定可不是这样的。”
　　直到这时候，林茵芙才想明白，为什么美国排名前三的沃顿家族愿意支持自己对付杨家集团，原来还有更深的原因啊！
　　『玉婷呐，你的儿子真是厉害，连沃顿家族的人都要杀他啊……』林茵芙嘴里轻轻呢喃了一句，脸上看不出什么表情变化！
　　迪克没有理会林茵芙，想着杨爱宝刚刚说的那句话，一惊之后立马缓过了神，反驳道：“你这个人，很会吹牛皮啊，杰顿可是赋能者，杀你就和玩一样，还被你打，你真以为我会相信你的话？”
　　“你不信？那你就去楼下路边的花坛找找，我就把人丢在那了！”
　　杨爱宝指了指落地窗外，压制着情绪，体内蛮横的力量和脑海里的情绪让他想要立刻发泄出来！
　　“你！”
　　迪克抬手一指，却无话可说杨爱宝转而又看向了另一边两位容貌美艳，姿色绝伦的美人，压着喉咙说道：“齐宛如小姐，我妈妈可有哪里对不住你了，让你背叛！”
　　“爱宝少爷，不要和杨总说啊！我错了……”齐宛如愧疚至极。
　　“那做错事了，总得有代价吧？不如齐宛如小姐……”杨爱宝说到一半，贪婪满是欲火的目光就肆无忌惮的打量在齐宛如身上，一道道目光就好似带有灼人的温度。
　　“小朋友，”这时候，林茵芙却说话了，把视线从杨爱宝裸露的身体上移开，开口道：：“杨家小朋友，你觉得你可以对宛如做什么呢，就凭你是杨玉婷的儿子吗？”
　　迪克也才缓过了神，挺背坐直，这才反应过来，心头疑惑，为什么会被杨爱宝这一个十六七岁的小子给唬到了呢！
　　只是，想到白天杨爱宝超出常人的身体，一时也不敢说话。
　　杨爱宝没有回答林茵芙的问题，而是也自顾自说道：“林茵芙阿姨，您这一次也得付出代价，你让我妈妈烦心了！”
　　“哎呦，玉婷的好儿子啊，阿姨很怕呢，你不是以为你衣服不穿，靠你副皮囊让我我付出代价吧！”
　　林茵芙也觉得说的有趣，拍拍胸前高耸伟岸的乳房，触目惊心的抖动了几下，看的杨爱宝体内的欲火再次涌动了一波。
　　“是的，就靠我这幅身体！”杨爱宝点点头，手掌从自己胸前划过，还刻意指指下身已然变成帐篷的胯下部位！
　　即便这样意味明显的话，林茵芙听着还是不动声色，“玉婷儿子，名义上讲，我可是你后妈啊，被你妈妈知道你如此下流，她更会伤心的。”
　　“我就是喜欢你这个后妈。”
　　“嘻嘻，我很期待呢，我还真想看看玉婷的儿子是怎么喜欢我这个后妈的。”
　　林茵芙掩嘴笑了起来，她根本不觉得杨爱宝此时此刻能对她做什么！
　　但下一刻，杨爱宝给出了答案，身形一动，原地留下一道残影，瞬间便出现在了迪克面前，居高临下的看着他，然后一把抄起了迪克的脖子。
　　“呃呃呃……”迪克被突然腾空抓起，吓到呃呃叫唤“啊！”目睹杨爱宝消失又出现的动作，反应过来的齐宛如一声惊诧！
　　“咦……”林茵芙也第一次出现了慌张的神色，脑海里出现了一个词“赋能者！”
　　“林阿姨，现在你觉得我有能力喜欢你了吗！”
　　杨爱宝眼神疯狂，刚才的动作让他体内的力量再次翻涌了起来，盯着眼前齐宛如和林茵芙的性感身子，心中立马就想要，但是也没忘抓在手里的迪克，在他恐怖的眼神中，手臂一甩，对着墙壁把人扔向了房间的另一侧。
　　要是撞上，不死也得伤的很惨！
　　五六分钟前，茵芙集团楼下，花坛绿植里传来一阵枝条摩擦的唰唰声，接着，被杨爱宝丢在里面的杰顿突然面无表情的坐了起来，这会杰顿右手抓着左手臂，手指用力挖开皮肤，抠出了一个药丸状的东西，下一刻就放进嘴里吞咽了下去，“啊！呃呃呃呃……”
　　吃下药丸后，没过去几分钟，杰顿的气息变得粗重，脸上也开始变得痛苦扭曲，青筋血管盘轧而起，在脸上额头上脖子上不停蠕动，好像随时都会破皮爆开。
　　但是杰顿的眼睛却有了神，不像之前跟在迪克身后，完全就是一头没有感情和意识的野兽，“啊啊！”
　　一声震撼的嘶吼声在两座大厦间传荡，同时，杰顿的背后的衣服竟然快速向上撑开。
　　“嘶啦”一声，衣服被生生撑爆！
　　杰顿赤裸的上半身，背后肩膀之下竟鼓起了两块肉团，以肉眼可见的速度生长着！
　　紧接着，肉团爆开，一对暗红色蝙蝠肉翼活生生的展了开，直到扑腾扑腾的完全打开。
　　此刻，一副肉翼遮住光线，翼展足有四五米的规模，着实恐怖骇人。
　　当杰顿被展开的肉翼带着站起，同时肉翼扇动，竟是缓缓腾空而起，在昏暗的路灯下，仿佛来自地狱的恶鬼恶魔。
　　“桀桀！我的主人卡斯坦，感谢您赐予我力量！”
　　一道破风残影之后，杰顿犹如恶魔的身影直冲而上。
　　杨爱宝扔出迪克的瞬间，正有点担心自己出手太重呢，却在下一刻，精神一跳，落地窗外，有一股快速靠近的力量波动，出现在了他的感知中。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　几乎同一时间，一道黑色闪过，落地窗顷刻间碎成碎片！
　　而迪克那边，已然被这道闪过的黑影抱在了怀里！
　　“杰顿！”迪克眼冒春光，好似被心目中的英雄救下的怀春少女！
　　“我知道，我知道你一定会来救我的！”
　　但是，杰顿却是一反常态，把迪克少爷随意的仍在了地上，转而目光紧紧盯上了杨爱宝的眼睛，眼神中是屈辱和欲把人撕碎的嗜血！
　　迪克被摔的一怔，正想要爆口责骂，却看到杰顿背生肉翼的恶魔形态，吓的立马闭上嘴巴！
　　同样的，当林茵芙和齐宛如到突然出现的狰狞尖嘴背生肉翼的怪物，脸上惊慌恐怖，畏缩颤抖着娇躯！
　　“你是……”杨爱宝同样一脸诧异，此时出现的肉翼怪物除了脸上还有杰顿的样子，身形都缩了好多，裸露在外的上身和脸上布满褶皱，至于背后的暗红色肉翼，就更加超出了自己认知！
　　“你居然还会变身！”
　　话还没说完，变成内翼怪物的杰顿已然对着杨爱宝躬身飞冲了过来，肉翼扑动，手指勾爪抓向了杨爱宝。
　　在这个还是宽敞的房间里，杨爱宝回头看了一眼齐宛如和林茵芙，要是自己躲开，那她们就要遭殃了，当下双腿打开，曲臂防守，体内满溢的充实力量，在他紧张的心绪下，正涌出体外，一圈圈包裹着身体，让他信念爆棚，握拳就对着恶魔杰顿的勾爪迎了上去。
　　“嘣！”的一声，气浪翻腾，房间内仿佛刮起了一场龙卷风，所到之处皆是一地凌乱！
　　“呀！啊……！”齐宛如被席卷的利风刮的睁不开眼！目睹这种恐怖的场面，她完全控制不了自己，大声尖叫着！
　　林茵芙倒是努力睁眼，往杨爱宝和杰顿的位置看去，只见两人一拳相交后，杨爱宝的拳头居然直接打折了杰顿的手掌，抵到了杰顿的胸口处，甚至都能到杰顿胸口凹了下去，冒出了一丝丝褐红色的血液，染红了杨爱宝的拳头。
　　下一刻，只见杨爱宝收回拳头，瞧着自己被血液染红的拳头不敢置信的说道：“丫的，还以为变身后有多厉害呢，还是被我一拳解决了啊！”
　　说着，脚步挪，张手就抓住了杰顿背上的肉翼，用力往外一扯，整副肉翼就被撕下了一大截，褐红色的血柱飚射而出，淋了杨爱宝半边身体！
　　“啊！啊！”接着又是杰顿一连串凄惨的叫声。
　　“让你变身，让你装逼吓我！让你长翅膀！”
　　几个身影腾挪，又伴着杰顿惨烈的嘶吼声，一对本应该恐怖骇人的恶魔肉翼被杨爱宝生生撕碎成了几段。
　　打完收工，这一番折磨，即便是变身成恶魔的杰顿也再次被杨爱宝搞的奄奄一息！而迪克，早已被吓晕了过去！
　　至于齐宛如，到最后才睁开眼睛，难以置信的注视着杨爱宝和瘫在地上的恶魔怪物！
　　当然目光最后却聚焦在了杨爱宝的胯下巨物上，完全勃起，足有二十二、三厘米的男性阳物。
　　至于遮体的四角内裤，早已被撕成了粉碎，一时间，看的宛如美人满脸红润！
　　经过刚才的发泄，杨爱宝体内的力量释放了不少，也意识到，在齐宛如和林茵芙的眼下展示超人的能力，有一种秘密暴露的不适感，但更多的还是自豪和无上的征服感！
　　“呼呼……”缓了一分多钟，杨爱宝有点像邀功的小孩，自得又不好意思的开口道：“林阿姨，你都看到了啊？”
　　“啊……你……”即使林茵芙征战商场多年，有女王的风范，居然也惊吓到连话都不会说了！当然任谁见到这种场面，有什么样的反应都正常！
　　至于杨爱宝胯下挺拔耸起的巨物，林茵芙瞥了一眼就移开了目光！
　　狠狠甩了甩脑袋，寄希望于这是一场梦，可惜不是，耳边又传来了少年不羁的笑语：“林阿姨，我这个救了你的大英雄，可以喜欢你了吗？”
　　“你、你是和阿姨开玩笑的吧……”林茵芙再也保持不了高高在上的姿态了，此时她面对的人，可是徒手撕碎恶魔的人啊！
　　“那阿姨和我妈妈也是开玩笑的吗？要毁掉我们杨家也是开玩笑的吗！想杀我也是开玩笑的吗？”
　　杨爱宝神色收敛，认真的问道，要是林茵芙真敢说是，他绝对会当场撕掉她的衣服，极尽羞辱她的身体！
　　林茵芙当然不会去激怒杨爱宝，瞧着杨爱宝满是愤怒和情欲的眼神，转而道：“我没有想要杀你……玉婷儿子，你相信阿姨。”
　　杨爱宝刚才就知道了林茵芙应该不知道迪克做的事情，只是吓她一下，神色缓和了一些，调侃道：“嗯，那我相信阿姨，阿姨也应该相信我喜欢你啊。”
　　“玉婷儿子，我是你后妈……我知道，你在和阿姨说笑呢。”
　　“没有说笑，我很认真的，我就喜欢阿姨这样的美人，还有宛如坏姐姐！做了坏事的人，就得付出代价，就像迪克和杰顿他们，或者就得好好弥补！”
　　此刻的两位美人就是杨爱宝砧板上的食物，任他蹂躏。
　　说着，杨爱宝侧目看向了齐宛如，这才发现她正紧紧盯着自己的下体，低头一看，自己粗长的鸡巴正充血红润，被齐宛如这么一看，居然还猛的抖了几下！
　　“宛如姐姐，你说呢，弟弟都说我喜欢姐姐了，姐姐应该做点什么吧。”眼珠咕溜溜一转，脑子里荒淫的想法涌现了出来！
　　齐宛如突然听到杨爱宝提到自己，视线里的男性阳物抖动的淫耻画面让她不敢说话。
　　“宛如姐姐。”
　　“啊……我……我都听爱宝少爷的……只要爱宝少爷不要和杨总说今天的事……”齐宛如已经被今天发生的一连串事情吓的有点精神恍惚了！
　　“简单，我不会和妈妈说的，那姐姐给我洗洗身体吧，这些都是我为了保护你弄上的，我看姐姐对我的身体也喜欢的紧嘛，一直看我那里。”
　　杨爱宝抹了抹拳头上和身上的血迹，说出了他内心的无耻淫念！
　　然后就浑身赤裸，挺着胯下大鸡巴走进了洗浴间！进去之前，又加了一句话：“对了，把林阿姨也带进来，不然我可会生气的！”
　　进到洗浴间，里面装饰豪华，左边是一个足有十来平方大小的浴缸，右边是淋浴间，杨爱宝站到淋浴这边，等着两位美人的到来。
　　异常灵敏的耳朵却听见房间外面电梯打开的声音，嘴角一勾，身影一动，消失不见。
　　而在外面，一道身影瞬间就站在了林茵芙的面前，挡住了她。
　　“林阿姨，我说了，做错了事就应该去弥补，还有，你这样会让我生气的。”
　　当场被一个小少年教训，林茵芙只能忍气吞声，一身雍容气度没有一丝作用，反而只能忍着心中的情绪，无助道：“玉婷儿子，你真要那样对我？我可是你的后妈，这是乱伦！”
　　“是的，美人都是我的！”
　　杨爱宝耐心不再，想到能和林茵芙这位后妈女王一度春宵就亢奋的阳物发颤，二话不说直接一左一右的抱起了林茵芙和齐宛如。
　　“啊！放下我！”
　　“爱宝少爷，我……”
　　杨爱宝手臂上感受着美人柔软温润的娇躯，在她们的惊诧声中快步进了洗浴间！
　　淋浴这边，杨爱宝打开淋浴喷头，温度适宜的水便喷洒而出，看着齐宛如和林茵芙衣服上被沾上的血迹，无耻道：“宛如姐姐，林阿姨，让我们一起洗吧！”
　　说着就抱着她们一起到了淋浴下面！
　　细密的水撒在身上，快速的湿润着美人身上的衣物，齐宛如一身白色西装裙，林茵芙一身黑色鱼尾礼服，等到完全湿透后，紧紧贴着她们的身体，翘臀丰胸，美腿细腰。
　　凹凸有致的身材一展无遗，甚至还能隐约看到里面的内衣，这种刺激和诱惑，让杨爱宝的心都荡漾了起来！
　　可是此时双手被占，不能去抚弄这两具诱人肉体。
　　“玉婷儿子，阿姨知道错了，放过阿姨吧，我们不可以这样，你妈妈知道了一定会生气的！”
　　“可以的，林阿姨，我知道我爸爸这几年都在国外，您的身子怕是也想男人了吧，就让我这个儿子来孝敬您这个后妈！”
　　“你！”林茵芙脸上一红，没想到杨爱宝居然连这种话都说的出口。
　　杨爱宝说着，先是把齐宛如放了下来，同时拿下淋浴喷头，放在了齐宛如手里，解放的这只手便立马摸上了林茵芙礼服裙下的动人身子。
　　首当其冲的就按在了女王傲挺的丰乳上，轻轻抓捏，触感弹性惊人。
　　“林阿姨，您的身子摸着手感可真好啊，好羡慕我爸爸，只不过，从今以后这美妙的身子就只属于我了！”
　　“嗯……不要抓那里，我很不舒服，我不喜欢这样，你不要提你爸，我和你爸从来没有过……”林茵芙私密乳房被袭，娇喘着说道。
　　“嗯？”
　　杨爱宝疑惑的看了一眼林茵芙，手中的柔软乳肉让他没去深想，也把她给放到了地上，对齐宛如说道：“宛如姐姐，给我和林阿姨冲冲水，只要你今天听我的话，让我开心，我就不把今天的事情告诉我妈妈！”
　　“嗯。”
　　齐宛如再一次乖巧的点点头，连林茵芙这位商业女王都被杨爱宝肆意玩弄，她一个职场女人哪还有反抗之心啊，最为关键的是，自己还有把柄被抓住了！
　　“林阿姨，你看宛如姐姐多乖，是吧宛如姐姐。”
　　齐宛如低头听着杨爱宝无耻的话，当下把手里的淋浴喷头对着杨爱宝的身体冲洗了起来，先是脖子，上面也都是刚才打斗中溅到身上的血渍，一时间，感觉好不真实！
　　血渍一冲还冲不掉，齐宛如只得壮着胆子，一只手淋水，一只手伸到了杨爱宝脖子上，一边搓一边洗，“小手好滑好嫩啊！”
　　洗完脖子，又是胸口胸膛，上面块角分明的健硕肌肉摸的这位二十四五岁的美人一阵心头发慌！
　　“啊……宛如姐姐你搓的我好舒服用劲搓我喜欢你这样给我搓澡”
　　“嗯嗯……我给你洗……姐姐给你搓……”
　　为了缓解尴尬，杨爱宝还转移了话题，啥呀，要缓解尴尬，最好的办法不应该是停止这无耻的事情吗！
　　“宛如姐姐你最开始和我说你妈妈怎么了”
　　齐宛如一听，居然嘤嘤的低声哭诉了起来：“呜妈妈她癌症子宫癌要花钱做手术爱宝少爷因为这个我才对不起杨总的”
　　情感流露下，美人已然泪珠掉下，杨爱宝这才知道原来齐宛如的苦衷是在这，虽然心疼不已，可是杨爱宝此时性欲当头，绝没有想放过她的意思！
　　“宛如姐姐，你的妈妈就是我的妈妈，我都会帮你的……”
　　“宛如姐姐洗我的下面，下面也都是血，还有弟弟的大肉棒，都给弟弟搓搓。”
　　听到无耻的话，齐宛如破涕而笑，哭笑着捶了一下杨爱宝这具让女人迷恋的男人身体，“爱宝少爷，你、你欺负我……你那里，姐姐哪能给你做这种事啊……”

第170章 惩罚坏女人
　　“谁让你是坏姐姐呢，坏姐姐就应该和弟弟的大鸡巴做坏事。”杨爱宝揶揄说着，抬了一下齐宛如手里的淋浴喷头，让喷口对着林茵芙。
　　“我……我不是坏姐姐……”齐宛如心中羞涩无限，瞧着男人胯下猩红的巨物，呆愣的没有下一步动作，而是看着呲呲冒出的水，转向淋到了林茵芙的身上，本就湿润贴身的黑色礼服更是显得淫靡诱人，都能够看到里面透出来的性感内衣和雪白肌肤，湿身诱惑！
　　“嗯……你……”林茵芙被水淋的一声娇喘，眼睛无助哀怨的刮了一眼杨爱宝和齐宛如，“呀林总我我不是故意的”齐宛如一阵心颤，自己居然这样对这位高傲的商业女王！
　　杨爱宝嘿嘿一笑，双手齐动，又开始了对美艳女王的侵犯，完全不顾林茵芙抗拒的反应，再次抓上饱满的巨乳，从手指间挤出来的乳沟触感动人！
　　“林阿姨，你的奶子好让我喜欢啊！”
　　杨爱宝一想到自己淫弄乳房的美人还是他的后妈，禁忌的快感刺激简直要冲出身体，胯下本就硕大的阳物鸡巴更是再次感受到一阵阵膨胀感！
　　“玉婷儿子，你快停下，你不要太过分了，你真以为你可以为所欲为吗？”
　　林茵芙抬手按住了杨爱宝抓在自己乳房上作恶的手，杨爱宝当然知道没有那么简单就可以征服这位绝色女王，听着林茵芙的反抗之语，讥嘲道：“我为所欲为？要不是我妈妈有我这个儿子，我妈妈和我们杨家的下场，您不会想不到吧！呼……”
　　气愤之时，杨爱宝觉得体内又开始有力量沸腾了起来，气血翻腾，不耐烦的说道：“林阿姨，今天你就是我的女人，让我舒服，用你的身体让我舒服！”
　　“你……”
　　“你已经看到我的能力了，我现在根本不在乎什么道德伦理，我只在乎我看上的女人拿开你的手让我玩你的身子！”
　　杨爱宝一声凶喝，居然直接吓的林茵芙松开了手，想起了刚才恶魔一样的怪物被杨爱宝残忍的折磨，林茵芙气势一弱，一时再难有反抗，任由这位在辈分上算作她儿子的男生淫亵自己的身体。
　　这会之后，杨爱宝越发过分了起来，不仅玩弄抓捏林茵芙的乳房乳肉，还把一只手伸到了她的下身，湿透的礼服紧紧贴着曼妙酮体，手掌整个摸上了下身微微隆起的小腹，接着就是女人的阴户阴唇，弹性柔软十足的触感让杨爱宝很难相信这是一位将近三十六七的人妻少妇！
　　“啊！好软好饱满的小穴！”淫语一声，说着探出一根手指，隔着礼服就在两瓣阴唇间扣摸！
　　“嗯……嗯嗯……不……不要……”林茵芙这下虽然百般不愿，却只能紧咬牙关，嗯嗯不言！
　　这一番下来，杨爱宝体内激荡的欲火几乎就要爆发出来，红着眼耸了耸腰胯，把胯下大肉棒耸到了职场美人齐宛如的手边，淫嚎道：“嗯，我也受不了了，宛如姐姐，快洗我的大鸡巴，撸我的大肉棒，弟弟被你们两位美人弄的受不了了！”
　　杨爱宝突然的嚎叫声，齐宛如也被吓到了，这才意识到这个时候的杨爱宝疯狂不已，生怕他做出伤害自己的事情，低头目视这根已经耸到手边的粗长男性阳物，颤抖着手握了上去，“嚎！好凉快爽啊！”
　　“啊！好烫！好热的东西……”刚刚抓了一下，齐宛如便害怕的松了手，却被杨爱宝强行按了回来。
　　“给我洗大鸡巴，撸大鸡巴！”
　　看着一身湿身女式西装的齐宛如，脚下还踩着亮黑色的高跟鞋，柔弱胆颤的样子，却越是激发杨爱宝的原始欲望。
　　“我弄……我给你洗……爱宝少爷……嘶……你抓疼我了……”齐宛如委屈的都又要掉眼泪了！
　　却被她强行忍了住，再次用手握住了这根和她手臂差不多粗细的鸡巴大家伙，一手都握不住，心底隐隐不安，但是此时，齐宛如只能听话的锢住男性的巨大鸡巴棒身，上上下下的搓弄撸动，并且用淋浴喷头对着冲洗。
　　这是她从小到大从来没有体会过的，抓着清洗男人勃起的大阳物，实在太淫荡耻辱了！
　　“坏姐姐，喜不喜欢给弟弟洗大鸡巴！”
　　“喜欢……姐姐喜欢……”
　　“喜欢洗什么？”
　　“洗……洗大鸡巴……”
　　“嘿嘿……弟弟的大鸡巴大不大？”
　　“大……大……”
　　“什么大？”
　　“大鸡巴大……”齐宛如觉得自己已经变成了一个淫荡放浪的女人了，不仅当着林茵芙的面手里盘搓男人的阳物，说着耻辱的话，而且，她的身体也被火热的大肉棒弄的心潮澎湃，身体已然起了反应，颤抖发麻！
　　“啊……林阿姨你也看看我的大鸡巴，看你的漂亮坏秘书是怎么给我撸鸡巴的！舒服！宛如姐姐按我的龟头，啊！爽死了啊！啊……好想你吃我的大鸡巴呀！用姐姐的小嘴巴伺候弟弟的大鸡巴！让弟弟用大肉棒惩罚你这个坏姐姐！”
　　同时，杨爱宝的手还在林茵芙娇躯上最私密的乳尖和下阴处摸捏，这会还想着在言语上羞辱这位商业女王。
　　说着手里已经一次次试图撩开林茵芙完全湿透的礼服，在她细腻丰腴的大腿间摸个不停！
　　却还是让林茵芙夹紧双腿，暂时避免被彻底凌辱！一句句荒淫的话传到两位职场美人耳中，哪是她们可以忍受的啊！
　　“啊！你的手拿开呀！放过阿姨吧……阿姨再也不敢了！”
　　林茵芙也想用自己本该有的气势反抗，可是一想到杨爱宝超人的能力，就根本不敢有这个念头！
　　“做错了就要受罚，一个坏姐姐，一个坏阿姨，都应该被我的大鸡巴惩罚！”
　　杨爱宝越说越激动，或者是被身体内的力量影响的缘故，此时的杨爱宝亢奋到了有些精神模糊的程度，手中动作一变，竟然按住了林茵芙和齐宛如的肩膀，就要把她们一起往下按，按到自己的胯下！
　　齐宛如立马害怕的惊呼道：“呀！爱宝少爷，姐姐错了……不要欺负姐姐了……姐姐用手给你弄，弄你的大鸡巴……”她当然知道杨爱宝的意思，为了不让杨爱宝把肉棒插到自己嘴里，齐宛如手里动作加快加重，寄希望于他赶紧释放男人的欲火！
　　不然……
　　可是欲火当头的杨爱宝蛮横无比，齐宛如话一说完，已经手上使劲，把职场美人和商业女王一同给按到了自己胯下。
　　一时间，一根直挺挺的大鸡巴肉棒，甩荡几下，啪啪几下打在了林茵芙和齐宛如的美丽脸颊上！
　　“嚎！坏姐姐，坏阿姨，吃我的大鸡巴！犯了错就要吃我的大鸡巴！”杨爱宝一脸狰狞，脸上的表情看起来异常摄人！
　　“啊！玉婷儿子，不、不要那样！”
　　林茵芙惊恐的看着近在眼前的男性巨大阳物，从没被如此对待过的她，想要反抗，却根本挣脱不了杨爱宝的单手束缚！
　　“嗯……爱宝少爷……我不会啊……”齐宛如支支吾吾的惊恐道。
　　杨爱宝却根本不顾，直接当着她的面，就把阳物大鸡巴给顶在了林茵芙这位商业女王的嘴唇上！给齐宛如视觉上的强烈冲击！
　　“呜……呜……”林茵芙红唇被袭，呜呜甩着头，虽然她的心底充满淫耻，却不敢去激怒身前的男生！任由恶心的男性阳物在嘴唇上刮插不停！
　　杨爱宝一感受到自己的鸡巴贴上了美人的嘴巴，清凉的感觉便舒缓了心头的燥热，情不自禁前后耸动腰杆，要更强烈更刺激的感觉！
　　再低头一看，两位湿身诱惑，身姿玲珑曼妙，蹲踩着诱惑细高跟的职场美人挨着自己猩红大鸡巴的淫靡样子，让他完全陷进了淫欲浪潮中。
　　“啊！我操！操你的小嘴巴，操你这个想欺负我妈妈的坏女人！操你！操你的骚嘴巴！”
　　“嗯……嗯嗯……”林茵芙表情难堪，呜呜惨呼扭动起来的性感身姿却更加激起杨爱宝的欲望。
　　“啊啊！好爽啊！我的坏后妈，让儿子操你的嘴巴呀！坏后妈！吃儿子的大鸡巴！”
　　即便林茵芙还紧闭着嘴唇，可是给杨爱宝的感觉却异常过瘾亢奋，嘴里羞辱性的淫言浪语，更是一刻不停！
　　而在旁边，齐宛如一脸羞耻的看着杨爱宝按着林茵芙的脑袋，视线画面里，两瓣秀美的嘴唇被男性鸡巴龟头顶成各种形状，一闭一合间正被迫吞吐阳物！
　　似乎下一刻，就要被整根棒身插入口腔，开始无尽抽插！
　　林茵芙，商业上颐指气使的无上女王，却被如此淫贱粗鲁的对待，含舔男人的胯下之物。
　　这么一想，齐宛如似乎觉得好受了一些，她知道，接下来就会是自己承受这番遭遇。
　　她甚至都不敢像林茵芙这样还有反抗之心，因为她已经被杨爱宝从身体到心灵完全震慑到了！
　　背叛杨玉婷让她愧疚，目睹杨爱宝折磨恶魔怪物让她心灵震撼！
　　果然，齐宛如脑海里思绪划过的时候，很快就发现杨爱宝已经扶住了她的脑袋，往他的阳物巨根上按了过去。
　　“哈哈！宛如坏姐姐，背叛我妈妈的坏姐姐，和这个坏女人一样，你也要受罚，快，把舌头伸出来，用舌头舔我的大鸡巴，舔鸡巴！”
　　齐宛如都来不及反抗，肉棒棒身就就贴上自己嘴唇，并且被杨爱宝的手按着脑袋，鸡巴棒身在嘴唇上前后摩擦。
　　“嗯嗯……嗯……嘤嘤……好热……好烫……”
　　“啊！好美妙的小嘴啊！坏姐姐你现在就是舔我大鸡巴的坏姐姐！快舔用舌头服侍我的大鸡巴为你自己赎罪！”
　　杨爱宝的声音一下稚嫩，一下又充斥压迫力，蛊惑的两位美人完全陷进了杨爱宝身处的气场当中！
　　齐宛如感受着嘴唇上火热的阳物肉棒，下意识点点头，羞愤回道：“我……我舔……”
　　柔媚入骨的娇吟声，简直让杨爱宝心生怜惜。
　　但是他却只是呼呼喘气，低头等待齐宛如主动的侍奉。
　　并且一起扶着林茵芙和齐宛如的脑袋，让自己的大鸡巴在两张小嘴间来回摩擦。
　　很快，杨爱宝便看到齐宛如嘴唇一泯，接着一条粉嫩细巧的小舌头就探了出来，舌尖轻触鸡巴棒身，上面湿润的口水津液一点点的沾了上去，画面瞧上去淫邪而美丽杨爱宝更是再次爽的鸡巴震颤，对着小香舌一下下的用力耸动，享受刮磨的快感！
　　还恶趣味的拿起手里的淋浴喷头，从上往下，对着两位湿衣贴身的湿身美人一阵浇淋。
　　“啊……我浇你们！好舒服好爽啊！宛如坏姐姐，你学的好快！对，就是这样！舔我的大鸡巴！用舌头在鸡巴上饶！”
　　“林阿姨，把嘴巴张开吃我的鸡巴龟头我就放过你，也饶过你欺负妈妈的罪过，噢……林阿姨快让我操你的小嘴！让我操你，让我射出来！”
　　同时，杨爱宝心头舒爽的都能感觉到精巢内一阵收缩，不少精液都从龟头马眼溢了出来，亢奋的不断挺动胯下，龟头马眼上的精液就从林茵芙的嘴唇间挤进了她的嘴里！
　　这就像是激发情欲的毒药，以杨爱宝近乎升华的精液，能够催发任何女人的心底欲念。
　　喷头中淋下的水也仿佛化作了春意盎然的甘露，让人忘却了此时身在何处！
　　林茵芙感受到精液刚刚入嘴，嘴间就满是腥腻浓稠的味道，但是，杨爱宝龟头马眼分泌出来的精液，却又有一种甘露滋味，即便是林茵芙这样高傲的女王，一时竟也沉迷其中，有一种被一股温柔温热的力量包裹的舒爽感！
　　当然，同时也让她从来没有被男人开发过的处子之身亢奋不已，心底有了一个声音在蛊感她：“快张嘴呀，去尽情的吸舔吧！这美味的大东西！”
　　早已沉浸其中的林茵芙牙关早已松开，杨爱宝这次腰身一挺，胯下大肉棒竟然直接就贯入到了女王美人的檀口中！
　　这一下也即刻把林茵芙给惊醒回了神，却已无济于事，小嘴和口腔已经全部被肉棒鸡巴给插满了，被这个应该叫自己后妈的男生用大鸡巴插到了嘴里反复抽送！
　　“呜呜……呜呜……”口中被肉棒完全占据，林茵芙只能忍受着屈辱，嘤嘤低诉！
　　“嚎嚎嚎！我终于插进来了！我的坏后妈，你的嘴巴肏起来好紧好爽！啊啊……！用力嗦！嗦儿子的大鸡巴呀！嚎嚎！我要射了！要射给你们两个吃我鸡巴的坏女人！”
　　一边说，一边还把齐宛如的嘴巴紧紧按在胯下，享受双重的刺激。
　　“坏宛如姐姐，把你的小舌头都伸出来磨我的大鸡巴，啊啊……！嘴巴张开一起吃我的鸡巴龟头，让我射满你们的嘴巴，让你们吃我的精液！”
　　杨爱宝体内还有之前残余的恐怖力量，更让他这次的口交享受来到最巅峰，不断摩擦，不断用鸡巴龟头在两位美人的小嘴檀口间进出抽送。
　　只见鸡巴肉棒下，林茵芙和齐宛如被火热的棒身弄的翻眼吐沫，一次次承受嘴巴口腔被填满又抽空的过程！
　　丝丝溢出的精液白浆也让她们沉迷在这种粗暴而淫靡的行径当中！
　　“嚎……”
　　一瞬间，只听杨爱宝一声大吼，甩开手里的淋浴喷头，澎湃的精液柱便不断从龟头马眼上喷射而出，对着一位职场美人一位商业女王的小嘴和美脸就是连续喷射……
　　口腔、小舌、脸颊、额头、鼻尖、玉颈一丝不落。
　　糊满两位美人整张脸的浓稠精液，就像是一层精液面膜，满满当当的涂抹在林茵芙和齐宛如的脸上！
　　“啊！呃呃……嗯嗯……好多……好热……”齐宛如都能感觉到自己的身体在发颤，脸上的精液随着水珠往下流淌，流到了胸口，流到了腹部，流到了下身，打湿了耻毛，滑过了兴奋的阴穴口！
　　焕发她的饥渴性欲！
　　林茵芙也是急促的喘着气，湿身的娇躯也在被精液洗礼！
　　两位美人竟是异口同声的娇吟道：“啊……我要……好难受……啊……”
　　“我身体好热啊……我要……”
　　殊不知，今夜这个状态的杨爱宝所射泌出来的精液，已经变成了最致命的情欲春药！而林茵芙和齐宛如也将被吞噬殆尽！

第171章 女王林茵芙
　　在杨爱宝惊异目光中，分明看到林茵芙和齐宛如不分先后的缠了上来，她们惺胧着俏目，眼神迷离的各自抱住了杨爱宝的一条大腿，健壮大腿中间的硕大阳物下，两位美人脸上印衬着精液，紧贴湿身的西装礼服让她们看上去淫媚不堪。
　　面对此，杨爱宝着实激动，猩红鸡巴一阵抖擞，甚至还瞧见她们的目光随着鸡巴抖动的幅度而移动，就好像她们已经痴迷上了杨爱宝胯下仍然焕发精力的庞然阳物！
　　正疑惑之时，只见林茵芙和齐宛如一同舌尖轻吐，绕着嘴唇舔舐一圈，将嘴唇边上的精液卷到口中，再是喉咙滚动，神色虔诚般享受的吞咽了起来！
　　林茵芙的动作还要更快，舔舐完嘴唇上的精液后，便主动的把嘴唇靠上了还丝丝冒白沫的鸡巴龟头，檀口一开，就整个包裹住了杨爱宝胯下淫邪巨根！
　　精致小巧的小嘴努力张开，完全吃力含下的样子，看的杨爱宝身心皆是一震，小红唇嘴巴和硕大巨根的反差对比，荒淫到一时无二“嗦嗦……”紧接着就是一通嗦吸舔吃，商业女王林茵芙竟然痴迷上了鸡巴龟头上的精液，就好像在品尝佳肴琼浆！
　　“嗯！林阿姨，你这是，啊啊！你在主动吸我的精液吃吗！嚎嚎！真是好会吃鸡巴啊！啊啊……用力嗦我的美丽后妈！吃干儿子鸡巴精液的骚后妈！”
　　“嘤嘤……嗦嗦……我要吃……要吃……都是我的……”林茵芙眼神迷醉，口中呢喃的同样也是淫辱至极，完全不该是她这样一位高贵女王说出来的话！
　　视觉上、触觉上、听觉上，让杨爱宝爽的直耸腰，被高贵雍容的商业女王如此服侍，而且女人还是他名义上的后妈。
　　低头紧紧盯着一身湿透贴身礼服的美艳后妈舔舐自己的硕大鸡巴，细小的红色舌头在龟头马眼处翻进翻出，在上面辗转缠绕，从视觉和触觉上全方位的刺激着杨爱宝的整个身体，这就是杨爱宝今天想要的极致享受！
　　而另一边的齐宛如，还不待杨爱宝嚎完，竟已是改蹲姿为跪姿，看准鸡巴肉棒白里透红的粗长棒身，跪下去后贴到了大腿根处，然后就极力吐出舌头，样子淫贱浪荡的缠上了鸡巴棒身，用舌尖和舌苔缠在鸡巴棒身上，前后摩擦，还一直舔到卵蛋上，把卵蛋吸到嘴里使劲嗦吃一番过程中的同时，上面残余的美味精液都会被齐宛如卷舔进小嘴里，吞咽下去！
　　两位职场丽人耻辱舔吃精液的样子，一时间是那么的淫乱荒诞，仿佛她们的眼里，只剩下了杨爱宝的巨物巨根和上面的琼浆精液！
　　两张娇艳小嘴和一柱擎天的阳物鸡巴，形成了鲜明的荒淫场面！
　　杨爱宝隐隐猜到是自己升华的力量引起的缘故，可是这不重要，这一会，杨爱宝只顾挺动下身，用大肉棒去征服她们，“嚎……宛如姐姐用力舔！嗦我的卵蛋，把弟弟的大鸡巴都舔干净！林阿姨我感觉龟头都要被你嗦掉了……嚎嚎……你们好浪好骚啊！好会吃我的大鸡巴！啊啊……吃吧！吃我的精液！”
　　“嘤……美味……让我吃……我要……”
　　小几分钟后，直到杨爱宝的鸡巴肉棒被林茵芙和齐宛如舔的精光发亮，两位美人才稍稍缓过了神，当意识到嘴里满嘴充斥着精液味道和主动吞食舔舐肉棒的动作时，一时身体猛颤，不然相信自己在做什么。
　　“呀……嗯嗯……”
　　“啊……嗯嗯……”
　　职场丽人和商业女王皆是惊呼出声，同时身体后退，远离杨爱宝的下身巨物。
　　脸上神情还是异常淫媚，惊恐的看着眼前刚刚被她们又嗦又舔的白玉大肉棒！
　　很快林茵芙和齐宛如就发现，她们的眼睛似乎被杨爱宝的大肉棒牢牢吸引住了，一想要瞥开不去看，心底就会感到无比的失落！
　　而且由于吞食下了精液，身体里就好像被点燃了，充斥着欲火，想要发泄释放出来，通过眼前的白玉大肉棒填满自己的身体，填满下身的空虚！
　　杨爱宝也看出了她们眼里的欲望，淫邪笑道：“我的骚货后妈，继续吃我的大鸡巴呀！是不是要干儿子的大鸡巴？要干儿子的大鸡巴狠狠干你啊？”
　　转而又对齐宛如说道：“宛如姐姐，现在就让我占有你，我以后就是你的主人，主人要你的身子用你淫贱的身子弥补你的罪过！”
　　“爱宝少爷……嗯……”齐宛如着实吓到了，听着杨爱宝霸道荒唐的话，却根本无法反驳！
　　“嘿嘿……等我先肏了我的坏后妈，再来肏你这个坏姐姐！”
　　说着，杨爱宝手臂往前伸向了林茵芙就是杨爱宝占有美人肉体的开始！
　　“嗯……玉婷儿子……阿姨真的知道错了……不能那样……呀……”
　　林茵芙抵抗着身体内的无尽欲火，却抵抗不了杨爱宝突然把她拉到怀里的蛮力！
　　温香软玉的绝艳女王一入怀，杨爱宝便感受到了林茵芙高挑曼妙的身子给与他的触觉享受！
　　同时将林茵芙一把抱起，跨入了大浴缸，坐靠在里面的细软毛毯上！
　　再一手环住美人的纤背，一手托着她的挺翘屁股，从后面把人抱在了怀里，两人姿势暧昧，林茵芙后背贴在杨爱宝的胸膛，而杨爱宝的手继续使坏，摸在林茵芙大腿和屁股上的手对着礼服几下勾扯。
　　林茵芙身下的黑色礼服长裙就被卷了上来，光滑白皙的修长美腿也展示在了眼前，而且美腿之下，小巧的脚掌上勾着一双镶嵌白色晶钻的高跟鞋，凸显的白皙美腿更是色欲诱人！
　　杨爱宝对着高跟鞋美脚美腿一通盘摸，胯下立马涨的厉害，刺激的他瞬间就把林茵芙抱起，放下的时候，白玉鸡巴大棒已经插在了丰腴大腿间。
　　“嗯……怎么……怎么夹进来了啊……玉婷儿子……拔出去！不要……再这样了……”林茵芙嘴上虽然这样说，可是身体和心灵却已经被刺激的无法言表，看着插在自己大腿间的大肉棒，而且还被夹的又紧又牢，场面淫靡！
　　身体内的欲火淫念被再度激发出来，美妙难言的滋味让她已然深陷其中，快要被吞噬殆尽！
　　不等林茵芙说完，杨爱宝就开始托着女王美人的娇躯频繁的上上下下，让鸡巴棒身在美腿间摩擦进出，横陈抽插，好好享受这一番美腿夹鸡巴的无上快感！
　　“呼……呼呼……”杨爱宝爽的呼呼喘气，手上也不做停，隔着湿透的礼服再次袭上了林茵芙的坚挺胸脯，顺利的拉下礼服后面的拉链，礼服就从美人两侧玉臂上脱了下去，接着是丝质镂空的黑色文胸，杨爱宝也是熟练的解开！
　　“嘤嘤嘤……”
　　从后往前，在林茵芙娇媚的呻吟声中，杨爱宝双手便抓在了她胸前巨乳上！上面两粒饱满的乳头也早已挺起，不免又用手心细细摩挲。
　　酥麻异痒……直弄的商业女王林茵芙嘤嘤娇喘，哀求道：“玉婷儿子……啊……不可以……不可以脱了啊……不可以摸……啊……”
　　“哈哈！林阿姨，这都是您应该受的惩罚！哇！大奶子好软好大！干儿子不仅要摸你的骚奶子，还要肏你呢！用干儿子这根乱伦大鸡巴干你这个坏后妈！”
　　杨爱宝嘿嘿淫笑淫语着，手掌更是把林茵芙胸前一对巨乳抓成各种形状，这些全都是一旁的齐宛如眼里所呈现的，心中惊叹，难以置信……
　　林茵芙这位本应该地位高贵，俯视所有男人的女王，不仅袒露着羞人玉乳被杨爱宝使劲抓捏嫣红乳头，而且下身礼服也被淫荡的捋在细腰上，如莲藕般白嫩的丰腴大腿更是被20多厘米长的粗鸡巴抽送奸插！
　　这个场景，就好像在梦境里一样！
　　此时，林茵芙微微张着嘴巴，秀美绝伦的脸庞上淫媚不堪，身体随着杨爱宝上下其手的动作而不时发出一阵一阵颤抖，一瞬间，此前体内被杨爱宝升华精液所激起的情欲彻底释放了出来。
　　只见她双手撑在杨爱宝肌肉分明的大腿上，竟然在一上一下的迎合杨爱宝耸动的节奏，甚至身子微微往前，把自己的阴部贴在大腿间的大肉棒上，缓解阴穴深处的瘙痒，来摩擦取悦自己！
　　“啊……啊啊……好热……好快……好舒服啊……”林茵芙嘴里发出的更是动人而沉醉其中的淫浪声！

第172章 调教美人
　　这会，商业女王林茵芙的淫浪姿态一时尽显，在杨爱宝身上不断起伏的夸张动作，着实也是惊到了浴缸外的齐宛如。
　　只见齐宛如的目光根本离不开杨爱宝胯下猩红光泽的鸡巴大肉棒，她体内积蓄的欲火早已满满欲涨。
　　齐宛如甚至都感觉到自己的下体阴穴在一点点的张开，就好像女人见到了心爱的男人，主动投怀送抱一样！
　　“宛如，你也去啊，去磨大鸡巴！用你现在已经完全湿透了的小骚穴去磨大鸡巴啊！”
　　此时，齐宛如的脑海里居然出现了一个声音，不断蛊惑着她，即便如此，羞耻心还是让她立在了原地，痴迷的目视着眼前的男女交姌！
　　“啊！我的坏后妈你这是在磨我的大鸡巴吗？啊啊……你不是坏后妈了！你现在是我的骚后妈！啊！用骚屄磨干儿子大鸡巴的骚屄后妈！”
　　杨爱宝嘿嘿淫笑，瞧着娇躯半裸、礼服凌乱的林茵芙主动求欢的淫乱模样，双手就忍不住在女王的娇躯上抚摸抓捏！
　　尤其是一双肉色粉嫩美腿，手掌贴在浑圆光滑的大腿上，就好像被吸住了一样，怎么都摸不够！
　　而抓在女王美人酥胸上的手，正轻捏上面端端立起的樱桃乳头，挑逗她的敏感！
　　“嘤嘤……玉婷儿子……不要抓我那里……”
　　“嘿嘿……那里是哪里啊？骚后妈不说清楚干儿子可理解不了啊！”杨爱宝又是一阵贱笑，说的时候还故意把抓捏粉嫩乳头的力道加重了一些。
　　“是……是阿姨的乳头……啊……阿姨觉得好痒……被你这样捏的……好奇怪……”
　　林茵芙可耻的回道，更为可耻的是，她的双腿和阴穴阴唇此时还紧紧夹住杨爱宝直挺耸立的粗长大肉棒，甚至还跟痉挛似的、不受控制的挤压刮磨，给予自己最至高的愉悦快感！
　　“骚后妈呀！是你的大奶子太大太嫩了，摸上去比小女生的还要软啊！干儿子好喜欢这对奶子乳头啊！”
　　“嗯嗯……不要说了……阿姨控制不了自己……阿姨会变得更奇怪的……”林茵芙后仰着脑袋，檀口微开，柳叶细眉般的眼睛里是无尽的媚意。
　　下身起伏的动作也因为体力不济而慢了下来，一时间，全身上下减弱的快感让她心里空落落的，又下意识的扭动身姿，奋力的挤压双腿间的欲望源头！
　　“啊啊……弄……弄我……”甚至低声祈求了几声。
　　杨爱宝自然察觉到了林茵芙的动作变化，当下就开始配合着林茵芙上下起伏的腰肢，主动把大鸡巴棒身牢牢的用力贴在阴穴口，快速的前后耸动，“嚎嚎嚎……肏你……肏你这个骚后妈！”
　　肏磨还没一会，即使隔着内裤，杨爱宝都能感受到一股股火热的热浪从林茵芙的阴穴口涌了出来，沿着肉棒棒身传到了自己的身体！
　　“那喜不喜欢干儿子抓你的奶子乳头，喜不喜欢大鸡巴磨你的骚屄？”
　　“嗯嗯嗯……玉婷儿子不要这样说阿姨好羞好难为情我你是玉婷的儿子啊我居然和你干了这种事！”
　　“说！我要听你说你现在是在赎罪用你的身体赎罪！说，说喜欢干儿子的大鸡巴！说自己是勾引干儿子的骚屄后妈！”
　　杨爱宝故意把动作放缓，还把鸡巴棒身也往外移了一些。
　　这立马就让林茵芙这位商业女王，夹紧双腿，不让这根火热让她迷醉的大肉棒离开阴穴口，当下情不自禁脱口而出：“我我喜欢干儿子的大鸡巴！我是勾引干儿子的后妈！喜欢干儿子抓我的奶子……喜欢干儿子用大鸡巴……磨我那里……”
　　浪荡无底线的淫语一出口，林茵芙就知道，今天的自己将彻底沉沦，沉沦在这似乎永不会枯竭的爱欲浪潮中！
　　还在旁边的齐宛如也被林茵芙的话给惊到了，软趴在浴缸边，俏脸上是情欲的潮红光泽！
　　她这时候都还有印象，当时林茵芙拿着500万的现金诱惑她背叛杨家集团的时候那种霸道雍容气度，只是，再和此时与淫女无二的模样一对比，巨大的反差对比下，此前内心被升华精液唤起的欲念再被推向高峰！
　　一度渴望要扑到杨爱宝身上去。
　　当下，杨爱宝同样被林茵芙的淫语刺激的异常亢奋，双手一起扶上美人纤腰，在林茵芙娇吟声中，将人给托了起，又是“嘶啦”一声，丝薄如滑的内裤被扯掉，挂在美人右腿上，杨爱宝侧目一看，露出的小穴形状饱满、色泽粉润，一搓搓被淫水打湿的阴毛凌乱的贴在两瓣阴唇上，淫靡而漂亮！
　　杨爱宝心中感慨，女王美人真是无一处不美啊！
　　杨爱宝再将林茵芙放下来时，鸡巴龟头已经触碰到了她的阴穴洞口！
　　好在林茵因为身体的性欲反应，阴穴张开了不小的口子，可是和杨爱宝巨大的阳物一比，还是触目惊心，如何容纳的下去但杨爱宝却没有停止的意思，两瓣阴唇被挤开，即将突破进去性器触碰的瞬间，火烫的热度立即刺激的林茵芙张口呼喊：“嗯……玉婷儿子……你这是要……要……”
　　“干儿子要肏骚后妈啊！用大鸡巴孝敬后妈呀！”
　　“不行……啊……你的太大了……进不去的……会痛死我的！我……我还是……”
　　“还是什么？难不成我的骚后妈还是处女啊！都生了一个娇蛮任性的女儿了，进的去的，进去就会舒服了，进去就可以肏骚后妈你了，干儿子的大鸡巴保证把后妈你肏上天肏到高潮！”
　　“不……不要……”
　　这边说完，杨爱宝没有再给林茵芙抵抗的时间，扶在她细腰上的手往下一压，龟头的一半就从美人丝丝冒淫水的阴穴洞口挤了进去。
　　就这么一下竟然直接插的林茵芙大声痛呼喊叫：“嘶……疼！啊……要被撕开了啊！快拔出来……阿姨没有做过这种事啊……阿姨还是处女……我承受不了的……玉婷儿子……你的东西……太大了！”
　　其中的信息听在齐宛如和杨爱宝的耳里，一时竟然都没有听到关键处，都被插穴交合给引去了注意力。
　　哪想林茵芙才刚说完，杨爱宝赫然胯下一挺，硕大的龟头就整个插到了里面，全方位的挤压压迫感，爽的杨爱宝一声大吼，低头像是看着战利品一样的看着两人性器结合的部位，却在下一刻，目睹阴穴口上，丝丝血丝竟流了出来，流淌在鸡巴棒身上，满布其上！
　　这血丝遍布的画面才让杨爱宝意识到林茵芙刚才说的是什么，眼睛瞪的滚圆，一脸惊诧，“处女血？！”
　　当然，齐宛如也不可避免被惊到了，同样细声惊呼：“林总！您怎么是……”
　　杨爱宝心中刚生出不忍，没想到体内心血一涌，便感觉到自己体内残余的狂暴力量又涌现了出来，化作一股股热流，流向了下体阳物处，并且通过性器结合的部位，涌入了林茵芙的身体。
　　与此同时，林茵芙这边，咬着牙忍受阴穴被撕开的剧烈疼痛感，正绝望的忍受正在不断加重的痛苦时，突然一股温和柔绵的热流从下体流溢进了身体，整个下体阴穴就好像被温度适应的热水泡着似的，不仅如此，破处带来的疼痛感竟然在瞬间消弭至微，就好像在无限自愈身体。
　　甚至此前肉棒磨穴的澎湃快感又重新回到了身体上，原本让她害怕恐惧的，填满她下体阴穴的庞然大棒已然再次成为了至高快感的源头，而且愉悦感还在不断攀升，正在猛烈的席卷向全身！
　　痛苦与舒畅之间的快速转变，让林茵芙发出了动人的呻吟，腰肢也轻轻扭了几下！无意识套弄阴穴中的大肉棒鸡巴！
　　“啊……嗯……啊……”
　　让杨爱宝一听就知道她这是愉悦的呻吟！
　　而且，分明感受到林茵芙主动在晃动腰肢，套弄插在她阴穴洞口的肉欲大棒！
　　惊讶问道：“林阿姨，你这是这是不痛了吗？”
　　“嗯……嗯嗯……不疼了……好神奇……你……好舒服……我感觉从你的那里涌进来好多热气啊……我都要飞了……”
　　林茵芙说话的时候满目含春，美艳绝伦的脸上一脸潮红，她这是真正被此刻的愉悦感给征服了，羞涩的说完，再用控制不住身体的本能反应，收腰耸跨的摇晃了起来。
　　而在齐宛如的视角，林茵芙一身黑色礼服早已凌乱的不成样子，却更加衬托的女王美人的淫媚诱惑，纤长的美腿沾着水珠，致命诱惑，胸前巨乳大开，粉嫩的乳头傲然挺立，满是泥泞淫水的阴穴套在杨爱宝粗大浑圆的鸡巴龟头上，主动的腚起腚落，完全就是一个欲求不满，骚贱求肏的风骚荡妇！
　　杨爱宝就更是爽的嗷嗷嚎叫，他已经发现，这个时候的林茵芙，完全沉迷在和自己欢爱交媾当中了！
　　“嚎嚎！我果然没说错啊！你就是我的骚屄后妈！太会套干儿子的鸡巴了！啊啊啊……舒服……就这样套！强奸干儿子的大鸡巴！”
　　“啪啪……”
　　“嗯嗯……啊啊！好深啊……玉婷儿子……我没有……我没有在强奸你……我从来没有做过这种事……啊……这是我……第一次……不要这样说我……”
　　林茵芙抬起通红的美艳脸庞，这才看到自己此时的模样是多么淫乱下贱！
　　想强行克制停下淫荡的身体，但只要稍微一停，就空虚的好像窒息一样难受，只能不停的耸顶屁股，让阴穴中的大肉棒给她快乐，越是如此，林茵芙的身体就越是感到无穷无尽的巅峰愉悦感！
　　“啪啪……”
　　杨爱宝情欲当头，眼看自己胯下被处女血染红的鸡巴棒身，有超过一半正被阴穴阴唇套进套出，这才反应过来：“第一次吗？那林阿姨不就是我的处女后妈了！”
　　“啊……不要说……我没力气了……玉婷儿子……我弄不动了……你动……”原本应该处在云端的商业女王林茵芙，这会居然隐晦的祈求杨爱宝肏弄她的淫穴。
　　“要我什么？要我也动起来吗？我的处女穴后妈。”
　　“嘤嘤……嗯嗯嗯……”林茵芙蚊鸣似的嗯了几声，就低头不语，可想而知以她的身份地位说这种话，会让人多么不可思议了！
　　哪想杨爱宝却仿若未听到，摸着林茵芙的大腿美肉，调戏于她，“我的骚后妈，你说出来呀，要干儿子做什么？”
　　“玉婷儿子……宛如还在……我……你知道的……你不要羞阿姨了好不……你让阿姨舒服吧……你动起来……让阿姨舒服……”
　　“哦……是要我动起来啊！哪里动起来啊？宛如姐姐，你说我是要哪里动起来啊？”
　　齐宛如被突然怎么一问，眼神乱瞟，摇着脑袋装作不知：“我……我哪里知道啊……”
　　“我……嗯嗯……”
　　林茵芙见到杨爱宝不理她，想要大声说出心里的欲望，却还是咽了下去，撑着他的大腿，继续自己套弄填满阴穴的阳物鸡巴！
　　杨爱宝嘴角一笑，还悠哉的挑戏起了齐宛如：“不知道？不知道的话，主人可是要生气的，或者还是让主人给你一点提示吧！”
　　“啊……爱宝少……”
　　“叫我主人！你现在可是坏姐姐，坏姐姐就要叫我主人。”
　　杨爱宝说着抓住齐宛如的小手，又扶上她的细腰，轻轻回拉，湿身套裙的美人就来到了杨爱宝左侧怀里！
　　温香入怀……“啊……嘤嘤……爱宝……”
　　“额！”杨爱宝假意一凶，齐宛如就吓的真的叫了声主人，“主……主人……”唯唯弱弱的样子衬托的杨爱宝就像个邪恶大魔王！
　　“乖，那主人就告诉我的小女仆，我的骚后妈，刚才要主人做什么！”
　　咧嘴坏笑着，完全不顾及齐宛如的感受，径直就把手按到了她的下体三角地带，淫荡说道：“就是这里，我的骚后妈，你的林总，刚才就想要主人的大鸡巴肏她这里，肏她的骚屄！宛如姐姐，你看你的林总一直在用她的骚穴套弄主人的大鸡巴啊！”
　　“是不是啊？我的骚后妈，是不是要干儿子的大肉棒肏你的骚穴！”
　　杨爱宝适时的动了几下腰杆，这是林茵芙自己所体会不到了，一下就弄的女王美人嘤嘤浪叫，“啊啊……嘤嘤……再动呀……还要！玉婷儿子……给我……给我……！”
　　“来了！干儿子这就来肏骚后妈！把大鸡巴肏进妈妈的骚穴里！”
　　杨爱宝知道已经到达了林茵芙心里承受底线，当下腰身就开始上下频繁的耸动，把身上的女王美人顶上去又落回来。
　　“噗呲……噗呲……”
　　粗长的鸡巴棒身几乎有大半根都在林茵芙的阴穴阴道中进出，甚至又能够看到又几缕淡红色的血丝溢了出来，得常所愿的林茵芙却只顾着嗷嗷呻吟淫叫，没有一点影响：“啊啊啊……呃呃……嗯嗯……”
　　“叫出来，我的骚后妈，叫出来！”
　　“啊啊……舒服……好快！好深！”这会林茵芙所能感受到的愉悦快感，比之前强烈了一倍有余。
　　“好紧的骚后妈呀！你的骚穴肏着好过瘾！真的是处女屄啊！宛如姐姐你也是处女吧，你的也是处女屄吧？”
　　杨爱宝现在好享受这种淫亵美人的变态快感，按着齐宛如的阴穴不说，还出言淫辱她。
　　“爱宝……主人……我……”
　　“是不是？”
　　“啊……是……”
　　“要不要主人也肏你的处女屄！和肏我的骚后妈这样肏你！”
　　“啪啪……”还用力的干的特别大声。
　　“嗯啊……”
　　“叫我主人！”
　　“要……我要……主人……我的处……”齐宛如羞耻至极，低下的脑袋都快挨到了胸前。
　　“哈哈！骚后妈你也叫我主人，你们以后都得叫我主人！”杨爱宝亢奋到了极点，胯下抽送的动作越发快速，直把林茵芙肏的直逼高潮巅峰！
　　“啪啪啪……”身体碰撞发出的声音，一浪高过一浪。
　　“啊啊啊……要来了……！”
　　“叫我，叫我主人！不然我……”
　　“主……啊啊…………我要来了……主……主人肏我！我要来了！要高潮了……！”
　　“啪啪！”
　　话音未落，只见林茵芙身子猛颤，下体腰胯更是如肌肉痉挛似的极速颤栗，同时全身通红一片，至高高潮的快感仿佛永不衰竭的海浪，无穷无尽的降临！
　　“啊啊！来了！高潮了……我要飞了！要飞了……！”
　　与此同时，高潮之时的阴穴剧烈收缩，紧致的挤压感也要杨爱宝有了感觉，瞬间让杨爱跟着林茵芙高潮的节奏，冲击冲锋，龟头瞬间在阴穴穴肉中摩擦百余次，最后猛的释放了出去！
　　“噢我射了！都射给你！我的后妈，我的妈妈，射你！把儿子的精液都射给你！”

第173章 高潮殆尽
　　这一瞬间，让杨爱宝跟着林茵芙高潮的节奏，冲击冲锋，夯击的速度到达极限，龟头瞬间在阴穴穴肉中摩擦百余次，最后猛的释放出去！
　　“啊我射了都射给你我的后妈我的妈妈射你把儿子的精液都射给你”
　　林茵芙一听杨爱宝居然在她体内射精，一面是极度羞耻的淫辱感，一面是高潮迭起的巅峰快感，同时滚烫的精液冲撞在阴穴深处，感觉甬长的阴道都被这股热流洗礼了一遍，她甚至都能感受到阴穴甬道和子宫被精液全部灌满了，整个身体似乎都在云端遨游，不知归处，此刻，林茵芙只能感受到自己的身体在不断的快速颤栗，而且阴穴中涌进来的精液的热浪正蔓延进全身，人生的第一次性爱高潮，就是林茵芙从来没有体会过的极致享受“玉婷儿子你怎么能啊啊啊啊又来了好烫啊啊啊都进来了还有还有感觉啊啊啊要满了啊”
　　一波接一波的高潮绵绵不绝，一浪高过一浪“哈哈我的处女屄妈妈干儿子射的你舒服不舒服主人射的你爽不爽”
　　“啊啊啊”林茵芙仰着脑袋，倚靠在杨爱宝袒露的胸膛上，感受给与她第一次绝妙高潮体验男人的体温，心中有一个声音，要她完全的沉沦下去！
　　做爱欲的奴隶！
　　杨爱宝还想再淫语几番，让林茵芙根深蒂固到永远离不开自己，却不曾想，齐宛如也被两人的高潮氛围影响的对着杨爱宝贴在她阴穴口的手掌，主动使劲摩擦挤压，让自己更强烈的感受男女欢爱的享受。
　　齐宛如美艳俏脸上满是红晕，神情纠结又愉悦畅快，湿润的秀发随着动作而甩动，贴身的白色西装裙勾勒出曲线蜿蜒的身姿，更添动情诱人的媚态！
　　而杨爱宝射精高潮的时候，也完全下意识的跟着齐宛如摩擦自慰的节奏，手指在柔软细腻的阴唇间不断翻进翻出，丝薄的内裤更是被杨爱宝的手指一次次顶到阴穴中，阴穴内流溢出来的湿滑淫液又多又稠“嗯嗯嗯嗯……”
　　这一刻，齐宛如和林茵芙杨爱宝一起放声呻吟直到五六分钟时间过去，林茵芙猛的身子一僵，才软倒在杨爱宝怀里，高潮巅峰一步步攀升，杨爱宝环起齐宛如，注意力也移到了她身上，主动把中指食指并齐，仍旧隔着内裤抵在阴穴外，还恶趣味的夹几下肥美的阴户阴唇，“我的小女仆，这是在主人身上自慰吗？”
　　杨爱宝凝眉注视着齐宛如的大眼睛，等她回答。
　　“嗯我爱宝……主……我也有感觉了……我控制不了自己的身体了！”
　　齐宛如性致激昂，凝起嗓子娇声说着杨爱宝喜欢听的淫秽污语：“叫我什么呀！”杨爱宝语气加重了一丝。
　　“主……主人……”
　　“嘿嘿……那是不是也要主人的大鸡巴给我的小女仆释放出来！”
　　这小女仆的称呼，齐宛如可是得受着了。
　　“嗯……爱宝主人的那里太大了！我要主人的手就够了……”
　　“那小女仆的意思是，是要主人的手给你弄小穴吗！说给主人听哦！嘿嘿……”
　　杨爱宝瞧着齐宛如娇美脸庞上沉迷在欢爱中的淫媚神情，情不自禁手指用力，配合的在丝薄内裤上重重按压！
　　温柔的话和让齐宛如心中一荡，下体部位下意识又叉开了一些，好让自己更好的在杨爱宝的手指上获得刺激快感，“啊……嗯嗯……我要主人的手……啊……啊啊……越来越有感觉了……快不行了……”
　　“主人的手要扣哪里啊？”
　　杨爱宝明知故问“哎呀，在扣我的小穴，啊啊……真要来了！主人，多插进来一些，插我的小穴，使劲插！啊啊……”
　　话都到这个份上了，杨爱宝自然有求必应，两指翻飞，依然没有撩开内裤，到后面，几乎整条内裤底边都插进了穴口外延，杨爱宝当然不舍得插的太深，处女穴的开苞浪漫当然得让大鸡巴弟弟来完成！
　　齐宛如的小蛮腰扭的异常激烈，渴望杨爱宝的手指更深入更用力，下一瞬间，阴穴中的高潮快感猛然袭向全身，齐宛如好似被一股股热浪拍打淹没，心中只有一个声音，要永远的享受下去，“好快啊！不行了……要出来了啊！啊……嗯嗯……来了……要出来了！是不是……要尿了啊！”
　　“噗呲噗呲……”
　　丝丝滑滑的淫水喷溅出来，一下子就打湿了丝薄内裤，如果不是有内裤挡着，阴道口肯定正在一缩一缩的往外喷水，即使这样，穴口四边的阴毛也被淫水弄的凌乱不堪，一半从耻沟流淌到浴缸里，一半沾上了杨爱宝的手，杨爱宝的手指仍然在穴洞内继续快速搅弄，偶尔掐住柔嫩的阴唇，用指腹揉捏，延续身下职场美人人生的第一次淫爱高潮“宛如小女仆，你流出来好多水啊，好滑好腻”
　　“嗯嗯……还有感觉……啊……主人还要弄我……啊啊……我要舒服死了！”
　　齐宛如正做着天底下最大胆淫纵的事，声音听起来娇娇怯怯的，羞耻得要命，可是无论如何也不想停下！
　　杨爱宝被齐宛如主人的贴心称呼弄的心头麻痒，手中搓着美人蜜穴，豪言道：“宛如姐姐，以后都做主人的女仆吧，主人天天让你体验这种美妙的享受！”
　　“啊啊啊……爱宝……姐姐要……要主人……要做主人的小女仆……”齐宛如说完，又是一波激昂的高潮绵延柔长。
　　几分钟后高潮渐渐淡去，齐宛如才疲惫到软绵绵的倚靠在杨爱宝肩头！
　　三人高潮殆尽，林茵芙首先动了动身子，阴穴中仍然被巨大异物填满，让她清楚的体会到此时所处的荒唐境地，下身隐隐的疼痛感和不适感使得她慌忙把屁股一抬，身体便从杨爱宝的阳物上脱离了下来。
　　“噗嗤……”
　　“嘶嘶……”嘤嘤嘶呼几声，听的人心都要化开！
　　几滴带着血丝的混杂淫液滴在杨爱宝的下身，温热的触感让杨爱宝意动，抬眼瞧着自己鸡巴阳物上的一缕缕血丝，竟开口问了出来：“我的骚后妈，你该不会真是处女吧？”
　　“你……你还这样叫我……玉婷儿子……今天你还糟践不够我吗？”
　　林茵芙没有直接回答，对视着眼前男生欲望释放之后亮明的眼睛，此前的惧怕和慌张一扫而空，“还不能放过我吗？”
　　“嘿，林阿姨，您现在可不要装可怜啊，虽然我不会真的伤害你！”
　　“我现在只想知道，我那蛮横的漂亮妹妹是我亲妹妹吗？还有你和我爸是什么关系？”
　　“嗯算了，反正告诉你也无妨，萱萱是我试管代孕的亲生女儿……就是你的亲妹妹……至于你父亲，那只是我用来报复你妈妈的蠢男人而已，我……我从来没有喜欢过任何一个男人。”
　　林茵芙都不知道为什么，要说后面这句话，好像是出于什么目的而做出的解释。
　　杨爱宝听的都快晕了，这事情有点复杂啊！
　　开口就要继续问，只是林茵芙却抬起头，难得恢复了一些理智与气度，瞥了一眼杨爱宝，接着就说，语气竟有点倔强：“你不要问我，你去问你妈妈，这一切都是因为你妈妈！”

第174章 主人的大小女仆
　　杨爱宝眉头一紧，疑惑没有解开，反而更多了，听林茵芙的语气明显充满怨气，疑惑道：“都因为我妈，这和我妈还有关系吗？”
　　“我说了你去问你妈，去问杨玉婷！”
　　突兀的，林茵芙的声音大了起来，带着哀怨的情绪，心想我下现在已经不怕你了，我的身子都被你真的糟践了，你还能对我更过分吗！
　　下身阴穴内外的痛感也因为一时激动而增强了好多，瞥过眼给了杨爱宝一个白眼，但是在她一身湿身诱惑的礼服下，却显得此时的女王更显风骚风情，魅惑无边。
　　杨爱宝耸耸肩，强行讪讪一笑：“哎呀，我的骚后妈，现在不应该是我说了算吗，你应该看到了，我把那个恶魔怪物都给撕成什么样了。”
　　杨爱宝毕竟还是小少年，面对林茵芙这样的美艳女人，总免不得暴露出幼稚的一面，这会的语气很像小男孩向女性长辈炫耀自己的特长，林茵芙当做没有听见，手撕怪物的场面的确骇人，可现在她想的是刚才和杨爱宝乱伦欢爱的画面，而且这会想要起身，却因为一点力气也没，只能还靠在杨爱宝这个可以当她儿子的少年男孩身上，加上现在下体的又涨又疼的感觉，常年身居高位的气度都没能克制住心头的燥意和脾气，一时全发泄了出来：“玉婷儿子，你都把我糟践成什么样子了啊，来吧，真有本事，你把我也给撕了吧，反正也没差了”林茵芙低头看了看下体的凌乱样子，好像在说，这都是你的杰作！
　　杨爱宝也楞了一下，下意识想要安抚女王的情绪，摸着林茵芙坐在自己身上的丰腴蜜桃臀，另一只手环到齐宛如的嫩臂上，轻轻拍打，也有点担忧齐宛如也闹起这一出，小心翼翼道：“嘿嘿，那我可舍不得，林阿姨，宛如小女仆，只有以后你们是我的女人，你们对我妈妈做的事，我都既往不咎！”
　　果然，男人一旦吃掉了女人的身子，女人就会反过来吃掉男人的心，“你你无耻你明明说的是就这一次这次之后你就会放过我”林茵芙用尽仅剩的力气，回头瞪着杨爱宝，出尔反尔的确不磊落，但谁让现在杨爱宝对美人的占有欲空前的强烈呢，是他的女人就得是他永远的女人，当然杨爱宝也不急，他相信自己的本钱和能力，刚才林茵芙和齐宛如攀上高潮巅峰就是最好的证明！
　　转而委婉道：“我保证不会强迫你和宛如姐姐，我可是还清楚的记得林阿姨刚才的愉快样子哦！就怕您不舍得我！是吧宛如姐姐！”
　　杨爱宝挺了挺胸膛，块棱分明，健硕健美的身体用力贴上了身上两位美人的身体，“嗯爱宝少爷你不要提”齐宛如娇羞的哼唧一声，靠着杨爱宝火热宽厚的胸膛，她不知道自己以后能不能抵抗住这种男性的致命引诱力。
　　“嘿嘿我的小女仆爱上主人了是吧”从齐宛如娇滴滴的回应声中，杨爱宝能感受到美人的痴恋，只是可惜今天是真的累了，胯下本应该仍然耸立向天的阳物大棒，也软踏踏的耷拉在大腿间，失了刚刚征伐商业女王和职场美人的风采，齐宛如嘤嘤的低头不语，这会平静下来，杨爱宝手撕怪物的事情更加深入人心，她没有林茵芙这样的气度，不敢去反驳，或者说是不想反驳。
　　可林茵芙却不是齐宛如这样的待宰羔羊，就算是身体已经尝过了这辈子最享受最舒适的性爱高潮，但该有的反抗必须得有，这是地位的体现，手肘一抬，使劲顶向杨爱宝的右胸，愤懑道：“无耻变态没想到玉婷生了你怎么个淫乱儿子！连我都……”
　　“喔林阿姨你打主人啊，我可还记得我的林阿姨喊我主人的时候是多么清脆悦耳呢！”
　　也给与了自己的态度，用力抓抓女王的蜜桃香臀，在幽深的屁股沟内磨着手指！
　　“啊啊……好美的大屁股啊！”
　　“玉婷儿子……你……”
　　“嘿嘿……谁让你和主人顶嘴的，主人还要摸我大女仆的大奶子呢！”
　　完全赌气似的，手已经顺着屁股慢慢往上，抚过后背，绕到腋窝，就要一把抓上林茵芙的胸前高耸上。
　　下一刻，林茵芙向后一伸手，抓住了杨爱要再次使坏的手掌，再说话时，语气不复刚才的“嚣张跋扈”，高傲的气焰被浇灭，哀柔道：“不要……玉婷儿子……不要再这样对我了……”
　　被抓住手，杨爱宝没有继续动作，反而饶有趣味的反扣住女王美人的玉手，这会他是发现了，刚才自己的气势居然被林茵芙压了下去，不爽道：“那我的大女仆是不是该跟主人认错呢！”
　　“你是你出尔反尔，我都已经这样了，你还……杨玉婷是怎么教你的啊！”
　　林茵芙扭动娇躯，想要从杨爱宝的钳制中挣脱出来，她不想再次被杨爱宝压制的失了自己的仪度。
　　“我就出尔反尔了。”
　　杨爱宝甩开林茵芙的手，每说一次，就用手掌从后面拍打一下林茵芙的硕大傲乳，连拍四五下。
　　连挨着的齐宛如看的都觉得羞耻不已，堂堂新恒市茵芙集团的掌权人，商业女王的林茵芙，居然被如此淫靡的凌辱，下意识嘤嘤开口劝阻道：“爱宝少爷，不要打了呀，林总刚刚才被你破身啊……”
　　“这就是不乖的后果！”杨爱宝的动作瞧起来很大，力道却全被收住了！
　　“谁让后妈你这么漂亮，长这么翘的屁股，这么大的奶子，现在我已经被你迷住了，你就得成为我的女人！成为我的大女仆！”
　　“啊啊……不要打了……嗯……呜呜……”林茵芙身体倒没感受到痛，更多的是心灵上的耻辱感！
　　“哈哈！后妈呀，叫我一声主人，我就不欺负你了。”
　　“我……我不要……”还在坚持。
　　“不叫是吧！那我就剥了你的衣服和奶罩，把你淫荡的大奶子抓出来再打！”这边说完停了一下，杨爱宝作势竟真要去解林茵芙的礼服。
　　只是，这才刚刚捏住礼服后面的拉链，林茵芙就浑身一抖，哀求道：“我知道错了，玉婷儿子，不要再这样对我了，我不敢了！”
　　“我的林阿姨后妈，叫一声主人，说你是我的大女仆，我就放过你。”
　　“玉婷儿子……我……叫不出口啊……”
　　“不叫，我可就真脱了啊！”
　　“呲呲”礼服后面的拉链随着杨爱宝的手指一点点滑了下去。
　　立马吓的林茵芙又把手环到后面，按住杨爱宝作恶的手，颤巍巍的支吾道：“主……主人……我是……”
　　杨爱宝竖着耳朵，这实在太刺激了，让一位性感傲人的商业女王开口叫自己主人，而且还是清醒的时候，怎么能不让人亢奋到飞上云端！
　　“是什么？”
　　齐宛如居然也紧张的屏住呼吸，心中期待林茵芙被杨爱宝征服时刻的到来！
　　“是……大……女仆……”林茵芙最后两个字几乎轻到耳不可闻，“谁的？”杨爱宝还是不放过她。
　　“你……你的。”
　　“再说一遍！”
　　“我是你的！我是你的大女仆！是你的大女仆！行了吗？这样可以了吗！”
　　却不想，林茵芙突然间一站而起，用喊的方式对着杨爱宝尖声大叫，她感觉遭受了这辈子最耻辱的事情，对着杨玉婷的儿子，叫主人，还自称大女仆，这哪是她这个处在商业链顶端的女王该承受的啊！
　　她不是应该和往常那样，将男人踩在脚底，视男人如尘土！
　　一瞬间，林茵芙心中鼓起了巨大的勇气，玉掌五指并拢，一个巴掌掴在了杨爱宝脸上！
　　“啪！”响亮的声音在淋浴间内传荡，发出一阵阵回音！回响在三人耳畔！
　　也着实惊到了杨爱宝和齐宛如。
　　齐宛如有点幸灾乐祸，心中娇俏自语：“谁让你如此欺负我们的，还要让我们叫你主人，给你做女仆！”
　　不过，让齐宛如感到害羞的是，她居然无来由的心里一揪，心疼的看着杨爱宝脸上被掌掴的位置！
　　杨爱宝都楞住了，嘴巴微张，被掴的脸上隐隐传来一阵火热，半瞪着眼珠对视着林茵芙的大眼睛，只见她瓜子俏丽脸上一片涨红，像极了在忍受疼痛，反应过来，心里笑笑，无耻道：“我的大女仆，你的手被我的脸打疼了吧。”
　　“你……嘶……好疼……”林茵芙憋着声音没说出口，她可不能承认自己主动打人，还把自己手给打疼了！
　　“没有，我是在帮杨玉婷教训你这个儿子！”
　　倒是趁着站起来的时候，林茵芙又恢复了勇气，再次“出言不逊”。
　　说完就俯视怒视着杨爱宝的眼睛，针锋相对！
　　当然场面很不雅观，杨爱宝无耻的袒露下体阳物，还抱着衣衫凌乱，湿身诱惑的齐宛如。
　　哪想杨爱宝点点头从容说道：“好的，后妈大女仆！我接受你的教训！”
　　“你……你……”你了几下，林茵芙实在不知该怎么回应，却趁机身子一甩，转身抬步就往门口走，哪想因为下体的胀痛撕扯感，走路的姿势扭捏变样，只是杨爱宝却觉得大饱眼福，因为湿透了的贴身礼服，完美伏贴在林茵芙S型曲线、曼妙凹凸的胴体上，湿身诱惑的刺激似乎又要把杨爱宝熄灭的欲火给点燃！
　　“啊！在动……它在动！”这才刚走到门口，林茵芙就大叫一声，背靠门框！满脸惶恐的用手指着前方。
　　“啊！救我！”只见，在林茵芙的眼中，此前被杨爱宝撕去肉翼的怪物突然发难，扑向了她。
　　咻！
　　林茵芙惊吓声音传来的同时，杨爱宝从门侧也看见了扑向林茵芙的黑影。
　　千钧一发之际，杨爱宝将怀里的齐宛如一放，一个残影闪了出去，时间在分毫之间，目视恶魔模样的赋能者杰顿整个身子扑向林茵芙，在利爪腥口即将扑上美人的时候，杨爱宝猛的再加速，肩膀一顶，“咚”的一下把恶魔样子的杰顿给撞飞了出去！
　　杨爱宝与杰顿的实力和力量差距，早在杰顿被第一次暴打的时候，就显示的明明白白了，杨爱宝这英雄救美的帅气一撞，根本不带慌的！
　　“我靠，不知道这是我的大女仆啊，是吧，我的大女仆后妈！”
　　“你……”林茵芙还惊魂未定呢，瞧着杨爱宝作怪的表情，给了杨爱宝一个大白眼，但心里不得不承认，身形修长、一身漂亮肌肉的杨爱宝的确充满魅力！
　　只是全身赤裸有失形象！
　　“你……你到底是谁？”恶魔形态的杰顿反而有自己的思想，面对巨大的实力差距，痛苦而不甘的问道。
　　“我？我就是要再次暴揍你的人！”一个跃身挺进，握拳直冲，杨爱宝再次一拳把恶魔样子的杰顿给KO在地！一锤定音。
　　惊魂未定，说的就是林茵芙现在的状态，浑身发软的倚靠着墙，想象着刚才要是被怪物扑上来，怕是身上要多好几道疤吧！
　　如此一想，盯着杨爱宝的健硕背影有些失神。
　　轻轻安抚自己随心跳剧烈跳动的胸脯，又是一浪浪勾人心魄的乳浪诱惑！
　　直到杨爱宝回头，目光紧紧注视着这番诱惑美景，才让林茵芙给缓过了神，抱胸遮住春光，瞧见杨爱宝又指了指昏迷不醒的杰顿和客厅另一边同样趴在地上的迪克，问道：“大女仆，你说怎么处理他们？咔嚓掉吗？”
　　杨爱宝手掌往脖子上一抹！
　　抹喉的动作又把林茵芙吓了一跳，都不计较被叫大女仆了，晃起脑袋否定道：“杀人？怎么能杀人呢！”
　　杨爱宝当然是故意吓她的，“骗你的，还是我来处理吧，这个家伙都变成这幅恶鬼样了，我怕他醒来闹出事情！就像刚才那样噢！”
　　“你不要再吓我了。”
　　“嘿嘿，毕竟除了我，应该没人能对付他吧！”
　　“切……自恋！”林茵芙的总是不爽杨爱宝凌驾于她的姿态。
　　“我自恋，那你来。”
　　杨爱宝已经发现了，他那么多女人中，就林茵芙和他唱反调，而且还是在杨爱宝展示了自身超人般的能力后，当然，现在林茵芙可没有承认是杨爱宝的女人。
　　“嗯……你来……你来……宛如你还是给弄件浴巾吧！”
　　实在对杨爱宝全裸身躯下，不时甩荡几下的大阳物看不过眼了，林茵芙才对齐宛如说道。
　　“哦，好的林总！”齐宛如点点头，乖巧玲珑的拿着浴巾出了淋浴间，走到杨爱宝身边，眯着眼睛，生怕看到怪物血淋淋的恐怖。
　　美人的可爱样子，配着一身贴身湿透的白色西装裙，别样风情！杨爱宝嘴角笑了笑，努嘴示意齐宛如给他绑浴巾！
　　又是一阵“矫揉造作”的羞涩举止，脸红红的齐宛如蹲下去才给杨爱宝围上了浴巾，把男人的欲望源泉给遮了住！
　　杨爱宝看着弯腰委身给自己披浴巾的齐宛如，心里暖暖的，摸摸美人的小脑袋，夸赞道：“还是宛如姐姐对我好！”
　　这话说的齐宛如更是不敢看人了。
　　接着又对林茵芙道：“林大女仆，你让你的人把楼里所有的人都撤走，监控摄像头也都关了，整栋大楼除了我们，不要有一个人，我好把他们带走！”
　　闻言，林茵芙点点头没有反驳，打了一个电话后，给了杨爱宝一个好了的眼神！
　　“怎么，和主人说话靠眼睛的吗？得和宛如姐姐好好学学，是吧我的小女仆！”
　　“嗯嗯……”齐宛如哪敢接话啊，就是林茵芙现在和她的境地一样，她也不敢有丝毫轻视，不因为其他，就因为像林茵芙这样的成功女性，是所有女人的标榜偶像。
　　“怕什么呀，要是大女仆敢欺负你，看我不打她大屁股惩罚她！”
　　“你！”
　　“行吧就这样，这都快两点了，记住，你们已经是我的女人了！我还会回来的！”
　　这是大反派的姿态说完，杨爱宝不给她们反驳的机会，拎起杰顿，又到客厅另一边拎起迪克，再是走进电梯，微笑示意，最后看了一眼林茵芙和齐宛如的动人娇躯。
　　电梯厢门缓缓合上，消失在了她们视线里！
　　留下了面面相觑的两位美人！
　　而杨爱宝从茵芙大厦出来后，拖着杰顿一直往郊区方向快速跑了半个多小时，当来到一个湖边时，才停了下来，至于美国富二代迪克，早之前就被随意扔在了哪个垃圾箱里！
　　将杰顿的身体单手拎高，杨爱宝此刻才是认真打量了起来。
　　借着月色撒下来的月光，能够大致看到杰顿此时的样子，背上的破损肉翼自不用多说，脸上的褶皱下，有一道道隐蔽的黑色纹路，显得很诡异。
　　嘴角的尖牙就更是恐怖了，当然杨爱宝看着没什么感觉，他现在要考虑的就是该怎么处理杰顿这个麻烦。
　　放任不管吧，等他恢复过来，恐怕会引起事端，管吧又不知道这么管，总不能直接一拳捶死吧！
　　杨爱宝下不了手啊，他现在还只是个刚刚快十七岁的学生啊！
　　一时自言自语了起来，“我去，这还真是麻烦啊！要是我会那种废人的技巧就好了，要不随便在他身体试试？”
　　“不行，万一弄死怎么办！”
　　“哎怎么办……”
　　“小郎君，你的大娘子会呀，我能帮你废掉他！”
　　殊不知，在这湖边空旷的地方，突兀传来了一声悦耳迷人的女人声音，紧接着，在杨爱宝惊疑的目光中，就在他眼前，一团黑色的氤氲雾气凭空升腾，慢慢浓稠最终又缓缓消散，而过程中，一抹风姿卓越的女人身影逐渐呈现，变得清晰。
　　只见美人倩影上，俏丽傲然的乳峰，甚至上面婷婷玉立的乳尖都隐约可见！曲线翘挺的丰臀，曼妙的柳腰，都仿若被精雕细刻的绝世尤物！
　　“玉母娘娘？”
　　杨爱宝讶然脱口而出，他一下就想了起来，此时忽然出现在眼前的美人丽影，不就是那位让他好长时间都处在自我怀疑中，甚至差些变得神魔征的玉母娘娘吗！

第175章 玉母娘娘和王母娘娘
　　透薄的黑纱衣在黑色雾气中随风而摆，不一会，雾气消弭，“嘀嗒”直到眼前的美丽倩影轻声落地，杨爱宝在回神过来，又再一次欣赏到了玉母娘娘的绝世身姿与容颜，神女再次降临，而且比之前更加真实，杨爱宝没有一点抵抗，木楞在原地，只有眼咕噜在动，上下端详眼前的神女姿容！
　　她有一幅修长窕窈的身姿，晃人眼球的白皙玉颈，雪藕般的柔软玉臂，玉白透亮的修长玉腿，细削光滑的小腿，还有玲珑精致的莲花小脚，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，身容完美无瑕，如瀑的青丝倾洒，在玉背上翻舞凌动！
　　娇美的脸庞在月色光华印染下，明媚摄人，渥渥媚眼，美人一痣，齿白唇红，纤巧优美的小琼鼻，绝美的脸蛋，美到超脱凡物！
　　“嘻嘻我的小郎君想大娘子了吗！”玉母娘娘脚下轻踩，尚有一层薄薄的黑雾隔在脚下，阻隔世间的尘埃沾上神女的娇体！
　　轻语一声，接着莲花小碎步，一跃一跳的来到杨爱宝身前站定，幽深的大眼睛瞧着杨爱宝呆愣的样子，抬手点了点他额头，嘤嘤伤心道：“怎么？不认识大娘子了吗？”
　　眼角的美人痣点缀的她清怜妩媚！
　　“真是你吗，你又出现了！”
　　杨爱宝眼看着仅仅矮他半头的仙姿神女向他走来，异常惊喜的声音显示他此时的无比激动，从额头传来的清凉触感，让他知道这是现实，真真实实的现实！
　　“对呀，我又来见我的小郎君了！”玉母娘娘掩嘴轻笑。
　　杨爱宝也立马猛的点头，接着兴奋道：“我记得，我当然记得，我只是一直以为那都是我在做梦！”
　　激动之时，都忘了右手还拎着杰顿的身体不然，不然早就把他远远扔出去了。
　　“那还差不多，我就知道小郎君不会忘记我的！嘻嘻”
　　突然，玉母娘娘像个小女生似的，捏起小琼鼻，嫌弃的躲到了杨爱宝左手边，“咦！小郎君你让它离我远点，我现在还没有重塑肉身，不想太靠近这种肮邪之物！”
　　“这是什么意思？”杨爱宝这才又回忆起和玉母娘娘几次见面的情况，生之气，重塑肉身，盘古杖什么的，隐隐能联系起来。
　　“哼，我之前都告诉过你的！”
　　“嗯嗯我还记得一些，你是需要我的生之气来塑造肉身！是吗？”杨爱宝把能想起来的都说了出来，不敢太确定自己有没有说错。
　　“哼，要叫我大娘子！那我再告诉你一遍！我和你的小娘子都需要重塑肉身，而关键就在你，我的小郎君，现在就差那么一些些！”
　　“嗯嗯大娘子”杨爱宝觉得这称呼也太怪异了些，转而问道：“大娘子，你有名字吗！要不我叫你名字吧！”
　　“嗯名字？你的小娘子叫杨婉妗，那我也应该叫杨婉妗！”揪揪嘴唇，玉母娘娘自认为自己很对。
　　但是，话音刚落，一声幽怨的声音仿佛自四周全方位传来，“那是我的名字，你休要也抢去！”
　　杨爱宝一惊之后便反应了过来，这突然用这种方式说话的，肯定是那位傲然傲娇的王母娘娘了，黑纱纱衣的玉母娘娘存在，那么白纱纱衣的王母娘娘肯定也是真的了。
　　两位娘娘的不对付，他早之前就体验过了，这会也都想了起来，“我就要，我以后就叫杨婉妗！”
　　黑纱玉母娘娘也不甘示弱！
　　或者说是盛气凌人！
　　“呼呼”
　　一阵呼鸣声自四面八方而来，杨爱宝都能感受到四周空气的剧烈收缩膨胀，就好像显示出了此时没有现身的王母娘娘的怒气！
　　“你，你实在太无耻了！在我面前明明跋扈娇纵，在他面前就楚楚伊人，我今天非得让你知道什么是天母正统！”
　　“我可要笑死了，还天母正统，你先出来再说吧，再说了，我就是要缠着我的小郎君！我还要和小郎君做好事情呐！”
　　玉母娘娘说着就抱住了杨爱宝的左手臂膀，还把手臂夹进了她的雄伟乳峰中间，挤压摩擦！
　　甚至又抬起一只洁白玉手，放在了杨爱宝被浴巾遮挡的胯下！
　　“嗯大娘子啊……”仅仅这么一接触，杨爱宝居然就浪吟了出来，无耻的浪叫声更加激怒了王母娘娘。
　　“你……你们……淫耻莫要用和我一样的身体做这种事！”王母娘娘反驳之时又是一阵颤抖。
　　“我就要，我杨婉妗就要摸小郎君的大宝贝，我可是知道，你喜欢偷偷看小郎君做好事，喜欢的紧呢！”
　　“我我没有”王母娘娘矢口否认，语气却显得势弱，显然是被说中了心底的耻辱隐秘。
　　玉母娘娘趁胜追击，火上浇油：“就有我看到还不止一次呢”
　　杨爱宝目视两位本应该至高无上的女人之间的争吵，被搞的心头发怵，趁可以插嘴的机会，赶紧劝说道：“两位娘娘，我们不吵了好吧！咱们好好说！”
　　“你，你这个无耻凡子，没有你说话的份！”
　　王母娘娘今天怒火大爆，好像是要把从封禁在盘古杖内开始，到现在漫长时光中所积压的所有愤怒和愁苦一股脑在今天发泄。
　　“我……”杨爱宝也无语郁闷，他这会可是什么都没做，就被王母娘娘无差别攻击，怒火烧身，还只能憋屈忍着。
　　“你这个小娘子，怎么敢这样对小郎君说话，我让小郎君不管你，不给你重塑肉身了，哼！”
　　玉母娘娘在杨爱宝面前说话，总是一副稚嫩可爱的样子，就像是一个心智尚不成熟的小女孩。
　　“不管就不管，我就算永远都恢复不了，我也不会靠他用那种方式重塑肉身！”不过，真香定律人神通吃！
　　经她们这么一提，杨爱宝也想起了这件事，需要他不断和女人交合，来产生生之气帮助两位神女娘娘重塑肉身。
　　眼瞧着玉母娘娘黑纱薄衣下曼妙绝伦的身姿，杨爱宝就忍不住幻想当两位娘娘出现在自己面前，被他征服驰骋的场面该是如何动人心魄！
　　如此想着，杨爱宝忙是拦住了还要继续出言争执的玉母娘娘，一想还真是一个名字惹起的祸事，思绪一转，有了法子，赶紧劝阻道：“大娘子你听我说，我总不能叫你叫婉妗，叫小娘子也叫婉妗吧！”
　　话还没说完，一道羞耻愤怒的声音就涌向了杨爱宝，王母娘娘被杨爱宝叫做小娘子，哪里能接受的了，这会声音尖锐的叫喊道，“你！你！”
　　“我不是……你的……闭嘴！”怨气全涌向了杨爱宝。
　　振聋发聩，脑中一阵眩晕紧接着，杨爱宝就看见，在视线前方，再次涌起了白色透明的雾气，白纱衣裙和雪白粉润的肌肤时而被杨爱宝看进眼里！
　　“……”
　　十几息时间之后，王母现身，天资掩蔼，白裙华服，头顶玉冠，身容高雅，容貌绝世，让杨爱宝有些可惜的是，和黑纱玉母娘娘同样倾城绝艳的身姿却都掩在了华服白裙下，欣赏不到之前呈现在眼前的白纱玉体！
　　即便如此，仙姿卓越的王母娘娘浑身散发的尊崇仪度却给了杨爱宝另一种美艳无匹的感受！
　　但是，本该受亿万生灵尊崇的王母娘娘，再次降临凡世的第一刻，却被抱靠在杨爱宝身上的玉母娘娘嘲弄了一句：“切！还说不靠小郎君呢，幻化的衣饰倒是漂亮的很，可真浪费生之气啊！”
　　王母娘娘被此言一激，又看到杨爱宝胯下部位正被与自己相貌几乎一样的玉母娘娘触摸按压，当下神色凛然，“你！我今时今日就要把你抹灭了去！”
　　话一落下，王母娘娘玉手一抬，手中幻化一道白色匹练，向黑纱玉母娘娘抽甩了过去，要是抽到，杨爱宝也必然会被波及！
　　弄的杨爱宝苦闷不已，两个女人争吵吵架他都怕，比如他的外婆和妈妈就时常争锋相对，现在更是两位神女娘娘，刚要甩开手里的杰顿，出言劝解，出手制止的时候，哪想黑纱玉母娘娘也脸色一板，脸上的稚嫩不存，反而有隐隐的战意！
　　下一刻，推开杨爱宝，双手抬起，手指做兰花状，同样幻化出了一道黑色匹练，往前一步迎着闪灭而至的白色匹练抽了上去！
　　“噗！啪！”
　　黑色匹练与白色匹练瞬间交缠，发出尖锐的嘶鸣响声，黑白缠绕的光芒匹练被她们各一手握住一头，使劲角力。
　　随着湖边的清风吹起她们的裙摆，像极了神女与魔女的决一生死战！
　　而随着这一声锐响，杨爱宝竟然有一种体内力量快速涌出，并且被消耗的幻觉，却又无知无觉，无力感袭来，手里的杰顿都脱手掉在了地上，明显对杨爱宝影响颇大！
　　“嗯嗯……”下意识呻吟一声，倒是引得两位娘娘也动作一致的转头目视他，就好像杨爱宝体内的异样她们也感受到了似的。
　　心头一涌，杨爱宝居然没来由的就明白了事情缘由！
　　“我和这两位娘娘现在是身心相连力量共源！”当然源头自然是杨爱宝的身体了！
　　随着这么一下突然的变故，她们手里声势骇人的黑白光芒匹练仅仅几下闪烁后，就瞬间消弭殆尽！
　　而且，两位娘娘也感觉到，本来还觉得力量充盈的身体，也同样感受到了力量在消散！
　　好在仅仅是力量没有了，没有更多的伤到两位娘娘，当然，斗嘴的力气还是有的！
　　这不……
　　“这是……”王母娘娘眉头一拧，已经猜到了原因。
　　黑纱玉母娘娘自然也是，情绪激动，带起曼妙动人的身姿一阵颤栗，当下就指责了起来：“你看你，都是你害的！小郎君好不容易积蓄的生之力，都被你弄没了！”
　　“还不是你，是你先出来的，想和他做这无耻淫乱的事！”王母娘娘也不觉得是她的错，随风而摆的华服彰显她的气势！
　　“我就是要……”玉母娘娘往前一步吗。
　　见她们还是剑拔弩张的，一副要继续干架的样子，杨爱宝鼻子一哼，哼出一道气息，火气满满！
　　径直走向了两位娘娘，然后先是拉过黑纱玉母娘娘的小手，牵到王母娘娘的面前，不管王母娘娘躲闪和拒绝的态度，也一把抄过她的手，愤然开口道：“说白了，不就是因为名字闹的吗，大娘子，以后我就叫你杨婉幽，你就叫这个名字好不！”
　　还一脸疑惑以为杨爱宝要做什么事的玉母娘娘，一听小郎君给她取了名字，一时竟是心中猛颤，呢喃起了属于自己的名字：“婉幽……杨婉幽……”
　　接着颤抖着语气，感动道：“我……我喜欢……我喜欢这个名字！小郎君，我好喜欢我的名字！”
　　她本就是王母娘娘的另一面所化，出生之时就被封禁在盘古杖内，从来没有想过这个问题，自己该取个什么样的名字呢！
　　而现在，她有了，有了属于她自己的名字！
　　眼波流转，细水成珠，滴答的从水泉汪汪的媚眼里滴落了下来，“小郎君”更是娇呼一声，扑在了杨爱宝怀里！
　　“嗯……婉幽……我的好婉幽！”
　　杨爱宝有些不知所措，拍拍她后背安抚，对这位都不能算是相识的绝色娘娘，他却有一种相知相融的感觉，虽然杨婉幽性格玲珑古怪，但杨爱宝知道，这位娘娘真是心系于他！
　　瞧着两人旁若无人、温暖暧昧的画面，王母娘娘心中发慌，她突然有种自己无上光辉逝去的感觉，心绪一起，她便意志低沉，一句话都没有再说！
　　哀叹一声后身影渐消，独留这对淫男痴女！
　　“呃，婉幽……她……”王母娘娘身影消失之时，杨爱宝看着她眼中的一抹哀伤，意动难耐“不管她，她就是这样，没事就爱忧愁悲身，我都习惯了！”
　　玉母娘娘杨婉幽却浑不在意，眨了眨泪珠满盈的凤眼，把脸庞贴在了杨爱宝的胸膛上，感受他裸露胸膛的温度，就像是感受到了杨爱宝对自己的感情！
　　脸上一抹俏红升起，居然再一次把苹苹玉手盘在了杨爱宝胯下，并且把遮体的浴巾给解了开！
　　这可把杨爱宝都给惊到了，不等反应过来，萎软疲靡的下体阳物就被一双清凉小手握在了手里。
　　只听杨婉幽嘤嘤低语道：“大娘子也想和小郎君的大宝贝玩耍！”
　　玩耍？！
　　杨爱宝好似被这两个字眼刺激到了，一想到绝美无双的神女娘娘握着自己的胯下阳物，身体居然不受控制的剧烈亢奋，仅仅几息时间，胯下软趴的阳物便突突勃起，傲然挺立，被玉母娘娘杨婉幽的凉冰小手握在了手里！
　　当然仅仅握了一半不到！
　　“哇！真的好大呀！”只听，一声媚人勾魂的声音传荡在空旷的湖边，久久不息！
　　“婉幽，你这是？”
　　“我要和大宝贝玩耍呀！”
　　说着突然指了指跟尸体一样瘫在湖边的杰顿，说道：“小郎君，我不要这个东西在这里！”
　　“嗯，那我们离他远点。”
　　杨爱宝点点头，环住杨婉幽的细腰，纵身一跃，直接跳到了湖边的另一侧！
　　而下体擎月直立的粗长白玉大肉棒，被杨婉幽抓的更紧了！

第176章 无邪的玉母娘娘
　　此刻，玉母娘娘杨婉幽就躺在杨爱宝赤裸火热的胸膛上，抓住他胯下的玉手松了又紧，好似把杨爱宝完全勃起的白玉大棒当成了有趣的玩物，曾有多少个时刻，她都好奇兴奋的瞧着这根大东西被各样女人撸动舔吃，还能插入她们的身体，鼓捣的她们嗷嗷浪叫！
　　只是这么一下轻捏，杨爱宝居然就深觉刺激奥妙，好似玉母娘娘杨婉幽的小手有着魔力，是他纵横无匹大神枪的天敌！
　　“嚎……大娘子……婉幽你……”
　　杨爱宝深呼重喘了一声，都不知道怎么去称呼人了，同时，怀抱着杨婉幽丰腴柔软的身子，一手在膝盖窝，一手在臂弯处。
　　晚间的微风吹拂起神女娘娘的丝薄黑纱，里面真空出境、绝美无双的酮体若隐若现，如倒碗扣置的浑圆雪白双乳尽收眼底，随着两人的动作而晃荡摇摆，尖上粉红殷桃勾勒着醉人迷媚的弧线！
　　盈握柳腰，纤长美腿，还有偶尔弹翘几下的雪玉小脚丫，无一不是世间绝美！
　　檀口启合，发出的声音清丽悦耳：“小郎君，我这样和你的大宝贝玩耍，你很舒服吗！”说着，又把手里抓着的阳物大棒挤弄了好几遍。
　　“嗯……嗯……”
　　杨爱宝就再次被神女娘娘可爱的语气话逗弄的心绪激荡，嚎嚎呻吟：“嗯……是的……我好舒服……婉幽……你的小手弄的我那里……好刺激……好爽啊！”
　　闻言，杨婉幽美丽脸庞上泛起可爱的笑容，明眸下有一抹狡黠，捏着嗓子稚气道：“这是哪里呀，小郎君的大宝贝叫什么呀！”
　　“叫什么？”
　　“对呀，大宝贝应该也有名字！”
　　“嗯？叫？叫叫大鸡巴”杨爱宝竟然直接说出了鄙陋之词。
　　“大鸡巴？它叫大鸡巴吗”杨婉幽又是快速的上下撸动。
　　听着妖娆性感的神女娘娘边喊着大鸡巴大鸡巴，边加大速度抓捏，杨爱宝哪还能忍受的啊！
　　立马粗喘嚎叫道：“嚎嚎……对啊……这是我的大鸡巴啊婉幽你在给我撸大鸡巴呀！用力抓抓我的大鸡巴！”
　　而粗鄙言语的对象居然是一位绝世美艳的神女娘娘，杨爱宝嚎叫说完，受到的刺激都让他感觉到胯下阳物又涨大了一圈！
　　还没有冒出来的鸡巴龟头也露出了一半！
　　“嘻嘻……原来叫大鸡巴呀！那我喜欢和小郎君的大鸡巴玩耍！你让大娘子和大鸡巴玩好不！”
　　玉母娘娘娇媚说着，不经意抬头看了一眼湖面，脸上甚是得意傲娇！
　　而在盘古杖空间内的水潭旁，王母娘娘杨婉妗则是侧躺在一张白羽床榻上，一双明眸倩目直直盯着眼前的水潭，水潭里幻化的，正是玉母娘娘杨婉幽手锢白玉大肉棒的画面，也不知这位至高无上的王母娘娘是在看这根白玉大棒，还是在看玉母娘娘的小手呢，只见王母娘娘娇颜通红，面色含羞纠结，想要挪开目光或是闭上眼睛，却总是被一种无形的力量诱惑！
　　让她的视线聚焦在杨爱宝的阳物大棒上！
　　虽然不想承认，可是王母娘娘却总有一种幻觉，此时此刻抓住杨爱宝那根白玉大肉棒的就是她自己！
　　但在下一息，却是被气的七窍生烟，鼓胀的胸口荡起一层层波浪！
　　她清晰的对视上了与她相貌无差的玉母娘娘杨婉幽投射过来的嚣张目光，挑衅还有嘲弄，而且，脑海里立马传来了一道戏语：“好姐姐呀，我和小郎君这样，你可还喜欢呐，嘻嘻……”
　　“你……你莫要再用我的身体做这荒淫的事情！”王母娘娘一阵娇喘，却是不打自招，被杨婉幽抓个正着，羞耻羞愤！
　　湖边，杨爱宝被杨婉幽魅惑无边的话语再次激的异样刺激，感觉抓着自己鸡巴肉棒的就是一个天真无邪的小女孩，荒淫邪恶的境地让他根本无法抗拒！
　　这会甚至主动的撩起了她屁股上的黑纱纱裙，才刚刚触碰到美臀上的肌肤，就感觉到一股弹性惊人的触感弹回的手上，哇心中暗叹一声。
　　激动的说道：“婉幽你……你想怎么玩大鸡巴呀？”杨爱宝都觉得自己快变成了一个诱惑妹妹献身的猥琐哥哥。
　　杨婉幽甜甜回道：“嘻嘻……我想亲亲大鸡巴，吃吃大鸡巴，舔舔大鸡巴！”
　　明明用词如此淫耻，可是从杨婉幽这位神女娘娘的嘴里说出来，为什么没有一点违和感呢。
　　杨爱宝一听又是一个激灵，抓住美臀美肉的手指下意识的加大了力气，柔软的屁股被抓成各种形状，满足他变态享受的欲望！
　　“嗯……嘤嘤……小郎君……你在抓我的屁股吗？”惹的玉母娘娘也心跳加速，抬起脑袋，娇媚的凤眼与杨爱宝动情的对望。
　　三千青丝滑落而起，迎风凌舞。
　　媚眼如丝，摄人神髓。
　　在这一瞬间，杨爱宝再也无法忍耐了，心头大动，手上一摇一摆，将杨婉幽丰腴的身子摆正，白玉小脚挨在地上，踩在了松软的青草上，使得她谨慎的垫起脚尖，不敢乱动，也让自己的白玉大鸡巴从玉母娘娘的小手中抽离了出来！
　　即刻，杨爱宝双手就有了动作，薄透的黑纱衣裙根本挡不了得空的双手，杨爱宝瞧着跳跃而出的雪白巨乳和粉嫩乳头，一手已然迫不及耐的攀在了神女娘娘胸前柔润的大奶上，抓捏揉搓，单手戏双峰，让白嫩的乳肉在指缝间溢出，另一手探进美臀沟缝，手掌夹在中间，上下摩擦，在两团贴合的臀肉中上下抽送，体会被臀肉夹弄的异样刺激。
　　双手间柔滑细腻、妙到毫巅的极致手感，让杨爱宝的心神都在发颤，欲罢不能。
　　玉母娘娘的身躯虽没有完全重塑，但因为是生之气所成，对男女的一切都敏感无比，此时被杨爱宝两只大手摸的娇喘吟吟，却还是张着樱桃小嘴，细声道：“嘤嘤……小郎君……你怎么还抓我的大白兔了呀……嘤嘤……我身体里好奇怪啊……好热好涨呀……是因为我在和小郎君的大鸡巴玩耍……小郎君就要和我的大白兔玩耍吗？”
　　这一次，杨婉幽是真实的感受，她虽然性格和认知与王母娘娘完全相反，形似浪荡，但却根本没有接触过男女爱事。
　　杨爱宝心中又是一荡，杨婉幽表现的可爱单纯、稚嫩无知每一次都能击中他的兴奋点，把他的心神击到云端上去！
　　“对呀，让我好好和大娘子的大白兔玩耍，上面的大白兔，还有下面的大白兔！郎君都要！”
　　杨爱宝这才反应过来，连自己说话的语气都被带偏了。
　　说着又加快频率，更加爱不释手的把玩起玉母娘娘妖娆娇躯，上下翘挺的四只大白兔被通通淫玩的指痕遍布！
　　“嗯……嘤嘤……小郎君我好难受……嗯嗯……又很舒服……呀……好奇怪……”杨婉幽的声音清丽婉转，深深勾着杨爱宝的心。

第177章 大乌龟和大白兔
　　杨爱宝被杨婉幽这一声声妩媚诱人的娇喘弄的心猿意马，这样的绝世美人，当真是最勾人的尤物！
　　“婉幽，我这样和你的大白兔玩耍，让你很舒服吗？”
　　“嗯……小郎君……刚开始有点感到难受和奇怪……啊啊……现在……好舒服……呀……呀……我的大白兔都变大了……嘤嘤……好涨了又……”
　　“嘶……”杨爱宝发现，现在杨婉幽每说一句话，他都身躯心灵皆震，这会更是如此，胯下贴在玉母娘娘小腹处的大鸡巴，龟头突的顶开包皮，露出龟头直接顶在了她肚脐眼上。
　　“呀，这是？小郎君，你的大鸡巴怎么变成大乌龟头了呀……”
　　可爱娇媚的话再次从杨婉幽嘴里说出，这次把杨爱宝都给逗笑了！
　　“哈哈，对啊，这是郎君的大鸡巴龟头，要吃掉大娘子哦！”
　　“你骗我，我才不信，我都看了好多次小郎君的大宝贝了，哼！你欺负我的大白兔，我就欺负你的大鸡巴大乌龟！”
　　玉母娘娘杨婉幽翘起嘴角，不甘示弱的抓紧手中的硕大阳物，还挪到阳物龟头上，用指甲轻轻刮弄上面的嫩肉。
　　“嗯噢……婉幽你轻点弄，不能那么抓……”
　　这几下，直把杨爱宝弄的受不住，弓起背，胯下大鸡巴又是钻心的麻，又是无比的爽！
　　“我就要抓，抓小郎君欺负人的大鸡巴！大乌龟！”
　　杨婉幽抬头看着杨爱宝的眼睛，嘻嘻一笑，嘴上虽是这样说，手里的动作却听话的换了样，学着她曾经瞧见过的那样，用白玉小手锢住上面的大龟头，一上一下的缓缓撸动。
　　“噢……这样舒服！婉幽你就这样弄撸我的大龟头！”
　　杨爱宝眼中泛光，对视着绝美神女的晶莹眼眸，总是觉得玉母娘娘的小手有魔力似的，简单的撸几下，他就莫名的亢奋！
　　同样也给与回应，按在浑圆美臀上的手往里一压，使得两人更加紧贴，另一只握住巨乳的手则拿了出来，一同按在屁股上，一压一松间，杨爱宝用自己坚硬块状的胸肌摩擦玉母娘娘的硕大娇乳！
　　“嘤……小郎君你又欺负我的大白兔了……啊啊……奇怪的感觉又来了……身子好舒服啊……”
　　玉母娘娘娇喘着，红润欲滴的芳唇间，呼出的香气打在杨爱宝脸上，红唇小嘴就在脸旁，让他身躯紧贴摩擦乳肉的动作愈发的激烈，玉乳上的坚挺樱桃偶尔刮磨杨爱宝胸膛上的乳头，四乳相对，一阵阵酥麻感不断袭向全身！
　　侧目一瞧玉母娘娘也是动情的嘤嘤呻吟，都能看到精致的小嘴里细巧的舌头，杨爱宝心头一热，直截了当的下嘴堵住了神女娘娘的小嘴，整个覆盖住她的嘴唇，裹在嘴里极尽吸舔阵阵清凉透爽的滋味沁入心脾，“嗦嗦嗦……”
　　“好香甜的小嘴呀！”杨爱宝称赞的同时，压住一对翘臀的双手又加重了力气，仿佛要把玉母娘娘给揉进自己的身体，交融融合！
　　“嘤……小郎君……呜呜……”杨婉幽小嘴被吻，杨爱宝身体内的热气从嘴间交融进来，这是她完全没有概念的男女亲昵举止，此时此刻，她觉得自己的生命都得到了升华，只想要再进一步，让杨爱宝更进一步的占有自己，不由自主的檀口一松，猛的一条滑腻宽厚的大舌头就占满了口腔，而且还在里面翻卷吸吮，黏滑的口水津液渡到嘴里，马上又嗦嗦的被嗦吸回去！
　　“婉幽你的小嘴滋味好甜啊！嗦……”舌尖一抵一勾，直接把杨婉幽的细巧舌头给勾吃到了自己嘴里，像是嗦吃一块甜糖一样。
　　“啊……我的舌头……”即便已经很多次欣赏过杨爱宝和女人舌吻缠绵，可是当玉母娘娘自己成为女主角时，还是被这种氛围弄得意乱神迷！
　　“婉幽，你也吃我的舌头。”
　　杨爱宝心头大爽，嘴里一送，把丁香小舌放了回去，同时又把舌头再次伸入了玉母娘娘的小嘴里，又是一通搅弄，还开口要求神女娘娘也舔吃自己的舌头！
　　而玉母娘娘却是完全没有抵抗的想法，被杨爱宝的大舌头缠绕几阵后，竟也是由着本心，主动去追逐，把自己的小嘴当成了嬉戏的地方。
　　几度缠绵热吻，直到把两人吻的近乎窒息，杨婉幽才推开杨爱宝，脑袋往后一仰脱离了这场没有穷尽的欲望舌吻，深呼着气，带着胸前的高耸玉峰颠倒起伏，晃起勾魂的淫欲波浪。
　　热吻被迫结束，杨爱宝兴奋尤在，低头看去，只见玉母娘娘杨婉幽玉颈后仰，乳尖上的樱桃乳头随着她的呼吸，就在杨爱宝眼前画出一道道淫靡异常的曲线。
　　当下情不自禁蹲身，一下子把脸贴到了这对丰满浑圆的乳肉乳沟间，拱蹭摩擦，体会乳肉的美妙柔软。
　　“婉幽，你的大奶子好美好大！让郎君来宠幸娘子，我现在要吃，要吃你的大白兔奶子了！”
　　贴上乳肉的瞬间，杨爱宝就翻吐着舌头，在胸前一顿舔舐，清凉细腻的肌肤在唇舌间溢开，是难以言表的享受！满口的口水唾液都沾了上去！
　　随之，舌尖一勾，向乳峰之上发起冲锋，随即一口将尖顶乳头给吃进了嘴里！
　　轻触轻咬轻嗦。
　　杨爱宝这突如其来的袭胸行为，使得玉母娘娘心头一讶。
　　这会火，热的脸庞贴在胸壑中，玉母娘娘当真是体会到了羞耻激动的感觉，当察觉到自己的乳尖乳肉被含进了一个温热的地方后，立马娇喘呻吟：“呀……怎么可以吃我的大白兔……呀……嘤嘤……哎呦……小郎君不要咬啊……嗯嗯……”美艳的脸庞上檀口微开，嘴角挂着丝丝晶莹，妩媚多姿。
　　“好好吃！我就爱吃大娘子的大白兔……嗦嗦……”说着，杨爱宝趁隙抬头瞧了一眼，正好对上了杨婉幽这媚眼诱惑的姿态，一抹邪魅的笑容展开，转而又袭向了右边乳尖。
　　“呀……小郎君不要吃了……呀……不要都吃呀！好痒呐……越来越奇怪了……嘤嘤……嗯嗯……”
　　杨爱宝不依不饶，翻吐着舌尖，用舌苔不断去挑弄粉嫩勃起的乳头，“好美味的大白兔，大娘子，让我吃吃你的漂亮奶头！”
　　“嗯嗯……小郎君不要吃了……我的身体要麻死了……嘤嘤……你再吃我的大白兔……大娘子可也要咬你的大鸡巴大乌龟了……”出乎杨爱宝意外的，玉母娘娘杨婉幽用力抓了一下手中的阳物肉棒，接着还居然用这样的话来威胁他。
　　听的杨爱宝嘴角泛笑，嘴里的动作更激烈了，这会更是将两颗樱桃乳头抓在一起，同时玩弄嗦吃趁机激将道：“我的大娘子，你咬呀，咬郎君的大鸡巴大龟头！”
　　闻言，玉母娘娘媚眼一抬，眼角美人痣更显得她春情无限，“小郎君你……我可真咬了啊！”作势就要往下蹲去。

第178章 有女初长成
　　杨爱宝嘿嘿微笑，点点头，手上稍微使力，直接顺着玉母娘娘下蹲的动作，把人给压到了自己胯下，突兀的，雄壮粗长的白玉大肉棒啪嗒一下打在了神女的绝世容颜上，就挨在她的嘴角边。
　　玉母娘娘下意识往后躲了半步，红润如潮的脸庞上娇艳欲滴，鼻尖闻着白玉大棒上散溢出来的淫腥气味，尤其还瞧见龟头马眼上冒出的丝丝白色液体，玉母娘娘心里没来由的一荡，抬手就抓了住，对上杨爱宝充满淫邪的眼睛，轻声傲娇道：“小郎君，你真不怕我咬你的大鸡巴大乌龟呀！”
　　“嗯。”
　　杨爱宝觉得自己实在抵抗不了玉母娘娘的娇媚言辞，胯下一挺，就要把鸡巴龟头往玉母娘娘的粉润小嘴顶，兴奋不竭：“婉幽你咬吧，快用你的小嘴巴咬郎君的大鸡巴！舔起来！吃起来！”
　　此时的杨爱宝看起来就像是一个无耻变态的哥哥，一个凌辱少女妹妹的淫棍少年！
　　“小郎君你……你怎么喜欢被咬大鸡巴大乌龟呀！会和你咬我大白兔一样难受的！”
　　玉母娘娘妖娆丰满的娇躯轻微发颤，张开嘴巴，吡牙咧嘴的吓唬道：“我可会把你的大鸡巴大乌龟咬掉的！”
　　杨爱宝根本不以为然，居高临下的姿态反而让杨爱宝的心中充满了征服感，更何况此时蹲在他胯下，抓着他阳物肉棒的还是一位绝美无双的神女娘娘，迫不及待的下了手，一手扶住自己的大鸡巴，一手扶在玉母娘娘的后脑勺，双手一台，鸡巴龟头就触碰上了粉润红唇，巨大尺寸的阳物大棒和精致小巧的樱桃檀口形成鲜明反差，让杨爱宝心底的变态淫念越发涨裂，嚎吟道：“婉幽大娘子，快张开嘴，你不是要吃郎君的大鸡巴吗！现在可以吃了呀，用你的小嘴巴吃郎君的大鸡巴，用小嘴巴欺负我的大乌龟！”
　　边说边使劲摩擦，挑着龟头在玉母娘娘的嘴唇上拨弄又是上下左右的晃动腰身，把龟头上面腥腻的精液尽数涂抹在整片嘴唇上。
　　“嗯呃……是你说的，那我就咬你的大乌龟，吃掉你的大乌龟！”
　　娇言一番，玉母娘娘当下媚眼一展，挑衅的对着杨爱宝眨了眨大眼睛，下一刻，便尽可能的张开嘴巴，把嘴唇“噗”的戳在了眼前的大鸡巴龟头上，可由于龟头比一颗鸡蛋还大一些，玉母娘娘仅仅只是把龟头前端马眼含了住，真要吃进去，还差一些呢！
　　“嘶……就是这样！嘴巴再张大点，把郎君的大鸡巴大乌龟都含进去！”
　　仅仅这么刚刚触碰到，从龟头马眼上传来的感觉瞬间就让杨爱宝舒爽的倒吸一口气。
　　腰胯又是一挺，硕大的鸡巴龟头便顶开粉唇小嘴，再往里面进去不少，这一番主动禽弄，直插的玉母娘娘“呜呜”呻吟，媚眼泛白，上下两瓣嘴唇半被迫半主动的把鸡巴龟头包裹进了嘴里。
　　“呜……呜……”玉母娘娘杨婉幽檀口被占，插入嘴中的鸡巴阳物把两边脸颊撑的圆圆鼓起，甚是可爱诱人，一双凤形妩媚的眼睛，慌乱的左右乱瞄，视线中只有一根直挺挺、红润玉泽的鸡巴大棒，上面卷曲凌乱的阴毛不时刮在脸上，酥痒异样的感觉才让玉母娘娘深深感受到了口吞鸡巴的动作是多么的淫乱羞耻！
　　自己作为尊崇万丈的王母娘娘的另一面所化，此刻含住男性的欲望阳物，该是多么的荒淫不堪！
　　玉母娘娘想要松嘴吐出阳物，却又仿佛被嘴里的鸡巴龟头摄住了心神，此时变化又起，只觉心中一震，好像按下了一个开关，宛若有一道无形的锁链连结起了杨爱宝和自己！
　　同时，玉母娘娘还感受到从杨爱宝命根阳物上弥漫出来的浆液和气味开始源源不断向外溢出，正化成一股股生机磅礴的生命力量涌入她的身体，她这样感受着，杨爱宝就更是觉得如此。
　　伴着玉母娘娘“呜呜嘤嘤”的诱人呻吟，杨爱宝只觉得体内的力量在翻腾，连绵不绝的力量在体内升腾而起，甚至比今天悍斗赋能者杰顿时候爆发出来的力量还要磅礴，不同的是，不似之前的猛烈，磅礴中柔绵不绝，生生不息。
　　杨爱宝只觉得自己身体的一部分融化成了这些力量，而这些力量好像找到了使命，争相进入玉母娘娘的身体，想要成为玉母娘娘娇躯的一部分！
　　同时，在玉母娘娘的心脏、丹田、天庭、双目几处同时有温煦的光芒升起，向身躯百骸蔓延而去。
　　直到整具身体被光芒掩住，一熄一亮间，光芒收拢又漫开，比夜空中的轮月还要明亮清美。
　　杨爱宝被光芒引的俯首向下望去，光芒闪灭间，黑纱半遮，玉体横陈的绝美神女口嗪鸡巴阳物，甚至由于大龟头插进玉母娘娘嘴里而鼓胀起的脸颊，糜乱之至，又是何等的帝王享受！
　　而这种欲望本源的快感又还在加速杨爱宝身体融化的感觉，像是悬走在生命边缘的极致体会。
　　“婉幽……你这是在……我感觉到我的身体在融化，在变成你的身体，噢我是在毁灭吗？又好像是在重生。”
　　听到杨爱宝的言辞，玉母娘娘把嘴稍稍离开了他的胯下，沉吟道：“呃……小郎君……我感受到我的身体越来越实质化了，我好像正在被塑造肉身，是曾经娘娘姐姐告诉我过的那种……”
　　这一刻，玉母娘娘回忆起，她刚刚幻化成人形的时候，天真无邪，没有一丝杂念，那时候她还叫王母娘娘叫姐姐，那时候她们互相陪伴，可是随着时间推移，她邪意的本性渐渐成型。
　　“真的吗？我也感觉有一股力量要从我那里出来了，噢……这感觉……婉幽快嗦我的大鸡巴大乌龟！我感觉好亢奋啊！让我射出来！都射给你！”
　　对着玉母娘娘浪嚎的同时，杨爱宝眼看自己布满青筋的殷红大鸡巴居然在变得白皙透彻！
　　但是兴奋刺激的快感却前所未有的高涨，这种感觉都不应该用快感来形容，而是一种至高无上的奥秘享乐！
　　当下耸动腰杆，对着玉母娘娘的尊贵娇唇，缓缓研磨。
　　而杨爱宝这才刚刚把话喊出口，盘古杖空间内，王母娘娘此刻正双目炯炯，紧紧盯着杨爱宝轻顶轻插红唇的肉欲大棒，能鲜明的感受到从杨爱宝下身处汇聚起来的这股力量，难以置信，脱口而出：“本源生之力！竟然是本源生之力！我的好好妹妹呀！你可真做到重塑肉身了！”
　　漫漫时光的朝夕相处，王母娘娘对自己另一面所化的玉母娘娘，感情早就变成了对女儿、对妹妹的情感，就像是身上掉下来的一块肉，虽是经常说着抹除、抹灭她，却哪能真下得了手！
　　这一刻见证她重塑肉身，能够存在人世间，仿佛是自己切身体会一样，或许比此刻是自己重塑还要激动！晶莹的水珠自凤眼连串滑落……
　　至于玉母娘娘杨婉幽这边，口嗪着杨爱宝的阳物巨根，一股股温和柔绵的澎湃力量，细水长流般沿着阳物棒身渡进嘴里，完全是身体的自主反应下，饥渴的张开双唇，持续吮吸渡到嘴里宛若实质的能量！
　　又听到杨爱宝激烈亢奋的大嚎，喃喃道：“嘤嘤……大乌龟……我要吃大鸡巴大乌龟……郎君给我吧……”嘴唇挤弄龟头的同时，舌尖也开始轻触，卷舔着不断从马眼口流溢出来的腥味精液，细喉一动，皆是吞入腹中！
　　更让玉母娘娘惊栗的是，每吞咽一次粘稠的精液，身躯百骸就涌起一阵热流，使得自己的身体变得更加紧实紧致！
　　更加能够感受这个真实世界的一切！
　　如此，更是刺激她主动去吸取阳物鸡巴上涌现出来的本源生之力！
　　舌尖翻卷，一次次在龟头马眼上吮吸，发出一阵阵淫靡动人的“嗦嗦”声，玉母娘娘口技虽稚嫩，却仍然给杨爱宝无穷无尽的激烈快感！
　　“嚎……舒服！婉幽就是这样……舔啊……啊啊……我肏你的小嘴……嚎嚎……我要出来了！嚎！”
　　杨爱宝感受到有一股股吸力将他与身下的神女娘娘连结在一起，这股吸力甚至吸的他精巢翻涌，好似里面搅起了漩涡。
　　玉母娘娘也被身体本能反应控制了，细舌围着口腔中的大鸡巴龟头不断打转缠绕，有种要用津液口水把肉棒龟头给融化的感觉！
　　好似她心底有一个声音在告诉她，把这根大宝贝里面的东西吸出来，她就能得到她想要的一切。
　　黑纱衣裙下，丰腴的身子微不可察的在急剧战栗，努起小嘴，言语模糊的诉说自己的本心：“小郎君……大娘子要大乌龟……都给大娘子……我的身体要……”
　　话音刚落，胯下的吸力再次激增，杨爱宝只觉胯下卵蛋中不由自主的精关大开，积蓄满满的琼浆精液彻底爆涌了起来！
　　“我射了！都射给你！”
　　和杨爱宝任何一次口爆射精都不一样的是，这次爆射而出的琼浆精液，就好像找到了归宿，剧烈却井然有序的从玉母娘娘的檀口中灌入了进去，连一点点溢出嘴角的都没有！
　　也在这同时，玉母娘娘的身子从内而外的涌现出一缕缕犹如实质的透明能量，披在身上的黑纱都化了掉，直到将她整个身体全部缠裹住。
　　十几息时间，杨爱宝射精殆竭，退后几步，眼看着玉母娘娘杨婉幽一丝不挂，玉体横陈的被这些透明能量缠成一个蛹茧的形状。
　　下一刻，异样又起，能够看到，玉母娘娘雪润通透的娇躯上，傲然挺拔大娇乳，细巧盈握小纤腰，丰满硕圆翘美臀，还有完美纤细的笔直玉腿，小巧精致的白嫩小脚，竟然都随着身体变得凝实的同时，在一点点缩小。
　　原本妩媚绝伦的脸庞也正在变得稚嫩，直到变成了一个稚气未脱的小女孩的模样！
　　结束之时，杨爱宝视线里，在透明蛹茧中的，竟然成了一个小女孩，一个玲珑袖珍的玉母娘娘！
　　一个童颜丰满的小妮子！
　　正闭着眼睛，长长的黑色睫毛扑闪扑闪，撅着小嘴巴，睡的香甜！

第179章 小婉幽
　　杨爱宝还呆愣着，悬在空中的透明蛹茧团已经悠悠然下降，直到落进杨爱宝臂弯中时，才让他反应了过来，忙双手接住，细心的捧在怀里。
　　待怀里的透明蛹茧渐渐变得稀薄，最终消散，玲珑童颜的小玉母娘娘便被杨爱宝抱在了怀里！
　　杨爱宝有些恍惚，刚刚还在怀里的绝美女神小嘴里射精爆发呢，这会竟然变成了一个童颜稚嫩的小女孩，一米三不到的身高，看着也就十*岁吧！
　　当然，即便现在缩小了，她的身段和容貌也依然是绝美，宛若天成！
　　“这算是怎么回事啊，难道以后我都得带着吗？”
　　察觉到小玉母娘娘没有像之前那样消失，杨爱宝显得手足无措。
　　皎洁的月光下，这会小女神更是一丝不挂的被他抱在怀里，而且杨爱宝也是浑身赤裸，已经萎靡的胯下阳物还顶在她的后腰上。
　　不知为何，杨爱宝就觉得罪恶感十足，毕竟小玉母娘娘的样子实在过于稚嫩了！
　　慌忙的从她身子上移开视线，找了一圈，才看到被扔在地上的浴巾。
　　正想要去捡起来，盖住这让他觉得邪恶的源头。
　　突然，眼前一阵微风吹过，随即一团氤氲白色雾气凭空升起，待雾气散去，一席透薄白纱裙的王母娘娘第二次现身在了杨爱宝面前！
　　不待他发问，端庄华贵的王母娘娘已经开口说话了，却刻意的撇过脑袋，不想去看杨爱宝此时和小玉母娘娘赤裸相拥的画面。
　　“婉幽，是个好名字……”王母娘娘像是自语一声，接着继续说道：“婉幽已经塑造了肉身，那么以后便不能回去盘古杖空间了，你得好好照顾她！”
　　语气平淡无波，杨爱宝也不知道她是装的还是真的心中没有波澜！
　　“呃……”杨爱宝想要问什么，发现还真没有什么可以问的。
　　“我说了，让你照顾好她，明白吗？”
　　颐指气使的尊贵样子，在王母娘娘的姿容下展示出来，没有一丝违和感，即便现在杨爱宝都算是王母娘娘的主人，杨爱宝也被摄住了心神。
　　这母仪亿万生灵的气度，让杨爱宝思绪空空，只知道点点头，乖巧应承道：“我会照顾好婉幽的！”
　　“哼！你知道就好，你刚刚对婉幽做的事以后不可再犯！”
　　王母娘娘还是没忍住叮嘱一声，主要是之前眼看着玉母娘娘嘴嗪阳物鸡巴，吞精的画面，让她根本接受不了，虽然最终导致的结果让她出乎意外说完，王母娘娘纱裙一挥，小杨婉幽白皙娇躯上便盖上了好几层纱衣，能够遮掩住她绝美无双的稚嫩胴体！
　　杨爱宝这才敢再去看小玉母娘娘的小脸，越瞧越觉得可爱，越瞧越想去保护她。摸上还没手掌大的白玉脚丫，揉在手里，像一团温玉。
　　下一刻，白雾缓缓消散，杨爱宝眼看王母娘娘正要消失，脑子一个激灵，想起了来这郊区湖边的目的，不就是为了废掉赋能者杰顿吗，现在可还没有做呢，当下伸手一拦，指着杰顿那边，对王母娘娘问道：“娘娘您，您能帮我把这人废掉吗？”
　　“嗯，你把你的力量汇到手指，对着他的太阳穴把你的力量打进去，他就不能再控制自己的能力了！”
　　留下这么一句话，王母娘娘便在白雾中消失不见！
　　而之后，杨爱宝只能硬着头皮，尝试按着王母娘娘说的，把所谓的力量汇到手指，最终，只见指尖一道微光划过，随即把指尖重重击打了几下杰顿脑袋太阳穴上，也不管有没有达到效果，做完这些，杨爱宝就把杰顿扔进了草丛里，想着还是明天报个警，想想国家机器总能对付这种事吧！
　　做好这些，杨爱宝这才捡回浴巾围住胯部，抱着还在香睡中的小婉幽，离开了这里杨爱宝大概估算了一下时间，这会应该快凌晨三点了，看着怀里的小美人，有些苦恼，总不能把人给抱到学校里去吧，而且不用想，现在自己从宿舍楼里摔下，又消失无踪，肯定闹出了大新闻，现在肯定就有警察在到处找他呢，也不知道被妈妈、二姨还有外婆知道了没！
　　还有她的所有女人们！
　　“哎，要是妈妈她们知道了，肯定都急死了吧！希望学校动作不要这么快！”
　　想到这里，杨爱宝不禁脚下步伐飞快，往杨家大厦飞奔而去，即便还抱着一个人，也丝毫不影响速度！
　　杨家大厦下，九楼的灯光依然通亮，杨爱宝脚下不停，直接走了进去。
　　走进杨家大厦大厅，杨爱宝虽然现在衣不遮体，只有一件浴巾遮挡，但他却完全不在意，反正也就被值班的男保安看见了，没有男保安狗眼看人低的戏码，自家老板的亲儿子，可记得比谁都清楚！
　　尽管这形象有点也不是他一个保安该问的！
　　“刘哥，我妈还在上面吧？”杨爱宝问了句。
　　“在的在的，杨总还没走呢！”保安小哥恭敬回道。
　　虽然奇怪杨爱宝衣服不穿，手里还抱着一个小女孩，可也没去多问。
　　杨爱宝点点头，按了电梯，电梯门刚打开，杨爱宝居然看见了一位自己熟悉的人从电梯里面走了出来，是一位穿着黄色条纹职场西装裙的丽人。
　　“鲍艳姐！”
　　“爱宝……你……你这是？”
　　鲍艳自然也看到了杨爱宝，当看到杨爱宝裸着上半身，光腿赤脚围着浴巾的奇葩样子，还是大晚上的看见，可把美艳秘书鲍艳给惊到了。
　　目光毫无例外的被杨爱宝身上饱满有型的肌肉所吸引，好像上面的每一块肌肉都散发着迷人光晕，让她感到迷醉！甚至还觉得他人都高了一些！
　　充满诱惑力的男人酮体，鲍艳无可避免的想起了那晚自己和妈妈殷曼丽，还有杨雪娇一起，与杨爱宝淫爱乱伦，母女共夫的羞耻之事！
　　一时间，杨爱宝怀里抱着的小婉幽，都被忽视了！鲍艳颔首楞着，都不知开口说什么好！
　　“嘿嘿，和别人打了一架，衣服被打坏了！”杨爱宝诚实道。
　　走到鲍艳身前，才让秘书美人注意到了杨爱宝怀里还抱着一个人，竟然是一个精致如瓷娃娃般的小女孩，疑惑间正要说话，电梯里又紧跟着出来一个人，先闻其声：“艳艳，碰到谁了呀？”
　　声音细腻柔美，也是一位美人。
　　“爱宝……”当看到杨爱宝的样子时，也不免被摄住了目光！
　　这位高挑美人杨爱宝当然认识，是同样被他吃掉了身子的少妇总监唐雅芬！
　　唐雅芬和鲍艳一样都穿着职场包臀裙，一黄一白，紧贴着她们丰腴的身子，各有美色！
　　“爱宝你怎么衣服都”唐雅芬目视杨爱宝精悍赤裸的身体，一时间，脸红的跟涂了好几层胭脂似的！
　　现在每天晚上，唐雅芬都忘不了那晚的五人淫爱，自己作为一个家庭幸福美满的少妇，经历那晚后，唐雅芬发现她现在已经完全被杨爱宝这个魅力少年给占据了身心，此时见到人，心跳如麻，却又不敢面对！
　　“雅芬姐你好呀！这么晚了还在呢！”
　　“嗯是啊，杨总也还在上面呢最近公司事情比较多！”唐雅芬说话的语气显得很疲惫，工作忙到凌晨三点，也的确是身心俱疲。
　　就这么几天，各种各样纷乱的事，都弄的职场丽人要向自己的小男人倾诉了。

第180章 小婉幽的魅力
　　鲍艳这时候，虽同样是疲惫不堪，却是一直盯着杨爱宝怀里的小婉幽，被她娇俏的小脸蛋给完全吸引去了注意力！
　　探头过去，用十足惊疑的语气问道：“爱宝，你怀里的是谁，大晚上的你怎么抱着个小女孩，还有你这衣服都不穿，难不成你是”眼神惊慌，就差说你是变态了！
　　鲍艳可是知道杨爱宝在女人方面的无耻淫乱，恶趣味的想到，要是真如她所想，鲍艳可绝不会放过杨爱宝，连对这样还没张开的女孩都动心思，都算是变态的淫魔了！
　　这一番问话，同样问出了唐雅芬的疑惑，当然她也是被小婉幽的容颜迷的母爱泛滥，想象着等自己现在三岁的女儿长大，也应该有这么漂亮的，自然也好奇杨爱宝会怎样回答，侧耳倾听“对啊，鲍艳姐，我就是大晚上抓小姑娘的……嘶嗷……”
　　还没说完，鲍艳手指就拧在了杨爱宝的手臂上，把他掐的呼呼直嘶气，跟着插话质问道：“正经点，说，你这都是怎么回事？”
　　而且鲍艳说着，就把手插到了杨爱宝的怀里，意思很明显，小女孩还是应该由我来抱！
　　唐雅芬居然也连忙点头，帮衬起了鲍艳，实在是小婉幽太可爱太漂亮了，是女人都忍不住揉在怀里疼惜。
　　“嘤嘤……”香睡中的小婉幽感觉到了动静，樱桃小嘴努了努，杨爱宝还以为这位高贵的玉母娘娘会不情愿呢，哪想小婉幽迷糊中嫩臂展开，很顺利很主动的就被鲍艳抱到了她的怀里，抱来小婉幽，只见鲍艳小心翼翼的晃晃手臂，摇船摇篮，亲昵哄睡：“哟呦……小美女乖乖……让姐姐抱抱呦，好喜欢你呦……”鲍艳感觉自己的心都要化了。
　　“真的好漂亮呀！这小鼻子大眼睛的，这睫毛好长呀！”
　　唐雅芬也在边上，摸了摸婉幽的小脸蛋，好像只是瞧着这漂亮俊俏的脸蛋，今天的疲惫和面对杨爱宝的尴尬就都荡然无存了！
　　“爱宝，这小女孩跟你什么关系呀！是你的妹妹吗？”唐雅芬迫切的想知道小婉幽的情况，她还以为这是杨爱宝哪个亲戚呢！
　　“她和我啊……”杨爱宝也不好真说是妹妹，自己的亲妈妈还在这楼上呢，说这种假话太容易被拆穿了，随即编起了故事，“真是我打架打来的，从人贩子手里救下来的，两位姐姐你们看看，我身上可都是伤，连衣服都打没了”
　　“真的吗，那她不是好可怜艳艳，让我也抱抱她好吗？”唐雅芬这会心疼的眼角都嗪起了泪痕，开口示意鲍艳。
　　鲍艳虽然抱的意犹未尽，但也点点头双手松开，把小婉幽递到了唐雅芬怀里。
　　如果玉母娘娘知道自己现在被别的女人当成了瓷娃娃宝宝，挨个抱怀里疼爱，不知会是怎样的反应。
　　杨爱宝心里发笑，把两位母爱大发的美人的动作身态看在眼里，也意识到她们好像只对小婉幽感兴趣，至于他的事根本不关心。
　　既然如此，其他的细节，杨爱宝都模糊带过，编到后面，居然还无耻的环住了唐雅芬的丰腴腰肢，给于她安慰的同时靠在美人的肩头，也装出一副需要人关怀的样子！
　　“嗯两位姐姐我也需要人疼的！”
　　亲昵的举止，却是吓了唐雅芬这位少妇一跳，被杨爱宝当着鲍艳的面搂到怀里，而且男生还赤裸上身，肌肤紧贴，可想有多么羞人了。
　　“爱宝你这是”唐雅芬想要推开他，但却不舍得！
　　直到这时候，两人羞耻的对话，才使得鲍艳把注意力转回到了杨爱宝身上，惊讶的盯着面前搂在一起的两人，心底不可遏制的冒出一个念头，美人总监唐雅芬不会也被色胆包天的杨爱宝给“你们这是……”
　　“没什么啊。”唐雅芬却故作镇定，往侧边挪了一步，看似随意的和杨爱宝保持了距离。
　　又从容向杨爱宝问道：“你打算怎么安排她呀”即便如此，但内心扑腾跳的厉害，自己一位有女少妇，若是被别人知道她和竟然一个高中小男生出轨乱伦，以后还怎么做人呐！
　　“这个啊，我先带着明天就去报警。”
　　“哎呀，我可有点舍不得她了呢，爱宝少爷，她要是找回父母了，你可得让我再见她一面，我发现我爱上她了！是吧艳艳，你舍得不！”
　　“嗯是的我也舍不得”鲍艳心不在焉的点点头，这会听唐雅芬这样一说，心中也突然生起了一缕忧愁，好似眼前的小女孩是她割舍不掉的一部分。
　　殊不知，玉母娘娘是倚靠杨爱宝的生之气而塑造肉身，而杨爱宝的生之气，有一部分也来自于鲍艳、唐雅芬，是他和她们交合时所产生的。
　　看着她们突然的不舍神情，杨爱宝拍了拍胸脯，保证道：“不会的，以后她就是我的小妹妹！两位美女姐姐随时想见都可以！”
　　杨爱宝开口说话，反而又让鲍艳猜测起了杨爱宝和唐雅芬的淫乱关系，“哼”的一声下，怒目盯着杨爱宝。
　　这才让杨爱宝意识到刚才的动作可能暴露了自己和唐雅芬的关系，还想怎么和鲍艳解释呢，却不想鲍艳已经抱起了唐雅芬怀里的小婉幽，还给了杨爱宝，“你可得照顾好她，千万不要有其他歪心思！”
　　说完就拉起唐雅芬的手从他身侧走了过去！
　　又闻一声轻哼。
　　杨爱宝尴尬的摸摸鼻子，回头瞧着两位职场丽人离开的性感身影，又摸了摸胸部和下腹结实的肌肉，明显的八块腹肌尤为凸显，撇撇嘴不甘道：“我有那么变态吗，婉幽看着这么小”
　　却在下一刻，又想起了自己担心的另一件事，回想刚才，鲍艳和唐雅芬居然只是惊诧于大晚上见到自己和小婉幽的容貌，并没有询问自己失踪的事情，当下拍了拍胸口，舒了一口气：“还好消息没那么快传过来，妈妈还不知道就不会担惊受怕了。”
　　“不过鲍艳姐和雅芬姐都凌晨了还陪着妈妈，看来这段时间真的很难啊。”
　　“茵芙阿姨，看来我今天对你的惩罚是完全有必要的。”最后自语一声，才走进电梯。
　　……
　　很快就来到了九楼，杨爱宝径直走了进去，里面属于杨家董事长兼总经理的办公室灯仍然亮着。
　　办公室门口，杨爱宝门都没敲，开门就走了进去，一眼就看到，办公室延展出去的露天阳台上，一抹清冷高贵的身影正直面黑夜与灯火，傲然站立！
　　黑色无袖长裙裙摆摆荡，随风而散的缕缕青丝在空中凌舞，好似一位与世界为敌的无上女王！
　　注视了好一会，杨爱宝才从妈妈杨玉婷优美的背影中回过神，先是把小婉幽放在了沙发上，用白纱盖好，然后继续朝着阳台走去。
　　“小艳啊，怎么回来了啊？”杨玉婷头都没回，淡淡的问道。说话的语气中有一丝不甘，还有几许悔意！兴致不高！
　　妈妈的声音听的杨爱宝心疼不已！没有回应，直直走到了妈妈身后，从后面一把抱住了妈妈惹人爱惜的娇躯！
　　刚一抱上，杨爱宝起初还是在体会妈妈的体温，但很快就感到体内的血液在加速流动，满腔热火汹汹燃起！
　　自然，胯下之物也有了动静！一条浴巾根本挡不住，顶在了妈妈的屁股美肉上！
　　“嗯，小宝怎么是你你怎么？”杨玉婷刚要挣脱环住自己身体的健硕手臂，当转头看到是自己儿子时，才停止了动作！
　　“我是来保护妈妈的啊，我知道有人在欺负妈妈”杨爱宝很认真的话，听在妈妈耳里却像是小孩子的撒娇话，“嘻……儿子也会心疼妈妈了……”
　　杨玉婷难得的掩嘴笑了出来，笑声动人，居然一时间，都忘了该去问这大晚上的，儿子怎么会出现在这！
　　“你呦，真是妈妈的心头宝贝！”
　　妈妈杨玉婷转身过来，也给予了儿子一个拥抱，一时间，母子面对面相贴，当胸口贴在杨爱宝火热滚烫的胸膛时，低头一看，才发现儿子居然几乎裸着全身，只有胯下围着一条浴巾，很明显能感受到有一团隆起正磨着自己的下体私处。
　　让作为母亲的杨玉婷都难掩尴尬，还有块块坚硬的肌肉硌在身上，更让她心跳加速！

第181章 玉婷和茵芙（无雷无郁闷）
　　母子相拥而对，心底的情欲悸动让杨玉婷深觉不耻，自己作为母亲竟然对亲生儿子的身体产生了那方面的想法。
　　甩甩头把这些思绪抛开，这才反应过来杨爱宝大晚上出现在这里才是奇怪，为了不让儿子看出自己的异样，主动抬起手，对着杨爱宝胸前健硕的肌肉抚摸了几下，满是疑惑道：“小宝，你的身体怎么穿成这样了啊？你现在不是应该在学校吗？”
　　可是事与愿违，更让杨玉婷别扭的是，她说话的时候，儿子的胯下还是耸的高高的，规模惊人的男性象征随着她说话的节奏而来回在自己小腹上摩擦挤压！
　　这禁忌的画面和感受，竟又开始在撩拨她内心深处的不耻之火，杨玉婷却又不好刻意推开儿子对自己的亲热拥抱。
　　只能忍着这种身心上的刺激异样感，等儿子回答自己的问题！
　　“我？”
　　杨爱宝还真不知道怎么回答！
　　不过转念一想，他就是打算和妈妈杨玉婷全盘说出发生在自己身上的事情，就像任何一个小孩子，当得到了一样好玩具，不都是第一个和妈妈分享嘛！
　　“我是来帮妈妈的，而且我已经知道就是对面的茵芙集团在搞坏我们，背后还有一个叫迪克的美国人在支持她们，我今天把这人都给打了一顿呢！而且，我现在已经是超人了！”
　　杨爱宝捏着拳头晃了晃，很像孩子邀功的样子！
　　心里当然是有其他的想法，说到茵芙集团，杨爱宝自然就想到今天晚上在对面大楼里，把林茵芙这位商业女王给破了身子，肏干的女王高潮下喊自己主人，现在想起，还不免依然诧异于林茵芙还保留着处女之身。
　　杨玉婷眼神诧异，前面话里面的茵芙集团她自然清楚，可是什么美国人就纯当杨爱宝瞎扯了，拍了下杨爱宝脑袋：“你这傻孩子，都说什么呢！还打架还超人？这事情是你二姨和你说的，还是你小姨说的啊！跟你这小孩子说什么！”
　　“嗯是小姨和我说的！”
　　杨爱宝二话没说就出卖了小姨，想到小姨杨悦，昨天医院的一幕幕又回忆在了脑海，一想到自己的亲小姨，妈妈的小妹看着自己用大肉棒肏弄蒋竹芳和楼彩琴两位熟妇的事情，杨爱宝就忍受不住的更加亢奋，对妈妈的淫念猛然间激增，即便今天晚上已经不止释放了一次精华，胯下阳物也腾腾发热，又坚硬勃起好些，好在杨爱宝极力克制，才不至于让阳物鸡巴从浴巾口冒出头，让自己的不伦念想暴露在妈妈眼前。
　　杨玉婷也感受到了自己小腹上越发夸张的触感与温度，当下开口，语气稍重的说道：“呀，小宝你，你松开妈妈！”
　　心颤着把杨爱宝推离了她的身体！
　　又赶紧掩面侧身，避免脑子里再去想母子间的禁忌欲念，更不敢面对儿子勃大起来的下身！
　　但是不知为何，杨玉婷觉得自己身子内正在发出一阵阵悸动！
　　至于杨爱宝，低头看着自己的胯下帐篷，虽然心中痛快，却根本不敢表现出来，唯唯诺诺的把手掩在下身：“妈妈，我没有想那样的，就是有点热！”
　　“嗯嗯嗯妈妈也有点热……真的是……你是我儿子你哪里我没看过摸过呀”杨爱宝的样子倒是逗笑了杨玉婷，嘴角弯起，白了一眼儿子，娇媚夺目！
　　“嘻嘻……”
　　为了掩饰尴尬，杨爱宝继续刚才的话题，“妈妈，你都清楚我刚才说的那些吗？是真有人在暗地里对付我们杨家！”
　　“妈妈，就是林茵芙那个坏女人，我现在就去把她抓过来，让她给妈妈道歉！”
　　杨爱宝无耻道，刚刚才吃掉了人家的身子，这会就口口声声叫坏女人。
　　哪想杨玉婷却脸上一板，严声道：“小宝，那是你林阿姨，不可以没有礼貌！”
　　杨爱宝虽然已经知道林茵芙和他爸的关系不是寻常的二婚，现在想起林茵芙不肯跟自己说的关于妈妈的事情，眼珠一转，试探道：“为什么啊，难道她不是小三吗？不是她抢走了我爸？”
　　“不是，这这都是我的错，是我曾经伤害了她，也间接伤害了你爸！”杨玉婷掩面沉吟，像是在回忆让她痛苦的往事。
　　杨爱宝更听不懂了，疑惑不已：“难道妈妈你才是第三者？”
　　“哎，妈妈怎么会是呢？这是我们大人的事不方便”杨玉婷都吓了一跳，自己说的话让儿子产生了这样的想法！
　　“哼，不能告诉我是吧，那我就去对面，去问那林茵芙，问她为什么要欺负妈妈！”杨爱宝嘴巴一翘，意思就是不说我可真去找人了啊！
　　“哎，小宝你不要，都是妈妈不好，是我当年对不起茵芙！”
　　杨爱宝刚要再问，杨玉婷已经继续说了下去，娇美端庄的容颜上眉头微蹙，细声道：“我和茵芙是从小一起长大的好伙伴，她比我大三个月，从小带着我，从小学、初中一直到大学，一直形影不离！也一直都是她在保护我！她非常强势，充满幻想，而我也依赖她！”
　　“……”
　　“可是直到大学大二的那一年，你爸开始追求我很疯狂我记得那天是七夕情人节，你爸在教学楼下铺了一个很大的玫瑰爱心……”
　　说到这里，杨玉婷停了一下，自顾自摇摇头！
　　这会，杨爱宝听到妈妈回忆和爸爸的恋爱往事，醋意横生，心头很是郁闷烦躁。
　　但是又觉得奇怪，妈妈回忆这本应该温馨浪漫的场景，却显得很抵触，脸上也没有甜蜜的表情，反而是一脸痛苦！
　　眨了眨眼，注视着妈妈的美丽凤眸，等她继续说下去。
　　“可是，就在我走到楼下，你爸也走到我面前，我正纠结该如何拒绝时，茵芙却突然冲了出来，她叫嚣着，大骂着你爸叫你爸滚开，骂你爸配不上我！”
　　说到这，杨玉婷身子都不受控制的颤抖了起来，好似回到了那天的那个场景。
　　“我爸还真是有魅力啊！”杨爱宝自语了一句。心里却很不爽，高傲美艳的林茵芙，和清灵端庄的妈妈，居然为了爸爸而当众争风吃醋！
　　不过……
　　“哎……不是你想的那样的，当茵芙把你爸骂的不敢向我开口后，让我始料未及的是茵芙她竟然向……向我示爱了，当着所有师生的面说要和我在一起，要我和她不要顾及世俗的偏见……”
　　“茵芙阿姨喜欢女人？喜欢妈妈？”杨爱宝惊叹说道！
　　这个转折也太刺激了吧！
　　“是的，茵芙她喜欢女人，喜欢我，虽然她掩饰的很好，可是我一直都感受的到，但是我不愿失去这份友谊，所以从来没有和茵芙提过这件事。”
　　“那然后呢？”
　　“哎……之后就是妈妈这辈子做的最错的一件事，我当众拒绝了茵芙，而且当时我为了让茵芙能够放下这不被人们理解的感情，我还答应了你爸，和他在一起。”
　　“错？为什么？妈妈你选择了自己的喜欢的人呀！”
　　“哎……因为我也不爱你爸，连喜欢都没有……”
　　“这又是？妈妈也是喜欢茵芙阿姨？妈妈喜欢女……”
　　杨爱宝还未说完，杨玉婷就瞪了他一眼：“我也不知道，应该是喜欢的吧，或许是我还没遇上能让我真正喜欢的男人！或许茵芙也是我们都太骄傲了对男人从来都视而不见！”
　　杨爱宝深呼一口气，心中暗道：“没遇上真正喜欢的男人，那会不会是我呢，妈妈，还有我的茵芙大女仆！只有我才能是你们的男人！”

第182章 母子情愫
　　美滋滋的想着，却又冒出了一个问题，“那妈妈你为什么要嫁给我爸！后来为什么我爸又会和茵芙阿姨在一起？”
　　杨爱宝想到这，又感觉脑袋要转不过来了！
　　“因为妈妈我是杨家的长女，必然是要招婿的，你爸爸也都合适！至于你爸爸为什么会和茵芙在一起，都是茵芙在报复我！茵芙她的自尊心太强了，这么多年，她一直都在恨我。”
　　“这一次我们杨家集团出现的困境，我也知道，都是茵芙对我的恨，只是我没想到这一次这么严重，可能就是你说的，茵芙找到了帮手！”
　　直到这时候，杨爱宝才想明白了一个问题，那就是为什么林茵芙会是处女之身了，但是又有一个问题浮现脑海，那就是林茵芙究竟是喜欢女人呢，还是喜欢男人，或者是都喜欢！
　　这个问题现在只能去问林茵芙本人了，不过想到今晚和这位商业女王乱欲淫爱时她的反应，杨爱宝猜测林茵芙真有可能男人女人都喜欢。
　　杨玉婷瞧了一眼儿子，见他皱了几下眉头，又眼神飘忽，又叮嘱了一句：“妈妈还要和你说一点，哎不论我们杨家真的变成什么样，也都是妈妈该负的责任，我会去处理，你以后可不能去找茵芙。”
　　夜晚之中，清凉的风带起杨玉婷的黑色秀发，看起来是如此惹人怜惜！
　　杨爱宝一时又没忍住，再次把妈妈抱到了怀里，揉进胸膛，心疼呵护：“妈妈，我没有骗你，我已经都解决掉了，林林阿姨她以后也不会再对付我们杨家了。”
　　感受着妈妈饱满挺拔的胸脯压在胸前，杨爱宝一手顺势搭在了妈妈细腰上，柔软的娇躯让杨爱宝心中充满了禁忌的美妙感，如此，杨爱宝就越想在妈妈杨玉婷面前展示自己非凡的能力。
　　“嘤……”再次和儿子贴面相拥，杨玉婷倒没那么拘谨，但还是动作看似随意的把手臂搁在两人中间，轻笑着拍拍杨爱宝的脑袋，安慰道：“嘻，那你和我说说你是怎么帮妈妈解决这件事的？妈妈知道小宝是心疼妈妈，不过妈妈可不会这么没用，让我的宝贝儿子从富二代变成『负二代』！”
　　听着妈妈笑意满满的话，杨爱宝心中不吐不快，据理力争道：“哎呀，妈妈你不信我啊我真是把他们都给教训了一顿，那个美国富二代肯定被我揍的再也不敢来华国，林阿姨也被我训了一通，她保证不会再对付我们杨家集团！”
　　只是杨爱宝说着说着，就看见妈妈嘴角又泛起笑意，用看小孩子的眼神注视着他，这会的无能憋屈感，都让杨爱宝产生了要从楼上跳下去证明自己的想法！
　　证明他说的都是真的。
　　“行行，妈妈相信你，小宝就是我妈妈的小超人，什么事情都能给妈妈解决掉！”
　　瞧着比自己高一头的儿子，虽然儿子此时身躯半裸，块块如刀削斧劈的硬朗肌肉酪着她，杨玉婷却体会到了孩子的童真，想到刚刚竟然对儿子健硕的男性身体有了男女方面的欲念，就一阵鄙夷自己。
　　拿出隔在两人身体中间的手臂，杨玉婷踞起脚尖，手臂按按杨爱宝的肩膀，示意他下蹲。
　　杨爱宝眼皮往上一抬，俊脸微微惊讶，便顺着力道弯了腿，下一秒，一润清香甜美的唇瓣就印在了他额头上“啵”满满都是妈妈对他的疼爱！
　　接着，杨爱宝的脑袋就被按到了妈妈高耸的胸峰上！
　　薄削的嘴唇在幽深乳壑间肆意汲取！
　　乳香四溢，杨爱宝觉得自己品尝到了世间最温馨却又最诱惑的滋味。
　　柔软而挺翘的浑圆乳肉在脸上挤压，溢入唇齿间，丝丝清凉的触感，反而让杨爱宝心头火热。
　　弯蹲双腿，杨爱宝又顺势环住了妈妈的丰腴柳腰，摩挲着丝绸长裙的光滑触感，薄透的材质就好像是直接贴着妈妈的肌肤，任自己抚弄。
　　“呃……”
　　忘情之下，头拱了拱，连着里面的薄软文胸被挤压变形，乳肉成浪，舒适的柔润感又打回脸上，让杨爱宝痴迷不已，环抱在柔软纤腰上的力道都隐约加重。
　　而在杨玉婷的感官下，文胸错位，甚至都搓挤到了她的娇乳尖端，被高大帅气的亲生儿子再一次惹的心跳加速，异样的爱欲悸动在心间萌发，直到腰间被勒的发紧，才嘤嘤娇呼起来：“呀……小宝你勒疼妈妈了……”说着腰身一扭，又从与儿子肌肤相贴中脱身出来。
　　“嘿嘿，我喜欢抱着妈妈！妈妈喜欢吗？”杨爱宝难为情的磨磨牙尖，咧嘴打趣道，心里却暗骂自己差点又被淫欲念想冲昏了头脑。
　　只是这种滋味，就像罂粟花一样，尝过一次，便永远惦记上了。
　　“嗯……妈妈也喜欢……”杨玉婷也不知为何，今天面对自己的儿子，尽是小女人姿态，就好像面前是她深爱的男人。
　　杨爱宝这会没再继续过分了，听到妈妈点头确认，心头满足的很。
　　不过，杨爱宝说的关于林茵芙的事，妈妈的态度让他感到郁闷，明明自己已经替妈妈解决了所有问题，可是却被以为是小孩子的天真烂漫。
　　此时此刻，茵芙大厦顶楼，还是那间隐秘的豪华房间内。
　　林茵芙穿着一套米白色的吊带长裙，站在碎成一地的落地窗前，视而不见地上的一滩褐红色血液。
　　凌厉的风灌进来，披散开来的卷曲黑发随风张舞，长裙也被吹的猎猎作响，紧紧的缠裹住她的娇躯，勾勒出她曼妙S曲线的完美身姿。
　　清颜素白，却丝毫不影响林茵芙的美艳高贵，只是神情异样，牙关轻咬，脸颊微微颤抖，一双月芽般的眼眸好似拧着劲，有怨恨和哀羞，额首目视前方，视线所及，正是杨家大厦灯光透亮的九层。

第183章 极端的林茵芙
　　“玉婷呐，你可真是生了一个好儿子啊，把我都……”林茵芙轻轻呢喃，下体私处传来的持续疼涨感挑着她的神经。
　　脑海里回想着被杨爱宝肆意奸淫的画面，林茵芙痴笑一声：“我爱的是你，难道我永远都得不到你吗……”
　　“我失去了本该属于你的身子，若是你知道我是被你的亲生儿子强占了，玉婷你该是什么反应呐……”
　　只是连她自己都没有想到，她原本反感男人的心，竟然没有一点觉得杨爱宝肮脏，也没有觉得这场男女性爱污浊她的心，只有原本高高在上的心跌入红尘后的不适和不安！
　　还有怨愤！
　　拿起手机，打开显示的一张高清图片，图片上还有时间标记，明显是监控截图，林茵芙紧紧盯着，图片上显示的竟然是当时她和杨爱宝在浴室内荒淫画面。
　　画面里，杨爱宝挺着巨大的男性阳具，硕大浑圆的罪恶之根，触目惊心，按着自己的脑袋，强迫性顶插她的红唇小嘴，旁边的齐宛如也楚楚可怜，嘴唇贴在白玉肉棒上，不成形状。
　　从淋浴上洒下的水珠，让一身黑色湿身礼服的林茵芙显得那么凄美娇弱。
　　往下一滑，又是另一张，而这张则更为露骨淫乱，女王美人湿衣贴身，美腿大开，跨坐在杨爱宝阳物巨根上，男女的性器交合在一起，甚至能清楚的看到阳物棒身上流下来的血迹细丝，齐宛如则是被杨爱宝环在手臂内，贴面热吻！
　　两张图，就把一王二后的荒淫交合展示的淋漓尽致，甚至还有无限遐想的空间。
　　林茵芙凝视着图片，美眸中漆黑的瞳孔都扩张到了极致，她的心中已然冒出了一个念头：“玉婷，我好期待你要是看到这些，会是什么样的表情呢？”
　　她就是这样的性格，无所顾忌，极端又强势，要不然，曾经也不会当着所有师生的面，向自己的女性爱人杨玉婷示爱，旁人对她的看法，她从来不在意，林茵芙在意的只有杨玉婷！
　　所以，她一直在做的，都是为了让杨玉婷在意，与杨爱宝的父亲二婚，代孕生女，林茵芙都在用自己的身体和灵魂在怨恨着！
　　而这一次，她又有了机会！
　　葱白玉指在手机屏幕上频繁点击，点开几个软件，输入一些密码内容，这两张图片就被加密，通过yoyo邮箱发送了出去，发送的对方，账号名称正是——玉婷。
　　做完这，又点开短信，编辑了一条信息，在收件人那里输入了她牢牢记着的一个手机号码，微微沉吟，确认发出！
　　“玉婷，你的邮箱！明天晚上八点，我等你。”
　　“妈，我说的都是真的，你以后不用再为这件事忧心了，也不可以这么晚睡！”
　　杨家大厦，九层露天阳台，杨爱宝和妈妈杨玉婷在休闲桌前相对而坐，杨爱宝还在苦苦解释，只是换来的总是杨玉婷的温馨笑容。
　　“嗞嗞……”
　　突兀的，桌子上的手机发出了一阵短信响动的声音，拿起来一看，是一个杨玉婷熟悉却又模糊的号码发来的，在手机里封尘了好久好久的一个号码——林茵芙“玉婷，你的邮箱！明天晚上八点，我等你。”
　　凝视着这条信息，杨玉婷恍惚了，一夜未睡的疲倦似乎都一扫而空，这是这么多年来，林茵芙主动和她交流，虽然经常在商业活动上见面，但也仅仅是见面！
　　“妈妈，这么晚，不对这么早就有人找你了啊？”
　　黑夜即将被赶走，几缕黎明的光辉从高楼大厦间穿透进来，还是杨爱宝的话让杨玉婷回过神，杨玉婷握紧手机，手有些发颤，抬眼看了儿子一样，心中生出一股怪异情绪，玉唇微开，呢喃道：“小宝，茵芙……”
　　总觉得今晚好似不同寻常！
　　“嗯，工作上的事，你先进去，我办公休息室有你的衣服，还有几个小时可以睡，妈妈弄好就过来陪你！”
　　杨爱宝点点头，也同样叮嘱妈妈：“那妈妈你赶紧的，通宵不睡觉，可是会容易老的哦！”
　　“哎呦，坏小宝，还嫌妈妈老了是吧！”杨玉婷作势就在儿子胸口拍了一下，再次触碰上，硬度和热度又都让她心慌！
　　“妈妈，男女授受不亲。”打趣一声。
　　“你还好意思说，刚才是谁把我的腰给勒疼的！”
　　作势又要再打，却被杨爱宝给躲了开，因为他听到办公室里面的沙发上好像有什么掉到了地上，不用猜，杨爱宝就知道肯定是他带回来的绝美小萝莉小婉幽了。
　　“嘿嘿，妈妈你快点，我等你一起睡！”
　　“都这么大了，还和妈妈睡呢，真是！”
　　想到一会就要和儿子躺在一起，杨玉婷竟然没来由的感到心跳加速，就像是初出闺房的少女，心头慌颤！
　　又满怀期待！
　　无奈的笑笑，暗嘲一声自己今天的不伦思想，转而点开手机里的邮箱软件，看到有一封新邮件，下载后想打开，却显示需要密码解压，才能看到里面的内容！
　　输入自己的生日，“嗡嗡……”显示输入错误。
　　“应该是茵芙的生日了！”
　　杨玉婷自顾自说着，脑海里的几个数字想都不用想，就跃上指尖，输入进去后，下一秒文件就被打开了，显示是两张图片。
　　突兀之间，杨玉婷深感忐忑，指尖悬在手机上，迟迟没有点下去。不过，始终没有耐过好奇心，指尖一点，第一章图片便跃入了眼睑！
　　“这……这……这都是些什么啊……”美眸瞳孔瞬间放大，杨玉婷一脸惊悚，难以置信的盯着画面里的细节内容。
　　只见，画面露骨淫秽，一根男性猩红发亮的庞然阳具首当其冲，淫欲的阳物龟头顶插两张美人红唇的夸张画面，被杨玉婷瞧了个干净清楚。
　　“呀！小宝，茵芙，宛如……”几乎同时，杨玉婷就认出了图片上的三人，她曾经的至交闺友林茵芙，和她信任有加的美人下属齐宛如，而最让她惶恐难安的是，画面中长着淫邪肉棒的男人，是她的亲生儿子。
　　下意识手往下一滑，第二张更加充满乱伦禁忌气息的图片又被杨玉婷看进了美眸里。
　　曾经的至交闺友林茵芙跨坐在儿子杨爱宝的腰上，两人性器交婢，象征男性的粗长阳物深深陷在女人的穴洞之中，杨玉婷情不自禁下，视线移之不开，甚至还看到，几丝嫣红的血丝，布在儿子杨爱宝插在林茵芙阴穴内的阳物棒身上。
　　至于一旁与杨爱宝热吻的齐宛如，都没去细看！
　　此刻她的眼里，只有男女性器结合插入的画面，甚至，恍惚间，图片动了起来，林茵芙跨在儿子身上，上下起伏的用她的处女阴穴套弄插在体内的阳物鸡巴！

第184章 收养小婉幽
　　脑海里幻想的情景让杨玉婷耻辱至极，儿子这根粗长粗壮的男性巨物在脑子里挥之不去，目睹亲儿子和林茵芙的交媾罪证，难以直视的同时，这种禁忌不伦的事情，却也仿佛像是一颗种子，深深扎在心灵深处，而且，萌发生长的速度还是那么的迅速，仅仅这么一会，就已经占据了杨玉婷的整个身心，心跳加速，浑身发颤，欲念沸腾。
　　脑海中的思想愈演愈烈，不受控制，“我在想什么呀……嗯……”
　　杨玉婷在克制，克制去幻想图片上跨坐在儿子大鸡巴上的女人是她自己，是她这个母亲正和在亲生儿子性器交媾，但越是如此，脑海里荒淫的画面就越清晰，被儿子的大鸡巴一次次贯穿她的身体，一次次插入她的下体阴穴，享用母子间最荒淫无道的欢爱滋味！
　　这种凌驾道德伦理的不伦思想就好像瘾症毒品，给人极致的快感刺激！
　　百感忐忑，想闭眼不去看手机上的图片，却又被深深吸住目光，无法自拔。
　　“呼……嗯嗯……”杨玉婷深吸一口气，才猛的反应过来，一把按掉了手机屏幕，一抬头，便透过玻璃门隔，看见儿子怀里正抱着一个小孩，一颠一颠的哄弄。
　　“嘤嘤……我这都是什么呀？我怎么又出现了幻觉……”
　　盘古杖空间内，潭水中的画面正是此时杨玉婷的脸庞，王母娘娘杨婉妗明眸闭起，洁白无瑕的容颜上泛着红晕，微微低吟：“哎，我的小五，我的玉娟……”
　　正当杨玉婷被脑海里凌乱的思绪撕扯的全无头绪时，目光所及，视线里，儿子已经抱着小孩向自己走了过来，吓的她赶紧避开视线，抓起手机，对着开机键一阵乱按，按到息屏关机为止。
　　生怕刚才看到的图片和脑海里想的被杨爱宝知道了去。
　　“妈，我得和你说件事。”
　　杨爱宝边说边走到近前，一瞧妈妈低着头，拘谨局促的样子，恍惚的好像都没听到他的话，摸不着头脑，只能又往最近杨家遭遇的变故去想，劝慰道：“哎呦妈妈我都和你说了，茵芙阿姨我都解决掉了，你不用再操心了。”
　　殊不知自己的淫乱的一面已经被亲生妈妈给知晓了。
　　闻言，杨玉婷总算是知道儿子之前和自己说的是什么意思了，原来儿子说的都是真的，今晚杨爱宝真的和林茵芙待在一起。
　　『解决掉了？就是用妈妈把你生出来的那根东西去解决的吗？』
　　极力克制着要把这句粗话讲出来的冲动，不知为何，这一时间，她心中充斥幽怨，就像是心爱的人被别人夺去了！
　　这一刻，杨玉婷想去质问林茵芙，为什么要这样对她，这样对他的儿子，殊不知在这件事上，杨爱宝才是乱伦淫罪的始作俑者！
　　就连当初知道自己名义上的丈夫和林茵芙结婚生女的时候，她也只是淡淡一笑，全当是在还当年伤害林茵芙的债！
　　复杂的情绪和思想一闪而过，杨玉婷平缓心中的纷乱，这才抬起头，尽可能保持从容优雅。
　　正要说话，却真的看见杨爱宝的怀里抱着一个小孩，而且还是女孩，不敢置信的揉揉眼睛，当确定真是一个人的时候，脱口问道：“小宝，这是谁，哪家的小孩啊！”
　　虽仅是一个侧颜，就让杨玉婷想要全身心的去疼爱，都来不及去思考心里突兀的想法，当下立即站了起来，连刚才儿子的淫乱交媾照一时都抛在了脑后。
　　挨到近前，认真打量一番小女孩，稚嫩的五官娇俏无双，眼角一颗细小的美人朱砂痣，点缀的她可爱灵动。
　　朱颜玉润，说的便是如此！
　　杨爱宝泯泯嘴唇，没有编理由，直白说道：“妈妈，我也不知道该怎么跟你解释，反正就是以后我们得养着她了！”
　　“你这小崽子，这怎么能不说清楚呢，难不成她没有父母，凭空变出来的啊！来，让妈妈抱抱，她可真漂亮！”
　　还别说，小婉幽就是凭空变出来的……杨玉婷敲了一下杨爱宝的脑壳，顺带把手插到了他胸口，就把小婉幽给抢进了怀里。
　　“呀……嘬嘬……”小婉幽嘴巴嘬嘬，挺挺樱桃小鼻子，就钻到了杨玉婷的怀里，俏脸对着挺翘的乳峰，还时不时往里拱两下，看的杨爱宝是嫉妒不已！
　　刚才是鲍艳和唐雅芬，这会又是妈妈，好像她特别喜欢美人似的。
　　“哎呦，小宝你看，她很喜欢我哎！主动贴我呢！”
　　杨玉婷可是开心坏了，这么精致漂亮的小公主，怕是任何一个女人都幻想有一个这样的女儿吧！
　　看着妈妈开心的样子，杨爱宝也被感染了，趁机夸赞道：“嗯，妈妈这样的大美人谁不喜欢呢！”
　　“哎呀，妈妈哪有呀，啊对了……你刚才说要养她，是找不到她父母了吗？”杨玉婷已经在考虑如何收养怀里的小妮子了。
　　“是的吧……”
　　“那这样的话，得先去找你莹莹姐，她不是警官吗？”
　　杨玉婷还真有私心，想要占有小婉幽。不过一想到她的父母肯定正急的肝肠寸断，就把这个想法压了下去。
　　“不用了吧。”
　　“怎么不用？如果我们真要养她，那也得上户口啊！”不亏是妈妈，育儿育女有经验，想的远。
　　“哎呦，真是漂亮的嘞！我的漂亮女儿！”
　　“啵”杨玉婷低头亲在了小妮子的嫩脸上，母爱的光辉宛若实质化，杨爱宝都觉得闪到了自己眼睛，怎么看都像自己变成了旁人，她们才是亲母女！
　　“妈，我才是您亲生儿子！”
　　“这还吃醋呢？”
　　杨玉婷白了他一眼，妩媚多姿！这才又想起了刚才的图片，又是觉得膈应，好在这会有小婉幽在，才不至于让杨玉婷手足无措，思绪乱飘。
　　刮了一眼杨爱宝还袒胸赤膊的样子，羞耻的同时，气也没打一处来，“还不穿上衣服，跟个流氓一样！”说完便朝办公室里面走了回去。

第185章 担忧的美人老师们
　　当杨爱宝换了一身短裤短袖在休息室床上躺下的时候，杨玉婷已经在另一头抱着小婉幽睡着了。
　　“妈……”杨爱宝轻轻喊了一声，没有回应，耳边听着妈妈轻微的鼻息声。
　　“吁……吁……”
　　这会竟然大胆的一点点挪到了妈妈身边，虽然中间隔着小婉幽，杨爱宝仍然抬起手臂，搭在妈妈腰上！
　　这一刻，杨爱宝觉得妈妈成为了自己的女人，男女的原始冲动正在一点点升腾只是，杨爱宝瞧着妈妈疲惫的美丽脸庞，眉头微皱，杨爱宝心疼之下，哪还舍得去打扰，极力压制着想要将妈妈拥入怀中的冲动，揉了揉妈妈的额头，仅是附过身亲了脸蛋一下。
　　满足之下，杨爱宝心神一松，便也睡了过去，这一晚经历了太多，精力和体力几乎消耗殆尽！
　　却不知道，这时候，好几位风华艳艳的美人正担忧着杨爱宝，嘉禾学校，美艳副校长杨雪娇的办公室内，高冷性感的杨雪娇女校长，巨乳可人的班主任姚雪老师，还有优雅高贵的安娜老师，睡裙，睡衣下，曼妙妖娆的身姿随着她们的呼吸而起伏不定。
　　美中不足的是，三位美人老师都一脸焦急的坐在皮革沙发上，而她们的目光都齐齐看着身前站着的一位高挑女警官，整齐修身的制服服装下，将女警官凹凸有致身材修饰的充满诱惑力，简单的单马尾绑在脑后，一张瓜子形状的小脸蛋上洁白无瑕，五官柔美，更是让她显得青春靓丽！
　　“莹莹呐，警方还是没有消息吗，爱宝到底去哪了啊？”
　　杨雪娇摇摇头，这个问题她今晚都不知问了几遍了，可是她就是忍不住要去问。
　　“雪娇阿姨，我们的搜索队还在搜寻，一有消息就会通知我的。”
　　靓丽女警花名叫傅莹莹，是杨雪娇丈夫傅杰的弟弟傅烈的养女，此刻，傅莹莹知道从小玩到大的弟弟杨爱宝在学校失踪，神色同样迫切，时不时拿起手机，生怕有信息过来没有看到。
　　而且她知道的东西还要更多，案发现场超乎常理的状况让她几乎可以明确，把杨爱宝从六楼直接带走的绝非寻常之人，不仅坚固的防盗窗被蛮力直接破坏，而且宿舍楼下还砸出一个大坑，最重要的是，有集中性的力量爆发过的痕迹。
　　脑海里已经隐隐冒出了一个名词——赋能者，能知道这些，是因为她的身份同样特殊，傅莹莹作为新恒市异能力解决小组的新晋组长，可深知赋能者的厉害和恐怖！
　　杨雪娇瞧见傅莹莹的忧心神色，更感染了她。
　　“哎，爱宝不会真出事吧，在学校里都能出这种事，我可怎么向我姐交代啊！”
　　直到现在，杨雪娇都没有把杨爱宝失踪的事情告诉姐姐杨玉婷，一想到要说，就连怎么开口都不知道。
　　不过要是知道这会杨爱宝正和姐姐香甜的睡在一起，不知会怎么把杨爱宝给教训一顿。
　　突然，傅莹莹的手机一震，连忙拿起来打开，点开一个图标软件，是一个非常简单的聊天软件，有一连串的文字和图片信息从对方一个软萌妹子头像的账号发了过来！
　　“迪克：美国沃顿家族继承人”
　　“杰顿：亚当斯家族的保安队员B级赋能者”
　　“卡斯坦·亚当斯：亚当斯家族现任家主，注意，极度危险，赋能级未知”
　　“安娜：卡斯坦·亚当斯的妻子”
　　“安妮：卡斯坦·亚当斯的女儿迪克的未婚妻”
　　每一个信息后面都配有一张图片。
　　从头仔细看完，傅莹莹也打字回道：“收到了！”
　　“老姐头，我用杨爱宝、迪克、还有杰顿的人脸都搜索过交通监控系统，没有发现有用的信息。”
　　“老姐头，我能找到的就这些了，我跟你说啊，那个卡斯坦，非常恐怖的。”后面是一串吓呆了的骷髅头表情。
　　“不要叫我老姐头！”傅莹莹手指飞快，回道，甚至能够想象一个扎着羊角头的软萌妹子，穿着白丝jk服，翘腿捧腹大笑。
　　“好的，傅老姐头！”
　　“……”
　　傅莹莹也没有心思和对方纠缠这个问题，又仔细审视了一遍这些信息，就打开杰顿的照片拿到了安娜老师的眼前，问道：“安娜老师，你可知道这个人是谁？”
　　对于这个女人，傅莹莹心底没来由的觉得她不同寻常，甚至有一丝威胁，但是却又感受不到她体内有异常的能量！
　　对，没错，傅莹莹也是一位赋能者，而她的能力，就是对能量的高度敏感！她能够把能量和情绪进行实质化感应！
　　“他是我前夫保安公司的一员！今天跟着沃顿家族的迪克来学校找过爱宝同学。”
　　安娜老师语气平静的把知道的都说了出来，但是脸上的担忧怎么也掩饰不住。
　　可惜的是，这些信息傅莹莹早就掌握了。
　　傅莹莹点点头，神色没有变化，心中奇怪，她敏锐的洞察力能够发现安娜老师的异样情绪，分明已经超出了老师对学生的关心，她的能力告诉她，这种情绪属于男女之间的情爱，不经意又扫了一眼姚雪老师和杨雪娇，心中一激，红光一闪，眼前的三位美人，身上所缠绕的情绪，在傅莹莹的感知中，都是属于男女情欲。
　　平复心情，也没心思去追究这些事，手机一滑，其他照片也给安娜老师一一看过，安娜老师也都回答了问题，可是都是重复的信息。
　　这边问话的时候，姚雪老师也一直探头过来，听她们说完，迫不及待问道：“莹莹，是这个人跟爱宝的失踪有关系吗？”
　　“有可能吧，姚雪姐！”
　　杨雪娇也迫切的开口道：“莹莹，那你快去抓他呀！”
　　傅莹莹点点头，也知道自己在这里没有用处，还不如依靠自己的能力去找找人，安抚了几句三位美艳教师后，便离开了办公室！
　　“啪！”
　　杨家大厦九层，一声响亮的耳光声把杨爱宝给惊醒了。
　　“嗯……谁打我？”杨爱宝猛的双目睁开，脸上辣辣的疼，察觉到自己的脸上正搭着一只洁白小手。
　　“呀的！这娘娘变成小妮子了，手劲也这么厉害吗！”无奈的揉揉脸，杨爱宝已经被这一巴掌给完全打醒了。
　　就瞧见小婉幽穿着妈妈的睡衣，仰起头吧唧着嘴，呼呼大睡，也不知道她什么时候能醒过来。
　　妈妈杨玉婷也在熟睡当中，想来是得睡到中午了。

第186章 三美娇躯
　　杨爱宝嘴角扬起一抹笑容，摸了摸小婉幽的小脑袋，就起身坐了起来，没有打扰她们的意思，看了看床头柜的闹钟，显示八点多钟，上学的话，已经迟到了一个多小时，想想又要被姚雪老师单独训话，只是此训话非彼训话，杨爱宝想着就淫荡的笑出了声，但是立马，杨爱宝才又想起来，他一个学生大晚上闹出那么大动静后失踪，二姨杨雪娇作为副校长，肯定是知道了，说不定妈妈到现在都不知道，就是二姨刻意压住的。
　　“如果真是这样的话，那二姨岂不是急死了都！”
　　想到这里，杨爱赶紧起床洗漱，换上备用校服，电光火石间就冲出来房间，顺带不忘拿了两袋面包和饼干，实在是肚子饿的咕咕叫。
　　到杨爱大厦门口，打上车就直往嘉禾中学赶去！
　　校门口下车后，当看到四个武警制服的警官站在门口，持枪戒备，严阵以待，还有几个校内保安大叔正对进校的学生逐个检查校牌，生怕再有危险人物进入校园，发生昨夜的恐怖事件。
　　如此，杨爱宝就知道事情是如他所想的那样了，他失踪的事情闹的很大。
　　杨爱宝校牌啥都没带，想找个围墙翻进去，但一想现在肯定也被严格管制了，不然不会连武警都来了。
　　这便主动走到了校门口，想混过去，对着一个熟悉的保安说道：“朱哥，我没带校牌，可以过去的吧！”
　　“嗯，进去吧！”
　　杨爱宝正以为蒙混过关了呢，不想这保安一下就认出了他，“嗯？杨爱宝同学？你，你回来了啊，现在整个学校都在找你啊！”
　　这一个大嗓门，可把武警都吸引了过来，随后，杨爱宝好说歹说才让他们答应让自己先去见见二姨杨雪娇。
　　连走带跑，一直到杨雪娇的办公室门口。深呼一口气，杨爱宝才敲响了房门，可是好一会都没有回应。
　　门把手一扭，这就径直开门走了进去，而进去后，眼前所见的，却和杨爱宝想的完全不同，竟然是三位美人老师曼妙横陈的美人娇躯，先是一身旗袍睡裙的美艳校长杨雪娇，仰靠着办公椅，然后是吊带低胸短裙的高雅安娜老师，侧卧于沙发，最后是卡通背心短裤的童颜巨乳姚雪老师，睡在沙发旁的贵妃椅上。
　　杨爱宝四下环顾，便被映入眼帘的三座浑圆饱满的乳峰给吸引住了目光，二姨杨雪娇贴身睡裙下勾勒出的挺拔翘乳，还有安娜老师从吊带裙侧边漏出来的半边乳球，还有就是姚雪老师胸口呼之欲出的硕大巨乳。
　　都让杨爱宝觉得在欣赏世间最美的景色，看的杨爱宝是目不暇接，瞳孔扩张视线再往下，美人的玉腿又是各有诱惑，二姨杨雪娇的美腿最为纤细修长，长裙遮掩下，惹人遐想把玩，安娜老师的美腿珠圆玉润，优美浑圆，魔鬼般惹火的身材，修长的大腿在吊带短裙的衬托下，显出身材的完美绝伦。
　　姚雪老师的美腿丰腴恰当，有道是微胖才是极品，运动短裤下雪白细腻的嫩肉让杨爱宝垂涎欲滴，禁不住幻想被这双美腿夹住自己的腰杆，用胯下大鸡巴肏弄的她欲仙欲死！
　　如此诱惑绝美的美人胴体在眼前呈现，看的杨爱宝嘴角流出了口水都不自知，这欲火便蹭蹭蹭冒起，胯下阳物更是在几息时间就把校裤撑起了一个大帐篷！
　　“嗦……嗦……”嘴角口水即将滴下来的时候，杨爱宝才嘴巴一嗦，把口水嗦了回去，并且脚步挪动，不发出一丝声音的慢慢靠近眼前的三位绝艳美人！
　　这幅神情动作下，要不是杨爱宝相貌俊郎端正，身材高大健朗，看起来绝对就是一个猥琐的淫贼。
　　杨爱宝好在凌晨睡了几个小时，刚才也吃了些东西，不然怕是在经历昨晚大战敌人和几度春宵后，这会就要有心无力了！
　　而在杨爱宝淫心再起的时候，新恒市异能力解决小组的新晋组长，傅莹莹已经接到了同僚的电话，说是杨爱宝自己回学校了，欣喜的同时，也立马驱车驶回嘉禾中学还有一边，杨爱宝的亲表姐，美艳女校长的亲生闺女傅楚楚在上完第一节课，得知弟弟杨爱宝半夜无故失踪后，就叫上吴佳雪，满心惊惧的就要去找妈妈。
　　杨爱宝首先靠近到了二姨杨雪娇的身边，坐在她身侧，目视美艳二姨眼角的几道泪痕，杨爱宝就不知有多么心疼，手掌轻轻抚摸上去，细细擦拭泪痕，同时另一只手隔着旗袍睡裙，挽到了细腰上，一把将人给抱进了怀里，男下女上，侧面相对，杨爱宝坐在办公椅上，而知性美艳的二姨则侧身在他腰腹上，一双并起的玉腿正好挨着胯下大帐篷。
　　旗袍睡裙下，半露在外面的皎洁美腿满是诱惑。
　　杨爱宝对着旗袍美腿和丰腴屁股一摸又一摸，情不自禁就把阳物帐篷尖端插进到美腿肉缝中，舒爽的耸动几下，即便隔着裤子，也一样体会到了别样的刺激！
　　而这些窸窸窣窣的声音，没有弄醒杨雪娇，却把睡眠很浅的姚雪老师给弄醒了。
　　姚雪老师昏昏沉沉的抬起头，被响声的来源吸引了注意力，眯眼看去。
　　“嗯嗯嗯……”嘴里小声呜嘤了几声，没一会，眼前模糊的影子渐渐变的清晰，直到能够辨认出杨爱宝的样子，这才确认这是自己担忧了一晚上的心爱学生，正想要起身叫唤，却不想一细看下，发现杨爱宝竟然贴身抱着他的亲二姨杨雪娇，并且双手还在杨雪娇身躯上游走按揉，同时胯下更是在无耻的耸动，而接下来，杨爱宝更是夸张淫耻，手在自己裤裆的拉链上一拉，再一掏，那根昨天和几天前都与她缠绵悱恻的阳物大肉棒就被掏了出来。
　　心中震慑，暗想：“爱宝怎么连自己的亲二姨也……呀……外甥奸淫亲姨啊！”
　　这一会，杨爱宝已经把掏出的大肉棒，泛着猩红光泽的鸡巴龟头，挤到了杨雪娇的雪白美腿中去了。

第187章 姨甥大戏
　　目睹杨爱宝的淫乱行径，姚雪老师第一时间的想法就是杨爱宝这是想趁睡奸淫自己的亲二姨，毕竟杨爱宝的纵欲荒淫她可是见识过的，不仅把安娜老师安妮同学祖孙三人给一并肏弄了，自己也同样和女儿佳雪一起被杨爱宝的阳物巨根给中出插入，肏的高潮迭起，母女共夫，让她们母女放浪形骸！
　　还有连姚雪都不想去想起的，杨爱宝那天肏弄她的时候说的话，自己的妈妈连蓉也被杨爱宝吃掉霸占了，若是真的，岂不是她们也是祖孙三人三穴共夫。
　　“嗯……姚雪你不要想了……肯定是爱宝骗你的……妈妈怎么可能……”其实这个问题她昨天在办公室和杨爱宝淫乱足交的时候就想问的，却如何也说不出口。
　　若是真的，岂不是今后还要……
　　虽然可耻，但若是杨爱宝连亲姨都不放过，那就更加颠覆姚雪的认知了，毕竟自己和杨爱宝没有血缘关系，只是师生关系的乱伦，可即便如此，姚老师每每想到，都会立马被撩起内心中的淫念欲望。
　　姚雪老师不敢想象，若是杨爱宝这个亲外甥真的把掏出来的大阳物插入亲姨杨雪娇的阴穴，肏弄大干，简直就是无视亲伦，荒唐荒淫到无以复加。
　　眼前即将发生的事情，让姚雪老师光是想想，身体上犹如电流通过的酥麻感便快速袭向全身，下体阴穴中，已然淅淅沥沥的分泌出了淫水。
　　姚雪老师屏息憋气，想要闭眼装睡，却耐不过心中的淫耻好奇心，眯着眼睛，从眼缝中偷窥杨爱宝接下来的动作。
　　而杨爱宝这边，稍微分开二姨杨雪娇的白嫩玉腿，胯下大鸡巴就立马插到了大腿缝中，齐根没入，又从后面穿出，硕大淫靡的龟头明晃晃的肏穿美艳女校长的纤长美腿！
　　“呼……呼呼……二姨呀……你的美腿是更美更有弹性了啊！嚎！外甥又用大鸡巴肏你的美腿了啊！啊啊！”
　　杨爱宝这会的声音畏畏缩缩的，说的话更像是在玩偷奸的游戏，自话淫语的时候抬起头，先是看了一眼安娜老师，洋马老师胸口的低胸吊带几乎挨到胸窝口，裸露出来大片乳花花的美肉晃人眼球。
　　又短又窄的裙摆更是显得安娜老师丰满娇躯热辣诱惑，与她端庄优雅的容貌形成鲜明对比，愈发刺激杨爱宝的欲火。
　　想到今天可以齐身享受三位绝色老师的肉体，胯下插在二姨杨雪娇大腿中的大鸡巴就爽的一阵膨胀痉挛，“呲呲”耸动摩挲。
　　视线又往姚雪老师脸上望去，可爱甜美的俏脸上，细微抖动的眼皮可逃不过杨爱宝的眼睛，嘴角上翘，杨爱宝心中一笑，已然猜到了姚雪老师的状态，这是已经醒过来在偷看自己啊！
　　可以清楚的瞧见，仰躺在贵妃椅上的姚雪老师，白色背心下足有38G的饱满巨乳正一跳一跳的起伏不定，好似随时要冲破衣物的束缚，展现在杨爱宝的眼皮底下。
　　双重异样诱惑，反过来又更刺激杨爱宝乱欲的心，想到在清纯可爱的姚雪老师面前，装作变态外甥用粗长硕大的鸡巴淫弄亲二姨，就亢奋到心颤心痒！
　　鸡巴龟头涨麻下，有点不受顾及的顶插着美艳女校长二姨的美腿细肉。
　　“啊啊……二姨你的美腿好会夹亲外甥的大东西呀！”
　　而一只手已经摸到了杨雪娇的下体，从旗袍睡裙下伸了进去，一番扣弄，发出窸窸窣窣的淫靡声。
　　听在姚雪的耳中，不禁幻想起，杨爱宝在撕扯杨雪娇的私密内裤，似乎下一刻就要把他那根阳物鸡巴插入亲二姨的身体中！
　　“嘤嘤……”
　　这一番动作，动静不小，杨雪娇长长的睫毛下，眼皮微颤，嘤语几声，便悠悠转醒，察觉到身上正趴着个人，并且紧紧抱着自己的身体，又摸又抓，慌乱的同时，熟悉的气味却让杨雪娇反应了过来，睁开眼睛，当确认是外甥杨爱宝，惊喜雀跃的就要开口呼喊。
　　杨爱宝见此，却是低头吻住了二姨的红唇小嘴，以防她激动的声音把安娜老师给吵醒了，在她耳边轻语道：“二姨，姚雪姐姐在偷看我们呢，让我们给姚雪姐姐看场好戏吧！”
　　就这一个亲吻就已经刺激到了姚雪老师，在她的视线里，就是杨爱宝在强吻他的亲姨，凝神细听细瞧。
　　“呃……爱宝……你……你真回来了吗……我不是在做梦？”
　　杨雪娇刚醒来，昨晚又是很晚才睡，迷迷糊糊的确认了一遍，昨晚睡梦中可是不止一次梦到再也见不到杨爱宝了！
　　“是我二姨，我没事，只是现在外甥的大鸡巴弟弟有事啊！”
　　杨爱宝手指往下点点，同时胯下一抖，大鸡巴棒身就“啪啪……”打在了二姨美肉大腿上，示意于她。
　　听到熟悉的声音，还有大腿被抽打的丝丝疼感，都使得杨雪娇清醒了很多，又捏了一捏杨爱宝的手臂，真实的触感让她起伏的心稳了下来。
　　顺着杨爱宝的手指往下一看，就知道他要干嘛了！低语道：“你这变态外甥，一见面就要操亲姨啊！”
　　“嘿嘿，好二姨，外甥都好几天没禽你了，骚穴是不是痒了啊，有没有想亲外甥的大鸡巴！”
　　“二姨才没有呢……才没有你这么变态！”杨雪娇嘴上这么说，却是已经主动把手按在了顶在腿上的大肉棒，重重抓了几下。
　　“噢……舒服……二姨你轻点，我还想我们先肏弄一场，亲外甥强奸亲姨的好戏给姚雪姐姐看呢！”杨爱宝再次无耻道。
　　“给姚雪妹妹看？你这坏小宝，姚雪她也被你弄去了身子了吧？”
　　杨雪娇很肯定的说道，接着媚眼一抬，妩媚的白了杨爱宝一眼，下一刻，却是捏着嗓子，装作害怕惊慌的样子轻语道：“爱宝，你在干嘛！你那里怎么……我是你二姨啊！”
　　一副即将被奸淫的害怕样子！
　　杨爱宝一愣就反应了过来：“啊，二姨，你就让我弄你吧，我就磨磨你的大腿，啊啊……，二姨你给外甥弄出来吧，用你的美腿夹外甥的大鸡巴，啊啊……，让外甥射给亲姨，把精液都射给二姨你！”
　　“爱宝，你知道你在说什么吗！我是你亲姨啊！快从我的身上下去！”又是一副长辈严厉的样子。
　　“二姨，我受不了了啊，你要是不给我弄，我就把安娜老师和姚雪老师都弄醒，说你勾引亲外甥！再当着她们的面肏你！”
　　“啊……爱宝，你……”
　　而这听似小声的对话却一丝不落的传到了姚雪老师耳中，心神惊颤的同时，却变态的想要听下去，而且，她心中甚至在期待，期待杨爱宝奸淫他的亲二姨，用他的大鸡巴，把亲姨杨雪娇也肏的变成和她们一样，和杨爱宝乱伦肏穴的淫爱女人。
　　却不知，沙发另一侧，安娜老师沉睡中的美艳脸庞已经弯起了一个笑容。

第188章 69式口
　　杨爱宝趁机欺身压上杨雪娇，胯下大鸡巴插在美腿腿缝中，快速耸动，鲜红的鸡巴龟头在丰腴的大腿间挤压摩擦，冲击成一道道肉浪淫耻的话传进耳里。
　　姚雪仰首瞅去，就看到杨爱宝圆润粗长的大肉棒在他亲二姨的丰腴美腿间摩擦抽送。
　　而美艳女校长杨雪娇，作为杨爱宝的亲二姨，却一脸无可奈何，被这样一威胁，一时间支支吾吾的不知道说什么反抗，只有两只手掌撑在杨爱宝的胸口，秀美脸庞上羞愤不已。
　　姚雪老师眼里所呈现的，就是这样一副外甥淫弄亲姨的乱伦场景姨甥大戏还在继续。
　　“呃……爱宝，不可以的啊……要真被姚雪妹妹看见了，你这让二姨还怎么做人呐！”
　　杨雪娇配合着外甥演戏，惊慌失措的语气下，说着羞耻不伦的话。
　　“嘿嘿，二姨呀，你的意思是……不被姚雪姐姐看见就可以让我操你了吗？”
　　“不……我不是……不可以在这里……你不是答应我不会真的插进来的吗？二姨才一直让你……”杨雪娇声音惹人哀怜，这会居然又开始给自己加戏，演一个长期被外甥淫玩肉体的娇羞亲姨。
　　这个剧本下，杨爱宝也配合回应道：“二姨呀，外甥真的好想要啊，你看看现在，你和安娜老师，还有姚雪姐姐一起躺在这里勾引我，我瞅着你们这么妖娆性感的身子，我受不了了啊，好想肏穴啊，好想肏二姨你的骚穴啊！”
　　“啊啊……爱宝……你不要说这些难听话啊……二姨难堪死了啦……”
　　“嘿嘿，二姨，你是因为姚雪姐姐在所以害羞吗？以前外甥在车上、在家里、在办公室里，用我的大鸡巴磨二姨你的时候，二姨不是都喜欢的紧吗？噢……”
　　呻吟一声，杨爱宝便伸出一只手强硬的压住了杨雪娇的双臂，另一只撩起旗袍睡裙，给推到了杨雪娇的腰腹上，露出了丰满的屁股和光滑肌肤的下体。
　　同时，杨爱宝手指下滑，就勾住了二姨穿着的一条花朵刺绣的三角丝绸内裤，立马手指钻进，盘绕几圈耻毛，并且挑逗水润饱满的肥腻阴唇，扯开内裤，同时，杨爱宝胯下一顶，大鸡巴龟头就顶到了阴户穴口，抵插在两片阴唇上，稍稍一用力，就可以插入进去。
　　“呃啊……爱宝大……不要弄那里，把你的大东西拿开呀……真的不要在这里弄啊……爱宝你的太大了……二姨会疼叫出来的啊！到时候姚雪妹妹也会被吵醒的！”
　　火热的鸡巴龟头抵在穴口，欲火烧来，烧的她阴穴中又麻又酸！
　　饥渴难耐下，杨雪娇差些就要放浪呻吟出来，叫唤着亲外甥老公、大鸡巴老公操她。好在及时反应过来，才转变话风。
　　姚雪老师听着两人老是提到自己，情不自禁下，紧绷的身体开始微微颤栗，生怕被杨爱宝发现自己在偷窥他们姨甥乱伦。
　　也怕杨爱宝淫言乱语下说出和她的关系，自然，也从他们的话中，听出了其他细节，原来杨爱宝和杨雪娇姨甥淫乱早已不是一天两天了，只是没有进行到最后一步，这就更让姚雪老师有遐想的空间了，想象这对亲姨甥在学校里，在家里无时无刻不在乱伦淫爱。
　　几重紧张刺激下，心中的情欲愈发亢奋，甚至想要立刻加入到这场淫爱中去……
　　至于安娜老师，姨甥乱伦操穴的刺激对她来说就是享受，却有点听出了杨爱宝他们略显刻意的骚言乱语，嘴角的笑容更甚，却没有去拆穿杨爱宝，欲望克制的同时，欲火升腾，满心期待今天再次被杨爱宝肏的飞上高潮巅峰！
　　“嚎嚎……啊啊…………二姨，姚雪姐姐知道没关系的，大不了我也把她也给肏了！啊啊…………我受不了！我的大鸡巴就要进来了，外甥要肏亲二姨了！”
　　杨爱宝呻吟不断，抵在阴穴口的鸡巴龟头再往前一挺，擦着内裤边缘就要挤开两片阴唇穴肉。
　　“啊啊……爱宝不要进去……二姨求你了！我们做什么都可以……就是这样不行啊……不可以真的插进来！二姨会会怀孕的啊！要是我这亲姨给外甥怀了孩子……我可还怎么做人呐！”
　　当然，这都是杨雪娇的剧本，精彩绝伦。
　　“呃呃……那二姨今天是什么都愿意吗？”
　　两人的乱伦大戏直勾引的姚雪情火难耐，目视杨爱宝浑圆硕大的龟头即将插入，又听到杨雪娇的羞耻话语，心中竟呐喊起来：“插进去，插进来爱宝肏你的二姨把你的二姨肏怀孕！”
　　就好像有一个淫乱的声音在耳边蛊惑她。
　　心中的声音一起，姚雪老师自己都吓了一大跳，自己可是一位教书育人的老师啊，现在居然强烈的期待自己教出来的学生用他的大鸡巴肉棒奸淫亲姨，还想着乱伦怀孕。
　　而接下来从杨雪娇嘴里主动说出来的话更加唤起了姚雪老师的情欲悸动。
　　“啊啊……二姨给你吃鸡巴，你不是一直要二姨吃你舔你的鸡巴嘛！”
　　杨雪娇现在异常兴奋，这种禁忌的快感刺激早已是让美艳女校长上了瘾，和亲外甥乱伦淫爱都快把她给“改造”成了只属于杨爱宝一个人的淫浪女人！
　　她之前在黄美英面前这样，现在又在姚雪面前这样，她知道自己完全迷恋上了这种和杨爱宝乱伦淫合的时候被窥视的感觉，就在这一瞬间，杨雪娇浑身战栗，尤其是下身阴穴深处，酥痒颤麻的感觉越来越强烈，一收一缩间，淫水四溢，从阴穴口淅淅沥沥的流到了杨爱宝的肉棒龟头上。
　　杨爱宝自然是欣然接受，这会的目的就是把自己和二姨的乱伦淫交全方位的展示给姚雪老师看，满足自己的变态欲念。
　　当下把办公桌上的东西一捋，杨爱宝翻身就躺到了桌上，擅擅翘挺直立的壮硕大肉棒，另一只手则立马环抱起杨雪娇，让她跪趴在桌子上面，头朝下，脸挨着杨爱宝的鸡巴大肉棒。
　　“嚎！二姨这可是你说的啊！快吃外甥的大肉棒！”
　　同时又扶住杨雪娇的娇躯，托起屁股放在胸口，姨甥两人的身体就以69姿势贴在了一起，做完这些，杨爱宝下意识往姚雪老师那边瞥了一眼，瞥见自己的这位巨乳姐姐正盯着他的下体，心中偷笑。
　　才把注意力收了回来，看着胯下肉棒离二姨杨雪娇的小嘴不过十几厘米，当下腰腹一挺，胯下肉棒就紧挨在了二姨柔美脸蛋前，刻意的耸动了三四下，不是戳到美艳女校长的脸窝，就是戳到她的粉唇嘴角，恶趣味之时，杨爱宝自己也脑袋一抬，整张脸就陷在了二姨的下体之中，鼻尖卡在两片丰满的屁股蛋蛋间，香气甚浓，细嗅深吸下，美人娇躯的悠悠醇香便充斥口鼻间，溢入身心，让人深深迷醉，又沿着股沟向下，嘴巴就覆盖在了美艳女校长的阴穴阴唇上。
　　“嗦嗦嗞嗞”探出舌头，舌尖挑起丝绸内裤伸入，又拨开阴唇，贴着阴唇一点点的挤进了穴洞口，里面满溢的淫水一下沿着舌头流进了嘴里。
　　“二姨，你的骚穴好多水！外甥在吃啊，在吃亲姨的骚穴啊！”
　　杨爱宝这一连串的舔穴动作，没有任何阻碍的也全被姚雪老师看在了眼里，甚至这会已经完全张开了俏丽大眼睛，全神瞩目的盯着杨爱宝红润宽大的舌头前前后后舔弄嘴里的阴穴阴道。
　　甥舔姨穴，乱欲无度！
　　从她这个角度还能看到杨雪娇的侧脸，只见她满面通红，一脸享受，更加惹的姚雪自己心绪高亢，身体的反应无可遏制的变得强烈，心中旖旎，幻想加入他们。
　　“啊……嗯嗯……爱宝……你这是……”阴唇穴口突然被柔软的宽大舌头占据，杨雪娇一时也意外涟涟，娇美的脸庞上无限娇羞，这会也极是难为情，毕竟他们现在的姿势太过不雅淫荡露骨，当着自己的好友闺蜜面前，被外甥舔穴吃淫水，羞耻至极。
　　真情流露下！之前嘴里说说还好，现在当着姚雪的面和亲外甥互相口交，杨雪娇竟然有点后悔了。
　　“嗯嗯……爱宝不要舔呀！我下去给你吃……你这样弄二姨那里……二姨要羞死的呀……”
　　“嘿嘿……就在桌子上面，二姨既然要吃我的大鸡巴，那我当然也要给二姨舔骚穴的！”

第189章 忘乎所以的淫戏
　　“嘿嘿……我们就在桌子上面……二姨既然要吃外甥的大鸡巴，那外甥当然也要孝顺二姨，给二姨舔骚穴的哇！”
　　说着，杨爱宝又托起杨雪娇，往后挪动调整了一下，让自己的嘴巴更好的贴合嘴里的阴穴美肉，同时，舌头前端不断往阴道洞口钻去，接着动作又起，耸动跨下，让大肉棒在杨雪娇柔软的唇瓣间顶插，就想要把自己的猩红龟头插进二姨的红唇小嘴内。
　　“嗯嗯……嘤嘤……”杨雪娇一时口不能言，娇呼出声，当着好友闺蜜姚雪的眼前，被外甥舌交阴穴后强行鸡巴插嘴，双重激烈的刺激感，甚至让她感受到自己的私密穴口因为身体的情欲反应都张开了不少，并且，嘴边，浑圆大龟头这才刚刚挤压到嘴唇，腥腻的几丝精液溢进唇齿间，就被诱惑的快要忘记这是一场表演性质的姨甥乱伦大戏了。
　　“呜呜……嘤嘤……”
　　下一刻，美艳女校长被嘴里的淫腻精液弄的脑袋一空，竟然就忘情的吐出了舌头，细长鲜红的舌头好似一条捕获住猎物的媚蛇，义无反顾的向着外甥的鸡巴龟头缠了上去。
　　实在是过于主动了。
　　“嗦嗦”只见，鲜红滑嫩的舌苔一个劲的撩拨龟头马眼，在马眼口上，反复来回，汲取龟头马眼口泌溢出来的几丝白浆琼液。
　　“嗯……嗯……”此时的姚雪老师目视杨雪娇口舌翻舔鸡巴龟头的画面，一时之间，把姚雪都看楞住了，明明刚才听杨雪娇口口声声说难为情，说姨甥乱伦违背伦理纲常，没想到这会才被外甥杨爱宝的大鸡巴插到嘴边，居然什么反抗都没有，就跟个饥渴荡妇那样吐出舌头对着亲外甥的阳物鸡巴吞吐了起来。
　　姚雪喉咙一滚，连咽口水的声音都吓到了她，甚至一恍惚，脑海里还出现了是自己在吞咽杨爱宝浓稠精液的画面。
　　而且，视线又看向杨爱宝，男生猩红宽大的舌苔不时在杨雪娇浓密阴毛的阴穴内外翻动吃舔，挑开粉嫩的阴唇美肉，就像是在嗦吃鲜滑可口的海鲜鲍鱼，一口一个。
　　淫荡糜秽的画面，姚雪的身体情欲反应也在不断加深，似乎有个声音在耳边勾引她：“反正都和爱宝弟弟做过爱了，不要管了，想去就去呀，去吃大鸡巴，去挨大鸡巴肏！”
　　杨雪娇这时候的淫乱主动，杨爱宝都没有想到，不曾想这才过了几天，自己的美艳女校长二姨就好像变成了欲求不满的淫妇，当着姚雪老师的面，就极尽渴望自己的大肉棒。
　　当然，这是杨爱宝最喜欢的，当下刺激的杨爱宝腰部幅度加大，顶在红唇细舌间的鸡巴龟头继续往前，想要把二姨的淫欲小嘴插的满满当当。
　　听着耳边“嗦嗦淅淅”的口腔摩擦声，杨爱宝的淫语就不想停止：“嚎嚎……二姨你的小嘴好厉害啊！都吃进去呀！把外甥的大鸡巴整个吃进去！”
　　“呜呜……爱宝……太太深了……”杨雪娇还在吸舔外甥大鸡巴上的细密精液呢，随着杨爱宝腰胯一挺，自己的小嘴就被杨爱宝的大肉棒前端插了进来，口腔也瞬间被滚圆的龟头和一截肉棒填满，但也仅仅进去了三分之一不到，嘴里这根足有二十几厘米的恐怖大家伙每次都让她又欲又惊。
　　两颊鼓起，美目含着细泪，口水从嘴角流下，淫秽放荡中又带着一些可爱迷人。
　　杨爱宝从侧面看去，当看到二姨被自己的大肉棒插满小嘴的淫荡表情，激动的他，声音语气都在失控的边缘，都忘了要刻意压低声音，一个劲的丧伦浪语道：“啊……啊啊……我的二姨，让外甥用大鸡巴插满你的小嘴，都含进去给外甥深喉口交，舒服啊！我的吃鸡巴深喉的二姨女校长，爽死了！可劲吃呀！给姚雪姐姐看，让她看二姨是怎么给外甥吃鸡巴的！嚎嚎……我插肏二姨的小嘴！”
　　“嗯嗯……嗯……爱宝……嗯……你……你轻点……嗯嗯……会把姚雪妹妹……弄醒的……”
　　杨雪娇趁几次抽出嘴里鸡巴的空隙，才把一句话说完，嘴里混杂着精液的口水也因为说话都流了出来，滴溅在整根肉棒上面，滑过垂荡着的饱满卵蛋，最后在办公桌子上汇聚成一滩淫水！
　　“嘿嘿……”杨爱宝嘿嘿一笑，又是舌尖卷弄，对着二姨的溢出淫水的淫穴一顿刮舔，淫靡的嗦吸声再起，整张小嘴更是覆盖在饱满粉嫩的阴唇穴肉上，一次次逗玩勃起的阴蒂，在阴穴阴道内舔进舔出，渡进嘴里的淫水也似芳香玉液，在口腔里席卷，最后被咕溜溜咽入腹中。
　　一瞬间，杨雪娇感觉自己的下体阴穴口被一股股吸力猛的嗦吸，阴道内淫水成溪，被吸到亲外甥的嘴里，杨雪娇觉得自己快要被吸干了。
　　这一瞬间的体验，更是让杨雪娇受不了，用舌头稍稍抵出了嘴里的阳物龟头，断断续续羞耻道：“嗯嗯……呀呀……大外甥呀……不要吃二姨那里的脏东西呀！不干净脏的啦……”
　　杨爱宝又是猛的摇头，一顿舌尖钻肏，“不会的二姨蜜穴里流出来的都是甜的外甥喜欢……外甥爱死二姨的淫水了……嗦嗦……”
　　杨雪娇正又要娇声制止，却不想，一个身影从眼角视线内缓缓起来，同时一道温和优雅的声音传了过来：“杨校长，爱宝同学，你们的动静能不能轻一些啊，这可让我怎么受得了啊！”
　　突然传来的声音，更是让还沉迷于偷窥姨甥乱伦淫爱的姚雪吓到紧闭上了眼睛，克制呼呼喘动的气息，生怕引来注意。
　　“安娜老师……嗯嗯……不是你想的那样的啊……”
　　杨雪娇的声音是慌张惊诧的，这会她才发觉，自己因为和杨爱宝配合姨甥大戏给姚雪看，性欲高涨时，竟然把安娜老师都给忘在了脑后，想到现在被优雅端庄的安娜老师当场见证她和外甥杨爱宝的乱伦淫爱，一时都楞了住，能感受到的，只有外甥杨爱宝还在自己嘴里耸动插入的白玉大肉棒。
　　“安娜老师……”而杨爱宝的声音却是激动亢奋的，想到安娜老师的丰腴娇躯，想到安娜老师的幽深淫穴，想到一会骑上大洋马的滋味，想到一会就能够一并肏弄二姨和安娜老师，这会还插在二姨温润口腔内的阳物大棒就免不了抖擞震颤，又膨胀几分。
　　“明明就没事了，都不知道把人家叫醒，和我报声平安吗，只顾着和杨校长做爱呢！”
　　但是安娜老师却有反常态，“人家”一词说的小女子姿态尽显。
　　“哎呀安娜老师我这不是来了嘛再说我这不是一点事情没有嘛！”杨爱宝嘴角泛起淫荡的笑，期待接下来安娜老师会带给自己怎样的激情。
　　“做爱”一词在杨雪娇脑海里重复了几遍，这才想到，杨爱宝都敢在安娜老师在的时候跟她明目张胆的发生关系，不用想都应该猜到连安娜这位大洋马性感老师，也已经成为了杨爱宝胯下女人。
　　“嗒嗒……”
　　杨雪娇想明白这些，再看向安娜老师时，发现她已经从沙发上站起走了过来，光脚踩在木质地板上的发出“嗒嗒”的脚步声。
　　安娜老师一身简约的吊带睡裙下，是掩饰不住的火热曼妙酮体，里面没有束缚的硕物胸器，在空气中颠荡，甩起汹涌波涛，杨雪娇不禁感慨好大，她认识的美人中，也只有姚雪老师和连蓉能比拟的了了。
　　恍惚间，安娜老师已经走到了杨雪娇近前，打量一番眼前69式口交的亲姨甥，才俯身挨到美艳女校长的耳边，鼻尖抵着还在杨雪娇嘴里的鸡巴大棒，暧昧道：“杨校长，您外甥的大宝贝，我也好久没尝了呢！”
　　是的，像安娜老师这样性欲高涨的绝色大洋马美人来说，四五天，的确是很久了！
　　话音未落，安娜老师檀口启开，红艳的丁香小舌就从丰润红唇间探了出来，挨上眼前的鸡巴棒身上！

第190章 巨乳大洋马安娜老师
　　人未至，身先爽。
　　“啊嚎……安娜老师……”杨爱宝爽的啊嚎不止，丝丝冰冷袭来，自鸡巴肉棒上传开，并且立马感受到安娜老师整条滑润舌头全部贴了上了，在下截棒身上缠绕裹吸，连鸡巴卵蛋不时都被安娜老师含到嘴里使劲嗦吃。
　　不禁挺起脑袋，从二姨趴开的美腿间目视安娜老师的魅惑口舌服侍，从侧面看去，只见安娜老师高抬这蜜桃臀形的大屁股，手撑在办公室上，胸前雄伟的乳房垂下，侧乳从睡裙袖口露出，更是显得淫荡不堪，而安娜老师正努力的把脑袋一下下往前靠近杨爱宝的擎天肉棒，舌尖翻吐，舔弄。
　　随着安娜老师吃舔鸡巴的动作，胸口乳肉摆荡起一层层的乳浪，甚至能从胸侧看到里面饱满涨挺的樱桃乳头。
　　甚至能够瞧到，大洋马安娜老师嗦吃一顿卵蛋睾丸后，松开后就试图去抢占杨雪娇嘴里的鸡巴棒身。
　　而且，从杨雪娇小嘴里流出来的，沾满棒身精液的口水，都悉数被安娜老师细长的舌头卷进她的嘴里，还有，安娜老师的舌尖开始往杨雪娇的小嘴里钻去，拨开美艳女校长的嘴唇，伸进杨雪娇的嘴里，抵在龟头下沿，和杨雪娇的小舌头一起给与杨爱宝极致的口交享受。
　　“嗦嗦……嗦嗦嗦……”
　　“嘤嘤……安娜老师……”杨雪娇感受到了异样刺激，竟然，自己的舌头在外甥的鸡巴龟头上和安娜老师的舌头缠在一起，津液互换，互相吸吮嗦舔，曾经在美人局长黄美英身上体会过的女女淫爱，居然再一次让杨雪娇身心澎湃，舌尖一动，也主动的往安娜老师的细舌上追逐。
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　“二姨，安娜老师，你们这是在在我的大鸡巴上舌吻嘛？啊啊……你们的小嘴小舌头呐……被你们这样吃我要爽死了！”
　　杨爱宝爽的连续胯下耸击，让沾满两位熟艳老师口水的粗长大肉棒，在她们的小嘴小舌间进出不断。
　　杨爱宝动情呐喊下描述的画面，贵妃椅上的姚雪老师禁不住好奇，眼皮一抖，便眯起眼从眼缝中偷窥过去，当瞧见两条粉嫩红润的娇俏小舌头在杨爱宝猩红大鸡巴龟头上互相缠吻的画面，惊的立马又闭起了眼睛，不一会，又睁开。
　　杨爱宝说着，手臂探出，直接从安娜老师身后，伸进吊带裙里，抓住了垂荡下来、没有乳罩束缚的挺拔巨乳，肌肤相触，入手殷实细腻，一手都掌握不住，反复抓握几次，即便每次都这样，但并不妨碍杨爱宝不断挑战的心，还不时用掌心去搓磨樱桃乳头，丝丝异痒从掌心透进全身，下意识又抓牢握紧，每一次收拢五指，柔嫩的乳肉都不可避免从指间溢出。
　　安娜老师低着玉颈，转而媚眼一抬，瞧着杨爱宝在她乳峰上使坏的手，嘤嘤娇吟：“啊……嘻嘻……好痒呐……爱宝同学……你轻些呀……老师的胸部要被你抓坏的……啊……好用力呀……老师要受不了了……”
　　安娜老师昨天晚上突闻杨爱宝失踪，回想前因后果，哪能猜不到就是那赋能者杰顿造成的啊，担惊自责了一晚上！
　　这会娇滴滴的样子，是以愧疚之下想要把女人媚态全部展现给爱宝同学，以此来安抚心中的不安情绪。
　　娇媚淫惑的样子和她本来优雅圣洁的气质反差极大，更是让杨爱宝觉得刺激和享受。
　　“啊嚯……”
　　杨爱宝嚯嚯一声，瞧着安娜老师的侧脸是如痴如醉，手上更是移到了另一瓣乳房上了，手指翻飞，轻轻扇摸，一摆一摆的在两团乳肉中间玩弄，不时还把两粒乳头夹在一起，轻轻拉扯，好不痛快，“学生好喜欢安娜老师的大奶子！手感好美啊！最爱安娜老师的奶头了！”
　　安娜老师的心神被乳尖上的拉扯感弄的一颤一颤的，话题一转，故意问道：“嗯……啊……那爱宝同学，老师的有你姚雪老师的大奶子大吗？”
　　突然被提到，还是这种可耻的问题，姚雪老师的心紧跟着一慌，心想着，再这样下去，自己肯定是要和杨雪娇、安娜老师一起用身体侍奉杨爱宝这个大鸡巴学生了。
　　情迷之下，竟是竖起来耳朵，想听听杨爱宝会这样回答这个问题，有羞耻有期待。
　　自小虽然因为胸大这个事情而苦恼，可是要比胸大，她也不怵任何人。
　　但是这会她却感到紧张了。
　　“都好大……一样大……姚雪老师的和安娜老师的一样大！都是夹我大鸡巴的大胸器！啊啊……好期待安娜老师和姚雪姐姐一起用淫荡的大奶子给我夹鸡巴乳交啊！”
　　哪想杨爱宝刚刚说完，想到被四座38G的大巨乳夹着鸡巴进行全方位乳交，鸡巴棒身发涨发颤的时候，却突然传来一阵被撕咬的痛感。
　　“啊……嘶……二姨你咬我干嘛！呀嘶……还咬呀！二姨……求……求放过……”
　　“就要咬你你这个没良心的大鸡巴外甥！你把二姨的嘴巴都插酸了！还就想着别的女人，你去找大奶牛姚雪妹妹吧！”
　　原来是美艳女校长一直听杨爱宝在那说巨乳大奶子，可是吃醋的紧，虽然她的胸围不小，也有D大小，可是和姚雪这位大奶牛比，只能算是小巫见大巫。
　　当着安娜老师的眼前，二姨杨雪娇嘟着嘴，贝齿还不忘咬在外甥的鸡巴龟头上，挤压上面的敏感嫩肉。
　　『嗯雪娇你你才是大奶牛不对你那是妒忌我我就是大奶牛夹爱宝弟弟大肉棒的巨乳奶牛还要当着你的面夹给爱宝弟弟夹射精』姚雪老师这一听闺蜜这么说自己，赌气似的心中怨愤，转而一想又有些得意，幻想着当着杨雪娇的面，捧起自己的两团硕大乳房，夹住杨爱宝巨大笔直的大鸡巴肉棒，一上一下的撸动摩擦，如此一想，思绪一发不可控制，甚至乳交的同时，还想着像杨雪娇刚才口交的样子，嗪住鸡巴龟头，直到把杨爱宝的宝贝大鸡巴撸到射精，射满自己的脸射满自己的口腔射满自己的淫荡大奶子。
　　还是杨爱宝继续求饶的声音才打断姚雪老师的淫耻幻想。
　　“嗯嗯……二姨外甥错了呀……外甥也喜欢二姨的大奶子！要不二姨你给外甥夹夹！”
　　杨爱宝这会和二姨杨雪娇还保持着六九颠倒的淫秽姿势，右手抓在安娜老师巨乳上，左手便从二姨美腿胯下伸了过去，伏贴在了杨雪娇旗袍睡裙下鼓起的胸部，隔着里面的乳罩按摩抓捏，“嘿嘿……二姨也是大奶子！”
　　“啊……我才不要呢……”现在的状况，在杨雪娇看来，就像是自己逼迫要给外甥乳交似的，而且还是当着安娜老师的面，羞耻之心可想而知。
　　“就要咬你！”羞耻之下，只有咬始作俑者的罪恶之根才能解恨！

第191章 高潮
　　却不想，这几下轻咬，一下点燃了杨爱宝积蓄的欲火，龟头上的颤栗感瞬间传到了睾丸精巢中，精巢翻涌，反而立马激的杨爱宝有了射精冲动，“嗯嗯……啊嚯……二姨你再咬我可要射射精了呀！啊啊！不行了！二姨我要射进你的小嘴了！要你吃外甥的精液了啊！”
　　这边说的同时，杨爱宝已经克制不住的上下顶胯，擦着安娜老师的红唇和舌头，开始快速在二姨杨雪娇的口腔和喉咙内抽送，而且，杨爱宝抬起脑袋，再次把脸和嘴贴上了眼前的阴穴深沟，用舌尖抵开杨雪娇的丝质内裤，使劲插入进去，伸出去的舌头尽皆被阴穴阴道给包裹了住，杨爱宝此时极力张开嘴巴的夸张样子看起来都要把舌根给吐出来了！
　　舌尖快速的颤动，就像是那种一秒几百转的震动器一样，在美艳女校长杨雪娇的阴穴阴道中搅弄的天翻地覆。
　　“嗯嗯……啊啊……太……”杨雪娇被粗长浑圆的鸡巴深喉插入，想要说话都说不出来，填满口腔的瞬间，呕吐恶心感和窒息感同时袭来，身体反而升起了一种凌辱的激烈快感，再是阴穴阴道深处被宽厚的舌头极速抽动搅弄，本就快感迭起的身体，瞬间就有了高潮的冲动。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“呼呼……啊啊……”
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　“嚎嚎……啊啊……”
　　三人身体上滑腻的汗水混杂一起，发出噗呲噗呲的滋溜声，还有性器摩擦口腔舌头的淫靡声、三人嘴里发出的喘息和娇呼声、桌子摇晃的“兹昂兹昂”的撞击上，全部交织在一起，强烈的身体快感中，高潮瞬间爆发了出来。
　　“噗！”
　　先是杨雪娇，阴穴喷涌，淫水如水柱喷溅而出。
　　瞬间，杨爱宝的嘴巴就被从二姨阴穴中喷溅出来的腥黄骚水灌了个满，骚水布满脸庞，沿着脸颊和嘴角流淌到办公桌上。
　　“嚎嚎二姨你喷了好多水啊喷了外甥一脸的骚水啊我也来了射出来了二姨接着让外甥的大鸡巴口爆我的亲二姨呐”
　　被亲姨的阴穴骚水一通糊脸，杨爱宝紧接着也浓精爆发，抵着杨雪娇的喉咙就猛的发射，“呜呜……嘤嘤……”直口爆的杨雪娇窒息难忍，经受不住时，才不舍的吐出了嘴里还冒着白浆精液的白玉大肉棒。
　　“噗……”
　　一时间，随着肉棒棒身抽出，噗的一声，大量冒着口水白沫的精液从杨雪娇的口腔里喷薄了出来，淅淅沥沥的精液口水挂在嘴唇。
　　“呼呼呼嗯嗯太多了爱宝你要射死二姨呀”杨雪娇呼呼娇喘，不舍的瞧着眼前还冒出精液的鸡巴龟头，欲含而含不得。
　　“嗯……嗯……”
　　鸡巴脱口，美艳女校长又赶紧闭住嘴巴，不舍的往回吸吮，杨雪娇可是宝贝的很，自从和杨爱宝乱伦做爱的这段时间，自己仿佛年轻了十几岁，身体本能的对杨爱宝射出来的精液渴望有加。
　　安娜老师也同样盯着忽然暴露在空气中的淫靡大鸡巴，饥渴道：“杨校长……给我爱宝同学的大鸡巴！我也要！”
　　“嗦嗦……淅淅……”
　　言语之时，鸡巴龟头立马就被安娜老师接到嘴里，深抵入喉，上上下下，更为熟练的一通嗦吃，把沾在上面的精液吸吮殆尽。
　　杨雪娇眼角一撇，知道自己的大宝贝被安娜老师占了去，高潮过后的身体也无力挽回它，本就支撑在桌上发疼的膝盖再也坚持不住，整个人趴在了杨爱宝的身上，嘤嘤呻吟，享受身体内绵绵不绝的高潮滋味，嘴边是正在被大洋马安娜老师深喉嗦吃的外甥大鸡巴，下体一片泥泞淫水的阴穴口则贴在杨爱宝胸膛上。
　　杨爱宝知道自己还在射精的阳物又被另一张小嘴纳了进去，爽的又是嗷嗷浪叫：“嚎嚎……安娜老师你的小嘴，学生的精液都被你吸走了！学生的精液有这么好吃吗！”
　　一股股吸力自龟头马眼处产生，卵蛋精巢中尚未喷射出来的精液，一股脑就被安娜老师的小嘴吸了出来。
　　“啊！爱宝同学你的精液更稠更香了！好好吃！老师喜欢……老师喜欢爱宝同学大鸡巴射出来的精液！”
　　每吸一下，安娜老师都忘情的赞美一句，白色的精液挂在嘴边，小舌头一卷一卷，舔舐进嘴里，很难想象，会做这般淫邪之事的，是一位宛若雅典娜女神、高贵优雅的绝色美人“呼呼……嗷嗷……”
　　杨爱宝兴奋舒爽的手舞足蹈，手一收，先抹了一把脸上的淫水，再前伸时，手就攀上了安娜老师的蜜桃翘屁股，掰过她的大屁股转向自己这边，接着，手掌手指直接就覆盖在了安娜老师真空下体的阴沟蜜穴中，浓密的阴毛下，阴唇嫩肉手感诱人，情不自禁，手指并齐，在阴唇阴蒂上按压摩擦，时不时探进里面，快速勾肏. 这一番扣弄，也一下子点燃了安娜老师今早积蓄的欲火！
　　脱口而出：“爱宝同学……肏老师！老师要大鸡巴插穴！要爱宝同学的大鸡巴肏老师的骚穴！”
　　姚雪目睹眼前的三人口交淫行，呢喃着：“嗯……雪娇你可真用嘴巴……把亲外甥的大鸡巴吃射精了呀……还吃亲外甥的精液……吃的那么……”
　　姨甥高潮淫戏落幕，把一切都看在眼里的姚雪却越发觉得欲火中烧，下身穴洞深处的酸麻酸涨感，几乎到了临界点，姚雪已经在渴望，渴望杨爱宝可以像那天晚上一样，把庞然大物般的阳物鸡巴插进身体，肏她干她，用最猛烈的速度和力度再次把自己送上快感高潮的极致巅峰！
　　听到安娜老师动情之时的求肏邀请，杨爱宝却故作矫情的说道：“安娜老师，那我得问问我的亲二姨，问她是不是可以先把您给肏高潮了，免得我二姨一会又吃醋。”
　　杨雪娇高潮之后，情欲大减，这会听杨爱宝这样说辞，简直羞的不成样子，抬眼瞪他：“爱宝……你！”
　　“嘿嘿……二姨大外甥可是孝顺的，我这就先肏二姨！”
　　杨爱宝嘴角勾着坏坏的笑，手上托住杨雪娇的屁股，就想要把人给抱起来，再坐到自己仍然一柱擎天、坚硬坚挺的鸡巴大屌上。
　　“嗯啊……爱宝……不可以在这里！啊……姚……你不是说姚雪妹妹都看着嘛……二姨不要呀……”这才刚刚高潮泄身，欲火散尽，一想到外甥要强行在姚雪和安娜老师在的情况下插入自己，用大鸡巴肏弄她，哪还接受的了啊，激动之下居然把姚雪老师装睡的事情都点破了。
　　哪想杨爱宝脸上暧昧一笑，也肆无忌惮道：“我的好二姨，外甥告诉你哦，姚雪姐姐早被我肏了啊，现在轮到二姨你了，你也给我肏穴吧，让我一起肏你们的骚穴！”
　　闻言，杨雪娇不免心中一惊，虽然之前就猜到了，但是听杨爱宝亲口承认，还是惊诧连连，虽然自己之前曾和杨爱宝一起奸淫美人局长黄美英，又与鲍艳母女一起和杨爱宝行三女一夫的淫事，这次又是自己生活工作中的好姐妹，没想到早已是被杨爱宝给祸害了去，真是又恨又惊！
　　而躺在贵妃椅上的姚雪听到杨爱宝把自己和他之间的乱伦淫事随口说了出来，胸口鼓荡，隆隆作响，紧张的忙是紧闭起双眼，祈求杨爱宝不要继续提她了，和杨雪娇的心思一样，羞愤难堪，一时间羞耻到恨不得原地消失不见！
　　只是，让姚雪更加惊诧的是，她听到一双脚掌先后落地，光着脚“咚咚咚”向自己这边走了过来。
　　“姚雪姐姐不用装睡了，一开始我就知道你是在偷窥我和二姨乱伦肏屄了。”

第192章 侧乳乳交
　　大清早的校园内，一对青春美少女正脚步频繁，偶尔还颠足小跑。
　　两位美少女的身段样貌皆是极品，一位童颜巨乳，一位靓丽高挑，引得路过的男男女女皆是默契的投去目光。
　　只是两位美少女的眼眉间却挂着忧虑和担忧。
　　快步之时，巨乳少女还不时焦切问道：“楚楚姐，爱宝哥哥不会有事吧？”
　　“不会的，肯定不会有事的。”
　　……
　　“姚雪姐姐，不用装睡了，一开始我就知道你是在偷窥我和二姨乱伦肏屄了！”
　　姚雪眼眸颤动，还祈祷能逃过一劫，但是脚步声由远及近，直到来到身侧，同时杨爱宝嘿嘿耻笑的话语也传进了耳畔，即便如此，姚雪老师还是硬着头皮紧紧闭着眼睛，婴儿肥的小脸蛋几乎都埋在了胸口乳肉间，心中默念：“不要过来啊……爱宝弟弟……你这个大坏蛋……不要作践姐姐呀……”
　　卡通背心下，却景色诱人，胸口乳峰随着紧张的呼吸节奏而起伏不定，跳动的丰满乳球勾着杨爱宝的目光，从美人老师的腋窝下、从背心的袖口瞅进去，被脸挤压着的侧乳感觉都要从侧边露出来了。
　　淫浪的美乳景色，刺激的杨爱宝深迷其中，一把脱掉自己身上的校服短袖，露出上身健朗有型的躯干，至于胯下从校裤拉链口伸出来的白玉大棒，也跟着脱衣的动作，龟头上嘀嗒甩飞出不少精液和美人香津。
　　杨爱宝薄唇一泯，看着自己的硕大本钱之物，情不自禁，泛红的鸡巴龟头往上翘晃了几下，手掌握住龟头，抹匀上面的淫液，在姚雪老师一声惊愕声中，“嗯嗯……嘤嘤……”
　　将刚刚才在二姨杨雪娇嘴里爆涌射精的鸡巴，抵到了姚雪老师光滑无毛的腋窝窝中。
　　杨爱宝可还记得，姚雪老师的下体一样是一毛不生，是让他沉醉的白虎蜜穴。
　　二十几厘米的猩红大肉棒从腋窝插进背心里面，龟头抵着侧乳，挤弄耸插，画面看起来淫邪不堪。
　　“姚雪姐姐，弟弟在用大鸡巴插你的大奶子！啊嚎嚎！这样插起来好过瘾！好变态啊！啊啊……姚雪姐姐的淫荡大奶子！”
　　大肉棒完全从腋窝袖口捅进去后，本就被姚雪的胸前巨乳撑的崩紧的卡通背心，这会又硬生生挤进这根庞然大物，一时间背心都把鸡巴棒身裹成了一根圆棍，一通插弄，又变得火热坚挺。
　　“呲呲……”
　　卡通图像皮卡丘的可爱小嘴被顶的高高的，发出呲呲的撕扯声，似乎下一刻就要被捅穿。
　　杨爱宝根本不管，就是想把姚雪老师身上紧身裹体的背心小衣捅破似的，在侧乳上，对着露出来的乳肉和乳罩，几次抽出插进，淫嚎道：“嘿嘿……姚雪姐姐，既然你不会醒，那弟弟的大肉棒可就不客气啦！等我插完大奶子，就再来插姐姐的小嘴巴！啊啊…………嚎嚎！”
　　“嗯嗯……呜呜……”姚雪老师还在轻声呻吟，即便装睡已经非常明显，可她还是不愿当着杨雪娇的面，直面对杨爱宝。
　　杨爱宝就知道姚雪老师不会轻易就范，无所顾忌的，手掌又接着往姚雪老师的短裤阴沟中伸了进去。
　　“嗯嗯……”刚刚贴上阴沟部位，就弄的姚雪老师腰身扭摆，嘤嘤出声。
　　“姚雪姐姐，你现在肯定也想要弟弟的大鸡巴止渴吧！”
　　都不用刻意做什么，湿润如洗的内裤，直截了当的证明了杨爱宝的话，“姚雪姐姐，你的小穴好湿，好多水啊！是不是看我和二姨做坏事非常想要了啊？”
　　说着，不经意回头瞧见了安娜老师一脸情欲饥渴的样子，吊带低胸短裙凌乱的搭在性感胴体上，领口歪斜，乳尖上的粉嫩乳头悄悄的探出来，半露半遮间，勾魂夺魄。
　　撅着小嘴，异国风姿的绝美容颜上，面色幽怨，就像是在怪罪杨爱宝才把自己性欲冲动挑起，却又立马放任不管。
　　安娜老师的玉手还伏贴在自己阴沟穴口，手指一阵阵往里抠摸，而一双美目却是直挺挺的聚焦在杨爱宝正在操弄巨乳的鸡巴大肉棒，神情惹火妖娆……
　　“呃啊……杨爱宝同学……老师要……”
　　“呀……安娜老师！”
　　杨爱宝也被安娜老师此时的勾魂姿容惹的心头大动，自然也觉得如此对待美人非常不妥，让安娜老师忍受情火欲念的煎熬，不用想就知道多么残忍了！
　　“姚雪姐姐，那弟弟得先去伺候安娜老师了。”
　　说完，当下把胯下肉棒从背心巨乳中抽了出去，双手也立刻抱起姚雪老师，抱着美人儿三两步就走到了安娜老师身边。
　　“爱宝同学，给老师呀！老师要你！”
　　安娜老师瞧见杨爱宝又走了回来，面目欣喜的同时，目光还是时刻盯着杨爱宝的阳根处，随着他走路甩摆而左右摇晃，引诱的大洋马老师伸手就抓住了眼中的诱惑命根，掌心锢住鸡巴棒身，重重擅了十几下，接着赶紧站起身子，倚靠住办公桌沿，当着美艳女校长杨雪娇的面，踮起脚尖，尽可能的分开大腿，挺腰往前，一时间，自己真空大开、淫水泥泞的洋马骚穴就抵在了手中再次坚挺勃起的肉欲大鸡巴上。
　　如此模样的女神大洋马老师，实在是太美太欲了！
　　杨爱宝当然已经不止一次的体会过情欲泛滥而起的安娜老师是怎样的主动和饥渴，手中抱美人的姿势一换，将姚雪老师给横抱在胸前，就这样抱着巨乳老师的同时，屁股往前一耸，龟头立马挤开阴沟阴唇，一点点插入了进去，“嚎嚎！安娜老师，我的美国大洋马老师！学生给你了！学生的大肉棒插进来了！啊啊…………肏老师……肏……”
　　“噗嗤噗嗤……”鸡巴肉棒一点点的陷进了大洋马淫穴……
　　“呀呀……呃呃……杨爱宝同学呐……你的大鸡巴还是那么大！啊……老师爱死了呀！ohmygod……我的大鸡巴学生！好大好粗啊！啊啊…………都插进来吧！mygod……肏老师呀！肏我！啊啊……！oh……my……god！”
　　安娜老师一连串的淫耻浪叫，从被阳物鸡巴插入，直到插进来一大半，还在延续……
　　优雅美艳的异国脸庞上，与骚乱淫荡的神情反差极大，而杨爱宝最喜欢的就是看着一位位美人在他胯下暴露本性，被他禽干的欲仙欲死。
　　姚雪老师感受到的，不仅是耳边听着安娜老师无边放纵的骚浪，还有杨爱宝每一下的耸动都把她甩起，又落回他的胸膛上，好似是她自己在被一次次猛烈的肏弄，无可避免的就想起那晚，身体被杨爱宝的阳物巨物填满，阴穴被大肉棒肏的极致高潮的感受似乎也回到了姚雪身上。
　　双手牢牢环在爱宝弟弟的宽阔后背上，生怕下一刻被两人的猛烈动作甩出去。
　　俯趴在办公桌上的杨雪娇也早已把脸转向了杨爱宝这边，一双美腿勾着叠在一起，偷溜溜的瞄几眼自己亲外甥正肏弄洋马安娜老师的画面，若不是刚刚高潮喷水过，怕是也要缠到杨爱宝身上去了。
　　杨爱宝见到二姨以侧躺的姿势看着自己肏弄安娜老师，而且又是当着怀里的姚雪老师面前！
　　刺激的杨爱宝胯下抽送的越发猛烈，更是不忘要把二姨杨雪娇和姚雪老师都带到自己的亢奋情绪中。
　　“啪啪啪啪……”
　　“二姨……看着外甥啊！大外甥在肏安娜老师的洋马骚穴啊！你的外甥厉不厉害？啊啊…………安娜老师……我的大洋马骚屄老师！你的骚屄好深啊！我感觉都插不到头！啊啊啊…………爽死我了！当着我二姨和姚雪姐姐的面干你这个骚屄洋马老师，太刺激太过瘾了！嚎嚎……干你！肏你！”
　　“嗷嗷……嚎嚎……姚雪姐姐……睁开眼睛看呐！看弟弟肏安娜的骚穴啊！和我一起操安娜老师的骚屄吧！”
　　“啪啪啪啪！”
　　二十几厘米的白玉大肉棒齐根而入，搅弄耸动，这样的幽深淫穴，每次都能让杨爱宝彻底放纵，体会无所顾忌的大力夯肏. “噢……太深了！爱宝同学……我的大鸡巴学生！啊……要插穿老师了！呃呃……oh……oh……到底了呀！要插到肚子里去了！”
　　“啪啪啪啪……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　杨爱宝的激情前所未有的高涨，十几分钟，几轮快速的禽插下来，安娜老师满面红晕，全身都是细密的汗珠，红唇一张一台，口水津液不时从嘴角流溢出来。
　　“噢……啊啊……god……god！爱宝同学……老师要来了！要被大鸡巴学生给干高潮了！啊啊…………不要停！肏老师啊！给老师……”
　　“安娜老师，学生在干啊，老师你爽不爽啊？被学生的大鸡巴肏的舒服不啊？”肏弄的力道又重又深，每一下都用尽力气！
　　“爽啊！爽死老师了！呃呃……来了……来了！啊啊……高潮了！要去了呀！啊啊…………肏老师呀！让老师高潮呀！”
　　一声高亢的高潮浪叫声之后，安娜老师浑身猛的抖动，微微泛红的肌肤显示这次的高潮体验是多么的强烈和彻底，高潮的余韵还在一点点的扩散。
　　下体更是不断收缩，将杨爱宝深插在阴穴中的鸡巴肉棒缠裹的酸麻酥痒。
　　情欲的激情散去，安娜老师无力支撑，手上一软，缓缓滑落到了地上，“噗呲……”也让杨爱宝还插在阴穴内的胯下阳物抽了出去，依旧坚挺鲜红的阳物肉棒，显示他内心的饥渴还没有释放。
　　“啊……”
　　瞧着高潮之后倚靠在桌旁的安娜老师，又看了一眼瘫软在桌上的二姨校长，欲火无处发泄的憋屈，直接让杨爱宝把魔爪对上了怀里的姚雪姐姐，刚刚才积蓄起来冲动快感可不能就这样褪去了。
　　猩红着眼眸，话也不说就把姚雪抱到了面前的桌子上胯下赫然耸立的鸡巴棒身再一次对上了这位巨乳美人老师的下体，手指勾住短裤边缘，往下一拉，短裤连着内裤就一并被拨到了大腿根。
　　“呀！嗯嗯……爱宝弟弟你……”
　　姚雪也因为这突然的举动，再也装睡不下去了，一声尖叫，立马用手捂住自己已然完全暴露的白虎名穴。
　　就在这个时候，杨雪娇的亲闺女傅楚楚，正拉着吴佳雪妹子的小手，急匆匆的走进了办公室大楼，正迈步进去的时候，忽然从后面传来了一声清丽亮堂的女人声音：“楚楚，佳雪！”
　　听到声音，熟悉的声音让傅楚楚和吴佳雪一回头就认出了对方，同时叫唤了出来：“莹莹姐，”“莹莹堂姐！”

第193章 师生乱伦戏
　　杨爱宝面色潮红，扶着姚雪老师丰脾的身子，屁股一抖，甩甩刚刚还把安娜老师送上高潮云端的大肉棒，停下之时，鸡巴龟头，正好对上了姚雪老师双手捂住的蜜穴口，对着美人老师粉嫩的手背，戳了几下，上面沾满的淫水精液便毫无保留的涂在了她的手背嫩肉上。
　　“姚雪老师，学生的这里好难受啊，要老师帮……”
　　不等杨爱宝说完，姚雪老师已经神色哀怜的喘气道：“爱宝你，不要啊，你二姨还在呢，呃呃……不要了啦……”说到二姨，姚雪忍着羞意，还挨到杨爱宝耳旁，细声细语。
　　“噢，姚雪老师，可是学生真的好难受啊，安娜老师刚刚已经尽力帮学生了，难道看着我长大的姚雪老师舍得我憋着嘛，这可是会憋伤身体的啊！”
　　“哎呀，姐姐的意思是，是那个呀！”姚雪实在开不了口，难道要说明白，等杨雪娇不在的时候，就可以任他这个大鸡巴坏学生施为。
　　“哦，姚雪老师是因为我的二姨在，所以害羞啊！”
　　“哎呀，爱宝你不要说这么大声呀！”
　　而早已经闭上眼睛没脸看的杨雪娇，也被杨爱宝故意的话弄的娇躯乱颤。
　　“姚雪姐姐，可是我现在难受啊，要释放出来啊，你忍心吗！或者说姚雪老师是要我肏自己的二姨吗？”
　　杨爱宝嘴里说着和亲而乱伦操穴的事情，居然还一脸无辜样。
　　听的杨雪娇真想起身，一个暴栗敲在杨爱宝的脑门上，让他喜欢臊她们，一个暴栗不够就两个、三个，直敲到杨爱宝再也不敢生出这种无耻之心。
　　“我没有啊……呀！老师怎么会那么想呢，爱宝你……”姚雪老师手足无措时，哪想杨爱宝掰过她的手臂，就把她挡在蜜穴口的小手掌给移了开，并且在姚雪完全没反应过来时，腰杆往前一动，阳物龟头就顶住了美人老师的白虎蜜穴。
　　“噢……啊啊…………姚雪姐姐，你的白虎小穴真的好舒服啊！就在外面贴着都感觉有一股吸力要把弟弟的大肉棒吃进去呐。”
　　杨爱宝边说还边轻轻挺腰，在姚雪老师的蜜穴洞口打转挤压，体会白虎蜜穴的美妙滋味。
　　“啊啊……爱宝你……不要进来啊！老师会受不了的……”
　　杨爱宝突然的行为，姚雪老师也同样感到异常刺激，双腿之间的穴洞被发烫的鸡巴龟头一顶，就感觉上面冒出的热气在渗透进身体，并且前边偷窥杨爱宝与杨雪娇之间的姨甥乱伦大戏，体内所升腾起来的欲念欲火，也在这一刻被点着了，身体不经意的开始发抖，浑身绵软无力，摇晃着就要往后倒去，幸好被杨爱宝托住后腰，才没有仰下去。
　　要是压到后面的杨雪娇，岂不是越发羞耻难堪。
　　鸡巴龟头在姚雪老师蜜穴口逗弄的这会，杨爱宝早已忍耐不住了，开始一点点用力，龟头顶开阴唇，慢慢陷了进去。
　　“噗呲！”肉棒与阴穴肉壁摩擦的声音，在在场的人的耳边回荡。
　　“姚雪老师，学生真的难受的不行了呀，真的需要老师给我泄泄火呀！”
　　若不是知道姚雪老师阴穴紧致狭窄，杨爱宝怕是齐根就要把自己泛红发烫的鸡巴巨根插到底了。
　　即便仅仅是这样，姚雪老师还是眉头皱起，可爱甜美的脸庞上渗出了一颗颗汗珠，显明她的确在忍受疼痛。
　　“嘤嘤……嘶嘶……爱宝……呀……你把老师弄疼了呀！别插进来呀！雪娇姐和安娜老师都在呢……”
　　“姚雪老师，你忍一下，很快就舒服了，就和那天晚上一样，学生不是把老师弄的爽上天了嘛！”
　　“嘶嘶，可是……雪娇在呀！老师不要……老师好疼呐！”
　　其实仅仅进来一个阳物前端，姚雪已经适应了很多，她还是在纠结杨雪娇在场，在闺蜜好友的面前，被好友的亲外甥大肏阴穴阴道，光是想想，姚雪都能感觉到自己的下体在战栗，阴穴内在涌出大量淫水淫液。
　　而溢出的滋润淫水，又流到杨爱宝的阳物龟头上，湿滑的甬道又让鸡巴棒身更进去不少。
　　“噗呲噗呲……”
　　“嘿嘿，刚刚我和二姨的姨甥大戏都给老师看了，那现在我们也来个师生乱伦大戏给我二姨看嘛！”
　　杨爱宝贱贱的笑出了声，瞧着二姨杨雪娇紧闭的眼睛，又注视了一眼姚雪的表情，岂不是和刚才的场景一模一样，只是女主角刚好对换了一下。
　　腰杆一耸，沾满淫水的棒身直接再是插入了一大截，硕大浑圆的龟头撑开阴穴内壁，刺激的阻滞感弄的龟头酸涨不已，连蜜穴里面粉嫩的穴肉都被挤出来一些。
　　杨爱宝看着自己的杰作，立马开始提臀耸腰，用插进去的半根肉棒在姚雪老师的白虎蜜穴中进出操干。
　　“噗呲……啪啪……噗呲……啪啪……”
　　“嗯嗯……嘶嘶……爱宝你不要动呀！老师会被你插坏的！呀啊啊……太快了！啊……慢点……爱宝慢点呀！”
　　突如其来的肏弄，阴穴中的撕扯感，下意识就让姚雪老师“惨叫”出声，可是还没维持几秒钟，就已经是娇喘吁吁，声音带着掩饰不住的快感和愉悦。
　　杨爱宝自然知道姚雪老师已经被她弄出了爱欲快感，当下又用手撑开姚雪老师的一双丰满美腿，在肉感十足的大腿嫩肉上又抓又摸，手中享受姚雪老师丰腴肉体的同时，腰腹也保持这个力度和速度，让胯下阳具在白虎蜜穴中浅进浅出。
　　“噗呲噗呲……”
　　而这一晃荡起来，姚雪老师胸前38G罩杯的大奶子就开始在卡通背心里面不停甩摆，连着衣服一起，上下左右的转圈圈，上面卡通图案的女生皮卡丘都被甩成了各种表情，画面淫靡淫耻。
　　如此淫美绝色的骚浪大奶子，杨爱宝怎么会放过，对着卡通背心抓捏了几把巨乳后，下一刻，直接把卡通背心给推了上去，连着里面的大罩杯文胸一起推到了姚雪老师的胸部之上。
　　“啪！啵！”
　　背心和文胸推上去的瞬间，一对天然纯真的38G大巨乳，就“啵”一声跳了出来，在杨爱宝眼皮底下，颠簸甩荡，好一会才跟上杨爱宝胯下耸动的动作，开始上下起伏摇摆。
　　殷红勃起的樱桃乳头，更是充满淫欲之美，暴露在空气中，划出一道道美丽的弧线，来回来回一直来回波荡……

第194章 乳波荡漾
　　杨爱宝则一点不客气，右手盘上右乳，一抓一捏间，托起一手完全掌握不住的丰满乳肉，俯身张嘴就吃舔了起来，还可劲的把乳肉挤到嘴里，翻吐着舌头狼吸虎舔，舌尖还不时逗弄尖顶的勃起乳头，嘴巴一合就嗦进了嘴里，樱桃粉嫩的乳头吃到嘴里时，杨爱宝就像是变成了一个小婴儿，对着奶头“吧唧”嘴猛吸，怎么嘬吃都不够！
　　这一吃重了，还把姚雪老师给惹的娇喘呻吟：“啊啊……疼呀……轻点……呀……爱宝……轻点吃……”
　　“嗯嗯……不是轻点吃……是不要吃……啊啊啊……”
　　姚雪觉得自己都快精神恍惚了，不仅下身阴穴阴道被外甥杨爱宝的大阳物快速肏插，自己硕大的大胸部还被他当着闺蜜杨雪娇和安娜老师的面那样吃舔，异常刺激的场面，姚雪老师觉得自己的身体都要被杨爱宝的嘴给舔化了。
　　动情之时，话都不知该怎么去抵抗。
　　“嘿嘿……学生会轻点的，姚雪老师的大奶子太大了！好好吃……嗦嗦嗦嗦……”
　　“嗯嗯……不要呀……老师要羞死了呀……”
　　“姚雪老师这样才公平嘛，姚雪老师你说是不是呀？说不定我二姨也要吃你的大奶子呢！让我们姨甥一起给你吃奶子！”
　　“二姨，快和外甥一起给姚雪老师舔奶子呐！”
　　听到杨爱宝老是提起自己，杨雪娇恨不得钻到桌子底下去。
　　“爱宝同学，老师也要学生给吃奶子呀！”
　　哪想这时候，安娜老师居然半蹲起，凑了过来，说出的话更是让杨爱宝和姚雪一惊楞，只见，安娜老师优雅美丽的脸庞上神色淫媚，抠住自己吊带深V裙的领口，两座比之姚雪老师的巨乳都丝毫不小的大奶子，便从领口崩挤了出来，满溢雪白的乳肉。
　　而安娜老师的动作，就在把自己的巨乳送到杨爱宝的嘴边，不时还碰触几下姚雪老师的乳肉，汹涌澎湃！
　　胸前泛着晶莹汗液光泽的两颗挺立葡萄乳头，甚至与姚雪老师的粉嫩乳头对顶挤压，就待杨爱宝一同品味吃玩。
　　“嗯嗯……安娜老师不要顶呀！顶着我那里了呀！”
　　姚雪老师缓缓颔首，低声娇羞道，入目便是自己勃起饱满的乳头正被安娜老师用她的胸部摩擦顶撞。
　　不堪的画面又是一种异样的刺激，身体中已经高涨的情欲再拔高一段，身心的双重刺激下，亢奋的快感已经处在了爆发边缘，持续被大肉棒抽插的蜜穴阴道也开始不由自主的震颤痉挛。
　　“姚雪老师我们一起把奶子给爱宝同学吃呀我也想要爱宝同学给我舔奶子呐”安娜老师的声音媚意十足，说着还托起自己的硕大胸脯，用力往前顶。
　　四乳相对，乳浪连绵，画面诱惑的杨爱宝不断加快胯下耸动的节奏，直把姚雪老师肏插的嗷嗷娇喘，“嗯嗯爱宝呀慢点慢点太快太猛了啊老师要受不了了要不行了呀要来了呀”
　　杨爱宝听着就像是冲锋的号角，胯下如夯柱猛肏的同时，嘴唇立马对着眼前诱惑的巨乳奶头亲了上去，舌头伸到最长，可劲的刮舔两位巨乳美人老师顶在一起的两粒淫媚乳头，“嗦唰嗦嗦”舌尖翻飞，在极品巨乳奶头上肆意亵玩，不知疲倦，一道道口水津液溅起，留在乳肉和乳头上的全是晶莹痕迹。
　　杨爱宝甚至还把乳头卷进嘴里，牙齿轻咬，敏感乳头被咬，姚雪老师苦不堪言：“嘤嘤……呜呜……爱宝……呀！别咬！别咬啊！啊……老师要被你弄坏了……啊嗯……嗯……”
　　安娜老师却在愉悦畅快的呻吟浪叫：“啊啊……好刺激啊！爱宝同学……老师的大奶子好吃吗？啊啊……被咬的好爽！呀啊……啊……”
　　“好吃！我的大洋马安娜老师，学生最爱吃大奶子了，好软好滑呐……嗦嗦……”
　　“姚雪老师的我也喜欢巨乳大奶子！”
　　师生间不堪入耳的淫乱对话化成最后一波冲击，将姚雪老师体内积蓄起来的快感，一股脑的冲上了高潮顶峰。
　　“啊啊……来了……来了！爱宝弟弟……给我！都给我！姐姐要高潮了！要飞……飞了！”
　　姚雪老师压抑着喉底要尖叫出来的冲动，可是身体却完全控制不了，跟着杨爱宝还在大力抽送的动作上下颠颤，体会爱欲高潮的极致美妙。
　　胸前的大奶子更是大幅度的甩荡，啪啪打在杨爱宝的脸上，“啪啪啪啪……”和性器撞击发出的啪啪声一起奏出高潮来临之际的波涛乐章。
　　“姚雪姐姐，高潮吧让弟弟把你肏高潮吧！啊啊嗷嗷……肏你！肏你这个勾引大鸡巴学生的大奶子班主任！”
　　“啊啊……爱宝……别说呀……啊啊……高潮了……不行了……都来了！好猛啊！啊啊……”姚雪老师按捺不住高潮最巅峰的美妙，喉咙开启，嘶声尖叫“二姨你听到了吧，你的好闺蜜姚雪老师也被我肏高潮了！”
　　而杨雪娇却仍是拧着脸，闭着双眼不敢有所动，刚刚杨爱宝与安娜老师和姚雪之间的三人淫合，她即便闭着眼睛，都知道该是多么的淫乱荒唐，光是想想四座大奶子被外甥杨爱宝又舔又咬，她就浑身起鸡皮疙瘩。
　　连绵波涛的淫爱高潮之后，姚雪老师浑身绵软无力，软倒在杨爱宝臂弯里，下体蜜穴阴唇上一片泛红，杨爱宝忍着再来一波最后冲刺的欲望，退后一步，阳物肉棒就从蜜穴甬道中抽了出来，还细心扶着姚雪老师让她躺在办公桌上，欲火未泄，杨爱宝心头燥热，眼神扫过眼前三位娇躯玉体的美人老师，皆是被自己送上了高潮，转念又想起，唯有美艳二姨没有享受到自己这个亲外甥的肉棒服务。
　　想到这里，欲火攻心下，杨爱宝直接把杨雪娇给抱到了身上，美艳女校长的勾人大长腿便顺势环上了杨爱宝粗壮的腰杆上，下身贴在一起，这一下，又再次变成了一旁的姚雪羞耻难堪了，姨甥肏穴乱伦，这是真要在她面前活生生展现呐！
　　至于安娜老师，却是明亮的大眼睛眨呀眨，眼波流转间，期待的注视着杨爱宝和杨雪娇。
　　“二姨外甥这第二次还没出来呢需要亲姨给外甥泄火呀”
　　杨雪娇也装不下去了，小手握拳就打在了杨爱宝胸口，“你这是要羞死二姨是吧，打你，打死你这个不要脸的臭外甥！”
　　如果没有高潮泄过身，杨雪娇或许还能沉浸在乱伦的变态刺激中，但现在，她如何也做不到在姚雪老师和安娜老师面前被亲外甥的阳物中出插入，甚至还要中出内射，让外人看着自己这个亲姨被亲外甥的精液灌满阴穴阴道。
　　“啪”杨爱宝手心紧握住二姨捶来的小拳头，“二姨，我就想要你啊，我现在也好难受，给我吧我的亲二姨，我最美最疼我的二姨！”
　　杨爱宝一顿甜言蜜语，直说的杨雪娇媚眼迷恋，一脸春情，趁这时候，胯下仍是坚挺昂起的阳物大棒一下抵上了二姨杨雪娇的下体，一使劲，沾着淫水的棒身呲呲呲溜就陷到了蜜穴洞中。
　　“啊啊……嘶嘶……嗯嗯……爱宝你……你真……嗯嗯……你给我拔出去啊！啊……不要插了呀！啊啊……慢点……”时隔一个星期，又被亲外甥的大鸡巴肉棒给插入，倒嘶一口气，刚要严声指责，却立马就被充实的感觉刺激的呻吟喘息。
　　不想，杨爱宝欲火再续，已经再次耸起了腰杆，屁股一前一后的摇动，肉棒棒身挤开阴唇穴肉，开始不断深入蜜穴洞口。
　　“嗷嗷！二姨，我很快就出来了！让我操你呀！二姨不是最喜欢外甥的大鸡巴肉棒嘛！”
　　仅仅这么浅进浅出几下，美艳女校长就立马被抽插的嘤嘤呻吟：“嗯嗯……嘤嘤……爱宝你慢点啊……啊……轻点……”
　　“咚咚咚咚……”
　　只是这时候，门外却突然响起了一阵敲门声，惊吓的办公室内的四人，心中一跳，最先有反应的自然是此时正被中出插穴的杨雪娇了，下意识就推攘起了杨爱宝，低声惊呼道：“呀呀爱宝快停下有人来了啊……”
　　姚雪老师也抱着胸，一脸无助，都忘了应该起身躲起来的。连安娜老师都赶紧整理身上的吊带裙，站起身，躲到了办公室后面。
　　“嘻嘻，二姨不要怕，我已经锁门了。”
　　异样的刺激又是惹的杨爱宝插在蜜穴深处的肉棒一涨，一想到在这样的场景下，在神圣的学校里，肏弄二姨这位女神女校长，精巢就跟着翻涌了起来，不管不顾的就腰身连动，胯下大肉棒更深入的搅弄抽送。
　　“嗯嗯……啊啊……不要呐……会被听到的！爱宝……呀……二姨求你了……停下来呀！不要再插进来了！”
　　虽然这样睡，可是同样的，杨雪娇也感受到了这不伦刺激，让自己的心都在这一刻变得异常亢奋，身体情不自禁的剧烈发抖，即便已经高潮泄过身的阴道子宫，都无可避免的收缩痉挛了起来，“啊啊啊……啊啊啊……”发出一连串媚入骨髓的喘息声。
　　“二姨你你轻点呀”杨爱宝赶紧低头用自己的嘴巴吻住了杨雪娇的小嘴。
　　杨爱宝可不想让外面的人听到里面声音，当然也感受到了二姨的高潮反应，腰身起伏抽送的更快了，也想赶紧释放出来。
　　但是，紧随着敲门声的，又一道声音传了进来：“妈妈你在吗？你开下门，莹莹姐说爱宝弟弟找到了，人已经回学校了！”
　　“楚楚姐……嗯嗯……是楚楚姐……”杨爱宝自然认出了声音的主人，不就是那位从小以欺负作怪他为乐的腹黑表姐傅楚楚，没有任何征兆的，肉棒精巢中的喷射感瞬间来到极限，精关一开，汹涌的精液如开闸激流，灌入了二姨的蜜穴阴道子宫内。
　　猛的呻吟喘息：“啊啊……二姨我射了！都射给二姨了！嗷嗷！”
　　同时。
　　“呀呀……呜呜……楚楚是楚楚……”杨雪娇美目撑开，一脸不敢相信，这会在外面的竟然是自己的亲生女儿傅楚楚，淫乱的念头冲向心头，自己和外甥乱伦操穴的时候，女儿却在一门之隔外，和自己说话。
　　一瞬间，情欲爆发，快感降临，遏制不住的汹涌快感席卷全身，不受控制的身体，开始极力迎合杨爱宝的大肉棒，就算女儿在外面，她也顾不得那么多了，她现在要的只有情爱高潮，只要痛痛快快的一泻千里。
　　紧接着，就被涌射进体内的滚烫精液撞击的迎来了高潮，可是一个念头突然咋现在杨雪娇脑海：“楚楚有钥匙的呀……”
　　嘉禾高中办公楼，杨雪娇副校长办公室门口，窈窕警花傅莹莹，俏丽校花傅楚楚，还有杨爱宝的巨乳同桌佳雪妹子，站在一起。
　　“妈妈你在吗你开下门莹莹表姐说爱宝弟弟找到了，已经回学校了！”
　　傅楚楚说完，回头看了一眼表姐傅莹莹，眼中泛着好奇，居然明显看到表姐的脸颊微微泛红，脸上的神情也十分怪异，就是那种，她自己看情爱电影时候的反应，特别像。
　　“莹莹表姐，你不是说，我妈在的吗？”
　　“嗯嗯，在的吧。”
　　此时此刻，作为赋能者的傅莹莹，她的能力正告诉她，眼前的办公室内，正有四股情欲能量交缠着，这说明里面正有四人在做男女性爱之事。
　　一身紧致警服下的曼妙身姿在轻颤，她已经知道这大白天在学校里淫乱的四人，都是谁了，那澎湃旺盛的男性能量，是她再熟悉不过的，属于她从小照看长大的小弟弟杨爱宝。
　　傅莹莹反应过来时，却是看见表妹傅楚楚从腰间的小包里拿出了钥匙，插进钥匙孔。
　　只听“咔哒”一声，钥匙转动，推开门，表妹傅楚楚的娇俏身子探了进去，“啊……呀呀……”
　　随即一道振聋发聩的尖叫声，炸响回荡在了办公室内外，久久不息。
　　“啪”尖声声传来的一瞬间，门被推开，展现在傅楚楚、傅莹莹还有佳雪妹子眼前的，是怎样一副淫靡荒诞的景象啊！
　　只见一个浑身精壮的男学生正抱着一位美艳女人，下体紧密的结合交媾在一起，随着胯下淫邪的男性阳物极速的进出抽送，一股股白色浓稠的液体，从两人性器结合的部位喷溅出来！
　　嘴里还在冒出一句句无耻乱欲的污言秽语：“啊啊！我射了！二姨都射给二姨你的骚穴呀……啊啊啊啊……”
　　“爱宝停呀！楚楚她有……啊啊啊啊啊啊……呀呀……女儿啊……楚楚……你……”
　　杨雪娇高潮迭起时，眼角突然瞥见了门口女儿的身影，一刹那，母女四目相对，毫无保留的被女儿看到了自己偷情性爱的骚贱模样，而且偷情的对象还是亲外甥杨爱宝，“嘤嘤……楚楚你不要看啊……不要看啊！”
　　“嗯……妈……”
　　傅楚楚的声音都在发颤，眼看着妈妈被一个男人狠狠插肏着下体私处，肉欲粗长的恶心东西在妈妈的下体快速的进出，立马瞥过眼睛，视线往上，当看到正在肏弄妈妈的男人是她的亲表弟杨爱宝时，一时之间，感觉天都要塌下来了，支吾颤抖着说道：“你……你们……妈妈，爱宝弟弟你们这是在……”

第195章 傅楚楚
　　“爱宝弟弟，妈妈你们……你们……”眼前淫乱的面突兀出现在傅楚楚眼前，这一刻，傅楚楚很想说出一句完整的话来质问眼前偷情乱伦的两人，却支支吾吾的卡在喉底就是说不出来，只是盯着仍然交合一起的无耻男女的下体部位。
　　耳边还传来妈妈压抑着的呻吟和娇呼声，甚至表弟杨爱宝还在呼呼喘气，当着她这个表姐的面，胯下仍在耸动不停，在她妈妈的肉穴阴道中释放最后的精华精液，流溢出来的白色液体，瞧在傅楚楚眼里，更加屈辱到难以承受。
　　“嚎嚎……楚楚姐你……啊啊！”
　　杨爱宝被表姐傅楚楚亲眼看到自己中出内射她的亲生母亲，禁忌无边的不伦快感越发使得杨爱宝亢奋激昂，胯下大肉棒又涨起了一圈，精巢卵蛋中喷射出的精液好似无穷无尽，一个劲的刺激杨爱宝猛动下体，猩红的大肉棒“啪啪啪啪……”的晃起残影，性器撞击在一起，让二姨杨雪娇当着女儿的面，遭受更加猛烈的肏弄。
　　杨雪娇玉腿大开，勾着杨爱宝的腰身，以这种淫荡下贱的姿势承受杨爱宝愈发猛烈的阳具肏插！
　　想要立刻停下，却无能为力，只能转过脑袋，娇喘哭诉：“嗯嗯……爱宝停下来啊！二姨求……啊啊……楚楚不要看……不要看妈妈……啊啊……嗯嗯……”
　　“嗷嗷……二姨！”杨爱宝的身体似乎失去了控制，只想着把身体内的欲火全部发泄出去。
　　胯下飞速摇动，当着表姐傅楚楚的惊恐目光，大肉棒“噗呲啪啪噗呲啪啪……”在她妈妈生她出来的肉穴中反复进去。
　　不止是傅楚楚，紧跟着从后面跟进来的傅莹莹和吴佳雪，未闻人，先闻声，当同样目睹这场乱伦淫戏时，傅莹莹虽然已经猜到有男女光天化日做无德之事，只是当真正看到的确是熟悉的表弟杨爱宝和杨雪娇时，所感受到的惊诧也一样不小，尤其是亲眼目睹杨爱宝粗长惊人的胯下阳物，正在亲姨阴穴肉缝中齐根进出。
　　一身警服下，娇躯都忍不住晃了几下，不过很快强行镇定下来，她正在想，是不是要采取什么措施控制一下眼前的事态，却是无从下手。
　　然后是吴佳雪，看着杨爱宝用力肏弄自己印象中一直高贵美艳的杨校长，惊慌失措，当又看到自己的妈妈和安娜老师也裸露着娇躯，气喘吁吁的躲在桌边时。
　　不用想，都知道这又是自己的好爱宝哥哥在淫戏妈妈和安娜老师，只是让她觉得荒唐的是，爱宝哥哥竟然连亲姨都没有放过，如此的场面吴佳雪已经经历过一次了，回过神，扭过脑袋，瞧见傅楚楚俏脸无神无助的样子，就莫名感到心疼。
　　吴佳雪正要上前扶住她，没想到傅楚楚突然抬起手臂，指着眼前还在交媾的杨爱宝和杨雪娇就怒骂了起来：“杨爱宝，你停下来啊，你这个变态！杨……杨雪娇，你……你们都是……”
　　“嗯嗯……呜呜……楚楚不要呀……妈妈……”听着女儿充满怒气的骂声，杨雪娇感觉心都拧在了一起，钻心的难受。
　　直到被一顿怒骂，杨爱宝才发泄尽浴火，身体剧烈的动作也停了下来，抽出胯下阳物，将二姨杨雪娇从身上放了下来，给掩在身后，唯独还翘挺高耸的猩红大肉棒还从校裤拉链口探出来，暴露在外面，觉得不妥，裤口一拎给扯了进去。
　　本想说一句“我和二姨是真心相爱的！”但此时说这种话无异于火上浇油。
　　正当杨爱宝不知该说什么好时，不曾想，表姐傅楚楚竟身子一软，被她身后的傅莹莹给揽进了怀里，也立马昏迷了过去。
　　这可把杨雪娇给吓住了，连忙扑到女儿身上，摇晃她的身体，摸着她的脸蛋，呼喊道：“楚楚……楚楚……你醒醒呀……不要吓妈妈啊！”
　　杨爱宝几人也都被吓了一跳。
　　“吁雪娇姨不用担心楚楚没事”傅莹莹无奈之下，只能使用她的能力，暂时致晕了人。说话时，微微侧过身，掩饰她漆黑一片的瞳孔。
　　“怎么会没事楚楚不是被吓住了吧不会都是”杨雪娇可是害怕的紧，别是女儿吓坏了脑袋。
　　傅莹莹又轻吁一声，没办法下只能继续解释道：“雪娇姨，真的没事，而且等楚楚醒来会暂时忘了这事。”
　　这是她在处理异能力事件时才会采取的做法，当然傅莹莹没有直接抹除她这段记忆，毕竟这会对人造成很大的精神影响。
　　“真的没事？”杨雪娇抓过付莹莹的手臂，确认道，“楚楚不会有事的，雪娇阿姨你相信我。”
　　傅莹莹的话就仿佛从直接精神上给与她巨大的信服力，杨雪娇点点头，又问道：“嗯嗯，莹莹你还说，楚楚还会忘记今天事情啊？这是真的吗？”
　　杨雪娇顾不得和亲外甥乱伦偷情的事同样也被眼前的侄女傅莹莹看到了，她现在只想着如何才能不让女儿恨她。
　　傅莹莹摇摇头，很难想象知性美艳的杨雪娇竟然会做出姨甥乱伦偷情的事情来。
　　“哎，几天时间内就会记起来的，可能是明天，也可能是后天，也可能三五天之后，但肯定是会想起来的。”
　　“嗯？那到时可怎么办呐？”杨雪娇神色哀怜，重重拍了几下自己的脑袋，下一刻，居然抬起手，就要往自己脸上扇去。
　　“啪”却没有打在脸上，而是被杨爱宝伸出手，给挡了住，居然不管不顾的豪言道：“二姨，我不允许你这样伤害自己，你，姚雪姐姐，安娜老师，还有佳雪妹妹你们都是我的女人，我不会让你们受一点伤害，今天的事情是我造成的，我会把这件事处理好！大不了，连楚楚姐也……”

第196章 杨雪娇的决定
　　杨爱宝的话听在办公室内几人的耳朵里，各有羞意，姚雪老师更是把头埋在了胸前，满脸羞红，不甘示人。
　　安娜老师嘴角还是优雅的笑，很难想象，这位大洋马老师每次与杨爱宝淫爱时是那么主动骚浪，还有佳雪妹妹，居然被当着傅莹莹的面，把自己也都说暴露了，还是母女共夫的不论之事。
　　“哎呀！爱宝哥哥你说什么呐？”
　　佳雪妹子害羞的把话说完，忙是扭过身，赶紧逃离了这里，连妈妈连楚楚姐都不顾了。
　　而杨爱宝这句信息量巨大的话也再次惊到了警花傅莹莹，瞧见吴佳雪跑远，这在场的女人，竟然连吴佳雪都和杨爱宝有男女关系，当场厉喝道：“杨爱宝！”
　　“你知道你在说什么吗，你知道吗，只要姨她们说是被你强迫的，我今天就得抓你去坐牢！”
　　杨爱宝刚想反驳，安娜老师却先一步站了出来，笑着道：“傅警官，我没有被强迫，我很爱我的杨爱宝同学，他是我的男人！”
　　安娜老师语气淡雅，却充满力度。
　　说完对着杨爱宝一笑，拿过沙发上的一件长衣外套，也离开了这里，说的警花傅莹莹一点脾气都没有。
　　安娜老师做了一个好榜样，说的话让杨爱宝心中升起一股热流，接着是姚雪老师，唯唯诺诺的轻语道：“莹莹妹妹，你不要抓爱宝，我也是自愿的。”
　　也披上外套遮住玉体春光，离开了校长办公室。
　　至于傅楚楚的事情，还是留给杨雪娇吧。
　　傅莹莹哪会不知道三位美艳女人都会庇护杨爱宝，毕竟如果不是自愿的，怎么可能三女共夫她说那话只是吓杨爱宝的，不想他继续这么错下去，心中没好气的想着：“什么叫都是你的女人，这是华国，以为是你一个人的封建王朝呢！”
　　杨雪娇嘴边却是呢喃着杨爱宝这句话的最后几个字，好似这些字深深烙印进了她的脑海里，“连楚楚也……”
　　“连楚楚也……”
　　似乎唯一可以不让女儿恨她的方法只有让女儿也成为杨爱宝的女人了，就像殷曼丽鲍艳母女，还有刚刚从杨爱宝嘴里知道的姚雪母女。
　　大不了，自己也母女共夫，杨雪娇还记得，那天与殷曼丽母女一同与杨爱宝三女共夫淫爱时，自己也口口声声浪叫着要和女儿一起成为杨爱宝的女人。
　　现在想想，这就是内心的真实映照。
　　杨雪娇心中已经犹犹豫豫的做出决定，趁着女儿还不会想起今天这事的这段时间，让女儿先一步变成杨爱宝的女人，那这样，今天所发生的事情，便直接被抹除了去。
　　这会美艳女校长面色纠结的样子，却是让傅莹莹会错了意，安慰起了杨雪娇：“雪娇姨，楚楚的事情我会解决的，你不用担心，楚楚不会有事的，您可不能听爱宝他胡说！”
　　现在都是自家人，事已至此，傅莹莹索性把话说开。
　　只是也不愿再去提及今天一男三女的不伦淫行，就当今天的事情没有看见过，至于杨爱宝，她自觉有办法去整治，暗道：“想当皇帝是吧，先让你见识见识姐姐的女王风范！”
　　作为被无数男人追捧的警界警花，又是异能力解决小祖的新晋组长，傅莹莹有信心，彻底打消掉杨爱宝的无耻后宫念想。
　　“雪娇阿姨，您先照顾楚楚，今天的事情我当没有看见，我都不知道！”
　　“莹莹你”杨雪娇这会，激荡的心绪已经恢复不少，只是一想到自己这个长辈当着侄女的面和杨爱宝乱伦淫爱，还被中出内射，就羞耻到难以启齿。
　　傅莹莹摇摇头，示意杨雪娇不要再说了，转而对杨爱宝说道：“那我们现在说正事，杨爱宝你现在就和我回趟警局，把你昨天失踪的事情一五一十的都和我讲清楚，还有那个叫杰顿的人，你知道他现在在哪里吗？”
　　杨爱宝失踪之事涉及赋能者，而且还是犯事的B级赋能者，放着不管，对城市安全是巨大的隐患。这才是傅莹莹为什么会出现在这里的原因
　　此时，傅莹莹的语气变得充满距离感，在今天见识到了杨爱宝的淫乱后，心底仿佛有一个声音在告诉她，要与杨爱宝保持距离，虽然是从小一起长大的姐弟，但理智告诉她，以前的小男生现在已经变成了一个充满魅力的大男人了。
　　刚才因为一男三女的乱伦淫爱，都没察觉，可这会注意力集中在杨爱宝身上后，让傅莹莹惊诧不已，自己作为精神系赋能者，男人魅力这种东西对她而言可以视若无睹，但是杨爱宝的男性气息却在无时无刻侵染过来，侵入体内，好似要全方位的把自己吞噬。
　　一个难以置信的念头出现在脑海：“莫不是爱宝弟弟也是赋能者，怎么以前没有发觉啊……”
　　杨爱宝自从得到神奇力量后，也是第一次见到傅莹莹，同样的，他也能够感受到傅莹莹的不同寻常，这种感觉，杨爱宝在杰顿身上，还有只有一面之缘的丽斯塔身上都感受到过，超越常人的力量和气息！
　　同样的杨爱宝心中自语一声：“莹莹姐也是超人吗？”
　　瞧见傅莹莹一脸奇怪的表情，杨爱宝也没有藏着掖着的意思，赶紧回答道，“莹莹姐，我知道这人在哪里，我带你去！”
　　杨爱宝想的和傅莹莹一样，如果变成恶魔模样的杰顿又恢复了能力，对城市里的普通人都会造成生命威胁，当然他不是不相信仙姿卓约的王母娘娘，毕竟任何事都会有万一嘛！
　　事有轻重缓急，傅莹莹一听杨爱宝真知道杰顿的下落，立马就抓过他的手臂，急切道：“臭弟弟，快带我去！”

第197章 纯情暴力警花
　　杨爱宝被警花傅莹莹拉着手臂，快步小跑在校园里的石板小道上。
　　傅莹莹在前，修身长裤下的笔直大长腿，迈出的每一步都力度十足，说明这双腿不光光是修长极品，更是有震摄人的力量。
　　曼妙有型的身姿在清晨的阳光下被抹上了一层金色，二十六七的年龄正是女人花苞刚放的时候，魅力无限。
　　漂亮俏丽的脸蛋未施粉黛，一样是气质出众，黑色的单马尾在脑袋后面上下甩动，加上足有一米七的高挑身材，显得青春灵动简直就像是从动漫中走出来的青春大姐姐！
　　如此出众漂亮的警花美人在校园内凭添一道美景，在清晨众多男女学生爱慕的目光中，展示她的魅力！
　　尤其是男学生，在痴迷警花时，对能够跟在警花身后的杨爱宝更是羡慕的紧，当认出他就是那位一人独占三朵校花的那个高二男生时，再次被搞的郁闷难当，气愤的就差破口大骂了！
　　杨爱宝跟在美丽的警花姐姐后面，目光一直在傅莹莹饱满健美的翘臀和大长腿上欣赏打量，视线又不时移向美人上下颠荡的美胸，制式的女式警服被紧紧崩着，心口的扣钮都扯的移了位，好似下一刻就会突然崩开，展现出内里的无限春色。
　　走出校园。
　　直到傅莹莹和杨爱宝来到一辆银色的保时捷跑车旁，警花美人才回头，哪想今早才刚刚当着她的面淫乱三位教师美人的杨爱宝，这会竟然仍是色胆包天的正盯着她下身屁股猛瞅，本就是尴尬羞耻到了极端，现在瞧见杨爱宝还淫心不改，连对她这个做警官的姐姐都起了色心，真把自己当成皇上，见一个纳一个吗！
　　“杨爱宝，你再瞅我把你眼珠子给挖了！”
　　傅莹莹脚尖一踮，随即一个爆栗敲在了无耻少年杨爱宝的脑门上，原本是自己疼爱有加的帅气弟弟，但现在傅莹莹不得不用对待色欲熏心的男人的态度去对待他了。
　　一点没有收力、实打实的这么一下，杨爱宝捂着脑门就喊疼：“嗷！嘶嘶嘶！莹莹姐你这样太暴力了吧！”
　　“杨爱宝，请叫我傅警官，还有以后我也不是你的姐，我没有你这么变态的弟弟！我最讨厌你这种花心乱情的男人了！”
　　傅莹莹还以为自己可以对之前的事情视而不见，可是，现在只要对着杨爱宝的脸，三女一男性器交合的画面就自动跳进脑子里，尤其是杨爱宝胯下如她小臂粗细的男性大家伙在自己亲二姨的下身阴穴中快速耸动的场景，就像是印在了脑子里，怎么也甩不掉。
　　之前面对杨雪娇还有姚雪她们，的确是镇定的很，但现在，傅莹莹恨不得能抹掉自己的这段记忆。
　　杨爱宝当然知道傅莹莹在骂他什么，目视从小疼爱自己的警花姐姐痛恨的眼神，赶紧解释道：“哎，莹莹姐，那事情我不是故意的，我有苦衷呐……”
　　还没听杨爱宝说完，傅莹莹就直接打断了他的话：“不是故意的？有苦衷？杨爱宝你还有脸不，你是不是还要说是你二姨和姚雪姐勾引你先的！”
　　“没有莹莹姐，这都是我的错！”
　　“你的错？你还知道你错了啊！”
　　傅莹莹直骂的杨爱宝一脸发愣，又白了他一眼，恨声道：“说啊！有什么苦衷，要是不说出个所以然，我这就把你弄到牢里关几年。”
　　杨爱宝也知道傅莹莹是被自己刺激到了，赶紧低敛眼眉，唯唯诺诺的说道：“我……我这段时间我突然变得很不一样，力气很大，然后那方面的想法也特别强烈，有一次控制不住自己，就……”
　　即便傅莹莹现在十分愤怒，但也一直在观察杨爱宝，听杨爱宝说的这些，心中的想法也在一点点证实，杨爱宝现在的情况，就是她认知中的后天觉醒的赋能者。
　　“那方面不受控制？就……就什么？就把雪娇姨给？”
　　至于后面的字眼，傅莹莹难以启齿，也不知怎的，明明知道答案会让她感到可耻，但就是想听到杨爱宝自己从嘴里说出来。
　　“是的，不受控制，嗯，我说不出口。”
　　“说说给我听都做了难道还怕说吗”傅莹莹已经下定决心，把情况了解清楚后，一定要把杨爱宝重新变成纯情少年。
　　“刚刚开学的那天，二姨在车上……”说着，杨爱宝下意识还瞥了一眼傅莹莹的轿跑座驾。
　　这一眼，把猜到他接下来要说什么话的警花傅莹莹都弄的面色羞红难堪。
　　“在车上我……我突然发作了，然后二姨就用手给我撸鸡……呃不是……是弄出来了……”
　　“哎呀，杨爱宝你不要说了，你现在跟我上车，等把杰顿的事情处理完，我找人给你治。”傅莹莹实在听不下去，掐住了杨爱宝的话。
　　心中要整治杨爱宝的决心更大了，还有赋能者的事情，也等她了解清楚后，一并解决掉，一个后天赋能者，对她而言，不是什么大问题。
　　到时候，杨爱宝还是那个帅气阳光的邻家小弟弟！
　　想着的时候，一把将杨爱宝给按进了副驾驶上，现在傅莹莹真是怎么看杨爱宝都不顺眼，虽然模样还是阳光帅气，可立马就会想到这是那个刚刚不久前用男性大阳物操弄亲姨的变态外甥，真应该把他和那些犯事的异能力人士都关在一个牢房里！
　　反正都是变态！
　　傅莹莹坐上驾驶位，便迫不及待的开口问道：“跟我说杰顿在哪里，还有昨天都发生了什么，你一五一十的和我说清楚，不然……”抬手就又要往杨爱宝脑袋上敲。

第198章 被拿捏的杨爱宝
　　杨爱宝吓的脑袋一缩，对自己这位莹莹警花姐姐，他真是一点脾气没有，之前的任何一位美人哪位不是被他拿捏的准准的，风水轮流转，现在，反而是杨爱宝在她面前，一点反抗的迹象都不敢有。
　　当然，这不是杨爱宝不能，而是他有点享受起了这种被压迫欺凌的滋味，说一句莫欺少年幼扮猪直到以后再吃虎。
　　“想什么呢，赶紧说，还是有什么不能和我这个警官说的！”
　　傅莹莹把着碳纤维的赛车方向盘，有节奏的用指尖轻轻敲击，侧着脑袋，目光好整以待的对视着杨爱宝漆黑邪气的眼睛。
　　“从你晚上怎么从六楼掉下来的开始说。”提示道。
　　“就是我，哎，莹莹姐，我怕我说出来你不信啊，更觉得我有病了。”
　　心里猜测傅莹莹也是具有超人能力，可毕竟杨爱宝还不确定，虽然见识过她没有声息的致晕了傅楚楚，可是又没有杰顿那么直观的表现。
　　“轰……轰……”傅莹莹空挡油门轰了几下，下一刻，车猛的加速飞冲了出去。
　　“现在给我指路，爱宝弟弟，我比你想象的要知道的多，我知道把你掳走的杰顿有超越常人的能力，我只想知道你是怎么从杰顿的手里逃脱的，是有人救了你吗？”
　　傅莹莹心中猜测，或许是哪位隐藏在新恒市的正义赋能者解决了杰顿这个异国祸端。
　　“莹莹姐，如果我说没人救我，是我打败了他呢你信吗？”
　　杨爱宝手指指着右边指路，话还没说完，就瞅见傅莹莹扭过头一脸怀疑的看向自己。
　　“你觉得我信吗？”一脚油门，跑车极强的推背感让杨爱宝感到一阵失重。
　　“可是这就是真的啊！”
　　“要真是真的，我不仅不反对你找多少女人，我还帮你找女人！”
　　如果一个刚刚觉醒赋能的人，就能对付杰顿这位临近A级的力量系赋能者，而且看杨爱宝的样子，还毫发无损，真的情况下这意味着什么，意味着杨爱宝就是一位不折不扣的A级异能者，这可能吗？
　　后天赋能者觉醒就A级，整个华国赋能者资料库里，都找不出三例。
　　想自己是天生赋能者，到现在也才是靠近A级而已，这就能成为一个大都市的异能力解决小组的组长了。
　　可想而知A级赋能者的强大和稀少，这已经是赋能者世界中的塔尖存在了。
　　杨爱宝若是A级赋能者，岂不是过于荒唐。
　　以她的经验看来，弟弟杨爱宝最多就是个C，甚至连C都不是，是个D，弟弟的D。
　　只是，如果让傅莹莹知道杨爱宝是轻易的干掉A级恶魔形态的杰顿，该是做何反响呢……
　　“呃……莹莹姐，这哪能啊，我知道错了，我以后再也不敢了！”
　　傅莹莹的赌气话杨爱宝要是敢接上，绝对又要被硬吃几个爆栗。
　　杨爱宝示弱的话让傅莹莹暗暗自得，刚才差些就被骗到，相信杨爱宝真把杰顿给干掉了。
　　今天发现杨爱宝是赋能者已经够她惊讶了，若是杨爱宝还是A级赋能者，岂不得吓晕过去。暗暗想着这些，向着杨爱宝指示的方向，一路疾驰。
　　“还不和我说老实话？到底是怎么回事！”
　　“呃，那应该就是有人救我的吧？”杨爱宝咧着嘴，对上傅莹莹的眼睛，想着自己的回答会不会让她满意。
　　“什么叫应该啊？有就有，没有就没有！”
　　“有有有……有人救我的，对对对……”
　　“杨爱宝，你这含含糊糊的，是不是救你的人不让你说的！”
　　“呃对对对，他不许我把他说出去的。”
　　这个答案好，杨爱宝发现自己被傅莹莹给带节奏带的，都得虚构出一个自己救了自己的故事。
　　“不许，在我这里没有不许，跟姐说，那人长什么样！男的还是女的！”
　　真的有那样厉害的正义赋能者隐藏在新恒市，岂不是正好如傅莹莹所愿，作为新晋的异能力解决小组组长，现在组内可正是缺兵少将的紧呐！
　　闻言，杨爱宝只能无奈的开始构思这个被傅莹莹逼着假象出来的人。
　　“呃……男的，是男人。”
　　“然后呢？”傅莹莹总觉得哪里怪怪的。
　　杨爱宝继续瞎说瞎编，还一本正经的样子，“好像好像是没有头发？”
　　“没有头发？”傅莹莹俏丽的大眼睛眯起，疑惑道：“那有什么特征什么的？”
　　“好像披着白色的披风……”杨爱宝脑海里冒出一个形象，只能开始胡扯。
　　“光头？披风？”
　　“是不是还穿着黄色的衣服，红色的皮手套和皮靴。”傅莹莹眼神不善的瞪着杨爱宝。
　　“呃……对对……莹莹姐你也认识啊？”
　　“认识啊，他还叫秃头披风侠是吧？！”
　　“叫……呃好像是……”
　　“我是你个头啊！杨爱宝，你敢骗我！你以为姐姐不看动漫啊！拿这些来糊弄我！”
　　傅莹莹话音刚落，“恶脸相向”的盯着杨爱宝，立马右手抬起，“啪”的又是一声脑壳撞击声，又一个爆栗打在了杨爱宝的脑顶上。
　　“嗷嗷！莹莹姐你……”
　　“爱宝，你跟姐姐说实话，他长什么样子？”一个爆栗一句柔言，傅莹莹压制住心头的不爽，恢复了从前邻家大姐姐的样子，细语温声道。
　　“呃……是他不让我说啊。”杨爱宝没办法下，只能继续扯犊子，一个谎言需要无数个谎言去遮盖，更何况还是一个被动的谎言呢。
　　“你……连我都不能吗？”傅莹莹虽然怀疑，却还是又被激起了好奇心。
　　“莹莹姐，其实我也记不太清了。”杨爱宝实在扯不了了，索性装无知。
　　“那你干嘛不早说！我……”说着抬手虚晃了一下，也把杨爱宝吓的够呛“啊……莹莹姐别打了！我怕，怕我不说你又打我嘛！呜呜！”
　　杨爱宝眼底藏着狡黠，嗲气娘娘的样子，自己都快被自己恶心到了。
　　杨爱宝和傅莹莹一来一回的对话间，半个多小时后，两人就来到了昨晚杨爱宝废掉杰顿的地方！
　　新恒市半月湖，岸边！

第199章 寻找杰顿
　　杨爱宝和傅莹莹一来一回的对话间，半个多小时后，两人就来到了昨晚杨爱宝废掉杰顿的地方！
　　新恒市半月湖，岸边！
　　杨爱宝在之前的草垛里找了又找，几丛半人高的常青树也被他翻了好几遍，最后实在没地方翻了，才走回到傅莹莹跟前，语气沮丧道：“莹莹姐，人不见了！”
　　低着头，一脸疑惑，不敢去看傅莹莹。
　　而警花傅莹莹这时候也没有回答杨爱宝，原本一双明汪汪的大眼睛，此时漆黑黑一片，她的视线之内，全是黑灰的色调，偶尔又会冒出几道带有色彩的线条，代表着异常波动的能量。
　　一条黯淡的黄色线条，和从杨爱宝身上散发出来的颜色一样，显然这就是杨爱宝在这里留下的痕迹，原本普普通通的没有任何特殊，但疏忽间会有一股厚重的气息发出，仿佛来自远古洪荒，天地初开。
　　一条透明色线条，也是傅莹莹从来没有感受过的特殊能量，下意识将这感觉牢牢记在脑海深处，她觉得这个能量让她莫名感到一股尊崇感。
　　还有一条漆黑到极致的线条，一下感觉和透明色的线条极为相近，一下又觉得完全是两种极端，再要仔细去窥探，心灵深处便感到紧张，感到惶恐。
　　这两道能量还有一个共同点，虽然没有蕴含多么庞大的能量，但显得极为凝实精炼，不含一丝杂质。
　　最后一条是褐红色的，显得黯淡无光泽，也是傅莹莹觉得最普通的，不用想，这属于B级赋能者杰顿。
　　感受完这些，傅莹莹收回四下环顾的目光，这才看向杨爱宝。
　　漆黑仿佛深渊无底洞的眼睛正射出宛若实质的光线，使得杨爱宝抬起头，当对视上傅莹莹漆黑的眼睛时，惊诧道：“莹莹姐，你，你的眼睛？”
　　好像有种要被吸进去的感觉。
　　“这就是我的赋能能力，以后我再和你解释。”
　　“莹莹姐你真是超人呐！好厉害！”杨爱宝感慨道。
　　傅莹莹没理他夸张的话，盯了一眼杨爱宝的脸庞，黑色的眼睛才逐渐恢复过来。
　　从刚才感应到的残余能量中，除了杰顿的，其余三道能量都异常奇特，杨爱宝宛若带有远古意志的能量特质先不说，那一透明一黑暗的能量，显然昨晚出现在这里的，除开杰顿和杨爱宝这位菜鸟赋能者，还有两位高能级的赋能者来过。
　　这就更让傅莹莹肯定，解决掉杰顿这个异国赋能者的，不可能是杨爱宝了。
　　心中暗暗自得：“咱这个异能力解决组组长可不是白当的！”
　　“确定都找过了吗？”
　　杨爱宝认真以及确定的点点脑袋，“嗯，都找过了，我记得是扔在这个树丛里的，难道醒过来跑走了？”
　　心里不禁对王母娘娘诋毁起来：“咱不是王母娘娘嘛，这也太不靠谱了吧？”
　　傅莹莹失望的摇摇头，看来得继续去找杰顿了，而现在问题的关键就是那两个出现过的赋能者，当下问道：“爱宝弟弟，你老实和我说，当时对付杰顿的，是不是有两个人？”
　　说着，白皙的小手高抬，手指弯起，举到杨爱宝的头顶，只要杨爱宝再敢胡扯骗她，保准一个十成力道的大爆栗献上，傅莹莹算是发现了，现在的爱宝弟弟似乎是抗揍体质，正好拿他当沙包训了，直到把杨爱宝的无耻之心给训没了。
　　“莹莹姐，咱不动手行吗？”
　　杨爱宝吓的赶紧往后退了一步，小手虽嫩，可蕴含的力道却着实不轻，杨爱宝即便拥有强悍的体质，但也不想再挨暴力警花姐姐的大爆栗了。
　　“可以啊，只要你跟我说实话？”傅莹莹翘首以待，手掌却是威胁意味十足的晃了几下，看着像是随时会落下去。
　　“啊呃……”
　　是两个人？
　　杨爱宝思绪乱转，从刚刚傅莹莹的神情来看，肯定是通过她的能力知道了些什么，至于知道了多少，就不清楚了，回想昨天在这里的场景，先是与现在已经变成巨乳萝莉的玉母娘娘的龟兔大战，然后是王母娘娘自告奋勇的化功大法，想到这里，杨爱宝只能承认道：“莹莹姐，是有两个人。”
　　杨爱宝倒也不是觉得不能把事情的真相说出来，只是王母娘娘这种事情，说出来有人信吗？
　　警花姐姐都已经觉得他的身体和精神出了毛病，再说这种事，岂不是雪上加霜。
　　这才刚刚说完，一个猛烈的小爆栗还是敲到了杨爱宝脑壳上，弄的杨爱宝无措失声道：“呜呜！莹莹姐我都说真话了，你还打啊！”
　　“不好意思啊，敲习惯了，也是你该打，谁让你一开始不说的！”
　　“怎么可以这样！”
　　“行了啊，打你几下怎么了？我再问你。你刚刚说的是，是你把杰顿扔到树丛里去的？”
　　“嗯，当时杰顿被两人打的瘫在地上，他们离开后，我就这样处理了。”
　　故事开头都有了，杨爱宝只能补充完整。
　　这个回答和傅莹莹想的一样，随即，警花美人脸上一副洞察秋毫的样子，暗暗自得自己把整个事情剖析了出来。
　　赶紧又问道：“那他们的样子你是真没看清楚？”
　　“是的啊，他们全程没说一句话，就噼里啪啦一顿打，打完就走啦。”
　　杨爱宝还手舞足蹈了起来，表明自己身临其境的观看了一场电视电影里才会出现的精彩战斗。
　　“哎，你怎么可以随便就扔在这里呢，你知道这样一个不管不顾就要杀人的赋能者，有多么危险吗？这就跟一辆开进城市的坦克，肆意轰炸一样，分分钟造成大面积的伤亡。”
　　这也是异能力解决小组存在的意义，监控和保护整个城市，目的不是战斗，而是要把随时可能因为赋能者而引起的灾难，消灭在萌芽状态。
　　“莹莹姐，我这不是……”杨爱宝说了一半，也不知道该怎么解释，他当然知道，杰顿有多么危险，若是没有得到超人般力量之前，遇上杰顿这种怪物，怕是已经死的透透的了。
　　虽然担心杰顿恢复过来肆意杀戮普通百姓，但反过来想，要是杰顿仅仅是醒了过来，能力没恢复呢，这样不就没有危险了嘛！
　　毕竟还是应该相信王母娘娘的，那可是王母娘娘啊！
　　杨爱宝正想着呢，傅莹莹的手机铃声响了起来，接起通话后，紧接着手机里就传出了一个清脆悦耳的声音。
　　“老姐头，沃顿家族的迪克找到了，已经交接给我们了，应该再有半个小时就到我们这。”
　　“嗯，我知道了，我说了不要叫我老姐头！”
　　“嘿嘿……嘻嘻……”
　　见对方嘿嘿一笑，就挂断了通话，傅莹莹却又瞅着杨爱宝，恨声道：“杨爱宝，我们一起去见见那因为你抢了他未婚妻就要杀你的美国迪克少爷吧，希望他能知道杰顿的下落。”
　　傅莹莹前不久看见优雅美艳的安娜老师在办公室裸露身体和杨爱宝待在一块的时候，傅莹莹就不太想说这件事了，又是母女共夫的不伦之事啊！
　　“呃……莹莹姐，你知道了啊……”杨爱宝挠挠头，自己为何会被赋能者盯上，惹来杀身之祸的原因，现在说来，还是很尴尬的，因为傅莹莹肯定已经知道，安妮同学是安娜老师的女儿了，母女双收，还不止一对……
　　“还敢这么色胆包天不？哪天怎么死都不知道！”傅莹莹白了她一眼，恨铁不成钢的说道。

第200章 赋能者的世界
　　傅莹莹说完径直走向了停在路边的跑车座驾，开门上车，杨爱宝立马跑了上去，想想他现在在傅莹莹面前真是什么秘密都没有了，这会又被她知道了自己坐拥安娜老师母女的无耻糗事。
　　只得厚着脸皮坐到了副驾驶，不敢说话。
　　车里面的气味还是那么好闻，带着傅莹莹的体香味道，想多嗅几下，不过瞧见傅莹莹还是板着脸，大气都不敢出。
　　傅莹莹只是不想理杨爱宝，一想到竟然还有一对美国洋马母女在杨爱宝胯下承欢，心底就又开始发颤，出于女性本能的，思想往那方面深入，让她觉得极为羞耻。
　　也更坚实了要对付杨爱宝的心思了，如果继续放任杨爱宝这样下去，怕是要多一位堕落的赋能者了。
　　想着这些，傅莹莹一言不发的启动了车，开了十几分后，居然开口要求让杨爱宝蒙上眼睛，只是找了半天没找到一样好的蒙眼工具，只找到一件自己的紧身抹胸，这件抹胸裙是她平常出任务时，为了固定不听话的大白兔用的。
　　还好不是那种蕾丝的，或者粉色镂空的，只是简简单单的一块黑色棉布。
　　傅莹莹才说的出口：“呐，用这个蒙住眼睛，我现在要带你去的地方比较机密，不能让你知道。”
　　把抹胸递给杨爱宝的时候，难为情的正视前方，装作专心开车的样子。
　　“嗯莹莹姐你确定要我用这个套在头上”杨爱宝伸手接过后，一脸为难，当然是故意的，要是表现出一副色兮兮、巴不得的样子，必然又是一个爆栗赐上。
　　“赶紧套上去，还不愿意是吧！”
　　傅莹莹哪里看不出杨爱宝假惺惺的样子，如果是以前，她可能还会调戏几句，说弟弟现在都知道害羞啦，可是在见证过杨爱宝与三位美人教师的淫爱场面后，她已经无法再像以前那样面对这位稚嫩弟弟了。
　　“我的警花姐姐我这个犯人是被逼的啊”
　　杨爱宝调戏一声，趁着警花姐姐还没反悔，赶紧把手中香气扑鼻的私密抹胸给套到了头顶，然后遮住了整张脸，好闻的美人体香味，直往口鼻间窜来。
　　“你”听到杨爱宝故意挑逗的骚话，抬手就要把抹胸夺回来，不过却抓了个空，这又气又羞的啊，好像是自己在强行猥亵未成年少年似的。
　　余光瞥见杨爱宝往右边躲了开，手里正抓着抹胸往脸上按，嘴里还“哈哈嘿嘿”的发出笑声。
　　侧过俏脸，当瞧见杨爱宝已经把自己的抹胸套在脑袋上时，甚至还能听到他故意用力吸嗅的鼻息声，一时之间，不免心头泛起羞意，想着私密裹胸内衣套在帅气弟弟的头上，像极了某些外国小电影里的色情情节，思绪竟不受控制的想象起了那些更加恶心的画面。
　　私密内裤，还是女演员刚刚穿过脱下来的。
　　猛甩了几下脑袋，才把这些奇怪的画面甩出了脑海，“嗯嗯……杨爱宝，蒙上了你就不要偷看，不然到时候我也得把你的记忆消除……”
　　“嗯，莹莹姐。”嗅着警花姐姐诱人的抹胸内衣，杨爱宝刚才因为找不到杰顿而紧张的心也慢慢放松了下来。
　　主动问道：“莹莹姐，我想知道这个世界上有很多像你像我这样的超能力人吗？”
　　听到杨爱宝的问题，傅莹莹才想起应该给他好好解释一下的，收住情绪，颔首认可道：“是的，不过我们不叫超能力人，我们叫做赋能者，至于多不多吗，跟普通人相比，很少，几万个人里面才有可能有一个。”
　　停顿了一下，继续说道：“赋能者的世界很复杂，强弱有别，有各种各样怪异甚至恐怖的能力”
　　“哇有趣刺激”杨爱宝张嘴感叹道，舌头砸吧着嘴唇，涂在嘴唇上的口水把蒙在脸上的抹胸都打湿了一块，滋味甜甜咸咸的，立马又问道：“莹莹姐，那我算厉害的吗？”
　　这一会，杨爱宝真的很想把自己战败杰顿，英雄救美的事迹全部讲给傅莹莹听。
　　可是，慌都已经撒下去了，现在改口岂不又讨打。
　　“你吗？你具体的能量能级和能力现在还不清楚，等去了基地我会安排人给你做全方位的检查的，赋能者是按照能量能级来划分的，从D到A，越来越强大。”
　　“ABCD？然后往上就没有了吗？”杨爱宝化身好奇宝宝。
　　“往上，嘻嘻，就知道你们这些菜鸟都喜欢这么问，往上那叫做S级，那基本就是赋能者的极限了，那种存在，全世界都不超过二十例，他们所具有的能量能级甚至已经可以和洪水、飓风这些天灾所媲美！分分钟可以毁掉一个城市，甚至一个国家！”
　　说到S级赋能者，傅莹莹也不禁感慨他们的强大，语气中不可避免的充满向往。
　　“S级好帅样子啊，莹莹姐，那再厉害的还有吗？”杨爱宝听的也兴奋异常，嘴角的哈喇子更多的沾到了幽香抹胸，嘴巴一大圈都是口水水渍。
　　“嗯……那就是未知的存在了。”
　　至于后面的信息，傅莹莹也不太清楚了，她只知道，华国关于赋能者的信息库里，对S级以上的赋能者只用了一个字母概括——X。
　　想到这个，傅莹莹难免唏嘘了一下，侧目一瞧杨爱宝，当看到他快要把自己的抹胸吃进嘴里的样子，难明的羞耻感又升了起来，却又不好开口责骂。
　　转回头，眼不见心不烦，一脚油门踩了下去车子开出城市道路后，进入郊区小道，当前方出现一座矮山，能看到山上是一座寺庙后，傅莹莹才放慢了速度，行驶在羊肠小道上，慢慢绕到山后面，从山脚下一道无人看守的铁栅栏进去，最后停在了一块空地上。
　　一分钟之后，地面一阵摇晃，车子开始慢慢下降，最后消失在了这里这才刚刚下降到地下落定，傅莹莹便迫不及待的把杨爱宝脸上的抹胸给扯了下来，塞到角落里，眼不见心不烦，心中暗暗想到：“爱宝弟弟，让你色心这么重，我现在就去把你的色心给治好！”
　　杨爱宝要是知道傅莹莹还有这个心思，想来是要后悔被带到这里来了，视线重新恢复，眯着眼睛问道：“莹莹姐，这是到了吗，我怎么感觉刚刚是在下降呢！”
　　环顾四周，发现只有一条圆形甬道延伸向前，内壁上一排昏黄的射灯指引着方向，能够看到百来米远的地方，有一扇明亮亮的光门，不用想，那里就是真正的入口了。
　　“是的，我们现在在地下，下车吧，跟我来。”

第201章 基地
　　杨爱宝与傅莹莹并排往前，一直到光门跟前才停下来，看着眼前的这扇光门，杨爱宝有一种连接另一个世界的错觉，赶紧抱住了警花姐姐的手臂，夸张的说道：“莹莹姐，这就是你们组织的秘密基地吗，好神秘啊，我们不会已经不在地球上了吧。”
　　“想什么呢”傅莹莹无语，就猜到自家弟弟是在占自己便宜，没好气的抽出手臂，接着伸出手掌，往门边上一按，“嗡嗡”一声，几秒之后光门就消失了。
　　视线往里，也使得杨爱宝完全看清了门里面的景象，视线从上到下，从前到后，整整环视了几圈，才看清全貌，“哇……这里面也太大了吧！”
　　只见门里面是一个巨大的半球形空间，足有一个足球场那么大，四壁都是白色的，看不出是什么材料，上面挂着三排灯具，照射出的白色灯光蔓延在每一个角度，显得整个空间都通透明亮。
　　大厅里整齐摆放着各种看起来就高精尖的仪器设备，还有好多穿着白大褂或是防护服的科研人员在设备之间来回穿梭，或是埋头，或是交流，然后就是一间间或方形或圆形的封闭房间，也都是白色的，高科技、未来感爆棚。
　　“嘻嘻……”
　　傅莹莹发出清脆的笑声，瞧着杨爱宝一脸的惊讶神情，也是深感自豪，这属于她的秘密，如今可以和亲人分享，也是一种美好的体验。
　　“你现在看到的这些，还只是普通的，后面的会让你更惊讶。”
　　此时此刻，傅莹莹突然产生了一种想法，既然杨爱宝都已经成为了赋能者，或许可以让他成为异能力解决小组的一员，而不是把他的能力给消除掉。
　　只是这毕竟有危险，让她也免不了纠结。
　　“莹莹姐，那带我去看啊！”听傅莹莹说的这么认真，杨爱宝可想立刻就去见识一下。
　　“不着急，还有正事呢，先把杰顿的事情了解清楚。”
　　“跟我往里面走”
　　这边傅莹莹刚带着杨爱宝没走几步，前面一部仪器旁，一名身材欣长、穿着白大褂的女人正好回过头，看到是傅莹莹时，侧过身，瞧了一眼杨爱宝，便走向了傅莹莹。
　　杨爱宝早在这女人还没看见他时，他一双时时刻刻发现美的眼睛，就注意到边上的这位美人了，虽然女人戴着口罩，杨爱宝无法看清她的容貌，但仅凭一双满含春情的俏丽大眼睛，就笃定这是一位美人无疑。
　　即便她一身白大褂遮体，也依旧遮盖不了女人柔美曼妙的身姿，目光隐晦的打量着，连长褂都被勒出一道道痕迹，给穿出了紧身衣的感觉，想必白大褂之下，定然是翘臀丰乳，丰腴动人。
　　直到女人走到傅莹莹近前，杨爱宝才收回色眯眯的目光，还假装没注意到有人过来的样子。
　　只听一声温和柔雅的招呼声传来：“傅组长，今天过来了啊！”
　　“是的，尤姐。”
　　傅莹莹当然是注意到了向她走来的白褂女人，听到招呼声，回应道：“在处理一个比较着急的任务！一会还需要尤姐你帮忙呢！”
　　说到帮忙，余光还瞥了一眼杨爱宝。
　　“嗯，我听小夕说了。”被叫做尤姐的女人说着停顿了一下，又瞧了眼杨爱宝，眼神示意傅莹莹自己还有话，方不方便说。
　　“尤姐，这是我从小看着长大的小弟弟——杨爱宝，爱宝弟弟，这是我的好搭档尤舒博士。”傅莹莹互相介绍了两人。
　　闻言，尤舒微微诧异，摘掉了脸上的口罩，这一下，一张御姐风采的姣好脸庞就出现在了杨爱宝眼前，“啊，小弟弟呀，你好！傅组长，你这小弟弟很帅气！”
　　杨爱宝都被夸的不好意思了，挠挠头，回道：“嗯，博士姐姐，你也好！你也很漂亮！”
　　何止漂亮啊，眼前这位尤舒博士，精致的脸庞上，鼻梁高挺，柔软红唇，尤其是嘴角微微翘起的弧度，是越看越迷人。
　　瞅着杨爱宝色欲的神情，傅莹莹就知道他又起了那种心思，“咳咳”两声，示意杨爱宝注意形象，又转移话题道：“尤姐，还是叫我莹莹吧，现在没有外人，你刚才是想和我说什么？”
　　尤舒博士也感受到了杨爱宝十足侵略性的目光，暗道现在的小男生都这么赤裸裸的吗？
　　“嗯，莹莹，是上头来人了，现在就在审讯室！”
　　“来的谁？”
　　傅莹莹隐隐有些不安，不用想，肯定是因为杰顿的事情，让组织对她的能力产生了怀疑，一个异国赋能者不仅进入了新恒市，竟然还公然在学校里掳走了学生。
　　这是严重失职！
　　“廖东！”
　　听到这个名字，傅莹莹吸了一口气，惊诧道：“那个不死者——廖东？有必要吗？”
　　她可是知道，这位称号叫做不死者的赋能者，妥妥的A级赋能者，能力如称号一样，无限自愈，强悍异常。
　　“具体的你问小夕吧！她更清楚。”尤舒耸耸肩膀，微笑示意后，便回到了自己的工作台。
　　“好了，别看了，我的色弟弟！”傅莹莹duang的一拍杨爱宝的脑门。
　　这一巴掌，让杨爱宝直直盯着美艳女博士圆润屁股的色眼睛给收了回来。
　　“哎呦！”
　　又被打，可杨爱宝根本不敢有反抗之心。
　　为缓解尴尬，也是出于对美人博士的好奇，赶紧问道：“嘿嘿，莹莹姐，这位尤舒博士很厉害的吧，她是干什么的！也是赋能者吗？”
　　一连串的都是问题。
　　傅莹莹先是摇摇头，才继续讲：“尤博士不是赋能者，她是研究赋能者最专业的科研人员，我们在任务中所遇到的每一个赋能者都是非常危险的，所以异能力解决小组需要他们的后方支持。”
　　“对了，一会我会让尤姐给你检查身体，到时候基本就能确定你的能量能级和所具备的能力了。要知道像你这种低能量级的后天赋能者，尤姐是不会出手的！”
　　“低、低能？”听到这两个字，杨爱宝差些跳起来，来个嚣张爆衣，把自己的强悍的能力好好展示一遍。

第202章 JK萝莉
　　不过杨爱宝只是想想而已，昨晚身体内澎湃爆炸般的充沛力量感早已经没了，真想爆衣，还不一定能成功。
　　“嘻嘻……”
　　连傅莹莹都被杨爱宝傻傻无奈的样子逗笑了，一阵轻笑，惹的有好几个男科研人员转头看了过来，皆是被青春靓丽的警花美人的笑容给吸引住了目光。
　　“嘻嘻……爱宝我可和你说可别对尤博士有什么坏心思不然她怎么把你给咔嚓了你都不知道。”说着，手指成剪刀状，做了一个剪断的动作。
　　“嘶……”
　　说话之间，杨爱宝跟着傅莹莹走进了一间房间，就是他之前看到的科技感十足的白色房间。
　　开门进去后，走到房间里面，首先映入眼帘的，是一张圆形的金属圆面，上面正投影着立体图像，并且还在不断变化，仔细瞧了几眼，发现细节之处都是一幢幢高楼，还有纵横交错的城市道路。
　　杨爱宝还想上前几步再看的仔细些，就感受到周身突然刮起一道香甜的风，紧接着一名身穿粉衣百褶裙JK制服的双马尾少女出现在了傅莹莹右侧，抱着傅莹莹的手臂，叫喊着：“老姐头，你终于来了啊，有人刚刚来砸场子，小夕都被欺负了！呜呜！”
　　趁隙瞅了一眼杨爱宝，又呜呜了起来。
　　一声老姐头，又是听的傅莹莹眉头皱起，抬手敲了一下抱住自己手臂的少女的小脑袋，轻喝道：“孟小夕，好好说话，还有我都说了多少遍了，不要叫我老姐头。”
　　“哎你……行了行了都什么时候了还闹腾，我问你，廖东呢！”
　　“嗯，嘻嘻！”孟小夕吐吐舌头，调皮的眨了眨眼睛。
　　杨爱宝这才把突然出现在眼前的JK制服少女从上到下打量了一遍，身高有一米六，圆圆的脸蛋上有着可爱迷人的大眼睛，撅着樱桃小嘴，一脸稚嫩少女的模样，模样看起来比他还小，却又有种古灵精怪的气质。
　　而最吸引杨爱宝的，就是百褶裙下的雪白嫩腿，大腿根在裙摆下若隐若现，一双小腿袜配小白鞋，显得娇俏可人，十足可爱的一位萝莉丫头，唯一可惜的是，胸口略显平坦。
　　杨爱宝在心里默默给取了个外号——贫乳萝莉。
　　听傅莹莹在爆发的边缘，贫乳萝莉孟小夕赶紧收住笑闹的表情，回答道：“嘿嘿，组长，在审讯室呢，比你早来了十分钟！”
　　话音刚落，门口还未关上门被推了开，同时传进来一句沙哑厚重的说话声：“你好，幻梦女！”
　　传过来的声音好似一直在房间内回荡，傅莹莹的娇躯一颤，倒不是害怕，只是不喜欢这样被别人逼上家门的感觉。
　　杨爱宝也立马转头，看了一眼傅莹莹和落地孟小夕，见两位美女都是面露不善，目光带火，有那种战斗一触即发的感觉。
　　傅莹莹没说话，倒是萝莉孟小夕先语气不善的回了句：“喂，你叫错了，我们老姐，啊，不是，我们组长的称号可是幻梦女神，是女神！要是咱组长穿上战袍、制服，迷死你呦！”
　　杨爱宝闻言讪笑了下，回头看去，便看清了男人的样子，这会走进来的男人身高在一米七五左右，穿着一身黑色西装，肩膀鼓起显得身形十分精壮，不过脸相看上去倒柔和一些，和“不死者”的形象感觉不符。
　　此时他腰板挺的直直的，一步步迈了进来。
　　脸上的表情瞧着很平淡，男人耸耸肩，继续说道：“没想到，现在新恒市异能组的组长会是你这个以前跟在尤畅身后的小女娃，B级赋能者，怕是挑不起这个位置。”
　　“唉唉唉……你怎么又嚣张起来了啊！不要以为你叫不死者，我们组长就怕你！老姐头，上，揍他！”
　　孟小夕又激动的跳了起来，可爱迷人的JK制服甩来甩去，一双穿着小腿袜的白嫩美腿微微踮起，似乎欲欲跃试的就要一脚踢出去。
　　当然这位贫乳萝莉只是虚张声势罢了，毕竟在自家地盘，嚣张一点无可厚非。
　　傅莹莹知道他说的是事实，努了几下嘴巴，不甘道：“这个就不用您操心了。”
　　“我只是说事实，没有其他的意思。因为，若是现在由你们几个人去执行抓捕杰顿的任务，必定是九死一生。”
　　“你什么意思？”傅莹莹惊讶的问道，隐隐猜到了答案。
　　“因为杰顿的能级已经升阶！”
　　不死者廖东简短解释了一句，就用一种支配的语气继续说道：“这个任务由我们隆都组接手了，你们只需要协助我找出目标就可以了。”
　　孟小夕听到后，可爱大眼睛睁的更大了，这一次却是哼了一声没说话，A级赋能者啊，她们去了就是去送菜的。
　　想想气势也不能弱，又嘀咕了句：“就你厉害啊，要不是咱钢女老大受伤了，你哪能这么嚣张！”
　　不死者廖东听在耳里，没有表情的脸居然颤动了一会。
　　还是傅莹莹摇了摇孟小夕的手臂，深呼吸一口气，呼出胸口的郁闷浊气，无奈道：“我知道了廖组长，我会配合你们的。”
　　杨爱宝听的也是心里一咋呼，能级进阶，已经听过傅莹莹大致介绍了赋能者的事情后，一下就猜到，这个男人说的就是杰顿的恶魔形态，没想到瞧着普通样子的男人竟然连这个都知道了。
　　赋能者的厉害简直可以用神通广大来形容。
　　转而看着自己的警花姐姐神色沮丧，杨爱宝恨不得自己能再次爆发出力量，把眼前装逼的男人揍成杰顿那样的下场。
　　廖东当然不知道杨爱宝在想什么，不然怕是脾气再好，也要暴起了。
　　满意的点点头，走之前还强调了句：“希望你不要擅自行动，不然……”男人拖着尾音，便转身离开了这里。
　　“呼呼呼……老姐……组长，我们真的要听他的吗？”孟小夕拍着古井无波的胸口，语气还是很不甘心。
　　“哎，既然上头都派了廖东过来，想来也知道以我们现在的战斗力处理不了杰顿吧。”
　　“还不是因为我们的钢女老大受伤了！”
　　“哎……”傅莹莹叹气，还有悲伤情绪。
　　“钢女老大？”杨爱宝也很好奇贫乳萝莉第二次提到的这位钢女老大了。
　　“对啊，我们老大就是赫赫有名的钢女女神，华国最强A级赋能者。”
　　最强A级赋能者，杨爱宝倒是听的热血沸腾。
　　孟小夕这才反应过来，好奇的指着杨爱宝，“呃对了，小哥哥你是谁啊？”
　　“哦……”故意把声音拖的老长，语气还极为暧昧，眼睛来回看着傅莹莹和杨爱宝，同时对着两人指指点点道：“老姐头，你这可就不对了哦，玩这么年轻的小哥哥！”

第203章 斗嘴
　　傅莹莹哪还不知道孟小夕的腹黑性格，抬手敲了一下她脑袋，“咚！”
　　“都什么时候了，还没个正经！”
　　“嘿嘿，我这不是活跃下气氛，怕老姐头想不开嘛！”
　　“你才想不开呢！”
　　“你通知小追和雅，让她们不用回来了，廖东说的情报，想必是真的，这次的任务就我自己来吧。”
　　傅莹莹还抱着侥幸心理，寄希望于自己从杨爱宝这里掌握来的情报，可以让她先一步找到杰顿，从而守住自己的尊严，守住她们新恒市异能力解决小组的尊严。
　　接下来，傅莹莹对孟小夕大致介绍了杨爱宝的情况，免得这位腹黑少女又口出不逊。
　　傅莹莹说话的时候，杨爱宝的注意力都放在了这个科技感十足的房间内。
　　房间中央的立体投影，还有各种仪器设备，对它们的疑惑问题，杨爱宝也像个好奇宝宝似的，一连串问题，都被孟小夕以一副自豪的语气解答完毕。
　　一番认识交流后，杨爱宝对这位咋咋呼呼的萝莉少女感兴趣的很，想起眼前的这位可也是拥有超能力的赋能者啊，好奇问道：“小夕姐，你也有超能力是吧？”
　　“对啊。”孟小夕翘起嘴巴，傲娇回道。
　　“那你的超能力是？”
　　“我的超能力就是……是……”故意“是”了半天，也不见回答。
　　“是什么？”可弄的杨爱宝心痒痒，追问了一句，满足一下萝莉少女的虚荣心。
　　“就是不能告诉你！”
　　“你……”哪想，被耍了一道，杨爱宝撇过脑袋不理她。
　　“好吧好吧，告诉你啦！”
　　“真的？”杨爱宝竖起耳朵，更好奇了。
　　“我的超能力就是可爱啊！可爱到敌人原地爆炸！”
　　“呃……”
　　“哈哈！嘻嘻！你这个笨蛋傻瓜！”
　　绕来绕去一大圈，杨爱宝都没弄清楚贫乳萝莉孟小夕的超能力是什么，又是故意板着脸不理她。
　　“哎呀，你不要不理我嘛，我告诉你还不行嘛！”
　　“我不信你了！”
　　傅莹莹见少年少女又要斗起嘴，才打断他们，“爱宝，我们还有正事呢，你跟我来，现在就去给你做检查。”拉起杨爱宝的手就往门口走去。
　　“杨臭宝，不理我是吧，那我祝福你的能力是放臭屁。”
　　“那我就放屁臭晕你，你这个……”杨爱宝眼睛往下，眼神无意识的往孟小夕的胸口瞄了一眼，好在掐住了话，后半句“贫乳小妹妹！”
　　没有说出来。
　　但是这充满嘲弄意味的一眼，还是被孟小夕给准确的察觉到了，低头一瞅自己的胸口，瞬间唾沫星子一起飞溅而出，“你！你看哪里呢！杨臭宝你什么意思啊！”
　　火力太猛，杨爱宝好不容易才从房间里面逃了出来，心惊胆战的说道：“莹莹姐，这小萝莉真够恐怖的。”
　　傅莹莹白了杨爱宝一眼，嫌弃道：“活该，还不是你，见到漂亮的就上去招惹，我可跟你说啊，她要是整你欺负你了，可别来找我。”
　　“我怕她，我可是……”被自家的警花姐姐看轻，杨爱宝一锤胸口，差些就想把爆打恶魔杰顿的英雄事迹给说出来。
　　“我可是也有超能力的！”语调一转，圆了过去。
　　“对了，莹莹姐，她到底是什么能力啊？”
　　“这不能说，这都是机密，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你有能力成为我们小组的一员！”傅莹莹原本是不想说这样的话的，毕竟作为她们这样特殊的组织，危险是避免不了的。
　　但是出于赋能者的本能，她还是十分期待杨爱宝会具备怎样的能级和能力。
　　“那，怎么才能成为莹莹姐这样厉害的人啊？”
　　“哎呀，算了，我随便说说的，要是被玉婷姨知道我想让你做这么危险的事，还不得恨死我啊！”傅莹莹摆摆手，赶紧让自己打消这个念头。
　　她今天要做的是如何消除掉杨爱宝身上的异能，让他变回一个正常的少年，不再被膨胀的性欲所控制，一想到今早少年用他那根庞然巨根在亲姨阴穴中中出射精的画面，就越是让她坚定了这个想法。
　　“走吧，先去检查。”
　　傅莹莹领着杨爱宝，把他丢给尤舒女博士后，因为杰顿的事情，就先离开了。
　　尤舒站在比自己高了快一头的杨爱宝身边，少年不老实的目光屡屡被瞧在眼里，深知自己魅力的她，也不好去和一个小男生计较。
　　随口问道：“你叫杨爱宝是吧？”
　　“嗯是的，博士姐姐。”杨爱宝正瞥着眼睛偷瞄尤舒博士的肥美屁股呢，突然被吓了一跳。慌忙中甜甜的叫了一声姐姐。
　　不是他太色，实在是身旁美人博士把白大褂穿成紧身衣的样子太勾人了，胸前饱满耸起、欲把衣服撑爆的乳峰，甚至还随着她走路的动作颤颤巍巍的晃动，加上嗅闻着美人博士身上独特的香气，简直让杨爱宝觉得这是一种只可远观不可亵玩的折磨。
　　尤舒博士也很受用这个称呼，待在这个机密研究所基，可是好久没有被男生叫做姐姐了。
　　心情都好了一些，轻笑道：“很可爱的名字嘛，看来你家里人都把你当做宝贝。”
　　“呃……应该是吧。”
　　几分钟之后，尤舒博士带着杨爱宝进入了另一个房间，这里面也全是各种设备，不过和之前孟小夕那个房间不同，这里的设备很像医疗设备，唯一不同的就是，银亮的颜色下，看起来更科幻更具美感。
　　像那种跟照X光，胸透的检测床一样的设备，还有其他很多，杨爱宝连样子都形容不出来。

第204章 检测结果
　　环顾一圈，杨爱宝的目光却被最里面的一个罩着透明罩的台子给吸引了，而真正吸引杨爱宝注意力的，是罩子里面躺着的人，还是一个女人，一个和身边美人博士一模一样的女人，起码她们的侧颜是完全—样。
　　杨爱宝惊楞问道：“呃博士姐姐，那，那是和你……”
　　“那是我的姐姐。”尤舒博士一双艳媚大眼睛，闪过一丝伤心。
　　“这是？”
　　杨爱宝也好奇，突然想起了什么，之前就听孟小夕说过她的钢女老大受伤，又记起赋能者廖东提到过的一个名字——尤畅，尤舒尤畅，无疑就是姐妹了。
　　很明显，他们说的人都是眼前这位躺在罩子内的美貌女人。
　　“重伤导致的昏迷，哎，跟你说这个干嘛呀，我们开始吧。”
　　杨爱宝都明显感受到了美人博士的低迷情绪，压着声音应道：“好，好的，博士姐姐，我该怎么做呢？”
　　“把衣服脱了吧，然后躺到上面去。”尤舒博士指了指面前的检测床，示意道。
　　杨爱宝点点头，走到检测床边，脱掉短袖，正要坐上去时，却听到美人博士叫他把裤子也脱了，“杨小朋友，裤子也得脱掉！”
　　杨爱宝有些尴尬的侧了一下身子，要真是脱了，自己下面满满当当的一大坨，可显眼的很。“真要脱啊？”
　　“真的要脱，这可不是医院里照胸透，赶紧的。”
　　尤舒博士装作十分随意的说道，其实她也不好意思的很，无意间瞅了几眼杨爱宝裸露的上半身，块块棱角形状分明的肌肉覆盖在他玉泽的皮肤上，对一个女人来说，吸引力无疑是巨大的。
　　一个血气方刚，身形健朗的高中男生，其实和男人没什么区别了。
　　心跳都快了好几个节拍，尤舒一时间倒有些后悔答应傅莹莹要给这样一个帅小伙做检查了。只是现在说停，岂不是心虚，让人觉得怪异的很。
　　“唰！”
　　美人博士都强烈要求了，杨爱宝哪还能矫情，坐在检测床上，往下一扒拉裤子，裤子就脱了下来，立马，全身上下就只剩下了一条四角内裤。
　　在这个房间里，与身材火辣丰满的御姐博士独处，杨爱宝即使再克制，本能情欲也是呼呼冒起。
　　没一会，单薄的四角内裤就被撑高了起来，这还是杨爱宝极力控制的结果，不然内裤里面的阳物肉棒怕是要直接从内裤边缘挤出去。
　　一时间，杨爱宝胯下隆隆鼓起的这一个大包帐篷，便直晃晃的跃进了尤舒博士的眼里，即便再不想看，但余光都免不了瞄上几眼。
　　而且，她接下来还要给杨爱宝做检查呢！
　　“呼……呼……呼……”
　　尤舒嘴里一阵轻呼，好在还不至于失了形象，保持着御姐博士该有的姿态，接着指挥杨爱宝躺上检测床，而她自己则在身前的液晶屏幕上，轻触点击了几下。
　　“嗡嗡……”设备发出轻微的器械运作声，检测床就把杨爱宝送进了环形磁振设备里，“躺着不要乱动了。”
　　尤舒博士说完，就全身心的看向了液晶屏幕，通过摄像头，屏幕里能够清晰的看到此时杨爱宝的全身，紧接着一支抽血针头探出，在杨爱宝手臂上抽了一小管血液出来。
　　旁边还有一个X光图像，这一下，尤舒博士可是全看见了，内裤根本遮挡不住胯下盘踞着的阳物。
　　惊讶于这个年龄的小男生的男人本钱都如此雄厚了。
　　刚开始还被男性根物吸引去了目光，只是很快，屏幕上显示的一连串数据，竟然惹的尤舒博士“呼呼”喘起了气。
　　细胞能量值上限：10010003000500010000
　　细胞分裂值上限：10010003000500010000
　　细胞异变值上限：0，0，0
　　直到这一串串的数据全都停在20000左右，才趋近稳定，唯有一项叫做细胞异变值的数据一直为零。
　　盯着这些数据，尤舒博士娇美的脸蛋都因为兴奋而涨的通红，如果这些数据都是真的，那么此刻躺在检测设备里的少年，就是一位不折不扣的，能级能量达到S级的赋能者，而且还高了S级足足两倍之多。
　　这些对她来说还是其次，她看着唯一的数字零，脸上充满惊喜和难以置信，喃喃道：“这就是我要找的人，他可以救姐姐！”
　　狭长妩媚的眼角溢出了几颗感动的泪珠，从眼睛滑落而下，转而，却是目光直挺挺的盯着杨爱宝的胯下部位，深深呼吸了一口气。
　　随着检测床自动缓缓退出，美人博士走上前，竟是二话不说，把自己纤细白嫩的小手，贴在了杨爱宝胯下隆起处，“呃……博士姐姐你这是……”
　　“杨爱宝弟弟，帮姐姐一个忙好不？姐姐要你这里面的东西。”
　　尤舒还想着骗一下杨爱宝这也是检测的一个步骤，只是话到嘴边，还是说了一半真话。
　　尤舒现在迫切的希望得到杨爱宝的精液，去实验去测试，验证杨爱宝身体内所蕴含的能量，是不是可以帮助姐姐尤畅苏醒过来。
　　姐姐作为赋能者，外部的物理伤害导致精神与身体的连接出现断断层，只有强大而又能契合她的生物能量可以逆转这个伤害，从而唤醒姐姐。
　　而杨爱宝就是尤舒博士自从姐姐昏迷三个月时间以来，唯一一个符合要求、并且具备这种生物能量的人。

第205章 御姐盘雏子
　　而杨爱宝就是尤舒博士自从姐姐昏迷三个月时间以来，找到的唯一一个符合要求、并且具备这种生物能量的人。
　　一时间，尤舒按住杨爱宝胯下鼓包的同时，还意趣十足的轻轻抓捏了几下。
　　“噢……博士姐姐你说的是什么意思呐？呼呼……”杨爱宝此刻就穿了一件四角内裤，健朗的胸膛和两条粗壮的大长腿都直直裸露在御姐博士的眼前。
　　而且，被性感的御姐博士，突如其来的玩捏下体阳物，杨爱宝这位性欲无限的龙根少年哪里受的了这样的刺激。
　　这就已经开始呼呼粗喘喘气了起来躺在检测床上，完全不想起身。
　　『什么叫要我里面的东西？不就是看上了我的大鸡巴，要用小手给我撸鸡巴嘛，想不到这位博士姐姐这么骚浪的吗？』
　　杨爱宝有点搞不清楚状况，没脸没皮的心中腹诽。
　　虽然心里这样想，可是杨爱宝此刻说话的语气就像一个纯情处男，表现出来的也是唯唯诺诺的诧异样子。
　　深怕自己表现的过于老道，把自愿给他撸管的美人博士给吓跑了。
　　要是被自认为冰清玉洁的尤舒博士知道眼下的少年如此编排自己，不知道会不会让他尝尝蛋疼蛋碎的痛快体验。
　　『还是我现在的魅力已经能够让所有女人都向我投怀送抱吗？难道这就是我的超能力？』
　　杨爱宝心中继续瞎猜，才这么一想，跨下的龙根阳物已经猛的坚硬勃起，撑开内裤，高高耸立的阳物大帐篷便犹如被快速充气的气球，膨胀不停，直到最后直突突的顶在御姐博士的手心，触感火烫灼手的同时，尤舒博士还能在手心感到一滩湿润，不是说，尤舒都猜到了，那是少年阳物龟头上溢出的丝丝淫液打湿内裤的结果。
　　“嗯嗯……嘤嘤……杨弟弟你……”被突然这么一下，尤舒也难免被惊到了，心中更是感叹道：『这东西好大呀！这个小男生小小年纪就有这般雄厚的本钱了啊！真是吓死人了！』
　　扫视了几眼杨爱宝几乎全裸的身躯，觉得都快移不开眼了，尤舒自己都没想到，身前的小男生居然对自己有如此大的吸引力，女性的欲念欲火都快被激发出来了，心底更是生出了可耻的念想，想要去抚摸这具年轻充满朝力的健硕身躯。
　　“嗯嗯……博士姐姐，我不是故意的啊，它……它自己大起来的……”杨爱宝满含羞意的解释道，甚至还抬起手，护住下体，按在大腿根处，完全像是一个初出茅庐、乳臭未干的稚嫩处子。
　　杨爱宝的样子显弱了，尤舒的胆子自然就大了起来，即便三十五岁的她因为科研事业而从来没有接触过男女性事，但面对一个十六七岁的处男，可不能泄气露馅啊。
　　“嗯嗯姐姐想要你的东西做研究啦”
　　手中淫靡火烫和黏黏糊糊的感觉，让尤舒这位高傲的御姐女神都说出了嗲音，也被杨爱宝的纯情模样给逗的嘴角泛笑，还打趣道：“杨小弟弟，姐姐这是在做科学研究，就和医生检查病人一样，是很正常的事情！来把手拿开！让姐姐给你摸摸！”
　　『丫丫的，您当我三岁小孩呢？』杨爱宝心里又是一通自语，还是不愿拿开手，装纯情就得装到底啊，欲擒故纵这一招他深谙其道。
　　“博士姐姐不要了吧……”
　　“听姐姐的话，我们现在是在做正经事知道吗？姐姐需要你的东西做研究。”
　　尤舒说着就抓起杨爱宝遮挡的手，给撩到了一边，一下子，刚才顶插她小手的大家伙又跳入了自己手中。
　　“哎呀，块头挺大，还害羞个不停呢，真是可爱！”
　　杨爱宝表现的越羞涩，尤舒就越是焕发起了女人腹黑的一面，这一会，竟然用手掌大胆的对着大帐篷又抓又摸。
　　“嗯嗯研究研究我的什么啊？”
　　杨爱宝当然知道答案，低声细语，出于本能的就想要博士姐姐回答他的问题，以此羞臊这位美艳丰腴的御姐美人。
　　“嘤嘤……就是那个……你这个小男生的那个……”尤舒被杨爱宝露骨的话，弄的手上都不好意思乱动，只是维持着手抓阳物的动作。
　　“那个是什么啊？”
　　“是你们小男生会从这里喷出来的液体呀……”
　　这一会，尤舒是真的以为杨爱宝不懂男女事情了，真就大胆的隔着内裤把手锢在了阳物龟头上，扣弄几下龟头下面的冠状部位。
　　“啊啊……嗯嗯……”龟头传来一阵绵软酥麻的感觉，杨爱宝的呻吟声都大了不少。
　　“嗯……博士姐姐不要抓我那里呀！啊啊……我会变得很奇怪的……”
　　“姐姐很快的，姐姐很快就给你弄出来……”尤舒话说出口，才意识到自己这句话有多么奇怪，就像是自己是一个少年癖的色情女人。
　　“博士姐姐这怎么可以啊我们要是被莹莹姐知道嗯嗯”杨爱宝又开始装起了纯情处男。
　　“杨弟弟给姐姐吧，姐姐会帮你的，不要害羞呀……”
　　两人的对话让现在发生的事情变得越来越暧昧怪异了，尤舒手上的动作也逐渐加重力道，并且加快速度。
　　一时间，画面唯美而淫靡。
　　只见一身白褂的博士美人，正用手压在一名几乎全裸的健壮男生的胯下，一双白玉小手不时上下按压，在巨大的三角阳物帐篷上反复转圈、锢动。
　　巨大的尺寸和火热的触感，让尤舒有一种不舍得松手的错觉，爱不释手说的就是如此，好似手里握着这根大东西，身心都能够得到无限的满足。

第206章 本性暴露
　　一时间，尤舒觉得自己的身子在发颤发热，尤其是大腿内侧私密地带，有爱液流出，黏糊湿滑的感觉越来越明显，从未被开垦过的密洞桃源，阴唇阴蒂都在一阵阵的收缩开合。
　　“啊啊这感觉好奇怪好舒服啊博士姐姐我好喜欢这样啊我那里又酸又麻啊啊好过瘾”
　　又是听到杨爱宝的嚎嚎呻吟，看着面前的小男生被自己弄的亢奋不已，尤舒竟也享受起来了这种把男生阳物把玩控制的感觉，大胆的诱惑道：“杨弟弟，真的这么舒服吗？喜欢姐姐给你弄嘛？”
　　尤舒大玩调情戏码，没想到纯情的高贵御姐一旦放纵起来，进入状态的速度让人惊讶，这会，尤舒每说一句，手里就重重的刺激一下杨爱宝的阳物鸡巴，就像是催情毒药，一起蚕食两人的理智。
　　“真的好舒服，好喜欢你这样弄我的那个啊！姐姐你再弄重一点，啊啊！那姐姐你呢？你喜欢玩弟弟的这里吗？”
　　尤舒犹豫了一下，瞧着杨爱宝渴望的眼神，也是点点头：“嘤嘤……嗯嗯……姐姐也喜欢……好喜欢撸你的大帐篷啊……那你乖不乖？要不要让姐姐研究你一会要弄出来的东西？”
　　“啊啊……我乖的啊，弟弟弄出来的东西，都给姐姐，都给姐姐研究啊！啊！好爽啊！博士姐姐，我好喜欢这种感觉，好喜欢你给我弄啊！”
　　异样刺激的感觉，爽的杨爱宝都想主动抬腰耸胯，酣畅淋漓的体验一番御姐博士的柔软小手！
　　“嗯嗯……那你快射出来，都射给姐姐……让姐姐好去做研究……”听着杨爱宝愈来愈诱人的呻吟淫语，尤舒也感觉到自己快要控制不住自己动情的身体了，赶紧催促道。
　　“嗯嗯那博士姐姐给我撸呀使劲撸弟弟的大鸡巴撸出来的精液都给姐姐都给博士姐姐你吃都给姐姐吃下去”激动之下，杨爱宝淫话连篇，连自己说错了字眼都没意识到。
　　一下子把尤舒给惊吓住了！
　　支支吾吾难以置信道：“嗯嗯杨弟弟你在说什么啊什么大鸡还有怎么能叫我吃呀这怎么能吃啊”尤舒心神一耸，有点意识到身前躺着被自己撸阳器的小男生或许不是她想象的这么纯真无邪。
　　杨爱宝感受到了尤舒的变化，也即刻意识到自己刚才话说的太快，暴露了本性，不过，既然都露馅了，杨爱宝完全放肆了起来“啊啊我好难受啊啊啊又好舒服博士姐姐我下面被你抓的好紧好涨啊啊啊要被姐姐你的小手抓爆了啊弟弟的大肉棒要被姐姐撸爆精了啊啊”
　　“杨弟弟……你……你别说了……”现在这个时候，又变成尤舒承受不住了，只是手里的动作却忘记了停下，被反复一刺激，动作反倒还在加快加重。
　　如此一来，杨爱宝的感觉就更强烈了，只是现在，被内裤绷着完全勃起的鸡巴阳物，这种不爽的感觉，平常每次阳物不听话的勃起时都会体验一次，这会就更折磨人了，杨爱宝刚想把手伸进内裤去撸顺一下，又忍住了冲动，当下，胯下阳物大鼓包对着尤舒博士的滑嫩手掌心重重一插，并且立马对着她无耻要求道：“啊……啊……博士姐姐……我下面绷的难受伸进去……你给我撸一下嗯嗯……”大豺狼正在一点点撕下面具，展示原本的面目。
　　突如其来的过分要求，尤舒觉得自己快要掌握不了局面了，明明刚才是她在牢牢控制局面啊，怎么就一下子就变为了被动呢！
　　“嗯嗯……这怎么弄啊？”一想到要肉贴肉的感受男人阳物肉棒，尤舒就难以遏制的浑身发软。
　　“啊啊……博士姐姐你不是要给我撸出来吗？你就伸进去把弟弟的那里掏出来啊，被内裤绷着老不舒服了，哪里射的出来啊！”
　　杨爱宝的语气渐渐深沉，刚才一脸难为情的神态，此时变得淫荡不堪，极是享受的模样。
　　而极尽羞耻的话，已然弄的尤舒慌了神，这会再瞧向杨爱宝，对上他的眼睛，里面分明全是犹如实质的情欲，就好像要把她融化，“生吞活剥”似的。
　　“博士姐姐我都让你给我弄了你也让弟弟舒服一下啊给我的肉棒掏出来掏出来撸这样我更有感觉啊才能射给你把精液都射给姐姐”说完，杨爱宝抬起手就抓过尤舒的手掌，强硬的就往内裤角边挤进去。
　　“嗯嗯……你怎么……”小手被抓，还被迫要肌肤相亲的摸到杨爱宝的男性阳物，羞耻窘迫的同时，尤舒还在想眼前的小男生怎么突然变样子了！
　　事以至此，尤舒进退两难间，身体情欲高涨下，好似本能的没有去抗拒，竟真的顺着杨爱宝手上的力道，把自己的小手从内裤边缘探了进去，然后便触碰上了里面火热的阳物棒身，这才轻轻一拨弄。
　　“呀……”在尤舒一声媚如骨髓的惊呼声中，杨爱宝胯下的龙头大肉棒便当着美人的面，从裤角边顶了出去，一刹那，白玉粗长、青筋蟠扎、尺寸足有二十几厘米的浑圆鸡巴阳物已然直挺挺、明晃晃的耸立在了空气中，“唰唰”来回摇晃了好久在重新跳入了御姐博士的手掌心。
　　『嘤嘤好大啊』白玉粗壮的阳物一入手，尤舒的身子颤栗的就更剧烈了，心中一阵惊呼，虽然刚才被内裤包着的时候就已经知道下面的真家伙必然恐怖无比，但此刻亲眼所见，尺寸的巨大完全超出了她的判断，这哪是大啊，完全就是骇人的大！
　　甚至比自己的小臂还要粗上一些呢！
　　而且上面的青筋血管似乎正在不断游走的，更是触目惊心！
　　思绪纷乱，一向处事谨慎细节的尤舒博士都忘了该保持镇定，竟然没忍住，脱口惊叹道：“杨弟弟，你的那里好大呀！”

第207章 享受御姐博士撸管
　　杨爱宝听到御姐博士的感叹之词，心里无比自豪，每一位见证自己完全状态阳物龙根的女神美人，都曾是目露惊诧向往！
　　而这样的表情就是对一个男性的最大认可，当下杨爱宝低沉着声音，带着蛊惑的意味，悠悠问了一句：“真的很大吗？”
　　“嗯嗯……好大！太大了啊！”尤舒一时间，都还没反应过来此时的状况，便再次脱口而出。
　　“那博士姐姐喜欢吗？您不是要给我撸出来吗？博士姐姐你赶紧弄，让弟弟射出来，弟弟把精液都给姐姐！”
　　被这样一说，尤舒不禁羞耻难耐，手里握盘着如此庞大的男性阳物，一时间哪能立马就接受的了啊！
　　“嗯……杨弟弟……”只是身体的情欲反应似乎更明显了，湿湿漉漉的下体私密阴穴部位，发热发痒的感觉都快让尤舒忍不住伸手去抠摸止痒了。
　　“姐姐要是不给我撸射精的话，可就没有东西做研究了呦……”
　　杨爱宝已经猜到自己的精液对尤舒很重要，虽然原因不清楚。
　　这会也不主动耸胯让鸡巴肉棒在美人手心抽送，好整以暇的看着御姐博士的素丽脸庞，脸上是小人得志的淫贱嘴脸。
　　被这么一提醒，尤舒博士才想起了自己最开始的目的，不是为了调情，也不是为了玩弄未成年少年的胯下阳物，而是为了姐姐，为了能够得到唤醒姐姐的纯净生物能量。
　　“嗯……嗯……呼……呼……”的深吸几口气，尤舒竭力克制身体内缓缓升起的欲望，调整呼吸，脑海里理顺清楚轻重缓急，盘在粗壮白玉肉棒上的小手，开始了第一次上下撸搓。
　　尤舒神情严肃，一声不发，可是红润欲滴的脸蛋却出卖了她，手上的速度在逐渐加快，想要赶紧结束这荒唐的事情。
　　“呲唰呲唰……”手心嫩肉与布满青筋的肉棒棒身发生一次次摩擦，“噗噗呲呲”的声音萦绕耳畔，看着自己的小手与模样大小骇人的男性阳物，形成鲜明对比，羞耻感源源不断的在心头蔓延，想要闭上眼睛，却又怕一会成功撸射阳具时，都给射到地上去了！
　　想到这，尤舒一时间也意识到了一个严重的问题，用自己的手心能兜的住一会将会喷涌而出的精液吗？
　　“呃……”美艳的脸庞上神色纠结却一时想不出办法来。
　　“啊啊……舒服啊……博士姐姐就是这样撸！你好会撸鸡巴啊！再用力用力！玩弟弟的大鸡巴肉棒！”
　　“嘤嘤……杨弟弟……你……”尤舒这才镇定了一会，就又被杨爱宝一句话给惹的耻辱不已，现在唯一想做的就是赶快结束掉自己主动开始的淫乱行为。
　　当下继续一言不发，把两只手一起握上了阳物巨根，牢牢锢住大肉棒棒身，从上到下，从龟头到鸡巴根，反反复复的快速撸动！
　　“呼呼……嗯嗯……”吃力的娇喘吟啼，所呈现的画面，便是杨爱宝躺在检测床上，裸露着全身，胯下肉棒淫耻的从内裤一边冒出来，被丰腴的博士美人像一个淫乱浪女似的抓在手心，“噗呲噗呲”的撸搓。
　　“博士姐姐原来你……啊啊……你好会弄啊！爽死了！过瘾死了啊！”
　　“嘤嘤……呼呼……”
　　“博士姐姐你好骚浪呐！没想到你见面就要撸我的大肉棒啊，就想着弟弟射精给你啊，博士姐姐你是不是骗我的，你根本不是要研究，而是你看到我脱光衣服就受不了，要玩弟弟的大鸡巴了是吗？”
　　杨爱宝最喜欢的就是看着女神似的美人儿被自己迷的发骚发浪。
　　“不是的啊，我没有，杨弟弟你不要说这种话了，姐姐我真的只是要做检测啊……”尤舒哪会承认杨爱宝说的这样淫乱胡话啊。
　　只是身体内愈发强烈的刺激感觉，让尤舒的思想难以遏制的往那方面去想。
　　“博士姐姐，你就说给我听，刺激我呀，弟弟就把精液射给你，不然我可很难射出来的啊！”
　　“噗呲噗呲……”
　　“嗯嗯……”
　　“博士姐姐，那你喜不喜欢撸弟弟的大鸡巴啊？你刚刚可都说喜欢撸的啊！你再说呀，再刺激我，弟弟就把精液都射给你！”
　　“噗呲噗呲……”尤舒盘搓着鸡巴肉棒的手都累的快没力气了，手里的大家伙的确是发烫发涨，可是真就没有要射出来的迹象，心中一急又一荡，竟真的顺着杨爱宝的话，断断续续开了口：“嗯嗯……姐姐在给弟弟撸……大……大鸡巴……姐姐喜欢给你弄……”
　　越想赶紧结束这荒唐的淫行，尤舒就越说越露骨。
　　“啊啊……我好喜欢听博士姐姐……啊啊……好有感觉啊！姐姐你再说呀！说给弟弟撸大鸡巴！说喜欢给我撸大鸡巴！还要给弟弟撸大鸡巴撸射精啊！”
　　杨爱宝也立马上下颠起了腰杆，挺起脑袋，盯着自己阳物龟头从美人博士的手心钻进钻出，也愈发刺激的胯下酸麻并起，没几下，就感受到卵蛋精巢内一连串痉挛收缩，已然是有了要喷射的感觉！
　　大阳物鼓胀收缩的迹象也即刻传到了御姐博士的手里，一咬牙一闭眼，红唇檀口便继续淫语了起来：“姐姐喜欢，姐姐喜欢撸你的大东西！嗯嗯……我真的好喜欢给你撸啊！杨弟弟快射出来！都射给姐姐！”
　　“噢……好听弟弟爱听！接着说啊！姐姐你在撸弟弟的什么啊？啊啊…………我要不行了！要出来了啊！”
　　“姐姐喜欢给你撸大鸡巴！要给弟弟的大鸡巴撸射精……啊！”
　　“嚎嚎！”
　　听着美人博士动人娇羞的骚言浪语，杨爱宝心中大动，一声嚎叫后，憋着精关就开始对着女神博士的玉手一通冲刺：“嚎嚎……博士姐姐！弟弟要射了啊！要出来了！快接住啊！”
　　“啊啊……等……等等……我拿东西接呀！”
　　“博士姐姐，不行了，我控制不了！射了呀！用你的嘴巴接！快含住我的龟头，让我射给你的小嘴！”
　　“这……哎呀！”
　　感受手中的阳物棒身和龟头马眼正在膨胀开合，尤舒心中大急，哪还来得及有其他反应，万般思绪下，竟然真的低下头把小脑袋凑到了杨爱宝即将爆精的大鸡巴龟头上，同时屁股高高翘起，白大褂下的美腿笔直站着，下一刻，御姐女神尤舒博士就张开红唇小嘴，把自己两片红润唇瓣嗪在了杨爱宝巨大龟头的马眼上。

第208章 口爆御姐爆射
　　同时，尤舒博士的屁股高高翘起，白大褂下的美腿笔直站着，下一刻，御姐女神尤舒博士就张开红唇小嘴，把自己两片红润唇瓣嗪在了杨爱宝巨大龙根的龟头马眼上。
　　“嗯嗯……嘤嘤……”御姐博士微不可察的一声畅快呻吟，含住杨爱宝阳物肉棒的一瞬间，阴穴深处猛的袭来一阵强烈快感，让她的娇躯止不住的颤抖，大腿内侧一热，一大股淫水竟是流淌了出来，打湿亵裤，沿着腿部一直往下，纯洁的处女之身，居然直接高潮泄了身，快感跌至，尤舒享受高潮美妙的时候，还得去注意嘴里含住的肉棒龟头，即是快乐，也是煎熬。
　　往下延伸的湿润感让尤舒羞耻却又无比的亢奋刺激。
　　“呜……呜……”火热的东西抵在嘴唇间，腥腻的精液气味冲入口鼻，丝丝溢出来的白浊精液流进嘴里，被舌头一感受，竟有一股让人心旷神怡的清香滋味涌上心头，甚至漫入身体的各个角落，让尤舒博士犹如置身温泉之中，遍体通泰！
　　“嗦嗦……”御姐博士嘴上一使劲，小嘴和阳物结合的部位便发出一阵淫靡的喂嗦声。
　　感觉意识都模糊了起来，好像身体的自然反应，尤舒竟然开始主动张开嘴巴，嘴唇努力往如鸭蛋般大小的龟头上套进。
　　杨爱宝也努起脑袋，欣赏胯下的美人博士翘着丰臀、张嘴套弄自己阳物肉棒的美景，猩红膨胀的龟头突突一顶，又继续浪嚎道：“嚎嚎……博士姐姐，就是这样，把弟弟的大鸡巴龟头含进去呀，啊啊……，让弟弟射给你，射给你的骚嘴巴，射给你第一次见面就要吃大鸡巴的骚嘴巴！”
　　浪叫呻吟的同时，杨爱宝再也忍受不住胯下已经到极限的酸胀快感，两只手直接放在了尤舒博士的脑袋上，牢牢固定在自己的鸡巴龟头上，向上一顶胯，才刚刚被御姐博士含进去一半的阳物龟头就整根捅进了她的檀口小嘴，把她的脸蛋都顶的向外凸起，一收一插间，本应该是高贵御姐范的博士美人，却显得异常淫浪！！
　　“呃呃……呜呜……呜呜……”直插的尤舒脸颊泛疼，却只能忍痛忍受杨爱宝的言语凌辱与肉棒肏嘴。
　　这才刚刚肏入美人口腔，杨爱宝就猛的耸腰抬胯，对着两瓣粉嫩红唇，即便棒身磕到牙齿会有一丝疼痛，杨爱宝也毫不在意，把着尤舒的漂亮小脑袋，十根手指陷在散开垂荡下来的满头黑丝里，一个劲的夯肏美人博士的性感小嘴，势必要来一场酣畅淋漓的口爆射精，用精液灌满这位第一次见面就盘自己大鸡巴的骚货御姐博士！
　　“噗呲……噗呲……”
　　随着一秒五六下的极速抽送，阳物和美艳小嘴结合的位置，不间断的发出一浪浪惊心动魄的淫秽摩擦声。
　　“啊啊……啊……呜呜……”尤舒想要开口让杨爱宝轻点慢点，可是整个口腔被大肉棒填满，能发出的声音只有“呜呜”的凄怜哀吟声兴奋感到达极限，杨爱宝再也克制不住精巢中喷射的冲动。
　　“啊啊…………爽啊！博士姐姐，你的骚嘴巴肏起来太过瘾了！啊啊……！要射了！弟弟我要射了！啊啊…………射了射了！都射给你的骚嘴巴！啊啊…………”
　　“噗噗噗噗……”积蓄的精液如同水柱爆发，在尤舒博士的口腔内喷射爆开。
　　“嗞嗞……噗噗……”尤舒甚至都能听到口腔内被精液冲击发出的声响，在口腔肉壁上重重的撞击着。
　　“嗯嗯……呜呜……”精液灌入，浓重的腥腻味道瞬间充斥口腔，条件反应下，喉咙“咕噜咕噜”几下，不少精液就被直接咽了下去，还有从嘴角流出来的，沿着脸颊和下巴，留下一道白色的痕迹，滑入玉颈，滑入白大褂内丰腴熟美的娇躯上。
　　人生中第一次盘撸男性阳物，也是第一次被男性的阳物插嘴，这又经历了第一次口爆吞精，尤舒都没想到，就因为自己主动盘了一下杨爱宝的下身阳物，就导致了现在这耻辱不堪的局面。
　　“嚎，射的好痛快啊，博士姐姐，你的骚嘴巴让我射的爽死了啊！呼呼……”扶着博士美人的脑袋，杨爱宝还在持续注射精液。
　　“都给你，博士姐姐弟弟射出来的精液都给你吃，都给你去做研究！”
　　话说的更是意味深长，分明就是在说：“我才不信你做研究呢，你就是馋我的大鸡巴肉棒！”
　　“呜呜……嘤嘤……”
　　连续几分钟的痛快口爆射精，尤舒的小嘴早已被撑的又酸又麻，翻起眼白、嘴角流精的画面看上去更像是一个欲求不满、求精若渴的精液美人！
　　尤舒每一次听到杨爱宝不堪入耳的淫辱言语，都心如撞鹿，不敢想象此时自己竟然把一个小男生的阳物肉棒含在嘴里，甚至被精液灌满，还吞入腹中。
　　“呜呜……你不要说……”艰难的才把一句话给说完，想要再反驳，却支吾说不出话了！
　　手挽到上方，浑身一用力，才推开了杨爱宝的把着自己脑袋的手，同时头往后一仰，只听“啵”的一声，这才把已经填满她小嘴口腔足足五六分钟的大鸡巴肉棒给抽离了出去。
　　“呃呃……呜呜……呼呼……”抽出去的一瞬间，尤舒大口喘息，这会头不经意往下一低，含在嘴里的坨坨精液就拉丝往下坠。
　　“呀！”好在尤舒赶紧反应了过来，嘴里“咄溜”一声，把还挂在嘴边的粘稠精液长丝给嗦回了嘴里。
　　这动静可不轻，嗦溜的声音听起来直往杨爱宝心里去，让他愈发坚信眼前含着自己精液的博士美人是一个淫乱骚情的女人了。
　　当然这声音这行为更是让尤舒难以承受，自己现在的样子，好似把嘴里的精液当成了天上的圣水，还要在口腔里翻滚几遍，才舍得吞下。
　　赶紧捂住嘴巴，踉跄几步，到实验架上拿来一个玻璃器皿，才把嘴里的精液吐到了里面。
　　浓稠的精液挂在舌尖，和唾液混杂一起慢慢的汇成一条细线，一丝丝的滴入器皿里。
　　最后嘴里残留的精液，舌头一阵刮卷，没有吐掉，而是像咽口水一样的吞了下去，尤舒的条件反射的行为，把自己都给吓了一跳。

第209章 吃瘪的杨爱宝
　　尤舒嘴里发出“嗞溜嗞溜”的声音，刺激的杨爱宝挺身坐起，瞧见御姐博士正用小手抹去嘴角的白浊浆液，又忍不住出言臊她：“博士姐姐，弟弟的东西好吃吗？”
　　尤舒立刻就满脸通红，不仅刚才被口爆吞精，而且还当着他的面嗦溜嘴里的残留精液，这样子跟吃精液吃到意犹未尽的娼妇有什么区别啊！
　　“我……我没有想吃的……”尤舒眼神飘离，不敢示人，想要解释，却含混躲闪的说不出一句完整的话来。
　　手捧着玻璃器皿不知所措的样子实在让人心生怜爱。
　　刚刚见面时候御姐风范十足的美人博士，这会却跟一个刚刚出阁的待嫁少女似的，惹的杨爱宝就忍不住再要“糟践”她，从检测床下来，不顾沾满口水精液的阳物还暴露在外面，甚至还无耻的晃了一下腰，连着还没有完全萎靡下去的肉棒频频摇晃。
　　“博士姐姐，我喜欢你给我弄，你都给我弄舒服了，那现在该我好好伺候伺候姐姐了！”
　　言罢张开双臂，尤舒都没反应过来，就被杨爱宝给抱进了怀里。
　　“你……不要啊……杨弟弟，你放开我……呀……”
　　“嘿嘿，博士姐姐我知道你也喜欢的，不然怎么可能一见面就会给我撸大肉棒呢！现在是不是很难受，弟弟可以帮博士姐姐发泄出来的！”
　　不管尤舒反抗的动作，干脆果断的撩起了白大褂，里面穿的清爽，一条蓝色牛仔短裤，丰满浑圆的白皙美腿呈现在眼前。
　　最显眼的是三角私密地带一滩明显的水渍，淫水都溢出来把牛仔短裤打湿了，不用多说，这就是尤舒淫浪骚情的铁证。
　　杨爱宝大为心动手往下就摸了过去手指就要扣开牛仔短裤上的纽扣，“博士姐姐，还说不要，你看你都湿成什么样子了！让弟弟用大鸡巴棒棒给你止痒止渴！”
　　“啊……杨弟弟，不是你想的这样的啊……我不是那种女人……呀！放开我……”
　　“咔哒……嗞溜……”纽扣解开。
　　正当杨爱宝已经拉下拉链的时候，却是从门口传来了一阵敲门声，敲门声惊吓尤舒的同时，也成为了她的救命稻草，挣扎着从杨爱宝怀里站起，赶紧把手里装着罪恶精液的玻璃器皿放回实验架，又捋顺凌乱的白大褂，刮了一眼杨爱宝胯下还半挺半翘的大家伙，焦切羞耻道：“你……你赶紧穿衣服，肯定是莹莹啦！”
　　“哦啊。”
　　杨爱宝吓的要紧，穿衣的动作也是够迅速的，虽然怪罪傅莹莹来的太不及时了，也是怕的要命，这要是再被捉奸一次，可不得被自己的警花姐姐给剪去命根子啊！
　　大概三五分钟后，尤舒才心思忐忑的打开了门，开门之前甚至还把一支试剂里的药水，倒在了地上，来掩饰精液气味。
　　傅莹莹走进来后，哪里会想到不久前，一门之隔内，优雅美貌的尤舒博士会含着自己大表弟的男性阳物，口爆吞精。
　　她现在关心的就是杨爱宝的赋能者能级和能量，立马问了出来：“尤姐，检测结果怎么样！”
　　“结果……”
　　听到傅莹莹直截了当的话，尤舒也松了一口气，这才想起杨爱宝的赋能能级是S级别，再一次惊诧的同时刚想说出刚才的检测结果，嘴里却停了住，念头一转，说道：“结果是D，至于能力，暂时还未知。”
　　竟然把事情的真相隐瞒了下来。
　　尤舒镇定的说完，她也不知道自己为什么要隐瞒，只是觉得如果杨爱宝真的可以帮助姐姐的话，那么她做研究的这段时间，杨爱宝这个年轻到骇人的S级赋能者还是不要让别人知道的好。
　　即便是傅莹莹，也暂时瞒了住，倒不是不相信，只是性格所致。
　　“我就说嘛，杨爱宝，你是D，弟弟的D！”
　　傅莹莹虽然有些可惜杨爱宝不是惊天动地的赋能者，但是反过来一想，做个普普通通的人未尝不是一件好事！
　　“呃？我只是D？”
　　杨爱宝听到尤舒和自家姐姐的对话，当场就呆了，他对赋能者的确不懂，可是他明明可以轻松干掉B级赋能者杰顿的啊，再不济也得是个B吧，怎么现在就是个D啊，岂不是最低级的“超人”，那以后还怎么“嚣张跋扈”啊！
　　单纯的杨爱宝已经搞不清自己状况了，『难道我的能量只能用一次？』杨爱宝难免对自己产生了怀疑。
　　转而盯上了尤舒的眼睛，这位刚刚主动撸自己大肉棒的御姐博士，不甘心的问道：“博士姐姐，我真的就是D吗？最弱的那种？”
　　“是、是的。”
　　尤舒点点头确认，很少撒谎的她连续骗人还真是不适应，不过看到杨爱宝吃瘪，心里竟有种报复他的快感，这会嘴里还残留着这个可恶男生罪恶精液的味道，都觉得更加美味了！
　　甚至还想再下意识往实验架上盛放精液的玻璃器皿瞅了一眼甚至舌头还抹了抹嘴唇。呃……
　　傅莹莹见杨爱宝还敢不信，举起拳头吓唬道：“是的，尤舒博士难道还能弄错吗，所以以后你做事不可以再无所顾忌，要是再被我发现今天早上这样的事情，我一定把你给咔嚓了。”
　　威胁之后，也不管杨爱宝什么反应，继续问道：“尤姐，那消除我弟弟的赋能能量，什么时候可以进行？”
　　傅莹莹也不藏着掖着，在杨爱宝面前直接挑明。

第210章 无奈的杨爱宝
　　杨爱宝悲呼一声：“莹莹姐，不要消除好吗？”
　　“不可以，我们有我们做事的准则，你知道在常人中存在一个赋能者有多么危险吗！告诉你，姐姐负责的异能力解决小组最主要的工作就是发现你这样突然觉醒的赋能者，并且抹除掉异能！”
　　“可是我不危险啊！”
　　傅莹莹却摇摇头，俏丽的脸庞上神情严肃：“危险不是你说的算的，一旦你失控，对社会造成了危害，你这辈子也就完了。”
　　杨爱宝还是觉得很不公平，据理力争：“那你之前说，我可以加入你们！”
　　“哎，可惜你是个D……”傅莹莹不忍说道，生怕伤了爱宝弟弟的自尊心。
　　“我去！”杨爱宝无言以对，说到底还是自己太弱了！
　　悲哀的是，杨爱宝现在已经不确定自己到底是厉害呢，还是真是一次性爆发过后就萎靡了呢！
　　余光瞥了一眼站在一旁不说话的尤舒，总觉得是哪里不对劲！
　　“博士姐姐。”
　　杨爱宝还想再和她确认，不想尤舒背过身子，走到了傅莹莹身边，回答起了刚才傅莹莹问她的问题：“是这样的莹莹，具体的方案我还得具体分析，毕竟消除赋能能量非常复杂，涉及方方面面，不过呢，这个D嘛，还是比较好处理的。”
　　尤舒越说越觉得解气，为刚才杨爱宝臊羞她为骚女人而回击，而且埋汰你你还不知道。
　　当然了事实现在只有尤舒最清楚，这会只能继续一本正经的编扯，而要消除S级赋能者体内的能量，是不可能的，除非死亡！
　　而且为了转移注意力，不让杨爱宝继续在这个问题纠缠，尤舒还反过来问起了傅莹莹：“莹莹，那个美国人迪克审讯的怎么样了？”
　　杨爱宝听到迪克的名字，一下子变的紧张了起来，他可是记得，昨天晚上他当着迪克的面把恶魔样子的杰顿打的毫无还手，瘫死在地，如果迪克承认了，泄露自己的秘密倒还好，岂不是说慌的事情就暴露了，被傅莹莹毒打一顿肯定免不了了。
　　只是杨爱宝反过来一想，刚刚还被身前的两位美人一顿小觑，如果迪克真的把昨天的事情说出来，正好证明他的实力，也未尝不可！
　　内心纠结的侧目看着警花姐姐，不过看到傅莹莹一脸失望的样子，就知道没问出结果了。
　　果然，傅莹莹摇摇头，无奈道：“那个迪克死活不承认要杀爱宝，而且测试过他，也不是赋能者，我们无权再扣留他了，所以之后我得用这个身份对付他。”
　　傅莹莹提了提自己的警服领口，意思很明显。
　　异能力解决小组也有限制之处，权力并非无限大，针对普通人自然是要以对待普通人的方式对待。
　　听的杨爱宝叹了一口气，心里面埋怨这美国人嘴还真硬。
　　所有事情也都讲明白了，最后傅莹莹和尤舒大致约了一个消除杨爱宝赋能能力的时间，尤舒也是答应一有明确的针对方案，就联系她，让她带上杨爱宝过来。
　　至于杨爱宝则是拉着脸，虽然刚刚享受了御姐博士的口活口爆服务，可是被两个女人任意排布的无力感，让杨爱宝恨不能用他最擅长的方式去挑战她们！
　　“尤姐，那我们就先走了，剩下的就辛苦你了！”
　　傅莹莹又去看了看躺在透明罩内昏迷的女人，眼神复杂！满含尊崇！
　　这才带着杨爱宝离开，走出房间门的一刹那，杨爱宝意味深长的回头瞧了一眼尤舒，好像是在说：“我还会回来的，你这个一见面就吃我大肉棒的坏女人！”
　　尤舒刚刚对杨爱宝一阵埋汰，这会心里受的气也消了大半，见杨爱宝目光投来，小女人十足的白了他一眼，娇俏羞媚，做完这个动作，尤舒自己都吓到了，这完全像是情人间的挑逗从检测室出来，杨爱宝又去和贫乳萝莉孟小夕打了招呼，又差些斗起嘴，好在傅莹莹赶紧把人拉走了。
　　杨爱宝却不知，两人走后，从房间的角落里款款走出来一个身材纤长的女子，孟小夕看见她，没好气的问道：“雅二姐头，你躲着这色小子干嘛！”
　　“哎呀，这不是不方便嘛！”
　　说话的女子声音清丽好听，相貌秀美文雅，如果杨爱宝在这里，一定认识这美人是谁，这不就是嘉禾高中，知性教师女神——赵雅琪老师吗，难以想象，她居然也是新恒市异能力解决小组的一员！
　　坐回保时捷座驾，重新戴上警花姐姐的抹胸，杨爱宝微不可察的叹了口气，这次基地之游，杨爱宝总觉得哪里不对劲！
　　心里闷闷不欢，连闻着脸上香气四溢的抹胸都不带劲了！
　　傅莹莹和杨爱宝在外面吃了东西，把人送回学校后，傅莹莹便走了，她还有很多事情要做，不仅要从迪克的身上找出杰顿的线索，更是要继续搜寻杰顿的踪迹！
　　杨爱宝在学校内漫不经心的走着，原本他是想去妈妈杨玉婷那里的，毕竟把玉母娘娘杨婉幽这个小包袱丢给了妈妈，不过既然妈妈也没找他，应该是没有多大问题的。
　　想着妈妈，突然又想起来一件事情，明天星期五，正好是开学一个月召开家长会的日子，到时候妈妈，还有小姨杨悦应该都会来学校，想到妈妈和小姨，杨爱宝郁闷的心情才有了明朗的迹象，还有两位曾被自己占有过的艳丽熟妇，她们的样貌也慢慢在脑海里呈现，拉拉队校花赵雅妍的妈妈，旗袍美人黄美英；还有死党钱进的护士妈妈楼彩琴。
　　都是熟美熟透了的艳丽美妇人！
　　还想起了宿管老师蒋竹芳，拍了一下自己的额头，这只顾着自己潇洒纵美，说好的照顾人都抛在了脑后，愧疚的打了电话过去，说今天要去陪护，却被对面的熟艳美人给羞涩拒绝了，听蒋竹芳态度如此，便没去相逼，自顾自说是等后天出院再去接送她。
　　回忆着被自己占有过的一位位或青春或美艳或熟艳的美人，一时间，杨爱宝心头抑郁黑云一扫而空，猛的朝空气中挥出一拳，破风厉啸的声音还是很有威势，愤愤自语道：“丫的，我就不信我是个D，肯定是我必须危机时刻才能爆发，才能发挥出我的力量！”
　　杨爱宝也没心情回教室上课了，直接回到宿舍，看着已经修好的防盗窗，心头又是一番感慨！
　　洗过澡，倒头就在床上睡了过去一直睡到第二天，杨爱宝才被下铺的死党钱进叫醒，“喂，杨爱宝，醒醒啊，今天是家长会，可别迟到了！”
　　“这都早上啦？”杨爱宝眯着眼睛看着把自己叫醒的钱进。
　　钱进又是古怪的说道：“对啊，前天大半夜你突然消失，警察都来调查了，没想到昨天晚上你又突然回来了，我还以为见鬼了呢！不过我怎么叫都叫不醒你，又以为你死了！你不是真是鬼吧！”
　　“你才死了呢，你才是鬼呢，操！”杨爱宝还想骂一句“操你妈！”，不过一想自己还真操了钱进的妈妈，才把话给憋了回去。
　　起床洗漱，吃过早饭，因为今天上午开家长会，所以没有课，杨爱宝直接被钱进拉着去了校门口，等妈妈们的到来！

第211章 熟美艳妇的挂念
　　起床洗漱，吃过早饭，因为今天上午开家长会，所以没有课，杨爱宝直接被钱进拉着去了校门口，等妈妈们的到来！
　　此时校门口，已经围上了不少学生，翘首以盼，都希望自己的爸妈能够早点到来！
　　杨爱宝也是期待的紧，不仅一会能见到优雅高贵、美艳绝伦的妈妈和小姨，而且丰乳肥臀的护士熟妇楼彩琴也是让杨爱宝嘴馋的很，当然还还会有意外中的美人儿出现很快，杨爱宝锐利的目光下，视线前方便出现了两位高挑美人，从车上下来，摇曳着曼妙的身姿，款款走向校门口。
　　顷刻间就把杨爱宝给惊喜到了，真没想到，今天第一个见到的不是别人，正是上个星期，被他自己用胯下阳物肏弄的叫着老公、并且要和女儿一起献上香艳肉体的美艳教育局长黄美英今天的黄美英依旧是一身旗袍，是一件白底花纹，印花飞袖荷叶鱼尾包臀旗袍，脚下一双黑色露指中跟凉鞋，无一不在凸显旗袍美人的艳丽多姿。
　　柳腰窈窕，堪堪一握，粉臂玉腿，展露无遗。
　　局长美人白皙秀美的脸庞上在晨光下发出一道道白光，精致脱俗的妆容好似是刻意为情郎精心打扮的，一双仿若柔水的眼睛，似是在四处张望，又似在害羞的躲闪。
　　头上丸子头发型显得年轻许多，话说回来，自从黄美英被杨爱宝滋润过后，和身旁的大女儿赵雅琪赵老师走在一起，完全就是一对姐妹花。
　　至于赵雅琪老师，穿着则是简约的多，白衬衣配过膝裙的女式职业套装，性感中有着禁欲的味道。
　　俊俏的鼻梁上戴着一副金边细框眼镜，散发着知性的御姐气质，此刻手挽着妈妈的手臂，又多了几分乖巧和甜美！
　　一路走过，不知有多少人驻足偷瞄。
　　“哇！赵老师哎，御姐教师女神！还有一个大美人啊，不会是赵老师的姐姐吧！”
　　杨爱宝刚刚看清走过来的赵雅琪老师和旗袍美人黄美英，耳边就叫唤起了钱进大嗓门的声音。
　　杨爱宝自然也被这对靓丽优美、气质迥异的母女花给迷住了。
　　他的目光远远投了出去，来回在黄美英和赵雅琪老师身上晃荡，最后才落在了黄美英美丽的脸庞上，注视着她的眼睛，精光般凝实的目光一下就吸引来了熟妇美人的注意，仅仅和杨爱宝对视了一会会，黄美英便立马移开了目光，但没过一会，她就又抬起脑袋，偷瞄一下，甚至还会勇敢的重新对上杨爱宝投来的火辣眼神。
　　娇媚的白他一眼这模样分明像是见到情郎，却又羞于启齿的娇滴滴娘子！
　　就凭这几个眼神，杨爱宝就能肯定，曾与自己翻云覆雨、缠绵欲浪的美人黄美英，定是想念自己了，这不借着大好的机会，来寻他这个多情的郎君了。
　　甚至还打扮的娇美诱人，无疑就是经过那一晚，从内心深处迷恋上了他，而且是那种不受控制的情感！
　　不禁自豪的喃喃自语！
　　『嘿嘿，我的美英老婆，打扮的这么漂亮，可是要把我勾引去吗，得是有多惦记我呦！』
　　不过大庭广众，杨爱宝也没有上前招呼，只能看着两位高挑美人从眼前走过，心中可是焦切的很。
　　杨爱宝故作君子的把视线从赵雅琪母女花身上移开时，钱进又咋呼了起来，大声叫喊着：“妈！妈！我在这呢！”
　　钱进肥肥的身体，努力跳起，就为了能让前方的妈妈楼彩琴注意到他。
　　“杨爱宝，你一会可别用色眯眯的眼睛看我妈，我刚才见你看赵雅琪老师她们的样子，眼珠子都要掉下来了。”
　　钱进挥手招呼妈妈楼彩琴的同时，还不忘叮嘱杨爱宝，“切”
　　『我不仅要盯着看，我还肏过了呢！』
　　楼彩琴向这边走过来的时候，杨爱宝心里可耻的回击道，虽然对钱进有一点点歉意，但不妨碍他脑海里回想肏插楼彩琴的刺激场面。
　　想象着一丝不挂的楼彩琴大奶大屁股全都暴露在自己面前，一脸淫荡饥渴的等待他胯下大阳物的宠幸。
　　一想到自己已经肏弄过楼彩琴，而钱进还浑然不知，就越来越克制不住激荡的情欲，期望下一次提枪再干。
　　直到楼彩琴走到眼前，杨爱宝才收敛了一些，泰然自若的招呼道：“楼阿姨，你好！好久不见！”
　　还好久不见呢，这前天才“亲密”接触过呢。
　　目光却豪不掩饰，在楼彩琴浅色包臀裙上品味，尤其是胸前的傲然巨物和包臀裙下凸显的肥润大屁股，吸睛无数！
　　丰腴的大腿更是肉感十足，让人想要把手贴上去，去感触上面的弹性。脚下＼搭配灰面红底的高跟鞋，让楼彩琴整个人看起来都艳丽绽放。
　　“呃你也好啊爱宝是好久不见了”楼彩琴却是强装镇定，注意到杨爱宝的目光在身上来回扫荡，就没来由的一阵心慌，那天与他荒淫淫爱的画面也涌上心头，想到自己不仅被面前高大健朗的男学生，也是亲儿子的好兄弟，用象征男性的大阳物占有过她的小嘴，更是被插入了下身阴穴，肏插的高潮迭起。
　　此时当着儿子的面再次见到杨爱宝，楼彩琴感觉到，体内竟立马升腾起了一股难言的刺激感觉。
　　本来她今天是不想来的，毕竟要面对杨爱宝，可是脑海里总有一个声音，在无时无刻引诱她，拨开她心底的隐秘，让她知道她是多么想念杨爱宝这个坏男生。
　　甚至还细心打扮，就想在见到杨爱宝时，能够再次激起他的欲望！
　　连杨爱宝都没想到，今天已经有两位艳丽风韵之极的熟美美妇，精心装扮为他而来！
　　“楼阿姨，您可又漂亮了啊！”杨爱宝对上楼彩琴的彩影大眼睛，微笑赞美道。
　　“是吗？哎呀，哪有呀？嘻嘻……”楼彩琴眼神满含羞意，躲闪之时，还是没忍住发出轻笑。
　　“真的啊，妈妈，你脸上的皱纹都没了！”钱进有些不爽杨爱宝把自己的话给说了，也不落人后的赞美妈妈。
　　“进进，妈妈什么时候有皱纹了啊，真是的！”
　　说完竟是小女人样的偷看了一眼杨爱宝，好像生怕会被他嫌弃似的。扭捏的样子，显得丰满的熟妇美人越发春情动人！

第212章
　　而在钱进的眼中，妈妈楼彩琴这会的模样实在让他心生怪异，不禁自语着：“妈妈这样子，怎么跟那些谈恋爱的女学生一模一样呐！”
　　不经意间，又看到妈妈一副娇羞样子的斜眼瞄了一眼杨爱宝，钱进心里的不安就更重了，又是愤愤不平：“这杨爱宝，最近是怎么了，魅力那么大吗？怎么连妈妈都一直在看他，妈妈，我可是你儿子啊，你只能喜欢我这个儿子啊！”
　　殊不知，自己肥美熟透了的艳妇妈妈，早已被好兄弟杨爱宝给极尽亵玩淫弄过了，口交、口爆、大奶夹大屌、中出、内射，是一样不落！
　　“对呀，楼阿姨哪会有皱纹，钱进你这纯属睁眼说瞎话！”
　　杨爱宝又趁机埋汰钱进，瞧着楼彩琴此时面对自己娇羞不已的样子，心中已经大胆到了想要在今天，当着钱进这个儿子的面，再度与这位美艳熟母几度颠鸾！
　　“扑哧！”
　　楼彩琴被逗的掩嘴轻笑，花枝乱颤，两团硕大的胸脯在衣物下颠荡，意识到自己的姿态有些不雅，才忍住笑意“嘻嘻，还是爱宝会说话呢！”
　　即便当着儿子面，眼前站着的还是杨爱宝这个曾经强硬占有过她身子的男生，楼彩琴也全然顾不得内心的羞耻，她现在想要的，就是亲近自己的小男人。
　　好似经过那次之后，身心都已不属于自己了。
　　“杨爱宝！你妈……”钱进差些就爆口而出，意识到妈妈楼彩琴还在，脏话粗口才噎进了喉咙里。
　　心中郁闷的钱进刮了一眼杨爱宝，下一刻却把手臂挽向妈妈，作为一个资深小色胚，自己的妈妈可是不允许被别人给抢去！
　　他觉得自己的尊严受到了严重的侮辱。
　　不过，让钱进更为难受的是，他向妈妈楼彩琴伸过去的手，竟被妈妈直截了当的打了开。
　　而且打开的同时，钱进分明再次看到妈妈的眼睛又瞄了一眼杨爱宝，那姿态那神情，就好像做的每一件事都需要杨爱宝认可似的。
　　正当杨爱宝和楼彩琴暗送秋波、钱进郁郁寡欢心神恍惚之时，校门口又停下来了一辆奔驰商务轿车，车门打开，先后又是下来两位绝美丽人。
　　学生和家长的人群中一阵惊呼，杨爱宝才举目望去，走来的两位美人，正是他的商业女王妈妈与护士长小姨。
　　美艳绝伦的脸庞上略施粉黛，穿着一蓝一黄的过膝裙，身姿欣长高挑，美不胜收。
　　两人手腕手的样子，像是夏末时分，降临凡间的仙女，为人们带来清凉。
　　杨爱宝还想着等妈妈和小姨进到校门，越过人群后，再上前招呼，不想，一道熟悉的身影从聚在一起的人群中挤了出来。
　　“王浩风！”杨爱宝下意识叫道，前面出现的人正是他的表弟，小姨杨悦的儿子——王浩风。
　　他也穿着一身校服，一米七五的身高，体型偏瘦。只不过表弟王浩风没有听到杨爱宝的叫喊声，径直跑向了妈妈杨悦。
　　杨爱宝心中无语，不过一刹那，心中竟是产生了一丝丝醋意，想到或许还有一个人会和自己争夺小姨杨悦，对杨悦的占有心就愈发剧烈，前几天故意在监控摄像头面前与两位熟艳美妇缠绵淫爱，表演给美艳小姨看，现在想想，当真是再正确不过的事了。
　　“楼阿姨，那我去接下我妈妈，你们先上去吧！”思考完这些，杨爱宝转头和楼彩琴打了声招呼，也小跑向了校门口。
　　“嗯，你去吧。”
　　“妈妈，小姨，王浩风。”
　　杨爱宝打招呼的同时，杨玉婷三人也看向了他。
　　“爱宝！”
　　“宝表哥！”
　　“小宝！”
　　一看到儿子，杨玉婷轻呼道，也无可避免的想起了那晚林茵芙发来的照片，那不堪入目的画面此刻都还深深印在她的脑海里，自己的儿子和曾经的至交闺蜜林茵芙，加上公司的美人总监齐宛如，三人淫戏越想杨玉婷就越克制不住肆意乱飘的思绪。
　　杨玉婷原本不想来参加家长会的，或者说是还不知该怎么面对儿子，不过思来想去，最终还是来了，这一来，就后悔的不行，就意识到根本不可能再和以前那样看待自己的亲生儿子了。
　　杨悦的尴尬丝毫不比姐姐杨玉婷少，杨爱宝出现的瞬间，赶紧侧身调整了一下，和姐姐杨玉婷一样，她也见证过了大外甥杨爱宝的当众淫乱交合，而且她更是全程生动的观赏了一遍，这几天想见又不想见到杨爱宝的想法也在时时刻刻折磨着杨悦，似乎那天之后，无时无刻不在想着大外甥胯下那根能让女人满足一切的男根阳物。
　　低声呢喃了一声：“嗯……嘤嘤……”
　　杨爱宝也觉察到了小姨杨悦躲闪的眼神，这更加证实了他那天做的正确，心里流过一股暖流，却故意当做什么都不知，看向妈妈，打趣道：“妈妈，你来了啊，我还以为你不来了呢！”
　　“呃……我怎么会不来呢。”
　　内心一跳，杨玉婷犹如惊弓之鸟，深怕是自己的异样情绪会被儿子杨爱宝猜到什么，现在还只是她一方面知道，如果双方公开，岂不让人更加崩溃。
　　“那肯定的，妈妈最关心我了。”
　　杨爱宝眼眉展开，俊脸笑起，虽然觉得妈妈有些奇怪，就当是还在为集团的事情操心吧！
　　任他想破脑袋，也不会去想林茵芙会把他们交合的照片给到妈妈杨玉婷。
　　“赶紧进去吧，这里人太多了！”
　　杨玉婷撩了撩肩上垂下来的柔软长发，随便找了一个借口，便脚步加快，一个人走到了前面，越看着儿子，心里的思绪就越凌乱！

第213章 兄弟母，大胆欺
　　瞧见妈妈奇怪的样子，杨爱宝悻悻然的耸耸肩，想问下玉母娘娘杨婉幽的情况，倒不知道怎么开口了，为了掩饰怪异气氛，转而对表弟王浩风问道：“王浩风，最近学习怎么样？”
　　“呃，还行吧。”
　　杨悦听着儿子的话，这时已经缓过了神，甩甩披肩长发，柔美的脸上皱起眉头，当即哼了一声，“还行什么呀！普通班还考到不前十，要是有爱宝你一半就好了。”
　　提到杨爱宝的好，脑海里自然无可避免的浮现出他的大宝贝，才忍着教训儿子的冲动，脚下步子也莫名的加快，走到了姐姐身边。
　　“妈我哪有这么差吗？”
　　王浩风听了就很不爽，白了一眼杨悦，懒得反驳，反而盯着杨爱宝健硕的身板，疑惑加羡慕道：“宝表哥，你现在这身板，可真是变化好大啊！我听说，你连外国火辣校花和拉拉队校花都给拿下了啊！”
　　后半句话他说的很轻，端正的脸上贱贱的笑，说完就更是嫉妒了。
　　“嘿嘿！”杨爱宝也没去否认，只是嘿嘿笑着。
　　“行了，嘀嘀咕咕什么呢！”杨悦没好气的回头刮了一眼两人。
　　杨爱宝心中自得，却不好表现出来，泯了泯棱角分明的嘴唇，随口问道：“小姨呀，蒋老师她的腿怎么样了，什么时候可以出院？”
　　“快好了已经！”杨悦顺嘴说了出来，“这个星期天就能出院，你是要去接吗？”
　　杨悦随口一问，又不受控制的开始想象，面前的英俊大外甥，把蒋竹芳那位熟透了的艳妇，压在艳妇家里的床上，用尺寸惊人的庞然阳物肏的美人儿高潮浪叫！
　　“嗯，毕竟蒋老师崴脚我也有责任？”
　　这时候，杨玉婷也好奇了，听着妹妹和儿子的谈话，什么崴脚、责任的话，关心之下也顾不得心里的不堪想法，追问道：“小宝啊，你还把老师给弄伤了啊？伤的很严重吗？”
　　“没有啦妈妈，就是我们蒋老师在我面前扭伤脚了，我送她去的医院。”妈妈大惊小怪的样子倒是让杨爱宝好生解释了一番。
　　只是杨玉婷听完，意识到又是一位美艳女人与儿子纠缠不清，有林茵芙这个前车之鉴下，又开始怀疑起来杨爱宝是不是和这个女人也有不洁的关系！
　　“真是的，怎么能这么不小心呢！”
　　见妈妈似乎要开启长篇大训，杨爱宝赶紧制止：“对了妈妈，我带回去的小女孩如何了，乖不乖啊！”
　　杨爱宝不禁紧张了起来，生怕妈妈说现在的玉母娘娘杨婉幽就是个惹事祸端。
　　不过，完全相反的是，杨玉婷面带笑意，笑着说道：“很乖啊，喜欢吃零食，喜欢看电视，还有就是一大堆的问题，我这不让雅芬和鲍艳给我带着嘛，还有就是，就是喜欢叫我。”
　　“呃……妈妈，她喜欢叫你什么？”杨爱宝也好奇。
　　“喜欢叫我五囡囡！”
　　“嘻嘻，姐，你说的小女孩可真是太有趣了！哎呀，好好玩，叫姐你五女儿哎，难不成她是王母娘娘，有七个女儿啊！”
　　杨悦没忍住笑了出声，刚才在车上就听姐姐杨玉婷说了小女孩的事情，早就是好奇极了。
　　“悦悦你别笑，说不定见到你了，得叫你小囡囡！”杨玉婷觉得怪不好意思的，却不忘打趣一下妹妹。
　　“是好有趣呢……”杨爱宝也跟着小姨笑了起来！
　　一时之间，妈妈和小姨两位落入凡尘的仙子的笑容便引得周围的男学生、男教师、男家长，频频侧目和杨悦表弟分开后，杨爱宝径直领着妈妈来到了高二一班的教室门口。
　　此时教室里座位中间加了一些桌椅，好让家长能够坐到学生中去，营造更好的家长会氛围。
　　看着教室里满满当当的人，不过杨爱宝一眼就瞧见了面露关切向他望来的美国美少女安妮，杨爱宝眼神示意于安妮，便带着杨玉婷来到了座位上。
　　一入座，杨玉婷则是坐在了杨爱宝和吴佳雪的中间，佳雪妹子身边没人，每次开家长会她也都习以为常了，因为她的妈妈就是她的班主任老师姚雪，此刻姚雪老师正站在讲台上解答一众家长各种各样的疑问。
　　见到准婆婆坐在身边，可爱甜美的佳雪妹子已经面色红红，第一时间打了声招呼：“杨阿姨您好，您挤不挤呀？我给您让点。”
　　“你好呀，佳雪，跟阿姨还客气什么！”
　　杨玉婷这会也恢复了该有的气度，微笑着拍拍她的肩膀，还往佳雪妹子这边靠过去一些，对于吴佳雪，杨玉婷可是打小当做儿媳妇看待的，只是现在儿子这般淫乱，也不知道要是被知道了，会不会遭准儿媳妇的嫌弃。
　　思绪一飘，杨玉婷赶紧摇摇脑袋，不再去想儿子纵欲的画面。
　　“嗯，好久没见过阿姨您了！”
　　“哎呦，还害羞啦，阿姨就和你的妈妈一样的啦，小时候可不是叫我妈妈的嘛，还要给我们爱宝做老婆呢，是吧！”
　　杨玉婷面对可人的吴佳雪，眯笑着轻声说道，眼神满含意味！
　　“哎呀，杨阿姨，您欺负我！”小时候的糗事被说道出来，吴佳雪哪能不羞，嘟嘟小嘴，一脸的难为情。
　　而被冷落的杨爱宝，此时右手抓着脑袋，捋捋头上略长的头发，随后把手又放到了桌下，紧接着看似随意的往后一摆，下一瞬间，杨爱宝的大长手便摸上了座位后面，桌子底下的一条肉腴美腿，在美腿的大腿嫩肉上，轻轻摸了一把，并且还没有放开的意思。
　　而美腿的主人自然就是好兄弟钱进的护士妈妈楼彩琴了，他们前后的位置，正好方便杨爱宝行淫耻之事！
　　而淫胆包天的杨爱宝，根本不顾及这会教室里人多眼杂，我行我素的在调戏楼彩琴！
　　“嗯……”杨爱宝触碰上楼彩琴大腿的同时，熟妇忍不禁的发出一声娇吟，声音婉转短促，把旁边的几个学生家长的目光都吸引了过来，一个个转头看来，尤其是那些男家长，目光冒火。
　　今天不仅看到了班上的班主任老师丰满可人，还见到了一位高傲美艳的女王大人。
　　还有楼彩琴这样熟透了的熟母艳妇，无端端发出娇喘声，简直让人心头飘飘不知所以然！
　　至于钱进，听见妈妈楼彩琴无端端发出声音，赶紧关心问道：“妈妈，你没事吧？”
　　他总觉得今天的妈妈过于奇怪了！
　　“嗯呐……嘶……妈妈没事腿上磕到桌角了。”
　　楼彩琴假装疼嘶一声，抬起头注视着杨爱宝宽广厚实的背部，在她清晰的感知中，正有一只可恶的大手突袭上了自己的大腿，而且开始在大腿上来回抚摸按揉。
　　而让楼彩琴觉得更为不耻的是，自己竟然没有一点想要制止的想法，甚至她还往前挪了一点距离，好让此刻玩弄她大腿美肉的杨爱宝更进一步。
　　下一刻，便如她所愿，杨爱宝作恶的手越伸越进来，贴着大腿，已然摸到了大腿根部，只要再往前一点点，此时隐隐有异痒感觉的阴穴阴唇就也要被这双占有了。
　　就在儿子钱进的身旁，被儿子好兄弟玩摸大腿与私密地带，楼彩琴觉得自己快要疯狂了，更是意识到身体内的禁忌快感在不断攀升，传向身体的每一个角落，将她淹没，将她拉入欲望深渊。
　　至于杨爱宝这边，更是欣喜交加，没想到当初还抗拒被他禽弄的楼彩琴，现在竟然如此主动，而是还是在钱进的身边，在儿子面前玩弄丰满熟母，一重重强烈的异样禁忌感自心底升腾，不一会，杨爱宝的胯下已是高高耸起，撑起一个大帐篷，好在校裤够宽松，杨爱宝伸手进去一擅，给拨下去掩饰住了！
　　继续抚摸美熟妇的大腿，手中弹性有加的触感，愈发让杨爱宝深深迷恋，手指想要继续往前，可惜自己的手臂却被桌沿给卡住了，不能再往前丝毫。
　　欲望饥渴得不到满足，杨爱宝就越是欲火升腾，恨不能立马就把身后的熟母熟妇给抱在怀里，压在身下，用尽各种姿势尽情禽插。
　　正当杨爱宝陷在情欲中，全然不顾旁人的时候，殊不知，坐在一旁的杨玉婷面色微不可察的红了，眼神乱瞄，时不时往身侧后方，也就是杨爱宝手伸到桌下的位置瞥上几眼！
　　杨玉婷分明可以瞄见，儿子杨爱宝的手掌正在身后美熟妇的大腿上来回抓摸，当下心中激荡，心中呐喊：“这小宝，你这是这是在做什么呀！”

第214章 熟妇的欲望
　　杨玉婷又侧目偷瞄了几眼，一再确认后，心里简直是受到了震撼，“扑通扑通”的心跳声，证明她此刻的心情是多么复杂！
　　这已经是第二次了，杨玉婷觉得自己都快崩溃了，一连两次见证儿子杨爱宝的荒淫无道。
　　此时再次看到这种荒唐禁忌的事情，甚至已经让她的身体有了反应，不仅全身发热，来源于情欲的酥麻刺激感也自体内快速升起，来到胸口，来到小腹，最后在女性的春情桃源处，生根发芽！
　　“呼……呼……”杨玉婷不禁鼻息紊乱，胸口起伏却是极力克制着不发出一丝一毫的声音忍耐着。
　　佳雪妹子倒是因为杨玉婷在场，更是乖乖女了，端正坐姿，生怕在让未来婆婆面前表现的不好，也不好意思去看杨爱宝，是以对杨爱宝的恶行一概不知。
　　现在的杨爱宝已经大胆到了无所畏惧的地步，根本没去考虑自己的行为会被妈妈或是旁人发现，依旧沉浸在自己的快活中，当着妈妈的面，玩弄熟妇的娇躯秘地。
　　杨爱宝有时候甚至都会出现一丝错觉，手中盘玩的美人儿变成了母亲杨玉婷，是他的母亲在他日常上课学习的地方，任他这个亲生儿子肆意抠摸下体，玩弄着生育他出来的神秘蜜穴。
　　杨爱宝就这样一边享受，一边幻想。
　　身后的艳妇楼彩琴，也紧张的夹紧了双腿，随着杨爱宝的手掌一次次撑开腿缝往里探来，而主动收腰挺胯，好使得下身阴穴口膨胀起的阴唇穴肉能够刮蹭到杨爱宝的指头，让她反复体验和享受男女情爱的亢奋感。
　　当着杨爱宝的妈妈的面，当着自己的亲生儿子的面，大玩荒淫游戏。
　　杨爱宝当然也能觉察到熟妇楼彩琴的回应，如果不是在教室里，杨爱宝真的好想大声的、痛快的叫喊出来，再立马用手指头插进熟妇的肉穴阴道，赤裸裸的满足她！
　　杨爱宝对熟妇楼彩琴私密大腿根处的淫弄，直到讲台上的姚雪老师“咳咳”一声，宣布正式开始家长会，才收敛了一些，装着一本正经的样子注视着讲台上的姚雪老师，认真听讲，但他的手还是没有收回，只是从楼彩琴的大腿上滑到小腿上，在柔软的小腿嫩肉上反复抓捏，一次次感受美丽熟妇的丰腴肌肤！
　　不时还继续向下，摸上脚踝，手指一圈圈的打转，甚至还会贴上高跟鞋小脚的脚面，手指抠摸到脚底，直接把整只小脚给抓在手里！
　　“嗯……呃……”倒是楼彩琴，随着杨爱宝的手掌每一次玩弄小腿和小脚而备受煎熬，肉穴中产生的酥痒快感，一时得不到释放，让楼彩琴恨不得立马在杨爱宝面前张开双腿，露出私密阴穴，任他淫弄肏插！
　　……
　　“铃铃铃……”
　　足足40分钟一堂课的时间过去。
　　而铃声响起的一瞬间，杨爱宝和楼彩琴好巧不巧的一同站了起来，好似他们之间有十足默契似的。
　　“进进，妈妈去上个厕所。”楼彩琴强忍心中的异样感，尽量语气正常的说道。
　　“那我带妈妈你去！”
　　钱进赶紧挺起腰想要站起来，刚刚的家长会，钱进都不止一次觉得妈妈举止怪异了，老是贴着桌子，微微幅度的晃动身体，更让他不敢直视的是，一整节课，都看到杨爱宝的手放在桌下，简直让前进想入翩翩，却又只能憋在心里。
　　这可是在教室里，这么多学生和家长又在，想想平时虽然穿着性感，但是性格保守的妈妈不可能和自己想的那样，和杨爱宝有那种关系吧，他们平常虽然黄腔频开，但都是纸上谈兵呐。
　　钱进只能在心里不断去否认自己的不堪想象。
　　“不用了，妈妈知道地方！”楼彩琴摆摆手，抬起脚就走出了座位，并且把儿子按回了回去。
　　浅色包臀裙下，摇曳着肥美的大屁股，白皙浑圆的美腿几个步子，就快速出了教室。
　　楼彩琴也不知道为什么要出来，只是有一种感觉，让她这么做。
　　“妈，我也去上厕所，你要去的话，让佳雪带你去！”
　　紧随其后，杨爱宝现在心态老练，更是随意和妈妈杨玉婷打了声招呼，就跟着楼彩琴出去了。
　　走出教室，因为才刚刚下课，而且是家长会期间，走廊上都还没人出来，杨爱宝一下就看见了前面的楼彩琴，她已经到了走廊底角，当下步子迈的飞快，追了上去。
　　杨爱宝几步跑到楼彩琴身边，抓起她的手就往楼梯上走，由于高二一班是在六楼，再往上走，那就是顶楼天台。
　　“楼阿姨，跟我上来。”杨爱宝拉住楼彩琴的小手，稍稍往上提，连带熟妇美人也跟着加快了步伐！
　　“呃……爱宝，你这是要……”楼彩琴习惯性的娇啼一声，她不用想都知道，杨爱宝这是要干嘛嘞！
　　“嘿嘿……楼阿姨，我和你想的一样的呦！”杨爱宝一声嘿嘿淫笑，两人的身影就消失在了楼梯口。
　　意外的是，两人手携手上楼的画面，又被跟着出来的杨玉婷给看到了，之前在教室内亲眼目睹儿子杨爱宝在楼彩琴的胯下大腿间做着不可描述的事情，她心里的疑心就已经爆发到了极点，这会又是默契的一起出去，答案或许只有一个……
　　即便脑海里已经有了隐约的答案，但是猜疑归猜疑，杨玉婷还是期望于自己的想法是错的，即使就是她想的那样，她也要选择去面对真相！
　　或者再干脆痛快一点毕竟她不是第一次面对这种事了甚至都没去考虑，万一一会看到的真如自己所想的那样，她该如何处理……
　　杨玉婷现在百感交集，甚至更多的还是吃味，一想到自己的儿子如此迷恋别的熟妇女人，杨玉婷就深感伤心与不甘。
　　不耻不堪的同时，异样的情绪千丝万缕，杨玉婷甚至胡思乱想了起来：“小宝你……你和茵芙是这样，现在又是这样……妈妈好难过啊！难道你不爱妈妈了吗？妈妈也……”
　　杨爱宝拉着楼彩琴走上楼梯道，出现在两人眼前的是一道隔门，门上还挂着一把锁，不用想这是为了防止学生上到楼顶而可能发生危险所设置的。
　　“喀嘣！”只见杨爱宝手起拳落，门上的锁便被捶开，掉在了地上。
　　“啊……爱宝你……你的手！”楼彩琴吓了一跳，手锤铁锁，而且一锤就开，赶紧抓起杨爱宝的手仔细检查，发现竟然连一点伤痕都没。
　　杨爱宝摊摊手，示意自己没事：“嘻嘻，楼阿姨我一点事没有。”
　　话说到一半，杨爱宝干脆把楼彩琴横抱了起来，接着一脚踢开门，大跨步走上了楼顶天台，外面的阳光照进来，盯着怀里美人精心装扮过的柳叶细眉和彩影大眼睛，啊啊……
　　浪吼道：“楼阿姨，刚刚在教室里我就受不了了啊，让我在这里肏你吧！你是不是也想我的大鸡巴肉棒了啊！”
　　粗鄙之声，一点不加掩饰！

第215章 学校天台肏熟妇
　　耳边赤裸裸的淫话，听的楼彩琴难为情极了，蹙眉怯声道：“呃呃……呼呼……爱宝，阿姨是……哎呀……我……”一想到接下来要发生的事，楼彩琴就呼哧喘息个不停，丰唇小嘴一个劲的吸气吐气！
　　气吁吁了半天，都没能完整说出一句话。
　　在神圣校园内的教学楼顶楼，本是来给儿子开家长会的当下，却即将背着儿子跟儿子的同学杨爱宝淫合交媾。
　　这带给楼彩琴的刺激感，是她从来没有体会过的，比前几天被杨爱宝强迫她和蒋竹芳三人淫行，还要来的强烈。
　　杨爱宝可没想这么多，他内心只有亢奋激动和汹涌澎湃的欲望。
　　抱起楼彩琴的同时，嗅闻她身上香喷喷的奶香味，刺激的杨爱宝从美妇纤背下穿过的手掌直接一把覆盖在了巨乳胸脯上，满溢指间的舒适感立马让刚才勃起过的大肉棒，再次胀满裤裆。
　　一低头，楼彩琴一头深棕色的及腰长发披散开来，搭在自己肩头，如此一副艳妇任君采撷图怎能不让杨爱宝这个大淫龙饥渴难耐。
　　下意识看了一眼空旷的楼顶天台，知道他们的时间不多，抱着美人的娇躯就来到墙边，放下楼彩琴，并且快速扒拉掉了校裤，一时间，出现在熟妇楼彩琴眼前的，就是杨爱宝四角内裤下的大帐篷。
　　“呼……呼……吁吁……”
　　此情此景，熟妇楼彩琴娇喘的更厉害了，只见她无力的蹲在地上，双手抓着杨爱宝的腿腕，才不至于倒在地上，姣好的面容上春情荡漾，红润欲滴。
　　而熟妇踩着高跟鞋翘起大屁股的媚姿，又是可劲刺激着杨爱宝，大帐篷都明显的鼓胀耸动了几下，把内裤撑的又高了一截。
　　目睹自己的粗壮大腿下，熟妇楼彩琴的淫媚姿态，杨爱宝指指胯下阳物处，进一步淫戏道：“楼阿姨，我的美熟妇阿姨，快摸我的这里！”
　　“啊啊……爱宝我们真的要吗？要不……你哪天来我家，我们再……”楼彩琴还是无法突破内心的伦理底线，不过却是对杨爱宝发出了最骚浪的邀请！
　　“我现在就要啊楼阿姨，我知道你也想要了，不然刚刚在教室里你就不会让我那样摸你的小穴了！”
　　“楼阿姨，我不想逼你，但是我真的好想现在就肏到你啊！楼阿姨我们没时间了！噢！我下面胀的好难受啊！”
　　杨爱宝把手放在楼彩琴的肩膀上，只是轻轻摸了几下，他今天不想强迫，他只想看到熟妇在自己的胯下彻底的堕落。
　　从下课到现在，也过去了三四分钟，两人这还没开始呢！时间已然不足！
　　“爱宝你……很难受吗？那我……”一身性感包臀裙的楼彩琴抬起脑袋，对视上身前男生的宽眉大眼睛，雪白的粉颈勾勒着修长的线条，瞧见杨爱宝一脸难受的表情，也给了她最大的动力，在一刻，双手沿着杨爱宝的大长腿，慢慢向上移动，一直摸到大腿根，直到最后一双嫩滑玉手一齐覆盖上了肉棒大帐篷！
　　“嘤嘤……呼呼……”
　　做完这些，楼彩琴就好像用尽了全身的力气，不过也是却主动了起来，不用杨爱宝再催促，十根手指开始一抓一握的隔着内裤锢住了里面的粗圆大阳物！
　　手里盘巨根，火热真实的肉欲大棒抓在手中随意盘搓，楼彩琴很快就有了身体反应，整个小腹和下身都止不住的发颤发麻，丝丝痒痒的感觉更是在阴穴深处蔓延扩散！
　　欲火升腾，性欲翻涌，楼彩琴想要立马就发泄释放出来。
　　杨爱宝和楼彩琴此时全然陷入了这场不伦淫爱中，万万没想到楼彩琴把手移上杨爱宝胯下大帐篷的整个过程，已然一丝不漏的被跟着来到顶层楼道门口的杨玉婷给窥视到了。
　　杨玉婷美艳无双的俏脸上，写满了不可置信！
　　儿子杨爱宝内裤下鼓胀起的一团，就算杨玉婷远远望去，看的不是非常清楚，硕大的规模也让她惊讶不已，“咕噜”喉咙一滚，情不自禁的咽了一大口口水。
　　眼前活生生展现的男女淫乱之事，其中一方还是自己尚未成年的学生儿子，即便杨玉婷早有预想，这会也如轰雷般震惊！
　　心脏“咚咚”狂跳，蓝色长裙下的诱人身姿，正在发出一阵阵剧烈的颤抖。
　　杨玉婷有立刻转身离开的想法，却又不甘心内心的异样情绪，诱惑着她想要继续往下看！
　　见证儿子的淫邪之心！
　　见证这对艳妇稚子会是如何的荒唐。
　　这才刚刚缓住了心神，首当其冲的又是儿子杨爱宝情欲下荒淫无度的污言淫语。
　　“呼呼……啊啊…………爽啊！刺激啊！楼阿姨你的小手好会抓呐！嚎嚎……快把我内裤里面的大鸡巴肉棒掏出来呀！你想要的不就是它吗！”
　　此时的场景和心境下，一面是舒服美妙的手感，一面又在焦虑于时间的不足，杨爱宝迫不及待的催促了起来。
　　“呼哧……”
　　“嘤嘤……爱宝……我这就给你……”
　　闻言，本就是动情不已的楼彩琴再也顾不了其他了，手指抠住内裤边缘，往上捋到一起，另一只则伸了进去，忍着羞耻抓住里面火烫坚硬的大肉棒，几下掏弄，便在下一刻从内裤一角给掏了出来。
　　“噗啪！”
　　劲一下还使大了些，楼彩琴脸又靠的近，弹出来的肉棒棒身猝不及防下，还与美人的娇美脸蛋亲密接触了一下，发出一声怪异的鞭挞声。
　　“啊……好大……好烫！”
　　楼彩琴慌乱中惊呼一声，弄的她是既羞耻又淫媚。
　　无可避免的，身体内的反应更加猛烈了，阴穴深处一阵发麻发热，淫水渐出，已是一片泥泞。
　　“呀！小宝的那里真的……那么大啊！”
　　杨玉婷在第一次见到林茵芙给她发来的照片里，看到儿子那根尺寸大的不像样的东西时，还一度怀疑这是林茵芙为报复她而弄假的照片，但此时见到楼彩琴小手握着的庞然巨物，与她小臂大小的男性阳物，真就是儿子杨爱宝的罪恶东西，杨玉婷一时间都忘了移开眼睛，被深深吸引住了目光，想象着代替……
　　“呼呼……楼阿姨快撸起来！好想被你的小手撸爆啊！”
　　直到这时候，杨爱宝才主动耸动起了腰身，让自己胯下的龙根大阳物不停出没于熟妇楼彩琴的手心！
　　“噗呲噗呲……”而且每插进插出一下，冒出来的猩红大龟头都故意往楼彩琴的红唇间顶去，不过没有得逞，都被熟美艳妇歪头给躲了。
　　楼彩琴哪里不知道他的坏心思，手里惩罚性的掐了几下。
　　“哎呀！爱宝你这是……”
　　“啊啊…………舒服啊！爽！快啊！楼阿姨也用你的小嘴伺候下你手里的大宝贝啊！你那天和蒋老师一起吃的时候，可是喜欢的很啊！”
　　“爱宝……你别说了呀！”
　　“楼阿姨，你今天穿这么漂亮，是不是故意打扮给我看的？是不是要我的大肉棒干你？肏你！快给我舔湿舔滑了，我这就来伺候我的熟母楼阿姨！”
　　杨爱宝越说越过分，也表明了自己最终的罪恶心思。
　　楼彩琴也不知道为什么被杨爱宝强迫占有了身子后，自己整个人都牵挂与他，就像杨爱宝说的，她今天就是特意穿了这身性感风情的衣服，希望于能够再和心中的小情郎几度缠绵，只是当真正发生的时候，还是难免羞涩不堪：“爱宝不要说了呀！阿姨快点给你弄出来，马上就又要开家长会了，我们下次……下次我再让你……”
　　一提到家长会，楼彩琴就无可避免的想起了儿子钱进，内心猛的一颤，多重异样刺激下，下体阴穴内的淫水分泌的越发多了，透薄的内裤根本阻挡不住，淅沥沥从阴穴洞口流到了大腿。
　　流上大腿的淫水，一下被眼尖的杨爱宝瞅到了眼里，俊气的脸上嘿嘿淫笑：“楼阿姨不要下次了，我也不要一个人舒服，让我们一起来快活，用我的大鸡巴给阿姨快活！”
　　说完，杨爱宝一手扶住大鸡巴棒身，一手扶着楼彩琴的脑袋，接着屁股挺起，便直接不管不顾的往前一送，鸭蛋大小般的鸡巴龟头就抵上了熟妇的娇艳红唇。
　　杨爱宝想着先让蹲在身下的高贵艳妇舔吃一通自己的本钱大肉棒，再紧接着来一场酣畅淋漓的肏屄乱战，和楼彩琴一起在今天的乱伦盛宴中快活飞天！

第216章 熟妇的口活服务
　　“呜呜……呼……呃……”楼彩琴的小嘴被袭，之前还只是在鼻尖闻到的精液气味，这会便全部从嘴唇涌到了嘴里。
　　这个味道，第一次的时候让她想要反抗，第两次觉得不适，第三次就已经迷恋上瘾了。
　　楼彩琴迷离着眼睛，无意识下稍稍张开了嘴巴，舌尖也冒了一点点出来，似乎在等待杨爱宝再一次发号施令。
　　杨爱宝明白只差最后一步就可以征服美人的小嘴，捋了捋楼彩琴头上散到他胯下的几缕长发，盘了一圈，把头发都抓在手里，画面看起来，让人充满饥渴感！
　　手里抓着秀发，杨爱宝的心里豪气万丈，自己的魅力，居然让楼彩琴这样的美艳熟妇都主动投怀送抱，虽然是建立在第一次强迫的情况下，可这不是更能体现自己的无穷魅力吗？
　　“楼阿姨，不要害羞啦，我都看到你的骚穴里流出水了！快给你最爱的大肉棒舔润滑了，好让我肏你的骚穴啊！”
　　“嘬嘬嘬嘬……”
　　话音刚落，杨爱宝就感受到鸡巴龟头上一润，再低头一看，便目视着楼彩琴把上下两片嘴唇贴在了龟头上，缓缓的上下嘬吸，又从龟头往下，嗦到棒身，旋转缠绕，反复几个来回，再看楼彩琴的神态，完全一副倾身迷醉的样子！
　　“嗷嗷！爽死我了！楼阿姨你好会吸我的鸡巴吃啊！啊啊……！你的骚嘴巴，吃鸡巴的骚嘴巴！吃儿子同学大鸡巴的骚妈妈！”
　　精湛的口活技巧让杨爱宝都有点不敢置信，这才几天，楼彩琴小嘴伺候肉棒的水平就进步了这么多，殊不知这完全是她动情下的本能反应。
　　强烈的刺激下，杨爱宝又是淫语连连嗷嗷浪叫了起来。
　　“嗦嗦……嘬嘬……”
　　“呜呜……”楼彩琴满嘴被阳物占据，回应的只有呜呜呻吟。
　　“呼呼……我的美人楼阿姨呀！再把舌头伸出来舔我的大肉棒，使劲嗦使劲含进嘴里去！”
　　又是出于意料，这才刚说完，一条柔软湿滑的小舌头已经从楼彩琴白齿朱唇间探了出来，细巧粉嫩的舌尖正在轻轻的亲吻阳物龟头，很快整条舌头便伸了出来，抵在龟头冠状体下，带出的津液口水全抹在了上面，“嗦嗦嗦嗦……”的嗦吃声不绝于耳。
　　“呜呜……呃呃……”
　　“呼呼……刺激呀！舔的我好过瘾啊！楼阿姨再含我的大鸡巴！让我的大鸡巴肏楼阿姨你的骚嘴巴！”
　　杨爱宝嗷嗷抓来楼彩琴的双手，往胯下一按，意图明显。
　　今天的楼彩琴仿佛就是任由杨爱宝淫玩的奴婢，又听话的张开嘴巴，并且主动按着杨爱宝的意思用手捧着嘴里的大阳物，一时间，手和嘴巴一同配合下，完全张开的红唇小嘴正努力的要把整个龟头都含进嘴里。
　　“噗呲……噗呲……噗……”
　　随着一声空腔挤入异物的清波声，熟妇楼彩琴的小嘴口腔已然把杨爱宝硕大的阳物龟头给含进了嘴里，只见她鼓鼓的脸颊，还在努力套弄口腔里的鸡巴龟头，不时舌尖还会探出来，在龟头冠状物上刮舔，两只小手更是握住粗实的肉棒棒身，在粗长的棒身上上上下下套弄，给与身前大男生最极致的爱欲服务！
　　杨爱宝享受着楼彩琴尽心的服侍，居高临下的俯视下去，楼彩琴脸蛋上呈现的骚淫模样和专心服侍的动作，简直刺激的胯下肉棒又胀了一丝，让杨爱宝想要立马喷射在熟妇楼彩琴的妙舌小嘴里。
　　而当杨爱宝享受于楼彩琴的口活服侍鸡巴肉棒的美妙体验时，这一切荒淫无耻的画面，杨玉婷又是没有遗漏的全部看在了眼底，在她这个母亲的眼里，儿子完全勃起的胯下肉棒，简直可以用恐怖来形容，不敢想象，小时候经常拨弄几下的小鸡鸡，竟然已经大成这个样子了。
　　而且此刻正以男人的姿态征服女人，还是用超越杨玉婷认知的方式，口交熟妇的红唇小嘴。
　　杨玉婷一时都看呆了，瞧着楼彩琴用小嘴牢牢套弄吸舔儿子胯下阳物的荒淫画面，一种难以描述的禁忌感觉也同时在杨玉婷的体内升起，很快就变成一股股酥麻的快感传遍全身，宛若身体内有无数个小鼓同时在敲打，不断震颤全身。
　　眼睛盯着楼彩琴手嘴协同下，儿子越发猩红的胯下大鸡巴肉棒，杨玉婷的心神似乎跟着沉浸了进去，手上握圆，嘴巴也下意识的张开，好似此时是自己正在盘玩口弄儿子的大肉棒，直到视线前方的两人突然动了起来，杨玉婷才猛的清醒过来不敢相信自己刚才在想些什么。
　　只见杨爱宝屁股往后一缩，“噗噗……”把阳物大棒从楼彩琴的嘴里抽了出来，并且撑着她的腋下就把人抱到自己身上。
　　猛的被杨爱宝抱起，楼彩琴立即惊呼道：“呀！爱宝你……这是要……”
　　“嘿嘿！”杨爱宝只是嘿嘿笑着，没有第一时间回答，紧接着，用一只手轻松的托起楼彩琴，另一只手则开始在楼彩琴丰腴性感的身子上抚摸。
　　浅色的包臀裙根本阻挡不了杨爱宝作恶的手，反而更有一种朦胧的触感，刺激着杨爱宝最后把手掏进了熟妇的大腿根，把之前从熟妇私处流出来的淫水抹到了手指上，手指拿到鼻子前，深深嗅了一下，才继续淫浪道：“楼阿姨的骚水好香啊！我得让楼阿姨也舒服啊，楼阿姨你想要了吧，那么就让我让阿姨舒服吧！楼阿姨你赶紧趴地上，让我的大鸡巴肏你的骚穴！我们时间可没多少了喽！”
　　说着也不顾楼彩琴是不是答应，直接把她放在了之前脱下来的校裤上，让她侧躺着。
　　“呼哧……”楼彩琴惊慌的喘息，低头羞耻道：“呼……呼……爱宝，别了呀！阿姨就不要了……我给你弄就好了啦……”
　　其实，此时受到身体内情欲欲火刺激的楼彩琴，本能下就想要立刻顺从的跪趴在杨爱宝面前，可是内心的羞耻还是战胜了欲望，只希望于杨爱宝能够再霸道一些，直接翻起自己，把男人胯下的钢铁肉棒插入撑满自己早已淫水泛滥的淫洞中。
　　“楼阿姨我怎么能就自己一个人爽呢？来，翘起你的大屁股，让我的大鸡巴哥哥干你的骚屄妹妹！”
　　杨爱宝隐约猜到了楼彩琴的心思，越发主动了，双手夹住她的屁股，就把美人熟妇给扶了起来，使得楼彩琴跪伏在自己身前，双腿趴开，高高翘起她的香腻肥臀，小腿往后，两只小脚上挂着尖头高跟鞋，惹人迷醉。
　　从杨爱宝的角度看去，从露底的浅色包臀裙下竟然能够直接瞧见楼彩琴大开的下体，遮住下体私处的，还是一件浅白色的蕾丝丁字裤！
　　淫欲无边！

第217章 被征服的熟妇
　　“嚎嚎！楼阿姨你穿的丁字裤啊！啊啊…………你今天就是来勾引我的吧？啊啊…………我来了！”
　　淫媚的画面诱惑下，杨爱宝哪里还控制的住，一声淫嚎，立马双腿下弯，胯下大阳物就贴上了楼彩琴性感淫荡的大屁股。
　　“啊啊……爱宝不要臊阿姨呀……”楼彩琴很想大声承认自己心底的念头，她今天自来到学校开始，就已经在幻想这个时刻了。
　　“嚎……楼阿姨还害羞呢！你的丁字裤可真是暴露，好骚啊！”
　　杨爱宝一边说，一边撩起包臀裙摆，把手伸向了楼彩琴的私处，贴上了仅有一条丝带覆盖的阴穴口，急不可耐的扒拉住丁字裤，给拉到了她的大腿上。
　　一瞬间，熟艳美妇楼彩琴淫水四溢、一圈浓密耻毛下的肥美阴唇便展示在了杨爱宝的眼底，视线不经意往上，还看到微微张开收缩的菊花肛门，曾经尝过菊花骚洞滋味的杨爱宝，一时间也难免食指大动！
　　“嘤嘤……”
　　内裤被剥，羞的楼彩琴低声娇吟，可以想象自己现在的姿势有多么的淫耻，自己一个有儿子有丈夫的女人，居然在学校里，被自己儿子的同学给剥去内裤，翘着屁股、袒露下体，阴穴大开的趴在地上，更是即将被身后男生用阳物鸡巴给贯穿插入。
　　可是，此时的楼彩琴就是深陷其中，被这种感觉和亢奋的情绪刺激的难以自拔！
　　“嘤嘤……爱宝别脱了呀！真的要现在就那个吗……啊啊……爱宝……好热好烫啊！啊……嘶嘶……慢点呀……噢……爱宝……你的太大了……啊……”
　　时不可待，杨爱宝还不等楼彩琴说完，腰杆一顶，挺着胯下勃起的大肉棒就插在了楼彩琴阴穴洞口两瓣褐红色的阴唇唇瓣上，浅磨搅插，一点点往里进入，直弄的楼彩琴呻吟浪叫不止。
　　“呃……呜……”
　　当杨爱宝把胯下肉棒宝贝抵在楼彩琴阴穴口搅插的时候，躲在门后的杨玉婷更是抑制不住的喉底发出一声短促呻吟，吓的她立马躲到了门后面，生怕再发出动静被儿子发现，性器结合的不堪画面，仍然历历在目，直到外面逐渐变大的女人浪吟声传过来，她才又鼓起勇气，更准确的说是心底的欲念，让她又把脑袋探了出去，瞄着儿子胯下让女人疯狂的阳物大棒，一点点的陷入到了楼彩琴的身体中。
　　杨爱宝根本想象不到自己现在的和楼彩琴性器交合的姿势会被妈妈看在眼中，他现在的身心全在身在的美艳熟妇身上。
　　耳边听着楼彩琴压抑不住的淫叫声，更像是对杨爱宝的激励，激烈他要去彻底占有楼彩琴的身子：“楼阿姨，你的小穴可真是美啊！呼呼……又肥又紧的骚穴啊！啊啊…………楼阿姨，我要插进来了！大鸡巴都要插到你的骚屄里去了！”
　　杨爱宝盯着楼彩琴阴穴外被淫水沾成一束束的黑色耻毛，一时没忍住，手指还缠上去勾了几圈，手指时不时还抠住阴穴口，从男女性器结合部位挤弄一番，甚至更淫邪的在菊花洞口轻抠轻压，全方位体验熟美妇人的娇躯美感。
　　剥掉熟妇的丁字内裤，胯下插入的同时，还用手指抠玩楼彩琴下体暴露在外的两个淫洞，所带起的强烈感觉又引得楼彩琴娇喘不止：“呃呃……那里不可以……啊！不要抠那里啊！爱宝……”
　　“嘿嘿……”杨爱宝脸上泛起充满邪意的笑容，手指又往菊花洞口内顶了顶，这才意犹未尽的收回手，但紧接着就“啪啪……”往两瓣肥美浑圆的屁股上扇了两巴掌，这才回归主题，腰腹下沉，鸡巴龟头挤开阴唇穴肉，全部陷到了里面，“楼阿姨，那我要肏你了哦！肏你下面勾引儿子同学的骚屄，骚穴！”
　　“噗哧……噗哧……”
　　并且肉棒前端龟头插入进去后，屁股几下转圈，立刻搅动了起来，在泥泞的阴穴内发出清晰的交媾声。也继续往阴穴深处深入。
　　自从见到杨爱宝起，楼彩琴体内所积蓄起的欲火更是随着杨爱宝的肏插动作而全部爆发，什么贞洁妇德，什么操守底线，都抵不上杨爱宝此刻带给她的性爱滋味，没有拒绝，没有抗拒，只有一味的动情浪叫：“爱宝……别羞阿姨了呀！”
　　“哎呦……爱宝……呀！好大！好粗啊！噢……慢点进来啊……要被涨坏了啊！啊啊……呃呃……进来好多了呀！要不行了……爱宝……你真的好厉害啊！”
　　美艳妇人春情泛滥的当下叫唤的声音仿佛要钻入男人的骨头里。
　　杨爱宝也被刺激的不行，口中诱惑起来：“楼阿姨，要不要我的大鸡巴都插进你的骚穴里来啊？”
　　“啊啊……都要……阿姨都要！我亲爱的爱宝……都给我……都插进来！”
　　身体被一点一点占满的感觉，已经淹没了楼彩琴的理智，展现出了心中最淫耻的一面。
　　杨爱宝也惊喜于楼彩琴的淫浪与主动，不洁、恶趣味的念头又冒了出来：“楼阿姨，你这是叫我什么呀？”
　　“哎呀……亲……亲爱的……”
　　“是亲爱的老公吗？”
　　“爱宝你……你欺负我……”
　　就算楼彩琴现在是翘起屁股，背对着杨爱宝，杨爱宝都能想象的到身下的美妇是怎样的一副娇媚样子。
　　“哈哈！那我亲爱的楼阿姨，你以后就是我的老婆了，我就是你的老公，喜欢不喜欢老公用大鸡巴这样插你的骚穴啊！”
　　胯下连动，已经进去一半多的巨大肉棒又是一通抽送。
　　“呼呼……爱宝别说了呀！阿姨……可真要羞死了呀！”
　　“噗嗞噗嗞……”
　　没有听到想听的答案，杨爱宝赌气般的往楼彩琴阴穴一捅，阳物肉棒几乎是齐根没入，并且还不停顿的就是一顿抽插。
　　“嗯嗯……啊啊…………插的好猛啊！涨死我了呀！噢……爱宝你慢些啊……阿姨要被你……插坏了啊！啊啊…………”
　　“嗷嗷……楼阿姨老婆，那你喜不喜欢老公这样肏你，肏你的骚穴骚屄啊？”
　　此时的杨爱宝腰杆摆动的幅度越来越大，就想刺激的楼彩琴彻底放纵自己，叫他老公，哀求自己用大鸡巴肏她！
　　“噗噗……啪啪！”肉与肉的摩擦碰撞，发出的淫靡声音愈来愈通透清晰。
　　“噢……喜欢……阿姨好喜……喜欢啊！啊啊…………阿姨我……好喜欢被爱宝肏啊！”
　　即便听到杨爱宝自称老公，被连翻肉弄下的楼彩琴都忘了反驳，似乎是默认了，竟含含糊糊的点头，口中还淫言浪语的叫喊着喜欢！！

第218章 肛交熟母
　　听到楼彩琴完全放浪形骸的呻吟，杨爱宝也饥渴的呐喊道：“我的楼阿姨老婆，彩琴老婆，叫我老公啊！叫老公用大鸡巴肏你！肏你的淫穴骚屄啊！”
　　“呃啊……呼呼……啊啊…………老、老公……老公！”
　　连番的快感澎湃叠至，刺激的楼彩琴彻底将羞耻心被抛在了脑后，竟然脱口就对着身前与自己儿子年龄一样的男生，一声声“老公老公”的叫喊了起来，淫乱骚贱的样子看的躲在门后面的杨玉婷再次心潮澎湃！
　　当杨玉婷听到年龄比自己还大的楼彩琴大声叫喊自己的儿子为老公的时候，这淫乱的称呼，清晰的传进杨玉婷的耳里，情不自禁的失声呢喃：“啊……无耻啊……你这个女人，怎么可以这么无耻！这么不要脸啊！那是我儿子啊！”
　　说到后面，已经无可忍耐的辱骂了起来。
　　眼睛也不受控制的怒睁而起，视线内儿子那根已经全部插入、正在夯击耕耘、进出于熟妇淫穴的猩红肉棒也愈发看的杨玉婷不知所措，却又不舍得移开目光，好像这样看着，自己也能体会到那般滋味似的。
　　“嚎嚎……嗷嗷！”
　　如愿以偿的听到美艳熟妇的媚乱爱称，杨爱宝感觉自己此刻还陷在楼彩琴阴穴中的肉棒都有了要即刻爆发的迹象，看着包臀裙下正在主动摇晃的肥大臀瓣，不禁又开口继续羞臊楼彩琴：“啊啊…………我的骚屄老婆，那老公的大鸡巴大不大？肏的你的骚屄爽不爽啊？”
　　“啪啪！噗嗞！”动作不停，性器碰撞，糜欲的声浪一波高过一波。
　　楼彩琴动人丰腴的娇躯也跟着杨爱宝不断加重加快的抽插而颤颤巍巍的扭动，在体验她从来没有过的强烈快感，也将她的贞洁底线彻底给击溃了，只听楼彩琴低声喘息时，不知羞耻的回应道：“呼呼……呃……呃……我的爱宝老公！你的大鸡巴太大了！我爱死我的大鸡巴老公了！老公用大鸡巴肏老婆啊！啊啊…………好满足啊！好幸福啊……”
　　楼彩琴淫叫之时，跪伏着的肉欲身子下，肥美的屁股和胸前硕大的乳房也在不停的荡起肉浪。
　　“我的骚屄老婆，你怎么爱我的啊，难道是时时刻刻都想着被老公的大肉棒操吗？”
　　杨爱宝只是想着再刺激一下楼彩琴，没想到楼彩琴接着话就又骚叫了起来：“啊啊…………嗯嗯……我今天就是为了来勾引爱宝老公的啊……就想着被爱宝老公你肏……和那天在医院里一样，被大鸡巴狠狠的肏！肏到高潮！啊啊…………可劲肏我！呀！啊啊…………身体要涨满了啊！”
　　性欲之上的男女不断取悦着对方，连篇的淫话更是最猛烈的催情剂，彻底点燃杨爱宝和楼彩琴的欲火身躯！
　　“噗嗞！啪啪！”
　　杨爱宝兴起之时，当着楼彩琴的面又开始胡言乱语，玩起了淫戏戏码：“楼阿姨，你骚起来的样子好淫乱啊！我可是你儿子钱进的兄弟啊！我在肏钱进的妈妈啊！啊啊…………肏你的骚穴！楼阿姨老婆，你可得让钱进叫我爹啊！看我这个爹怎么肏他的骚屄妈妈的！我的老婆，你说是不是啊？”
　　每说一句，杨爱宝就猛插一下，如美人小臂粗细的肉棒一次次插到楼彩琴的穴洞极限，并且速率还在逐渐加快，鸡巴龟头在火热紧窄的甬道内，肆意进出。
　　“啊啊啊…………”
　　“噢……啊啊啊…………呼……呼……啊啊……不是的啊……爱宝……你别提钱进了呀！我都要没脸了呀！”
　　楼彩琴下意识的摆头抗拒，可一听到儿子钱进的名字，禁忌的快感就如何也抵挡不住：“噢……噢……太快了！太深了！爱宝……呀……我……我要被你肏死了啦！啊啊…………”
　　快感迭至，感受着自己阴穴肉壁被挤的发酸发涨，楼彩琴就控制不了身体的亢奋，不停歇的高亢浪叫，声音随着杨爱宝没有底线的淫辱话语而响彻在学校教学楼天台。
　　“要被谁肏死了啊？是不是被钱进的大鸡巴兄弟肏的爽死了啊？”
　　一次次反复的刺激，楼彩琴哪还想的那么清楚，被杨爱宝带着节奏再一次抛弃了伦理纲常：“呃呃……嘤嘤……是……是的啊！我儿子钱进的大鸡巴兄弟在肏我啊！啊啊…………”
　　“啪啪啪啪……”
　　楼彩琴淫叫的越粗鄙，杨爱宝听起来就越是舒坦豪气，胯下夯击的就越猛烈，肉浪声就越响亮。
　　“嘿嘿，那我的彩琴老婆，爱不爱被老公的大鸡巴干啊？爱不爱让老公的大鸡巴肏？肏你的浪贱骚屄啊！”
　　“啊啊…………我爱大鸡巴！最爱爱宝老公的大鸡巴了！老公肏我！感觉太强烈了啊！啊啊…………我要不行了啊！”
　　杨玉婷耳畔听着视线远处的两人，彻底放纵、不知羞耻的对话，自己所体会到的刺激兴奋感也逐节攀升，掩在门后面的身体都探出去了大半，右手不知不觉的移到了大腿根处，呼呼低吟不止，美艳绝伦的脸庞上红润一片，看样子，已经沉浸在了眼前熟妇稚子的乱伦淫爱中了。
　　不知母亲情况的杨爱宝也被楼彩琴无休止的强浪给刺激到了，“啪啪……”轻拍了两下一片汗液的肥润翘臀，“啪啪啪啪……”一连又是几下，白花花的屁股蛋蛋都微微泛起了红印，这才不舍的停住，打下去的手贴在屁股上，一个劲的在美肉上抓捏，几个转圈圈后，视线也跟着聚焦到了正在收缩开合的菊花苞蕾上。
　　外面一圈耻毛保护着里面红润的菊花蕾瓣，杨爱宝看的心中一动，不由分说就把大拇指给压在了菊花肛门口，指尖轻轻往嫩肉上抠，胯下大肉棒肏穴的同时，隐晦的往菊花洞中慢慢挤了进去！
　　“啊噢……爱宝……你这是……”阴穴被满满肏插的同时，菊花洞中竟也有异物挤了进来，不适感和耻辱感，双重的刺激，让从未有过这种经历的楼彩琴当即就痉挛颤栗了起来，菊花被插，一时间都定在了原地，急促的喘起了气：“呼……呼……呃呃……我的屁股……呀！什么插进去了……呼呼……爱宝你拔出来呀！”
　　杨爱宝置若罔闻，根本就是无所顾忌，大拇指完全没有拔出菊花洞的意思，反而抵着拇指头赤裸裸的在菊花上耸动。
　　“我的彩琴老婆，我的骚屄老婆，我还想要你的处女菊花，老公的大鸡巴要肏老婆的处女菊花啊！噢……我的处女老婆，让老公肏你的处女菊花洞！”
　　“呜呜……那里怎么可以弄呀！爱宝不可以呀！阿姨的骚屄给你肏！阿姨乱伦的骚屄给爱宝老公的大鸡巴肏！千万不要插那里呀！”
　　楼彩琴心里哪能不怕，肛交爆菊的这种荒唐之事，她想想就要吓死自己了！
　　而且而且一想到杨爱宝阳物大棒的硬度和尺寸，楼彩琴立马哀求，甚至不惜作践自己，想要在自己诱惑勾引下，快些让杨爱宝释放出男性精华！
　　并且赶忙摇起了屁股，去套弄阴穴深处的粗大阳物，一时间，肥圆如两瓣蜜桃的屁股蛋抖个不停，划起一道道骚淫的弧线。
　　从杨爱宝的高度看去，下体真空、一席紧身包臀裙的尤物艳母楼彩琴，一时间展现出来的淫媚姿态，瞬间刺激的杨爱宝跨下精巢翻涌，不自觉的就加快了肏插的速度。
　　“噗嗞！啪啪！噗嗞！啪啪！”肉体碰撞声，还夹杂着肉棒在阴穴中摩擦的噗噗声。
　　杨爱宝甚至都能想象到，自己粗长无比的肉棒在阴穴肉缝中抽送的画面，就好像拔插的针筒，吸的又紧又牢，却又抵死纠缠同时，手腕也频频抖动，用大拇指在菊花洞内顶插抽送。
　　双洞齐开阴穴嫩肉和菊花苞肉翻进翻出，眼下的淫耻美景，就这样展现在杨爱宝的眼底，更是他自己的杰作。
　　杨玉婷的视角下，不怎么看得清杨爱宝手里的动作，至于他们话里的意思也听的半知半解，这还没听懂杨爱宝在说什么呢，便听到楼彩琴扯起嗓子，一通贱言贱语，说出的话，哪里是杨玉婷这样的传统妇人承受得了的，心里所受到的震撼比之刚刚楼彩琴叫着杨爱宝大鸡巴老公还要猛烈！
　　这才意识到了什么，仔细往儿子手上看去，这才看清杨爱宝的大拇指正插在女人的肛门洞内，只见手指还在一进一出的上下拔插，和插在阴穴阴道内的大肉棒一起，齐齐抽插着熟妇楼彩琴的两个骚贱肉洞！
　　“呼……呼……呼……哧呼……”杨玉婷呼吸又加重了不少，根本不敢想象，儿子杨爱宝越来越变态的行为！
　　不忍直视下，闭起眼睛躲进了门里面，却还是没有离开，耳边倒是更为清晰的回荡起了外面亲儿子与淫贱熟妇之间激昂淫媾声！
　　“嚎嚎……彩琴老婆，让老公一起肏你的骚屄和菊花啊，啊啊……，肏你的骚屄，肏你的屁眼！”
　　杨爱宝退而求其次，却也没有要放过熟妇菊花的意思，这边手指肏插着菊花屁眼，在淫穴骚洞中的鸡巴肉棒甚至可以感受到传过来的一阵阵挤压感，更加强烈的带起了下体的酸麻膨胀，肉茎一鼓一鼓的，鸡巴根部蟠扎起的青筋，可怖极了，好似随时都会崩泄出精巢内的琼浆精液！
　　楼彩琴被持续的一顿抽插阴穴和屁眼，每一次摩擦，全身都好似被导入了强电流，酥麻难忍，楼彩琴情不自禁把屁股往下压，想着能够摆脱菊花屁眼里的大拇指。
　　“啊啊……呼呼……涨死了呀！我的屁股……呀噢……噢……要开了！爱宝老公别插我的屁股了！受不了了！感觉要裂开了啊！啊啊…………要不行了……要出来了啊！”
　　突然，楼彩琴下体两个穴洞竟一同痉挛收缩了起来，快感如雪崩般袭来，高潮忽起，越攀越高！
　　顷刻间，杨爱宝肉棒上也被挤压的快感升腾，射精的欲望空前的膨胀，更让他惊讶的是，大拇指下的菊花洞口竟张了开来，直到比他两个指头还要大些。
　　突发急智，杨爱宝忍住射精爆发的冲动，即刻扶住楼彩琴的两瓣屁股，跟着腰向后一收，一会儿后，刚刚还齐根插在阴道深处的大肉棒便褪了出来，而再插过去时，一踮脚，肉茎龟头就抵在了已然开启的肛门洞口上，突然往前，鸭蛋般大小的鸡巴龟头就在菊花屁眼上抽送拔插，一点点往里面陷入。
　　“噢……楼阿姨，你的处女菊花还是我的啦！”
　　杨爱宝话还未说完，龟头用力往前一插，龟头就挤进了两指开合大小的菊花屁眼，嵌合在了里面！
　　同时彻底松开了已然要爆发的射精欲望，大鸡巴肉棒开始在菊花淫洞中冲刺了起来！
　　“噢……楼阿姨我要射了！要射到你的菊花屁眼洞里去了啊！”
　　“啊啊啊……”也同样处在高潮巅峰的楼彩琴，被阳物大棒灌入菊花并且毫无间隔的抽插的当下，阴穴中积蓄起的快感高潮也瞬间释放了出来。
　　“噢……肏吧！爱宝肏吧！肏死我吧！我来了！啊啊…………高潮了……要喷了！呀啊啊……”

第219章 极致的高潮——再遇黄美英
　　男儿阳物夯肏女人肛门屁眼，这会又探头出去的杨玉婷，目睹这番淫景，再是被震撼的全身发麻。
　　眼看着亲生儿子杨爱宝边说着无耻淫话，边挺腰用胯下巨物在淫妇楼彩琴的菊花肉洞中高速肏送，更听着他们高潮来临时的浪叫声，被这种画面和情绪一带，杨玉婷竟然也跟着下腹一紧再一酸，下体阴穴深处一阵痉挛，一种从未有过的绝美快感开始向全身袭去被迫的享受着。
　　“呼哧……呼哧……呃呃……嗯嗯……噢……”声音渐起，手掌忙是捂住嘴，才制住了嘴里无意识发出的尖锐喘息声，但是，高贵母亲杨玉婷的峨眉双目，却是没有收敛的意思，紧盯前方，被眼前持续的乱淫景象所吸引。
　　“呼呼……嚎嚎……彩琴老婆，老公肏你的菊花爽不爽啊？射出来了啊！老公的精液都射到你的菊花骚洞里去了啊！”
　　杨爱宝精关一开，喉底发出最后的嚎叫，不住膨胀喷射的大鸡巴肉棒恨不得全部插进身下熟妇的身体中去。
　　强烈的快感下，又把楼彩琴跪趴分开的双腿给掰开了一大截，只听一声“嘶啦”楼彩琴腿弯中被拉成一条线布的丁字裤被撕扯断了，眼疾手快，撕断的内裤被杨爱宝一把撩到手上，放到鼻尖嗅闻，还一脸沉醉的伸出舌头在内裤底布上舔舐：“呼呼……咻咻……彩琴老婆啊，你的内裤好香，好好吃啊！”
　　“啊啊啊……”
　　楼彩琴一声惊叫，回头一看，杨爱宝已经把她的私密丁字裤含在了嘴里，猩红的舌头在羞人位置刮舔，羞耻的同时又感到无比的幸福，刺激的她高潮再升，双手撑在地上，楼彩琴在没有内裤束缚的情况下，大腿打的更开了，下体正以极限暴露的姿态展示在杨爱宝的视线内，更是以一副淫荡骚贱的姿态，正承受杨爱宝的菊花爆精！
　　也意识到自己的羞耻菊花洞内被男性精液填满涨开，带给她的极致快感下，高潮连绵不绝的降临释放！
　　“啊啊……爱宝老公……呀……别说了……别舔内裤呀！噢……爽死了！涨死了！高潮了！啊啊…………我要喷了尿了啊！啊啊啊啊……”楼彩琴高亢浪叫，清丽的声音响亮又尖锐，穿透云层，在楼顶天台间来回震荡。
　　楼彩琴大声浪叫的瞬间，从肥腻张开的阴穴洞口，猛的飚射喷薄出一股股透明黄色的液体，激射在水泥地上，索性及时把垫在膝盖下的校裤给抽了开，只有一点点沾到了上面。
　　“噗噗……呲呲……哗哗哗……”尿液水柱发出一声声如喷淋花洒的声响。
　　极尽淫耻的肛交爆菊下，熟妇楼彩琴竟被刺激的高潮潮喷、喷水喷尿……
　　一时间，空气中四散划过的尿液水汽在晨间的曦阳下，折射出一道道金闪闪的光芒。
　　“哈哈！啊啊……我的彩琴老婆，你被我肏的喷尿了啊！你喷尿的样子好漂亮啊！啊啊……让老公射爆你的菊花啊！啊啊……好爽啊！射的好过瘾！肏死你！肏飞你啊！”
　　“噗噗……呲呲……”性器摩擦，糜声不断。
　　杨爱宝的鸡巴龟头陷在熟妇屁眼中不断肏插射精的同时，也被身下的美景吸引去了目光，只见楼彩琴一身诱惑包臀裙凌乱不堪，高跟鞋早就从脚上掉了下来，胸前的硕大巨乳更是打着圈甩荡，丰腴肉感的娇躯，也随着他耸动的节奏而前后起伏。
　　喷薄在地上的尿液，在地上形成了一滩水迹，又汇聚成几丛小水流，打湿了楼彩琴的手掌和膝盖。
　　“啊……噢……嘤嘤……我也舒服死了！啊……啊啊…………爱宝……老公……再肏啊我！还有感觉……啊……还在高潮啊！啊啊…………肏我！肏我的屁眼！”
　　酣畅淋漓、绝妙毫颠的快感将熟妇稚子淹没，直到一声悦耳的上课铃声响起，才把他们拉回了现实。
　　顷刻间，突兀的声音刺激着楼彩琴，让体内欲火还没有全部释放的楼彩琴越发癫狂。
　　铃声让她恢复理智，可是身体在本能欲望下，竟然开始主动的前后摇动，努着肥臀屁眼，往身后男生的肉棒上套肏，只想着把体内的欲火给泄尽，全然又把铃声给抛在了脑后：“噢……啊啊…………阿姨还要啊！爱宝再快！再肏我的屁……屁股啊！又来了！又要被你肏高潮了……啊！”
　　刚被铃声扰的意趣未然的杨爱宝，这一听楼彩琴的放荡求肏，也不管不顾的要将剩余的精液都灌射在熟妇的屁眼内：“楼阿姨老婆，啊啊……老公还在射啊！在使劲干你的骚菊花啊！啊啊……”
　　“啊啊……爱宝老公使劲肏啊！又来了！爽死我了啊！高潮了……啊啊……又高潮了！”
　　“啊啊啊…………噢……啊……”高潮一波连着一波，随着最后一声亢奋至极的淫叫声发出，楼彩琴才彻底结束了今天的菊花乱交高潮。
　　从铃声响起的一刻，楼道门口的杨玉婷同样清醒了，最后瞅了一眼儿子还插在楼彩琴菊洞中的大阳物肉棒，才悄声离开！
　　铃声还在继续，楼彩琴精疲力尽下，被杨爱宝抱在怀里，抽出菊花洞中的肉棒后，强忍着后庭的涨裂感，赶紧从杨爱宝身上下来，快速整理了身上的衣物，只是，即便包臀裙捋平了，没有内裤遮掩的真空下体，也让楼彩琴大为耻辱，妩媚的白了一眼杨爱宝，也只能接受这个事实了，一想到待会还要在儿子旁边，下体不着片缕的坐着，便心潮如涌，无法遏制。
　　又见杨爱宝还挺着沾满精液淫水的阳物大棒没有作为，楼彩琴立马催促道：“哎呀，你也快整整，这都上课了，钱进还有你妈妈都在等我们啦，嘶嘶……”弯腰拿来地上的裤子，就塞给了杨爱宝，还想去拿他手里的丁字内裤。
　　“噢嘶……”动作一大了，后庭屁眼还会一阵阵的传来撕扯感，惹的楼彩琴嘶声轻呼。
　　“嘿嘿，可别抢我的东西，我可要好好珍藏的！”杨爱宝手一躲，赶紧把手里的丁字裤塞入裤袋。
　　“爱宝你……你还我呀！”明媚艳丽的脸上，粉颊晕红，斜眼看杨爱宝，只见她眼波流转，却是七分娇羞，三分喜悦。
　　“不还！”杨爱宝霸道拒绝，说着下身肉棒还在左右摇晃。
　　“那你赶紧穿裤子，把你的那个给……”
　　“嘿嘿，我的好彩琴老婆，我这一塞进去，裤子上都会搞的一滩一滩的，要不我的老婆你给我嗦干净喽。”
　　摊摊手，指指胯下还昂然坚挺的大鸡巴。
　　“这怎么行啊！你刚刚都插我那里了……”
　　杨爱宝和楼彩琴是先后回去教室的，楼彩琴先回，杨爱宝又晚了两分钟杨爱宝从楼顶下来，经过教师办公室的时候，一位身材纤长的美人儿，正好从办公室里走了出来，手里还拿出手机，正“嗯嗯可以的”打着电话。
　　电话刚挂断，这一不注意，就撞到了杨爱宝的怀里！
　　香风扑面而来，杨爱宝早就在看见美人儿的时候就认出她是谁了——黄美英，曾经和他与二姨杨雪娇缠绵三人行的旗袍美人！
　　此刻还是一身旗袍，白底花纹的旗袍别提多么娇美艳艳了。
　　温香入怀，自然也是杨爱宝故意之下的无耻行径，“哎呀不好意思你你”黄美英一声诧呼，知道自己撞到人了，赶紧想躲开，这一抬头，便看见了让她这段时间朝思暮想多日的可恶少年，乌黑柔亮的眼睛闪过一丝复杂。
　　“你……”了好一会都想不到该怎么去开口。
　　想来这个跟强奸了自己没区别的男生，她应该是痛恶仇恨的，可是，不知道为什么，那天的荒淫场景在记忆中几度辗转后，情欲疯狂的感觉已然让黄美英难以释怀，每天能慰藉自己的，唯有在睡梦中再次体会这般滋味。
　　“您好啊，黄美英阿姨。”
　　杨爱宝大胆的招呼道，眼神恣意、毫无忌惮的在旗袍美人身上扫视了一遍，想起早上她眼里的春情意味，杨爱宝坚信，这位熟艳贵妇同样挂念着自己！
　　一时间，将跌入怀里的娇美贵妇搂进了胸膛。
　　“你呃你要干嘛”黄美英都不清楚现在是个什么心情，是惊吓还是惊喜，曾给与她至高快乐的男人突然与自己相面而贴，想要勒令严词的怒骂，心中却又不舍，黄美英眷恋突然包围自己的味道，还有健朗身躯的温度，都让她舍不得放手。
　　她迷恋他的怀抱，他的身躯，他愈发宽广厚实的胸膛，舍不得离开。复杂的情绪下，连一点点挣脱推攘的动作都没有。
　　一时间，杨爱宝俊气的脸上满是得意笑容，继续羞臊美人儿：“黄阿姨，我这不是想您了嘛，今早我一见到您，可就想到那晚……”
　　一句话就让局长美人失了威仪，频甩脑袋，想起要脱离杨爱宝的束缚：“你不要说了！赶紧放开我，我不要看到你！”
　　欲盖拟彰的意味尤为明显。
　　如此一来，杨爱宝反而抱的更紧了，不耻回道：“黄阿姨你骗人哦，要是不想见到我，你还来学校干嘛？更是打扮的这么漂亮，我看你也是想我这个老公了吧？嘿嘿，我的美英老婆。”
　　细瞧了一眼她的容颜，端庄秀丽的面孔，清雅如兰，美人绝色，不过如此。
　　杨爱宝甚至还想到了也曾与她贴身缠绵的拉拉队校花赵雅妍，母女二人的滋味都是那么让人流连忘返！
　　“我……我才没有呢！”黄美英想严厉回击的，可是话说到嘴巴，却变成了毫无气势的嘤嘤撒娇声。
　　闻这娇媚声，杨爱宝已经可以肯定，黄美英对自己的情感是好的一面的，曾经还想过该怎么去彻底征服这位位高权重的旗袍美人呢，现在完全是任君采撷！
　　“没有吗？那我的美英老婆说说，你怎么会来到我的怀里来的，这不是你心愿所向嘛？”
　　“我没有的……我没有想你……快放开我！会被人看见的啦！”
　　闻言，杨爱宝也才想起现在是个什么场面，精虫上脑就什么都抛在脑后的性子，让杨爱宝自己都苦恼，意犹未尽的松开了美人，趁机在她耳边厮磨道：“我最爱的美英老婆，等家长会结束你等我下，我会来找你的，就在校门口！”
　　说完才松手让黄美英离去，瞧着黄美英踩着细高凉鞋的妖娆背影，杨爱宝刚刚才泄洪过的欲望又呼呼升腾。
　　走进教室的时候，第二节家长会还没开始，这会是安娜老师站在讲台上，毕竟加上那么多家长，拖几分钟也正常。
　　安娜老师发髻高盘，优雅如雅典娜女神，白了杨爱宝一眼就不管他了。让杨爱宝有些摸不着头脑，难不成自己做错什么事了？
　　走到座位上，杨爱宝先是看了一眼钱进，又朝楼彩琴眨了眨眼睛，忍不紧多瞄了几眼熟妇美人的嘴瓣间，想到刚才楼彩琴还是挨不过他的要求，为她口活吃尽下意识摸了摸裤袋里的丁字内裤，又是一番别样的刺激，心中呻吟：“钱进啊，你不要怪兄弟啊，你妈妈这么性感这么美艳，也只有我才能配的上啊，噢……大屁股，大骚屄，肏起来好爽啊！”
　　恍惚之时，才注意到钱进也向他看了过来，钱进不解怪异的目光，使得杨爱宝赶紧瞥过了脑袋，装作没注意到的样子，坐在位置上。
　　杨爱宝还真怕钱进胡乱猜想，把他和楼彩琴的事情给猜出来了。
　　钱进一向心思多疑，刚才看到自己妈妈楼彩琴的怪异走姿，心里就犯嘀咕，这会瞧见杨爱宝躲躲闪闪的眼睛，一个大胆的念头在心头种下，不断萌发发芽！
　　楼彩琴余光瞥见儿子钱进的神情，正小心翼翼坐着的她，心头就更紧张了，下体黏黏糊糊的，似乎还有液体从菊花洞内流出来。
　　双腿叠放，无时无刻不在害怕走光的风险。
　　就在儿子身边，真空下体，私密内裤还在杨爱宝身上，重重刺激下，楼彩琴心头竟克制不住的还想再和眼前的俊郎少年几度盘肠肉战！
　　“刚才去哪了啊？”
　　见儿子坐下，杨玉婷故作随意的问道，此时坐在儿子身边，后面又是楼彩琴这位淫浪熟妇，真有种如坐针毡的感觉，脑海里如何也不能自控，儿子与艳妇性器交媾的画面清晰非常，一幅幅不间断的在脑海里定格闪现，好在常年身处高位，锻炼出来的镇定自若，让杨玉婷倒还显得正常。
　　“刚才肚子不舒服，一直在蹲厕所。”杨爱宝说起慌来脸不红心不跳，随口拈来！
　　没去细看杨玉婷脸上的神态，就是看了，也根本猜不到刚刚的变态淫事全让妈妈看了个通透。
　　心中又思绪乱飘，期待家长会结束，可以继品味楼彩琴这位艳丽熟妇后，又将再次征服黄美英这位旗袍贵妇，而激动异常！
　　不过此时还得克制。
　　“嗯。”杨玉婷点点头默认，就不再说话了。
　　倒是另一边的吴佳雪感觉到杨玉婷好像有心事，适时开口道：“杨阿姨，一会下课了，我叫上我妈妈，我们一起去吃饭吧。”
　　“呃……不用了佳雪，我这边开完家长会还得回公司。”
　　杨玉婷哪还愿意和儿子杨爱宝一块待着啊，她现在就想离开这里，心中的耻辱让她巴不得离自己的儿子远点，她现在还清楚的记得刚刚目视儿子淫行时，自己异样的感受体验。
　　情欲激荡放纵的快感，让杨玉婷知道，自己就差一些就要沉沦在这颠覆伦理的禁忌快感中了。
　　“佳雪妹妹，我妈就这样，工作最重要。”
　　“妈，那你今天要把小婉幽带回家是吧，要不顺道来接下我？”
　　杨爱宝随口解释一下，又把话题转向了玉母娘娘小婉幽。
　　“晚上我也有事，我会让雅芬或是鲍艳送回家的。”
　　杨玉婷悠悠叹了口气，拿出手机，打开短信一栏的信息，又看了一眼林茵芙发来的信息！她还在纠结，今晚选择去，还是不去。
　　“哎我的好儿子啊，怎么尽都是这些事啊……”
　　“小婉幽？是谁？”吴佳雪诧异问道，她有不好的预感，自己爱宝哥哥的身边又来了女孩了。
　　“对了佳雪，还没来得及和你说呢，我捡来的一个小女孩！”
　　要是玉母娘娘知道杨爱宝说她是捡来的，不知该会是什么反应，应该是追着叫小郎君哭闹吧！
　　“呃？”吴佳雪俏眼大睁，楞楞的看着杨爱宝。
　　杨爱宝又把之前和杨玉婷说过的故事，和吴佳雪也说了一遍，不管她信不信，反正杨爱宝觉得说的有头有尾的。
　　安娜老师之后陆续又换了其他任课老师，一一说完后，中午十一点半，今天的家长会就结束了。
　　和早上来的时候一样，杨爱宝送杨玉婷去了校门口，小姨杨悦没有过来，应该是自己回医院了。
　　“妈，那你注意安全，小心开车。”
　　“嗯，你快回去吧，记得好好学习。”杨玉婷扶着方向盘，虽然还是芥蒂于儿子的不伦事，但是一时之间，也只能任由发展。
　　车子启动，刚刚开了没几米，杨玉婷从后视镜中，又发现了异常现象！
　　只见后视镜中，杨爱宝又走向了另一位美貌妇人，穿着一身旗袍，颇具古典优雅之美！
　　不禁停下车，但是很快，画面里的两人就双双钻进了一辆车子！
　　“唉……爱宝呀，你这是有多少女人呐……”

第220章 旗袍美人的诱惑
　　杨爱宝挥别妈妈后，环顾一圈，便在后方的一辆黑色轿车旁，瞅见了曼妙身姿的旗袍美人黄美英，贴身的包臀旗袍下，胸前高耸，丰腴美臀，还有光滑白嫩的雪白美腿，无一不是完美无瑕杨爱宝凝目望去，只见美人细眉微蹙，俊脸含羞，不时撩一下披散在胸前的秀发，显得局促不已，美人娇羞的样子，看的杨爱宝心中喜悦，插起口袋，踢踏着双腿，就赶紧朝黄美英走了过去，一副得意忘形的二世祖模样。
　　不远处的黄美英，同样瞧见了杨爱宝正走向自己，站在车旁，都忘了该如何是好，眼神躲闪，扭扭捏捏的，直到这几日心心念念的小男人走到近前，才意识到他们二人站在一起的画面，或许会让旁人口舌诛伐，但转而一想，自己真是杯弓蛇影，旁人一个眼神就疑神疑鬼个不停！
　　杨爱宝可不会想这些，若不是世俗不容，怕就要在这里宣布他对黄美英的主权了，悄么叽的，杨爱宝俯身到黄美英耳畔，高挺的鼻梁触碰着她的耳垂，亲昵的吹了一口气，之后贱贱的淫笑道：“嘿嘿，我的美英老婆，在等老公呐！”
　　眼睛大胆的从领口瞄进，居高临下的角度，勾人的事业线触目惊心。
　　“哎呀你别这么叫！别人都要听见的啦！你还真……还真过来了啊……”美人缓过神，悄声回道，声音犹如黄莺出谷般清脆。
　　难为情下，抬手对着杨爱宝的胸口虚晃了一下，瞄了一样他的脸，又即刻羞涩的移开了目光。
　　身居权力场高位的局长美人，此刻的娇媚模样要是让那些被她教训过的高官富豪看到，怕是肯定得惊掉下巴。
　　这般强势美艳的局长美人，竟然会在一个高中少年面前露出情人姿态！
　　黄美英也知道自己现在千不该万不能，不仅年龄与杨爱宝差距颇大，而且她有丈夫还有一对女儿，此时无论是所作所为还是所思所想，都极是违背道德伦理，可是她就是控制不了自己的感情，对身前英俊男生的爱意，折磨她的同时也让她享受到了爱情的甜蜜。
　　“嘻嘻，那我肯定不能让美英老婆失望吧嘛！”
　　说着竟又要再靠近黄美英，闻着她身上淡雅的茉莉花香，就差光天化日，当着许许多多的学生家长面前，把局长美人给搂进怀里了。
　　杨爱宝突然靠近的动作，吓的黄美英连忙往身侧躲了一步，抬起头就往身周张望，怕极了会被刚才在家长会认识的几位家长认出。
　　“你不要……啊，还在外面呢……”旗袍贴身修饰下、形态玲珑的性感身姿，慌张中颤栗不止，都不用说，熟艳风情的大美人黄美英，仅仅站在这里，无论男男女女都免不了将目光投向这里，好在这里算是角落，两人的行为举止才不至于引起太多人的注意。
　　“嚎嚎我懂我懂我的美人那我们去哪呀”杨爱宝的眼神毫不掩饰的在黄美英娇躯上扫视，趁隙瞥了一眼黄美英的黑色轿车，也不说明白，故意要让黄美英主动邀他上车。
　　黄美英哪不知道眼前坏男生的可恶心思，只是她清楚知道自己已经沦陷在了杨爱宝的情欲中，有时候黄美英都会产生一种错觉，从杨爱宝的身上编织出了一张透明大网，将她缠裹住，怎么也逃离不开。
　　嘤呜轻语，羞媚之词：“去……去车上啦……”说完，黄美英颔首掩面，害羞的不敢面对人，即刻脚下碎步，打开车门，钻了进去。
　　“呵呵……”杨爱宝不禁自得不已，帅气的脸上笑容满面，跟着高贵艳妇，一并上了车。
　　杨玉婷看到这里，心中五味杂陈，竟是深感遗憾，遗憾不能再继续欣赏到亲儿子杨爱宝的调情戏码，念头一出，杨玉婷自己都吓住了，慌不择乱的踩下油门，离开了这里。
　　杨爱宝自然不知道再一次被母亲大人见证到了他的荒淫情事。
　　此时，他坐在副驾驶，车内的美人香气让杨爱宝情难自已，一双眼睛色眯眯的、毫不掩饰的在旗袍美妇身上扫来扫去，最后定格在了包臀裙下的纤白玉腿，都能看到上面的根根青筋血丝，触手可破。
　　直盯的黄美英全身不自在：“你别这样看啦，你一会就下去吧，不是还得上课吗！”
　　黄美英娇声言语的模样完全不像一个四十七八岁的高冷美人。
　　“这么快就要我走吗，我的美英老婆舍得不！”
　　杨爱宝贱贱的回道，突然余光一瞥，居然在后座位置上瞅见了一双黑丝渔网丝袜和一双彩色墨滴丝袜。
　　黑丝渔网丝袜上的渔网小洞，别致又充满淫欲，彩色丝袜上红蓝相间的图案，也让它看上去与众不同。
　　“哇哦这些性感的丝袜”
　　“哎呜别看别看这难为情死了啊”黄美英顺着杨爱宝的目光看去，当看见两双丝袜就这样明晃晃的暴露在男生眼前时，羞的都没脸见人了。
　　话说到后面，就好像嘴里含着糖说话似的，含糊不清。
　　手臂急忙伸到后座，可刚要抓到丝袜时，杨爱宝的手却快她一步，手指一勾，两条风格迥异的诱人丝袜就到了他的手中，无可避免的就想象起了这双魅惑的渔网丝袜穿在黄美英美腿上的性感样子，下意识抓在手里，一通摩擦，“呲呲唰唰”
　　“噢可真丝滑啊哇还有香气啊真香呐”
　　杨爱宝不仅先是把渔网丝袜摸了个过瘾，还当着黄美英的面把丝袜放在鼻子下面猛嗅，一刹那，清香雅致的香气扑鼻而来，拿着丝袜往口鼻间凑的样子，和一个色欲熏心的登徒浪子完全没有区别。
　　黄美英吓的心“咚咚”猛跳，见到此景，赶紧说道：“你……你别闻呀……那是今天穿过的啦……呃呃……还有一双是雅琪的……”想想都觉得难为情，还不打自招，一时之间表现的样子可爱有趣的紧，下意识的，忙不迭扑到了杨爱宝身前，玉手前伸，就想要抢回让她觉得羞耻的私密丝袜，而且还是一双最能展示女性骚浪诱惑的渔网黑丝，这双渔网黑丝袜，黄美英也只有在去旗袍会所时，才会穿给外人看，平常都属于自娱自乐。
　　不过，杨爱宝侧身一转，躲开了黄美英的小手，当然也没有放过美人投怀送抱的娇躯，揽美入怀的同时，又闻起了另一双彩色丝袜，“嚯嚯这双是赵雅琪老师的吗嗅嗅嗅果然香气还不一样呢都那么好闻”
　　“这是我女儿的呀快还给我”眼睁睁又目睹杨爱宝对着女儿赵雅妍的贴身丝袜一通嗅闻，心底的耻辱感就更是直往心头冒腾。
　　“嘿嘿……美英老婆我拿到就是我的了……”
　　一听杨爱宝的无赖话，黄美英只好委婉解释道：“你拿我的就好了啦……那一双是雅琪最喜欢的会被知道的……”
　　“还你也可以……不过老婆可得满足我一下！”
　　“呃呃……满足你什么……”
　　“我想你穿这双渔网丝袜给我看，还得是现在穿。”
　　说着，杨爱宝连忙掰过黄美英的脑袋，含情脉脉的对视上她的俏丽大眼，眼神中迸射出的情欲犹如实质，紧跟着蛊惑道：“我的美英老婆，老公好想看啊，好想看你在我面前穿丝袜呐！”
　　温柔又充斥暧昧的话，听在黄美英耳畔，顷刻间，贵妇已是满面含春，脸颊通红，柳眉凤眼下，一阵纠结，这样一位高贵端庄的熟妇，被杨爱宝给羞臊成什么样了都。
　　让人意外的是，突然间，黄美英竟然凝起了目光，对视上杨爱宝的眼睛，仿佛看到了从杨爱宝眼里透出的仿若要淹没她的欲火，最后眼眸一合又一睁，无限娇羞的应允道：“我穿啦……我穿给老公看啦……”黄美英对着杨爱宝叫的这一声老公，叫的酥麻入骨，全然是把自己有名有实的丈夫给抛在了脑后。
　　而杨爱宝听来，骨头都快软了，而接下来，便默许黄美英从他手里拿去了渔网黑丝丝袜。
　　紧跟着黄美英又放平驾驶椅，身子往上一挪，最后就是旗袍美人的诱人表演了脚下踢开细跟凉鞋，脚丫紧张的弯勾着，抬起美腿就来到了座位上面，更是把玲珑剔透的玉足伸向了杨爱宝那边，一席旗袍短裙的娇艳贵妇做着这般动作，画面唯美中又透露出无尽的魅惑。
　　细节之中，更将熟妇的魅力完全凸显。
　　十根粉嫩圆润的娇俏脚趾，不时张开又并拢，似温玉的指甲盖上皆是绘图着明黄色的指甲油，把白皙的脚趾衬托的根根珠圆玉润，让人不禁想要含进嘴中嗦吃吸吮。
　　“呃咕噜”美景之下，杨爱宝用力咽了几口口水，一时都看呆了，情不自禁屏住呼吸，目光一丝不漏的自脚趾尖缓缓移到大腿根处，最后视线回来，又盯着黄美英开始往脚趾套入的渔网丝袜。
　　“呲呲”丝袜套入脚趾，摩擦发出的声音，悦耳清晰，十根脚拇指一点点插进黑丝袜尖，从渔网孔里看进去，涂抹的明黄色指甲油，更是愈发让杨爱宝抵抗不了。
　　缓缓地一点点的俯身下去，同时，“呲呲”穿戴丝袜的声音愈加清晰。
　　渔网黑丝丝袜也渐渐裹上了黄美英的修长美腿，浑圆剔透的小脚趾玲珑精致的小脚丫纤长的小腿一直到完全穿上大腿根。
　　整个画面，这个时候，杨爱宝的眼里已然全是贵妇玉腿上的渔网黑丝丝袜，致密有序的黑丝小洞，压伏着美腿嫩肉，从一个个小圈小洞中透露而出，若有若无的笼罩着女神美人的致命性感美腿，直到这一刻，杨爱宝的手才抬起，轻轻放在了黄美英的美腿上，下一刻，就捧起这双性感魅惑之极的黑丝美腿，挨到了自己嘴唇边，嘴唇轻贴，从小腿缓缓向下，亲过脚踝，亲过脚面，最后亲上了小巧粉嫩的剔透小脚趾，舌尖吐出，在指甲盖上轻触轻吻直到把一根小脚趾吃到了嘴里！

第221章 渔网黑丝丝袜
　　杨爱宝舌尖吐出，在指甲盖上轻触轻吻直到把一根小脚趾吃到了嘴里！
　　伴着美人汗香的味道，嘴唇蠕动，汲取上面的诱人滋味，舌尖还抵着渔网小洞一通钻，甚至想从渔网小洞中钻入进去。
　　黄美英眼睁睁瞧见杨爱宝捧起她穿好渔网黑丝丝袜的小脚，嘴巴挨上一路亲吻了下去，最后连脚趾都含进了嘴里，酥酥痒痒的感觉让她心中异样可耻，她还从来没有被男人这样对待过呐，端庄秀丽的脸上，不由得红润一片，粉润小嘴张开，呃呃娇喘：“呀呀……你……这是痒的啦……嘻嘻……痒死啦……嘤嘤……别吃呀……脚……脚哪能吃啊……”偶尔发出几声娇笑声，笑声好像在鼓励杨爱宝继续下去似的。
　　话虽这么说，黄美英却舍不得抽回小脚，目光紧盯杨爱宝嘴里不时舔出的殷红舌头，心底竟产生了幸福感，爱恋的小男人如此倾迷于自己，让她深感温馨甜美。
　　旗袍美人的嬉笑声，倒是让杨爱宝更兴奋了，逗乐黄美英这样的高贵艳妇，本身就是大快人心的爽事，稍稍托住黑丝美腿，不禁边嗦吃玉润脚趾，边可劲赞美：“嗦嗦……好吃，美英老婆你穿这条黑丝丝袜的样子真是美死人了啊！啊啊……黑丝小脚，让我好好吃吃你的黑丝美脚！嘬嘬嘬……”
　　含糊其辞间，杨爱宝已是更夸张的张开嘴巴，把左脚的五根脚趾全部含了进去，舌头卷动，在玉足脚趾间大快朵颐，每根玉趾都挨个裹含住，极尽舔吃。
　　“嘬嘬……嗦嗦……”
　　连续一两分钟，一刻不停，舌苔在上百个黑丝网眼间不停拨弄，淫靡的摩擦声不绝于耳。
　　“呼哧……呃呃……”
　　惹的黄美英同样喘声连连，看着杨爱宝因为含吃自己整只小脚而鼓胀起的英俊脸颊，哪还忍受的啊：“啊啊……嘻嘻……别呀！不要都吃进去……啊啊…………我要有奇怪的感觉了……”
　　杨爱宝更是大为享受，不仅是美人的丁香玉足，更是享受美人的小女人姿态，“嘿嘿”一笑，非但不停下，还以一副淫荡的样子，昂起头向黄美英看去，对上了她的黑色大眼睛，猛的又嘬了几下嘴里的五根白玉脚趾。
　　下一刻，动作变换，头稍稍往后退了一下，把小脚丫吐了出来，接着舌头长长的伸出，在黄美英亲眼之下，贴上脚后跟，自上而下，从脚后跟一直舔到涂着黄色指甲油的白玉脚趾，如此反复，一遍遍在她脚上刮舔，满口的津液从唇舌间溢出，全部往黑丝丝袜上沾了上去，一脸迷醉的样子，此时杨爱宝的姿态，完完全全变成了女神美人的脚下之臣。
　　“嘤嘤……”
　　黄美英目睹杨爱宝以这种夸张猥琐的动作吃舔自己的全部脚掌，内心震颤，刺激的娇躯都在微微发颤，情不自禁对视上杨爱宝仿若信徒的虔诚眼神，好像这时候的自己变成了古代淫乱的女王，用脚丫去恩宠男人，想着这些，黄美英就更是害羞了，戚戚然柔声媚语道：“你你别舔了呀别舔的这么用力呐啊啊……脚心里面痒死了好痒呐”脚心酥痒的同时，私处阴穴内都仿佛导入了一股股热流，让她深感羞耻。
　　“嗦嗦……美英老婆，我爱死你的小脚了，好香好美味，让我把你吃掉，美英老婆你的小脚丫，大美腿都是我的！”
　　耳边充斥着杨爱宝动情而霸道的爱慕情话，黄美英自觉抵抗不了身下的大男生，细瞧了几眼杨爱宝的英俊眼眉，转而又意识到杨爱宝眼神中流溢着十足的侵略意味，正一个劲的打量自己，这才发现自己现在的姿态，下身春光大露，可是太骚情太风骚了，双手下意识的护在下身三角地带，可是依然掩盖不了泄露的裙底春光：“别这样看着我……难为情死了啦！别看我那里……”
　　“嘬嘬……嗦嗦……好看！我的美英老婆好美！”
　　的确如杨爱宝说的这样，从杨爱宝的角度，俯视往上看去，美人的娇媚风情一览无余。
　　便看到黄美英白底花纹的旗袍短裙稍显凌乱，目光从裙底探入，粉色的棉质亵裤跃然眼前，若有若现的，鼓起一个小鼓包，无疑让杨爱宝食指大动，刺激的他胯下猛跳，突突涨大，不舍的移开，目光继续往上，越过被衣裙紧裹的小腹细腰，丰腴肉感，好想让人把手放上去抚摸按压又见胸前的高耸娇乳高高撑起衣物，视线从乳峰山谷中探入，才能一睹贵妇芳容。
　　乌发泼墨、玉霞锁骨、白嫩细臂……
　　最后目光回落，再次聚焦于高贵艳妇下身的黑丝长腿，弯曲着的美腿叠在眼前，性感魅惑私处的粉色内裤又不免再盯了几眼。
　　从渔网黑丝袜透出的白嫩肌肤，似乎都在发出光芒，此间诱惑的姿态，吸引着杨爱宝，情难自禁下，双手手掌贴着脚掌肌肤缓缓往上摸去，感受渔网黑丝下肌肤的至高触感。
　　“呲呲……”与黑丝摩擦，发出轻微的滋滋声，细腻而饱满温润的手感让人爱不释手，两只手打着转，可劲的在小腿和大腿间反复抚摸，不时还扣弄几下丝袜上沿，让杨爱宝有种想要撕掉撕碎的冲动，甚至偶尔探入大腿根内的幽谷溪地，轻轻按压粉色内裤下凸起的小穴包，感受那里的温暖和湿度。
　　一时间，脚尖、大腿、阴穴同时传来刺激感，黄美英免不了一阵呻吟：“嗯嗯……啊啊…………你别摸那里……我们还在外面啦……会被看见的……啊……爱宝别舔我的脚了呀！好痒好麻的……你这样……我感觉好热……好难受啊……”
　　嘴上这样说完，却还是没有要抗拒的动作，只是因为身子发热，手臂一甩，把车上的空调给调大了。
　　这细微的动静，杨爱宝丝毫不在意，嘴里更是嗦吸的越发用力，舌尖在一双黑丝玉足间来回跳动，满口的口水将一双玲珑小脚都打湿了遍，过足嘴瘾的同时，却又觉得如此精致小巧的美人玉足是怎么嗦吃含舔都不够，根本停不下来！
　　几番刺激下，杨爱宝的胯下早已高高耸起，当着熟艳贵妇的面，撑起淫邪的肉棒大帐篷。
　　欲望蓬勃下，又臊弄起了眼前的旗袍贵妇：“呼呼……美英老婆，你叫我什么啊？”嘴巴和指尖同时发力，一并挑弄黄美英的脚丫和阴户穴包。
　　美人娇躯的两处敏感又是一阵强烈的感觉，激的黄美英说出了心底最淫耻的话：“啊啊……老公，爱宝小老公……嘤嘤……轻点呀……啊啊…………你莫要再羞我了呀……人家都要羞死了……”
　　叫着羞人的称呼，这会叫了后，却又怕杨爱宝会越发的过分，眼看着杨爱宝的胯下在自己眼前勃起变大，到现在高高撑起的淫恶样子，实在是害臊的不能自持，可是又充满期待，期待杨爱宝接下来的“攻占”，矛盾的心思，让黄美英都快怀疑自己是不是天性淫荡之极！
　　听着黄美英娇滴滴的亲昵称呼，杨爱宝豪气满腔，不待停顿的，已经主动开始了下一步淫耻行径，被他含在嘴里舔吃的两只漂亮脚丫，缓缓吐出，下一刻就出现在了胯下肉棒大帐篷上。
　　“嚎嚎……”
　　“嘤嘤……”
　　“再叫一声，再叫大声些，我好喜欢听啊！啊啊…………老婆给我弄，用黑丝小脚给我弄，弄我的大肉棒，踩我的大鸡巴，呼呼……好爽啊！美英老婆！”
　　杨爱宝手里各握住一只脚踝，脚心压着肉棒大帐篷，一轻一重的按压摩擦！
　　黄美英深深呼吸了一口气，脚底被火热的温度一激，脸上春情荡漾，檀口启合，便在杨爱宝的意外中，媚惑道：“老公……我的爱宝老公……人家给你弄……人家让你舒服……”
　　说着，脚下使劲，顺着脚掌的动作幅度，主动一上一下的用脚心去挤压肉棒大帐篷的尖端。
　　“噢……我好喜欢听你叫我老公啊，踩的好舒服！你好会撸啊！我的美英老婆，你的黑丝小脚好会撸老公的大鸡巴啊！喔喔……呼呼……用力踩，蹂躏老公的大鸡巴！踩大了再让老公用大肉棒好好伺候我的美腿老婆！”
　　杨爱宝舒爽的嗷嗷不止，淫语不断，越说还越过分眼瞅着黄美英穿着渔网黑丝丝袜的小脚正摩擦自己的胯下肉棒，涂抹着黄色指甲油的润玉脚趾在渔网小洞下若隐若现，漂亮的脚趾一次次抵住龟头菇冠，给与他最刺激的感官享受！
　　不止杨爱宝，连黄美英都能感受到愉悦的享受感，圆润富有弹性的鸡巴龟头抵在脚心，酥麻瘙痒的异样感，让她想要抗拒，又有种上瘾感。
　　当耳畔传来“踩大了”、“伺候她”这些淫乱骚话事，黄美英又明显感受到自己颤抖了起来，下意识抬起头看向窗外，眼神透过黑色玻璃窗户，环视了一下外面，车外不时从车旁走过的路人，都让她意动涟涟。
　　再次想到自己作为教育局副局长，还是有家庭有老公有女儿的女人，竟然在光天化日下，在车内与一个十六七岁的稚龄男生，行男女淫乱之事，仅是想想，黄美英都觉得一股股强烈的禁忌快感自心头升腾……
　　黄美英羞耻之下，忙是收回目光，瞧着自己的黑丝淫荡小脚在男生鼓包的大阳物上，踩的有声有色，不仅发出“呲呲”淫靡摩擦声，还越来越享受起了这种感觉！
　　又四顾了一下车内，不禁又想到，甚至一会就将在车里面，在与自己合法丈夫共同拥有的车内，与杨爱宝缠绵悱恻，还要第二次被杨爱宝的男性阳物插入身体，插入阴穴子宫。
　　贵妇美人思绪凌乱，却充斥着对即将到来的糜乱爱事的兴奋期盼。
　　情欲恍惚间，黄美英竟是控制着自己的脚拇指，夹住了拉链口的拉链，在杨爱宝舒爽惊讶的目光中“嘶啦”给拉了下来。
　　“呼哧……嗯嗯……老公你舒服就好……我给你踩……我给你弄出来……呃呃……用脚给你抓出来……抓出来……再给你踩……”
　　杨爱宝都楞了一下，反应过来时，嗷嗷浪叫：“啊啊……喔喔……我好喜欢啊！美英老婆，老公好喜欢你啊！呼呼……给老公的大鸡巴抓出来！用你的淫荡黑丝小脚！”
　　一时间，杨爱宝开始被动的享受贵妇的玉足伺候，还不忘把手从脚踝处松开，沿着小腿往上，对着一双渔网黑丝美腿，双手齐开，体验多重肉欲刺激。
　　“呼哧……呼哧……”美妙痛快的让杨爱宝觉得自己是在飞天遨游！
　　黄美英都不敢想象自己会主动做这样的事情，脸蛋红彤彤一片，娇嫩的都要滴出水，嘤嘤一啼，这会右脚脚趾已经从拉链口伸了进去，隔着内裤，在大阳物棒身上一通勾拉鼓捣，顶开杨爱宝的内裤，最后脚面一挽一勾，曾经那根让黄美英飞上爱欲巅峰高潮的火热大肉棒就从拉链口冒了出来，暴露在了她的脚底脚心下。
　　这大家伙还是那么粗长那么直挺那么殷红骇人。
　　“呀！好大呀！”
　　见到了久违的男性欲物，熟妇美人喉底发出惊呼，小嘴默默呢喃，感叹它的硕大，然后，黄美英好似身体本能的，不待杨爱宝要求，另一只小脚也贴到了肉棒棒身上，一时间，两只美脚各司其职，各自在龟头和棒身上摩挚按压，直弄的杨爱宝“喔噢啊啊……”呻吟。
　　黄美英心中涌起一股得意，甚至还一脸情媚的问道：“爱宝老公，舒服吗？我弄的你喜欢吗？”
　　那一脸春情，仿佛揉开了的春色一样，清纯中带着无尽的情欲。
　　“舒服，肯定舒服啊！我都要快舒服死了！美英老婆再用力点，使劲用你的黑丝小脚撸老公的大鸡巴！啊啊…………好喜欢，好喜欢这种感觉！嗷嗷！老公的大鸡巴都要被你的脚踩爆了啊！”
　　杨爱宝目光盯着黑丝玉足在肉棒上不断的上下搓动，视线不时还沿着玉腿来到美人下体，直勾勾的欣赏因为摆动双腿而一开一合的大腿内侧，粉色内裤下面的鼓包更是让人想要一探究竟，窥探底下该是如何的美景。
　　“美英老婆，你的小穴妹妹好美啊，老公的大鸡巴好想和她亲热呐！”
　　“啊啊……你别说这些啦……我听着都不好意思死了！在这里不能和你做那个事的呀……我用脚脚给你弄，你喜欢我就都给你弄，让我给你弄出来……”
　　黄美英瞅了一眼杨爱宝，见他的眼睛赤裸裸的盯着她的下身阴穴，已经心系于人的熟妇，这刚刚想并拢双腿遮掩一下，可是下一刻竟然还张开了一些距离，更大程度的供杨爱宝欣赏。
　　美人心思捉摸不透。
　　“呲呲呲呲……”黑丝小脚摩擦粗圆肉棒，随着动作加重，声音的越发乱糜不堪。
　　“呼……呼……呼……”黄美英一边呼呼喘气，一边尽心的脚橹大肉棒，这么抬着腿还是有点累的，好在平时也注重健身塑体，运动没有少做，不然怕是伺候不了自己的小男人了。
　　黄美英正一点点的把内心枷锁给卸掉，今天鼓足勇气来学校里，她就是为了能够见到自己的小男人杨爱宝，她已经做出了决定，要做杨爱宝的女人，不管付出的代价是什么。
　　一直到现在，她都不明白为什么仅仅一次缠绵结合，就深陷杨爱宝的魅力之中不能自拔！
　　当然，黄美英还没有放浪到直接说出自己的想法，而是用行动来表达。
　　“呃呃……呼呼……”杨爱宝也在喘息，不过他不是累，而是爽到了极致，今天与身旁的局长美人再度欢爱，他也隐隐感受到了黄美英对自己的情意，热烈而无所顾忌。
　　盘在手中的黑丝美腿，原本重重抓捏的力道，都变为了温柔的抚摸。
　　“啊啊…………好有感觉啊！要爆了！美英老婆，老公的大肉棒要被你的黑丝小脚踩射了啊！呼呼……爽死了！美英老婆，我爱死的小脚了啊，老公的鸡巴被你……喔喔……”杨爱宝大声淫叫了起来，全然不顾自己的声音会不会传出车外。
　　感知中，胯下被黑丝小脚每擅搓一次，膨胀酸麻的感觉就从小腹涌来一次，一波接一波，并且，卵蛋精巢更是翻涌不息，射精的欲望已然到了要爆发的程度。
　　但是当杨爱宝正高亢的呼喘呻吟时，这时候，口袋里的手机突然发出了一阵“嗡嗡”震动。
　　“靠！这个时候谁找我啊？不会是妈妈吧……”
　　杨爱宝不爽的爆起粗口，不过一想到有可能是妈妈杨玉婷，还是忙不迭摸出了手机，往屏幕上一看，明显不是妈妈，聊天软件上正显示着一个不熟悉的头像发来的视频聊天。
　　“谁？这是谁？”杨爱宝又觉得熟悉，转念一想，脑袋里闪过一个美人倩影，一拍脑袋想了起来：“噢……这不是林茵芙吗！”
　　黄美英难免被杨爱宝的动静给吓到了，看见他掏出手机，赶紧停住了脚下的动作，听到杨爱宝嘴里叫喊的名字，也是颇为熟悉。
　　“啊啊……美英老婆你不要停呀！”
　　杨爱宝情欲上脑，根本受不了此时胯下褪去的快感，空虚袭来，对黄美英无耻的要求道，并且点了接听按钮，下一刻，手机画面里便显现出了一位美艳女人，只见美人朱唇轻启，便传出一声明媚高冷的说话声：“玉婷儿子，还记得我吗？”
　　“呜呜……爱宝你……”黄美英正要抱怨一声，发现手机里传来了画面和声音，立马捂嘴屏住呼吸！
　　同时，身子往一边侧倒，她可不想出现在手机画面里。

第222章 丝袜间的斗争
　　而在手机视频的另一边，商业女王林茵芙仰靠在一张白木躺椅上，就在一方十几平米的浴池旁边，美其名曰，空中私人泳池。
　　林茵芙身上穿着薄透的酒红色纱裙，将女王美人S曲线的凹凸身姿勾勒的摄魂夺魄，腰间束着一根丝带，才不至于让衣衫大开，衣裙下摆偶尔勾上腰间，可人的小肚脐都露了出来，纯欲纯欲的……
　　V型领口下，胸沟深陷，两边臼嫩的小半乳球，粉嫩夺目，白花花的让人沉迷，还随着林茵芙说话而轻轻晃荡纤腰玉腿美不胜收，可惜的是，杨爱宝能看见的，仅仅只到胸口，最多只能隐隐看见浅浅的事业线。
　　林茵芙毫不在意春光四泄，手中捏着一只高脚杯，里面盛了小半杯醇香红酒，摇晃几圈，再泯一小口，轻松惬意自在舒适的状态，似乎已经把前晚与杨爱宝的不耻之事忘在了脑后。
　　杨爱宝看到手机上出现林茵芙这位穿着单薄的雍容美人时，随即也诧异道：“林……林阿姨，你这是……”
　　讶然间，拿着手机的手一松，忽的往下一跌，才猛的拿稳，这一瞬间，下体淫耻的画面竟在手机里一闪而过。
　　不仅把黄美英吓了一跳，连杨爱宝自己都猛的心脏直突突。
　　不过反应过来时，杨爱宝却是立马又觉得这样的场景，有种异样别致的亢奋感！
　　身下的大肉棒阳物正被黄美英黑丝玉腿足交的同时，还与酥体诱惑的林茵芙视频通话，这种世间绝无仅有的美妙刺激，岂不是只有他杨爱宝才能体验享受！
　　至于黄美英，这时候从手机上看到林茵芙的样子时，她立刻就认出了女人的身份，新恒市成功女性的典范，有着商业女王称号的林茵芙。
　　认出之时，黄美英就更觉心中难堪了，自己用黑丝小脚淫荡的给杨爱宝踩着下体阳物时，竟然被另外一位女人看见了，而且还是林茵芙这样华贵尊容的美人，虽然好在自己的样子没有被看去，但也够让人觉得羞耻至极了！
　　林茵芙不敢置信，眼前闪过的画面里，那样熟悉而陌生的东西，让她不禁就要去确认：“你刚才那是什么？你是在……”
　　林茵芙原本还居高临下的心态，却被瓦解了，虽然她这会找杨爱宝的目的非常不纯，可是一上来就上演重头大戏，林茵芙一时也慌了神，瞥过脑袋，眼底闪过一丝惶乱，不过很快就缓了过来，重新转回头，绝美的眉眼间恢复了镇定，看着杨爱宝，等他回答。
　　“没有什么啊。”杨爱宝耸耸肩，一副茫然不解的样子。
　　“哦？好吧，可能是我看错了，没事，没事了……”林茵芙嘴上这么说，可是心里早就回想起了刚才闪过的画面，虽然只是一瞬间，可是那么显眼的庞然大物，她怎会认错，毕竟那晚上就是这个邪恶的大东西，折磨了她一晚上，心中已经明确，此时杨爱宝正赤裸裸耸着阳物肉棒，而且，还有一双美人的黑丝小脚盘在上面。
　　一刹那，林茵芙思绪乱窜，脑袋极速运转，开始猜测这个女人是谁，拥有那般细腻精致小脚的必然是一位绝色大美人。
　　首先猜测的就是杨玉婷公司的几位美人高管，毕竟杨爱宝连齐宛如都已经占夺去了。
　　越猜就越是想要知道此刻在杨爱宝身边的女人是谁，也越是感到不爽烦躁，至于原因嘛，或许只有林茵芙自己知道了。
　　不过，这场突然而至的插曲，也更加坚定了林茵芙要去实施她心中疯狂计划的决心。
　　“林阿姨，你找我这是有什么事吗？”
　　最后还是杨爱宝的一句问话打断了她的胡思乱想，杨爱宝选择主动绕过这个事情，没有过于放肆，毕竟黄美英还在场，总不能当着她的面，还淫戏别的美人吧。
　　林茵芙赶紧收敛情绪，十分俏皮的说道，也缓解刚才的尴尬，“对了哦，我这是有事找你，今天晚上你来我这，我有惊喜给爱宝你哦！”
　　“什么惊喜？”
　　杨爱宝一时懵圈了都，不禁怀疑，难不成自己现在的魅力真的可以让任何女人都投怀送抱吗？
　　楼彩琴是这样，此刻给他黑丝足交是黄美英也是，现在高傲冷艳的林茵芙也是……
　　这一个个事实摆在眼前，杨爱宝单纯的心思哪还会去多想，今天要一连与三位倾心于他的贵妇美人再续情缘，怎能不激动，当下就爽快答应道：“嗯，林阿姨我一定会来的。”
　　“嘻嘻……惊喜嘛……到了你就会知道了，不要太早，七点这样来就好。”
　　林茵芙又发出一声少女似的娇笑声，嘴角妩媚一笑，接着手中的红酒杯贴上嘴唇，一饮而尽。
　　同时，视频连线也断了开，而让杨爱宝意外的是，他放下手机的同时，黄美英的两只黑丝小脚又开始上下盘搓起了夹在中间的肉棒巨根，而且比之前都用力不少。
　　“哼！”并伴随着旗袍美人的娇哼声，杨爱宝也不傻，赶忙解释道：“美英老婆，你不要误会啊，她是我妈妈的好姐妹，我和她没有关系的！”
　　善意的谎言，杨爱宝张口就来，这还没有关系？都被他强行奸辱过了。
　　“真的？你和她没有关系？”此时的黄美英倒像是变成了吃醋的小媳妇，完全没有了往日的骄傲姿态。
　　“真是真的。”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　可是话还没说完，杨爱宝刚刚放下的手机上又来了视频通话，还是林茵芙的。
　　“呃……又来了。”杨爱宝嘴巴一撅，眉眼间表达着无耐，对黄美英说道，像是在说：“主动的不是我哦！”
　　不过下一会，杨爱宝就接通了视频，而就在视频接通的一瞬间，视频里的画面便让杨爱宝大吃一惊，呼叫着说道：“啊？茵芙阿姨你……”即刻就发现此时视频通话的角度有过调整，镜头被拉远，原先看不见的画面这会也全都看见了。
　　只见林茵芙整个身子躺在躺椅上，娇体横陈，腰间的纱裙丝带已经松了开，半遮半掩间，肌肤裸露，里面好似不着片缕，“呃……”
　　杨爱宝惊讶的再仔细瞧去，原来酒红色纱裙内，竟是一件连体的泳衣，一件奶白色V型勒底比基尼，而且，很意外的，一双冰丝晶钻白丝袜此刻正穿在林茵芙纤长玉润的美腿上，从小脚丫直到大腿根，透透薄薄白丝丝袜将美腿诠释的冰清圣洁。
　　白丝丝袜搭配纱裙与比基尼，有一种惊世骇俗的美艳，印证了一句话，果然美人穿什么都是美的。
　　不单是杨爱宝被迷住了，黄美英都久久移不开目光，同样都是绝色无双的美人，黄美英也被林茵芙的完美身段诱惑到了，当然更多的还是此刻林茵芙的穿着，黄美英有一种直觉，视频那边的林茵芙就是故意的，她刚才肯定是看到了自己穿着黑丝的样子，所以这会故意来挑战了！
　　女人，尤其是美人，斗争的方式真是千千万万！
　　黑丝的诱惑，也只有白丝的圣洁可以对抗了。
　　而更冲击杨爱宝和黄美英眼球的，在林茵芙伸直的白丝双脚之中，正夹着一个香槟酒瓶，林茵芙好似有意无意的，抬起一双白丝美腿，脚掌贴在酒瓶上，上上下下的摩擦！
　　充满着性暗示意味！
　　“林阿姨，你……”杨爱宝都要看呆了，同一时间，胯下也受到了一阵剧烈的刺激，往下一看自己的阳物肉棒。
　　原来，黄美英也情不自禁的跟着林茵芙的动作，更加使劲的夹起了他的鸡巴棒身，眼下的渔网黑丝小脚，和手机里的白丝小脚，让杨爱宝都产生了一丝错觉。
　　淫荡黑丝和圣洁白丝，此刻一并踩擅着自己的大鸡巴肉棒，这种滋味，激爽到忘乎所以。
　　“嚎嚎……啊啊……！”
　　“哦，爱宝不好意思呀，手机不小心又被我打开视频通话了，我在运动呢，爱宝你说阿姨的动作标不标准，好不好看啊？”
　　这个话，简直就是赤露露的勾引，还运动，有人会信吗？
　　“漂亮……好看……林阿姨你的动作真标准啊！呼呼……啊啊…………”杨爱宝脱口而出，呢喃呻吟。
　　“那……阿姨的脚是不是要夹的更紧啊？你看都被我夹起来了呢……这样呢？我的这个动作是不是也好看？”
　　林茵芙言语嬉闹，白丝小脚夹起酒瓶，还在杨爱宝眼前晃了几晃。
　　“啊啊……再夹紧一些啊茵芙阿姨，好看，都好看！”
　　另一边，黄美英听到杨爱宝的痴话，已经感受到了危机，心中有一种快要被比下去的失落感，敌人在猖狂，自己却在胆颤，当下竟是把脚稍稍一收，接着把女儿赵雅琪的彩色墨滴丝袜给拿在了手里，交错的彩色墨滴随意点缀着整条丝袜，第二条丝袜此刻就是她反败为胜的最强武器。
　　“噢……”当杨爱宝看到黄美英突然攥来丝袜的动作时，眼睛又直勾勾的看向了黄美英，激射出来的期盼目光，好似在说：“穿呀，穿呀，这双丝袜也穿上！”
　　灼热的目光就好似是对她最至高的夸赞。
　　黄美英心中得意，手脚并用下，一边抵着阳根巨物，一边在渔网黑丝上，又套上了这双彩色墨滴丝袜，视觉与触觉的无上享受下，杨爱宝被此刻高贵熟妇所透露出来的浪欲风情彻底迷住了。
　　胯下阳物的射精欲望也空前猛烈，一把抓过黄美英这才刚刚穿上第二双丝袜的小脚，按在鸡巴龟头上，不住的挺动腰杆和屁股，更是低声粗喘了起来：“啊……噢……我受不了了！好骚的小脚啊！白丝黑丝都是我的！都射给你们！射给你们的丝袜美脚！”
　　黄美英也满面羞耻不堪，却不忘目光紧紧盯着杨爱宝满足的神态表情，迎接杨爱宝因为她的魅力而即将到来的喷射高潮。
　　而另一边，林茵芙眼瞧着杨爱宝转过脑袋后，就没转回来了，还一副爽的要射精高潮的表情，林茵芙心有不甘，虽然不知道她的对手做了什么事情，可是她还有办法，当下一狠心，手指勾住大腿上的冰丝晶钻白丝袜，用力掐了进去，当即牢牢抓住白丝丝袜，最后奋力一扯。
　　只听“嘶啦”一声，当即，高级精美的白丝丝袜就被撕出了好几条裂缝，从大腿位置一直延伸到小腿，露出里面白嫩腿肉，在破损拉丝的白丝丝袜下，更具诱惑力！
　　“哎呀！爱宝呀，阿姨的丝袜破掉了啦……你快看看，看我的丝袜是不是不好看了啊？”
　　“啊啊……林阿姨，好看，你的也好看！啊啊啊……！我不行了，我射了，射出来了！都射给你们！射给你们淫荡勾人的小脚啊！”
　　在杨爱宝无所顾忌的一连串浪嚎声中，夹在黄美英丝袜美脚中的肉棒，突突猛涨，好似涨红的铁根似的，最后顶着脚心彻底汹涌喷射了出来。
　　“噗噗噗噗……”

第223章 淫戏继续
　　车内回荡起杨爱宝酣畅淋漓的狼嚎，同时，一股股白浆精液也冲击在了黄美英丝袜美脚上，滚烫的热流在脚心聚集，惹的她也不禁娇声喘息不止。
　　“哎呀……好烫呀！好多呀……”
　　忘乎所以，声音放开的叫了出来，一时都忘了视频通话还通着，会被对面的林茵芙听去。
　　“呼哧……呼哧……啊啊……！射给你们！我的美腿老婆们！黑丝小脚再给老公夹啊！”
　　“噗呲噗呲……”
　　精巢和小腹内翻滚的浪潮一波又一波，射将出来的精液浓稠如奶油般，沾在穿叠一起的丝袜上，都渗透了进去。
　　甚至有不少白浆液体从贵妇美人的脚丫间直接射向了车顶，发出“噗啪噗啪”的撞击声又滴落下来溅在了座位上也滴在了仅仅穿到小腿的彩色墨滴丝袜上。
　　“啊……呃……嘤嘤……”
　　一时间，车内四溅的精液和四散的腥腻味道，使得黄美英觉得又羞又刺激过瘾。
　　这会，黄美英的娇媚呻吟声，还有与杨爱宝的浪吟对话，无可避免的被手机对面的林茵芙听了去，在林茵芙听来，女人的声音清丽优雅，光是听听就知道这一定也是一位绝色美人。
　　眼前激射飞出，而划过的几道白浊液体，林茵芙嘴角轻笑，脸上荡起妩媚，身下白丝美腿勾起，呈现诱人姿态。
　　想着果然如自己所料，色欲少年还是那般荒淫无道，在上课期间，竟然在哪位女人的车内，大玩车内足交淫戏！还足射爆精。
　　林茵芙瞧着杨爱宝因为痛快发泄而扭曲的俊脸，虽然没有见证他精液爆发的画面，可是也有属于自己的功劳。
　　玩心又起，装作不知情的样子，惊诧道：“哎呦！玉婷儿子，你这是怎么了呀？怎么叫起来了啊！”
　　话语传来，黄美英一抖又一颤，不待杨爱宝回答，才反应过来自己刚才尖叫的声音，被林茵芙给听了去，向林茵芙看去，手机里还是那位仍然一副媚态的商业女王，黄美英又看了一眼杨爱宝。
　　此时的场面，她都不用猜，就已经明白，自己钟情的小男人和林茵芙这个大美人肯定有一腿，也是非寻常的关系，甚至和自己一样，有了男女之实。
　　意识到这些，黄美英突然重踩脚下还在跳动的火热肉棒，让杨爱宝抬头看她，指指车里，又指着手机屏幕，示意让杨爱宝赶紧关掉手机屏幕！
　　杨爱宝心领神会，招呼道：“林阿姨，那我放学了我再找你。”
　　杨爱宝都懒得回答，脸上一副了然于心的神情，林茵芙刚才如此明显的行为，又是白丝又是撕袜，他怎么会不懂。
　　“嗯呢……”林茵芙嫣然一笑，这样的笑容在她脸上出现，可真是少之又少，点点头，随即主动挂了视频通话。
　　这边挂断，黄美英已经把腿收了回来，用纸巾擦去丝袜上的精液，趁着杨爱宝还没看过来，鬼使神差的，竟是把纸巾凑近鼻子，嗅了一下，仅此一次，淫糜的气味吸入口鼻，吸入身体，让高贵熟妇忽然有一种全身陷入和煦温暖的感觉！
　　就是她已然迷恋沉醉的味道和感觉。
　　却不知，杨爱宝已经转过头，把她偷闻精液的动作给看在了眼里，几缕目光射来，黄美英一诧，赶忙把手中的纸巾团丢了出去，正好落在杨爱宝胯下仍是状态完全的男性象征上，“呀！你……我……我什么也没做……”慌乱之下，拉起仅仅穿了一半的彩色墨滴丝袜，又往上继续穿、“哈哈！我的美英老婆，你也受不了了吧？就让老公来宠爱你吧！”
　　双手摸上丝袜小腿，往上一直来到腰上，杨爱宝稍稍用力，便把绝色贵妇托了起来，随即，美妇双腿趴开，人已经被抱到了他的身上，在副驾驶位置上，美妇双腿趴开，跨坐在杨爱宝腰腹上。
　　“嘤嘤……你这是要在这里……不行啊！不要在车里面……”
　　“美英老婆，我可不能只顾着自己爽啊，你也想要了吧？老公让你也舒服舒服！”
　　“不要在这里……呀……会被人看见的……”
　　就算不会被看见，一会两人的动静一大，整辆车摇摆起来，可真是太丢人了，而且还是在校园门口，两人就上演车震大戏，的确是想想就承受不住。
　　黄美英下意识的一抬头，看向窗外，真是看见一陌生女人正敛目往里面看，这一下，可把黄美英吓的就要从杨爱宝身上挣脱起身。
　　“有人在外面看我们，爱宝，你放开我，真会被发现的……”
　　与此同时，杨爱宝也跟着看向窗外，果然也瞧见一个女人正目光怪异的向车里偷瞄，鬼鬼祟祟的。
　　大致能看到女人相貌普通，身材却又瘦又高挑。杨爱宝情不自禁凝眉仔细盯了一眼，总有种说不上的熟悉感，“咦？怎么感觉认识呢？”
　　另外，外面的女人知道自己被发现了，赶紧已经扭过脑袋，眼底闪过一丝臆动，离开了车子旁，朝着一个角落，小碎步走了过去。
　　等到女人来到角落里，便扶着胸口一脸惊慌，等缓了过来，才立马左右环顾一圈，而接下来的一副着实让人惊慌惊诧，只见女人脸上一阵抖动之后，倏忽间整个人的面相已经完全变了样子，竟然，从一个相貌普通的女人，变成了一个美艳无双的女神级美人！
　　若是杨爱宝或者黄美英站在这里，一定会认出此刻的美人是谁。
　　此女神竟是是嘉禾高中的知性御姐女神——赵雅琪，更是黄美英的亲女儿！
　　“我也这样觉得，她好像雅琪……哎呀！爱宝你快放开我……”黄美英低语一声，也若有所思。

第224章 车震高潮
　　另一边，恢复原貌的赵雅琪老师，惊讶到不敢想象，饶是她这位隐藏在都市中的赋能者，称号“魔形女”的强悍女人，一时也静不下心，职业套裙下的玲珑身姿，都颤抖不停。
　　她刚才下来送几位家长离开，没想到竟是亲眼目睹了自己妈妈扭扭捏捏拉着杨爱宝上车的画面，那般小女人的姿态，作为女儿的赵雅琪老师都瞧出了其中的情欲意味，这才大庭广众下使用能力变换样子，上前偷看。
　　只是，深色的车窗玻璃阻挡着御姐老师的视线，只能隐隐看见车内有两个人影在动，最后手脚并用，交叠一起。
　　这不，还没真正看到什么，就被发现了。
　　这会赵雅琪老师躲在角落里，心里无可避免的去猜想车内发生的戏码，两人交叠的身影还久久挥之不去。
　　一人是自己的美妇母亲，一人还曾是她高一教导过的少年学生杨爱宝，难不成真是在做男女偷情之事？
　　“妈妈，你这是？”
　　想起自己的母亲很可能背着父亲和一个稚嫩少年偷情，心里禁忌的感觉就无来由的升起，正想着该怎么面对时，忽然视线之中，校门口出现了妹妹赵雅妍的身影，一身校服裙装的高挑拉拉队校花——赵雅妍，跳跳脱脱的动作，娇俏青春，并且毫不怀疑，她走去的方向正是朝着妈妈黄美英的车子。
　　赵雅琪老师哪还没有被惊到，赶紧快步走过去，拦在了妹妹身前。
　　“赵雅妍，你出来干嘛？”
　　“姐姐，哦赵老师。”即便是蛮横的校花美女，果然也还是怕自家姐姐的。
　　“我去找妈要点钱！”校花赵雅妍直接了当的说出了目的。
　　“要钱？”
　　“对啊，赵老师你又不给我，我得去磨磨妈，你不会连这个都管吧！你是不知道，因为这个我都……”
　　赵雅妍刚说出口，就戛然而止，差些就说出来此前被杨爱宝猥亵的事情了，虽然最后她自己也有些享受，但就是猥亵，被杨爱宝这个变态色狼色魔鬼贴身猥亵，不过赵雅妍要是知道此刻心里谩骂的色狼色魔还在猥亵她的亲生母亲，该会是作何感想。
　　当然，原本可能会让她亲眼见证的事情，被姐姐赵雅琪给阻断了。
　　赵雅琪老师都没去细究，要是平时，她肯定能够听出妹妹话里的意味，“钱我给你，你不要去问妈要了，你最近成绩下降，妈会给你才是怪了。”
　　“真的，姐你愿意给我，不怕我拿去乱花？”相比此时去面对妈妈，赵雅妍当然更倾向让姐姐解决她的问题。
　　“我还能骗你啊！”
　　赵雅琪老师还是不放心，为了彻底消除风险，拉起妹妹的手，一起离开了这里，也顾不得要去确认，此时的妈妈和杨爱宝还会不会做出什么出格的事了！
　　心中狂跳，却只能离开。
　　当这对绝美姐妹花各怀心思时，殊不知，她们的妈妈黄美英已经跟一个稚龄少年结合在了一起性器交媾痛彻交合。
　　“噢……爱宝老公，你插的好深啊……太深了……呃呃……你慢点……慢点呐……我要不行了！你的那个太大了！怎么都射了一次……还好粗好长啊！啊啊……进来太多了啊！呃呃……呜呜……老公你不要全部进来呀……让我缓缓……”
　　车子内，黄美英早已淫叫的溃不成军，双手撑在杨爱宝的健硕腰杆上，观音坐莲的姿态。
　　只见一身白底花纹的包臀旗袍，被卷在她的纤腰小腹上，更引人着魔的，是黄美英叠穿着两条丝袜的裆胯处，生生往两边撕了开，至于遮掩私处花苞的粉色亵裤，也被撕断，这会正挂在方向盘上，彩色丝袜和渔网黑丝缠在一起，不时还勒住大小阴唇，将凸起饱满的花苞穴谷衬托的极是淫秽，两边的黑色耻毛也被黑丝崩在穴口，凌乱的覆盖在穴口和阴唇上，给以视觉上带来巨大冲击。
　　而杨爱宝则平躺在座位上，脑袋扬起，眼睛就直直盯着这片私穴美景，两瓣粉褐色的阴唇随着大自己鸡巴的抽插而翻进翻出，同时向外不断带出粘稠湿滑的淫水淫液。
　　视觉美感的刺激下，杨爱宝跨下发涨发麻，耸的愈发起劲，大鸡巴龟头挤开阴道内壁，每一次都深深插入阴穴深底，甚至还一下下颠起趴开黑丝美腿、跨坐在他身上的骚艳贵妇。
　　这还是杨爱宝收着力的情况下，仅仅插入一半多就让黄美英抵挡不住了，要是全部进去黄美英的身体，她叫起来的声音怕是得传到车外去了。
　　两只手还在丝袜美腿和腰肢间来回摩擦，线条优美的美腿在肏穴的时候这样玩摸，有种彻底占有美人的感觉，“美英老婆，呼哧，喔！你的小穴还是这么嫩，这么紧啊！爽死我了！爱死老婆你的骚穴了！啊啊…………老公厉害吧！老公肏的你爽死了吧！”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊…………”
　　“老公好厉害！太厉害了！啊啊…………爽死了……爽上天了！我……我的下面……要被你插穿了呀！都要涨满了……我下面要涨开了啊！啊啊…………好刺激的感觉……噢……老公肏我……我要不行了……！”
　　阴穴阴道中不断收缩，几乎达到极限的酥麻快感都快把熟妇美人给淹没了，一时之间，黄美英撑在杨爱宝腰上的手都感觉支撑不住了。
　　听到了意料之中的答案，杨爱宝也亢奋的加快了夯肏的速度，并且还在一点点的持续深入，随着深入，陷在阴穴之中的阳物棒身，被不住收缩的阴穴甬道刺激下，小腹和棒身上同样感受到了极致的酸麻快感。
　　“啊啊…………老婆你的骚穴也好厉害！都要把老公我的鸡巴肉棒夹断了啊！啊啊…………都插进来！大鸡巴都要插你的骚穴！”
　　“噗呲噗噗……”
　　“嚎嚎……呼呼……”
　　“啊……呃……太快了……太快了呀！呃呃……嘤嘤……怎么还有啊……怎么还没全部进来啊……老公慢点呐……我要被你……插坏了啦……！”
　　速度一起，不仅黄美英呻吟的愈发频繁，连整辆车子都摇晃了起来，意识到车在晃动，吓的她立刻出声制止：“慢点呀……车摇起来了……太那个了会被外面的知道……知道我们在里面……啊啊……～爱宝不可以了呀……啊啊……好变态……好淫荡啊！好多人都会看着我们的啊……”
　　可是杨爱宝根本没有去顾及这些，只想着把身上倾心于他的旗袍贵妇给送上至高的高潮巅峰！
　　胯下猛击，发出“噗呲啪啪噗呲啪啪……”的肉体音浪声！
　　黄美英越说越羞于启齿，这会才重新想起，自己作为教育局副局长，竟然真的在新恒市最好的高中校门口，与杨爱宝这位少年学生在车内车震性交，贴身交媾，性器交合，还把车子给摇的明显晃了起来，怕是从外面看都瞧的清清楚楚。
　　越想，越让黄美英觉得疯狂，越疯狂，身体内的情欲快感就越强烈，也终于在这一刻，娇躯胴体上所有的快感找到了宣泄口，一股脑爆发释放了出来“啊啊……呃呃……来了呀……感觉都出来了……啊啊……高潮了！又被老公操高潮了啊！啊啊啊…………舒服死了……啊……”
　　高潮来临之际，黄美英的平坦细腰不受控制的剧烈甩动，下体阴穴频频主动向前顶插，套弄阴穴内的阳物鸡巴，迎接最美妙的高潮。
　　与此同时，黄美英想也没想，俯下身就抱住了杨爱宝的脖子，主动吻住了男生薄挺的嘴唇，四唇相贴，深吻嗦吸。
　　“呃呃……老公吻我……我好舒服……啊……啊啊…………肏我……再用力肏我……”
　　黄美英的主动自然让杨爱宝也感受到了一重高过一重的刺激，不仅仅是身体，精神上也是被彻底点燃，不禁又有了喷射射精的迹象，当即嗦住美人香唇，浪嚎呻吟道：“我也来了，要射了，要被你的骚屄浪穴夹射了啊！啊啊……肏你，肏你，我要射给你了！把老公的精液都射给你！”
　　“噗呲噗呲……啪啪啪啪……”肉棒贯插肉穴，淫靡声浪在耳边忽骤忽起而高潮之中的黄美英羞耻全无，听到小男人杨爱宝即将要在自己体内射精，非但没有制止，还强烈欢愉淫叫着：“呜呜……啊啊……老公给我！都给我！我要你射给我！啊……射满我的骚穴！都射到我的子宫里去！”
　　“啊啊……！射了，美英老婆，老公的精液要灌满你的骚屄了啊！啊啊……射了！喷了！”
　　美人如此相邀，杨爱宝怎么能拒绝，回吻美人的同时，憋住的精关瞬间一放，潮涌般的精液已是喷薄而出，像是高压水枪似的，重重的冲击在阴穴阴道肉壁上，汹涌冲出的大量精液更是在阴道和子宫内一通肆虐。
　　“噗噗噗噗……”滚烫的精液极速射出，射在贵妇美人的阴穴深处，撞击碰撞，仿佛都发出了这样动人心魄的声响，回响在两人耳畔“哎呀呀……呀……好热啊……好多……啊……感觉还有……停不下了都……啊啊……小穴里面要被灌满了……要被精液射满了呀……呼哧……呼……呼……”
　　直到杨爱宝痛快的在贵妇黄美英的肉穴中彻底释放完精华，他才停下了耸腰顶胯的动作，任由两人身体紧紧结合，体会一同爱欲高潮后的悠长余韵。
　　黄美英的脸庞搭在杨爱宝肩头，两人上半身靠在一起，画面看上去很美很温馨，像极了欢愉过后的恩爱夫妻。
　　“吁……吁……美英你舒服到了吗？”
　　杨爱宝还无耻的明知故问，同时一双手沿着美人玉背一直往下，玉背、翘乳、后腰、腰胯、最后在圆润的美臀和黑丝大腿间流连忘返。
　　就这样轻轻的在黄美英高潮之后的火热娇躯上摩挲抚弄。
　　“嗯嗯……舒服过了……呃呃……”
　　“喜不喜欢！”
　　“嘤嘤……喜欢……”
　　“那喜不喜欢在车上做这个事情？”
　　“哎呀……喜欢啦……都喜欢的……你能不能把它抽出来呀……太大了……现在涨的有点疼了……”高潮之后，阴穴阴唇内外侧火辣辣的烧。
　　“嘿嘿……”杨爱宝贱贱一笑，屁股一收，就把阳物鸡巴褪了出来，抽出来后，却又是立马插进了丰腴大腿中，调戏于贵妇美人，隔着丝袜缓缓研磨，感到丝袜美腿细腻的致密触感。

第225章 好戏开场
　　杨爱宝感到有些不过瘾，对黄美英旗袍丝袜美腿的不过瘾，完美优雅的玉腿，简直应该在上面再来一发致命销魂的冲刺“美英老婆，你穿着赵老师的丝袜，我真的喜欢死了！”
　　还故意提醒黄美英她穿的是女儿的丝袜，这会正用女儿穿过的丝袜夹着情郎的胯下阳具。
　　“你可别说了，哎呀，这是琪琪的我得把它脱了”羞的黄美英这会就想把丝袜给脱掉，赶紧推攘着，要把杨爱宝继续使坏的家伙从大腿中间赶出去。
　　“那可以啊，我的美英老婆你脱丝袜给我看，肯定好看极了！”
　　主动把黄美英给横抱了起来，放回驾驶座，杨爱宝也怕再一受刺激，这又得折腾一番旗袍贵妇了。
　　羞耻的要求在黄美英听来，惹得她低头不敢看人，虽然高潮欲火已经淡去很多，也恢复了些原有的仪态，但是，只要杨爱宝还在眼前，她就一直像是含苞待放的小年轻姑娘似的。
　　“你……你真要看啊？”心底一番挣扎，却还是说出了羞臊的话。
　　“那肯定的啊，我还是更喜欢美英的渔网黑丝袜呢。”
　　“琪琪的也好看的啦，呃……我不是那个意思，那你不能再做坏事了……”
　　下体一抽，阴穴内传来的肿胀感让黄美英强硬了些，不过下一刻，就勾起丝袜长腿盘在座位上，自顾把小手挨到了杨爱宝胯下，又抽来纸巾，简单清洁后，将男性阳物塞回了裤子里面。
　　“嗯，我答应，老公肯定心疼老婆的。”
　　杨爱宝承诺之后，黄美英这才重新伸出丝袜美腿，当着他炯炯欲光的眼神，一点点脱去腿上的彩色墨滴丝袜。
　　下面渔网黑丝慢慢重现的场景，再次让杨爱宝欣赏到了女神美人无一处不美的极致美丽，一时间心中的占有欲猛的升起，脱口而出道：“我的美英老婆，以后我才是你的老公，我不允许还有其他男人可以亲近你，就是你的『前夫』也不行！”
　　“前夫？我还没呢你的意思是要我离婚？”
　　黄美英哪会不懂，其实她自己都知道，从第一天被杨爱宝屈辱霸占，到心心念念都是他后，黄美英就早已有了这个准备。
　　“对，我的女人只能属于我一个人！”
　　杨爱宝不禁又想起他另外几位人妻少妇，或是人妻熟妇，总监美人唐雅芬、孕妇老师方素华、熟妇蒋竹芳、还有二姨杨雪娇都是，男人的自私心让他完全接受不了她们还会与其他男人亲近。
　　也是在今天，他第一次表达了自己的态度。
　　“我是有这个打算，我已经对不起他了，只能这样！”
　　“当然，这是我愿意的！”黄美英还担心杨爱宝会觉得她是被逼的，赶紧表达自己的意愿和态度。
　　“真的吗！”
　　杨爱宝兴奋的同时，一时还感受到了某种压力，或者说是肩上的担子，何德何能可以让众多美人交付真心呢，唯有变的强大，而且杨爱宝已经知道这个世界并非像表面上那么普通，而他可能掌握了变得强大的资格！
　　在这个问题上达成统一后，黄美英还将车开出一段距离，确定周围没有什么人的时候，才让杨爱宝下了车，不过黄美英只要一想到刚才自己的车子在人来人往的家长人群中，一个劲的摇晃，甚至发出车震时“嘎嗞噶嗞”的响动，她就会忍不住心底发颤，那种突破精神的刺激感，让她又第二次体会到了，至于第一次，当然是那天与杨爱宝杨雪娇这对甥姨的三人淫行了！
　　深呼一口气，从后视镜中又细瞧杨爱宝越发宽厚的肩膀和健壮的身形，端庄优雅的贵妇笑的幸福！
　　走进教室的时候，杨爱宝一眼就看到了钱进投来的目光，分明感受到钱进正以一种诡异的眼神看向自己，就好像在问杨爱宝：『为什么开家长会的时候，你会和我妈妈一前一后的走进来，为什么你们的样子都好奇怪！』
　　杨爱宝被盯的浑身不得劲，维持一个正经的面部表情，打趣道：“嘿嘿，钱进你这样看着我干嘛啊？”
　　他知道钱进的性格看着很大咧，但细起来，那是一个细啊。
　　杨爱宝不由得担心自己与楼彩琴的偷情之事，已经让钱进往那方面开始猜测了。
　　与好兄弟的妈妈偷情做爱是刺激，可刺激归刺激，一旦没处理好，可就影响太大了。
　　“呃，没事没事，我现在怎么就越看你的脸，越觉得你欠揍呢！”
　　“呵呵，我变帅，你变胖，我看你是嫉妒我又帅了吧，你这个钱胖子！”杨爱宝可不能示弱，不然钱进就更起疑了。
　　“我胖了吗，佳雪美女，我胖了吗？”
　　钱进不敢相信杨爱宝的诋毁，需要别人的帮助。
　　佳雪妹子自然是实话实说：“钱进，你是该少吃点了。”还是很委婉的。
　　钱进一声悲吼：“啊！”
　　“那佳雪，我最近有没有变帅！”
　　“嗯嗯，变帅了！”诚实的童颜巨乳妹子啊，完全不顾及钱进已经伤心欲绝了。
　　钱进又一声悲吼：“啊”
　　“切，还不信，嫉妒我可以，但不能对我有怨呐！”杨爱宝又装出一副落井下石的样子，掩饰内心对钱进的一丝丝愧疚。
　　坐回自己的位置，杨爱宝不免想起刚刚一早上连战两位熟妇的痛快感，这会一摸口袋，便摸到了被自己撕破的丁字内裤，上面滑溜溜的感觉，手感适宜！
　　无耻的杨爱宝可真想就这么拿出来，细细把玩一番。
　　这时候，安妮也走了过来，她今天难得的穿了校服，制式的白衫短裙，穿在高挑的小洋马美少女身上，有一种腰身以下全是大长腿的感觉，靓丽脱俗的同时，竟还透出几分青春女郎的诱惑力！
　　站在杨爱宝面前，还大方的在他眼底转了一圈，裙底翘起，展示自己的美丽，丝毫不顾及是在教室里，在男女同学众目睽睽下，惹的男生嫉妒，女生也嫉妒！
　　更是让钱进郁闷难过的心愈发沉到了谷底。
　　安妮还不止这样，还学着吴佳雪的叫法，轻声细语道：“爱宝哥哥，你的安妮妹妹好看吗？”
　　“好白，好看好看。”杨爱宝尽盯着安妮的大美腿了，话都差些说错，让身旁已经撅起嘟嘟小嘴的佳雪妹子一顿白眼。
　　『哼，你有大长腿，我有大胸胸！』
　　一场充满童真荷尔蒙的小闹剧后，已经自我觉得帅气逼人的杨爱宝，和安妮和吴佳雪两位校花级美少女，在同学们各式各样的眼神中，一道去了食堂吃饭。
　　夹在美少女中间，不知又是惹来多少人的渴望的目光。
　　帅哥美女打好饭菜，在角落里坐下，还没吃一会，安妮就发出了一个致命邀请：“爱宝同学，你周末时候有空吗？”
　　杨爱宝没有马上回答，而是认真想了一下，周六可能有时间，周日的话要去接蒋竹芳出院，便如实说道：“额，周六有时间。”
　　“那太好了，我外婆说要邀请你来吃饭，到时候我妈也在，我也在！”
　　一句普普通通的话，可是安妮用激动无边的语气说出来，就让人遐想无限了，杨爱宝可不会忘记安妮美少女那位熟透了的骚欲美国祖母露娜，比好莱坞女明星还漂亮的脸和性感的身材，杨爱宝早就想再体验一番她的魅力了。
　　一听安妮还说她和安娜老师都在，岂不是直白到了露骨程度！
　　“那我肯定要！”
　　不想，杨爱宝正要爽快的答应时，佳雪妹子却是打断了他的话，“爱宝哥哥，我也有事得和你说！”
　　杨爱宝最疼爱的就是佳雪妹子了，一点不恼，停住话口，眼里疑惑道：“额？什么事？”
　　“呃呃就是呃呃就是那天楚楚姐的事她不是看见你和你雪娇姨的事情了嘛”佳雪呃呃呜呜的好久，才有勇气说出来。
　　闻言，安妮嘴里轻哼了一下，心里有点不爽：“还说是好姐妹呢，一点点都不愿意让！”但也被吸引了好奇心，佳雪话里的信息量好大。
　　“哦对呀我都要忘了那现在是什么情况楚楚姐现在记起来了没”杨爱宝的语气里可是一点没有悔过的意思。
　　“没没有所以昨天雪娇姨叫我周六过去，叫你也过去，她说她有办法！爱宝哥哥，你知道的，这事情比较急！万一楚楚姐又记起来了事情，到时候都不知道怎么办了！”
　　“我二姨有什么办法？”
　　“我不知道，雪娇姨还没和我说！”
　　安妮聪明的很，吴佳雪几句话，她就大致猜出来了，反正她也习惯了，在杨爱宝身边的美女，和杨爱宝的关系，无非就是赤裸裸的男女关系了。
　　这便主动微笑道：“那就下次吧，不过爱宝同学你可要抓紧啊，要是让我外婆等久了，可就走了！”
　　一下就点到了杨爱宝的死穴，自己已经占有过的美人，他是无论如何都不会放过的。
　　“反正都在学校里，下个星期一，晚上我就去，可以吧，我的安妮同学！”
　　“好的呢，我的爱宝哥哥！”
　　吴佳雪看着杨爱宝急不可耐的样子，那眼里的欲光都冒火了头，也唤了一声：“爱宝哥哥你……”
　　强行解释一句：“嘿嘿，佳雪，我就去吃个饭，纯属吃饭！要不你也去！”杨爱宝怕是自己也不信。
　　“哎呀，我才不去呢！”
　　吴佳雪现在，哪会不知道到时候会发生什么，想起杨爱宝与安妮安娜老师母女孙女一起乱欲的画面，心里就免不了跳的更快，甚至还联想到自己，和妈妈姚雪，和外婆连蓉一起被爱宝哥哥给连翻送上情爱高潮。
　　“哎呀……哎呀！吴佳雪你在想什么呢……”安妮也知道适可而止，转移话题道：“嘻嘻，那爱宝同学你答应就好了，还有哦，下个星期就是篮球比赛，我和佳雪这几天跟着雅妍同学把啦啦舞都练好了，到时候你可得好好表现！我们只给你加油！”
　　“嗯嗯加油！”佳雪妹子可爱的举着拳头！
　　“那肯定啊，我一定是得分王，是MVP！”
　　杨爱宝嘴上这么说，心里虚的很，他控制投篮的力道还没完全掌握呢。说起这，情不自禁又想起了那位异国骑士美人—丽斯塔。
　　愉快约定后，杨爱宝和两位美少女吃完午饭，就回了教室。
　　一直到旁晚放学。
　　周五结束的时候，是学生们最喜欢的时间，激动，对周末放假的憧憬。
　　那么杨爱宝就是更加激动，更加憧憬了，白天林茵芙的电话让他一直亢奋到现在，虽然奇怪为什么让他七点再去，不过也没想的太深，就当是她忙的呗，反正杨爱宝有预感，今晚会有一场振奋人心的战斗等着他！
　　由于高三备考紧张，他们只放一天假，放学后杨爱宝没直接走，先去了食堂吃过晚饭，然后又去了篮球馆，他总想再见一次骑士美人！
　　晚上六点当杨爱宝还在篮球馆里，边挥汗如雨，边等待骑士美人的时候。
　　在新恒市市中心，茵芙大厦顶楼，一间装饰豪华的房间内，半月型的沙发上，两位风姿绰约的美丽女人，正盘膝对坐，眼神偶尔交错，又立即分开。
　　二位美人，俱是在新恒市，有着商业女王称号的杨玉婷和林茵芙，除了刚刚见面打了一声招呼，两人自坐下起，就没有再说话。
　　杨玉婷面无表情，或者说是她只能用这样的表情来掩饰内心的惶恐，她惶恐的就是那几张图片，儿子与曾经至交好友的淫秽之事，让杨玉婷不知该如何开口！
　　她今天来的焦切，都没有可刻意打扮自己，黑白条纹的女式西装裙，搭配灰色丝袜，脚下也是一双浅灰色的高跟鞋，知性美艳，却不艳俗！
　　低调的穿着好似在遮掩自己的魅力，当然，无论何时何样，杨玉婷的美都是炫目夺人的！
　　至于林茵芙，又是另一个极端了，身上穿着薄透的酒红色纱裙，将女王美人S曲线的凹凸身姿勾勒的摄魂夺魄，胸口各一半的饱满乳球大方的展示在空气中，甚至瞧仔细一些，粉红乳晕都看的见，腰间束着一根丝带，才不至于让领口的春色一露到底，美腿盘起交叠，使得衣裙下摆勾上腰间，可人的小肚脐都露了出来，纯欲纯欲的……
　　拖了一双凉鞋，玉脂白嫩的脚趾露在外面，完全像一位随性荒淫的女王大人。
　　莺莺一笑，打破了静谧：“玉婷，你还是这般高冷冷艳呢”稍稍停顿一下，继续说道：“永远是我喜爱的样子！”
　　“哎，你为什么就是不能放下呢！”杨玉婷吁了口气，脸上是抹不开的愁色！
　　“我放下了呀，我已经喜欢上男人了！”
　　林茵芙虽然没有指名道姓，但杨玉婷哪里会猜不到她说的是谁：“你说的是小宝吗？他还是孩子啊！”
　　还是孩子吗，这点杨玉婷自己最清楚了，就在今天大白天，在学校里的天台上，她还赤裸裸的见证了儿子杨爱宝与一位骚艳熟妇的肏穴淫事呢。
　　甚至，还不止一位眼里闪过慌乱，赶紧调整了过来。
　　“不，他就是男人，这世上唯一配的上我的男人，”林茵芙说着，明媚的黑色眼睛里，有崇拜，也有媚意。
　　话是好听，可杨玉婷一下子哪会相信，柔声反驳道：“茵芙，你不要和自己过不去了，不要再用这些伤害我了，这也是在伤害你自己……”
　　“没有呢，我没有伤害自己，这是我愿意的。”
　　『这也是我能得到你的唯一办法！』后半句话，林茵芙是在心里说的。
　　“那你为什么要给我发那些图片……”直到这时候，杨玉婷才把这个她早就想提出来的问题说了出来。
　　“没什么，我就是想和你分享喜悦！”
　　“可我们是母子啊你给我发那些？”
　　“这有什么关系，如果你知道爱宝的真正样子后，你也会爱上你儿子的，和我一样，与爱宝他”
　　“住口，不要说了，林茵芙你知道你在说些什么吗，说的还是……”
　　杨玉婷虽然话语带怒，可是已经被林茵芙的话勾起了好奇心，究竟发生了什么，才会让林茵芙这位高高在上、视男人如无物的女人，与儿子发生男女之事，而且看她表情，真跟陷入了男女情爱中似的。
　　原本她只是一味认为林茵芙单纯为了报复，但现在，光从林茵芙的眼神和神情里，就知道事情远比想象的要复杂。
　　又反复琢磨了林茵芙话里的意思，什么叫做真正的样子，难道是两人如何交媾、享尽男女肉体交欢的样子，还别说，自从见过林茵芙发来的照片，杨玉婷心里就有了想要窥视全部过程的执念，尤其是见过杨爱宝与楼彩琴的无度淫事后，这个执念就更强烈了！
　　“不信？那我给你看看这个！”
　　林茵芙话音刚落，两位女王美人眼前的液晶白墙便亮了起来，同时，屏幕上像播放电影那样播放起了视频，准确的说是监控视频。
　　杨玉婷认的出，监控视频里面的地方就是现在这个房间。
　　“呃……小宝……”首先印入杨玉婷眼帘的，就是儿子杨爱宝，她不敢相信的看到，视频内几乎裸露身体的儿子，正用手钩着一个金发外国男人的脖子，生生把人给提起，而下一刻，竟是残忍的把人甩了出去，“咻”轻松的就像是甩出了一团几十斤重的棉花，当以为金发男人就要撞上墙壁，头破血流时，画面突变。
　　要不是坐着的是杨玉婷这样经历过风浪的女人，怕是已经吓的大声尖叫了。
　　而接下来，就更是刺激了。
　　“嘣”的一声巨响，随着画面内落地窗的破碎，而窜进来一道黑影，竟是一具背生蝙蝠肉翼，面目狰狞，口吐尖牙的恶魔怪物，恶魔怪物把金发男人接住后，立马对着杨爱宝张牙舞爪，让杨玉婷不禁为儿子的安危所担忧。
　　“茵芙，这是……”
　　无需林茵芙解答，立马就有答案，答案就是杨爱宝化身降魔英雄，身形腾挪变换，握起的拳头带着残影，对着恶魔怪物又捶又打，最后将恶魔怪物的背翼都给撕掉了，徒留它奄奄一息。
　　然后就是杨爱宝全身赤裸，挺着下身阳物荒唐言语的场景，杨爱宝视线聚焦在儿子胯下粗长猩红的男性肉棒上，久久无法回神，最后还是被视频里杨爱宝的说话声打断的。
　　一句句维护妈妈的话，听的杨玉婷心中暖乎，但是夹杂着的对林茵芙和齐宛如的淫耻污言，又让她听不下去，直到最后，杨爱宝两度进浴室，并且把两位美人也带了进去，画面到这里，才停住了。
　　林茵芙一直都在观察杨玉婷，把隐秘的监控视频给杨玉婷看，也是她疯狂计划中的一环，只是，这会再次看这段视频，其中的一些对话，也让她生出了不少情绪，羞耻、娇羞……
　　“玉婷，接下来的还要看吗”正当林茵芙问完话，直接就要点开下一段视频时，门铃突然响了，“好吧，我还是给你看现场直播吧”林茵芙娇笑一声，把摸不着头脑的杨玉婷一个人留在了房间。
　　出去的一刹那，前面的液晶白墙又一变，变的完全透明，能够直接看到对面房间，只见林茵芙拉着一个高大男生的手，缓缓走向了房间内的私人泳池！
　　而高大男生，分明就是杨玉婷的亲生儿子——杨爱宝，直让她看的楞在了原地，而且，杨玉婷还瞧见，林茵芙转过脸，正表情异样的看向自己。

第226章 泳池诱惑
　　杨玉婷脑袋懵懵的，还是耳边传进了杨爱宝的声音才让她回过神，只听跟着林茵芙来到泳池边上的杨爱宝如是对她说道：“茵芙阿姨，你这是？”
　　说话间，杨爱宝的眼睛自然没有放过女王美人香艳的胴体，如激光扫射般讲美人的性感尽收眼底！
　　衣带以解，半遮半掩的单薄纱裙，完美凸显女神的曼妙美丽，而且从杨爱宝的高度看去，里面白色连体比基尼都大片露了出来，布料极少，胸前是镂空椭圆形的一大块，高耸的双乳堪堪遮住乳峰乳尖，肚脐眼和腹部都裸露在外面，全是白花花的肌肤，而下体私处，仅仅被一块半个手掌大小的小布挡着。
　　性感妖娆的身子完全就是故意在杨爱宝眼前肆意炫耀！不禁诱惑的他身心蠢蠢欲动！
　　“哎呀，玉婷儿子，你不是都叫人家大女仆的嘛！”
　　林茵芙侧着身，小脑袋害羞的低垂向下，像是撒娇般的媚声道，不仅把杨爱宝给弄的七荤八素的，另一个房间里的杨玉婷就更是觉得心头直颤，一身鸡皮疙瘩。
　　杨玉婷从来没有想过，林茵芙这个从小高傲到不把任何男生男人放在眼里的女王闺蜜，竟然也会有这般小女人的姿态，而且对象竟是自己的儿子！
　　“你这是什么意思？”杨爱宝抓抓头发，一脸迷惑，前几天还抵死抗拒他、是杨爱宝威逼下才侵犯到手的美人，竟然变得如此主动？
　　林茵芙白他一眼，继续撒娇：“哎呀，叫人家大女仆啦！”
　　“大……大女仆。”今天还真是轮到杨爱宝手足无措了，居然半是强迫的叫出了声。
　　听到杨爱宝总算是叫了自己羞耻的称呼，林茵芙噘起嘴就往杨爱宝胸口捶了几下：“哼！捶你！捶你……”当然，眼睛又是往墙面看去，林茵芙真的好想看看此刻杨玉婷该会是什么样的表情。
　　面对美人的娇媚模样，杨爱宝觉得又是自己男性魅力的成果，抓住林茵芙的手，就给拉进了自己怀里，胯下还无耻的顶在美人的私处，隔着一层薄薄的泳衣布料，轻轻摩挲。
　　“那我的大女仆，所以你今天叫我来是要和主人做坏事的喽？”
　　“谁……谁要做那个呀……”
　　今天林茵芙表现出来的羞媚姿态，可是无时无刻不在刺激杨爱宝，上下齐动，抚摸着丝滑触感的丝绸纱裙，就和直接摸在娇躯上一样似的，同时勃起的胯下频频耸动，这会变成了一根热铁棍，插在林茵芙大腿间，耸进耸出。
　　杨玉婷已经听不下去了，不仅毫无征兆的不堪对话传进了的耳朵里，而且林茵芙自称大女仆的话都没法去听。
　　美目泛羞，而且淫乱的男女又当着她的面再行淫事。
　　移开目光，闭上眼睛，却仅仅过去了一会，就重新偷瞄起了液晶墙上的画面。
　　“那我的大女仆，该叫我什么啊！”
　　杨爱宝得意忘形下，胯下一边动，一边点了几下林茵芙的下巴，让人抬起脸，目光相对，体验征服高傲女王的豪气！
　　不止于此，手掌从撩开的纱裙下，开始在女王美人的比基尼上游走，沿着玉背，换到胸峰，又到小腹，在胯骨打转，最后在紧致饱满的屁股上重重抓捏。
　　“嘤嘤嘤……我叫还不行嘛……主、主人……”一道勾魂摄魄的淫靡称呼，直接让杨爱宝感受到了什么叫身心透爽，大帐篷下，胯下坚硬如铁的阳物猛的一晃，对着比基尼遮在私处的薄布就是一通更猛烈的抽插！
　　“呼啊！大女仆呐，快让主人舒服舒服！啊啊啊……！”
　　直接抓来林茵芙的手就抵在了自己高高隆起的大帐篷上，“嗷抓主人的大鸡巴！撸主人的大肉棒！”
　　手里的硕大之物也让林茵芙心神荡漾，眼底闪过一抹荡意，主动用力按在阳物上，按压撸搓，跟着又缓缓下蹲：“别急嘛主人……大女仆这就让你舒服……”
　　就在脸快要碰到大帐篷时，也不知林茵芙是有意还是无意，脚下一个不慎，在泳池边上滑倒了，接着人竟是跌进了泳池，连着把还没反应过来的杨爱宝也给拉进了水里。
　　顿时，发出“扑通哗啦哗啦”的水浪拍打声。
　　当林茵芙与杨爱宝从水里冒出头时，湿透全身的杨爱宝迅速坐回了泳池边，原本想拉着美人一块上来的，可是当看到美人出水的画面时，不禁呆住了，沾湿的长发搭在肩头胸前，成串的水珠从发梢滚落，纱裙已是一半掉到了腰间，里面的白色比基尼紧紧贴在林茵芙凹凸有致、性感完美的娇躯上，每一寸肌肤都在清水滋润下，闪烁着一道道亮光！
　　两只手还正好扒在杨爱宝的大腿上，白皙如雪的绝美脸蛋，恰恰贴伏在耸起的阳物大帐篷上，嘴唇只差一点点，就要喊含住尖端了。
　　“嘻嘻……大女仆这就继续伺候主人。”
　　还不等杨爱宝说话，身子在泳池内的林茵芙已是主动动了手，从上到下把杨爱宝的裤子脱到脚踝，然后连着内裤给一起扔进了水里。
　　一瞬间，眼前擎天一柱拔起，泛着淫欲光芒的白玉大肉棒便被林茵芙抓在了手里，握着肉棒底部，手指都合不上，可见杨爱宝的本命阳具是多么夸张的大了。
　　下一刻，往前掰弄，就像一根长枪一样对着自己的胸峰之间，便立马开始上下撸动，以虎口位置一次次划过鸡巴棒身，肉冠龟头给与杨爱宝最舒爽的刺激。
　　“噗噗……哗啦……”摩擦声夹着着水浪声，连续不断，熟练的样子让林茵芙看起来像是一位淫娃荡妇。
　　林茵芙不经意的又看向了墙面，他们现在的这个角度非常完美，不禁心头刺激，只要杨玉婷在看，必然能够全方位的欣赏到她儿子的肉棒鸡巴正被自己盘撸揉搓，“噢……大女仆，主人刺激死了啊！我的骚后妈好会撸儿子的鸡巴啊！”
　　杨爱宝在身体和视觉的几重享受下，已然爽的没边了，小腹似乎有一团火，腾腾往上冒，称呼也是一会一个样！
　　如林茵芙所愿，自己与杨爱宝现场直播的男女糜事，一点不落的都让杨玉婷看去了，尤其是听到杨爱宝叫着后妈，还自称儿子的话时，杨玉婷就情不自禁的感到淫乱荒唐，甚至会有种要代入进去的错觉，仿佛是自己这个亲妈正在给儿子撸管，正在伺候儿子的胯下大肉棒。
　　林茵芙这边，就像是知道杨玉婷在想什么似的，脱口而出道：“我的主人儿子，妈妈撸你的大鸡巴，妈妈还想吃你的大鸡巴呢！主人儿子，妈妈可以吃你的大鸡巴吗？”
　　一句句没有贞操底线的乱伦骚话毫无阻隔的穿到了另一个房间，让杨玉婷的心在这一刻剧烈的跳动，她难以置信，心中竟冒出了一个声音，在那里呐喊：“儿子啊……给妈妈！妈妈也给你！”
　　更期待儿子杨爱宝更加无耻的回复。
　　而杨爱宝自然是如了妈妈的愿，嚎嚎淫叫：“呼嗷……妈妈，我的亲妈妈！吃儿子的鸡巴呀！儿子的大鸡巴都是妈妈生出来的！妈妈可以吃的随便吃儿子的大肉棒啊！”
　　“啊啊……！有感觉了妈妈，妈妈你真在给儿子舔鸡巴啊！啊啊……操！亲妈妈你舔的亲儿子好兴奋啊！”
　　猛然间，两瓣温润柔软的嘴唇已然亲吻在了棒身底部，爽的杨爱宝直接爆起了污言粗口。
　　一时间，浑身湿透，站在泳池里的林茵芙嘴唇贴着棒身，来回上上下下，舔吃这根肉欲大棒。
　　“嘬嘬……噢！我是主人的亲妈妈啊！亲妈妈给儿子吃鸡巴！亲儿子的鸡巴好大！好粗好美味！啊啊……我是吃儿子鸡巴的骚妈妈呀！”
　　林茵芙已经彻底放开了，一时间，都分不清是为了演戏给杨玉婷看，还是真的陷进了母子乱伦戏码中去了。

第227章 被引导的母子乱情
　　“滋滋……”林茵芙的嘴唇与肉棒挤在一起，贴心的服侍着杨爱宝，从龟头马眼至精巢卵蛋，不时还吃到几根脱落下来的的粗黑鸡巴毛，一边轻吐，一边还撩一撩自己耷下来的长发。
　　杨爱宝的眼睛盯着林茵芙的绝艳姿容，欲念在此般画面下更是不断激增。
　　而且，林茵芙粉嫩的香舌抵在棒身上，发出“嘬嘬嗦嗦”的摩挲声，让杨爱宝光是听着就有一种渗透心灵的感觉。
　　此间，是身体和心灵的一并享受爽的他胡言乱叫：“呼……嗷嗷！妈妈呀！你的嘴巴和舌头舔的真棒！啊！儿子的大肉棒都要给你吃化了！呼呼……妈妈……亲妈妈，嗦儿子的鸡巴！卵蛋嗦进去！”
　　无意识的，脑海里竟然还浮现出妈妈杨玉婷的模样，恍惚之间，此刻俯首在自己胯下、给自己口交舔鸡巴的美丽女人，竟是变了样子，变成了他尊贵优雅的母亲大人。
　　母亲嗦儿子的肉棒鸡巴，杨爱宝甚至都不敢想象下去，精巢内激腾翻涌，射精的冲动似乎下一刻就要冒出来了。
　　“呃……呃呃……妈妈舔儿子的鸡巴！”
　　杨爱宝猛的眨了几下眼睛，才回神过，眼前的美人也变回了林茵芙，重新感受女王美人的红唇服务，沾湿成束的长发垂落下来，发尖偶尔刺挠到了大鸡巴棒身，酥酥痒痒的！
　　瞧着乖巧给他口活的美人，杨爱宝伸手从她脖颈后面撩捋秀发，又将捋成一束的黑密长发抓起抬高，以便更清楚的欣赏林茵芙淫荡口交的模样！
　　杨爱宝这一番温柔动作，让林茵芙心领神会，脑袋乖巧的挨到鸡巴根部，吐出舌头，一下下的拨弄圆溜溜的鸡巴卵蛋，舌尖轻轻舔舐下，鸡巴卵蛋便一点点的含进了嘴里，含着嗦吃。
　　“嗦嗦嗦嗦……”林茵芙一边嗦吸鸡巴卵蛋，小手也不忘在近二十三四厘米的鸡巴棒身上撸搓，在口水津液的湿润下，“噗呲噗呲”的声音也是格外动听！
　　心中暗喜，想着只怕是连杨玉婷看了都感受非凡吧！
　　果不其然，杨玉婷自从几次三番亲眼目睹儿子与美丽妇人淫靡乱事后，似乎都已经有了适应能力，这会目光随着林茵芙在亲儿子大鸡巴上舔弄的动作，而上下移动。
　　儿子粗壮粗长到吓人的猩红肉棒，这会都被舔吃的晶莹剔透，上面沾着的美人津液在灯光的折射下，四散光芒！
　　耳畔又是帅气儿子杨爱宝一声声“妈妈亲妈妈”的称呼，直觉告诉杨玉婷，儿子这会叫喊的就是她自己，内心思绪繁杂：“小宝你……你不可以想着妈妈给你做这种事的啊！哎呀……”
　　欲乱情迷下，越是抗拒，思想就越是控制不住，脑海里的淫耻画面又浮现上来，杨玉婷幻想的画面清晰异常，自己正跪伏在儿子杨爱宝的胯下，手捧肉棒巨物，还用嘴巴套弄住鸡巴龟头，给亲生儿子口活口交，还在不断承受着儿子的口嘴抽插动作！
　　邪恶的画面侵蚀着杨玉婷，情不自禁的，舌头在嘴唇上抹了抹，低声呻吟道：“啊啊……小宝妈妈给你吃……你的……”美艳绝伦的脸庞上媚欲无限。
　　好似有心灵感应似的，杨爱宝的心没有缘由的颤抖了几抖，掰过林茵芙的脑袋，把住鸡巴棒身，龟头抵在了美人的粉润小嘴间，横隔的肉棒巨物在美人的小嘴下，就像野兽与少女的对比，赤条条展示着雄伟的姿态！
　　杨爱宝又浪叫着：“妈妈，含主人的鸡巴！呼呼呼……大女仆妈妈，吃主人的大鸡巴！吃儿子的龟头！主人要操妈妈的小嘴巴了！”
　　杨爱宝也发现了，他现在每叫一声妈妈，脑海里都会浮现出妈妈杨玉婷的娇美模样，一旦尝到过，便犹如上瘾一般无法自拔。
　　“嗯……呜呜……呜……”林茵芙嘴巴被硕大的龟头塞满，好一会才吐了一半出来，迫不及待的回应道：“我的儿子主人……妈妈是你的大女仆……啊……都听儿子的……妈妈给你吃……妈妈要吃儿子的大鸡巴……嗦嗦……呜呜……”立马又把整个充血饱满的鸡巴龟头吞到了嘴里，唇舌并用，吸舔嗦嘬……
　　林茵芙也是来到了性欲高峰上，原本林茵芙还想着怎么去引导杨爱宝和她继续扮演母子乱伦戏呢，没想到杨爱宝自己都是那么钟情于母子乱伦，怕是他现在也在幻想亲生妈妈杨玉婷呢！
　　这完全就是她想要的，只是达到目的的情况下，心里却无端有一丝酸意。
　　杨爱宝豪气干云，手不自觉从林茵芙的脑袋上，扶到她的脸上，对着红唇小嘴就是一通活塞输出，“噢！爽死我了！妈妈，我操到你的小嘴了！让儿子操你的漂亮小嘴啊！”
　　“噗噗……”干的林茵芙呜呜呃呃，淫叫不止，直到她双手拍打水面，示意自己都快窒息时，杨爱宝才意犹未尽的停下了动作。
　　林茵芙赶忙吐出口腔内的龟头异物，喘气娇声道：“嗯嗯……呃……你这是要……弄死人家呀……”
　　挥出小拳头就捶向了杨爱宝胸口，只有第一下重了点，后面都是轻轻的摸了几下：“哎呀……我的主人……你要温柔的对我……”
　　嗲嗲的声音，妖娆造作，难以相信，女王也会有这般小女人的姿态！
　　“嘿嘿……都是我不好，谁让我的大女仆太会勾引人了呢！”杨爱宝这才仔细打量起了林茵芙蓉现在的模样。
　　由于林茵芙还会水里，刚才的动作也比较大，胸前两团巨乳还在左右甩荡，比基尼也束缚不住，就好像两颗水球一样浮在水面上，大片露出来的侧乳看上去淫荡不堪。
　　瞧的杨爱宝心头大动，俯身抓住了它们。
　　“啊……又来了……主人你好急呀……噢……轻点抓……”
　　“大女仆，你今天可真是性感乖巧啊，大奶子比基尼女仆，爽！让主人玩你的大奶子！”
　　隔着湿滑的比基尼蹂躏手中的36D大奶子，也是一种新的美妙体验！
　　林茵芙娇媚的白了杨爱宝一眼，也不顾杨爱宝在她胸前使坏，舀起水，把从嘴角流出的混杂口水和精液的腥腻液体冲去，“哼……我现在是你的妈妈，那妈妈现在问我的大鸡巴儿子，你刚才是不是也在想玉婷？想着插玉婷的嘴巴？”
　　“呃……”杨爱宝完全没想到会被问这样的问题，心中所想被猜中，一时都不知要不要回答了。
　　林茵芙自然又是故意的，结果就是此时杨玉婷也紧张的屏住了呼吸，听着杨爱宝拖着的尾音，杨玉婷竟然期待、期望儿子点头，承认林茵芙说的话。
　　一时之间，杨玉婷母子都不知道，已经被林茵芙拿捏的牢牢的了。
　　见杨爱宝还在犹豫，林茵芙竟是把泳衣肩带往下拉扯，几下就给拉到了手臂外侧，继续一点点的往下，直到被杨爱宝的手挡住，上面半圆乳球都露在空气中，才停下，缓缓诱惑道：“主人你说嘛……想不想和对大女仆一样对玉婷呢？对你的亲生妈妈呀，让玉婷也吃你的大鸡巴，也用奶子给你夹……”
　　同时，林茵芙瞎起脚尖，抓住粗长的肉棒棒身，把肉菇龟头顶在了乳沟间，还做出要去夹弄龟头的动作。
　　杨爱宝眼看比基尼下的巨乳裹住了自己的阳物龟头，眼圈发红，身体里的欲火感觉都要冒出来了。
　　“呼呼呼……”
　　“一起给我，我都要，大奶子大女仆给我夹，妈妈也给我夹！”一阵阵呻吟，夹杂着粗重的喘气声。一句话，让杨爱宝放开了内心的束缚。
　　还有在隔壁房间，同样听到杨爱宝淫话的杨玉婷，所受到的冲击更是巨大，杨玉婷看着儿子的俊脸，西装套裙下的身子，一阵阵痉挛，下体私处，明显还有激动的爱液从穴润中流出。
　　一时都无法面对事实，但是让杨玉婷觉得羞愤、难以启齿的，是她内心竟是愉悦兴奋的，儿子的这句话，让她差些就泄了身子，抵向高潮。
　　杨爱宝难以自持下，迫不及待将林茵芙的比基尼剥到了胸口以下，让它们全部展示在了世界万物面前。
　　比基尼的束缚固定作用，让一对大奶子显得更加硕大浑圆。
　　其上，是两颗粉嫩勃起，犹如樱桃般精致的乳头，乳尖上挂着水珠，含苞待放，香艳无比。
　　“呀！”
　　林茵芙一声惊呼，也是早有预料，立即尽心服侍了起来，手捧双乳，把火热阳物卡进乳沟最深处，堪堪包住，若不是乳量够大，怕还完不成这艰巨的事情。
　　连着上下撸搓，使劲乳交，还用乳尖去挑逗鸡巴龟头，呻吟不断：“我的大鸡巴主人……我的大鸡巴儿子……妈妈的大奶子给你夹鸡巴……呼……呃……肏妈妈的骚奶子！操玉婷的大奶子！妈妈给你夹的爽不爽？喜欢妈妈的大奶子吗？”
　　杨爱宝根本不需要思考，俯身瞅着自己的大鸡巴在乳肉中拔插进出，反复摩擦，眼前的人影一会是妈妈杨玉婷，一会又是林茵芙，异样的感受中，嗷嗷浪嚎：“噢嗷嗷！儿子好喜欢！太喜欢妈妈的骚奶子了！呼呼……用力夹！夹亲儿子的鸡巴！夹妈妈生出来的大鸡巴！”
　　一声声淫乱没有底线的话从杨爱宝和林茵芙嘴里说出，不断萦绕在杨玉婷耳边，身体在汹涌的性欲刺激下，看着亲生儿子和林茵芙嫡合的她，手掌已经不由自主的伸到了下体，沿着大腿上的灰丝，撩开裙摆，在内裤外面一下一下的按压抚摸。
　　而接下来林茵芙的话更是让她觉得身处在淫靡欲海中……
　　只听林茵芙呻吟道：“啊……妈妈在夹自己生出来的大鸡巴……啊……啊啊……我的大鸡鸡儿子……叫我玉婷妈妈……要做亲儿子的女人……要被亲儿子操……操妈妈的骚屄呀！”
　　“呃……你……”
　　“叫我玉婷妈妈……好喜欢儿子呀……要给儿子做老婆呀！”
　　林茵芙手里频动，推着巨乳不断夹弄，而且，还把脑袋也凑了上去，鸡巴龟头一从乳肉间顶出，唇舌就含住龟头，快速的舔舐一番，进一步刺激杨爱宝。
　　“玉婷妈妈……玉婷……”几重刺激下，杨爱宝被引导的喊出了妈妈的名字。
　　“啊啊……小宝不要这样叫呀……”杨玉婷嘴上这样说，可是听到杨爱宝亲昵的称呼，摸在私处的手指，一下就扯开内裤，对着穴口重重抠了进去，眼睛更是一刻不离的盯着亲生儿子的猩红肉棒，嘴里细声呢喃：“嗯……小宝，妈妈要……妈妈也要你……”

第228章 被摆弄的母子
　　忽然间，林茵芙从水池里一跃而出，跳上池边后，轻纱滑落，像一条穿着比基尼的美人鱼一样，趴在杨爱宝两腿之间。
　　“说呀主人，继续说给我听呀……说要操玉婷！说要干妈妈！”
　　说话间，林茵芙翘起绷紧的肥圆屁股，白色比基尼勒在屁股缝里，两瓣挺圆的屁股蛋蛋随着身体的动作而晃动不息。
　　脑袋也一同向下，又把擎天巨根含到了嘴里！更刺激的是，林茵芙努力扩大口腔，把肉棒肉冠抵向了喉底，试图给杨爱宝做深喉服务。
　　玉脸两颊被顶的鼓起，粉艳红唇也因为含住阳物肉棒而向两边撑开，弯起好看的弧度。
　　杨爱宝眼瞧着林茵芙淫媚的跪在他胯下，在乳肉交缠后，又开始吞吐深喉自己赫然擎天的肉棍，看着与妈妈杨玉婷相似的身段，不禁眼冒红光，又脱口道出，声音沙哑充斥欲望：“玉婷！我的妈妈！我要妈妈！啊啊啊…………妈妈吃儿子的大鸡巴！”
　　腰胯更是抬的又快幅度又大，就像要把整个坚硬肉棒全部插入女王美人的嘴里。
　　“呜呜……”林茵芙一时根本承受不住，感受着嘴里不断鼓胀的大家伙，抬眼向上，看见杨爱宝的状态，发现杨爱宝和那天侵犯她与齐宛如的时候一样，理智被邪欲冲昏了头脑，这会舌尖绕着阳物龟头，悠悠开口：“嗯啊……我的主人……大女仆其实给你准备礼物了哦……我给你准备了玉婷……”
　　“呃呀……什么？”杨爱宝心绪颠荡间，听到妈妈的名字，有一丝惊异，好奇的看向了林茵芙的眼睛。
　　“嘿嘿……你看好了呦！”
　　林茵芙说着，伸手从躺椅上抓来手机，点开按了几下，紧接着，两人侧面的墙面竟然开始变得透明，像一层玻璃，仅仅几秒钟时间，已经可以透过玻璃，看到里面有一个女人身影，正侧身躺在沙发上，双腿纤长优美，以一种优雅且诱惑的姿态弯曲叉开，一手撑住身体，一手在两腿之间按压扣弄，整个下身还在连续不断抬胯耸腰，一副正在享受被脔弄的样子，同时，嘴里发出细微的呻吟声……
　　淫像渐清，随之而来的，是杨爱宝一声诧呼：“妈、妈妈？！”
　　纤毫毕现，当女人的容貌也呈现眼里时，杨爱宝彻底呆滞了，目力超常的他，在视线前方，妈妈杨玉婷仰高着脑袋，眼睛一眨不眨的盯着前方，好似那里有着巨大吸引。
　　对杨爱宝来说，看清楚眼前的女人是妈妈之后，几秒之前这幅在他眼里展开的画面就变成了最乱伦最禁忌的景象。
　　只见妈妈杨玉婷胸前衣衫渐开，西装短裙撩在腰际，灰丝丝袜直到大腿根部，独独露出三角地带的雪白耻肤。
　　棉白色的内裤被修长玉指扯到一侧，两指并起在裸露的阴唇阴穴上插弄，被淫水打湿的黑密耻毛，湿哒哒的勾搭在阴户和内裤上。
　　浅灰色高跟鞋挂在脚尖，一抖一抖差些就要掉落的画面，又凭添几分艳媚韵味。
　　目睹妈妈杨玉婷自慰抠穴的景象，杨爱宝看入迷了，正好奇于妈妈是被什么吸引而做出这般淫秽之事呢。
　　半面墙上又分屏显示了另一个角度的摄影画面，给了杨爱宝答案，是从妈妈杨玉婷身后往前拍摄的一个角度。
　　杨爱宝再次一惊，只见妈妈目光紧紧盯着的地方，是一整面显示屏幕，惊讶的是，此刻屏幕上面显示的正是他与林茵芙的糜乱场景，自己粗长的大鸡巴在林茵芙檀口中进出，被香艳细舌缠绕。
　　有了画面，也听清了妈妈嘴里呢喃的话语：“小宝……妈妈……妈妈也要……要儿子的……”
　　“啊啊啊……！妈妈你是在叫我吗！噢……妈妈儿子也要你！”
　　一时间，杨爱宝眼睛里只剩下了妈妈杨玉婷的下身阴穴，两片肥美鲜红的阴唇一开一合，仿若鲜甜可口的佳肴鲍鱼。
　　那是亲生母亲的密洞桃源，更是杨爱宝最不该目视的地方！
　　几番兜兜转转下来，杨爱宝身体的欲火已然到达了顶峰。
　　杨玉婷就这样看着儿子与林茵芙的淫行，而自慰淫乱，却不知此时自己的所有举动都被儿子看进了眼里。
　　一切尽在掌握，林茵芙同样是被自己设计的乱欲大戏弄的亢奋澎湃，舌头绕在肉冠上，越发快速的舔弄阳物龟头。
　　“我的主人呀……快去，快去肏妈妈的身体！肏妈妈想被儿子大鸡巴插的淫穴啊！”
　　“嘻嘻嘻……”林茵芙不禁淫笑，因为最后的终极大戏已然来临。
　　再听得整面墙上，有轻微的“嗡嗡”声传来，透明如玻璃的墙面缓缓从中间分开，像卷帘门一样左右收拢，直到整面墙消失不见，使得杨玉婷杨爱宝母子二人，在这种情况下四目相对。
　　“呀！啊啊啊……！”杨玉婷率先反应了过来，视野前方墙面消失，唯有儿子充满淫欲的眼睛。
　　这是何等不堪不伦的场面啊，气血上涌，杨玉婷眼前忽的一暗，觉得自己整个人都蒙了！
　　唯有在阴穴洞口抠弄的手没有停下，还在无意识的浅进浅出。
　　想要起身，竟觉得没有一丝力气，只能无力的仰躺在了沙发上，鼻尖深嗅，一股麻醉药混合药香的气味，这时候才闻了出来，眼角忙是瞥了一眼茶几上的古铜色香鼎，正冒着袅袅灰烟，心底大惊失色恨恨剐了一眼林茵芙得意谄媚的脸原来一切都是……
　　“呃……妈妈你怎么、”当妈妈杨玉婷出现在眼皮底下时，杨爱宝才明晓，这就是林茵芙说的，给他准备的礼物，一个荒谬绝伦的惊喜礼物。
　　眼珠四扫，妈妈的绝美容颜，一身剪裁优雅得体的职场女士裙，胸前高耸乳峰，灰丝长腿配尖头高跟鞋，最让杨爱宝移不开目光的，是妈妈正趴开双腿，丝袜上沿到私密内裤之间的白嫩皮肤，裙底春色满园关不住，跃然眼前。
　　青葱玉脂将内裤一角撩开，杂乱的耻毛勾上手指，一抠一插间，叠在一起的美润阴唇露出，翻开的美户蜜穴，比刚才视频上看到的还要清晰几倍，对杨爱宝的刺激就更猛烈了！
　　杨爱宝简直要烧起来了，亲生母亲的自慰肉穴图，是他想而不敢想的存在！
　　“嗷嗷嗷……妈妈！”
　　这会，儿子灼灼烫人的目光袭来，杨玉婷才想起现在淫荡的自慰模样，费力之下，抬手并腿，将春光收回可是眼睛还是看着前面的儿子和林茵芙。
　　看着儿子的明亮眼眸，思绪万千，有不甘有愤怒有嫉妒……
　　也在这一刻，林茵芙又有了动作，她直接起身跨到杨爱宝腰上，扶住阳物巨棒，对准自己早已是泥泞涨缩的阴户穴口，往下猛然一坐，不顾痛感袭来，将阳物肉棒裹进身体，纳入了阴道深处，林茵芙强忍着，一点点的进入，直到进去了有十之七八，感觉都快插进肚子了，才停了要继续深入的荒唐念想。
　　同时上下颠伏，套弄埋在肉穴肉壁内的阳物大棒！
　　“啊……主人……肏大女仆呀！当着妈妈的面……干我！好喜欢主人的大鸡巴啊！”
　　一番毫无征兆的举动立刻引来了杨爱宝的注意力，“呼……呃呃……”杨爱宝呼呼喘气，可是他的眼睛没有要从妈妈身上移开的意思，直直紧盯亲母蜜穴。
　　眼角余光又在享受另一番糜景。
　　一身白色惹火比基尼的女神美人，泳衣扯在胸下，暴露在外的一对坚挺大奶子，也跟着动作四旋打转，乳尖上沾着的水珠，不时抛向空中，双腿跨蹲，一双勾弯着的纤直白嫩美腿，无处安放，小脚丫踩起泳池边的水渍，润玉细臂搭在杨爱宝肩头，浑圆肥美的翘臀划出一线线倾倒众生的曼妙弧线。
　　“呜……呼呼呼……嗷……都进来了！嘤嘤……可真粗……真大啊！”林茵芙痛并快乐着，呜咽疼叫了几句之后，便是痛快陶醉。
　　“儿子……操我！用大鸡巴干妈妈！干进妈妈的骚屄啊！肏死妈妈……被亲儿子干的骚屄！啊啊…………儿子的大肉棒……啊……好会干妈妈啊……妈妈下面都要……被你干穿了……”林茵芙淫叫的越发起劲，一会自称大女仆，一会又说自己是妈妈，都是故意叫给杨玉婷听的。
　　此刻对于林茵芙来说，面对她爱的两个人，当三人坦诚相对时，身躯和精神都完全放空，而当身体在这样的状态下被填满时，人对欲望本能下的追求，已经强烈到无以复加的地步了。
　　林茵芙甚至在幻想，杨爱宝像操自己一样的操着杨玉婷，亲儿肏亲母，若是场面实现，岂不是……
　　杨爱宝猝不及防下，一面与妈妈四目对视，一面被女王美人林茵芙骑在腰胯上，肆意骑乘，完本暴露在最亲密的妈妈眼下，身体上的快感不减反增，情不自禁开始了回应，腰杆急剧的耸插，有种要把阳具肉棒彻底捅进女王美人阴户肉穴的冲动！
　　“嚎！啊啊啊…………”如果不是妈妈杨玉婷在，他肯定会用更加糜乱的淫语去回应，可是现在，所有的情欲只能用淫浪嚎叫来释放但是，林茵芙却不会就此罢休，蛮腰肥胯晃动的幅度更大了，“我的大鸡巴儿子大肉棒主人喜不喜欢妈妈这个骚屄大女仆啊啊啊……儿子的大鸡巴用力干肏到妈妈把你生出来的子宫里去”
　　一言一句，突破道德极限的话语，杨玉婷听的浑身颤抖发麻，想要逃离这里，可是却连想要移开目光都做不到。
　　只能眼睁睁的接受林茵芙对她的淫欲乱伦洗礼。
　　“啊啊啊……喜欢……”
　　这种时候，杨爱宝倒像是变成了一个扭扭捏捏、情窦初开的少年，还需要林茵芙的进一步指引“我的主人……你说出来呀……说喜欢操妈妈……说喜欢操妈妈的身体！”
　　“呃……我喜欢……我喜欢肏妈妈！喜欢肏妈妈的身体！噢……妈妈的小穴好美！”
　　一次次的巨大刺激下，杨爱宝看着妈妈杨玉婷的眼睛，嘴里竟脱口而出话语憾人，声音传出，在场的两位绝色美人，皆是体会到了什么叫做真正的激昂亢奋。
　　尤其是杨玉婷，目睹杨爱宝眼神似火的看着自己，那般淫耻的话不就是在表达他心底欲望吗！
　　林茵芙听到了最想听到的话，也预示着她的疯狂念想正在实现的大半。
　　眼神泛起淫欲魅惑，快要融化成水的水汪汪大眼睛，好似在笑。
　　“呃……妈妈好爱听啊……妈妈也喜欢操亲儿子的大鸡巴！把我抱起来……抱过去肏我……当着玉婷的面肏我……干死我！”
　　此刻，林茵芙俯身搂上杨爱宝的脖子，贴在他耳边，细声魅惑道，玉脂小手沿着杨爱宝结实美感的胸膛上轻抚按压，甚是迷恋胸前一对巨乳就像两团水球，挤在他胸前，变换成各种旖旎的形状，乳尖四对，丝丝痒痒“呃……那是我妈妈呀！”
　　“玉婷肯定也想要的……啊……和我一样……想和你这个亲儿子肏穴啊……你看玉婷的手放在哪里……啊……她刚刚都在看着你慰藉自己、抠自己的小穴啊！她肯定很难受……很空虚……想要儿子的大鸡巴止痒……”
　　温绵的话语在杨爱宝耳畔充满蛊惑，这种情况下，杨爱宝觉得林茵芙的话就是世间真理。
　　妈妈也是女人，有欲望有需求，而妈妈这样的女神美人，也必须得是自己的，原本只敢在脑袋里想想的事情，也彻底变得实质化。
　　之前所顾及的通通抛去，无所顾忌下，一个挺身站起，臂弯环搂住林茵芙的蛮腰，脚步迈开，直直朝着妈妈杨玉婷走去。
　　“啪啪……”赤足的脚掌，踩在高级实木地板上，发出一连串夯实的声音，随着杨爱宝由远及近，这每一步，更像是踩在杨玉婷的心跳上，心跳的噗通声在耳边炸响，随时都会爆开，杨玉婷好想逃离这里，可是吸入麻醉迷药的她，无力施为。
　　杨爱宝人来到近前，看着侧身仰靠在沙发上的母亲，同样举足无措！低声喊道：“妈、妈妈……”甚至都没想到妈妈不得动弹的异样。
　　“嘤嘤……呃呃……”
　　这一叫，杨玉婷就更没法直视了，这种场景，都无法去形容，母亲亲眼目睹儿子与其他女人性器牢牢结合一起，甚至跟着他们走路的动作，儿子形态粗壮的阳物巨物不时脱出一半，就在杨玉婷眼前进进出出，“噗呲噗呲”的声音更是让人难堪。
　　“呃……”想要开口说话，这才发现随着麻醉迷香的药效加深，说话，甚至做个表情都极为艰难！万般耻辱，只得选择紧闭眼睛，眼不见为净。
　　林茵芙总是在最佳时刻，指引一句，这会指着沙发，“把我放下来，大女仆要在妈妈边上被主人干！”
　　“呃……”杨玉婷到现在哪还不知道一切都是林茵芙的恶行，听她一步步走来，精心设计的步骤，到此时这个地步，杨玉婷已然无力反抗，只有任人宰割莹莹悦耳的魅语下，杨爱宝哪受得了，顺从的就把林茵芙放在了沙发上，哪想林茵芙又说道：“哎呀……离玉婷近一点嘛……”
　　“啊啊……主人动起来……肏女仆……肏大女仆的小穴穴……”
　　一挪，再一挪，这会杨爱宝就在妈妈杨玉婷一臂之远，托着林茵芙的纤腰和翘臀，缓缓抽出胯下肉棒，做出了即将抽干猛肏的姿势，“噢再插进来不要拔出去就不插进来了啊”
　　这就像是一声号令，下一刻，杨爱宝遵从的动了起来，他这时候也是脑袋空空，被林茵芙牵着鼻子做这些事情。
　　“嚎啊啊……”但是所感受到的震颤般的刺激，却是杨爱宝不曾体会过的，“呃呃呃在大鸡巴主人的妈妈边上被肏穴啊舒服好深好快啊要插到底了啊”
　　林茵芙放声叫喊时，手上还有动作，手指慢慢摸上杨爱宝手掌，好似不经意的给抓起，抓起之后，下一瞬间，带着杨爱宝的手，毫无征兆向杨玉婷的下体按去。
　　“啪”肌肤相触，母子二人异口同声发出一道诧呼声，“啊！”
　　杨玉婷下体被袭，火热的触感贴上大腿内侧，异常的感觉，杨玉婷忙睁开眼睛，眼瞅着林茵芙抓住儿子的手掌一点点摸了上来，沿着灰丝丝袜，从大腿一边到大腿内侧，再到挨近三角地带，手掌完全覆盖在隆起的阴户耻丘上，隔着内裤，一下一下的按压。
　　那是儿子的手啊，正摸着自己的阴户穴口淫乱无耻，杨玉婷想要站起身，想要摆脱开，却仍是无能为力，只能眼睁睁看着儿子的手继续在阴穴苞蕾上作恶使坏。
　　至于杨爱宝，还处在不敢置信中，自己竟然真的摸到了妈妈的私处阴穴，虽然是林茵芙的手带着他做的。
　　一瞬间，禁忌的感觉围绕全身，低头看去，棉白内裤下勾勒出的形状饱满诱人，亢奋激动下的杨爱宝，这会都不需要林茵芙帮了，拇指食指掐起，隔着内裤揪住一瓣阴唇，掐在指尖细细碾摸，细微小心的动作让杨爱宝耸腰的动作都停了下来。
　　美妙的触感让身为儿子的杨爱宝陷入了陶醉，也陷入了淫欲之中，吞噬了他的理智。
　　“呃！小宝停……不要……”杨玉婷发出呢喃反抗，声音却轻的可怜。
　　母子之间的爱欲情火在升腾，让杨玉婷害怕了，此刻的地步下，她害怕了，大脑更是格外清醒，她毫不怀疑若是继续下去，他们母子之间将永世沉沦，杨爱宝怎么对林茵芙的，就将怎么对她。
　　想到儿子会把他的肉欲之物插入作为自己体内，杨玉婷就感觉身躯和灵魂都要分开似的，那是一种恐惧，恐惧之后，还有一种莫名的奢望情绪。
　　“主人用力摸妈妈呀摸妈妈的漂亮小穴妈妈都没有反抗呢你看妈妈脸上多么享受啊把小内内脱掉妈妈肯定是想要主人一直摸她而且也想要主人的大肉棒呢”林茵芙忍着身体内的饥渴，这会仿佛化身成了淫欲小恶魔，在杨爱宝耳边极尽诱惑，让本就陷入不乱伦情爱中的杨爱宝深信不已。
　　手中的动作开始变得肆无忌惮，先是无耻的将裙摆捋到了妈妈的腰间，然后拉住内裤，从上往下，剥了下去，直到妈妈下体的整片阴户穴蕾全部出现在眼前，“嘶……”杨玉婷倒吸一口气，哪还不知道内裤被脱了呀，下体真空大露的凉意，让她大惊失色，这预示，自己的亲生儿子对自己起了真正的淫邪之心，怕是再不久，就将彻底越过伦理底线，让他们成为一对荒淫无道的乱伦母子。
　　“啊……啊啊……”杨玉婷此刻能做的，只有在喉咙深处发出微不可闻的嘶吟。
　　杨爱宝也倒吸一口气，眼前的美景让他移不开目光，只见，出现在眼前的，是一片丰满肥润的馒头穴蕾，一线天的阴唇闭合处已经打开了不少，阴阜上点缀着黑密耻毛，整体看起来，犹如一朵含羞待放的玫瑰花蕊。

第229章 母子交媾
　　眼前的美色触手可及，杨爱宝都没有犹豫，便将手指探出，贴在妈妈的馒头穴缝上，轻轻抠进去，提起白润粉嫩的阴唇穴肉，让手指卡在两瓣大阴唇中间，上下抵磨。
　　“妈妈……你好美啊……我好爱你啊……”惊人的细腻触感，带着超越伦理的禁忌快感，将杨爱宝彻底带入了乱欲深渊。
　　“呜……小宝……不……我是妈妈呀……”杨玉婷的浅吟声，起不了丝毫作用，让她不堪的是，即便身体不能动，可是阴穴内外的感觉却异常明显。
　　仅仅意识到是亲生儿子在抚弄抠摸自己的阴户阴穴，这个感觉就强烈到了无以复加的地步，脸上是无尽的娇羞和媚欲。
　　林茵芙瞧着母子情殇大戏，选择安静的靠在杨爱宝肩头，狭长美艳的眼睛下，睫毛翻动，表达女王美人的复杂情绪，小嘴启合，又开口蛊惑道：“用力抠呀……妈妈一定是喜欢的……全部抠进去再插进去……给妈妈快乐……”同时，身子也动了起来，腰胯转动，刺激此时还深深陷在体内的男性之物。
　　这才发现，杨爱宝的肉棒早已如钢铁一般坚硬，块角棱边，在肉穴肉壁上的肉粒凸起上互相研磨，剐蹭的感觉也愈发剧烈。
　　“主人……你那里好硬啊！大肉棒又变大变粗了！是不是被妈妈给刺激的……是不是也想把大肉棒插到妈妈的小穴里去啊！”
　　“噢……又涨了……又涨了一下啊……”仅仅这样一说，林茵芙又感受到了杨爱宝的反应，立刻刺激的她再次加重了耸腰的动作。
　　同时林茵芙扮演的母子戏码也在不间断的上演。
　　“呼……我是主人的妈妈……主人狠狠操妈妈！妈妈好喜欢被你干！妈妈喜欢被儿子的大鸡巴干！”
　　一声声“妈妈”传进耳朵，杨爱宝无可避免的被林茵芙制造的气氛影响到了，一边用手在妈妈杨玉婷的美穴内外抠弄，一点点的深入，一边奋力的迎合林茵芙的套肏，让胯下不断在她身体里进出，让杨爱宝真切的感受到，好似自己的火烫阳物真在妈妈的阴穴甬道中进出抽送，“嗷嗷嗷妈妈妈妈儿子喜欢妈妈舒服啊儿子干到妈妈的小穴了啊”
　　杨爱宝还不时侧目偷偷看一眼妈妈的玲珑身姿，玉峰被他手上的动作带着晃动，领口之间的事业线越开越深，似乎下一刻就要从凌乱的女士衣衫下突破出来，内裤被扒，不着片缕的私处穴谷，正被作为儿子的自己搅弄的水渍翻飞，淫水如粘液般，沾满了手指。
　　“小宝……嘤嘤嘤……”唯有亲母杨玉婷，莺莺娇吟感受到儿子手指的不断深入，又是他无休止无羞耻的淫话，身体所体会到的快感也在慢慢抹去她的理智。
　　时间仿佛在此刻定格让这对母子永远沉浸在这个朦胧且猛烈的时刻。
　　不过，只有林茵芙还觉得不够，所有的疯狂和情欲推着她要把最后一步也完成，当下，向杨玉婷这边侧过身，扑到了她身上，连带着杨爱宝也更加靠近自己的亲生母亲。
　　只见，林茵芙身躯几个扭动，两位精绝艳艳的女王美人已经呈现出了上下的姿势，迎面亲热的姿势，蕾丝女女磨穴交欢的姿势。
　　白色比基尼的林茵芙在上面，凌乱西服的杨玉婷在下边，美腿叉绕，玉体贴合，唇齿相对，轻触亲吻，阴户相合，胯骨相对，呲呲研磨，连她们的阴穴阴毛都交织一起。
　　所有的一切便这样展现在杨爱宝眼前，最终更是让杨爱宝还插在林茵芙穴洞中的肉棒根部，挨在了妈妈三角骨盆上，甚至只有杨爱宝敢想敢做，肉棒直接贴上妈妈杨玉婷的阴户都可以做到。
　　“嚎嚎嚎”杨爱宝重重喘气，身体不受控一样，贴着妈妈杨玉婷的下体，用力在林茵芙体内横冲直撞，大力夯肏，次次没底，激昂的兴奋下，都忘了要怜香惜玉！
　　直将林茵芙给肏弄的哀嚎不止：“啊啊啊…………主人呀太深了！插的太深了啊！呃……呼……慢点……轻点……”凄惨的声音才让杨爱宝稍稍控制了力道。
　　“噢……我的大鸡巴儿子！要把妈妈操坏了！你操到妈妈的子宫里去了！”
　　“让儿子肏妈妈肏妈妈的小穴让儿子的大肉棒满足妈妈让妈妈舒服”杨爱宝淫耻回应。
　　“啊……呃呃……”妈妈强忍不伦欲念。
　　一时间，林茵芙听到杨爱宝的淫叫声已经无所顾忌，居然强忍阴穴子宫处即将爆发的高潮亢奋，屁股向上一抬，竟是生生把给与她极致快感的肉欲大棒，从身体内褪了出去。
　　与此同时，涨满青筋的粗长肉棒沿着两位女王美人的阴户唇肉，生生挤插进了四瓣阴唇中，性器肉棒完全碰触妈妈，让杨爱宝彻底焕发出了兽欲本能，就这样在妈妈杨玉婷和林茵芙贴在一起的阴穴小腹上抽送，玷污母子亲情。
　　“嘤嘤……呜呜……停！不要啊！小宝，我是妈妈呀！别要动了！”也在这一刻，彻底与亲儿肉欲相贴的杨玉婷，感受到了更深的危机。
　　“玉婷，你就享受吧，你刚才可都看到你儿子手撕恶魔怪物了吧，他现在就是最强大的男人，唯有他才能配上我们！不刚刚不也是对着你亲儿子抠穴自慰嘛！我知道，你也是想要的，想要亲儿的肉欲肉棒的！”
　　林茵芙劝慰道，也不管杨玉婷有没有听进去，只顾我行我素，这会细臂往下，抓住杨爱宝的大宝贝，一番撸动后，下一刻竟然直接把肉棒龟头抵在了杨玉婷的阴穴肉缝上，所要做的事情，意图明显！
　　突然的举动，让杨玉婷猛的一惊，也立刻感受到了是什么东西正顶在自己的私处穴口，“呃……好烫……呃呃……茵、茵芙……你这是？拿开呀……把小宝的东西拿开……”
　　“玉婷，我已经是你儿子的女人了，而且我知道你也从未有过男人，这岂不是冥冥中就决定了，你也该是你儿子的女人吗！”
　　林茵芙极尽蛊惑，还在给杨玉婷灌输这些淫乱的思想，她知道杨玉婷的一切，就连杨玉婷从来没有和前夫刘明洋有过男女之事都清楚，生育杨爱宝也是人工授精的。
　　杨爱宝倒是没有听清身下的美丽女人在说什么，不过，当胯下阳物所感触到不一样的感觉的情况下，杨爱宝瞬间有了一丝清明，俯首一看，自己的胯下正被林茵芙抓着，往妈妈杨玉婷的阴穴口挤去，而且已经挤开了妈妈的两瓣大阴唇，在嫣红粉嫩的小阴唇之间摩擦！
　　“呼呼呼……嘶嘶……”母子间性器相合，糜欲到让杨爱宝陶醉的享受感袭来，情不自禁发出嘶呼声，仿佛灵魂被洗礼了一遍！
　　无边的禁忌不伦，杨爱宝浑身一抖，竟还有些退缩愣住了。
　　还是林茵芙催促的声音让他重拾淫心。
　　“这是你妈妈的小穴，你妈妈的处女穴，插进去妈妈以后就也是你的女人了，只属于你的女人！”
　　闻言，杨爱宝不敢置信喉底幽幽呻吟道：“妈妈是我的女人……”
　　“是的，玉婷是你的女人，永远是你的女人！”
　　这一刻，林茵芙的心也紧张到了极点，她突然不想蛊惑了，说出了名字，要让杨爱宝真真切切的知道，他即将征服的是他的亲生妈妈。
　　“啊……是的，玉婷，我的妈妈，我最爱的妈妈是我的是我的女人！”
　　杨爱宝在这一刻，呐喊一声，从疯狂情欲中恢复过来，也不再退缩，全身肌肉紧绷，尤其是肉棒上，瞄准准心，向着亲母杨玉婷的阴穴蜜洞挺进。
　　“噗！”
　　“噗！”缓缓挤开阴唇穴瓣，阳物前端小幅度的进入。
　　艰难进入之下，倒是担忧起了妈妈从未被开垦过，只有在生下他时才完全张开过一次的女人阴道。
　　“呜呜……不要……不要……我是你的妈妈呀！我们怎么可以做！不可以插进来……呃呃呃……嘶……小宝，妈妈疼呀！”
　　下体被异物插入，杨玉婷哪能不知道这是亲儿的男性之物啊，想要用身体反抗，却被林茵芙压的牢牢的，只得直面儿子的淫亵，加上破瓜的痛楚，不禁嘶呼哀求！
　　杨爱宝却浑然不觉，只想着把心底最向往的梦境实现，龟头继续挺进，缓缓丝丝缕缕的精液从阳物上渡进杨玉婷体内，激起杨玉婷身心欲望的同时，居然也在一点点的缓解迷药症状，杨玉婷扭动身子，可是却依旧摆脱不了儿子的乱伦行为，阴穴穴口被撑开，就像硬塞入一个鸡蛋那般的产生疼痛感。
　　“嘶嘶……小宝，疼！妈妈疼呀！要撕开了！小宝……你停下来……茵芙……你也放过我！你怎么可以这样报复我……啊……呜呜……”凄惨之下，有泪珠从眼睛滑下。
　　“玉婷……玉婷，我不是在报复你，我是爱你的，想和你永远在一起，也想你和我一起得到真正的幸福。”
　　今晚，林茵芙第一次说话出现了惊慌，生怕杨玉婷还在以为她怀有恶心。
　　“玉婷你相信我！”
　　“我可我不要！”
　　“妈妈，很快就进来了，很快妈妈就是我的女人了，儿子会很温柔的，不会弄疼你，我会让妈妈永远幸福的！”
　　有进无退下，杨爱宝深怕自己异常粗硕的阳具弄伤妈妈的下体。
　　胯下之物随心意所动，逐渐小了不少，仅有之前三分之二这样，就和他曾经破处鲍艳和吴佳雪那样。
　　而且，从龟头马眼上冒出的白色精液，流入妈妈身体，也在缓解阴穴被撕扯开的痛楚。
　　杨玉婷也感受到了，先是撕扯感快速消减；然后就是性器摩擦产生的酥麻战栗感在下体阴穴内外渐渐升起，虽然很弱，可是让人很迷恋这种滋味。
　　也因为此，杨玉婷的身体瞬间恢复了大半，手臂抬起，想把压在身上的林茵芙推离，可是为时已晚，杨爱宝胯下猛的一耸，龟头顶开母亲的下体阴穴，直直贯入了穴洞阴道中。
　　“啊……好痛！好涨！呃……小宝你……你这是乱伦啊！你把妈妈给……”
　　“妈妈，我就要你，我刚才都看见了，你对着我自慰抠穴，你也想我的是吧，也想儿子来满足你！”杨爱宝此时清醒的简直不能再清醒了。
　　今晚所有的一切记忆在脑海中连成一线，到这会，已经完全明白自己是被林茵芙给一步步牵引到了这个境地，当然，这境地是杨爱宝梦寐以求的，如若不然，定然得好好教训林茵芙这位心思“疯狂”的女人。
　　“呀呀！小宝你别说了！快拔出去……你这样对妈妈……我还怎么做人……呃呃……嘶……”一个大龟头卡在阴道口，杨玉婷一时根本适应不了，说话一快，都能扯疼自己。
　　但最让她绝望的是，作为母亲的自己，竟然和儿子结合在了一起。
　　“啊……小宝，放过妈妈吧！你这是畜……”
　　杨玉婷还在极力劝说儿子，原本还想大骂几声的，但是听儿子那样说她，瞬间没有了底气，把话缩了回去而且，自己的内心杨玉婷何尝不知道，从那几张照片开始，超越伦理的念头就在心头生根了，还有今天在学校里，目睹儿子一连和两位美艳妇人交合亲昵，禁忌的不伦思想早已在无声无息中笼罩自身，难以自拔。
　　甚至在某几个瞬间，已经做好了放弃抵抗的想法，任由儿子杨爱宝在自己生育他的阴穴子宫中肆意蹂躏！
　　这样的想法下，美母的抵抗之心，是越来越弱，抵抗的方式，唯有撑住杨爱宝的肩头，有气无力的推攘。
　　林茵芙趴在杨玉婷身上，夹在母子之间，体会到的快活感觉，一点都不少，而且她很识趣的没有去插话，静静等着，等到儿子发起征服美母的号角！
　　杨爱宝这边，哪会听杨玉婷几句话就放弃，“噢！妈妈，我们已经结合在一起了，你已经是我的女人了，啊啊啊…………”
　　插进去这才没一会，杨爱宝就迫不及待的扭动腰腹，让陷在妈妈肉穴里的阳物大棒好一阵搅动，所传回到身体的快感，是他迄今为止最欲罢不能的，身下的女神美人，是他的亲生母亲，而他正在母亲生他出世的地方，用胯下肉棒耕耘搅插。
　　“疼呀！小宝你轻点……呃呃……不是……你拔出去！我们是母子！是至亲啊！我们之间不可以做这种事的……你只要听妈妈的……妈妈就当什么事都没发生过……妈妈更不会怪你……”
　　杨玉婷的言辞一半在抗争，一半也是在安慰自己，万万想不到，人生中的第一次男女交欢，竟是和亲生儿子。
　　“妈妈，你不要骗自己了，你明明盯着我的大鸡巴自慰的，你也想的想儿子伺候你，给你舒服，我这就动起来，给妈妈想了好久的大肉棒！儿子的大肉棒！”
　　杨爱宝可不知道妈妈这会的想法，听妈妈抵抗决绝的话，就生怕自己一时心软，放过这辈子最重要的女人，而且他知道，如果这次不能占有妈妈，那么以后肯定没有机会了，甚至会造成难以预计的后果。
　　“呼……妈妈，我的处女妈妈，让儿子给你幸福，让儿子用大鸡巴肉棒给你幸福！”
　　当下粗言鄙语，而且反复提及刚刚杨玉婷看着他和林茵芙肏穴自慰的事情。
　　身体也真正开始了肏弄动作，当然对待起紧窄脆弱的处女蜜穴，是万分小心谨慎的，七八下浅插后，才稍微深入一些。
　　“呼哧……呼哧……”
　　“呃……呃呃……别说了……别动了呀！”
　　好在杨玉婷还自然顺产过，即便这会正被儿子的恐怖大肉棒肏插，但在精液的滋润下，已经没有多少痛楚了，但精神上的刺激却澎湃如泉涌。
　　一想到现在自己的阴穴甬道中，是儿子的阳物肉棒在反复进出，精神就格外的清晰，脑海里也更加不堪重负可事实却是，随着痛感褪去，快感涌现，杨玉婷克制不住的喘息出声：“啊……嗯嗯……”
　　听到自己发出这样淫荡的声音，在儿子的胯下婉转承欢，杨玉婷又立即象征性的出声抗拒，“小宝，妈妈求你了……停下呀！”
　　“妈妈，我控制不住自己了，我好舒服，好爽啊！操妈妈的小穴真的好爽啊！你刚才叫的声音好动听啊，你一定是和我一样也很舒服吧！也想要儿子一直弄下去！”
　　“妈妈，你就给我一次吧，完完全全的给儿子一次！”
　　杨爱宝退而求其次，话是这样说，目的只是想让杨玉婷可以放开心神，接受事实，至于以后，有了第一次，还怕没有第二次吗？
　　很多事情，只有0次和无数次两个选项。
　　“啊呃……我没有……”杨玉婷怎么说的出口，即便现在浑身舒坦享受，也不能当着儿子的面淫叫啊。
　　却不想，这时候倒是林茵芙附在耳边说道：“玉婷，那你和我说，你要是真不舒服的话，我帮你劝爱宝，我劝他把大肉棒从你身体里拔出来，来插我下面，我可也难受死了呢……”
　　边说，下身阴穴也边用力在杨爱宝大半都露在外面的阳物棒身上摩擦，缓解欲火。
　　“嘤……茵芙，你……你要拿去……就拿去嘛……”杨玉婷被话语一激，十足娇俏的撅起嘴，似赌气似认真，似乎把现在的处境给忘在了脑后。
　　“真的呦？我的爱宝主人呐……玉婷刚才说了，她好喜欢，好喜欢被儿子的大鸡巴操穴啊！”林茵芙面上坏笑，颠倒是非。
　　“真的吗，茵芙阿姨？”杨爱宝现在思绪清朗，又是在妈妈面前，可叫不出大女仆称号来。
　　“你！我没有啊！我是让他去弄你啦……”杨玉婷羞耻至极，只得出言解释。
　　这不解释还好，一解释林茵芙的戏就更多了，“那我的爱宝主人，玉婷要你来肏大女仆呢！你一起来肏嘛！肏完玉婷再肏人家！人家的小穴也早就痒死了啦！”
　　“嘤嘤……茵芙，你……”杨玉婷彻底被林茵芙带入了她的节奏，甚至这会都开始适应被亲儿操穴了。
　　“哎呀！玉婷都不肯把亲儿子让给大女仆呢！那爱宝主人，你先把妈妈操舒服，肏高潮了，再来肏大女仆的骚穴穴！”
　　甚至，身穿白色比基尼的林茵芙还对着杨玉婷挤压摩擦，四座乳峰就像四团乳肉肉弹一样，随着她们的呼吸，一耸一弹。
　　一时间，杨玉婷的职场套裙都被翻到了胸口，里面的棉白文胸都挤了出来。
　　“茵芙你别说了……我哪有你说的这个意思啊……”
　　两位绝色姿容的商业女王面对面，上下叠起，场面糜情乱欲！
　　“嚎嗷嗷！我来了妈妈！”
　　被林茵芙这样胡乱一搅，杨爱宝的心感觉稳定好多，点点头，一声嚎叫后，便抵着肉棒龟头，开始加速，加速肏弄妈妈杨玉婷的美户穴洞！
　　操弄亲母生养自己的阴道子宫，即便现在浅浅插着，只有小半肉棒长度在进出，杨爱宝所体验到的舒爽刺激都是至极的，“啊啊…………妈妈让儿子给你操上高潮！儿子的大鸡巴可是你生养的啊！就应该让儿子好好孝顺妈妈的啊！”
　　让杨爱宝惊喜的是，自己每挺进一些，胯下阳物就好像来到了另一重空间，给与他完全不一样的感受，仿佛只要再进去，就又能获得不一样的美妙感。
　　克制着要继续深入的诱惑，等待母亲也能够逐渐适应他的硕大阳物“啊啊……嘶！”
　　偶尔几下超过杨玉婷的忍耐限度，都会让她发出荡魅的喘息。
　　“呃呃……小宝，呀！别弄了……啊啊啊……别再进去了……太深了！啊啊……太重了……妈妈下面要被你撑破了啊！要被你插的……呃呃呃……”
　　感到下体阴穴口有被撕裂的感觉，杨玉婷寄希望儿子能够放过自己，可是，越说，后面的话杨玉婷越不堪启齿。
　　“妈妈，儿子这就慢点弄，刚才茵芙阿姨都说了，你从来都没做过男女之事，儿子告诉你，做这事情很舒服的，马上儿子就让妈妈舒服，妈妈肯定会喜欢的，我的处女妈妈！我的女神妈妈！”
　　杨爱宝放缓了动作，又恢复了之前的慢进浅出，从马眼口流出的丝缕精液，也在一点点缓解杨玉婷的“破瓜”痛楚。
　　果不其然，随着杨爱宝动作变得轻柔，连杨玉婷都发觉下体的痛感消失殆尽，随之而来的，是肉穴内一重重的酸涨酥麻感，并且，还在不断变得强烈，让人上瘾，想要浸身到这种极致的快感中去。
　　“呼……呃……啊啊……我……啊啊……”杨玉婷从来没有体会过男女交合的滋味，初次感受到，而且还是与亲儿，对她的冲击可想而知，毫不吝啬的发出爽彻心灵的呐喊呻吟！
　　声音之中，掩饰不住她的欢愉！
　　耳边是妈妈痛快舒爽的吟啼声，越发是激起了杨爱宝的乱欲之心：“妈妈，我觉得好幸福啊，我是妈妈的第一个男人，我和我最爱的妈妈结合在一起了！”
　　“妈妈，和儿子做爱的感觉是不是很舒服？还有更爽更酥服的啊！儿子要继续插进来了！”
　　发起第二波冲锋的号角！
　　浑圆如鸭蛋的肉菇龟头在肉穴蜜道中几转几顶，渐渐深入“呃……儿……呀！别！啊啊……”杨玉婷能做的，只有出言抗拒。
　　“呃噢……”
　　每感受到儿子恐怖粗大的阳具挺进一丝，杨玉婷就发出一声急促压抑的呻吟，极力克制不发出淫荡的欢愉交媾声，即便此时整个身体都犹如置身温泉中般愉悦，她也不能主动淫浪求肏，只当是女人的委婉和矜持！
　　“呼哧……呼哧……妈妈，你的美穴可真紧！给儿子的大肉棒夹的牢牢的！啊！呼呼……啊啊……好爽！在吸我的肉棒！啊啊啊……！”
　　杨爱宝有种感觉，就好像自己陷入了泥潭迷宫中，胯下阳物每一次插入抽送都像是在开拓新的空间，有碰壁而归，也有一往无前的征服，九曲连环之后，是十重天宫。
　　“呃……呃呃……嘤嘤……”杨玉婷也彻底被快感所侵蚀，儿子粗壮坚硬的阳物每进来一段，都会产生新的充实快感，扫去心中的空虚，内心无可遏制的想要一直享受下去，直到身躯被填满，完完全全和儿子结合成一体。
　　“噢……还能进来呀！妈妈你的小穴和儿子的大鸡巴好配啊！都要全部吞进去了！”
　　最后，阳物都恢复了完全形态，直到二十三四厘米的粗壮大阳物完全插入，杨爱宝竟然感觉才刚刚触到了底部，给他一种幽深深邃的缥缈感，这还是他第一次在女人身上感受到，没想到温婉端庄的妈妈，竟有着如此厉害的名穴名器——九曲连环，通十重天宫！
　　“啊！插的太深了！都插到肚子里去了！啊啊……这感觉……噢……”杨玉婷浑身充血发红，下意识表达此时的感受。
　　下体近乎被撑开，满满当当的填充着肉棒异物，随之而来的，是来自全方位的震撼快感，下身三角地带，连着小腹，肚子和腰身，无止歇的的产生出酸爽战栗的刺激，异痒难耐，并且还在蔓延向全身，甚至已经开始不满足于此，在男女性爱的本能反应下，渴望肉穴中的酥痒被消灭，渴望儿子的钢铁大棒搅弄、抽插。
　　“玉婷，你好厉害啊！第一次就能全部把爱宝的大家伙吃掉啊！”
　　林茵芙在杨玉婷嘴边亲了一下，撑起身子，低头往下看，当看到亲母的肉穴吞尽亲儿的肉棒，荒唐淫靡之时，更觉惊讶，像她自己第一次与杨爱宝媾合的时候，哪能做到这样啊！
　　“是不是好舒服，好渴望大鸡巴动起来操你的骚穴穴啊！”
　　“呃……我……我没有……好难受……感觉太奇怪……噢……啊啊……要受不了了啦……”下意识的，杨玉婷也把真实的感受讲了出来。
　　“嘻嘻……是不是又痒又麻呢？是不是想要大东西动起来给你止痒啊？”
　　林茵芙继续蛊惑道，同时不忘对着杨玉婷的小腹摩擦阴穴，来缓解体内澎湃的淫火。
　　虽然也渴望被杨爱宝的大肉棒贯入身体，送上高潮，但林茵芙还是更期望先让杨玉婷尝尝这个滋味。
　　一时间，无私的行为，杨爱宝都或许感受到了些，他应该是要感激身下这位原本高傲跋扈、高贵雍容，现在却是放浪形骸、欲求不满的女王美人的，这不，特意往前一顶，好让阳物棒身更用力的去挤美人的饱满阴户。
　　“啊……舒服……爱宝我的男人……”林茵芙呼喊道。
　　“呃呃……真的好痒……好难受……”
　　“妈妈，儿子这就来给你止痒！”
　　杨爱宝深深陷在母亲身体之中，被包含的滋味让他久久迷恋，难以自拔，听到妈妈发出渴求的娇喘，才回神过来，胯下肉棒一点点往外抽出。
　　“噗……噗呲……”性器摩擦，混着母子淫水，发出清澈的糜浪声，“啊啊啊…………小宝……小宝……”
　　一点点的抽出，肉棒在阴道中缓慢的剐擦肉壁肉粒，难言的瘙痒感瞬间转变成了强烈快感，杨玉婷无法再克制身体内产生的无边畅快愉悦，今晚所有被聚焦被压抑的情欲念想全在这个契机下爆发。
　　“妈妈受不了了，啊啊……”就差大声淫叫而起，喊起，“舒服！痛快！肏我，肏我”了！
　　杨爱宝还想追问一声，不过在看到妈妈紧闭双眼的娇美玉颜上，羞耻与享受并存的复杂表情，把原本想说的淫言浪语都给吞回了嘴里，而所有的情绪全都揉进了他开始前后抽送的动作里，拔出一半，又慢慢再插入、“妈妈，妈妈……儿子知道你快活的，被儿子弄快活了，儿子这就动起来，让妈妈更舒服！让妈妈尝到做女人的滋味！”
　　“噗呲……噗呲……”速度虽不快，可是次次圆满彻底，每一次插入拔出都将妈妈送上欲望高峰，浪声不已。
　　因为眼看妈妈一点点沉迷在自己胯下，杨爱宝双手也不老实了起来，垂下去，手掌贴在妈妈灰丝大腿上，妈妈的极品尤物美腿，是他曾经多少个夜晚想要占用的，上上下下，前前后后，前到大腿根，后到小腿肌肉，每一处肌肤都不放过。
　　这会，一边触摸抚弄灰丝丝袜下艳腴紧致的美腿肌肤；一边挺起腰杆，努着劲在妈妈肉欲名穴中有节奏的抽插。

第230章 母子齐高潮
　　下身和大腿被一同淫弄，杨玉婷受到的异样刺激也在不断叠加，更觉羞耻，“呜噢”轻抹淡妆的秀丽脸庞上，黛眉紧蹙，撑满的肉穴内，都能感觉到有一根粗大的异物在搅动，一进一出间，从下体到全身，有明晰的酸麻感顺着筋络在身体里涌动。
　　“啊啊……好涨呀！小宝你……”想说些什么，却不知该说什么好！
　　林茵芙压在杨玉婷身上，四目相对，在她嘴角亲吻一下，缓解她的慌乱，“玉婷，不要再想别的了，让我们的男人征服我们吧！用你的身体包裹住他，让他在你的身体内肆虐。”
　　同时，林茵芙还回过头，对杨爱宝淫魅道：“我的男人，我的主人，我也要，要大肉棒子磨人家的小穴，把我磨高潮！”
　　香臀频甩，对着每次拔出来的肉棒根部摩擦。
　　“啊啊啊……我们一起来，妈妈，茵芙阿姨，我一起把你们操舒服了！”
　　杨爱宝立马给与回应，踮起脚尖，好让鸡巴棒身更全面的在林茵芙阴户上研磨。
　　“噗呲噗呲！”
　　杨爱宝又架起了妈妈的双腿，让灰丝美腿分的更开，更是让他能够欣赏到自己的肉茎阳物如何陷在亲母的名器肉穴中，一进一出的，低腰沉胯，肏插的速度一点点加快。
　　“呼……嘤……”
　　如此一来，美母也不可避免的被带动了，想着现在自己几乎一字马的叉开双腿，穴洞尽露，被儿子的男性肉茎一次次深不见底的抽插。
　　想着这些越来越荒淫、越荒唐过分的场景，仿佛身体内有种什么东西要爆发出来的感觉，快感如潮涌，让杨玉婷脱口浪叫了出来：“啊啊……小宝你弄的妈妈好那个啊！我不行了……呀……妈妈要不行了啊！啊……这什么感觉……呀……啊啊…………我要来了……呀！要泄了！要那个高潮了！”
　　美母高潮即将降临，颤栗收缩的阴穴，猛的夹击肉穴中的亲儿阳物，同样给与儿子巨大汹涌的刺激快感。
　　“妈妈，妈妈，啊啊……夹的好紧啊！妈妈你的小穴在吃儿子的肉棒！嗷嗷！儿子的鸡巴要被妈妈给夹断了！我也要来了！儿子爱你！让儿子把你送上高潮！啊啊……！”
　　鸡巴棒身上传来无尽的异痒酥麻，精巢鼓动，棒身猛颤，射精的冲动在这一刻涌现，夯呲夯呲的进行最后的冲刺胯下插在亲母阴穴中的肉根都晃起了残影，并且也不忘抵住林茵芙的阴户肉穴，奋力摩擦，势要同时给与两位女王美人巅峰美妙的高潮滋味。
　　一时间，就将林茵芙今晚积蓄，一直压抑到此刻的高潮激情冲动，全部激发了出来。
　　“啊啊啊！磨的好快呀！我的大鸡巴主人！用力磨！啊啊……我也要不行了……我也要高潮了！”
　　“啊啊！太快了！插的太快了！妈妈受不了了……高潮了……小宝……妈妈高潮了！啊啊……！啊……！”
　　美母杨玉婷一声高亢的呐喊声音，在空间内婉转悠扬。
　　“嚎嚎！妈妈儿子也高潮了！啊啊…………射了！射了！都射给妈妈！射到妈妈的身体里！让儿子射满妈妈的身体！让妈妈永远做我的女人！”
　　同时同刻，林茵芙用尽全力挺甩屁股，也一同抵达了高潮。
　　“啊啊啊……我的玉婷，我的主人，我也高潮了！啊啊……主人再磨快点！啊啊……好猛烈的高潮啊！”
　　直到一股股灼烫的热液冲击身体，填满阴穴，填满子宫，让美母杨玉婷感受到高潮再上一层“啊啊！又来了！好热的东西啊……！”
　　已经完全被欲望所占据的身体在刺激下，让精神也陷入了进去，思绪停滞，即便意识到这突破了自己的思想底线，杨玉婷一时也难以自拔。
　　阴穴子宫处都在猛烈收缩，好似在汲取亲儿射进体内的精华精液。
　　“嚎噢！妈妈又来了！妈妈又在吸儿子的大鸡巴了！呼呼……妈妈，这是儿子的精液呀！射给妈妈！让妈妈给我怀孕！给我生妹妹！生女儿！”
　　杨爱宝听到母亲痛快淋漓的淫浪声，也一点没有顾及的回应心底的欲望。
　　“啊啊……大女仆也要怀孕！给主人生漂亮女儿！主人我也要精液！”
　　穿着性感比基尼的林茵芙，不甘示弱，主动淫叫着，说这些乱欲不伦的话！
　　亲儿与林茵芙的回应声，才让杨玉婷稍稍恢复意识，几息之后，已然面露惊色，却无法反驳：“嘤嘤……我……我……”
　　杨爱宝心中怜爱的很，对林茵芙这位绝代女王佳人，他现在完全是钟爱又加，当即腰胯后褪，从亲母美穴中抽出沾满精液淫水的大肉棒，红润鲜红龟头沿着林茵芙还在收缩的穴缝，直接抵了进去，贯入最深处，屏息使劲，将剩余的精液挤射了进去！
　　“啊啊！给我！都给我……我的男人！”林茵芙动情的呼唤。
　　盘古杖空间内，王母娘娘杨婉幽，绝美风华的脸上在微微颤抖，压抑复杂的情绪，眼前湖面倒影的画面中，七位仙子女儿中的五囡——五女儿，正被让她恨爱交加的少年男人压在身下释放精华，甚至还是以亲母亲儿的身份。
　　“五囡儿呀……”
　　而在另一边，杨家大厦内，总监美人唐雅芬和秘书御姐鲍艳刚刚加完班，她们陪着玉母娘娘杨婉幽，和她逗乐。
　　“婉幽呀，你晚上想和谁回去？”
　　唐雅芬细视小婉幽，那精致绝伦、娇俏无双的小脸颊，每次细瞧，都让唐雅芬抑制不住心中的惊叹：“这小妮子真是太精致可爱了！要是我家的以后也能这么漂亮就完美了！”
　　“嘬呀呀……我……”小婉幽嘴里嘬着甜度宜人的棒棒糖，半撅粉嘴，看看唐雅芬，又瞧瞧同样看着她的鲍艳，好似在纠结要跟哪位漂亮姐姐回去呢！
　　原来，当曾经腹黑霸道的玉母娘娘样貌变成现在十*岁左右的样子时，心智也跟着锐减到了稚童水平。
　　鲍艳都忍不住抬手指起自己，好让美丽的小公主选择她！
　　“呀呀……可是我得……找我的小郎君……”杨婉幽说话奶声奶气的，却说出了这么一句话，“哼！又是小郎君，姐姐们白对你这么好了！”
　　鲍艳美眸做白眼状，至于谁是小郎君，她们哪能不知道，前天晚上，不就是几度骗了她身子的杨爱宝抱着小婉幽嘛！
　　提到杨爱宝，唐雅芬的内心不可避免的再次激起了情绪，这些日子，常常烦忧于自己出轨的事情，一面要应付丈夫，一面又无时无刻想着霸占了自己的少年杨爱宝！
　　这段时间过去，唐雅芬的心里面已经有了决定。
　　两位女神美人还在争相要小婉幽选择自己呢，突然小婉幽发出一声铃铃笑声，很纯粹：“嘻嘻，五囡囡……也被小郎君就差七囡囡了，这样姐姐也可以到外面来玩了！”
　　新恒市市中心地域，夜色笼罩下，在高楼大厦间，有几道人影在顶层之间不断变换位置留下一道道几不可察的残影这架势若是让寻常人见到，怕不是怀疑人生，就是怀疑见到鬼了。
　　危机再现，战斗开始。
　　回到茵芙大厦，杨爱宝三人高潮殆尽，不伦淫爱进入尾声。
　　杨爱宝也不好再压在美母与林茵芙身上。一个人到外面房间穿好了衣服，站在落地窗前，心态忐忑。
　　不过却没有一丝后悔，只是让他比较头疼的是，母子发生不伦关系后，妈妈杨玉婷的态度会是怎么，是决绝冷漠，还是潜移默化的接受！
　　刚刚是在性欲头上，还能面对妈妈，现在他只能给予妈妈空间，免的可能会刺激到她！
　　里面的房间内，重新穿戴好衣服的杨玉婷眼泪婆娑，被林茵芙抱在怀里，显得楚楚动人：“茵芙你……你让我以后怎么面对小宝啊！我们……我们是母子啊！”
　　不时从阴下部位发出的痛涨感，还有里面残余的热度，都在时刻提醒她，她和儿子杨爱宝的关系不再纯粹。
　　林茵芙揉抚爱人的秀发，已经恢复了高雅风华的气度，只是一身露出大片肌肤的比基尼，让她显得魅惑十足，“玉婷，现在我不会劝你了，我只能高诉你，等你适应了，你一定会感激我的，我爱你才把最好的给你。”
　　“你……”杨玉婷抬起脑袋，情不自禁看着儿子的背影，本想再反驳，说她还是和以前喜欢自作主张。
　　“嘭！”
　　突然，外面房间传来一声巨响，落地窗应声碎裂，在漫天玻璃碎片中，有两道人影冲了进来！
　　“啊！爱宝！”吓的杨玉婷一声尖叫，眼睁睁瞧见儿子杨爱宝被冲进来的人影给撞飞到了后面的墙上。
　　“咚！”
　　杨爱宝的身体撞在墙壁上，发出一声沉闷的撞击声才掉在地上，急的杨玉婷立马想要冲出去，却被林茵芙拦了下，因为林茵芙已经看清再次闯入的人是谁了，就是那天化身恶魔模样的高壮美国男人—杰顿，只是现在他又恢复了人的模样！
　　而且，一来还来两人，光是两人的身型，都让人感到窒息！
　　“玉婷不要出去，让爱宝处理，我不是给你看了视频了吗，他可以的你不要怕！”
　　林茵芙其实也怕的不行，也担心杨爱宝，好在曾经有过经历，这才缓了过来。
　　杨爱宝手撑着地，半趴在地上，当看到是杰顿时，不禁感到惊讶！吐掉嘴里的碎玻璃渣，呸道：“呸！我去！又是你！这次还有帮手？”
　　“卡塔是他！”
　　杰顿也没想到会直接撞上杨爱宝，猛的一怂，之前被杨爱宝爆揍的记忆还历历在目，至于他们两人今天来这里，也只是为了获得杨爱宝的踪迹，没想到直接给撞上了，作为恶魔的奴仆，仇恨就是他们的兴奋剂！
　　“呃……哥，他有你说的那么强大吗？能到达接近S级的能级？”被叫做卡塔的美国男人，身型的纵横纬度甚至比杰顿还要夸张。
　　卡塔看着被自己撞了一下就萎靡站不起来的华国少年，有些怀疑杰顿跟他说的情报了，事实之下，眼中的轻视一点点加深！
　　“还没挨够揍是吧！”
　　再次见到之前想要置他于死地的敌人，杨爱宝哪还不知道他们的目的，还好今天自己在这里，不然妈妈和林茵芙怕是要遭殃了。
　　想到这里，杨爱宝就怒不可止，脚下使劲蹬出，飞身向前，握起拳头便往杰顿脸上呼去，想要再如法炮制一番爆锤恶魔的场景！
　　不过这一动，杨爱宝立马就意识到了不对，他的速度，力量完全没有了当日的威势！
　　“哎呀！呃啊！”
　　只听一道惨呼声，没有预想中摧枯拉朽的虐敌，杨爱宝这次直接被杰顿身旁的卡塔一脚飞踢，给踹了回去。
　　“咚！”又是一声闷响，第一次上墙是意外，第二次是结结实实的怼了上去，杨爱宝都能感觉到墙面往里面凹进去了一截。
　　“啪！”落地！
　　“嘶嘶！”
　　全身都在发出骨头错位的刺痛感，让杨爱宝呲牙发出痛呼，不像上次那样，浑身充满力量的情况下，也能够保护身体不受伤害。
　　“我的力量呢？不会真的用一次就没了吧！”处在危险境地下，杨爱宝不免开始对自己怀疑猜测。
　　眼睛也疑惑的看向杰顿，这个本应该被自己废掉能力的恶魔怪物，这会居然是恢复了，一时就想起了那位有着遗世独立气质的王母娘娘，心里不紧一通腹诽！
　　“我去您可是王母娘娘啊不带坑人的吧！”
　　“这真的是那天虐揍我的人吗？”
　　杰顿眼看杨爱宝真的被卡塔一脚踹飞，确认了好一会才不可置信的呢喃道突然发生的一幕，让原本很有信心的林茵芙，也看的愣住了，当日如天神降临的男人，这会居然被轻易的打倒在地。
　　“小宝小宝”杨玉婷就更是吓的连声呼喊，如果不是林茵芙牢牢拉住她，她现在已经跑出去趴在儿子身上哭喊了！
　　杨爱宝也听见了妈妈惶恐不安的呐喊，侧过脑袋见到妈妈脸上焦切担忧的神色，一时心疼极了。
　　“妈妈我没事！”朝着妈妈杨玉婷的方向，大声喊道。
　　甚至还看到刚才踢飞自己的恐怖壮汉，一脸轻蔑的瞧着妈妈和林茵芙，眼中的意味不言而喻“不行，我得保护妈妈她们！”
　　心底的担心让杨爱宝的精神紧绷了起来，随着而来的，是有一股股力量从小腹位置传向四躯百骸，充沛的力量感重新涌现，从无到有，虽然距离那晚的程度还有不少差距，脑海里无来由的一跳，让杨爱宝知晓了一些其中的缘由，是他需要刺激，是刺激之下才有可能发掘隐藏在体内的力量。
　　这会就是在担忧妈妈和林茵芙安危的刺激下，力量才会重现。
　　就像第一次半夜被杰顿抓着摔下六楼的时候，是在生命危险的刺激下，迸发出了那般汹涌狂暴的力量，可是现在受到的刺激，还差上一些！
　　那么现在，会有什么能够再给与杨爱宝更强烈的刺激呢！
　　“卡塔，杰顿，谁让你们在华国肆意横行的！你们被华国异能力组盯上了知道吗！”
　　杨爱宝还在思考什么可以刺激自己时，从落地窗外又有一道说话声传来，说话的是女人，而且说的也是英文，让杨爱宝感到熟悉的声音，随着声音出现的，是一道高挑的靓丽美影，从落地窗跳进来后，站在窗边。
　　美影身量足有一米八左右，一头酒红色的卷曲长发随风舞动，五官异常美艳，高挺的秀美鼻梁，有着西方美人特有的异域风情，亭亭而立，气质出众，就如一位不畏一切的女骑士！
　　一身黑色皮质紧身服，将凹凸曼妙的身姿完美呈现，纤腰长腿翘臀，都被皮衣紧身服勾勒住诱惑的线条，尤其是胸前两团滚圆的傲乳，随着她说话呼吸而有节奏的上下弹动。
　　而且在右腿上，还缠绕着一根拇指粗的赤色长鞭，不细看，还以为是盘着一条蛇物呢！
　　“丽斯塔！你怎么在？”
　　杰顿见到出现在面前的艳丽女人时，脱口惊道，旁边的卡塔也是一样的表情，本来他们还以为自己的行踪隐蔽，没想到早就暴露了。
　　这位女骑士美人，就是之前与杨爱宝一夜缠绵的丽斯塔，杨爱宝同样认出她来了，这会他们四目相对。
　　丽斯塔眉头紧锁，她没想到会在这里见到自己曾经一时冲动的小情郎，看这架势，卡塔和杰顿的目标就是杨爱宝，却不好表明。
　　移开目光，装作什么都不知情。
　　“我怎么在，还不止我呢，你们早已经被盯上了，快跟我走，不然……”
　　丽斯塔话未说完，又一道人影从黑夜中一闪而过，一抹亮光闪灭间，直直冲向了丽斯塔。
　　“铛！”的一声金铁交戈响声，来人与丽斯塔一触即开，并且趁机闪到了房间里面，护在受害人，也就是杨爱宝的面前。
　　来人隔开数米，与丽斯塔三人对峙！
　　“幻梦女，你出现的可真快呐！”丽斯塔的语气好像并不惊讶！手里横握匕首，刚才与对方撞击发出金戈声的就是它了！
　　“呃……莹莹姐！”杨爱宝惊讶。
　　“莹莹！”杨玉婷诧异。
　　来人正是傅莹莹，新恒市异能力小组的现任组长。
　　“爱宝弟弟，大姨。”当傅莹莹看到是杨爱宝和杨玉婷两位亲人时，尤其见到杨爱宝半趴在墙边的样子，心里头就一阵发凉，明显是打斗过了。
　　稍微庆幸的是，自己刚才追踪杰顿，看到他们凌空闯入茵芙大厦内部时，是选择直面阻止，而不是磨蹭计划，不然怕是杨爱宝与杨玉婷都已经没了性命。
　　可是，一同面对三位异国高能级赋能者，现在的境地下，两位亲人的安危真的没有保障。
　　不过，此时的青春丽人却一丝没有退却的意思，英姿勃发，如巾帼英雄，阻隔敌人。
　　今晚的傅莹莹与杨爱宝之前见到的样子完全不同，全身覆盖在泛着金属光泽的暗金色制服下，像一套帅气的机甲战衣，与她的身形贴身而合，强大的同时，也不辜负她的美丽性感！
　　尤其是双手上，套着一对漆黑拳套，各有三根倒棱卡在关节处，霍霍锋利！这身战衣装备也是傅莹莹敢直面敌人的最强武器。
　　“死亡玫瑰，你还不知道我还有另一个称号吧，今天我是小钢女！”
　　“嘭嘭！”两拳交击，发出震慑的撞击声！
　　“廖队，请求支援，发现杰顿两名恶魔赋能者，还有死亡玫瑰，需要支援！”
　　傅莹莹说的很大声，为了就是能够让面前的三人有所忌惮，拖延时间等不死者廖东前来，以此保证杨爱宝他们的安全！说完严阵以待！
　　而过程中，杨爱宝已经走到了杨玉婷身边，不过他不是怕了，因为他已经想到要怎么刺激自己了。
　　“妈妈，茵芙，我会保护你们的！”
　　“小宝！”
　　“爱宝！”
　　丽斯塔本来就不是来惹事的，想要劝说杰顿两人离开，可是杰顿身边的卡塔却已经先表明了态度，指着杨爱宝说道：“哥，我来拖住这华国赋能者，你去杀了那人。”
　　傅莹莹没想到他们目标如此明确，只得对着杨爱宝交代道，“杨爱宝，你保护你的妈妈，坚持几分钟这次要靠你自己了。”
　　杨爱宝点点头，帅气的脸上多了几分英武之气，“嗯！”
　　转而对妈妈说道：“妈妈，今天的事你不要怪儿子好不好，以后我们都要在一起，好吗，妈妈！”
　　危难之下，面对儿子的动情话语，杨玉婷哪还会想其他，颔首应允：“嗯，妈妈不怪你，妈妈真的不怪你。”
　　“那妈妈以后都做我的女人好吗？”
　　“呃，小宝你……”
　　“妈妈答应我，这对我很重要”
　　看着儿子严肃异常的表情，杨玉婷也直面内心，竟是认真的点头：“妈妈、妈妈以后都做小宝的女人。”
　　“呼呼……啊啊啊啊……来吧……来吧……”
　　一时间，杨玉婷的话语让杨爱宝感受到了心灵的震撼，往日的力量在之前的基础上再次开始大幅度的上涌，几息时间，力量充盈！
　　“妈妈，您看好了，看儿子怎么把他们揍飞的！敢吓我的妈妈，我要让你们都付出代价！”
　　林茵芙与杨玉婷的眼中，精光异彩。
　　这一刻，杨爱宝就在傅莹莹、丽斯塔、卡塔、杰顿惊讶的目光中，迎面走向了她们，战意勃勃，战斗一触激发。
　　“爱宝你……”
　　傅莹莹也管不来这么多了，还在考虑用什么策略对战丽斯塔和卡塔两位赋能者时，一道低沉沙哑的男性声音，传在了众人耳畔：“小钢女，我来对付男的，你对付女的！”

第231章 战斗
　　声到人未到，等了近一分多钟，却都未见刚才说话的本尊出现，一时鸦雀无声，唯独时间慢慢流逝。
　　傅莹莹保持随时战斗的架势，心中焦切的等待不死者廖东的到来，刚才的男人说话声，其实是她用战衣模拟出来的，目的是想激将卡塔不会对她出手。
　　即便不如所愿，能拖多少时间是多少时间！
　　“fuck，耍我！”卡塔意识到情况后，爆粗一声，庞大的身体便冲向了一身暗金战衣的傅莹莹！握拳高举，从上至下的挥出。
　　“呼呼”傅莹莹瞬间屏息敛神，身体前拱，只得迎面而战！
　　眨眼间，身影交叠，一连数次撞击，发出“哐哐啷啷”的沉闷声响，当再次分开时，傅莹莹明显后退了几个身位，显明第一次战斗的不利结果，刚才仅仅是勉强招架住了。
　　傅莹莹身体感受到的更是恐怖，即便现在身穿高科技战衣，可以消减异国赋能者打出的力量，可是剩余的的力量还是将她的身体震的要裂开！
　　短暂的交手，让傅莹莹的心再往下沉，没想到又是一位B级上位赋能者，而且根据情报，他们都还掌握提升能级的变身能力，一旦变身，直抵A级，哪是她能抵抗的，更不用说旁边还有丽斯塔这个女人了！
　　50% —60% —80% —100% ！
　　思绪划过，战衣对的增幅效果也被傅莹莹进一步解开，直到全部释放，承受着身体难以言明的痛苦！
　　突然开启的战斗，让杨爱宝担心傅莹莹的同时，也让他感同身受，感受着体内源源不断爆发出的力量，似乎体内在经历飓风海啸，呼啸的风浪声在耳边鼓荡不息，此时的杨爱宝充满自信，步子越迈越大，几个呼吸间，人已经冲到了杰顿的面前，“小宝！”
　　“爱宝！”
　　在现场几人的注视下，杨爱宝前冲的同时重心向下，挥拳直击杰顿面门。
　　“啪！”
　　曾经的残虐记忆在重现，杰顿慌之又慌下，双臂交叉，挡住了杨爱宝的直拳，被拳头的力道打的大退几步，最终踉跄着一脚刹住！
　　一招得手，杨爱宝趁机站到了表姐身边，下巴一抬，魅眼抛出，还不忘看一眼另一边丽斯塔。
　　“怎么样，我的莹莹姐，弟弟厉害不！”
　　“爱宝弟弟你”傅莹莹看的楞了，不敢置信，自己口口声声说是D的小弟弟，竟然凭肉身力量，硬憾力量型B级赋能者，这让她拖延等待救援的信心，大幅坚定！
　　“嘿嘿还说我是D不莹莹姐你的这身衣服好帅气啊”
　　“呃”
　　“哇这真是小宝吗？”杨玉婷在房间里面，已经不能用惊讶来形容自己了。
　　“真的！”
　　林茵芙在一旁点头附和丽斯塔同样如此，难以相信，几日前的小男生竟然变的这么威猛了！
　　看着他健朗的身形和英武的俊脸，心中异彩涟涟、小鹿乱撞！
　　“哥，他的力量在增幅，或许你之前和我说的没错，但现在他没有那么强！”
　　卡塔最先发现了杨爱宝比之刚才强大了不少，可是杨爱宝刚才的表现和杰顿形容的S级赋能者，根本是天壤之别！
　　不过就是这样，也让卡塔眼中的忌惮更甚，也担心对方的增员，想要速战速决，甚至卡塔还开口对丽斯塔说道：“丽斯塔，一起出手，这是主人要杀的人，你应该知道的吧！”
　　就差说丽斯塔办事不力了！
　　换来的却是骑士美人的一声冷哼！
　　“你丫的，还找人帮忙，不知道那是我的女人吗！”
　　杨爱宝心里暗骂道，与傅莹莹对视一眼，迫切想要表现自己的真正实力，“表姐，我们上，揍死这两个不要脸的家伙！”
　　“想在我华国之内杀人，可得问过我！”
　　“嗡嗡”随着说话声出现的，还有一架直升机，从茵芙大厦顶部缓缓下落，最后悬停在半空，刚才居然连呼啸嘈杂的机翼扇动声都掩盖不了来人的声音不死者廖东，轻轻一跃，便踏上了落地窗边，走了进来。
　　“廖组长你终于来了”
　　“你很不错，还真有钢女的样子！现在他交给我！”
　　廖东点点头，神情欣慰目光紧盯卡塔，黑色衣服下，是强大的自信！
　　同时，竟有一圈圈黑光从身体内蔓延出来，覆盖全身，甚至还向外聚拢凝实，最后化成一只巨手抓向了异国赋能者卡塔。
　　二话不说，对待敌人上来就是干！
　　与此同时，杨爱宝也顾不得惊奇，与傅莹莹一同迎向了杰顿和丽斯塔，杨爱宝还不忘委婉的跟表姐叮嘱一声：“莹莹表姐，你可得温柔点！”
　　他可不想看到表姐和丽斯塔两人中任何一人受伤！
　　只见丽斯塔脸上闪过无奈的表情，往落地窗外一倒，人已经消失在了黑夜中，“小钢女，别让她跑了，犯我华国者，虽远必诛！”
　　傅莹莹点点头，顾不得其他，一个俯冲也跳了出去。
　　两位强悍又美丽的女人走后，剩下的就是四个男人了！
　　卡塔面对廖东的黑光攻击，显得异常谨慎，他更是知道自己与身前华国男人实力上的差距，毫不犹豫的，选择嗑药变身，喉咙一滚，将藏在嘴里的药物吞入肚子，嘴唇蠕动，还不忘虔诚的默念一句，“我的主人卡斯坦！感谢您赐予我力量！”
　　同样行为的，还有杰顿。
　　“刺啦……刺啦……”
　　在黑光袭来的过程中，卡塔与杰顿几个躲闪间，变身完成。皆是变成了背生黑色肉翼，尖牙利爪的恶魔怪物。
　　恐怖丑陋的恶魔模样，自然是把杨玉婷和林茵芙吓的不敢直视！眼里的担忧更甚，却帮不上任何忙！
　　“小朋友，怕的话，可以躲到后面去！”
　　廖东体贴的对杨爱宝建议道，尽管面前少年身上澎湃力量让人意外。
　　可面对两位变身后的A级赋能者，即便是他，也不可大意。
　　“大叔，一人一个，我可以的！”眼前的强者对战，越发激起杨爱宝体内的力量，战意也更加旺盛，看准杰顿，率先出击。
　　还是握起一对拳头，带起撕声阵阵，与恶魔杰顿正面硬刚，“嘣嘣嘣嘣”拳肉碰撞，而这一次，没有了摧枯拉朽的虐打，而是艰难维持的艰难战斗。
　　杨爱宝心有不甘，这才接受现实，自己的力量根本没有恢复到上一次的程度，甚至可以用相差巨大来形容！
　　时间一长，没有战斗技巧的杨爱宝，已经快要被杰顿压制了，这会只能凭借灵活的动作，尽量去躲避恶魔杰顿的撕咬和爪击。
　　心里的不甘让杨爱宝想要爆发出更多的力量来！
　　殊不知，因为让玉母娘娘杨婉幽重塑肉身，已经用去了他大部分的力量。此时还能对战强敌，已经是该谢天谢地了！
　　而另一边，从廖东身上发出的黑光已经收了回去，笼罩周身，应该是起着防御作用，手握一根黑棍，棍影重重，重重凌冽，正与恶魔卡塔的利爪悍战一处，震颤耳膜！
　　“啊呜！”
　　恶魔男人的利爪几次攻击无效，肉翼扑腾，被廖东的黑棍打的节节败退，即使能够伤到廖东，那些伤口也都以肉眼可见的速度恢复如初，让卡塔都怀疑，这华国赋能者是不是根本不在意会不会受伤。
　　越打越心惊，就好像面对一个不怕死的对手，关键是对手明显还比他强，侧眼向同伴杰顿看去，让他欣慰的是，杰顿已经占据了绝对的上风，他现在唯一的想法就是等杰顿干掉对手，再一起对付廖东！
　　这会也不强攻，选择一边迂回，一边防止廖东回救杨爱宝！
　　“吼”恶魔杰顿大吼一声，张开血盆大口，趁杨爱宝躲避不及，猛的咬向他的脑袋，势要一击必杀！
　　惊险之时，杨爱宝只得举臂阻挡，身上也没有武器防身，感觉力量涌向手臂，慌乱之中，以血肉之躯架住了恶魔杰顿的满口利齿！
　　“嘶嘶……”血液喷洒，血肉撕裂，杨爱宝疼的撕心裂肺，有种手臂要被撕扯咬断的感觉！
　　疼痛的刺激下，力量又有涌现的迹象，猛的一脚把杰顿踢离了自己！
　　才有了一丝缓解的余地。
　　“小宝！”
　　“爱宝！”
　　房间里的两位女人，眼睁睁看见杨爱宝的手臂被咬的血肉模糊，齐齐呼喊，心里痛的发麻！
　　“妈妈你们不要过来！”眼看杨玉婷和林茵芙就要起身，杨爱宝立马制止道。
　　就在杨爱宝艰难战斗、手臂受伤时，茵芙大厦对面的杨家大厦里，被鲍艳抱在怀里哄睡的小婉幽，突然惊醒，“呜呜……嘤嘤……”
　　心脏好似被人揪住，用力抓捏，使得浑身开始发烫，几息时间就全身通红，猛的抬头目视上方，目光好似能够洞穿几十层的水泥钢筋，感应到此时让她异样的源头！
　　突然的变故吓了鲍艳一跳，还不等有所行动，怀里的小婉幽竟然当着她的面，悬空飘了起来。
　　“婉幽……！”鲍艳的声音都在发颤，这有违常识的事情，一度让她觉得自己是在做梦！
　　“小郎君……”只听小婉幽一声呢喃，身体便快速飘向窗外，飞向了黑夜天空！
　　“啊！婉幽呀！”小婉幽突然消失不见的变故下，鲍艳不受控制的发出一声尖锐的尖叫声。
　　唐雅芬急忙跑进来，瞧见鲍艳呆滞的表情和持续不断的惊恐叫声，忙是扑到她身上摇晃她：“怎么了？艳艳，艳艳……”
　　“婉幽她……她飞了……”
　　茵芙大厦顶楼，杨爱宝这会正全身心的躲避恶魔杰顿的攻击，他也是不时看向廖东，希望他能够帮帮自己。
　　廖东自然也知道杨爱宝的险境，这样一个年纪的少年，能够和能级达到A级的恶魔赋能者对战这么长时间，已经让他惊讶至极了，这样的人才可不能被毁掉啊！
　　想要回撤救援，却也没有那么容易，现在看着是他占上风，可是恶魔卡塔却百般阻挠！情急之下，将手中黑棍掷了出去，“小少年，拿着！”
　　“呃……”回身看见飞来的武器黑棍，杨爱宝就地一个翻滚，接住后，牢牢抓在手里，并顺势用黑棍顶住了恶魔杰顿的扑咬！
　　“大叔，谢谢你的棍子。”
　　“嗷嗷”杰顿变身恶魔状态时，人性几乎都被蚕食，这会就像一头野兽，只想着撕碎猎物，不像卡塔那样，还能保持住理智，有战术有策略！
　　“你狗啊你！就知道咬，丫的让你啃棍子掰了你的狗牙！”
　　手上有了趁手武器，杨爱宝总算是不需要直接拿身体扛了，胆子也大了，手拿黑棍一端，抵着恶魔杰顿猛咬的牙齿，忍着手臂的疼痛，就是一通撬，想着也得让他吃点苦头！
　　可惜，又是几个回合后，却还是被处处压制，好在手里有铁棍，才不至于伤势再加重。
　　却是一点点的在精疲力尽，杨爱宝已经感觉到了，体内的力量正在慢慢枯竭，不像之前，消耗的力量还会有补充用一些就少一些，也在步步的迈向绝望。
　　就在杨爱宝实在觉得快要无力为继时，突然一道红光自下方迎面射来，连接起了他的身体，“啊！”
　　与此同时，一股股热浪涌进身体，枯竭的力量瞬间有了恢复的迹象，并且还在不断增加。
　　“玉母娘娘，呃，小婉幽……”杨爱宝眼中一闪，认清了红光里面的样子，喘呼道，小婉幽娇小的身影显现，并且快速向他靠近，最后来到了怀里！
　　在杨爱宝怀里吧唧嘴，脆声呢喃：“小郎君……小郎君……”双手双脚还牢牢扒在杨爱宝胸前。
　　突然的意象发生，廖东，卡塔，连杰顿都被吸引走了目光。
　　“小婉幽？”
　　杨玉婷同样认出了小婉幽的模样，惊疑一声，林茵芙也楞楞看着飞天飘来的娇俏身影重新澎湃殷实的力量，让杨爱宝好久才反应过来，这一次，才真正有了当日天神降世，横扫一切的威势！
　　好在现在夜色已深，又是茵芙大厦顶层，造成的动静还没有传出去。

第232章 战斗（02）
　　杨爱宝一手护住趴在胸前的小婉幽，另一只手高高提起手中的黑棍，恍惚间带起千钧重压欺身向前，看准恶魔杰顿的腰腹一个横打。
　　“啊！”当压迫至极的场景重现，只有兽性的杰顿也被这股强压给震慑到了，这一瞬间，身体似乎都陷入泥潭中，艰难阻塞！
　　“啪！”
　　“蹦！”
　　合金材料的黑棍重重击打在杰顿左腰，巨大的力道惯性，将恶魔怪物轰上了墙壁，一声轰隆撞击声，墙壁应声而裂，破碎了一个大洞！
　　并且，杨爱宝脚下跟着用力蹬出，紧跟而上“主人……是爱宝他回来了，好厉害！”
　　本是高傲到俯瞰世人的商业女王，眼冒晶莹，精致的丹凤眼折射出小女人的崇拜。
　　杨玉婷也是看的心潮如涌，儿子如盖世英雄般的身姿，把她也迷的五迷三道的，听到一向高贵强势的林茵芙表现出的娇俏模样，还情不自禁喊起了“主人！”
　　，心里都有了异样！
　　“小宝……”
　　“好强！真不可思议！”
　　不死者廖东瞅见杨爱宝那边瞬间反转的战局，讶然自不必说！
　　眼见那边战果将出，这会面对恶魔卡塔挥过来的锋利尖爪，心里竟升起了比拼念头，集中精神，聚焦视线，廖东看准快速插向自己心脏的爪子，没有躲闪，而是右手往内画圆，抢先一步抓住了恶魔卡塔的利爪手掌。
　　“呃！”
　　手掌血肉之躯被利爪划开，一刹那，廖东的手掌就被鲜血浸透，不过他却毫不在意，反而在鲜血的刺激下，牢牢卡住卡塔的爪子，奋力往上掰，一招擒拿逆抓。
　　“咔咔咔咔……”
　　“啊！嘶！”
　　骨骼碎裂声，伴着卡塔惨烈的嘶吼声，第二下，紧随而至，以臂为棍，如钢鞭抽击，生生将恶魔卡塔打跪在了地上，身下的地板承受不住，直接碎成几截，露出了下面的水泥浇筑面。
　　“啊！”
　　恶魔卡塔被生生压制，忍住身上的剧痛，在廖东抬臂的瞬间，肉翼扇动，往后退了一大截，同时，原本黑色的蜥蜴皮肤变红，几秒钟时间，已是遍布了整个身躯，与此同时，刚刚被拧断的利爪也重新恢复原位，五官更加突出，满嘴的利齿越发突出，最后，看起来就和一头人形蜥龙一般。
　　再度变换样子的恶魔卡塔让廖东越发战意勃勃，一道道金色细线从脖子下延伸上来，最后如蛛网般将整张脸割成一块块的形状，身体也膨大了一个纬度，如果要用一个形象来形容廖东的话，那就是金光杀戮佛陀！
　　手里的被划开的伤口也在过程中瞬间复原！大吼一声，主动迎战！
　　再次交战一块，肉体碰撞，发出“崩崩”的声音，震耳欲聋。
　　廖东的战斗法门就是以命换伤，全然不顾恶魔卡塔利爪的挥击，只守住眼睛和心脏位置，其他时候全是奋力搏杀只见廖东双手十指齐握，布满金色细线的一只特大号拳头，全力轰击在了恶魔卡塔的胸中位置。
　　“啊！”
　　撞毁两道墙，朝反方向打穿一个房间，背部发痛，胸口凹陷，卡塔精疲力尽、身负重伤，最后狼狈不堪的摔倒在第三面墙边。
　　“呃呃！”
　　卡塔哀嚎痛呼，身上的红色状态还没维持多久，就被打萎了！
　　他已经完全明白了，自己的实力和眼前的华国异能者差距过大，而是从廖东的战斗方式中，已经大致确认了廖东的身份，就是那个可以硬战S级赋能者，号称不死者的华国廖东！
　　他怕了，又看了一眼同伴杰顿也已经被华国少年摧的不成模样，知道今天惨败，甚至还有付出惨死的代价！逃跑成了他唯一的选择！
　　想到这里，卡塔聚起身体内仅剩的力气，趁廖东调息恢复时，竭力挥动肉翼，以一个弧线绕开廖东，向杨爱宝扑腾而去，更确切的讲，是扑向杰顿！
　　杨爱宝再一拳将恶魔杰顿捶的奄奄一息，因为要护着小婉幽，也不想让妈妈和林茵芙看到太血腥的画面，没有像上次那样残暴施为！
　　正要舒缓一口气时，眼角又瞥见另一个恶魔怪物向自己俯身冲来，稳住心神，下意识横握手中合金黑棍，预判之下，看准他飞临的轨迹，一招挥打棒球之势，从下至上，奋力抽球！
　　杨爱宝抱着半守半攻的想法，眼看即将挥棒爆头，不想迎面而来的卡塔两翼横展，一个急停，身体倒转，脚下前踢，足尖竟朝着杨爱宝胸口的小婉幽佯攻，迫使杨爱宝不得不放弃攻击，收手防御。
　　就是这么一个空隙，卡塔的双手已是抓起杰顿，再次蓄力起飞，双腿和双翼一同施力，朝落地大窗奔去。
　　“完蛋，被耍了！”被在眼皮底下救走自己的猎物，杨爱宝心头郁闷，着恼与战斗技巧和经验的匮乏。
　　急中生智之下，手里的黑棍当即变握为抓，抓在合金黑棍中部，用尽全力，狠狠投掷出去，连目标位置都没有明确想好，反正扔出去就好。
　　黑棍化作一道黑色匹练，仿佛长枪般划过眼前。
　　“铖铖！”合金黑棍与空气摩擦发出剧烈颤音，在恶魔卡塔即将冲出大厦的瞬间，破空而至。
　　临身……洞穿……从左胸翼膀上，洞穿而过！
　　“啊啊！”这一下也彻底把恶魔卡塔憋住的这股气力给瓦解了！
　　只听卡塔惨叫几声，浑身失力，从近二百米的高空中，划出一道抛物线，落向地面！
　　“呃？”
　　廖东也没想到，少年还能做到这样，目睹卡塔从高空坠落，立马跟着跳了出去，大厦下面就是街道马路，放任他们砸在地上，有不小的概率会砸死几个无辜民众！
　　同时右手在左手手腕上的金色臂环一点，之前乘坐的小型直升机再次出现，和廖东一起俯冲而下！并且速度更快！
　　“还能这样？我要去吗？”杨爱宝楞楞自语道，“对了，还有莹莹表姐和丽斯塔，这个大叔不会也这样对丽斯塔吧？”
　　再次经历今天的恐怖战斗，杨爱宝明白了一个道理，战斗绝对是瞬息万变，身不由己的事情。
　　想到这些，杨爱宝的心态就乱了，一是不想傅莹莹和丽斯塔出什么安危，二是不想看到廖东把丽斯塔也给捉住了。
　　杨爱宝也不是傻子，一猜就知道他们不属于一个阵营！
　　“可是我不会飞啊，怎么找她们？”
　　“我的玉母娘娘呀，要不你让我飞？”无奈焦虑下，杨爱宝竟是开口向小婉幽，半开玩笑的说道。
　　“嘬嘬……”小婉幽现在的状态，她自己也很是迷惑，虽然趴在杨爱宝怀里一动不动，可是对外界的感知却也清晰，杨爱宝的要求也传到了耳里，虽然不能说话，只能蠕动几下嘴巴，当做答应！
　　下一刻，心随念动，竟是帮助杨爱宝悬空浮了起来。
　　“呀呃呃……这真腾空了！”
　　而且，杨爱宝发现，自己的思想能够控制方向和速度！并且是灵活自如的很，已经在一点点往落地窗那边移动，很快就悬在了半空中！
　　战场落幕，杨玉婷和林茵芙在互相安抚，这会见到杨爱宝悬空还没那么惊讶，但是他要跳楼是什么意思，连忙开口制止，“小宝你这是干嘛？赶紧回来！”
　　“妈妈，茵芙姨，我得去看看莹莹姐，你们不要担心！”
　　“呀！”
　　当着两位绝色佳人的面，不多解释，人已经消失在了落地窗台！
　　杨爱宝来到半空中，眼前直升机这个巨大目标，一眼就看到了，悬停在大厦半腰位置，看来廖东是控制直升机接住卡塔和杰顿了，身随心动，俯身猛冲，最后在直升机的舱门前停住。
　　“小兄弟进来。”
　　不等杨爱宝主动，廖东站在舱门口，示意杨爱宝进来，眼里的讶异更甚，赋能者他见多了，但是能够做到悬空飞行的，他的印象里，只有两人！
　　目光又无可避免的盯了小婉幽几眼，虽然对她很好奇，一时也没有冒昧去询问！
　　“大叔他们被你……”
　　卡塔和杰顿两人模样惨烈的被扔在机舱角落里，都从恶魔形态恢复成了人的样子，原先的合金黑棍此时变成了一个粗圈，将两人锢在一起，动弹不得！
　　“是的，已经被我彻底控制了，噢，不对是我们。”廖东点点头，眼里是藏不住的欣赏和夸赞！
　　“小兄弟你现在是新恒组的人吧？”
　　“呃……应该是吧。”
　　“应该？”
　　“大叔，我莹莹表姐呢？”杨爱宝没心思回答，转移话题道。
　　“噢对了，还有一个入侵者啊。”廖东一拍脑门，心里暗怪自己，居然因为杨爱宝这个少年，把正事给忘了！
　　“犯我华者虽远必诛！”廖东眉头一皱，又喊了这句富有力量感的台词，瞬间怒气冲脸！
　　“僚鹰，定位傅组长，前去支援。站稳了小兄弟。”廖东自顾自说完，直升机便猛然调转机头，快速上升，划出一道优美的弧线，向天空飞去！
　　猛的起飞，让杨爱宝一个踉跄才抓住扶手站稳，外面呼啸的机翼声和风声震的杨爱宝耳膜发胀，在机舱内四下打量，看到驾驶室空无一人时，果断惊叹道：“哇人工智能嘛”眼里冒出精光，又看了一眼之前趁手的合金黑棍，羡慕不已，暗想所谓的异能力解决组的高科技可真不少啊！
　　“你好，小兄弟！”
　　从直升机驾驶舱里，传来一道锐利的说话声“呃谁和我说话吗？”
　　声音不是那种机械音，听起来和真人没有区别，都让杨爱宝怀疑这里还有第三人存在了。
　　当然，杨爱宝立马反应过来，和他说话的就是自己嘴里的人工智能。
　　“是的，我是僚鹰！”
　　“你好，我叫杨爱宝。”
　　杨爱宝礼貌的回应，朝驾驶室望去，大屏上是一副雷达地图，上面有一个闪烁的红点，显示正在极速接近！
　　直升机很快便飞离了城市，最后在城北郊区的一处废弃工业区内，停了下来！这里没有人烟，能听到的只有大晚上杂草树木间的蛙鸣蝉鸣声！
　　当然，杨爱宝已经听到了前方时不时发出的剧烈撞击声，还有鞭子抽击的爆裂声“你在这看着他们，我去制裁入侵的异国赋能者！”
　　杨爱宝刚才就很奇怪了，为什么眼前的大叔一提到这些外国赋能者，就好像有生死大仇一样的。
　　让杨爱宝难免心中担忧，凭廖东的实力，丽斯塔怕是也逃不脱和卡塔杰顿一样的下场。
　　“我要一起去”杨爱宝现在力量充盈，可不会明知自己的女人在危难中，而毫不作为！
　　即便等会可能与廖东发生冲突，要面对这个恐怖的号称不死者的赋能者，杨爱宝也不惧！
　　杨爱宝似乎预见到了即将面对的事情，下意识环手搂住小婉幽，心念一动，当着廖东的面凌空而起，率先冲出！
　　“啪啪铖铖”
　　空气爆鸣声和金铁交戈声，随着杨爱宝的靠近听的是越来越清晰，并且视线里已经看到他心心念念的两位丽人曼妙身影了！
　　再近一些，连她们的说话声都隐约可以听到。
　　“我已经和你说了很多遍了，我来华国没有恶意！你再一直追着逼迫我，我真会对你不客气！”
　　是丽斯塔的声音，话语里非常不耐烦，并且很是焦躁！
　　现在被面前的华国赋能者缠着不放，而且穿着战衣的傅莹莹灵活且持久，让丽斯塔所有的气力都像是打在了棉絮上。
　　这斗了快一个小时，傅莹莹完全没有攻击的意思，但是在丽斯塔想要脱身的时候，就会紧逼不让，不给她丝毫离开的机会。
　　“你觉得我会信吗？”
　　然后就是傅莹莹的说话声，语气不急不缓，凭借暗金制服的超强能力，让她B级中段的赋能能级，大幅上涨，到达A级以上，唯一的缺点就是不能持久！
　　使得傅莹莹有信心可以一直缠住B级顶段赋能者丽斯塔！她的目的很明确，就是缠盯住人，等廖东前来。
　　唯一会让她担心的是，就是丽斯塔或许也会拥有的变身能力，依照恶魔杰顿的前例，一旦丽斯塔也变身，那肯定越过A级了！
　　那时候丽斯塔再要脱身，傅莹莹可就不能像现在这样轻松了。
　　不过现在这些都已经不是问题了，就在刚才，傅莹莹注意到了远处的射灯灯光和机翼螺旋桨的声音！
　　僚鹰已到，这说明不死者廖东也到了！喜上心头，等着最强支援来临，擒敌于覆手之间！
　　不想在这个漆黑如墨，只有微弱月光撒下的黑夜中，却先是一道熟悉的声音悄不禁在不远处传来：“莹莹姐你停手不要再打了丽斯塔是我的人”
　　声音在黑夜中显得格外清晰，脆生生却饱含霸道意味！
　　“呃爱宝？这”傅莹莹惊呆了，这千等万等的，怎么来的是自己的色弟弟啊！
　　再仔细一回味他的话，丽斯塔是我的人几个字尤为强烈，在脑海里被不断放大！
　　而当杨爱宝站到傅莹莹面前时，傅莹莹就更是觉得怪异了，怪异的地方，无非就是杨爱宝自己来就算了，还抱着个小女孩一起来！
　　可真是绝了，比刚刚听到的话还绝！
　　“莹莹姐，你不要再对付她了，让她赶紧走，那个大叔要来了！”杨爱宝没去解释傅莹莹眼里的疑惑，又重复说了一遍刚才的意思。
　　殊不知等来的却是傅莹莹的强硬拒绝：“不可能你知不知道她是恶魔卡斯坦家族的一员更是我们所有华国异能解决组的最大敌人”
　　杨爱宝听的半懂不懂，可是已经很清楚的知道了傅莹莹的态度，既然道理说不通，只能用行动来表明立场了，当即转过身，面向丽斯塔，催促道：“我来拖着他们，丽斯塔你赶紧走！”
　　什么恶魔和华国异能组的恩怨，杨爱宝不理解，他只知道丽斯塔和他曾有过一汪春水情！
　　是他的女人，杨爱宝就有义务保护！
　　丽斯塔站与厂房之上，眼里闪过动容，带着异域风情的英气脸庞上，微微一笑嘴唇轻抿轻动，以口型表达感谢！
　　“爱宝弟弟你”
　　姐弟两人话音刚落，一阵风啸声由远及近，是廖东赶到了这里，“小兄弟你让我很失望”
　　廖东从一幢厂房顶部高高跃起，手提合金黑棍，迎着月光极速冲来，期间皱眉瞅了一眼杨爱宝，便全神贯注的以棍为剑，捅向了女骑士美人—丽斯塔！
　　“天启蛛网”
　　傅莹莹眼冒星光，等的就是这一刻，侧移一步，一声娇叱，身上的暗金色战衣竟是瞬间变成了一丝丝的金线，将几人所在的这个空间完全笼罩，成百上千的金线一头深扎在水泥建筑之内，而大多数金线的另一头，则是连在丽斯塔的身上，紧紧缠绕，使她一时之间，完全动弹不得！
　　暴露在廖东致命一击下！
　　原来，傅莹莹早就有了全盘计划，她知道凭借自己肯定制服不了比她厉害的丽斯塔，所以在与丽斯塔周旋的时候，已经在这里布下了天罗蛛网，这也是异能力解决小组，针对赋能者最有效的抓捕方案！
　　在杨爱宝万难反应之际，亲眼目睹廖东的黑棍洞穿了丽斯塔的左腹，瞬间，小臂粗细的洞口赫然出现在丽斯塔性感曼丽的身躯上，太过于醒目！
　　“噗呲”黑棍抽出的瞬间，连带着喷出血液浓浆，将微薄的月光都染的红绸渗人！
　　重创之下，丽斯塔瞳孔放大到极限，并且已经开始涣散，侧脸无神无助的看向杨爱宝。
　　“啊莹莹姐你你们啊你们住手住手啊”目睹自己的女人被重伤，甚至有性命之危，巨大的刺激让杨爱彻底暴走，浑身力量犹如实质从体内向外界涌出，甚至连小婉幽都睁开了眼睛抬头茫然的看着杨爱宝的失控姿态。
　　“呼呼”
　　离的近的傅莹莹甚至能肉眼见到空间中划过的无数涟漪，小嘴张开，俏脸上写满震惊！甚至被能量浪潮影响的浑身发颤，呼吸紊乱！
　　还不止于此，廖东竟然第二次提棍，势入万钧的对着丽斯塔当头劈下！
　　“你给我滚开”杨爱宝的理智几乎全被充斥身心的力量所淹没，瞳孔漆黑如墨，死灰漠然，和黑夜合二为一，仿佛化作了黑夜死神，身影闪灭间，出现在了丽斯塔身前，高大的身影替她挡下了必死的一击！
　　身影剧烈一晃，上身的衣物碎成齑粉，裸露的肌肤上，缠绕着一缕缕凝实的黑色能量，紧接着，只见杨爱宝抬手握爪，一股黑色能量聚在手中，连带着拳头，结结实实的轰退了廖东！
　　“呃”廖东闷哼一声，这让他几度惊讶的少年，这随意一拳，绝对达到了A级巅峰能级的能量级别，磅礴的战意提起，眼眸中金光一闪，脸上和身上一道道金色纹路骤然出现，比对战恶魔卡塔时浮现的金线还要粗上不少，金色的光辉把黑夜都照亮了一圈，金光杀戮大佛陀—再现，毁天灭地的战斗一触即发，在远处看着这一幕的傅莹莹不敢置信的同时，内心也极度惶恐，她或许不清楚弟弟杨爱宝是什么状况，但是她知道此时廖东的最强形态，连S级赋能者都畏惧三分的不死杀戮状态！
　　脑海里思绪急转，不容多想，也冲了上去，不顾一切的挡在两人中间，撕心裂肺的大吼道：“廖组长，让我来解决好吗！丽斯塔已经被你制裁了！我的弟弟他没有罪过的！”

第233章 救人
　　“哼！”
　　廖东听傅莹莹切切求情，并且杨爱宝也没有再攻击挑衅，只是冷猛一声，便静待原地，不过却也丝毫没有放松的意思从杨爱宝身上感受到的能量波动，即便是廖东也有种如临大敌，没有绝对把握战胜的感觉。
　　眼看廖东没有攻击过来，傅莹莹松了一口气，这会张臂挡在杨爱宝身前，之前的暗金战衣还没来得及收回，这会穿在身上的是一件连体塑身衣，看上去很像女生的瑜伽服，非常贴合身体！
　　完全顾不得自己的动人姿态展现在杨爱宝近前。
　　而在杨爱宝黑漆漆的瞳孔里，便是傅莹莹浑然天成的健美身形，让他这时候的不理智状态有了一些恢复。
　　浑身缠绕的黑色能量也一点点的收回了身体之中理智压过疯狂，杨爱宝回过神来时，忙是低头看向躺在地上、陷入昏迷的丽斯塔，只见她面色死白，左腹上的血洞还在“呲呲”冒出血浆，都淌成了一摊血水，不仅看起来触目惊心，而且显然是生机垂危，再耗上一些时间，必是香消玉殒。
　　想到这个，脑袋里想要战斗的意愿几乎全部泻没了，现在应该做的不是浪费时间和廖东打架，而是救丽斯塔。
　　可是，怎么救呢！
　　“小郎君，你是不是想救她？”
　　关键时刻，早就睁开眼的小婉幽趴到杨爱宝耳边，如是问道，自从被重塑身躯后，她便和杨爱宝心神相通，而且她也认识丽斯塔，或者说和杨爱宝有过亲热交欢的女子，她都认得。
　　“呃……小婉幽你醒了。对！我想救她，我不能让她死，你可以救她吗？”
　　“可以的就像你那天晚上和我一样，你救可以把她的生机恢复如初的！”
　　小婉幽绝美俊俏的小脸使劲点点，语气听起来一点都不紧张，显得非常有把握。
　　杨爱宝立即想起来了那天玉母娘娘重塑身躯的场景，确认道：“我可以吗？就是做那个事？”双眼睁的老大，既惊又喜。
　　“对！反正就是把小郎君的精华渡到她身体里去就行了！”
　　一再经小婉幽确认，杨爱宝不再有疑虑，毕竟那天他可是亲眼看着自己把玉母娘娘带到了这个现实世界，这样一比较，救回丽斯塔应该简单不少。
　　时间刻不容缓，事情进展到这一步，杨爱宝这会要做的，就是得远离廖东，找一个安静的地方傅莹莹听见身后传来细微的说话声，刚想转头，不想杨爱宝竟是抱起了她惊疑出声：“爱宝你这是干嘛”
　　杨爱宝没有回答，当下不再迟疑，双手各抄过丽斯塔和傅莹莹，不顾傅莹莹的抵抗，身体即刻悬空，朝廖东的反方向飞离。
　　不过，出乎杨爱宝意外的，一分钟后，他还没逃开多远，机翼螺旋桨的轰鸣声就在身后清晰的传了过来，这直接导致了更棘手的问题。
　　“这可怎么办！”杨爱宝急了，廖东在后面追，他哪有时间停下来救丽斯塔啊，毕竟过程还是让人难以启齿，需要私密安静的空间。
　　现在他完全是在和时间赛跑，臂弯里的丽斯塔气息愈发微弱，要是不能甩开廖东，一切都没有意义。
　　“让我先先去把他解决了”
　　傅莹莹没有再挣扎，眼瞧着弟弟慌乱的行为和语气，一时竟有些后悔，她没想到丽斯塔对杨爱宝这般重要，作为杀害丽斯塔的帮凶，她怕这件事情会影响到她们姐弟的关系。
　　“爱宝你不要去你打不过廖东的”
　　“不我一定可以的我要救丽斯塔”
　　“小郎君你不用去得让王母姐姐帮忙我觉得她快不行了”
　　“王母娘娘？”
　　“对！姐姐可以把我们拉进盘古空间，你就在心里面呼唤她……”
　　『王母娘娘』
　　“我可以救她！但是你要答应我一个要求……”
　　杨爱宝在心里喊了几遍，很快，一个雍容华贵、仪态万千的声音就浮现在了脑海中，“我答应我都答应”
　　“你要还我自由并且盘古杖也你得还给我”
　　“我答应我答应还给你”杨爱宝甚至都没仔细听王母娘娘提的什么要求，就迫切开口答应。
　　“记着你的话要是食言我会让你付出代价”自从杨爱宝和女人交合的次数越来越多，盘古杖汲取到的生命力量也使得王母娘娘反过来能够更多的去操纵盘古杖。
　　充满威严的话语还在脑海里回荡之际，杨爱宝便感受到周身有一个扭曲旋转的力量袭来，还不等仔细感受，眼前又突然出现了一团光圈，杨爱宝四人就这样扎了进去，悄无声息的消失在了这方空间。
　　而半分钟后，当廖东赶来时，满脸愕然，刚刚还在前方的人，无端端就不见了！
　　“哗啦哗啦”
　　盘古杖内的一汪潭水中，骤然传出一阵稀里哗啦的水声，紧接着，从漫天水花中，杨爱宝带着傅莹莹、丽斯塔，还有小婉幽从水潭之下冲了出来。
　　“嘻嘻……终于又回来了……”
　　“呼呼呼……真的跑掉了啊！”
　　傅莹莹作为异能力小组的现任组长，面对突然出现在奇异陌生环境的事态下，最先调整心神，以备不患，推开杨爱宝的手臂，半蹲着站起，环顾四周，可是能看见的只有一层层朦胧飘荡、似远非近的白色雾气，而且视线狭隘，仅有几米远，除了这白雾和一潭黑白泾渭的水，再看不到其他任何一样事物了。
　　“这……这是什么地方？”傅莹莹疑声问道。
　　“小郎君，你怎么把她也带进来了，她是坏的女人！”
　　小婉幽不爽的说道，从杨爱宝的怀里爬到了潭水里，半个身子浸在里面，享受久违的感觉。
　　紧接着对着前方自语喊了起来：“姐姐，我的王母姐姐你出来呀，妹妹来看你了……”
　　到现在闹出这么多动静，这里的主人王母娘娘都没出现，杨爱宝当然知道是王母娘娘不想出来。
　　“我是坏女人？爱宝她在说什么啊她是谁什么王母姐姐？还有你是不是知道这里是哪里？”
　　面对傅莹莹一连串的问题，杨爱宝纠结该怎么回答时，一柱血浆喷在了杨爱宝胸口，“呃噗”直到这会丽斯塔闷声吐出一口鲜血，杨爱宝才意识到时间真的非常紧迫了。
　　“莹莹姐我以后再告诉你这里应该很安全”说完，就把丽斯塔放平，并且附耳下去，轻声示意道：“丽斯塔我接下来是要救你你不要反抗可能过程有点”
　　杨爱宝也实在不好当着傅莹莹的面前讲的过于直白，索性直接动手，从丽斯塔左腹处破开的衣服洞口，往两边一扯，紧身皮衣便被撕了一块下来！
　　里面白皙的肌肤早已经被鲜血染遍了，都凝固成了几层血浆。
　　杨爱宝动作很快，撕开皮衣后，舀了些潭水，把伤口洗干净，然后把皮裤脱掉，最后索性把丽斯塔全身给剥干净了，只有女性的内衣——一件红色的乳罩和三角内裤，而且是布料极少的那种，将高耸乳峰与三角地带勾勒出的线条充满诱惑。
　　完美的S型曲线身材，身量高挑，美腿匀称，健美而又妖娆加上充满异域风情的绝美容颜让杨爱宝根本移不开视线还有丰满的胸围，波涛汹涌，像两颗肉弹一样被乳罩束缚，有种要爆开的错觉，连顶上的两颗紫禁葡萄都勒出了形状。
　　手指居然一点点伸向了丽斯塔的胸前傲乳，猛的反应过来，才把手换了方向，勾进了内裤边沿。
　　虽然曾经占有品味过这对巨乳，此时也不禁有沉迷的冲动。
　　刚刚脱上衣的时候，触碰到柔软高耸都让杨爱宝差些忘了正事，想要抓上这对乳肉好好蹂躏抓捏一番。
　　正要脱去内裤时，一直看着杨爱宝行为的傅莹莹实在忍不住了，脱口问道：“小宝你这是干嘛？”
　　傅莹莹眼看着表弟撕开了奄奄一息的丽斯塔的衣物，还要脱掉她的内裤，下意识呢喃道：“奸淫”
　　“莹莹姐呐，你想什么，我是要救丽斯塔！”
　　“救她？可哪有这样救人的？你是不是疯了，觉得你做这种事还能救人？”
　　傅莹莹觉得荒唐至极，在她眼里，遭受了不死者廖东致命一击的丽斯塔，现在和死人没有区别。
　　“莹莹姐我来不及和你解释了……”
　　眼看着杨爱宝不听劝，把丽斯塔遮住下体阴部的内裤往下拉去的时候，傅莹莹真的觉得杨爱宝是在做天理不容的事情，即便杨爱宝觉得他是在救人，可是对一具冰冷的尸体做男女媾合之事，傅莹莹绝对不会让这种事发生。
　　情急之下，只得采取“武力”措施，“爱宝弟弟你看着我”细声温柔的向杨爱宝说道。
　　“莹莹姐你相信我”
　　“看着我的眼睛”傅莹莹催促道，想要精神催眠他。
　　“呃”杨爱宝下意识抬头，对视上了傅莹莹的眼睛，眼神竟是快速变得迷蒙恍惚好一会儿，才凭借意志力摆脱了这种怪异的精神催眠，惊诧道：“呼呼……哧……莹莹姐……你这是……”
　　傅莹莹没想到表弟居然只陷进去了十来秒钟，自己的能力就失效了。
　　既然这样不行，傅莹莹索性用蛮力阻止，也不管是不是对手，起身一个健步冲向了杨爱宝。
　　“哎莹莹姐你……”
　　“嘻嘻……小郎君……我来对付这个坏女人！”
　　在一边看戏的小婉幽，突然来了这么一句，随后右手掐了几个形状，疏忽间，空间内的氤氲雾气便聚在她周身，随即被小婉幽一挥而出，全部迎向了傅莹莹，在眨眼之间，雾气包围住傅莹莹，竟是把这位B级赋能者给凌空抓了起来。
　　傅莹莹就这样被无形的雾气给控制在空中，甚至还被小婉幽恶趣味的弄的双手双脚张开，空中一个大大的“大”字！很美的“大”字！
　　“呃呃放开我”一声惨叫让杨爱宝抬头不忍直视。
　　四肢打开下，傅莹莹同样姣好丰腴的身材一丝不落的展示了出来，透薄的紧身衣，弹性极好，将完美身材的每一个细节都凸显描绘玉颈细臂玉腿娇乳纤腰翘臀最为诱人的是，饱满胸部上的凸点和阴下穴口的花瓣形状，无疑这是女人最为诱人的地方，而且还是傅莹莹这样一位青春靓丽的警花美人，所展现出来的魅力就更加吸引人了。
　　杨爱宝强悍的目力下，多看了几眼，表姐傅莹莹在空中凹凸有致，前凸后撅的体态身姿，即便和丽斯塔相比都不输多少。
　　两位美人在前，而且丽斯塔的下体阴穴阴户都已经呈现在眼前，杨爱宝就算再克制，也差些要忘乎所以，忘了正事，一时间，裤子里面的命根阳物又粗壮了一大截。
　　“救我……救我……”
　　好在是被傅莹莹的呼救声刺激的缓过了神，杨爱宝才提醒了小婉幽一声：“小婉幽，你不要伤害她，你控制住她就好了。”
　　即便真有什么非分之想，那也得救回丽斯塔再说，杨爱宝心里无耻的想着。
　　听杨爱宝竟然说这种话，傅莹莹心里难堪之极，“爱宝，你让她放了我。”
　　傅莹莹知道这个看起来精致俏美、人畜无害的丫头是听自己表弟话的，羞耻的动作形态之下，再次求助道。
　　“莹莹姐，小婉幽不会伤害你的，你等我把丽斯塔救回来我就放你下来……”
　　说话间，杨爱宝不免没忍住，又多往表姐胸前凸起瞄了几眼！
　　“你”傅莹莹俏脸一红，羞涩不已，自家弟弟眼睛盯着自己羞人部位这样猛看，哪猜不到他的心思啊，也低头看向自己胸前，那凸起的形状简直太过羞耻暴露，甚至可以用淫荡来形容，无可避免的想起了杨爱宝曾经的淫乱不伦，和亲姨杨雪娇，姚雪老师，美国女人安娜老师的四人淫行，突然又想到今晚还见到的大姨杨玉婷，一个念头猛的闪过，“呃……难道爱宝连自己的妈妈都……”
　　“哼！她明明就是坏女人，对了，我也来做回小郎君……”小婉幽觉得，伤害了小郎君女人的人都是坏的。
　　念头一起，就听见一阵“嘶啦”声，紧接着，傅莹莹的连体衣上，出现了三个圆洞，而且圆洞位置不在别的地方，正好在胸部乳房上和下身三角地带！
　　造成的结果就是两团白花花、肉弹弹的浑圆乳肉从圆洞口挤了出来，暴露出的乳尖上更是还点缀着粉红樱桃，亮晶晶的乳头闪这糜欲的光芒。
　　“羞羞罩罩都不带”奇怪的知识也不知道小婉幽是从哪位美人身上学来的。
　　至于傅莹莹下身部位的圆洞下，则还有一条黑色内裤遮挡，才不至于三点尽失。
　　“呀呀不要哎呀露出来了你不要这样”
　　杨爱宝脱去丽斯塔内裤后，这刚刚把自己的裤子脱掉，又被傅莹莹吸引去了注意力，这一抬头，所见的景象，直接刺激的他胯下阳物从四角内裤里顶了出来，红彤彤的肉冠龟头顶开包皮，暴露在了这方奇异空间内。
　　“呼呼……莹莹姐你……”
　　视线所及，杨爱宝的眼里全是傅莹莹胸前跳脱出来的两只白嫩乳球，就好像两只白嫩玉兔，可爱又诱人！
　　尤其是尖尖乳头，更是那么鲜美可人，让杨爱宝有种即刻就想含入嘴中，品尝亵吃的欲念冲动，也不禁往下看去，欣赏黑色内裤印出来的凸起阴唇花瓣。
　　“你……爱宝……你不要看……你叫她停下来……”
　　“呃……我……”
　　杨爱宝这才不舍的收回目光，跟小婉幽说道：“小婉幽，你不要这样对莹莹姐。”
　　“可是我没在伤害她啊，我在跟你学呢。”
　　小婉幽根本没有觉得自己有错，说话间，在傅莹莹下体部位前，几道白色的雾气快速聚拢，不一会竟凝成了一个实物，竟然是一根和杨爱宝胯下阳物一模一样的棒型物体，虽然不是实质，但也是有模有样。
　　“这是什么？啊啊……”傅莹莹也看到了身下突兀出现的东西，不禁大声尖叫有种即将被奸淫的恐怖感！
　　又看向杨爱宝，见到他也盯着幻化出来的男性之物，心里所感受到的羞辱感已然愈发强烈，奋力想要挣脱，却丝毫没有效果！
　　“小婉幽，你不可以那样！”杨爱宝看着小婉幽幻化出来的东西，脑门一黑，真不知道她都是从哪里学来的这些。
　　“嘻嘻我就逗逗她啦她肯定还是喜欢小郎君的真家伙的对了我知道怎么玩了”
　　适时候，还不忘提醒一句：“小郎君，你再不把生命精华给她，可就来不及了哦……”意思就是你不要管我了。
　　“你绝对不可以再过分了”只能寄希望于小婉幽会听话。
　　杨爱宝管不了，和丽斯塔触碰部位传来的冰冷感，让杨爱宝知道，不能再拖延下去，下一刻，左手扶住已经被刺激的勃起完全的肉棒阳物，再是把视线聚集在丽斯塔裸露的下体部位，阴户内外是一圈金色阴毛，被修剪的整齐好看，大小阴唇如粉嫩木耳一般交叠着，美艳而淫欲另一边，右手分开丽斯塔的修长美腿，身体往前一挪，尖端龟头就抵在了女骑士美人的阴户苞蕾间。
　　轻轻顶动，开始往里面插去！
　　“噢好紧”杨爱宝虽然曾和丽斯塔有过泳池淫戏，不过那时候没有真正的与她交合，直到这一会，插入的紧致感觉，才让杨爱宝意识到，丽斯塔还是处女之身，不然不可能连插入都这么艰难。
　　“不行管不了这么多了”杨爱宝不能再温柔了，当即腰腹一挺，猛的一冲，猩红的肉菇龟头便挤开了阴穴阴唇，“噗呲”陷入插了进去，同时，在杨爱宝眼皮底下，一缕缕红色处女血从阴穴内流了出来，“罪过罪过还得让你出血”
　　即便遭受破瓜痛处，丽斯塔竟没有一丝反应，也让杨爱宝真正急切了起来，当下不管不顾的前后抽送，不过，紧张的情绪下，射精的冲动却迟迟不来，为了刺激自己，杨爱宝抬头往表姐傅莹莹的半裸身子看去，有捆绑SM味道的画面，一下就刺激到了他，胸前的娇嫩美乳从衣服洞内淫荡暴露，看的杨爱宝又体会到了什么叫做乱伦淫欲的快感。
　　“啊啊……好美……莹莹姐你好淫荡……”
　　而且，那根幻化出来的肉棒阳物正在傅莹莹的大腿上研磨，挑逗，“呃呃嘤嘤好痒呐住手你住手”傅莹莹娇喘呻吟时，又看见杨爱宝也牢牢盯着自己的身体，羞愤交加：“爱宝……你不要看我……你让她放过我……”
　　杨爱宝一旦情欲起来，便是枉顾伦理，只这一下，胯下的阳物便有了颤麻的快感，爽的他有了射精的萌芽，他现在要做的是尽快射精，把生命精华渡到丽斯塔的体内，为了加速这一过程，也跟着淫叫了起来：“莹莹姐……我喜欢看你……你的奶子好美好淫荡啊……好想嗦你的淫荡奶头还要莹莹姐的身子啊啊……”
　　小婉幽也一并淫语羞辱：“嘻嘻小郎君也喜欢你这坏女人呢那你是喜欢我变出来的这个东西还是更喜欢我小郎君的坏东西呀”
　　“呜呜呃呃”
　　“不回答的话那就是喜欢我这根喽就用它吃掉你吧”
　　小婉幽翘起嘴巴，认真的说道，下一刻，雾气肉棒便一点点往上靠去，靠向傅莹莹的阴户穴口，最后隔着内裤在阴唇上挤弄轻插。
　　“呃呃……呼呼……不要碰到我那里……”
　　“你只要说喜欢我小郎君的东西我就放过你”小婉幽继续诱惑。
　　杨爱宝也是屏息敛声，期待傅莹莹能够说出他想听的淫话。
　　“呃嘤嘤……我不要太羞耻了呀……”
　　“真不要吗……那我插进来了……”
　　“不……不要……我说……我要爱宝的……要我弟弟的……”
　　“啊啊啊……莹莹姐继续说说……你要弟弟的大鸡巴刺激我……让我射出来让我救回丽斯塔……”

第234章 表姐傅莹莹的滋味
　　说完淫乱可耻的话后，傅莹莹即刻又听到表弟淫秽变态的回应，一时便被刺激的神迷目眩，不敢相信自己防来防去，还是陷到了杨爱宝的乱欲深渊中反应过来，才解释道：“你别说呀……爱……爱宝……我是被逼的……我不是的……”
　　玉母娘娘小婉幽原先的心性，加上现在的心智，即便目睹着杨爱宝与丽斯塔交合的姿势，也一点没有羞耻的感觉，反而觉得好玩极了，尤其是手里还有傅莹莹供她惩戒逗弄。
　　杨爱宝的高涨呻吟声，在小婉幽听来，就像是对她的褒奖和激励，精美小脸上笑靥如花。
　　“莹莹姐你的身子这么性感妖娆我早就好想看了奶子莹莹姐的大奶子好想摸呀”
　　“你你还说啊把你的头转过去不要看我现在的样子”
　　杨爱宝置若罔闻，就这样边说边直视自己表姐傅莹莹的娇躯，在连体塑身衣下，身上的每一寸地方都被绷的紧紧实实，绷出马甲线的平坦腰腹，线条别具美感，浑圆翘挺的两瓣臀肉，像两个排球挤在一起，在绷紧的衣服下显得那么淫美，似乎随时都有爆裂炸开的迹象。
　　还有一双大大叉开的笔挺大长腿，腿上黑色的紧身衣更像是贴身丝袜，把腿型勾勒的完美无比杨爱宝的目光就在傅莹莹的艳腴胴体上一遍遍扫视，最后又再次聚焦在爆圆而出的胸脯肉团上，乳头尖尖因为充血而勃起的像是两颗粉色樱桃，鲜润欲滴。
　　在粉色乳晕的衬托下，形状更是美丽的不像话，像两朵含苞待放的玫瑰花蕾。
　　“呼呼……莹莹姐你太美了……我也要你和丽斯塔一起做我的女人……让我占有你们啊啊……”杨爱宝大声呼喘着气，在这方隐蔽的空间，没有任何顾忌，尽可能的刺激自己。
　　胯下肉茎陷在异域美人丽斯塔肉穴中，进入的一半正在猛力抽动，而且杨爱宝的动作猛烈而细微，尽可能的不扯到丽斯塔的伤口，虽然射精的欲望在一点点加重，可是眼看着丽斯塔腹部穴洞还在流出血液和被击碎的皮肤肉块，杨爱宝在这种生死攸关的情况下，其实并没有多少快感，一切为了救人。
　　不过很快，刚才的这一切就有了成效几番几重刺激下，从阳物龟头上分泌出来的精液精华越积越多，已经开始流入丽斯塔的身体，丽斯塔岌岌可危、生机将灭的身体就好像是沙漠中下起了一场甘霖细雨，在主动汲取着男性精液精华之中蕴含的生机，同一时间，一道产生于美人阴穴深处的吸力，开始反馈在杨爱宝阳物棒身之上，被漩涡缠吸的感觉。
　　“嚎这是这是有用了吗？”
　　又瞧见丽斯塔腹部血洞流出来的血液正以肉眼可见的速度凝固结痂，虽然没有神奇到瞬间复原，但也是让杨爱宝惊喜不已！
　　并且丽斯塔冰冷的体温也渐渐回暖，之前死白的肌肤亦是有了血色，又俯身把脸贴到美人鼻尖，明显的鼻息声才真正让少年松了气，“呼呼真的救回来了嚎嚎我真的真的做到了”
　　少年的心性在今天遭受了巨大的挑战，面对重要之人即将在眼前逝去，杨爱宝在精神和心理层面克服了太多困难，才守住这一切。
　　很快，缠绕吸噬的感觉在不断加深，让杨爱宝明显感觉到，有了和那日与玉母娘娘爱欲缠绵的感受，激动之情难以言表，性爱的愉悦和满足感也是快速激增。
　　并且开始享用起了美人处女蜜穴缠裹棒身的挤压快乐感。
　　一股股酸麻的感觉让杨爱宝不再拘束一时间倒是把注意力放在了丽斯塔身上，“噢……好舒服……丽斯塔你听的到我说话吗……你的身子好美……”
　　紧张的心神一松，杨爱宝不再过于小心翼翼，腰胯摆动的动作缓缓加快，眼睛盯着丽斯塔胸前，规模宏伟的爆乳，从乳罩两边挤出来的乳肉，都随着杨爱宝的动作而打起圆，晃荡不息，刚刚不曾有心思欣赏的乳摇美景，这会也看了个爽。
　　一没禁住诱惑，竟是伸手把乳罩给扯了开，真正见识到了洋马美人丽斯塔的动感乳摇，双手向前，各抓上一边乳峰，一手盘握不下傲然巨乳，重重抓捏，体会其中的美妙手感。
　　“大奶子，我最爱的大奶爆乳！”杨爱宝心情大好，得意忘形的大叫。
　　“呃呃呃嘤嘤别抓呀好难受嘶好疼你这是”被这般淫靡对待，渐渐恢复意识的丽斯塔，嘴巴抿起张开，娇弱细腻的呻吟声微微传出，还不时因为被破瓜抽插的处女穴嘶呼一声也逐渐意识到了此刻所处的境地，好在是认出了跨在自己身下的人是杨爱宝，不然肯定是要奋力反抗。
　　“呼呼……你醒了吗？是我是我……杨爱宝……我现在在救你……”
　　丽斯塔不敢相信杨爱宝的话，听的额头泛起几道黑线，目睹杨爱宝全裸着，抱住自己同样不着片缕身体，并且分开她的大腿，胯下更是对着她的私密下体，在做前后抽插的动作，加上下体传来的一阵阵疼痛感觉，哪不知道杨爱宝在做什么事啊，分明是破了自己的处女身子，用男人的阳物在淫欲自己。
　　悲愤之下，连忙低声呼喊了起来：“救我？你这明明是在停下来把你的东西拔出去停下来”
　　即便是曾经接受亲热的小男人，一时间，丽斯也觉得屈辱之极，可是想要动下身体以示反抗，却动弹不了，连续羞愤道：“你混蛋你畜生”
　　“我我不是的呀……丽斯塔……我真是在救你……你感受下你的身体是不是在恢复……你之前被那个大叔给……”
　　杨爱宝匆忙解释，胯下耸动的动作先是停下，生怕丽斯塔有抵抗之心，影响他的性爱治疗丽斯塔这才闭眼回想，记起了遭受廖东致命一击的记忆，那是临近死亡的记忆，恐怖之极，再感受身体，的确是在隐隐约约的好转，这便是杨爱宝精液精华的神奇了，只这么一会，丽斯塔就从生命垂危到现在脱离危险。
　　“呃……”虽然丽斯塔身体还不能动，可是分明能感受到生机在缓缓恢复！
　　深蓝色的眼睛睁的俏圆，不敢置信，支吾道：“这这是真的吗我没死……”想到这，阴穴中撕裂的痛楚也不在意了。
　　“对我不会让你死的你是我的女人那我继续了噢我得得射出来给你”杨爱宝身体又重新动了起来，一脸不好意思，倒像极了没有性爱经验的小男生。
　　“嘤嘤随你呃呃你轻一些”丽斯塔作为赋能者，理解和接受能力自然不同一般，已经默认了杨爱宝的说法，害羞之下，半天不知说什么好，最后轻声撒娇，娇美的样子和她女骑士般的容貌气质迥然不同，却也别具媚态。
　　“嘿嘿那你忍着些我马上就出来了我的丽斯塔”
　　“嗯嗯嗯”
　　“丽斯塔原来你是处女呀”知道丽斯塔接受他之后，杨爱宝的胆子又恢复了从前。
　　“你你不是都知道了嘛还说干嘛”处子之身的羞臊，瞧的杨爱宝心里爽滋滋。
　　“啊啊……我的处女美人”怪叫一声，胯下阳物进出的幅度在不断拉大，同时又重新抓起美人巨乳，享用双重快感。
　　杨爱宝这边事态在往好的方向反发展，小婉幽也是一直注意着他们，察觉到丽斯塔在恢复过来，自得兴奋的很，要知道这都是她的功劳，玲珑小巧的身姿跳起了舞步，手舞足蹈的娇声喊着：“好玩好玩……他们又在做坏事了……既然我的小郎君喜欢你……你也到他身边去吧……嘿嘿嘻嘻……我最喜欢看我的小郎君和好多女人一起做坏事了……嘻嘻嘻嘻……”
　　莺莺脆丽的笑声在这片空间内悠悠扬扬的传荡。
　　话音落下，傅莹莹刚听明白话里的意思，便感受到在还处在空中的身体往下一落，一飘一荡往杨爱宝而去，“呀呀……不要这样……我……”话还未说完，她已经来到了杨爱宝身边，刚才傅莹莹也清楚的看到了发生在杨爱宝和丽斯塔身上的事情，之前被小婉幽逼着说的话和杨爱宝的无边淫话都还历历在耳，那男女媾合的画面更是让她臊羞不堪，本就不敢去看，没想到，这会自己得直接面对他们，而且还是以现在的一副荒唐姿态，胸前暴露在外的胸部乳房，淫靡到连她自己都不堪直视这会还得近距离的展示在血气方刚的、此刻在性爱交合的弟弟面前。
　　“爱宝你快些让她停下来我真要羞死了呀”
　　“呃莹莹姐”杨爱宝当然也发现了出现在身边的表姐，尴尬羞愧的很，刚才是因为要刺激自己而“大放厥词”，现在他没有理由再淫辱表姐了。
　　当然，这会傅莹莹的样子，不免让他忍不住又看了几眼，圆滚滚的白兔大奶子，粉红樱桃色的尖尖乳头，最关键的是，美人浑身上下只有胸脯和下体暴露在外，近距离下，视觉上的冲击可想而知。
　　“你你还看存心要羞死我啊”
　　“嘤嘤呃呃”连丽斯塔都转过头瞅了一眼傅莹莹，此刻发生的事情，让她无法想象。
　　“小郎君大娘子送你个大美人”
　　小婉幽人在远处，小手一抬，杨爱宝的左手就被雾气托起，在傅莹莹惊恐目光中，放在了她胸脯乳尖上。
　　“呀呀爱宝你你混蛋你怎么能碰碰我那里”
　　“不是我呀莹莹姐我被控制了”杨爱宝嘴里说是不由自主的，却是一副即享受又痛苦的表情，可是事实却是，他明明可以挣脱小婉幽的控制，却偏偏假装是不受控制的，心中大呼过瘾：『莹莹姐好软的奶子呀……爽死我了……丽斯塔和我莹莹姐的大奶子抓起来都让我人好满足啊……』
　　双乳在手，美人尽有。
　　“我控制不了小郎君的啊哼真坏让我当坏人”小婉幽反应过来时，才明白是杨爱宝把坏人推给她做了。
　　杨爱宝更过分的是，立刻就手掌张开，整个抓捏了起来，如丝绸般柔滑的柔软乳肉从指缝间溢出，在傅莹莹穿着羞耻的当下，一下一下去感受娇嫩乳肉的美感。
　　“呃呃呃……你还抓啊……不可以抓……杨爱宝……你松开……你怎么能这样对我呀……”
　　“呃嘤嘤”
　　敏感地带被从小看到大的弟弟把玩在手，羞愤与羞耻交加，傅莹莹一会羞怒于人，一会又哀声娇啼！
　　“好难受痒你抓的好痒轻点抓呃呃不是你住手呀”
　　“啊啊……好喜欢好喜欢你们的巨乳奶子让我抓让我揉真过瘾呐我还要吃奶子吃漂亮淫荡的大奶子”左手是傅莹莹的柔软巨乳，右手是丽斯塔的坚挺爆乳，意得志满下，杨爱宝把心里的话都给说了出来。
　　这可把傅莹莹给羞的浑身燥热涨红、惊慌心乱，在空中使劲挥拳踢腿，表达自己的屈辱不甘：“杨爱宝你呃呃你说都是什么别再说了”
　　“呼呼呃莹莹姐对不起我是被迫的呀我也不想的”
　　乱欲之时，一时口快说出了心中所想，杨爱宝赶紧再解释，装的很像，神色纠结，还在那不要脸的“假仁假义”，说自己是被迫无奈的，傅莹莹半信半疑，难道说话也是被逼的？
　　“嘿嘿我也要看吃奶奶”小婉幽这位最佳助攻手，紧跟着话音，傅莹莹的娇躯玉乳便来到了杨爱宝嘴前，乳头尖尖更是已经挤进了嘴唇间，“啊杨爱宝你混蛋你为什么要说你要真敢吃我那里我非得杀了你”上半身唯独露出胸部，还像喂奶似的把乳头塞进了杨爱宝的嘴里，傅莹莹真的羞死的心都有了。
　　刚刚许下的愿望瞬间实现，让杨爱宝再也装不下去了，嘴巴一嘬，含住了嘴里勃起涨挺的樱桃乳尖，“嘬嘬嘬”即刻发出一连串唇齿吸吮的嘬嗦声，手上也没停下，双手更是直接放到了傅莹莹两座白嫩乳房上，各握一团，往中间挤去，使两颗乳尖一同被吸纳入嘴，一同吃舔嗦玩。
　　“啊……混蛋……流氓……你就是故意的……怎么可以吃我那里呀……呃噢……啊啊……”不时被牙齿磕到乳头嫩肉，还发出几声情不自已的娇喘呻吟。
　　“我……莹莹姐……我好喜欢吃……嘬嘬甜甜的大奶子……嘬……莹莹姐我爱吃你的奶子……给我吧……我也要你要你的身子……”
　　意图被识破，杨爱宝索性啥也不顾了，边吃边夸！越说就越过分。
　　听到杨爱宝承认，还说要她身子这种意图露骨的话，身体无意识的猛颤，乳尖上的刺激感，竟然化作了实质的快感，点燃属于她的欲火，傅莹莹偏过头，压抑喘息着，这感觉真是太奇妙了，仿佛五脏六腑都被浇上了火油，一点火星轻轻滴落，瞬间在四肢百骸燃起了暴烈的大火。
　　汹涌澎湃的欲火中，她竭力摒弃杂念，然而意识却间歇性的开始朦胧，很多放荡旖旎的画面纷沓而来。
　　似乎她和丽斯塔换了位置，正在被表弟的大阳物插入身体，脸蛋溢出红莓果酱的颜色，一片湿漉漉的鲜润，眼神和嘴角分明袒露出某种未经开垦的天真。
　　“呃啊啊……不要”下身一热，私密阴穴口有爱液流出，连内裤一同打湿。
　　而这一下，又被小婉幽看在了眼里，秀眉一展，浅浅而笑，又有了坏心思。
　　这突如其来的不伦美妙刺激，都发生在几个眨眼间，使得杨爱宝还插在丽斯塔阴户肉穴中的肉根阳物突突发涨，射精的冲动急剧叠加。
　　“啊啊……好涨呀”难以言明的景色下，丽斯塔的身心同样受到了强烈的刺激，被阳物撑开涨满、抽送贯插的阴穴阴道，猛的袭来一阵痉挛战栗，又反馈到杨爱宝的身体上。
　　使得杨爱宝胯下狂动，还没全部进入肉穴的棒身又进去一截，并且肏插的越发用力，大声呼喘，这才松开了嘴里的两枚香甜乳尖，嚎嚎浪叫：“嚎嚎嚎好紧好麻丽斯塔你的小穴夹住我的大鸡巴了啊啊……爽死我了啊啊……继续来我马上就把精液都射给你”
　　男生明显加快的速度，难免让初尝性爱的丽斯塔承受不了，不过好在有流入身体的精液的滋润修复，才不至于让她真的害怕：“噢呃呃你轻些呀我会疼的噢”
　　“嘿嘿我太舒服了我这就轻点这样会好点吗会有舒服的感觉吗”
　　“嗯嗯嗯有一点舒服的感觉了”
　　“噢很快我就能把你恢复如初了……我们再好好……”
　　杨爱宝话还没说完，就听到一声布料绷裂声，同时，傅莹莹又往上抬高了一截距离，定睛再瞧时，一幽溪流潺潺的桃花源谷已然呈现在了鼻尖前端，只要翘一下下巴，这美丽的溪流花谷便可以一尝为先。
　　傅莹莹哪不知道发生什么了啊，刚才布料撕裂的声音，就是她内裤被扯碎发出的，不禁低头一看，就瞧见了杨爱宝的变态姿势，先是双手向上张开，完美没有要从她胸前放开的意思，甚至，自己已然袒露在外的私处阴穴，正正恰恰的在杨爱宝脸前，甚至都能看见几簇被淫液沾湿的黑色阴毛，挂在了杨爱宝鼻尖和嘴唇上，“啊……不要看……不要看我的下面……”
　　“呼呼呼好美的小穴”杨爱宝看呆了，眼前的阴穴穴口如花蕾含苞待放，薄薄的两片阴唇就像粉红花瓣，盖在阴阜之上，露出浅浅的一条肉缝，几滴小水珠挂在穴口，晶莹似珍珠还有淡雅的兰花香气，阵阵传来，如美味佳肴一般勾人食欲。
　　“咕噜咕噜”喉底蠕动，杨爱宝无需在思考，嘴巴努起向前，便亲吻在了阴穴阴唇花瓣上，吸吮爱液与香味。
　　“啊啊……爱宝……你呃啊啊……不要进来呀……”
　　几乎同时，杨爱宝的舌尖就抵开两瓣阴唇，探入阴道浅口，并且胯下肉根上，射精的冲动瞬间达到最高点，狂涌的精液浪潮倾盆而至，尽数涌入了丽斯塔的身体。

第235章 美人齐高潮
　　小婉幽瞧着自己指挥主导的大戏越发不可收拾，却仍是一副唯恐天下不乱的表情，拍手称赞：“好玩好玩小郎君又玩的好高兴啊姐姐你可得多感谢感谢我哦你离来到外面世界玩的日子也不远了”
　　“嘬嘬”杨爱宝浑然忘我，舌尖弯弯绕绕，在表姐傅莹莹的花谷之中尽情挑动。
　　“呃呃嘤嘤不要再啊啊……我要不行了”杨爱宝不伦不堪的动作，也在不间断的动作下，把傅莹莹给摧残的欲火叠加，娇美的身子不时轻颤，嘴里娇喘不止。
　　“呼呼啊啊”不仅是乳尖被挑弄抓握，这会，她从未向男人展示过的私处耻地，在少年舌尖的突袭插入舔弄下痉挛发抖，阴穴之中的嫩肉敏感无比，仅是被舌头简单的舔弄摩擦，就让她感受到了爱欲媾合的体验，加上被弟弟舔穴的淫耻感所带来的极度亢奋，今晚积蓄起来的情火欲念在这一刻再也克制不住的爆发而出，下体失控，高潮降临，肉穴阴道猛颤，傅莹莹竟是无意识的甩动屁股，用阴穴阴户在杨爱宝的嘴唇上顶插，似乎是想要弟弟的舌头再进去更多，给她很多的快感，让她彻底抵达欲望高潮，这是人的本性，谁也逃不脱。
　　仅仅十来秒钟，傅莹莹就在自己的尖锐呻吟声中，出乎预料的攀上了高潮高峰。
　　“啊啊……嘤嘤好猛烈的感觉呀哦哦我忍不了要飞了啊要高潮了”
　　“高潮吧莹莹姐在弟弟的嘴里面高潮”
　　“呃呜我要尿了爱宝你让开我要尿尿了呀啊啊要尿出来了啦”
　　甚至还有惊喜，连带憋住的尿意都一同释放了出来。
　　“莹莹姐喷出来吧弟弟喜欢喜欢姐姐的所有的淫水淫液”
　　杨爱宝求之不得，舌尖再往里面顶动，去刺激傅莹莹阴穴内外的阴唇穴肉，让喷尿潮喷来到更加汹涌彻底，傅莹莹知道自己忍不了了，一瞬间，下体失禁，阴穴开合收缩间，浓稠的淫水和尿液一起尽数向外喷涌溅射。
　　“啊我不要啊啊我我”
　　“呲呲噗噗……”
　　声音发出的同时，淡黄色的液体不断从下体阴道口淫四溢喷射，先是喷到杨爱宝嘴里，又反嗞射到空中，和下起了细雨似的，绵绵蒙蒙。
　　“噢嘬好美味”杨爱宝大口吸气猛嘬，嘴巴尽情享用着人世间美味绝伦的爱液滋味，足足吸吃个过瘾，舌头才从阴穴甬道内退出来。
　　同时，在非凡的刺激下，胯下蓬勃射精的肉根鸡巴更是射的酣畅淋漓，源源不断的把生命精华注入到异域美人丽斯塔的体内，帮助她恢复身体上的致命创伤，甚至有一丝丝白色光芒在腹部的血洞上亮起，白光包裹填满血洞，开始修补血洞上的血肉组织一时间也停下身体，注视丽斯塔身上发生的神奇景象。
　　“噢好涨呀又变粗了啊啊……有东西进来了啊啊……好多”
　　丽斯塔大叫而起，她都能感觉到插在身体中的男性阳物瞬间粗壮了起来，同时一股股滚烫炙热的液体夹带着热流灌涌进来，热流填满整个阴穴，填满阴道，填满子宫，并开始往小腹上涌去。
　　“呼哧”丽斯塔大口喘气，紧接着余光瞄见腹部伤口上冒起一阵白光，同时那种肌肉在撕扯的疼痛感袭来，颤呼道：“这是什么……好热呀……嘶嘶好疼……”
　　低头看去，腹部位置上的血洞已经被白光包裹在了里面，白光虽亮却不阻碍视线，能够清晰的看到，恐怖骇人的血洞正在一点点变小，还有那些被扯碎溃烂的血肉，都被白光给消弭于无形。
　　不止于此，还有一种男女交合的快感袭来，身体内疼痛并快乐着，“噢呃呃噢”让她大叫，分不清是伤口恢复时的痛楚，还是性爱的持续快感丽斯塔欢愉的叫声，才让杨爱宝停止晃动的腰胯再次前后挺起。
　　即使已经爆射了一次，但对性能力持久强悍的杨爱宝来说，也只是想不想而已，既然身下的女人要，他便满足她用力抽插。
　　傅莹莹此前还都一直以为杨爱宝是在做禽兽之事，加上自己也被屈辱对待，刚才都忘了去关注丽斯塔遭受的事情，现在高潮释放，从高峰渐渐回落，这时候，当一阵阵白透温煦的光芒从丽斯塔的腰腹伤口上发出，已然第一时间吸引了傅莹莹的目光，侧目瞧去时，更令人惊异的事情还在发生，在丽斯塔腹部上，之前刚刚被廖东打穿的血洞正在肉眼可辨的恢复缩小，这种惊奇，是她这个异能力解决小组的组长都未曾见过的，仅仅过了一两分钟，血洞就消失了，光滑如初，细腻白嫩的肌肤上看不出一丝痕迹。
　　“这这太夸张了爱宝他竟然可以把几乎殒命的人给救活吗”傅莹莹心中暗暗诧呼，一时间都忘了自己所处的境地，“那岂不是可以救组长了！”
　　眼前发生的神奇瞬间就让傅莹莹联想到了她的组长，有钢女之称的赋能者尤畅，或许她这个淫乱无度的弟弟可以用这个方式唤醒尤畅。
　　惊奇之下，直到杨爱宝再一次把嘴堵在傅莹莹下体早已沾满淫水的阴户上，靓丽美人才重新意识到了现在的处境。
　　视线移到杨爱宝脸上，盯着他们结合的部位，下体阴唇上沾成一束束的阴毛胡乱的盖在少年嘴巴周围，跟给他化妆化了一圈胡子一样。
　　就看了一眼，傅莹莹便没眼看了，移开眼睛，开口制止：“爱宝……你怎么还……你不要再舔……”话刚出口，都不知该怎么形容，只得扭动屁股，远离少年邪恶的嘴巴，更想要把与杨爱宝不伦乱欲的行为终止掉。
　　可不扭还好，仍是被悬在空中的她难以施力这一扭看起来倒像是傅莹莹主动把桃源蜜穴往少年的嘴里送上反倒是杨爱宝啃舔一番后，脑袋稍稍往后，抬头注视向傅莹莹：“我还要莹莹姐的身子……莹莹姐你给我吧……”
　　四目相对，傅莹莹无言以对：“你在说什么呀我是你表姐”
　　“我们又不是亲的……可以的……莹莹姐让我给你真正的幸福……刚刚你不是喜欢的紧吗……都喷水高潮了……你看我的嘴里都是你的香津蜜液……这才是刚刚开始呢……”
　　杨爱宝从小就知道傅莹莹是领养的，不过就算是亲的表姐，以他现在荒淫无度的状态，也丝毫不会顾及。
　　“你你再胡说都怪你都是你害我成现在这样的我我都成什么样子了啊你你快给我停下不然我”傅莹莹羞恼成怒，她现在不但裸露三点私处，还被杨爱宝如此对待，真是又恼又羞！
　　“嘿嘿是都怪我只是表姐你不喜欢吗那我就弄到你喜欢”说完，不仅再次埋首于美人下体，而两只手则是分别在丽斯塔和傅莹莹的身上游走抚摸，从她们伟岸胸脯到修长完美比例的美腿，到脚尖脚掌，对待女神曼妙胴体一丝都不愿放过一两分钟过去，杨爱宝舔的姐姐阴穴上两片阴唇都发烫发红，他才停下了嘴，可是傅莹莹还没来得及庆幸，自家表弟就又有了下一步动作，身子被往下一拉，又变成胸前乳头到了邪恶少年的嘴里，不一会就被吃的挺立勃起。
　　傅莹莹都觉得“心如死灰”，索性闭起眼忍受杨爱宝的仿佛没有止歇的淫辱“丽斯塔也快来了莹莹姐让我把你们都伺候好让我再吃你的漂亮大奶子噢好深呐丽斯塔你是要把我的大鸡巴都给吃掉啊”
　　“噗呲啪啪……”同时，胯下肉茎也在丽斯塔的身体里越陷越深，越插越快！
　　“呼呃啊啊……”
　　丽斯塔仰躺在水潭边，重新恢复的身体虽然还不能随意动作，但是身体已经是在不断适应杨爱宝在阴穴肉壁上抽插的肉棒鸡巴了，体会到的快感亦在重重叠升。
　　“啊啊啊……我下面好热好涨呀啊啊……好舒服插的太进来了好有感觉啊我感觉身体里面都是你的那个家伙”
　　被杨爱宝一问，丽斯塔也不再有所保留，欧美女人该有的开放一展无疑，“那我全都插进来了让我都给你大鸡巴都给你啊啊……肏你肏你我的大洋马美人我的处女美穴啊啊……让我都插进来”
　　杨爱宝是知道欧美女人的战斗力的，丽斯塔虽然今晚才破处，但同样不能以寻常女人视之，就像安妮的妈妈安娜老师和祖母卡戴珊·露娜，都是性欲异常强悍的欧美女人。
　　思绪稍纵即逝，杨爱宝一边对着嘴前的两颗粉嫩葡萄含吃吞吐，一边把粗硕龙根尽数埋入了丽斯塔的肉穴尽处。
　　“噗呲噗呲”伴着男女性器的完美结合，鸡巴龟头在阴穴淫水中摩擦的声音也连成串一插到底，丽斯塔甚至都有种被插穿了子宫，插到肚子里的错觉。
　　却越是激发她心神间的种种快感。
　　“啊啊……我的男人要插坏我了呀”虽然话说的吓人，语气则全是兴奋和愉悦。
　　“好猛烈啊嘶嘶用力再用力我的男人我要爽死了狠狠肏我要出来了要被你肏高潮了啊”
　　让高贵如女骑士的女神美人在自己胯下浪叫求肏，杨爱宝觉得掌控了一切，齐根没入的鸡巴大肉棒迅速拔出，快要从阴道中出去时，瞬间又猛的再插回去，要以这种极速快拔快插的方式，赐予美人渴望的巅峰高潮，“啪啪噗噗……”
　　两人的胯骨撞在一起，啪啪的声音不断在这方空间回荡“哈哈我喜欢你这样叫我我的女人我的丽斯塔以后你完完全全属于我”
　　“呼噢我是你的让我做你的奴隶……啊啊……给我吧我来了我的男人啊把我肏高潮吧啊啊啊……肏我肏我我的一切都属于你”
　　被一番暴风骤雨般的鸡巴爆肏下，丽斯塔身体上的快感汇聚成一点，在杨爱宝肉棒之下，攀上了性爱高潮“啊来了高潮来了好爽好厉害啊还要我的男人我还要不要停肏我我还要啊”

第236章 傅莹莹的好戏
　　“我给你我的大鸡巴肉棒都给你啊啊……我来满足你丽斯塔……”杨爱宝现在的姿势无耻至极，傅莹莹的娇乳还含在嘴里，胯下大鸡巴则是在丽斯塔的肉穴深处深插夯肏。
　　“来了啊啊……继续用力肏我fuckfuckme一直操我永远操我……”
　　在高潮之中，丽斯塔仍是继续一刻不停浪喘求肏，恢复如初的身体对男女欢爱的快感格外敏感，神游物外，身心中仿佛只剩下了做爱，交合，碰撞，高潮“噢啊”狂风骤雨的高潮好似永远不会停息，当一切停止时，身处其中的丽斯塔都不知过去了多久是几个小时还是几个分钟“呼哧呼呃”
　　“啊啊……哦”
　　唯有自己和杨爱宝的喘息声，才让丽斯塔渐渐从刚才的至高快乐中缓过神而在一旁的傅莹莹早已是面红耳赤，不仅是眼前活灵灵有这么一对淫男痴女交媾淫语，丽斯塔的疯狂更是让她见识到了爱欲高潮中的女人有多么风骚浪荡。
　　不可避免的想到了自己，刚才是否也是和丽斯塔一样，泄身高潮时无所顾忌，身体迎合，叫声淫贱！
　　想到这里，被杨爱宝抱住的身体不禁扭了几下。
　　杨爱宝却习以为常一样，仍旧我行我素的在傅莹莹白嫩浑圆的乳肉上啃吃吸舔，杨爱宝一直到丽斯塔把她体内的欲火发泄完，才停止了对两位美人的“侵犯”。
　　杨爱宝这才是意识到丽斯塔可是严重伤势刚刚恢复，剧烈的“运动”不知会不会影响治伤效果，心里暗暗鄙夷自己居然被丽斯塔的情绪欲望给带动的忘了这些，连忙询问：“丽斯塔你现在觉得身体怎么样”并且小心翼翼的把肉根阳物拨出了美人的身体，“噗呲”一声出来后，还是依然坚挺发红的大鸡巴耸在两人中间。
　　“呃……很好就是感觉很累……”情欲之后，丽斯塔半侧过身，双手环胸，掩饰上半身流露的春光艳色，垂眉颔首，风情美艳的脸庞上，已不复刚才表现出的骚浪淫欲，俏脸红红，初尝爱事之后，展现着女人该有的羞怯含蓄。
　　“很累吗那应该是刚才你太疯狂了”
　　“你还说不要说了我”丽斯塔自己都不愿回想刚才那个完全不一样的自己，这会从杨爱宝嘴里说出来，而且是身边还有一个女人的情况下，更是让她接受不了。
　　她可曾是一位高高在上的骑士美人从未把男人放开眼里的骄傲女神。
　　丽斯塔眼角微斜，不禁往傅莹莹瞄了一眼，这不看还好，一看之下，没想到傅莹莹也默契的看了过来，四目相对，场面极度羞耻尴尬！
　　“原来丽斯塔你也那么害羞呢，比我的莹莹姐还害羞……”好提不提的，杨爱宝还把两个女人给比较了起来，说了后才意识到自己的话非常不合时宜，自然是让两位女人之间的气氛越发紧张怪异。
　　丽斯塔当然没有忘记是傅莹莹把她给害成重伤的，瞧着她露乳露阴的淫媚样子，嘲讽道：“我可不敢和她比较我的小男人难道她也需要你救命吗”
　　傅莹莹一听就不爽了，也看出了丽斯塔眼神中的嘲弄，反而把矛头指向了杨爱宝：“杨爱宝你你干嘛要救她她是华国异能力小组的敌人你知道吗你这是在和国家作对”傅莹莹虽然悬在空中姿势不雅，可气势不输，毕竟在傅莹莹看来，丽斯塔的样子不比她好多少！
　　“我可从来没有对付过华国的任何一个人你可别自作多情”丽斯塔英语华语并用，不甘示弱。
　　“这”好端端的一场一龙二凤的大戏，一下就演变成了二凤争斗的后宫戏码，让杨爱宝一头两大。
　　“咱能不吵了嘛我这还难受着呢咱不应该干正事嘛”杨爱宝顶胯把猩红大棒给甩了出来，在她们面前来回甩动，以此在制止这场“战争”！
　　此时此刻，也唯有这件事才能震慑住两位处女美人了。
　　“要不你们一起”
　　“爱宝……你无耻……难道你想把我也给给那个吗……”
　　傅莹莹彻底怒了，虽然刚才被淫弄到高潮的过程中，什么都想到过，但现在情欲已经消散，该表达的态度还是要强硬。
　　瞅了一眼表弟胯下硕大异常的男根鸡巴，光是看就让她触目惊心，一想到要遭受丽斯塔同样的遭遇，她便觉得要窒息。
　　“我的小郎君这个坏女人是我帮你抓住的赶紧欺负她把她变成你的小娘子中小娘子她对姐姐能够塑身也非常重要”
　　没等到杨爱宝回答，一直在旁边看戏的小婉幽，由远及近的飘荡过来，“对了还有你救你的可是我哦虽然你现在是小娘子中的小娘子不过我才是唯一的大娘子”
　　还奶声奶气的讲了一通几人听不太懂的话，突然说话的小婉幽，傅莹莹对这瓷娃娃般的小女孩现在是相当害怕，想她好歹也是B级赋能者，可是却被这小女孩像玩捏玩具一样戏弄，由此可见，能力和实力必然恐怖异常！
　　“呀呀爱宝你别让她再欺负我了呜呜”一时没忍住，对杨爱宝撒娇，还带着哭腔。
　　“她……她是谁？说是她救的我？？？”
　　丽斯塔也看向杨爱宝，一脸疑惑，小婉幽的奇声怪语让杨爱宝额头布满黑线，对今晚上小婉幽做的事情，既喜又惊！
　　“我以后再和你说吧”
　　“快……我想要你们一起吃小郎君的那根大棒棒……嘻嘻我最喜欢看了……”经历过漫漫时间长河流逝，前段时间杨爱宝突然出现，玉母娘娘最期待看到的就是杨爱宝和各种各样的女人做花样繁多的男女淫事！
　　此时小婉幽悬浮在高处，满目期盼，今天她想要现场观摩一次，刚才那些啪啪耸耸的媾合，对她只是前戏而已。
　　奶声童音落下，三人面面相觑，杨爱宝正想开口制止小婉幽的无理取闹，不想眼角一道身影划过，杨爱宝侧目一看，表姐傅莹莹的身子已经转到了身边，总算是落回的实处，而让杨爱宝惊诧的是，只见靓丽表姐脑袋前倾，细软好看的嘴唇恰恰对着他的鸡巴巨根，距离不过三五厘米。
　　整根阳物棒身上还有和丽斯塔淫爱高潮时留下的混合淫液，这会都风干成了一道道淡黄斑迹，像蛛网一样布在上面，通红的肉菇龟头也显得透亮晶莹，仿佛在等待绝色丽人的服侍。
　　巨根与美人艳唇的鲜明反差，仿佛更能激发在场男女的本能本性！
　　“呼呼……呃……莹莹姐你这是……”
　　一个呼吸间，杨爱宝还以为会有一段前戏，却紧跟着下一刻，傅莹莹的脑袋继续向下，眼中弧度娇俏的粉唇小嘴一点点靠近剔透晶莹的龟头马眼。
　　“我我不受控制啊……又是她在控制我呀……爱宝不要我不要……”
　　一眼万年望穿秋水眼中的肉色大蘑菇越来越近，当知道不可能避免时，傅莹莹只得闭上眼睛，五官惊恐的挤在一起，等待屈辱时刻的到来。
　　“哈哈就是我呀快吃吃我小郎君的肉蘑菇”小婉幽纯属看戏不怕戏事大，还主动承认了。
　　“呼呼呼”杨爱宝都不禁惊讶了一下，向小婉幽那边望去，瞧着一脸天真烂漫的小婉幽说出与她样貌完全不符的话，心里就满是负罪感，却又有一种难以言明的亢奋，直到自己鸡巴龟头上一湿，然后挤入两瓣温润的地方。
　　“噢嘶哦莹莹姐你”瞬间就知道这是他梦寐以求的事情正在发生中。
　　回过头，杨爱宝才又把注意力放回了身前，目光紧紧盯着傅莹莹含吃他阳物龟头的画面。
　　至于小婉幽现在怪异的癖好，无瑕多想，毕竟最终的受益者就是他自己。
　　“噗噗呲呲”艳唇与肉欲大棒摩擦发出的声音，似乎在杨爱宝和丽斯塔的耳边萦绕。
　　丽斯塔都看楞了，她完全没想到傅莹莹这华国女人主动到了这种程度，二话不说，把男人的鸡巴大棒就往嘴里吞吃！
　　“呜呜……”
　　至于当事人傅莹莹，听到的就更是清晰，淫靡的声音仿佛在耳膜上划拉，酥酥麻麻的传进全身，还有更突破她心房的恶心事，不仅男性肉棒的淫腥味溢入口鼻间，傅莹莹的脑袋里还在不断重复一个声音，“傅莹莹，你这是在吃男人的鸡巴啊！还是你弟弟的鸡巴！”
　　心灵和身体上一同遭受口活阳具的屈辱！
　　她现在唯一能做的，就是紧闭牙关，不让最后的底线突破，她已经打定主意了，不管这么样，都不可以再被过分对待！
　　舒爽的口活服务下，杨爱宝目光紧盯胯下的画面，疏忽间眼珠一转，语气怪异的说道：“啊啊啊……莹莹姐，你这是……你这是给我口交吃鸡巴吗？呼哧……呼哧……啊啊…………莹莹姐你好主动呐！我好喜欢！好骚好淫荡啊！好会吃弟弟的大鸡巴啊！弟弟的大鸡巴被吃的要爆炸了！”
　　杨爱宝竟然当做什么都不知道的样子，自顾自的羞臊傅莹莹！
　　屁股也往上顶几下，龟头尖端在美人贝齿上轻撬，想要往里再做突破！
　　“呜呜……我……我不……不是的……”

第237章 淫心不止
　　“呜呜……我……我不……不是的……”傅莹莹咬着牙齿，含糊不清的反驳。
　　小嘴红唇诱人，乳梢尖尖倒垂，杨爱宝被傅莹莹此时展现出来的姿态迷的不能自已，继续大胆不要命的输出自己的观点：“没事的莹莹姐，我知道你是喜欢弟弟我的，刚刚我都伺候的你高潮了，你还在我嘴里喷骚水了，现在轮到我了，轮到姐姐吃弟弟的大鸡巴了！啊啊……！你这么主动让我好兴奋啊！也让弟弟喂姐姐吃精液吧！”
　　杨爱宝选择装傻充愣，没有退路下，只得反复去刺激傅莹莹。
　　“你……你还说！快给我停下！不然……”
　　“嚎嚎！我现在停不下来，太舒服了，莹莹姐你刺激到我了，我好喜欢这么骚浪的莹莹姐啊，让我也爽一下，呼呼都含进去，张开嘴把弟弟的大鸡巴都吃进去！给弟弟嗦大鸡巴！”
　　杨爱宝索性越发过分，开口就是最无耻的要求。
　　“呜呜……呃……你明明知道……你再这样我把它给你咬断！”
　　“呼呼……你不会的，如果你真要你就下嘴吧！”即便威胁，杨爱宝也得坚守阵地，一副即将要英勇就义的表情。
　　“你……你混蛋……你畜生……你把雪娇姨给……现在还想对我也……”傅莹莹怎么会真咬，今天也算是真正见识到了自家弟弟的无耻，断断续续的又威胁又谩骂，寄希望于杨爱宝能够良心发现，恢复本性。
　　“嘿嘿……莹莹姐你不是都看见了嘛！”
　　杨爱宝嘿嘿一声，也不容他不承认，难有突破下，又是灵光一闪，把目光看向了一旁不敢置信的丽斯塔，“丽斯塔，你一起给我舔！让我也舒服！”
　　“我给你？和她？”
　　丽斯塔自语道，也回忆起了当日在学校泳池中，就是这根大家伙，被自己在水中吞吐含吃，那是她人生中第一次给男人口交的经历。
　　看着杨爱宝的粗硕肉棍在傅莹莹嘴瓣上左突右插，却就是突破不进去，心里面竟是有一股冲动，就好像强迫症一样，要把暴露在外的阳物龟头给隐藏起来，而最好的办法，就是含进自己的嘴里。
　　舌头无意识抹了一下嘴唇，就像是抹在肉棒之上似的。
　　“呼呼丽斯塔你吃过我的大肉棒的啊教教我的莹莹姐啊啊……我受不了了好想啊”
　　这时候面对杨爱宝的要求，丽斯塔是非常难以拒绝的，毕竟他刚刚救回了她的生命，和生命相比，做什么回报都微不足道，瞧见杨爱宝脸上因为欲火得不到满足而勾拢一起的五官，丽斯塔在半纠结半自愿的状态下，缓缓转过身，朝杨爱宝胯下龙根俯身，慢慢贴近。
　　酒红色的卷发披散下来，又被她挽到右边，侧过脸顺势伸出舌头，触碰在了粗圆的鸡巴棒身上。
　　杨爱宝没想到轻松就让美人从了自己，就这样看着丽斯塔，她美艳无双的脸庞上，艳红色的舌头，在肉棒之下显得魅惑无比。
　　“嘬嘬……”丽斯塔开始还是一点一点的在棒身上试探，腥腻的味道和粗壮的形态让她渐渐迷失，没一会，便浑然忘我的把舌尖伸到最长，整条舌头绕住棒身，上上下下的摩擦舔舐，连着睾丸卵蛋都吸到嘴里，虽然口活不是那么娴熟，不时牙齿还磕到几下杨爱宝，但更能刺激到杨爱宝的敏感兴奋点，甚至有几下往上，不小心还会碰到傅莹莹的嘴唇，想去抢占傅莹莹嘴里的肉冠龟头。
　　“嗦嗦嗦……”
　　“哦……喔……嘬嘬”口舌翻飞，淫靡的声音一浪一浪。
　　杨爱宝一没经受住骑士美人的唇舌服务，爽的喊嗷大叫：“噢好有感觉啊！丽斯塔就是这样舔，都含进去用舌头往鸡巴上绕呼。噢，我好爱你啊！丽斯塔吃我的大鸡巴，吃我的卵蛋啊啊……嗦蛋蛋吃把上面的淫水都舔干净嚎！”
　　“呃……你……你们……”傅莹莹感受丽斯塔嘴里呼出的热气打在脸上，完全想象不到丽斯塔竟然真的照做了，在她眼底下吞吐男人的肉根鸡巴甚至和丽斯塔嘴唇相接，还是互有恩怨的人，使得傅莹莹心里膈应极了：“我还在呀！你们……你们这对淫男浪女！”
　　想要骂他们，却又骂不出口，只能在心里面默默发泄！
　　“莹莹姐你看见了吧快点和丽斯塔一样把嘴巴张开了吃弟弟的龟头噢好想姐姐吃弟弟的大鸡巴龟头啊！”
　　听话照做的丽斯塔让杨爱宝信念激增，在洋马美人口交的兴奋中，胆子更大，也更想把靓丽警花姐姐给征服在胯下，直接上手，放在傅莹莹的脑袋上，轻轻向下按压，龟头用力在牙齿上挤压。
　　“呃……呜呜……”傅莹莹心中大羞，面对表弟杨爱宝愈加强势的话语和行为，她都能预见不久后自己的下场了。
　　『难道真要和她一样，舔爱宝的这根恶心大家伙吗？啊我不要……』可是，非常微妙的是，虽然她心生不忿，却在丽斯塔像是在品味世间美味的样子下，觉得她吃的不是男人肉棒，而是香滑可口的棒棒糖，一瞬间，脑海里竟然产生了那么一丝丝并非不可以的念头。
　　『呃……傅莹莹你在想什么呢？你怎么可以……他是你弟弟啊！而且怎么可以吃男人的那个东西……』杨爱宝还在坚持，看到傅莹莹下意识憋气屏息，忽的脸上露出邪笑，使出必杀绝招，在警花表姐的琼鼻上一捏，不出十几秒钟，脸就憋不过气，涨的通红。
　　“呜呜……呼呼……”甩着脑袋，呜呜哀鸣，披散开来的黑丝长发凌乱舞动，傅莹莹想要用手去制止，可每次一用力，两只手就会受到一股力量的钳制。
　　实在被憋的没有办法下，当然是让杨爱宝得趁了，趁着傅莹莹贝齿松动，一点点撬开齿缝，终是把鸡巴龟头塞到了美人檀嘴口腔，满满的塞进去，把一边脸颊都顶的鼓鼓的，模样可爱，却因为含住棒身的样子而淫欲之极。
　　“啊啊…………终于插进来了！莹莹姐你的小嘴被弟弟的大鸡巴塞满了呀！喔……我的好姐姐！”
　　心愿得尝，杨爱宝一并趁热打铁，乱伦乱欲的体验让他胯部毫不预兆的快速挺动，幅度虽小，频次却极快。
　　“呜呜呜呜……”傅莹莹好几次都想把牙齿重重咬下去，让杨爱宝知道痛，可是不知为什么，仅仅用齿尖磕了几下，就是下不了嘴。
　　而且原本闻起来腥膻的精液气味，竟是慢慢觉得有点甘甜，流到嘴里的精液，甚至让她在回味其中的滋味！
　　磕的这几下，敏感的龟头被挤压下，不时传来酸麻的感觉，杨爱宝又痛又爽，只要看到表姐的樱桃小嘴里塞满他的粗大肉棒，杨爱宝就兴奋的不能自持。
　　“噗嗞噗嗞……”肉茎龟头把傅莹莹的饱满娇唇插的翻来覆去，涨的发红，都快变成了烈焰红唇。
　　更是在狭窄的口腔内搅弄的风雨并起，不仅旖旎的声浪缕缕不断，晶莹的淫水都在她嘴角拉丝滴下。
　　“呼呼……莹莹姐你的小嘴操起来真紧！真爽啊！”
　　“啊啊…………丽斯塔你舔的也好带劲！用舌头往我的大鸡巴上绕！把卵蛋嗦嘴里吃！让我好好享受一把！嚎嚎嗷嗷……舒服！爽呐！我爱死你们了！”
　　杨爱宝觉得自己要幸福死了，不时看几眼趴伏在自己胯下，为她口舌服务的两位秀色佳人，她们完美的容貌和正在做的事情，是视觉上的极致美感。
　　“嗦嗦……”丽斯塔原本还有些不是滋味，自己都这样献身了，可杨爱宝注意力一直都在傅莹莹身上，直到这时候听到小男人的夸赞，把之前的又都做了一遍，嘴巴都酸了，还是含住卵蛋睾丸，往外面拉扯，一边吃完换到另一边，尽自己所能的刺激所心属的小男人。
　　“我含的你舒服吗我的小男人？喜欢我这样给给你舔吗？”
　　丽斯塔甚至还鼓足勇气，反过来用淫语挑逗杨爱宝。
　　杨爱宝听的意趣盎然，捋起丽斯塔的茂盛红发，玉颈俏脸，琼鼻小嘴，还能清楚看到她此时舌头翻吐的画面。
　　“舒服！简直要舒服死了！喜欢，我最喜欢我的女人给我口交，吃鸡巴了！这最刺激我了！”
　　“那我……我要吃上面的，她不给你吃，我给你吃！”丽斯塔进一步要求道，这会把苗头指向了傅莹莹。
　　“我的莹莹姐你听到了吧，弟弟的大鸡巴可是抢手货，你再不主动吃，我可就……”
　　“呜呜……”
　　『爱宝你混蛋！你要给她吃就给她吧！』
　　可是傅莹莹接下来所做的却和心里所想的完全不一样，不知怎么的，被阳物龟头顶着的舌头缓缓蠕动，尝试性的轻轻在龟头舔舐，不主动还好，一主动竟有种上瘾的感觉！
　　瘾症在渐渐吞噬她！
　　虽然嘴里被塞满的感觉让她不适，可是表弟肉棒的滋味却让傅莹莹渐渐身陷其中。
　　『你想的美！我才不给你吃呢！我……』傅莹莹自己都没意识被丽斯塔一激之下，把心里的最后一道芥蒂冲垮。
　　很快，两边的腮颊往里吸，口腔裹住龟头，并且舌头灵活的在龟头马眼上面打转缠绕，好像是在渴求马眼口上一丝丝流溢出来的精液，并且脑袋开始上下起伏，做前后的活塞运动，一下慢慢吐出龟头，一下又尽可能的往嘴里含的更深。
　　“滋溜滋溜……”傅莹莹没控制的住，嗦溜的声音响起在三人耳畔。
　　“啊啊…………舒服！莹莹姐你你终于给我嗦了呀！吸的好紧呀！感觉一下就来了！啊啊…………操你！操姐姐爱吃弟弟鸡巴的小嘴！”
　　“呜呜……嘤嘤……”
　　丽斯塔没想到傅莹莹转变的如此之快，眼睛近距离的注视她脑袋起起伏伏，对着肉棒棒身龟头嗦吃的异常带劲，不甘于此的丽斯塔把舌头向上一挑，不惜贴到傅莹莹的嘴，S舌相吻，舌尖撬开嘴唇之后，也一个劲的往龟头上钻，想把这迷人的大鸡巴肉棒给占为己有，在强硬的动作下，最后从傅莹莹嘴下抢来了一半。
　　“嘬嘬……我也要吃上面……”
　　当杨爱宝定睛细看时，两位美人各努起两瓣性感红唇，包住棒身和龟头，好似有默契一样，四瓣红S各占半边的齐上齐下，连着鸡巴根部都被晶莹香津摩擦的发光发亮！
　　“噢……用力磨！爽死我了！真不行了！莹莹姐，丽斯塔，你们好能吃鸡巴啊！啊啊…………要射了都！”
　　在她们略显生涩的口交技巧下，杨爱宝甚至更有感觉，射精的感觉一下就冒腾了出来，两只手直接各一边按住她们的后脑勺，往中间使劲，将四瓣嘴唇挤的越加变形，同时腰杆痉挛似的颠颤耸动。
　　“嗦嗦……滋滋……”
　　“呜呜……哦哦……”
　　“呃呃……呼呼……”
　　“嚎嚎……嗷嗷……”
　　肉棒摩擦的声音，娇吟粗喘的声音，三人发出声音交织成一连串交响乐，把杨爱宝送上了射精高潮！
　　“啊啊…………操你们的嘴巴，射给你们！射了！射了！吃我的精液！”
　　“噗噗……”都来不及把话说完，龟头马眼就在四瓣粉唇中间，彻底爆发一坨坨精液射向空中，足足射了几米高，才落下。
　　“啊啊……莹莹姐，先给你吃，吃弟弟的精液，啊啊……好喜欢姐姐！”
　　持续高潮下，杨爱宝特意插入了傅莹莹嘴里，灌了几股精液后，又立马塞入了丽斯塔的嘴里，“丽斯塔你也吃！”

第238章
　　傅莹莹被迫吞咽了好几大口精液，浓稠腥味的精液让她微微失神，刚刚口交的过程中已经适应了这种滋味，腥腻中带有一股清香美味，这会口中落空，竟是十分不舍，眼看大宝贝被“敌人”丽斯塔占了去，下意识就把脑袋挨了过去，努嘴吐舌，想要抢回来。
　　连胸前暴露出来的乳尖频频甩起，都没有顾及。
　　丽斯塔娇哼一声，哪会这么容易被傅莹莹得趁，难得夺回来的宝贝，守的叫一个紧。
　　“嘬嘬……”还故意吃的特别用力，赤裸裸展示自己的主权！
　　“嗦嗦嗦……”警花丽人也不轻易放弃，舌头先是舔上棒身，再舌尖往上，用刚才丽斯塔的方法去撬她的嘴唇加上手上的动作强势的手口并用下也同样抢回了一半。
　　这不，一下是丽斯塔吃几口精液，一会又是傅莹莹重重对着龟头嗦几口……
　　吞咽下肚……
　　一时间，杨爱宝便目睹两位美人的小脑袋在胯下肉棒上你来我往，不时粉舌吞吐，互相缠绕，喉尖蠕动，不断做吞咽口水的动作！
　　女神美人抢食精液的场面着实壮观！
　　透明浓稠的精液在两张细巧精致的粉唇檀口间，被拉成缕丝状，崩断又拉丝反复往复。
　　此时她们的状态，就像喜食男人精气的妩媚妖精，完全陷入了淫欲之中，不停的在肉根龟头上汲取马眼口上流溢出来的精液。
　　“嘬嘬嘬……”
　　两张小嘴和粗度骇人的鸡巴肉棒，鲜明对比下，愈发让三人沉沦，呈现出来的画面反过来又刺激杨爱宝，几乎被她们吸食殆尽的精液，似乎还在潺潺溢出！
　　“啊啊……舒服呀……莹莹姐……丽斯塔你们这是在？？啊啊……你们好会吸我的大肉棒啊要把我吸干了啊！”
　　杨爱宝的声音传来，傅莹莹这才反应过来自己在做什么，脑海里猛的一震，自己居然像个痴女荡妇一样，含着表弟的男性巨物，吞食上面射出来的精液，而且还在和另一个女人争抢，争夺鸡巴龟头的所属权，越想，越觉得自己骚荡不堪，可是，让傅莹莹最不能接受的是，即便意识到了这个，她内心还是没有要松嘴的意思，俏目一抬，瞪了一眼，嘴唇重重对着柔软的肉冠下沿嘬了一下，并且拿牙齿磕，直搞的杨爱宝“嘶嘶”叫唤。
　　两度射精的鸡巴龟头变得极为敏感嫩弱，再遭受这一番，杨爱宝倒吸几口气，有苦说不出不过这样的苦任谁都愿意吃。
　　口交射精大戏落幕。
　　杨爱宝，傅莹莹，还有丽斯塔都坐在水潭边，连小婉幽都躺在杨爱宝身上，被抱在怀里，之前嘻嘻带笑的眼睛，此时困意十足，随时都要闭眼睡去！
　　不用想就是今晚帮助杨爱宝对敌，消耗太多，过于疲惫，却努力睁着眼睛，还想看戏！
　　杨爱宝坐在中间，衣服也没穿，两位神色各异的美人一左一右，丽斯塔倒是穿回了衣服，依偎在男生肩头，面色晕红，想来刚才发生的一切对她这位异域风情的美人来说，也不忍直视！
　　傅莹莹环手于胸，双腿紧闭，由于塑身衣被小婉幽弄成了这般模样，这会遮住春光，才清楚知道自己刚才在杨爱宝胯下口交吞精的样子有多么不耻低贱！
　　一双俏丽大眼睛，睁的圆忽，仿佛有火冒出，怒视向面前夺去她贞洁的男生，眼睛里却又掩饰不住哀怨情欲。
　　连傅莹莹都发现了，经过这一番，心里面牢牢印刻下了杨爱宝的印记，用精神系赋能者的专业术语来说，就是一种精神印记，而且是根深蒂固的，但又有所不同，这不是被杨爱宝施加的，而是内心意志的真实写照。
　　其实再说的简单点，就是傅莹莹是对自家弟弟产生了如爱情一般的情感。
　　“你……你赶紧给我找件衣服，我……我要回去……我要离开这个地方！”
　　连傅莹莹自己都想象不了，她被杨爱宝占尽了便宜之后，心里连一点火气也发不出来，还娇声娇语的撒娇。
　　杨爱宝被表姐骇人的眼神瞧的心里发怵，以为她会怎么发泄呢，没想到却是一声柔弱弱、娇滴滴的撒娇声，连忙点头回道：“哦哦，我问问玉……小婉幽……”
　　杨爱宝刚要说出玉母娘娘二字，一想这种和神仙神话有关的事情，说了有人会信吗，另外也知道傅莹莹是异能力小组的组长，怕她深究，索性就不说了，正要想一个好的说辞时，突然身旁的潭水开始旋转起来，还不等他们反应，一股吸力就把杨爱宝四人给吸了进去。
　　几人消失时，一抹白纱倩影疏忽出现，能在盘古杖空间内自由隐现的，正是那位风华绝代、受亿万生灵尊崇的王母娘娘，此时出现时，模样与之前大有不同，绝美无瑕的脸上原本无一丝血色的肤泽，已经明显变得红润通透。
　　白莲花般的玉唇轻启：“希望你不要食言……”
　　第二天上午十点左右等杨爱宝再醒来时，耳边充斥着一声尖锐的叫声，就是这声音把他给吵醒了。
　　“呀呀……我，连蓉阿姨，你……你不要误会……我……我和爱宝……我们……”
　　至于发生了什么，原来昨晚杨爱宝四人掉入潭水漩涡后，再出现时，已经回到了杨爱宝的房间内，回到了盘古杖所在的地方。
　　而经过不可思议的空间穿梭后，四人早已是精疲力尽，瘫睡在了大床上。
　　清早，连蓉来杨爱宝房间里的时候，还想看看昨晚等到半夜都没有回来的少爷杨爱宝是不是回来了。
　　昨天是星期五，是杨爱宝离校返家的日子，也是连蓉可以再度享受爱欲的日子，昨晚上，连蓉和何惠娣一直等到将近凌晨，等的苦不堪言，差些就在杨爱宝的床上互摸互慰了。
　　还是杨玉婷电话打回来，告诉她们自己和儿子杨爱宝不回来的事情，她们这两位压抑了一个多星期后、情欲高涨的柔媚熟妇，才放弃等待！
　　当连蓉这位巨乳熟妇开门进来时，眼前的景象着实吓到了她。
　　首先就是杨爱宝赤裸张开的健硕身体，白里透红，就像是白净的玉石里透出红色，让人入迷，而当这是属于一个男人的身体时，对女人的吸引力可想而知。
　　不等连蓉惊讶杨爱宝身躯的变化，她的目光早已经移到了男生胯下，一根雄赳赳气昂昂的庞然大物跃然眼前，还像一根通体缠着青筋的白玉大棒。
　　甚至这一刻，连蓉的眼里只有它——粗大壮硕的阳物大鸡巴！
　　这是她魂牵梦萦了数日的肉棒宝贝，连蓉这还没多看几眼，在床上躺在杨爱宝怀里的傅莹莹便猛的醒了过来，同样把连蓉也吓到了。
　　作为精神系赋能者，傅莹莹的警觉性异常敏感，外人的目光一移到身上，傅莹莹就能察觉到。
　　美目相视，分外尴尬，傅莹莹再一看自己身上的衣着，从塑身衣胸口圆洞上突兀出去的乳房乳头，还有暴露大开的阴户穴洞，再一看，就躺在杨爱宝的臂弯里，姐姐躺在弟弟床上，还赤裸相对，明眼人谁不知道他们之间发生了令人不耻的事情。
　　一瞬间，让傅莹莹有种心跳骤停的崩溃感，姐弟之间的乱伦竟然被别人给发现了，只是她不知道的是，眼前的性感熟妇早已是杨爱宝的胯下美人了！
　　“呀呀……我……连蓉阿姨……你……你不要误会……我……我和爱宝……我们……”
　　连蓉缓过神，呆在原地，目光从傅莹莹的身上，又移到了旁边，那里还有一个女人，一个身段丰腴高挑，一头酒红色头发的艳丽女人自然也看见了呼呼大睡的小婉幽，小婉幽她认识，杨玉婷前天还带回来过，不过这会给忽略了。
　　眼看两个女人同时出现在杨爱宝的床上，连蓉哪不知道他们之间的关系啊！
　　心头十足吃味，此时躺在杨爱宝怀里的，那都是美貌不凡的年轻女人，免不了自我怀疑了起来，“爱宝是不是喜欢年轻的呀是嫌我老了吗？”
　　却不去想想，经过多次杨爱宝精华精液滋润的自己，还有何惠娣，生理状态和外在样貌，和三十少妇都没有区别，唯一不同的是，熟妇熟透的风情韵味是少妇人妻所不能比拟的。
　　杨爱宝被傅莹莹尖叫声吵醒的同时，丽斯塔也醒了过来，唯独只有小婉幽还睡的安安稳稳，丝毫没有要醒的意思。
　　而被叫声吸引来的，还有从楼下跑上来的何惠娣。
　　“连姨……外婆……我这是在？”
　　这般荒谬的场面，没有维持太久，最后是女人们的陆续离开而宣告结束何惠娣拉着连蓉出去后，就去了楼下厨房，即便看到了杨爱宝荒淫无度的一面，但是疼爱还是由衷的！
　　两人在厨房中给杨爱宝准备吃的东西，并且嘀嘀咕咕的商量着什么。
　　傅莹莹在两位熟妇走后，二话不说，对着杨爱宝噘嘴一哼，换了一身杨爱宝的运动服，逃也似的离开了杨家。
　　还有丽斯塔留下一句“我在学校等你！”也走了。
　　当杨爱宝实在禁不住肚子饿，下楼找东西吃时，便看见外婆何惠娣和连姨连蓉都在客厅餐桌旁等着他，而且她们的衣着妆容都精心打扮过了。
　　外婆何惠娣妖媚的脸蛋上，妩媚多姿，一身淡雅紧身茶花旗袍，旗袍刚刚盖过屁股，堪堪遮到大腿根，而旗袍之下的修长玉腿上，则是穿了一双白色丝袜，脚上也是一双白色高跟鞋，白丝旗袍白高跟鞋，纯情与妖媚的完美结合，而连蓉则更是穿着大胆，一身黑边金纹的高开叉旗袍，开叉足足快到了胯骨，侧面的小半个屁股都露在了外面。
　　而丰腴性感的腿上，一边光腿，一边是花边黑丝，黑丝堪堪穿到半截大腿上，泾渭分明。
　　脚下一双漆黑高跟鞋，整体相得益彰，越加显得连蓉媚欲无限！
　　“外婆，连姨，你们这是？”
　　“哎呀！”连蓉面容娇媚，一声低吟。
　　“哼把我们都那样了就没一天主动来找我们的吗？”
　　经历早上的事情后，何惠娣和连蓉想明白了一个事实，杨爱宝的女人或许比她们想象的还要多！
　　两人成立为一个阵营，坚定为自己的性福奋斗！
　　“外婆……你的意思是……”自从上个周末杨爱宝把亲外婆和连蓉一起肏弄了后，经过这几天，还真不知道两位性感熟妇会是什么态度呢，还不知道以什么方式相处，没想到，外婆竟然如此主动，此时打扮的这么诱人，无疑是表达了自己的态度！
　　“哼……想的美……你今天一天你都得陪我和你连姨……赶紧吃饭……吃完饭陪我们去商场买东西买衣服……”何惠娣仿佛变成了一个娇俏少女，对着自己的情郎暧昧撒娇。
　　“穿成这样是要去外面？”杨爱宝楞在当场，只不过他还没想到两位火辣性感熟妇的话中，还有更深一层的意味！
　　这是何惠娣和连蓉商量了好久才决定的，这是熟妇的勇敢和决心不想输给年轻女人的勇敢和决心。

第239章 熟妇老婆
　　这顿早饭是香艳又美味的，虽然没有实质性的亲密行为，但是让杨爱宝再次品味到了美艳熟妇的魅力。
　　期间，杨爱宝编了理由回答她们的疑问，算是把早上房间内的事情搪塞了过去，当然是变相承认了和傅莹莹、丽斯塔的关系。
　　免不了让何惠娣和连蓉心有危机，更加确认要实施今天的计划！
　　“连姨，你想什么呢？”
　　杨爱宝放下碗筷，看见连蓉脸上急切中带有忧虑的神情，随即问道，目光在连蓉波涛壮阔的胸前盯了好几眼，黑丝搭配包臀高开叉旗袍，简直让他移不开眼，一米六七的身材，比例也极佳，巨乳长腿、丰腴臀腰，女人中的性感尤物，而且，火辣诱惑的熟妇气质中，尚有几分娇俏可人！
　　“还不是你，花心成了这样子，连妹都伤心死了……”
　　还是何惠娣替连蓉回答了，起身站了起来，就站到杨爱宝伸手可触的距离，手指在外孙的额头上戳了一下，纤细手指套在白丝手套内，显得极为淑女！
　　她的性格是强势的，和连蓉的性格相反，而且认定了一件事，就会去做，既然已经和外孙杨爱宝发生了罔顾人伦的淫事，也从中体会到了作为女人的真正快乐，那么何惠娣就会义无反顾的继续下去。
　　当然这一切，最根本的原因还是杨爱宝的体质，能够让与他欢爱过的女人彻底倾心的男人魅力！
　　站在杨爱宝面前，何惠娣一米七二七三的身高，一展无疑，曲线凹凸有致，翘乳美臀，虽然没有连蓉那般夸张，但却是恰到好处的美。
　　在白丝丝袜与旗袍的相互承托下，何惠娣绝对就是一位高挑性感的极品御姐，狐媚娇美的容貌再加上艳丽熟妇的气质，真是可以用风情无限来形容。
　　杨爱宝看痴看迷了，脑袋变成了拨浪鼓，眼睛来回在眼前两位性感旗袍美人身上打转。
　　“外婆、连姨，我没有呀，我还是很想你们的”
　　毕竟面前穿着性感的是亲外婆，即便已经发生了乱伦交合的事情，他还是会怕女人那些奇奇怪怪的心思，不过此时瞧来，杨爱宝意识到是自己多虑了，眼中是明亮显眼的白丝玉腿，杨爱宝想立马就感受一番美腿的柔软触觉。
　　试探性的把手抬起，摸向外婆修长大腿上的连体白丝袜。
　　一点点靠近，却在即将触碰到的时候，被何惠娣穿着白蕾丝手套的手指给“啪”的打了回去！
　　“今天都得是我和连妹说了算”何惠娣艳眸泛起欲光，一想到今天要做的事情，身子便激动的战栗不停。
　　瞧见外婆异样的神情，杨爱宝隐隐有了一丝预感，非常让人期待的预感：『刚才说是去商场难道是外婆和连蓉打算在外面给我惊喜？哇要真是的话可也太刺激了吧穿的这么性感这么暴露还要在外面那岂不是露出啊啊……好期待会是什么花样啊』
　　“外婆你这是什么意思？”
　　“哼……你管我什么意思……快换好衣服……我们要出发了……正好今天玉婷和小鲍都不在……你得陪我和连妹好好玩一天……”不经意间，尤其是玩这个字，声音都不禁加重了一丝，何惠娣其实心里也羞臊的很，这不，每次说话都要加上连蓉！
　　“哎呀……惠姐你不要这样说嘛……我们真的要那样吗……太羞耻了……”等杨爱宝走后，连蓉扭扭捏捏的拉着身上的包臀旗袍，这衣服对她来说小了一些，尤其是胸前裹的紧紧的，把乳峰都挤成了两团肉弹。
　　“我原本还以为爱宝就只是和我们做了那事呢……没想到连莹莹这小妮子都没逃过……爱宝不知道他外面还有多少女人呢……说不定连雪娇……”何惠娣大胆猜测了起来，甚至口快之下说出了自己二女儿杨雪娇的名字，至于为何不提大女儿，何惠娣也不会想到杨爱宝的胆子会大到连亲生母亲都不放过。
　　何惠娣殊不知，杨爱宝贝就在昨晚把亲母也给占有了，是真正的性器媾合，母子乱伦！
　　连蓉真是一句也听不下去：“哎呀惠姐你别说了雪娇怎么可能呢……这……我们……”
　　“姚雪和佳雪也有可能呦……”连蓉的胆怯，反而让何惠娣出言臊弄，“这这怎么可能也……爱宝的的东西那么大……佳雪怎么可能受的了……我的姚雪也不可能的……”连蓉无法想象自己的女儿孙女，还有自己，一同被杨爱宝给肏插了身子，那岂不是有朝一日会发生三女共夫的荒淫事！
　　思绪陷在里面忧喜各半。
　　因为昨晚上就冒起的欲火，加上大早上又见到了梦寐以求的肉根大棒，所以连蓉才会答应何惠娣荒唐糜乱的计划，而这一会，原本想打退堂鼓的情况下，情火欲念又被何惠娣刚才的几句话给挑了起来！
　　何惠娣看穿了连蓉的心思，又调戏道：“怎么是想和女儿孙女一起被我的大鸡巴外孙给肏了呀”
　　“惠姐……你你才这样呢……你和三个女儿一起……一起被爱宝肏……还有莹莹楚楚你们都一起……”连蓉被羞的豁了出去，强势回击。
　　“哎呀……我的好妹妹……什么时候变的这么坏了啊……那要不要和我们一起呀……”
　　“我……我才不要……”
　　两位外貌看上去和少妇无异的熟美艳妇，嘴角带笑，眉眼泛春的把一句句不堪入耳的话，说的娇俏好听！
　　这几天，她们之间已经接受了二女共侍一夫的事情，互相无底线的打趣已经成了常态，不过也没有现在这样“咄咄逼人”，再次彰显了杨爱宝对女人的无穷吸引力！
　　杨爱宝洗了澡，洗了头，在镜子前好好臭美了一下，不仅帅的过分，而且身材更是无可挑剔，穿的宽松短袖跟穿在衣服架子上似的，还有宽松的牛仔裤，也绷在大腿上印了那句话穿衣显瘦脱衣有肉至于为什么穿牛仔裤，当然是为了展示他健朗欣长的身材。
　　最后把利索的半短发用发蜡做成流行的爱心分叉发型。
　　离开房间时，瞧了一眼沉睡的小婉幽，放心的很！
　　“帅不帅啊！”
　　“爱宝少爷好帅”
　　“爱宝外孙好帅”
　　当杨爱宝这样站在两位娇艳熟妇面前时，她们甚至有一种错觉，杨爱宝由内而外散发而出浓浓郁郁的男性荷尔蒙，更夸张的说，在发出耀眼的光芒。
　　连蓉更是直接就主动投到了杨爱宝的怀里，当着何惠娣的面，贴身摩挲，双手牢牢环住少爷的臂弯，黑边旗袍内，胸前臌胀的肉弹爆乳，一个劲的顶住杨爱宝胸膛，下身三角地带，还对着大腿用力摩擦，以此来慰藉自己数日来得不到满足的身体。
　　在高开叉包臀旗袍的承托下，显出美人的无限诱惑力“啊啊……少爷我的爱宝少爷……”口中还旁若无人的喃喃低语，连蓉陷入了执念。
　　“噢舒服”
　　“你……你们……连妹你这是……”何惠娣没想到，连蓉竟是饥渴骚浪到了这个程度，要是再不制止，怕是要主动求操了起来。
　　“哎呀……我……我没有……我先去开车……”惊醒过来的连蓉立马意识到了刚才的媚态，羞辱交加的语无伦次，索性以开车为由，逃离了这里。
　　“那我们也去吧……”何惠娣一个人面对外孙时，也做不到坦然面对，转身跟上连蓉，出了别墅，到了院子里。
　　杨爱宝也有同样的感觉，而要消除这情绪的话，只得是一回生二回熟了，慢慢悠悠的跟上去，当走到外面时，一辆白色豪华保姆车已经停在了门口，而同时，一道鬼鬼祟祟的目光投在杨爱宝脸上。
　　杨爱宝顺着视线看去，是傅国强，自己二姨的公公正一个劲的挤眉侧目，眼睛时不时瞟向保姆车，杨爱宝都不用想，就知道这老头是被外婆和莲姨的妆容打扮给吸引了，也没去管，心里嘲讽一句：“你给我羡慕去吧”。
　　杨爱宝可不会因为自己的女人被看几眼就舍不得，而且等会不可避免的在商场里，穿着性感勾人的两位熟妇美人，会在人前展示，他更多的是自豪感，让天下所有男人都嫉妒自卑的自豪感！
　　“傅爷爷早啊您锻炼呢”
　　“是啊爱宝你这是”傅国强的眼里都快射出激光了，他刚刚连续瞥见了两道性感妩媚的美人身姿，这会可想再多看几眼，不过，美人在车里，哑光黑的车窗玻璃却阻隔两个世界，让他无法得见，郁闷至极！
　　“哦我陪我外婆和连姨出去玩”而杨爱宝的话简直让他伤心到死。
　　“那我去了哦”
　　“呃呃”傅国强脑袋里被悲催郁闷冲击的呆滞，话都不回了打开车门，钻进车内，杨爱宝下意识坐到了副驾驶位上，而驾驶位上开车的，自然就是这会还一脸不敢示人的连姨了，抓在方向盘上的黑丝小手，颤颤巍巍，不过立马放开刹车，把车慢慢开出了院子！
　　杨爱宝泯嘴轻笑，回头瞧着侧身躺在座位上的外婆，问道：“外婆我们先去哪里……”
　　何惠娣微微一娇吟没有说话，反而是连蓉支支吾吾的开了口：“爱宝……爱宝少爷……今天你不可以这样叫我们……今天……惠姐是你的惠妹妹……我……我……我是你的……蓉妹妹……你是我们的爱宝老公……但是……今天你得听我们的……”
　　“这是？”
　　杨爱宝还没听全呢，一股异样的感觉已经在脑海里升腾，不可置信的自语道，同时身体挨近连蓉，下意识还把手搭在了黑丝大腿上，胯下也在这不伦刺激下，突突窜腾，立马就把牛仔裤顶高了一截，要是这还不明白她们的心思和意图，那杨爱宝这段时间的纵欲人生就白给了！
　　角色扮演，再加上公共场合的痴爱戏码。
　　“哎呀……爱宝……我在开车……不要摸……”
　　“所以今天是？要好好伺候我喽我的蓉妹妹还有我的惠妹妹……”杨爱宝一秒入戏，不仅手在连蓉的黑丝大腿上乱摸，还回头瞧着外婆，一声惠妹妹把人都给叫酥软了！
　　“今天要孙儿做外婆的老公吗？”一句不够再加一句。
　　“你你不要急”
　　“嘿嘿……不是刚刚才说好……要叫老公的嘛……所以今天是打算在外面玩刺激的吗……我的两位熟妇老婆……你们好会玩啊……”
　　“爱宝你不要说说的这么直接”连蓉也听不下去了，双手控制住方向盘，精神高度集中，在出小区的小道上，把车开的极慢。
　　“被我猜中了那车上够刺激我的蓉妹妹给我开车我的外婆哦不惠妹妹跟老公玩要不口交口交舔鸡巴外婆老婆在车上给我这孙儿老公吃鸡巴怎么样好刺激啊”
　　连蓉之前说的最后一句话，杨爱宝绝对是无视了，这会竟然还编排上了戏码。
　　还不止于此，杨爱宝又继续说道：“被我猜中了……那车上够刺激……我的蓉妹妹给我开车……我的外婆……哦不……惠妹妹跟老公玩……要不口交……口交舔鸡巴……外婆老婆在车上给我这孙儿老公吃鸡巴……怎么样……好刺激啊……”
　　连续把话说完，杨爱宝已经是一边撸动胯下顶起的大帐篷，一边在解开牛仔裤的皮带和裆部拉链！
　　杨爱宝还以为要再催促几番呢，不想下一刻，一只戴着白丝手套的纤纤玉手已经伸到了眼前，撑在了他顶起的大帐篷上，转头看时，就见到一身紧身旗袍的熟妇外婆正翘着丰臀，从驾驶座和副驾驶座的中间趴了过来。
　　就这样何惠娣以腰身以上在驾驶室屁股以下在后舱的姿势，趴在杨爱宝的裆跨部位，小脑袋对着凸起的阳物大帐篷，修饰漂亮的头饰发型一甩一甩，让杨爱宝都不敢相信幸福来的如此迅速。
　　“哼……坏蛋爱宝……怎么又被你占去主动了……今天得听我们的……这会让外婆给我的外孙老公弄……”
　　熟妇何惠娣娇语一声，白丝小手拿开杨爱宝的手，先是替他解开皮带，然后把裤裆拉链一拉，带着白丝手套的手指探进去，“哇嘶”当抓到亲外孙那根曾把她肏干的欲仙欲死的龙根大鸡巴时，惊呼嘶声，齐齐而至心底一团火焰燃起。
　　而另一边，连蓉把车开的更慢了，眼睛的余光就注意着何惠娣的手中，而很快，她也朝思暮想的擎天宝贝便从裤子下面跳了出来，连续几声“噗啪啪啪……”的响声传来，鸡巴龟头不受控制的一阵晃动，打在熟妇脸上，发出清脆响亮的拍打声，在密闭的车内回荡。
　　最后杨爱宝暴露在车内的硕大龙根鸡巴就这样直挺挺的耸立在何惠娣嘴唇之上，肉肉相贴“呃”是那么猝不及防，却也是让何惠娣心猿意马，迫不及待努唇在龟头上摩擦！
　　“呲呲……”

第240章 车上齐口
　　杨爱宝眼瞧着亲外婆像浪女淫女的用嘴唇摩擦自己的肉根鸡巴，足足磨了十几下，便在他兴奋期待中，张嘴开始往里含，白丝小手扶着鸡巴棒根，抓握摩擦的异样感觉也让杨爱宝入迷……
　　“噢……呼哧……呼哧……”
　　熟妇何惠娣的樱桃小嘴一下子还无法整个吃掉浑圆饱满的龟头，被一点点撑开，一点点的包裹进去，直到玉泽的嘴唇变得通红，最后含到肉冠下沿，把整个肉丸龟头含吃在嘴里。
　　两边的腮帮都被稿高高顶起，模样勾人……
　　“呜呜……呃呃……”何惠娣喉咙里发出呼呜声，显得何惠娣非常艰难，却还在使劲把孙子杨爱宝的男根肉棒往嘴里吃，饥渴馋嘴的模样看起来和一个骚情浪荡的艳妇没有任何区别！
　　“噗呲……噗……噗噗……”
　　这会口腔裹着龟头，美艳熟妇的嘴巴便下意识上下起伏，口腔好似变成了套弄肉棒阳物的性器甬道，尽可能的吃到最深，再一点点吐出来，如此反复，时不时还咽一下口水，肉棒马眼楼分泌出的精液一同被吞到肚子，何惠娣迷恋口腔被孙子大鸡巴抽插的刺激感，迷恋外孙鸡巴精液的腥腻味道……
　　她爱给外孙杨爱口交吹箫……
　　这让她上瘾……
　　“喔噢……我的外婆……你好骚好淫乱啊……这就把外孙的鸡巴吃进嘴里了啊……噢……噢噢……我的惠妹妹老婆……你还会吹箫那……好会吃外孙的大鸡巴……喔噢……我的骚外婆……我们现在还在外面呢……车外面都是人……噢噢……用劲吃……我的惠妹妹老婆……吃老公的大鸡巴大龟头……”
　　在美艳亲外婆的口交刺激下，杨爱宝都快要陶醉其中了，就像他自己说的，偶尔抬起头，都能看见外面的小区居民，这种当众乱伦的美事，是他都没想象过的。
　　目光还来回在车上两位艳女熟妇身上扫荡，她们今天的旗袍丝袜打扮，对男人来说绝对是致命的诱惑，自然而然的就把手摸到了外婆的屁股上，把旗袍捋到腰际，在高腰白丝上摸的停不下手：“嘶呼……刺激过瘾呐……还有连姨……我的蓉妹妹老婆……你也看……看我的大鸡巴被我外婆老婆吃……你也来吃……一起嗦我的大鸡巴……你们穿的这么骚荡性感……最适合吃我的大阳具了……”
　　这会手又放在何惠娣脑袋后面，挺胯抽干的同时，还希望连蓉也一同加入进来。
　　“连姨……我也好想摸你了……摸你的黑丝大腿和你的爆乳奶子……你也想了吧……想老公伺候你……”
　　“哎呀……别……别说了……”
　　一时间，连蓉好想自己两只眼睛可以分开看东西，开车的同时还能仔细盯着爱宝少爷肉棒大宝贝，下意识咽了一口口水，幻想自己和何惠娣一样，把大宝贝鸡巴塞满嘴巴，随意吃舔。
　　这会被杨爱宝点破，尽管内心异常渴望，却又不好答应：“我……我怎么可以……我在开车呀……”
　　“连姨……你就停车吧……就停在小区门口……我好想在小区门口让你们给我口交啊……让我们车震口交……想想就爽……噢……噢……鸡巴涨的不行了啊……”都感觉到几缕精液从龟头马眼上溢了出去。
　　“嗦……嗦……”
　　何惠娣听着外孙的粗言秽语，身心的共同刺激下，从身体内产生的酸麻快感瞬间席卷全身，让她更加卖力的在肉棒上嗦吸吞吐，虽然小巧的嘴巴仅仅只能含住一截龟头，但她就有一种错觉，觉得可以把整个硕大阴茎都吃进去，甚至插进喉咙都未尝不可！
　　不仅鲜红的小舌头，不时从嘴里探出来，沿着棒身往下舔舐，展现出来的媚态，动人心魂，而且口舌翻吐的声音，也不断侵蚀三人的淫心。
　　“嘬嘬……哦……哦……”
　　甚至，何惠娣听到杨爱宝想在小区门口车震的要求，竟然还猛的点头，嘴巴摩擦鸡巴的声音越发响亮了……“噗……噗……噗噗……”
　　杨爱宝看到外婆点头，还不停的伸出舌头加快吞吐鸡巴的速度，就知道她内心的意思了：“嘿嘿……外婆……你是不是也想要……也觉得那样更刺激是吧……哈哈……我的淫荡外婆……给我这外孙当老婆的乱伦外婆……噢噢……用力嗦……嗦老公的大鸡巴……吃我的龟头……让外孙我喂精液给外婆吃……噢噢……我要干熟妇外婆……肏我的亲外婆……”
　　一下没控制住，对着喉咙深处就是一通深喉爆插……
　　“呃……”直肏的何惠娣恶心犯呕……
　　“连姨……你看到没……我外婆都要把我的鸡巴吃化了……快去停在小区门口……你也趴过来……一起给我舔鸡巴……你早就想吃我的大鸡巴棒子了吧……”
　　连蓉听的娇颜羞红，假意扭扭捏捏的，最后还是把保姆车停在了小区大门口的车位上，没让车熄火，一时羞臊的都不敢转过头，但余光却注意着杨爱宝的大宝贝仍在被好姐妹吃到“嗦嗦……”作响，心里愈发羡慕的紧。
　　今天外婆和连姨主动投怀送抱就使得杨爱宝亢奋至极，现在又发展成这样，他已经迫不及待的期待起了接下来即将发生的美事。
　　“来……外婆……你趴在老公裆下来……这样才吃的爽啊！”
　　车一停下，杨爱宝直接一把抱起何惠娣的身子，先是抱到身上，然后把人按到了膝盖前面，正好也对着他的裆跨，何惠娣就这样踩着高跟鞋缩在副驾驶位下面，等待第二次吃大棒棒糖！
　　杨爱宝第一时间也把连蓉拉了过来，瞬间，两位丝袜旗袍装扮的贵妇美人，便齐齐近距离对上了杨爱宝耸立向天的昂扬龙根。
　　被何惠娣吃的满是口水津液的男根阳物，不仅发红发烫，似乎还冒着一道道淫邪的光芒：“嘿嘿……连姨……我的蓉妹妹老婆……喜欢吗……爱不爱老公这根大鸡巴肉棒……”
　　说着，粗鲁淫耻的把腰胯向前一挺，猩红的龟头直接顶在了连蓉脸颊上，被杨爱宝的精华精液滋润的圆乎乎粉嫩嫩的脸蛋，被挤的凹陷下去，变成一个个淫靡的形状。
　　巴掌大的小脸看起来都没肉棒鸡巴一半长，鲜明的对比下，愈发让杨爱宝体会到了变态的快感。
　　“嘤嘤……呜呜……我……”连蓉呢喃着没有回答，可是精致的红唇却是在主动寻找目标，想要把使坏的邪恶大鸡巴给吃到嘴里。
　　杨爱宝没有听到答案，还作弄于她，每次连蓉快要吃到时，就故意甩一下屁股，肉菇龟头每每都从她嘴唇上摩擦而过，可就是不能吃到嘴里。
　　甚至还左右荡起了腰杆，让足足二十几厘米的阳物大棒像摆钟一样左右不停的甩动，时不时会“piapia……”打在连蓉的脸颊和下巴上，看起来的样子，真的很像是杨爱宝在甩鸡巴打在连蓉脸上，惩罚她。
　　还故意又伸到外婆嘴前，在何惠娣嘴唇上摩擦，随心所欲道：“外婆……你喜不喜欢我的大鸡巴啊……”
　　不曾想，何惠娣一点没有犹豫的浪吟道：“呼呼……外婆喜欢……妹妹好喜欢外孙老公的大肉棒……外婆爱上外孙的的大鸡巴了……要给老公舔鸡巴……”
　　这些话仿佛从乱伦深渊里传来的，让杨爱宝一个劲的肉皮发麻。
　　“连姨……你也说……说好听的话给老公听……”

第241章 淫乱双美熟妇
　　杨爱宝期待的说完，眼睛直勾勾盯着连蓉从驾驶位上趴过来的肉腴娇躯，高开叉的金边旗袍因为她不雅的动作而跑到了腰上，丰满性感的大腿则是全部暴露出来，一条腿上黑丝包裹，一条腿上光溜溜的尽是雪白，光肤美腿和黑丝美腿无不时刻撩拨少年的心……
　　连蓉因为羞意脸上微微发麻，嘴巴又尝试去捉鼻尖前的血玉大肉棒，连舌头都羞耻的伸出，想要勾上鸡巴棒身。
　　却都被杨爱宝坏心思、恶趣味的躲开了，连蓉一时间只得怜声开口：“哎呀……爱宝少爷……你别再逗……逗妹妹了呀……快给妹妹吃大肉棒……我想的都要想疯了……我是爱吃少爷大肉棒的蓉妹妹……是少爷的婢女妹妹……”
　　杨爱宝听到胯下的熟妇美人叫自己少爷，还自称婢女，心里满是亢奋变态感，看着巨乳熟妇的漂亮舌头在大腿根上舔来舔去，尖尖的舌尖像蛇信子那样划出一道道曼妙轨迹，弄的少年心痒难耐，再一听魅惑之极的浪语，哪还舍得继续戏弄美妇，手抓住鸡巴棒根，即刻就把发涨发红的鸡巴龟头从外婆何惠娣嘴里拨到了连蓉嘴里，都不用刻意用力去挤，龟头肉粒就陷到了上下两片饱满柔嫩的唇瓣中，体会娇唇的温暖触感！
　　“我的巨乳妹妹……少爷这就给巨乳婢女大肉棒吃……噢……好软的嘴巴……真是好久没吃少爷我的大鸡巴了啊……”
　　“喔……哦哦……给我……我要吃……吃大鸡巴……”嘴里被男性阳物填入，连蓉含糊呻吟道，腥腻中带有芳香的精液气味让她沉迷，同时嘴唇和舌头一道蠕动套吸，饥渴万分的试图把浑圆如球的大龟头完全含进口腔里。
　　张开的小嘴巴一点点往肉冠根部套，撑起的上下颚，有种超出极限的淫媚感。
　　“嗦……嗦嗦……嘬嘬呲呲……”费劲含进嘴里后，连蓉忙是大口吞吐了起来，嘴唇和细舌配合的天衣无缝，脑袋也上上下下的摆动，让鸡巴龟头在口腔喉道里做活塞运动，不一会儿，一道道泛着白沫的腥稠口液便从鸡巴唇齿交接处流出，沿着青筋棒身滴下……
　　“呼……呼嗷……爽爆了呀……喔嚯……蓉妹妹老婆……我的巨乳老婆……你太会嗦鸡巴了啊……太会口交吃鸡巴了……你的小嘴小舌头……就是为少爷我的鸡巴生的啊……噢噢……给少爷我吹鸡巴……好喜欢连姨给我吹箫啊……嚯嚯……让我肏你的嘴巴……”
　　“嘬嘬……噗呲……噗呲……”熟妇嘴里的嘬嗦声和鸡巴摩擦口腔的抽插声，在车内都荡起了回声……
　　就在杨爱宝爽的没边时，蹲在杨爱宝裤裆前的何惠娣看着连蓉淫浪无边的口交景象，内心激情四射，也把脑袋凑了上去，直接挨上了连蓉在棒身上套弄的嘴唇，四唇交接，她也开始晃动脑袋，在杨爱宝露在外面的棒身上摩擦吸舔，鲜红尖细的舌头一圈圈的缠绕上坚硬肉根，从连蓉嘴里流出来的骚腥淫液，被何惠娣卷入嘴里，小口朵颐的吞食殆尽！
　　“外婆……你好会嗦……好喜欢外婆嗦我的鸡巴……爽死我了啊……噢噢……一起吃我的大鸡巴……我的熟妇老婆们……”
　　“嘬嘬……我的大鸡巴外孙……我的大鸡巴老公……外婆也喜欢吃外孙的大鸡巴……”何惠娣心中欲火激腾，淫荡回应。
　　杨爱宝的下身鸡巴被两张熟妇的小嘴几乎舔了个遍，瞧着这幅淫景，胯部和腰杆都在轻微颤动，对着两张烈焰唇舌耸插顶干，连荡在肉根下方的两颗鸡巴卵蛋都摇了起来……
　　在杨爱宝眼中，两位亲人熟妇的娇脸还陷在自己杂乱丛生的黑粗阴毛当中，更加增添了几分熟妇的淫荡程度……
　　“喔噢……我的外婆……我的惠妹妹老婆……你也好会吃……哈哈……有两位这么性感淫荡的旗袍熟妇轮流给我吃鸡巴……给我嗦龟头……太过瘾了……噢噢……嚎嚎……惠妹妹老婆……到下面吃我的卵蛋……吃我的鸡巴毛……”
　　闻言，听到卵蛋鸡巴毛这些下作的词语，何惠娣俏眼展开，精致魅惑的柳眉一抬，白了外孙杨爱宝一眼，却没有一点要驳了他意的想法，蹲着的腿打开一些，又觉得脚下发酸，竟是跪在了车垫上，以跪伏的姿势，挨在杨爱宝的阳物大棒下，继续口活服侍。
　　脑袋也往下面移了一点距离，嘴唇压在青筋暴涨的肉根上，舌头吐出，向下方舔去，鸡巴毛戳在脸上，绒绒痒痒的，直到把右侧的鸡巴蛋蛋含到嘴里，使劲嗦吃……
　　紧接着，纤细小手握住左边卵蛋，把在手心搓揉，不时左右交换。
　　“噢噢……舒服啊……外婆……爱不爱吃外孙的大鸡巴肉棒啊……噢噢……外孙的鸡巴卵蛋被惠妹妹老婆嗦的好过瘾好刺激啊……呼……呼噢……肏你的骚嘴巴……爽呐……连姨老婆……把我的龟头含进去……给我深喉……让少爷的大鸡巴爆你的小嘴巴……”
　　“呜呜……呃呃……”
　　连蓉口腔内被肉菇龟头填满，根本说不了话，但还是照着杨爱宝的意思，使劲把鸡巴龟头往喉底插，不时会张开一下的嘴里面全是白色口水泡沫，一抹抹的从嘴角流出来……
　　倒是何惠娣，动情之时连连点头，边含吃鸡巴蛋蛋，边媚声回应：“爱吃……外婆爱吃外孙的大鸡巴……外孙老公……我的嘴就是吃外孙大鸡巴的……呼呼……噢……噢……”
　　……
　　小区人来人往的大门口，无法想象，此刻保姆车内正在上演着这一幕不伦淫乱的口交吹箫大戏，两个娇艳不俗、美貌各异的妖媚贵妇，或跪或趴的埋首在一个模样俊朗稚嫩的少年胯下，两张小嘴，两条小舌头，极为默契的轮流缠上规模骇人的粗壮阳具上，在肉冠龟头和肉棒上，一遍遍覆盖、刮抹……
　　和猩红滚圆的大龟头相比，她们小舌头就像两条细长的赤链蛇，完全斗不过这只大乌龟……
　　“嗦嗦……呲呲……”糜乱的口舌摩擦声，没有停歇的意思……
　　“呃呼……呼呼……”
　　而少年杨爱宝还在呼呼喘气，两只手各把着她们的小脑袋，往胯下按压，好让自己的胯下大鸡巴更亲近贵妇的幽香檀口……
　　“噢噢……嚯嚯……惠妹妹……蓉妹妹……真是我的骚熟妇老婆啊……呼呼……你们的小嘴太会吹鸡巴吃鸡巴了……对……就是这样……舌头一起顶在龟头下面……嘴唇把龟头都包起来……用力戳……用力套起来……噢噢……”
　　……
　　但就在杨爱宝挥斥方遒时，一辆黑色保时捷帕拉梅拉突然停在了他们保姆车旁边，并且保时捷车的车窗打开，伸出来一只女人的手在保姆车驾驶位这边的窗户上轻轻敲了敲，“咚……咚……”
　　杨爱宝最先注意到，脑袋左转看向外面，这突然出现的保时捷车主，竟然是她的小姨杨悦，好在是保姆车隐蔽性好，从外面无法看到里面是不是有人。
　　“哎呀……是谁呀……”吓的连蓉连忙把嘴里的龟头吐出，动也不敢动，要知道现在车都没熄火呢！要是熟人，岂不是要羞死了！
　　何惠娣的嘴巴也离开了鸡巴棒身，脑袋往后退了一些，动作轻微的抬头向上，一时间也是看到了外面的人，正是她的小女儿杨悦！
　　“是小悦……连妹你不要起身……别被看见了……小宝你也别动了……”不然车再摇晃起来被看到可就太奇怪了！
　　突然的刺激下，杨爱宝也没有乱动，却是享受起了这种偷情乱欲的氛围。
　　“奇怪了？……明明车也没熄火……刚才车还在摇……难道是我看错了……那妈妈和连姨去哪了呢？……”
　　保姆车外的保时捷车上，杨悦见迟迟没人回应，不解的自语道，倒没去深究，转而看了一眼身边的儿子王浩风，看到儿子还在低头玩手机，这便没继续等，油门一点，保时捷车已经开了出去……
　　“吁……吁……还好小悦她走了……真是太……”连蓉听着车开远的声音，赶紧从杨爱宝胯下起身，看到杨悦的车消失在视线里，长舒一口气，当瞥见何惠娣还蹲在杨爱宝胯下时，骚情的美艳妇人与擎天直耸的少年郎鸡巴，都不知该用什么词来形容了！
　　“嘿嘿……太什么了呀……蓉妹妹……是不是太刺激了……我们继续……外婆继续吃外孙的大鸡巴棒……”杨爱宝心里只有亢奋，作势又要按住何惠娣的脑袋，把阳物龟头重新插到檀口小嘴中，刚才一系列的双美口交，体内的欲火已经旺盛到需要释放的程度了。
　　却被何惠娣侧头躲了过去，不过原因却不是因为公公差些被女儿发现，“你这个色小宝……都急成什么样了……说了今天都要听我们的……这才刚刚开始……我们今天还有更让你喜欢的呢……”哪想何惠娣就跟完全不在意差些被女儿发现似的，说话的语气中还蕴含暧昧调戏，或者说，这更加刺激熟妇的乱伦乱欲心，甚至在何惠娣心里，还有更大胆的想法，狐媚妖艳的脸上染上了一抹晕红。
　　何惠娣刚说完，连蓉也立马点头附和：“不能在这里了呀……外面都是人……想到刚才我们就这样……要是再遇到谁被发现了……可就丢脸死了啦……”连蓉最怕遇到的就是女儿姚雪和孙女吴佳雪了，要是自己和杨爱宝不伦的事情被她们知道，这想想都觉得没脸见人了！
　　岂不知，她的一对女儿孙女早已是和她一样，成为了杨爱宝的女人，而且都曾淫浪的在这根大阳具下尽情承欢！
　　杨爱宝没有反驳，心里面期待着接下来会展开的美事：“那我就听我的两位老婆的……不过……我得抱着外婆你……直到下车……”
　　说完不顾熟艳贵妇是不是会拒绝，抱起外婆就放在了自己身上，胸躺贴玉背的跟何惠娣一同坐在副驾驶上，胯下大肉棒也没有收拾的意思，就这样卡在何惠娣的大腿中间，还贴着阴户，从下往上的耸立上来。
　　“哎呀……嘤嘤……你的大东西磕在我那里了呀……好热好难受……”被粗大火热的大肉棒贴在阴户上，何惠娣第一时间就忍受不住了。
　　把自己交给两位熟妇把持，虽然性福的很，但杨爱宝总是不经意间想占据主导：“嘿嘿……我的惠妹妹老婆……老公的大鸡巴想老婆的小骚屄了啊……噢……磨起来……肏起来……呼呼……外孙的大鸡巴好想干亲外婆的骚屄了啊……”
　　杨爱宝屁股一耸一耸的，大肉棒抵在外婆阴户内裤上磨的异常用劲，双手还摸在连体白丝丝袜上，抓着白丝大腿的嫩肉，一圈一圈的摸个不停！
　　连蓉好奇的侧头看了一眼，画面中，何惠娣身上的淡雅包臀旗袍卷在腰间，私密地带大开，都能看见白丝袜里面的棉白三角内裤，而杨爱宝的充血大肉棒就卡在阴户上，前后摩擦挤压……
　　再配上何惠娣的白丝丝袜美腿，可谓是欲艳、糜烂到没有止境！
　　“呃呃……小宝你……不要磨了……我要变奇怪了呀……噢噢……好热……外婆的下面好热啊……你停一下……不要这么急呀……我今天会让你舒服的啦……”
　　“嘿嘿……可我现在就想要啊……”
　　“不可以……不行……小宝……你不要这么急好不好……”
　　“那外婆的小骚屄喜欢我的大肉棒吗……说喜欢我就停下来……”
　　“喜欢……外婆好喜欢小宝的大鸡巴……”
　　“是哪里喜欢呀？……”
　　“外婆的骚屄……外婆的大骚屄喜欢外孙的大鸡巴……呃呃……呀呀……下面都被你磨痒了啊……噢……里面都痒了呀……”
　　“嚎嚎……那么连姨……我们出发吧……”杨爱宝点点头，对盯着自己的连蓉说道，一句话说完，等连蓉把车驶出驾驶位，手指竟然将何惠娣身下连体白丝袜的裆部扣出了一个洞。
　　“呀……小宝你不是说停的吗……怎么……”
　　“嘿嘿……是外婆你自己说你是大骚屄的呦……现在大骚屄痒了啊……我这不来止痒嘛……”
　　杨爱宝奸笑一声，再勾起内裤往侧面一拨，阴穴密洞便立马露了出来，手掌一抹，阴阜上的耻毛全是被骚水浸的湿哒哒的，整个在阴户上摸玩了几下，立马就将手指沿着阴唇插进阴道口，快速拨弄着圆润饱满的阴唇穴肉，很快又捏着勃起的阴蒂，在手指间搓弄……
　　这一番动作下来，何惠娣身子不受控制的痉挛颤抖：“嘤嘤……小宝……别摸了我那里了……别抓那个呀……呃呃……不行的呀……没力气了……噢噢……好……好麻好酸……”在连蓉眼底下，被扣弄私处，还是在行驶的车上，就是已经彻底接受和孙子乱伦操屄的何惠娣，也难堪羞愤的很。
　　“我的骚屄外婆……还有更舒服的呢……”
　　紧接着，杨爱宝结实有力的臂弯直接托起熟妇的娇躯，将人抬到了自己阳物龟头正上方，下一刻，对着白丝丝袜洞下的阴户淫穴放了下去，一点点接近，最终性器碰触到一起……
　　“噢……噢……外婆……噢……我又肏到你了……外孙的大鸡巴又肏到外婆的大骚屄了啊……”
　　这突然发生的事情，连蓉无法不被吸引，转头看去，就看到杨爱宝的鸡巴龟头正在亲外婆何惠娣的两瓣阴唇之间进进出出，一时间，居然还没有要插进去的意思！
　　“哎呀……小宝……呀呀……好烫的东西呀……噢噢……好暖和好舒服……噢噢……爱宝你的那里……你的大鸡巴呀……这样弄我就不行了……”久违的大宝贝一接触到阴唇上，何惠娣便知道身体已经不受自己控制了！
　　“嘿嘿……外婆……舒服死了吧……我就在外面蹭蹭……我不插进去……除非……”
　　“除非？……”何惠娣还以为杨爱宝会立马插进自己的身体中，没想到还要调戏淫辱一番……
　　“当然是除非外婆叫我这个外孙孝敬您喽……”
　　保姆车行驶在大街上，而车上，美艳性感的外婆何惠娣，肉穴浅口处，正被亲外孙的庞然阳具抵住轻插，而旁边同样性感非常的巨乳熟妇也是频频侧目，恨不得自己可以加入进去……

第242章 边开车边玩
　　杨爱宝何惠娣这对祖孙淫乱之际，连蓉扶着方向盘的一双手一直在颤抖，不一会，右手居然从方向盘上拿了开，然后摸上自己的右胸脯，隔着衣服按捏，想要稍稍缓解体内的情欲冲动，又一路摸下去，最后竟是伸进了大腿之间，指尖挑动搓弄，抚慰自己……
　　“嘤嘤……呃呃……”神色迷蒙的都快忘了自己还在街上驾驶着车呢！
　　失神了三五秒，才反应过来，连忙把手拿上来，重新握住方向盘。
　　“嘻嘻……蓉妹妹……你好好开车呦……我先和我的惠妹妹老婆玩……一会就来宠幸我的连姨老婆……”
　　“小宝……你……”糗事被发现，连蓉赶紧转过头，可是视线余光却时不时偷瞄旁边的淫靡艳景……
　　“呼呃……呼呃……小宝……你好坏呀……怎么可以这样对外婆……噢噢……我不行了……我里面痒死了呀……噢噢……好痒……我的小穴……好难受呀……”
　　何惠娣早就在之前吹吃杨爱宝的阳物大棒时，就已经在极力克制浑身的燥热欲火了，这会被杨爱宝的粗长大肉棒在穴口挑逗，还迟迟不满足插入，彻底到了忍耐极限，可是她还记得今天的目的，就是想要今后在和杨爱宝的乱伦游戏中，占据主导地位。
　　但是冲动爱欲袭来，已经不是她的意志可以决定的了！
　　这会虽然没有说的直白露骨，可就是在暗示孙子杨爱宝可以把他的肉根大鸡巴插进自己身体里来！
　　“嘿嘿……我当然要坏啊……不然怎么可能吃掉我的亲外婆呢……外婆哪里痒痒啊……要不要亲外孙给您止止痒……”
　　杨爱宝哪还听不出何惠娣话里隐晦的意愿，却明知故问，还故意使坏，不仅屁股不时往上顶几下，使阳物尖端在阴唇肉穴口缓缓抽插，还换了一个抱人的姿势，手臂从高挑熟妇的白丝美腿间穿插而过，就和给人把尿一样，掰开何惠娣的大腿，让美妇私处赤凌凌的在他猩红龟头上盘旋打转……
　　在包裹下体阴户的白丝袜破洞外，与肉红色的肉菇龟头形成糜烂淫奢的鲜明对比！
　　“呼噢……噢……”连他自己都被刺激的嗷嗷喘气……
　　“哼……呀……”
　　何惠娣嘴里发出一声娇滴滴的哼吟声，撒娇的意味听起来和三十少妇都没有区别，也不想再做那些无谓之举了，放声把内心的欲望喊了出来：“嘤嘤……噢……是外婆的小骚穴痒……噢……我的大外孙老公……快来孝敬外婆……噢噢……我痒死了呀……要外孙老公的大鸡巴止痒……大外孙肏我……狠狠干我……”
　　“呼……呀呀……”
　　从这对乱伦淫合的祖孙嘴里发出的一连连肆虐不伦的媚乱呐喊声，让连蓉听的都羞臊至极，压制自己不发出声音，还有身临其境的错觉。
　　“嚎嚎……好听……太好听了……外婆老婆继续叫给我听……大外孙老公这就用大鸡巴给惠妹妹止痒……”
　　不等杨爱宝继续说，何惠娣曼声高亢的浪叫声便又克制不住，浑然不在意淫荡的样子会被连蓉看去：“我要外孙的大鸡巴肉棒……红彤彤热滚滚的大肉棒……要老公的大肉棒给骚穴止痒……噢噢……小宝……快肏我……就在车上肏我……我忍不了了……快点插进来……肏到外婆的骚屄里去……干外婆……大鸡巴……外婆要小宝的大鸡巴……”
　　并且被抱起的身体还在半空中扭动，好想就这样跌落向阴户之下的蛮根阳具上。
　　“呼呼……外婆你可太骚了呀……连姨你也看看……我的外婆要外孙的大鸡巴干骚屄……你说我的大鸡巴要不要操到外婆的大骚屄里去啊……”
　　不知怎么的，今天的杨爱宝就想一次次羞弄这两位乱伦熟妇，这会又把话头瞄向了连蓉。
　　“你……你要弄……你就弄嘛……”连蓉实在是说不出口。
　　“嘿嘿……桀桀……”
　　杨爱宝贱笑一声，当然也没有再吝啬，眼看一身白丝旗袍精心打扮的贵妇美人不停祈求哀吟，立马就给了胯上熟妇一些甜头，慢慢把肉菇龟头从两瓣褐红色的阴唇中插了进去。
　　在车水马龙的城市街道上，杨爱宝与何惠娣这对祖孙，再次上演祖孙乱伦操屄大戏……
　　“噢……噢……真的好紧呐……外婆……你的小穴穴还是好紧啊……美死我了……孙子的大鸡巴插进来了……孙子的鸡巴龟头要被外婆的阴道骚穴吃掉了啊……”
　　“呃呃……啊啊……”何惠娣这刚感受到陷入进来阴穴内的浑圆龟头，便是一声缠绵满足的低喘娇啼，就觉得下体塞入了一颗巨大火球，不仅烧而且涨，“呼呼……小宝……你的大家伙好舒服……我的身体都要涨开了呀……嘶……嘶……好热好满……爽死我了……美上天了啦……噢……感觉身体都被插满了……”何惠娣都没有多少不适感，只是轻嘶几声，立马就体会到阴穴中的瘙痒感全部变成了酸麻快感。
　　“噢……外婆你舒服不……被外孙的大鸡巴孝敬的爽不爽啊……噢……套的好紧……外婆你的小穴和处女穴都没区别……在往里吸我的大鸡巴啊……噢……噢噢……”同时，杨爱宝托着熟妇的身子缓缓打转，用美人的白丝肉穴来回套弄阳物棒身，刺激自己！
　　“啊呀……小宝……什么处女穴……难道小宝你的大家伙还干过处女穴啊……”何惠的听的既喜又惊，脱口呻吟道。
　　“干过呀……真的跟外婆的小骚穴是一样一样的……”
　　却不知道，这一句话，反倒是让连蓉想起了孙女吴佳雪，说到处女，孙女不就是嘛，她其实早就有了心理准备，杨爱宝连亲外婆都给肏了，自己俏丽灵动的孙女又岂会放过，此时想到今后一定会发生的各种荒唐事情，竟是莫名期待和向往！
　　……
　　“小宝你……噢……呃呃……舒服……小宝你弄快点重点……噢噢……舒服死了……外婆要被大鸡巴插的爽死了……”
　　何惠娣没去纠结，时间还没过去多久，她就已经不满足于此了，想要男根大鸡巴更深入更猛烈的肏干，以此索取更多的兴奋快感！
　　“外婆还要……都肏进来……要小宝的大鸡巴干进来操起来……”
　　“嗷嗷……连姨你说要不要插到底……在车上把我的惠妹妹干高潮啊……”
　　“你太坏了啦……爱宝少爷……惠姐姐都这样说了……你还不满足她……反正不是第一次了……”
　　连蓉在心里面把孙女的事情暂时放下，面对乱伦祖孙所表现出来的交姌淫态，真是如何都适应不了！
　　即使刚刚吃鸡巴龟头时再怎么放荡，这会也害羞的像个十八岁待闺姑娘！
　　当然，更多的还是羡慕渴望，连蓉好几次都想随便找个地方停下车，然后把自己的屁股翘起来，打开双腿，把早已瘙痒难忍的阴穴献给大鸡巴主人！
　　“嘿嘿……那我就听我两位熟妇老婆的……”说完，杨爱宝松掉手上的力道，让何惠娣由着惯性，身体的重量全部对着肉棒棒身压了下来，一时间，肥美多汁的凤凰肉穴一下就将昂扬龙根整个吞没不见，只听“噗呲……”几声，美妇与少年的性器完美融合……
　　“噗呲……噗呲……”
　　“噢……噢噢……外婆……外婆你的骚穴肉穴太厉害了……缩的好用力……都吸住了……老公的大鸡巴都要被挤爆了……哦哦……呼呼……”
　　“嘤嘤……呃呃……不行了……太深了呀……啊啊……别一下全部进来……我受不了的……会被你插坏的……呃呃……哦哦……插到子宫里去了啦……肚子也碰到了……小宝……老公……拔出去点……不行……太深了……嘶……嘶……”何惠娣还是高估了自己，浑身有种抽筋的感觉，真的感觉到肉棒尖端插穿了阴道，到了身体的另一个地方，惊的她倒吸几口凉气，迫切惊吓道。
　　杨爱宝都看到了外婆额头上在冒冷汗，妩媚皎洁的脸蛋上，五官扭在一起，痛苦不堪，一向疼爱女人的少年立即又把人拎上去了一些，肉棒从阴穴甬道中褪出了三分之一，何惠娣才恢复过来。
　　看来自己完全体的阳物命根，连熟透的艳妇都不是一下能匹敌的啊！
　　“呼呼……这样好多了……小宝你……你就不能慢些啊……你不知道你的大家伙多么恐怖嘛……”
　　“嘿嘿……还不是外婆你太骚了嘛……我这就一下满足你了……不过……还是我的大肉棒厉害一些呢……”
　　“哼……谁厉害还不一定呢……”何惠娣淫语之时，还心有不甘，被杨爱宝挎抱开的双腿立刻摇了起来，雪色修长的白丝玉腿一动，连着下体和腰臀也一并动了起来，以这种方式，主动套弄杨爱宝的肉根棒身，势要把主动权给夺回来！
　　“噗呲……噗呲……”
　　“噢……看我怎么套小宝你的大鸡巴的……噢噢……舒服啊……太过瘾了……大鸡巴老公……你也动……用大鸡巴肏我……”可是何惠娣的斗志还没过去两句话的时间，就又被快感冲击的溃不成军了。
　　“嚎嚎……外婆这又发骚了啊……那我这次可不放过你了哦……噢噢……肏……肏我乱伦的熟妇外婆……”
　　“噗噗……啪啪……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　杨爱宝也立马给与回应，挨着副驾驶位的屁股一弹一耸，让鸡巴肉根狠狠在肉穴中抽送，大腿打在一起，肉浪声此起彼伏！
　　“我就是要和小宝乱伦操屄呀……我就是乱伦的骚逼外婆……跟大鸡巴外孙乱伦的骚屄外婆……我们就是乱伦的祖孙……噢噢……使劲肏……我的大鸡巴外孙……大鸡巴主人……干死我……干死我这个骚屄……”
　　……
　　足足五七分钟，祖孙两人就在行驶的车上淫语乱伦干屄，连蓉看、听的心头火热焦躁，一时间把车开到最快，在到达她们此行的目的地——嘉一广场后，便直接开进了地下停车场……
　　此时，连蓉看着还在杨爱宝大鸡巴上起伏跳跃、浪叫连连的好姐妹何惠娣，已经迫不及待的要加入进去了……
　　连蓉将车开进地下室，在里面绕了好几圈，想找一个隐蔽的角落，因为这就是原本她和何惠娣的第一步放荡计划，在地下停车场勾引少年，来一场半露出的乱伦大戏，以“人前贵妇，人后荡妇”的姿态来拴牢小男人的胯下命根……
　　而就在连蓉终于找到一个角落可以停车时，三人却不知道自家的护士美人杨悦正好带着儿子王浩风从保时捷车上下来，一眼就看到了这辆熟悉的白色保姆车从眼前开过，而且在不远处角落里停了下来。
　　“这不是外婆的车吗？”还是杨悦身边的儿子王浩风先开口说道：
　　“好像是的……我去看看……你先去楼上游戏厅等我……我去叫你外婆……”
　　“好的……那你快点……妈……”王浩风殊不知，自己端庄优雅的护士妈妈，很快就将见到一幕无边淫乱的春景，也会是杨悦今天沦陷的开始……

第243章 地下停车场的淫戏
　　保姆车上，杨爱宝与何惠娣依旧保持着背靠胸的暧昧姿势，两人的下体性器正齐齐插合在一起，就像插头跟插座，结合的没有一丝缝隙，杨爱宝还不时将熟妇外婆往上颠一下，再回落下来，想来此前还受不了被龙根鸡巴齐根尽插的何惠娣已经适应了不少，这会玉门肉洞完全套住粗壮的阴茎，也不会再嗷嗷叫唤让拔出去了！
　　每颠上落下一次，何惠娣就喘呼呻吟一次：“咿呀……哦哦……小宝……我的小宝哥哥……外孙大老公……好深呀……大鸡巴插的好深好满啊……呃……插到底了……我的大外孙要把外婆肏死了呀……噢噢……插到头了……肏到子宫了……噢噢……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　闻言，杨爱宝加快力道与速率，乱伦祖孙的胯骨重重撞在一起，糜烂的肉浪声，简直要把车内的三人给吞没，“噗呲……噗噗……”
　　“噼噼啪啪……啪啪……”
　　杨爱宝深埋在阴户幽谷中的阳物棒身上，同样快感叠至，这会抛起何惠娣时，还会助力往下压，好让两人性器结合之处更加紧密贴合：“呼……呼呼……我好喜欢这样子操外婆啊……一边开车一边插外婆……我们是不是太淫乱了啊……哦……不对……是太幸福了吧……惠妹妹老婆……现在舒服了吧……外孙老公的大鸡巴都插到最深了呀……”
　　杨爱宝最爱的就是这种犹如深渊阴宫的女性阴道，能够容纳他完全体的龙物阳具。
　　“啪啪……噗……噗……”
　　在疾风骤雨般的操干下，何惠娣能做的只有放声浪叫：“噢噢……啊……啊……太快了呀……小宝……老公……太快了……噢噢……大鸡巴插的太猛了……噢噢……爽死我了……外婆要舒服死了啊……要永远都被我的大鸡巴外孙肏……噢噢……要不行了……要来了……要飞天了啊……”
　　……
　　而连蓉就是处在这样的淫宴浪潮的冲击下，痛苦并亢奋……
　　刚刚把车停在角落里，熄火，连蓉便再也不想忍耐了，向着少年健朗壮硕的躯干扑了过去，全然不顾还在兴奋交姌的祖孙两人，连蓉双臂打开，抱住杨爱宝的脑袋，就往自己G罩杯的豪乳胸脯上按去，同时，丰腴的大腿张开，把阴户肉穴位置对着少年侧腰，两者挤压在一起，然后上下起伏的摆动腰肢，使得阴穴部位用力在杨爱宝腰杆上摩擦，以慰藉自己早已泛滥成灾的欲火。
　　“噢……哦哦……爱宝少爷……蓉妹妹也要少爷的宠爱呀……要少爷的大龙根……我可馋死了呀……爱宝少爷用手给我摸摸……扣扣我下面呀……”
　　连蓉心里承受着身边乱伦祖孙的淫合大戏，欲念焕发的她现在只想要满足和释放身体中的欲火，哪还有羞耻可言！
　　若不是还有一丝丝矜持，怕是要哀求杨爱宝把大肉棒换到自己身体里去了。
　　“嘿嘿……既然蓉妹妹都这样说了……少爷乐意效劳……”
　　杨爱宝也有那么一丝猝不及防，当然也是乐见其所，左臂顺着熟妇背部将她揽在左边胸膛，并且顺着连蓉的意，手掌从臀缝和大腿内侧伸了进去，摸到一条丝质内裤，往侧面一拨，手指就恰恰贴在了阴穴肉缝上，触摸到肉穴的瞬间，并且粘合的浓密耻毛和湿淫淫的大小阴唇，给杨爱宝一种抓着一只鲜美鲍鱼的感觉，还在开合蠕动，滑腻软绵的触感给人极大的享受！
　　“哎呦……舒服呐……我的好蓉妹妹……你可真是长了一只肥美多汁的骚鲍鱼啊……摸起来又滑又软……”一时间，杨爱宝的手指在四瓣大小阴唇外沿打转轻捏，不舍得离开，深深迷恋这样轻轻玩弄熟妇阴穴的滋味！
　　“嘤嘤……咿呀……爱宝少爷……不要就摸外面呀……你扣进去……妹妹的骚鲍鱼要少爷的手指扣进去……呃……少爷哥哥……快玩妹妹又肥又水的大鲍鱼……里面痒死了……大鲍鱼要少爷的手指插进去……”
　　都无需被挑逗，连蓉自个就把最羞耻最主动的淫话给说了出来。
　　从外貌甜美艳丽的熟妇连蓉嘴里发出这般无良且魅惑的娇喘声，一阵酥软袭上杨爱宝心头，连肏干何惠娣的动作都停滞了下来。
　　就是这样，何惠娣感觉到即将涌上高潮浪尖的快感眨眼间回落，落差空虚下，何惠娣也急忙催促了起来：“小宝……惠妹妹也要……你别停呀……我这……这刚刚才舒服起来呢……刚刚就要高潮了啊……连妹妹……你别急……让小宝先把姐姐操高潮……就会来操你了……”
　　由此，何惠娣也想起了今天原本的计划，手在车门把上一按，竟然将副驾驶座这边的门给推了开，这一下，把杨爱宝都给吓了一跳，还以为是无意为之，想要重新关上车门时，不想何惠娣竟然制止了他：“小宝……就这样……不要关……就开着车门干外婆……外婆今天就是大外孙的浪屄骚货……在外面露着骚屄让外孙肏的荡妇……永远只属于外孙的浪妇淫女……”
　　“哦……外婆你……噢……太刺激了……这可会被别人看见的呀……我可不舍得外婆和连姨的身子被别人看见……”这会倒是杨爱宝犹豫了，就像他说的，车上两位绝美性感的风骚熟妇，他可不舍得让外人看去，只能完完全全属于他。
　　却不想，又是连蓉娇滴滴的回答道：“不会的啦……小宝……现在是早上……这里不会有人过来的……而且我和惠姐以前就经常在这里……那个的……”
　　“哪个？……”杨爱宝脑袋一懵，不过下一秒就知道连姨的话是什么意思了。
　　“就是我和……惠姐姐……在这里做女……女人之间的坏事啦……”怀中单纯的大奶熟妇，倒是羞怯的给解释了个仔细！
　　“真的？……”杨爱宝难以想象，自己家中一直以端庄优雅形象示人的两位美妇，以前居然还有这种爱好，当即再也不顾及了，反而是兴致勃勃，“那我站在车外面……”
　　说着，人就从车上跨了下去，站在地面上，同时，杨爱宝把副驾驶座位给完全放平，让连蓉与何惠娣齐齐跪在上面，以低垂屁股的姿势，趴伏向前。
　　好在杨爱宝的身高最近又长了几厘米，不然可能还真够不着了。
　　杨爱宝看痴了，两位曼腴纤柔的丝袜旗袍美人，此时身上衣衫凌乱错落，四座丰满夺目的翘乳乳峰，垂荡而下，乳尖搭在座椅上，别具淫媚之色……
　　何惠娣的花纹包臀旗袍半开半解，纤腰玉臀，美腿阴户，无一不让杨爱宝看到忙不过来。
　　至于连蓉，黑边金纹旗袍的高开叉下摆早已经挽到了腰间，使得她肉色与黑丝交相辉映的一双浑圆肉感美腿，淫荡诱人至极。
　　大腿之间的黑丝小内裤，丝缕之间，被淫水湿透，黑丝下面的阴户玉门，便像一只幽谷妖精被印照出了本来面目，惹人想要立马怜惜疼爱！
　　杨爱宝想都没想，就伸手撕掉了这条淫荡的黑丝内裤……
　　“呼……咕噜咕噜……”
　　杨爱宝大咽口水，眼瞧着四瓣肥圆丰腴的臀肉在眼底下频频摇甩，还有两只肥美的滑嫩鲍鱼肉穴诱惑着他，杨爱宝还插在外婆何惠娣下体肉穴中的鸡巴肉棒立马自觉的动了起来，这会杨爱宝一边踮脚、收脚的插干何惠娣，一边用手指扣插连蓉的阴门穴洞。
　　就在这个宽敞的地下停车场，大开车门，裸身露出，上演一场祸乱糜欲的一龙二凤大戏！
　　“噗噗……啪啪……”
　　……
　　就在这个时候，杨爱宝突然感觉到有一个人在向自己这边靠近，一个女人，而且是个熟悉的女人，这些信息就好像是自动进入少年的脑袋里似的，下一秒，心里面就有了答案，默念一声：『小姨？……小姨怎么在这里？……』
　　『呜……小姨要走过来了……小姨要看到我在操外婆了啊……要不要停下来……不……就让小姨看……之前不就看我肏了蒋老师和楼阿姨了吗……嘿嘿……小姨肯定会更喜欢的……那就让小姨看看我是怎么把她妈妈、我的外婆给肏高潮的……』
　　正如杨爱宝感应到的一样，杨悦已经走到了墙边，只要越过这个墙角，就能看到妈妈何惠娣和外甥杨爱宝，还有连姨三人的荒淫性事了！
　　今天的杨悦看起来非常显年轻，素面淡妆，黑发披肩，身上是浅蓝色的女式小衬衣，领口恰到好处的露出一抹浅沟，媚而不艳，不过高高坚挺的胸峰倒有些格格不入，阻碍美人护士想要扮嫩的心思……
　　下身穿了一条浅灰色的百褶裙，裙摆极短，把大腿以下都露了出来，裙摆甩起来，活泼娇俏的样子，配上婷婷玉立的身姿和温婉秀丽的颜值，完全就像一个在校女大学生。
　　裙下甩动间，大腿肌肤白嫩细腻，裸露在外没有遮掩，脚下是一双浅灰中靴，让窈窕修长的身形再添几分高不可攀。
　　三米……
　　一米……
　　半米……
　　离墙角越来越近，忽然，一道熟悉的男生呼喘声从墙角那边传了过来：“呼……噢噢……我的两位熟妇老婆……原来你们今天就是要和我玩这个啊……噢噢……太淫荡的……太让我意外了……”
　　声音的节奏和内容是那么耳熟，瞬间就让护士长美人想起了那个不伦夜晚，她的大外甥，在病房内不断与两位艳丽美妇颠鸾倒凤、姌合性交。
　　『啊……真的是爱宝外甥……他……又在干坏事啊……和谁……』杨悦内心惊呼不已，赶紧掩在墙角，想要探头出去，却更害怕被发现，立马也意识到刚才妈妈的车停在这里，岂不说明，『难道是？……连姨？……』一个名字出现在杨悦脑海里，不过，下一刻一个女人浪叫的声音立马让她知道了事实，却无论如何也不敢相信……
　　“啊……妈……妈妈……”
　　只听到何惠娣的声音也从同一个方向传来：“噢……再插深点……小宝再插快点……噢噢……我的大外孙老公……肏我……肏外婆的骚屄呀……外婆是你的女人……是你的骚浪女人……”
　　“啊……是妈……是妈在跟爱宝……啊……这怎么可能……这是乱伦啊……他们是祖孙呀……”一瞬间，杨悦就全想明白了，脱口轻语时，连忙捂住了嘴，生怕被听见了！
　　“不可能的……不会……妈妈怎么会做这种事呢？……”抱着怀疑、又得要去确认的心态掩着墙角，杨悦决绝的缓缓探头出去。
　　“呃……这……这是……”
　　杨悦眼里所看见的画面简直让他不敢直视，眼前，外甥杨爱宝站在车外，挺着他那根尺寸骇人的男性阳具，正在一个趴在车内的女人身下抽送拔插，而男生的右手边，竟然还趴跪着另一个女人，同样展露着下体穴洞，被自家外甥用手扣弄抽插。
　　“呃……呼呃……”眼前的糜欲景象竟看的杨悦陷入了恍惚，回神再看时，一下就认出了两个女人是谁，左边的女人是妈妈何惠娣，右边的是连姨连蓉！
　　“啊……真的是啊……是妈妈……”仅仅看到趴在座位上的女人的侧脸，杨悦就知道，视野前方趴在杨爱宝身前，正承受少年男性阳具操干的女人，就是自己的妈妈！
　　杨悦楞在当场，一时忘了是进还是退，唯有前方男女的高昂淫叫声和肉体交合声，不断传进耳畔。
　　在杨爱宝的感知中，他能够准确的知道此时小姨探头偷窥的样子，让他都怀疑自己是不是得到了什么异能能力，不过这事情他现在无瑕考虑，就像刚才，杨爱宝就是故意叫给小姨杨悦听的，这会知道小姨还在看着自己这边，不禁又开始导演大戏！
　　他使劲挺动腰杆，大力夯击，一秒钟内起码要在肉穴甬道中进出七八下，“啪啪……啪啪……”大腿与胯骨不断发出激烈碰撞，脆响的肉浪上一浪掩过一浪……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“哦……哦哦……我的骚外婆……外孙老公操的快不快啊……噢噢……肏……肏外婆你这个大骚逼浪货啊……露出给我操的骚外婆……我真是爱死我的惠妹妹老婆了……噢噢……舒服……老公的大鸡巴……都插到底了呀……哦……外婆你的骚屄在往里面吸啊……噢噢……好紧……我感觉我的鸡巴要被外婆的骚穴吃掉了……”
　　『嘿嘿……小姨您可看仔细了呀……您多看看多学学……下一次就是小姨您了……』邪恶的心思无边无际，杨爱宝早已在心里把护士小姨也纳为了自己的女人！
　　“哦……噢噢……噢噢……好快呀……小宝你肏的好快……是外婆要来了……要高潮了呀……要被小宝的大鸡巴操高潮操飞了……噢噢……好喜欢这种感觉……好喜欢和外孙乱伦乱搞啊……噢噢……我的大鸡巴外孙……外婆要永远都被你操……永远被你操高潮……”
　　右边的连蓉也在期待好姐妹可以赶紧抵达高潮，因为这样爱宝少爷的大肉棒终于就可以属于她了，时隔一个个度日如年的夜晚，连蓉光是想到自己的身体很快就会被大肉棒插入，她就兴奋到全身抖擞战栗，腰肢和屁股不受控制的对着阴穴浅口处的两根手指甩动迎合，“呃呃……嘤嘤……”发出的低吟声，和肉浪声交织在一起……
　　杨爱宝当然是能够觉察到连蓉的反应，插在熟妇淫穴幽谷中的手指又加了一根，三指齐插，虽然知道这无法满足饥渴的熟妇，但这也是少年的心意……
　　“啪啪……啪啪……”
　　转过头，又专注于外婆何惠娣身上，继续保持这极快的肏干速率，每一次都拔到穴口，又直捣黄龙的贯入阴道最深处，很快，整个胯下就被射精的酸麻感覆盖，感觉陷在肉穴肉壁内的棒身还在发涨，卵蛋睾丸内也是一阵翻涌鼓荡。
　　“……我这就把外婆操高潮了……外孙也要永远和亲外婆操屄……外婆的大骚逼肏起来太舒服了……骚屄淫穴只属于我……肏……肏……噢噢……我也要来了呀……真的太紧了……让我也射出来……噢噢……我要射了……惠妹妹老婆……大鸡巴哥哥要射了……要射精了……要射满你的骚穴……外孙的精液要射满外婆的骚穴……噢……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　何惠娣跪趴向前的身体也奋力向后撞击，配合杨爱宝的奸操动作，阴道肉洞与巨根阳具一次次完美契合：“小宝……来吧……来呀……我的大外孙老公……在我的身体内高潮……让我们一起高潮……噢……噢噢……射给我……外婆要外孙的精液……要外孙把精液射到我的身体里来……”
　　……
　　这边乱伦祖孙双双处在高潮降临之际，淫欲不伦的画面和污秽不堪的骚言浪语也在不断冲击墙角后杨悦的心神，“呼……呼……呃……呃……”杨悦激动的浑身发麻，高耸的胸前起伏不定，眼前发生的一切让她不敢去看，好希望这一切都是幻觉、都是梦境，可是，这都是真的，而当最后那一句句“射精”、“高潮”的话语被他们说出来时，杨悦崩溃了，而崩溃所造成的结果就是她从墙角冲了出去，『你们是外婆和外孙的关系啊……怎么可以做这种事……还要射精内射……要是怀孕了……那我们家哪还有何脸面呐……』杨悦在心中想着这些，三五步就冲到了保姆车旁，怒骂道：“你……你们……你们这对……贱……给我停……停下来……不要再继续错下去了……为什么……为什么呀……妈妈……你为什么要这样啊……呜呜……呜呜……小宝……小宝……妈妈……”
　　说到后面，竟是低声哭诉了起来……

第244章 杨家母女
　　“呃……小姨……你……”
　　杨爱宝没想到小姨会直接冲出来，他原本以为小姨还会和上次一样，躲在角落里，偷偷看自己这个外甥的操穴肉战大戏。
　　但是即便发生了这种出乎意料的事，这对于杨爱宝这个乱伦经验丰富的豪门少爷来说，跟火上浇油没有区别，肏干的动作稍稍停顿，就立马变得更加猛烈！
　　“啪啪……啪啪……”声音好似都加重了几分……
　　虽然杨爱宝没做回应，可跪趴在杨爱宝身前的何惠娣与连蓉，此时齐齐转过脑袋看向身后，熟悉的声音让她们即刻便知道抓了她们一个现形的人是谁了……
　　露出淫乱之下，羞耻溢于言表……
　　连蓉内心复杂，不敢说话，赶紧又把头转回去，埋在胸前，希望事情快点结束！
　　连蓉还能逃避，但是何惠娣只能面对，耳边是小女儿悲愤哀嚎的怨骂声，又瞧见小女儿愤怒的眼神恨恨盯着她的时候，她知道该来的还是来了，可是让何惠娣觉得羞耻的是，处在爱欲高潮中的自己，根本停不下来，这会，当着小女儿的面，还在动作夸张的甩着屁股，去迎合大外孙在肉穴深处中出猛肏的肉茎鸡巴，嘴里嘤嘤呼喘，对着女儿羞耻道：“呃……呃呃……小悦……你不要看……不要看妈妈这个样子……噢噢……噢噢……要不行了……要……要出来……了呀……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　“啪啪……啪啪……”祖孙两人紧紧套在一起的性器，还在进行活塞运动，没有停息的发出肉体摩擦的声响……
　　“噢……噢……噢噢……”听到外婆何惠娣还在浪叫的声音，杨爱宝同样没有选择停下，虽然没有继续和刚才那样淫话连篇，但喉底的呼嚎声，却更是在进一步刺激杨悦的心神……
　　“嘤嘤……啊……啊……”
　　“你……你们……不……不要再做了……不要再做了……”杨悦惊恐道，眼前似乎没有停止趋势的祖孙乱欲，让杨悦再次惊住了，『难道你们还要在我面前把乱伦进行到底吗？要高潮、要内射才满足才痛快吗？』
　　杨悦不想再想下去了，美眸大睁，难以置信的摇起脑袋，眼角的泪珠一大粒一大粒甩飞出去，她还以为自己出现了，就能阻止妈妈何惠娣跟外甥杨爱宝的乱伦之事，哪想他们牢牢结合在一起的肉体，还在不断耸动，不断发出不堪入耳的肉浪撞击声……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“妈妈……你们为什么要做这种事啊……是不是杨爱宝你这个畜生……逼着你的啊……”杨悦想到曾经在医院里，杨爱宝淫辱两位熟妇的事情，那样子分明是熟练的很，便把矛头全部指向了杨爱宝。
　　哪想何惠娣一听，心里瞬间就十分难受，比女儿骂自己还要难受，对于她来说，杨爱宝已经不单单是她的外孙了，更多的是她的男人，能满足何惠娣一切欲望的男人：“小悦……你别这样说……说小宝……是妈不好……是我勾引小宝的……是我要小宝和我乱伦的……我才是性欲饥渴、放浪下贱的女人……”
　　“噢……噢……我的大外孙……肏外婆……外婆马上就高潮了……噢……肏我……大外孙肏我……肏我的骚屄……”为了证实自己的话，何惠娣竟然还故意说的异常淫荡下作。
　　“呃……外婆……是外孙的错……你不要这样说自己……不过我不后悔……我就要外婆做我的女人……外婆如此美丽性感……就必须是我的女人……”该负的责任，杨爱宝可不会丢给他的女人。
　　……
　　“你……你们……”……淫辱……羞耻……兴奋……悲哀……愤怒……
　　种种情绪下，护士美人杨悦怒不可遏，愤然扑向了站在保姆车外的杨爱宝，想要把他推开，用行动来阻止这场天理不容的祖孙乱伦淫交戏码！
　　杨悦双手齐推，对着杨爱宝的左臂使出全部的力气，可是女子全部的气力对于杨爱宝来说，就如蚂蚁撼象，纹丝不动，反而被少年趁机抱住，贴靠在身侧……
　　“小姨……你……”杨爱宝也不知道该说什么好，也考虑过这会直接就办了小姨，但生怕把人给刺激坏了！
　　此前杨爱宝是打算循序渐进的把小姨给占为己有的，这次也是始料未及，少年一时也失了章法。
　　不过，当触及小姨年轻窈窕的身体时，揽着她腰上的手竟是不自觉的在美人身子上游走起来，这会一边进行最后的冲刺，一边把手摸到了小姨的百褶裙上，张开的手掌覆盖在美人三角地带，情不自禁的隔着裙子在阴户部位上摩擦。
　　被外甥杨爱宝火热健硕的身躯搂在怀里，如迷药般浑厚的男性气息包围，大手还在私密部位扣摸，杨悦免不得心神一荡，但很快就回过神：“呀……呀……你放开我……杨爱宝你放开我……你在干嘛……不要摸我那里……你是打算连我也……也不放过吗？……你是打算把小姨我也一并奸辱了吗？……来呀……把我也强奸了吧……你这个畜生……”
　　“小姨……我……没有……”杨爱宝没有说话，小姨过激的行为吓的他不敢再继续，立马停下了手上的动作！
　　哪想何惠娣却立马说出了一句骇然的话：“小宝……你是不是也喜欢你小姨……看上了小姨……也想把你小姨变成你的女人……是的话……今天我们母女就都做你的女人……一起给你操……”
　　何惠娣忍着体内即将高潮的澎湃欲火，想到这或许是唯一的办法了，只要以后她想和杨爱宝保持这个关系，那么小女儿也必须加入到他们的行列当中来，甚至还有她的大女儿二女儿，何惠娣都已经考虑在内了……
　　杨悦不相信自己都听到了什么，直接打断了妈妈的话：“妈……你在说什么呀……你疯了吗……我们是母女啊……他是你孙子……我是他的亲姨啊……你难道也要我和你一样吗……跟小宝乱伦不成啊……”
　　“小悦……妈妈是离不开小宝了……妈妈想要小宝永远做我的男人……你现在骂我没关系……当你也体会过和小宝交合的快乐后……你就会知道我说的都是真的……都是为了你好……”
　　何惠娣没有否认，因为她自己知道，自从和杨爱宝有过男女之实后，她的身体和灵魂都感觉得到了升华，活力四溢，神思充沛，就好像回到了十七八岁大姑娘时候的状态！
　　但是在杨悦听来，这简直是荒唐到极致的谬论，母亲何惠娣的道德底线在杨悦看来，已经是被乱伦关系给蚕食的一点不剩了，不然怎么可能说出这种话来。
　　在这种时候，说什么都是徒劳，只有亲身体验过才知道，何惠娣没有理女儿，重申道：“小宝……你说呀……要不要你的小姨做你的女人……”
　　杨爱宝当然了解何惠娣的想法，不再故作矜持，脑海里的担忧也抛开，点头承认：“我要……我也要小姨……我好喜欢小姨……我早就想小姨做我的女人了……我要和外婆和小姨一起做我的女人……”
　　“你……你不要说这种话……”
　　突然被帅气俊朗的大外甥表白，杨悦又感觉禁不住了，因为曾经偷看过杨爱宝和蒋竹芳楼彩琴三人淫爱的她，那段时间，她也荒唐幻想过和外甥的不伦情爱……
　　但是想到自己的丈夫王佑和儿子王浩风，想到有一个美满幸福的家庭，杨悦才好不容易把这个想要堕落的念头止住：“杨爱宝你……你混账……畜生……这种话都说的出口……”
　　“小姨……你也和我一样的……也喜欢我的肯定……”
　　杨爱宝一点不在意小姨骂他骂的这么难听，事情到这个地步，他能做的只有加大自己的砝码，为了最后的胜利。
　　“你……胡说……我才没有……”杨悦内心猛的一惊，一时表现出的模样，就好像爱慕男生的秘密被发现的小女孩。
　　杨爱宝嘿嘿一笑，现在有何惠娣的支持，他非常有信心今天就拿下自己秀美靓丽的护士小姨，手掌又开始隔着清纯气息浓郁的百褶裙，在杨悦下半身打转，翘挺的屁股，还有裙下的白皙大腿，一时都没有逃过杨爱宝的魔爪：“没有吗？……如果我猜的没错的话……我上个星期和蒋老师楼阿姨做的事情都被小姨你看到了吧……那天蒋老师和楼阿姨一起给我口交吃鸡巴……一起被我操到高潮……想必小姨就看着我这个大外甥的大鸡巴……也自慰高潮了吧……”
　　“你……你怎么知道……不……不是的……我才没有……什么都没有看过……”杨悦没有一点防备下，被揭开心中的羞耻秘密，一句反问竟是不打自招。
　　今天之前，杨爱宝其实也不是非常确定，但现在真相大白，他也亢奋不已，没想到一向清怜优雅的小姨竟然真的把自己当做性爱自慰对象，一时间，杨爱宝再也没有顾及，嚎朗一笑：“哈哈……我就知道那天……小姨你看外甥的大鸡巴了……嚎嚎……等我把外婆送上高潮……我就来满足小姨您的幻想……不过可就苦了我的连姨了……连姨……您也不介意的吧……”
　　“我……我不介意啦……”连蓉听到杨爱宝提到她，赶紧羞涩回答。
　　……
　　就在这里发生着荒谬一幕的时候，盘古杖空间内，王母娘娘正悬在半空，注视着下方潭水内展现出来的一切，画面上正是杨爱宝淫御三美的场景，此刻，王母娘娘风华绝代的绝美容颜上，明显有激动情绪浮现，此时目睹三位女儿被杨爱宝一人独占淫弄，袒露男女羞耻之地，就无法直视。
　　可是只要一想到她最后一个仙子女儿与杨爱宝结合交融，王母娘娘就也控制不住情绪，因为她就有预感，一旦发生，那就是她重回世间的时刻。

第245章 吃掉小姨的前奏
　　“连姨……你也这样……”杨悦的羞耻心一次次被践踏……
　　“桀桀……”
　　连蓉乖巧的声音，使得杨爱宝戏谑一笑，心中对能够征服小姨突然就要了莫名的信心，眼睛往身前看去，何惠娣与连蓉两位艳丽熟妇一黑丝一白丝衬托的丰臀与肥穴，刺激的杨爱宝刚刚停滞的操干动作，猛的再次加速……
　　甚至开始幻想，一会会有三位至亲美人跪在前面，任他肆意的把大鸡巴肉棒插入爆操她们的阴穴肉壶……
　　“噢……外婆……我又来了……外孙这就把外婆操高潮……再把小姨也操高潮……让小姨也做我的女人……”
　　“你……杨爱宝……你混蛋……”杨爱宝赤裸露骨的话萦绕耳边，杨悦心中意动，娇躯也在不听使唤的乱颤，心乱如麻间，小手握拳，小拳拳直垂少年肩头……
　　身体在抗争拒绝，但目光却控制不住，有意无意的看向妈妈与外甥两人下半身性器结合的部位，两人浓密的阴毛缠在一起，就仿佛和正在操屄的祖孙俩一样，永远不会分离。
　　而贯插母亲阴穴的粗大阴茎更是让杨悦每看一眼就会觉得内心羞耻，因为女人都会幻想，眼看着粗圆的大阴茎撑开母亲的丰满肉穴，在阴唇肉壁之间翻耕抽插，做着不会停止的活塞运动……
　　杨悦就觉得自己的贞洁本心在渐渐沉沦……
　　杨悦在这种状况下，无可避免的，一幕幕自己被少年压在身下做各种羞耻动作的画面更是反复出现在脑海里，折磨护士美人的同时，还有一点点的快感在心头汇聚，为最终会是何种结局而埋下种子！
　　“噢……噢……好快呀……小宝……用力肏外婆……”
　　“小悦……既然你也曾有这个想法……你就听妈妈的……你一定会喜欢的……一定会是最美妙的事情……噢……好舒服……又有感觉了……”
　　何惠娣放浪呻吟的时候，也不忘顺着杨爱宝的话劝慰女儿。
　　知晓了杨爱宝说的事情后，心里一喜，更有信心，她不希望这一切发生的过于直接，既然小女儿曾经也有过类似的念想，那么事情就没那么困难了，何惠娣心神放松，使得体内迟迟没有释放出来的高潮快感，终于喷泄了出来，当然，不忘继续刺激女儿杨悦，这一会，直接当着女儿的面，又开始了最初的污言淫语：“噢……噢……我的大外孙……我的大肉棒老公……外婆高潮了……已经出来了……泄了飞了呀……噢噢……外婆还要……还要大外孙的大鸡巴……噢噢……一直肏我……肏外婆的骚屄……我要一直高潮下去……噢噢……来了来了……高潮了……麻死了酸死了……舒服死了啊……外婆的骚穴又被小宝肏高潮了……噢噢……好刺激……还有……噢噢……一直都有啊……不会停了……噢……噢噢……”
　　何惠娣耸腰甩臀，身体使劲向后坐，套弄插在阴道深处的粗蛮阳具……享受这场乱伦大戏所结出的饱满果实！
　　“啪啪……啪啪……”
　　阳物棒身都能感受到阴穴肉壁上快速而猛烈的收缩蠕动，杨爱宝感觉有种要被碾碎的错觉，却是异常刺激美妙，几乎同时，杨爱宝射精的冲动来到最高点，冲动之下，单手按住何惠娣被白丝包裹的肥圆屁股，使劲往阴茎肉棒上压，发起最后的冲刺，一并与胯下熟妇齐齐抵达了乱伦高潮，嚎叫道：“外婆……我的惠惠老婆……老公这就来……这就送我的骚屄外婆飞天高潮……噢……我也来了……外孙也高潮了……要射了……要射满外婆的肉屄啊……射到外婆怀孕……噢……都射了……”
　　“你……你们……不可以的……不能射在里面啊……”听到杨爱宝的荒唐淫话，杨悦的拳头甚至往他脸上和头上呼了，但没有一点作用，反而把自己的手震的发疼。
　　再往他们性器结合的地方看去，一滩滩透明浓稠的精液，正顺着何惠娣的阴唇外穴，往大腿流淌而下。
　　这幅画面，让杨悦不敢看，却又不知为何会被吸引，“嘤嘤……呼呃……”几声意乱情迷下的动人呻吟，正预示着美人的信念被打破。
　　而且口鼻间立马闻嗅到了精液淫水气味，这种气味，让杨悦有种要放弃抵抗，想要一并加入到眼前的乱伦淫交中去的想法……
　　接着立马又听到母亲的喘息回应，同时更让杨悦绝望奔溃：“噢……射进来好多啊……都射到外婆的子宫里去了……噢噢……大外孙的精液好烫……噢……要被射怀孕了呀……噢噢……外婆好想要被外孙肏怀孕……以后还要挺着大肚子给外孙老公肏……”
　　“噢……我也想肏大肚子外婆……想想就好刺激过瘾啊……小姨你看到了吗……我给外婆肏高潮了……我都射给外婆了……你是不是也想啊……”
　　“噢……噢噢……太舒服了……太极致的高潮了……小悦……听妈妈的……给小宝操一次……你就知道这是何等美妙的滋味了……你一定会爱上小宝的……让我们母女都做小宝的女人……一起侍奉小宝……一起天天被小宝的大肉棒操……”
　　何惠娣浑身无力的侧倒在座位上，在激昂不息的圆满高潮下，不停呼呼喘气，竟又是无耻的劝藉起了女儿……
　　“妈妈你……我们是母女啊……不……不可以……我不会的……我不要这么变态……”杨悦频频摇头否定，可是心里面是不是在想何惠娣的话，就只有她自己知晓了。
　　“小姨……我会满足你的……我会让你品尝到作为女人真正的快乐的……给我吧……给我你的身子……和外婆一样……做我的女人……让外甥的大鸡巴给小姨幸福……”
　　杨爱宝说着，一直抱住小姨的手，趁这会又重新开始刺激美人护士的三角阴户地带，要把她也变成风骚动情的欲火美人……
　　并且手指一挑，挑开百褶裙拉链，顺势往下，裙子就掉在了地上，仅剩一件黑色蕾丝花边内裤遮住私处，手指从内裤边沿探入，缕缕阴毛扎上手指，就直接摸到了阴阜阴唇，两指并起，梦寐以求的小姨美穴已经被手指浅浅插入，捉住悄然坚挺的阴蒂，在指间搓磨……
　　“呃……呃……不要……小宝……不可以弄小姨那里呀……小姨有老公的……你姨夫要是知道我们现在这样……还有浩风……我可还怎么做人呐……”杨悦的声音都没之前那么决绝了，她现在的话好像不是拒绝，而是担忧，担忧被发现所造成的后果，换句话说，杨爱宝理解的就是，只要没有这些后顾之忧，小姨就愿意跟自己发生男女关系！
　　“可以的……小姨……我保证姨夫和表弟都不会知道的……小姨现在不是很有感觉吗……刚才不仅都舒服的叫出声了……现在连阴蒂都勃起了哦……是不是看我操外婆……也有感觉了……”
　　“……不是的……没有感觉……完全没有……小宝你放过我……”杨悦怎么可能没有感觉，此前眼看着亲母被亲外甥操穴爆插，还齐齐高潮，如果仅仅作为女人来说，其实早已陷入了这份不伦情爱中，但是，绝对不能承认。
　　“没有吗……小姨你不要骗自己了……我可知道……小姨一直盯着我的大鸡巴看哦……是不是和上次一样……兴奋到想要自慰了啊……不过这次外甥会满足小姨您的……用外甥实实在在的坚硬肉棒孝敬小姨……”
　　杨爱宝手指继续从狭窄的阴户玉门，伸入进去，直到进去半指，杨悦没忍住下体的异样快感，音色凄怜的求饶道：“呃……别再往里面弄了呀……好奇怪的感觉……小姨不要这样……小宝……求你放过我吧……”
　　“小姨你相信我……我是在给你幸福……以后我才是小姨你的男人……杨家的女人都是我的……”杨爱宝说到最后，宣誓主权。
　　“这怎么可以啊……呃……呃呃……我不可以对不起你姨夫的啊……”
　　“可以的……小姨……姨夫的东西有我的大吗……我想姨夫都满足不了小姨了吧……只有我才能给你真正的幸福……”
　　被杨爱宝提及自己的老公，还说到那方面，杨悦心中钻心一痛，因为事实被完全说中了，她和丈夫王佑，的确已经没有了夫妻之实，不然以杨悦保守端庄的性格，怎么可能看着外甥与其他女人操穴性交的视频扣穴自慰！
　　“噢……噢噢……不要再扣了……小姨会受不了的啊……噢噢……里面好痒……小穴里面好痒啊……要……止痒……好想止痒啊……”
　　杨爱宝的手指连续不停的在小姨的阴穴内外扣弄了一两分钟，最终，美人还是没有守住最后的贞洁底线，低声呻吟。
　　抓住机会，杨爱宝单手一甩，杨悦就直接来到了身前，托起她的屁股，让她和两位熟妇保持一样的姿势，跪伏在身前，顺势抽出鸡巴肉棒，换着抵在了杨悦的黑丝内裤上！
　　“小姨……要什么止痒啊……外甥的大鸡巴给您止痒好不……”
　　“呃……我……我不……要……”
　　杨悦颤颤巍巍的不敢回答，她此时的模样姿态魅惑的很，腰间的百褶裙向上翻，露出仅有一条黑丝内裤遮掩的私密阴户，私处的形状在紧身的黑丝内裤下，大致勾勒住了样子，左右两瓣凸起的阴唇饱满而富有弹性。
　　看着这幅美景，杨爱宝二话不说，隔着黑丝内裤，胯下一挺，竟然直接选择往阴户洞口插！一瞬间，半个龟头就陷了进去……
　　“噢……不能插进来啊……”
　　“噢……好紧的小穴…………小姨……让外甥给小姨止痒……我的大鸡巴插进来了啊……要不要把内裤扯掉……只要小姨你说一声要……外甥就实打实的插了小姨的嫩穴……”

第246章 吃掉小姨
　　杨爱宝无耻说道，龟头陷进去的同时，还在里面颤动，并且试图再往甬道里面插，黑丝内裤被肉菇龟头顶着插到阴道里去的画面，淫欲无限，他甚至还享受起了这种试图羞辱小姨贞洁底线的举动……
　　“噢……小姨……你感到到了没……你的黑丝丁字裤被我顶到你的小穴穴里去了……我的大鸡巴已经肏到小姨了……我们已经乱伦了……小姨从今往后就是我的女人……”
　　杨悦尝试挣脱起身，但杨爱宝的手就像铁钳，牢牢将她固定在座位上。
　　“呃……不是的……我们没有……呃呃……不能再进来了……呃……有点疼了……呃……呃呃……拔出去……”
　　“嘿嘿……小姨……你怎么会疼呢……是因为我的大肉棒太大了呢……还是小姨已经好久没做着这种事了……不过……外甥很快就把您弄舒服……”
　　“你……我……”心底的隐秘被戳破，杨悦支支吾吾半天也没个解决，在场的何惠娣连蓉明眼的很，哪还不知道又被杨爱宝说中了……
　　“哈哈……被我说中了吧……小姨……从今以后……由我负责满足你……”没动几下，又进去一段距离。
　　“……不可以……不可以再进来了……小宝你停下来吧……小姨真的求你了……我们不能的……”杨悦都能想象到自己的姿势又多么淫荡下贱，跪在外甥的胯前，正面临他粗长恐怖的男性大阳具的中出插入。
　　紧致的阴道让杨爱宝无法抗拒，虽然知道可能会弄疼小姨，但是还在一点点进入……
　　“呼呼……是我控制不住了啊……是小姨的小穴太紧了……跟处女穴一样……会往里面吸……噢……在往里面吸外甥的肉棒……噢……好会吸……好舒服……”
　　小姨杨悦的小穴绝对算的上紧致，就和妈妈杨玉婷一样，绝对是长时间没有深入插入过了。
　　甚至可以形容她们，阴穴甬道的紧致程度和少女未开苞的处子穴都是一样的。
　　“啊……太大了啊……嘶……要裂开了……小宝……快拔出去……小姨求你了……嘶……真的好疼呀……”杨悦的确是觉得很疼，好在是由于杨爱宝体质特殊，分泌的精液能够起到修复伤口的作用，疼痛感很快就会被抹掉，但即便这样，出于人性本能的，杨悦还在出言抗拒。
　　“小悦……你很快就会……很舒服的……妈妈不骗你……和妈妈一起做小宝的女人……做最幸福的女人……”何惠娣看着女儿的眼睛，脸上有一丝不忍，但更多是激动和痴意，小女儿在自己眼底下被亲外孙操穴中出，已经几次体会过乱伦之爱的熟妇美人，心中的痴迷只会越来越深。
　　“妈妈……我不要啊……我不要做这种事情……我不能对不起王佑和浩风啊……”哪想，母亲的话，却突然刺激到了杨悦，一时间奋然用力挣扎，想要起身！
　　“小悦……”
　　“小姨……”
　　杨爱宝虽然再次按住了她，但也吓了一跳：“小姨……”
　　不等杨爱宝说下去，杨悦脑袋向后，眼睛愤恨的的注视着杨爱宝，眼里全是血丝泪痕，“你们再这样我宁愿去死……我说到做到……”
　　说着，杨悦当着杨爱宝和何惠娣的面，伸出舌头，放在牙齿间，紧紧咬住，以自残威胁！
　　“不要……小姨……”
　　何惠娣：“小悦你……你要干嘛……”
　　连蓉：“呃……”
　　“呜……呜……”杨悦神色悲愤，没有说话，就是这样，也表面她的态度和决绝。
　　……
　　“小宝……你……你还是……停下来吧……”何惠娣不愿再强逼女儿了，“好吧……”杨爱宝能够清晰的看到小姨眼里的决心，知道如果强行占有，一定会伤害到小姨，虽是心中大为不甘，但只能强行克制。
　　这还是杨爱宝第一次在女人身上吃瘪呢！唯有以后再尝试了……
　　……
　　而就在杨爱宝打算将身体往后退，抽出插在小姨阴穴中的阴茎的时候，杨悦的神情却是突然一变，原先还愤怒决绝的表情一下变得平缓，不止如此，眼神如云，有种漠视万物的俯视感。
　　杨爱宝仔细一看，这眼神居然还觉得有些熟悉，而在他稍有楞征的时候，下一刻，胯裆一动，竟然感觉到小姨杨悦的屁股主动往自己胯下肉棒上撞了过来……
　　“噢……我要……给我……给我……”声音还是那个声音，但语气截然不同。
　　“噢……小姨你……”肉棒被猛的套入大半，杨爱宝都听见了蕾丝内裤被崩断撕开的声音，眼睛朝着穴口看去，断成两截的内裤就挂在阴唇外，更加突出泥泞肉穴的淫乱程度。
　　视觉上的刺激感让杨爱宝完全没有想去追究小姨为何会突然转变，一时只顾着自己爽，扶住小姨的屁股，立马就给与了回应，屏住劲，胯下巨根又往肉穴中插进去一截！
　　还有何惠娣和连蓉，她们一时根本不知道发生了什么，却也乐意见到……
　　“小姨……这可是你要我插进来的……外甥这就给你……”
　　在杨悦的脸上，因为不适感而一阵抽动，却是在继续浪声淫叫：“给我……都插进来……噢……射给我……”
　　其实，连杨悦自己也不知道发生了什么，她被吓住了，此时，她竟然控制不了自己的身体，就像是身体和灵魂被分割了，虽然话是从自己嘴里说出去，但是杨悦知道，那不是她说的，身体也在动，也不是她意志所决定的。
　　荒谬恐怖的经历之下，连阴穴内被强行插入而产生的涨疼感，都没那么明显了！
　　虽然痛感没有，但让她羞耻万分的是，这会阴穴中被大肉棒填满的感觉，尤为强烈……
　　可是，杨悦就是不能反抗……
　　只能任由身体自作主张的往杨爱宝胯下耸动……
　　在旁人看来，杨悦就是突然从贞洁烈女变成了风情女郎，百褶裙下的翘美香臀，连续不断的迎合粗长大鸡巴的插入……
　　……
　　……而在另一个空间，王母娘娘正盘膝而坐，身躯发颤，姝颜玉颊上，红润潮涌，不似曾经高高在上的神女，倒像是初尝禁果的豆蔻少女……
　　……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“嚎嚎……我的美妇小姨……喜不喜欢外甥的大鸡巴……呼呼……插的好深呀……外甥已经插到底了啊……愈来愈爽了……”杨爱宝边叫边一次次与身前以跪姿挨肏的小姨结合，两只手也不停，在杨悦的屁股和大腿上一遍遍抓摸……
　　“噢……噢……插进来……给我……”
　　“小姨……外甥操的你爽不爽……操的你舒服不舒服……要不要以后都给我操屄啊……”
　　“噢……噢……肏我……肏我……好舒服……好深啊……我从来没有过这种感觉啊……”
　　足足三四分钟后，已然齐根插入的坚硬巨根，让杨悦的叫声越发高昂，完全不在意现在还是大庭广众之下，会不会被他人看见。
　　而就在这一刻，突然意识到，自己又重新可以控制身体了，而且刚刚的淫话分明就是她自己说出来了，一时内心屈辱之极，但是，在这个情景下，她没有任何理由终止，更何况她已经深深沉迷在了被大肉棒爆插中出的快感之中……
　　浑身如泡在热水中的颤麻快感……
　　已经彻底让她不能自拔……
　　“噢……噢……”理智告诉她要开口拒绝，但说出来的时候又都变成了嗯嗯呃呃的动情呻吟……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“哈哈……小姨……现在知道舒服了不……还要拒绝我的大肉棒吗……噢噢……现在小姨肯定是爱死我的大鸡巴了吧……噢……过瘾……小姨的处女小穴太过瘾了……好喜欢……我太喜欢小姨了……我要小姨永远做我的女人……”
　　胯下肉根每在插一次到最深处，杨爱宝就赤裸裸的表达一次爱意。
　　对于杨爱宝的深情表白，有过此前的放纵引导，杨悦顺着话顺着内心的欲望，便回应而起：“呃呃……爱宝……小姨我……我也好舒服啊……真的好舒服……身体感觉都要飞起来了……噢……插到底了啊……噢……好麻好舒服……小姨也愿意做你的女人……和妈妈一起做你的女人……我不会再拒绝你了……我要……要爱宝……要外甥的大肉棒……噢噢……我要来了……要高潮了……爱宝给我……给小姨吧……”
　　杨悦还看到妈妈何惠娣看向自己，说完闭上眼睛，同时，猛烈的高潮倾泻而至，将美人送上了乱伦爱欲的巅峰！
　　听到女儿也彻底沦陷在了乱伦交姌中，何惠娣的情火又有了要再次燃起的迹象，只是看了一样连蓉，还有些不好意思，要知道，今天连蓉可是一次都没尝到杨爱宝的大宝贝呢……
　　“小姨……我也来了……让外甥射给你……你和外婆……还有连姨……都是我的女人……噢……射了……噢……”
　　就在杨爱宝在杨悦体内尽泄精华的瞬间，在盘古杖空间内，凭空产生了一股股白色纯净的能量，接着争相进入了潭水旁的王母娘娘身上，白色的纱衣化为虚无，只见她全身七彩光芒大作，隐约间，她那巧夺天工、浑然天成的完美酮体，展现在这方无人知晓的空间之内……
　　……
　　“呼……呼呼……”
　　杨爱宝还保持着齐根插在小姨体内痛快射精的姿势，身体压在挺翘圆润的臀瓣上的，射的爽到不能再爽。
　　另外，满溢而出的精液沿着杨悦趴开的大腿肉缝，缓缓流淌而下……
　　“呼哧……呼哧……”杨悦也嘤嘤娇啼，在高潮的浪潮中，渐渐回落，今天是她永远难忘的一天……
　　……
　　“爱宝少爷……连姨也要……现在该我了……”
　　两人还在体味高潮的滋味，足足忍到现在的连蓉终于可以开口了，说完，羞臊期待的等着杨爱宝过来宠幸自己，可是，偏偏就在这个时候，一阵手机铃声响起，是从杨悦的小包包里传出的。
　　杨悦拿出来一看，是儿子打来的，示意不要说话后，接了起来，里面立马传来了显得不耐烦的声音：“妈……你怎么还不来……在干嘛呐……”
　　“我没干嘛……就是在陪你外婆聊天……很快就来了……”
　　“我已经坐电梯下来了……马上就来找你们……”
　　“呃……你……”杨悦想说不用了，可儿子王浩风那边已经挂机了。
　　其实这都没关系，有关系的就是连蓉又要挨折磨了……她的性福时刻又要往推后……

第247章 三女肉戏
　　杨悦挂断电话，想到刚才和儿子打电话的过程中，杨爱宝的肉茎大棒还插在体内抽动内射，手不经意往下身摸了摸，淫水精液一片，沾满手指的粘稠感让杨悦有种不言而明的禁忌感涌上心头，异样的感觉甚至还有要继续上涨的趋势，不过还是理智占了上风，让她主动停止了这一切：“小宝你……快停下……你拔出去…………浩风要过来了……”
　　同时，杨悦前趴的身体也在往前移，想要离开杨爱宝的阳具，但是，杨爱宝却跟着顶胯，就是不让阳物棒身掉出来，不想与小姨的紧致玉洞分离。
　　“小宝……你还来……别欺负我了……我都和你那样了……放开我……可不能被浩风知道我们发生了什么……”
　　在心里面，杨悦虽然还不能完全接受刚刚发生的一切，但是不知为何，其实已经没有那么排斥厌恶了。
　　唯有乱伦的耻辱感和出卖丈夫儿子的负罪感让她还需要一点时间去缓解适应。
　　还有当着母亲何惠娣的面，展现淫乱，更是让她暂时无法接受，想要逃避。
　　“嘿嘿……我这不是怕小姨一和我分开……就又不要外甥了……”杨爱宝虽然自信，也担心小姨会再来个态度大转变，“反正我和小姨现在都已经这个关系了……浩风知道也没关系……”
　　“你……你混蛋……小姨我都被你这样了……你还要羞我……又要逼我吗？……要是被浩风知道了我和你……那个……我这个做母亲的还要不要活了啊……”杨悦哪不知道杨爱宝的意思，不就是怕自己事后反悔嘛。
　　“我不是这个意思……我只是不想失去小姨……不想就这么一次……我要小姨永远做我的女人……”杨爱宝殷勤切切，生怕小姨误会。
　　这种情况下再听到杨爱宝温情示爱，杨悦又恨又羞，却是强装着怒意：“我说了我不要你了吗……我说我以后不……”杨悦说到后面，实在是难为情继续往下说，就这样回头瞪着杨爱宝。
　　“我知道了小姨……是我不好……”
　　是杨爱宝心急了，想到自己有“威胁”意味的话，恨不得打自己一嘴巴，说着的同时，赶紧顺着美人小姨的意，把胯下沾满淫水的肉棍快速拔出……
　　“噗……啵……”一声空腔脆鸣声……
　　“呃……你慢点呀……嘶……不要拔的这么快啊……臭爱宝……臭爱宝……你……你怎么可以这样对我……你弄痛我了……”
　　直到两人的身体分开，杨悦一个起身，挥舞着小粉拳，不顾下体阴道的不适疼痛感，不顾母亲何惠娣还有连蓉在一旁，直往杨爱宝棱角硬块的胸口捶捣，一身衬衣百褶裙的学生样子，完全和一个被爱困扰的青春少女一模一样。
　　这是女人出于维护自己的态度，想说明自己不是那种一次欢爱就堕落的淫荡女人。
　　这又是考验杨爱宝的时候，赶紧揽美入怀，将小姨抱在怀里好一番疼惜：“小姨……都怪我……都怪我……我应该更温柔的……”
　　“行了啦……快放开我……我要先走了……不然浩风真的要过来了……还有你们就……就随你们吧……”杨悦推开杨爱宝，妍丽秀色的脸上又因为激动红了不少，同时拿来纸巾，开始清理下体，一缕缕浓稠的精液从穴口流出来，又得保持张腿开胯的姿势，肿胀饱满的馒头阴唇和黑密阴毛皆展露无疑，而且被撕开的黑丝内裤还挂在大腿间，简直要当场羞死。
　　杨悦这边对身体内的精液是难堪的很，但是另一边的连蓉却是羡慕的紧，由于杨悦背对着杨爱宝，就正好张腿打开阴户面对连蓉。
　　半米都不到的距离，看着自己视为美味琼浆的精液被这样浪费，连蓉恨不得自己上前，去把杨悦阴穴内的精液舔舐干净。
　　而事实是，连蓉竟然真的这么做了，久未满足的身子，就好像主动被杨爱宝的精液气味吸引，双手撑起身体，脑袋向前，在杨爱宝三人的眼皮底下，快速钻入了杨悦盛满精液的肉壶中。
　　杨悦一个没注意，刚反应过来时，阴户阴唇上便传来一丝凉意，紧接着一条柔软温热的东西已经拨开两瓣阴唇，从糜淫的玉洞口伸入到了里面，“嘬……嘬……”
　　从杨爱宝和何惠娣的角度看去，场面相当之淫美，发髻高盘的丰腴贵妇，跪伏在年轻女人阴户上，细舌翻卷，甚至还不时插入阴道一下，卷出一道道透明粘稠的淫液渍水，并且快速的吃到嘴里，再吞咽下去，如此反复……
　　“咿呀呀……连姨你……你在干嘛呀……你的舌头……哎呀……不可以伸进去的啦……噢……噢……”杨悦想要伸手去制止，却好像被定身了，从自己的桃园幽谷中传来一阵阵异样奇特感，让她有点享受这个滋味。
　　连蓉浑然未觉，好像美梦中的梦呓：“嘬……嗦嗦……我要吃……我要吃爱宝少爷的精液……吃爱宝少爷的精液就会越变越年轻……越变越漂亮……嘬……惠姐……你也一起吃……吃好多好多的精液……”
　　话里面的意思，使得杨悦免不得多想了一层，这段时间她也是奇怪妈妈和连蓉为何会突然变得这么年轻，难道真是因为乱伦而焕发了人生第二春？
　　何惠娣被说的身子一抖，旗袍半遮的娇躯，明显是在强忍克制，想到自己要在外孙杨爱宝面前，在小女儿被射满精液的阴道内舔吃，不言而喻的兴奋感瞬间便袭上心头，就像是心中被什么击中了，何惠娣瞄了一眼女儿，又瞧了一眼杨爱宝，下一刻竟然也开始朝着女儿下身俯身探去，很快，两位熟妇美人的脑袋挨在一起，齐齐在杨悦阴穴上舔舐，发出“呲呲嘬嘬……”的肉体摩擦声。
　　“妈妈……你……你不可以啊……噢……好奇怪的感觉呀……噢……不能舔了呀……”
　　惊讶之下，杨悦眼睁睁目睹她性感丰腴的熟艳母亲趴到了自己大腿根部，和连姨一起伸舌舔吃阴穴内外的精液淫水，杨悦颤抖着说道：“噢……噢……妈妈你怎么可以舔女儿的下面呀……噢……不行了……不可以这样的呀……噢……舌头不要再往里面伸进去了……噢……妈妈你们的舌头……”
　　“嘬……嘬嘬……”
　　连杨爱宝都看的血气上涌，外婆舔小姨阴穴的淫媚场面，杨爱宝一个没忍住，还撸起了阴茎棒身，看着母女舔阴肉戏，都有种要再次悍战几百回合的冲动，却仅是恶趣味的伸出手，把小姨被插破的蕾丝花边内裤给拿在了手里，而且直接套在龟头上，一阵阵自撸，难得享受一次自给自足的快乐。
　　“呃……妈妈……连姨……杨爱宝你……你们……浩风说他要来找我们了啦……快停下……呃……呃……舔的太深了呀……噢……妈妈……”杨悦都没想到，继被杨爱宝中出内射后，又遭受了一场同样屈辱不堪的经历。
　　……杨悦这位护士美人足足被何惠娣连蓉羞辱了快一两分钟，直到阴穴中的精液被吸食了个干干净净，她们才意犹未尽的放过了了杨悦……
　　回过神来的两位熟妇，一时间都意识到了刚才的不耻行为，互相掩着脸，不愿示人，实在是让男神的精液给迷失了自我。
　　……
　　杨悦手里拿回了被撕断的黑丝内裤，自己刚才一连两次所遭受的乱伦淫行不禁浮现脑海，又想到一会还得下身真空的去逛商场，红润的脸更加淡不下去了。
　　索性把所有的责任都推给你了杨爱宝：“都怪你……内裤都被你……下面都空的呀……我还怎么出去……”抱怨一声，杨悦也只能忍着下体的凉意和微疼感，被杨爱宝从车上抱了下来，“嘿嘿……小姨……一会我就给你买……”
　　“谁要你买……你给你自己买吧……”
　　说完，杨悦头一甩，也不好意思再面对杨爱宝三人，径直一扭一拐的离开了这里，还好走了几步，就渐渐恢复了正常走姿。
　　杨悦走后，何惠娣也怕杨悦母子还可能返回来，示意连蓉也整理身上凌乱不成样子的衣服，“惠姐……我还没和爱宝少爷……让我弄一次……很快就好了的……爱宝少爷……快插我……连姨我真要馋死了呀……”连蓉扭捏着身体，羞媚极了，她不愿把黑色旗袍穿回去，跨开大腿，露着阴穴想要现在就被杨爱宝给插入宠爱。
　　杨爱宝正打算义不容辞的满足连蓉这位熟女时，不想在感知中，刚刚杨悦离开的方向，真就有鞋子踩地的声音穿了过来。
　　“哎呀……真是小姨……还有表弟……外婆……连姨……我们赶紧把衣服穿好……”
　　当三人在保姆车内一阵折腾，何连两位熟妇大致穿好了身上的旗袍丝袜，不过内裤没来得及穿，就走了出去。
　　……杨爱宝瞧见表弟王浩风一脸不爽的表情，在小姨身后跟着，内心难得有一丝负罪感，不过很快就消失了。
　　王浩风之所以要过来，就是因为这几天觉得自己妈妈非常奇怪，而为什么杨悦的奇怪行为会明显到让儿子都看出来了呢？
　　答案就是因为那晚上偷看了杨爱宝与两位熟妇之间发生的事情，以致于偶然表现出的异样模样让儿子都发现了。
　　王浩风甚至还以为妈妈出轨了，所以就是为了看看妈妈有没有说慌，才要过来确认的。
　　当王浩风看到的确是外婆后，心才放下了，不过见到外婆和连姨那性感妩媚的衣着，让他都不敢多看几眼……
　　旁边还站着表哥杨爱宝，内心不免又起了波澜，刚刚一男三女在地下停车场这么长时间，难道真是在聊天？
　　思绪乱飘……无法控制……
　　“王浩风……怎么……出来玩还不开心啊……”杨爱宝走上前，拍了一下他肩膀，一点没有为自己刚刚操干了小姨而觉得有罪恶感，反而表现的非常大方！
　　王浩风当然不会把心里的话说出来，毕竟那简直是太有为道德伦理了……“没事……就是等的时间太长了……”
　　“行……那我们正好……一起去杨家衣舍……外婆给你们都买身衣服……”何惠娣适时开口。
　　在何惠娣的攒促下，几人才一起从地下停车场坐电梯到了商场三楼，直接去了他们自己家的品牌服装店……杨家衣舍。
　　一路走过，三位美艳诱人、打扮更是——或妖艳或妩媚或靓丽的美人，无不吸引在商场三楼的人的目光！
　　“哇……黑色旗袍配单边黑丝……这黑丝美腿……简直绝了……身材还如此棒……”
　　“白丝旗袍……”路人的惊叹声此起披伏……
　　尤其是对杨爱宝嫉妒的很，因为此刻他正被三位绝色美人包围在中间，连杨悦也是，一时把儿子都丢在了后面……
　　……
　　直到进了杨家衣舍，她们才躲掉了各种路人的目光……

第248章 室内露出
　　…………
　　近2000平方的店内，琳琅满目全是各种各样的服装，连蓉刚刚跨进来，望着眼前一排排挂满衣服裤子的衣架，在此时性欲当头的连蓉眼里，这些都是她淫行做爱的最佳掩体。
　　与何惠娣对视一眼，便拉着杨爱宝往里面走去，穿着一黑丝一白丝的两位性感旗袍美妇，两人一左一右紧挨杨爱宝，浑不在意身旁外人和杨悦母子异样的目光。
　　杨悦和儿子王浩风站在一起，见到家中两位芳熟美妇再次当着她面，与杨爱宝亲密无间的行为，心里免不了一阵火热，思绪也开始往最不伦刺激的方向飘，『这是又要？这是在我们家的衣舍里啊！……就要……』杨悦想到这层，不知为何心里面像是被重锤锤的咯噔了一下。
　　不要猜，都知道她们要去干什么。刚才在地下停车场的时候，她可是几次听到了连蓉发骚求肏的要求。
　　“妈……你不觉得表哥和外婆他们好奇怪啊……外婆还有连姨最近变得好年轻……而且现在和爱宝表哥站在一起……好亲热……跟……跟那种关系似的……”王浩风鼓起勇气，才说出了心底的猜疑，也想试探一下妈妈杨悦会有什么反应。
　　这会儿子王浩风开口问她，杨悦才摆脱掉了内心的荒淫念头，但也深怕他和杨爱宝之间的秘密被发现，急忙为杨爱宝他们解释道：“浩风你乱说什么……你外婆那是和爱宝亲……那是疼外孙……这怎么能是你想的那样呢……”
　　说出来的话，杨悦自己都臊的慌，外婆疼外孙的方式岂是献上肉穴，供外孙用大鸡巴肏弄享用的啊。
　　想到自己也在不久之前做了同样的事，心里面就一颤一颤的。
　　也才想起自己现在还是下身真空，臀胯与私处三角地带仅有一条齐臀超短百褶裙遮体，一旦稍不留神，怕是就会泄尽春光。
　　最后看了一眼杨爱宝三人拐过一个衣架，身影消失，杨悦才依依不舍的收回目光，这种心理让杨悦被自己吓了一跳，暗骂自己难道还想一起过去吗？
　　再经历一次那无法忘怀的纵欲之事吗？
　　轻咬贝齿，才把这些念头甩开，下一刻就赶紧带着王浩风朝另一个方向走去，想要远离，当然也得先处理不穿内裤的问题。
　　……
　　杨爱宝这里，这会他任由连蓉和外婆挽着自己的手，在偌大的店内左拐又拐，直到拐进一处角落里，才停下。
　　最后，连蓉又拉着杨爱宝坐在了沙发长凳上，之后，各一身性感着装的两位熟妇，便一人一条大腿的坐在了杨爱宝身上。
　　而且没有任何预兆的，立马开始，用她们未着亵底内裤的阴户唇肉，去摩擦杨爱宝的大腿紧肉……“呲……呲……”
　　好在三面都有衣柜或是衣架阻挡视线，让他们的淫乱行为很有隐蔽性，可是他们现在就处在过道上，只要有人靠近这边的过道，那么不说被完全看见，也必然会被其他人察觉到异常。
　　可想而知，两位熟妇此时正在做的事情有多么刺激了，这是一场惊险而禁忌的不伦游戏。
　　连蓉的行为则还要明显，眼睛一边看向远处，以防真有人过来，能够第一时间发现；一边瞄几眼杨爱宝的裤裆部位，犹豫着要不要把渴望已久的鸡巴宝贝给掏出来。
　　“哦……外婆、连姨你们……还要来吗！……”杨爱宝也被两人的大胆放纵给惊到了，即便穿着牛仔裤，却仅仅没摩擦一会，就能感受到大腿上传来的温度，想着赶紧脱掉裤子，再负距离的体验一番熟妇的服务。
　　“对啊……哼……本来说好要听我们的……没想在车上又被你占去了主动……这次你可不能再这样了……我和连妹要怎样……你就得怎样……”何惠娣妖艳脸庞上，被生命精华滋润的吹弹可破的肌肤，让她完全不像有五十几岁的年龄的女人，说是都市丽人、人妻少妇都没有问题，这会还噘嘴发翘，就更是美丽娇俏了。
　　“噢……舒服……爱宝少爷……你也用力磨我的下面……连姨我今天可都忍了一天了呀……噢……里面好痒……磨我就肏我……”连蓉这会受情欲刺激下，都自顾自呻吟了起来……
　　“嘿嘿……那还不是连姨和外婆都太骚太美了嘛……我怎么忍的住……接下来我都听你们的……连姨……我这就来磨你的骚穴……噢……我也舒服……好想就在这里肏你们一次啊……”杨爱宝猛点脑袋，嘿声浪笑，并且腿弯一提，前后伸缩，反复来回，尽最大程度的满足连姨。
　　“噢……爱宝少爷……用力弄我操我……连姨也是骚货……大庭广众下要和少爷玩屄玩鸡巴的骚货……噢……噢……”杨爱宝的动作让连蓉爽的忘乎所以……
　　埋头在他身上索取……
　　何惠娣听到外孙的赞美，魅眼一翻，撩开旗袍下摆，更用力的摇晃身体，在杨爱宝身上发浪发骚：“大外孙……喜欢外婆和你连姨在你面前这么骚吗？……喜欢我们露着屄的样子吗？哦……舒服……大外孙……外婆在外面就露着屄跟你乱搞乱弄啊……哦……哦……好兴奋……好喜欢和大外孙乱伦磨穴啊……”
　　“噢……喜欢……太喜欢了……外婆……我还是第一次在外面做呢……外婆、连姨你们这穿着旗袍露穴的骚样子……真真让我太觉得刺激了……”一想到和家中两位美人大庭广众露出淫乐，连久经乱欲的杨爱宝都感受到了一种不一样的强烈刺激感。
　　“你这话说的……难不成除了我和连妹……你还有别的女人啊……”何惠娣瞪了杨爱宝一眼，虽然是问，但心里早已就有答案了，早上傅莹莹和丽斯塔躺在杨爱宝的时候，就已经说明了一切。
　　“外婆……我……”杨爱宝自觉再解释就过于苍白做作了……
　　“不用解释……我都看见……也都猜到了……早上莹莹都躺在你床上……还有一个大洋马女人……不过外婆不介意……我以后都是大外孙的女人……而且是你最骚最浪的女人……”何惠娣作为过来人，她知道男人这种生物是最喜欢追求刺激的。
　　“嗯……会的……我会永远对外婆好的……外婆永远是我最骚最浪的女人……不过外婆你们只能在我面前发骚淫乱……而且以后每天都要在我面前露着骚逼发骚……”
　　“嗯……我听大外孙的……”
　　这会何惠娣甚至把旗袍包臀裙的下摆撩到了腰上，此前被杨爱宝抠破的连体白丝裆部，便彻底展现在了这个地方。
　　只见何惠娣坐在杨爱宝大腿上，双手围在他脖子上，白丝美腿高高抬起，两腿之间阴毛丛生……湿哒哒的花苞幽谷在白丝下更显的奢靡淫美！
　　“爱宝你看到没……外婆的骚屄……漂亮不漂亮……噢……快摸我……就在外面摸外婆的骚屄……外婆要大外孙的手指在这里玩我的屄洞……”何惠娣越说越激动，耳边还时时刻刻传来周围各种各样的声音，更加刺激的她停不下来……
　　杨爱宝一秒都没有犹豫，伸出手指就插进了丝袜洞口，更是沿着屁股沟，指尖来到了菊花苞蕾上，连同熟妇下体的两个淫动一起挤压轻插，无意识的行为，也让杨爱宝想要更多：“好美……漂亮死我了啊……白丝穴洞……噢……还有屁眼骚洞……外婆……你下面的样子可真美绝了……都是我的……我美丽外婆的两个骚洞都是我……连姨的我也要……我的两位熟妇老婆……骚屄和菊花……都要让我肏个爽……外孙要和外婆肛交……肏外婆和连姨的菊花屁眼……我知道你们的肯定都是处女菊花洞……要等着我来开苞……”
　　何惠娣听到还要杨爱宝操自己的屁眼，可真是吓了一跳，就如要杨爱宝所说，她可从来没有被插过菊花，有些被惊吓到了：“噢……大鸡巴要插屁眼吗……你的太大了啊……不得插坏啊……”
　　“是的啊……大鸡巴是可以操屁眼的……我操过的……也喜欢的极了……不会插坏的……”杨爱宝故意这样说道，诱惑熟妇就范。
　　“那我也给爱宝……让外孙操外婆的屁眼……外婆的两个骚洞都要被大外孙插……”美妇何惠娣嘴里说着与她绝美秀妍的容颜完全不符的粗鄙淫话。
　　“呼……呼……外婆……我爱死外婆你了……”
　　就在何惠娣和杨爱宝说完话，一旁的连蓉都没有插话的机会，此时也被祖孙两人之间没有底线的对话刺激的无法忍耐，手无所顾忌的伸到了杨爱宝裤裆处，找到牛仔裤拉链口，正在试图拉开拉链，想要把里面所渴望的东西给占为己有！
　　同时表态内心的诉求：“爱宝少爷……你就在这里肏我一次……让连姨也做你最淫荡的女人……在公共场合露着骚穴被大鸡巴操……你不是还要操我的菊花洞吗……我也给你操……都给你……噢……爱宝哥哥……快来操妹妹呀……妹妹的骚屄里又痒起来了……又要哥哥的大肉棒止痒止骚了啊……”
　　也学着何惠娣的样子，抬起屁股，把丰腴圆润的美腿打开，开档黑丝下的阴穴美景也主动献给了杨爱宝欣赏，“嘻嘻……连妹……直接把爱宝的裤子脱下来……和我们一起露出……一起在这里操屄……”何惠娣当然是要先让连蓉满足一次了，不过却更是过分，示意让杨爱宝和她们一起来一场下体真空露出大戏。
　　都快把可能会被发现的这件事给往了似的……
　　“刺啦……”在两人协作下，杨爱宝的裤子立马就被脱掉了，而且还是直接脱到了底，堆在脚踝处。
　　阳物巨根刚刚暴露出来，连蓉想也没想，甚至都没去看一眼周围有没有人，便扶住鸡巴棒身，阴穴肉洞对着阳物龟头套了上去。

第249章 露出操穴
　　何惠娣看到一身黑边旗袍配黑丝丝袜的连蓉跨到杨爱宝身上，媚脸上好似柔水化开，为自己所谋划的伦爱大戏而心生痴醉。
　　并且主动往后面移了一点距离，还帮助连蓉把她的黑丝右腿挪到了杨爱宝跨上，让她真真切切的与男根阳物契合……
　　何惠娣不经意间还瞧了一眼七八米远处，挂在顶上的摄像头，虽然无法拍到自己这里，但也在无时无刻为他们之间的荒唐添加『剂量』！
　　“呼哧……呼哧……”
　　杨爱宝同样觉得到了莫大的刺激和享受，在自家的衣舍店内，不仅开始时欣赏美艳外婆和巨乳连姨的露出大戏，这会更是一边亵玩外婆的私处穴洞，一边被连姨骑在自己身上套穴操屄……
　　“连妹妹……舒服不……刺激不……你可是在外面……旁边还都是人……就被爱宝的大宝贝鸡巴插入了啊……一会还要被大鸡巴肏起来……姐姐都羡慕了啊……”
　　何惠娣先开口，说到一半，感觉到下体被摩擦扣弄的动作变小，茶花旗袍下的动人身子下意识扭动，展现旗袍美人该有的风姿芳华，却又立马展现出另一副魅乱的姿态，开始轻声淫叫催促外孙杨爱宝：“噢……爱宝大外孙……你可不能操了连妹就忘了外婆啊……手里不要停……扣进去……把外婆的两个骚洞都扣一扣……就在大庭广众下……外婆要外孙扣我的屄洞和屁眼……”
　　说到后面，何惠娣还主动把杨爱宝的手按牢下体，怕他等会只顾着操穴，而把自己忘了。
　　“噢……噢噢……姐姐你不要羞我了呀……我这不是都忍了一路了啊……到现在才……”连蓉羞的浑身颤栗，爆乳也立马甩起，都能看到旗袍下胸尖处的凸起也愈发明显，预示旗袍下面也是大胆真空出境……
　　因为何惠娣提醒的话，而从挂满衣服的衣架缝隙间观察远处的情况，一下就能看到外面走来走去的导购员和正在挑选衣服的顾客，一时羞中带臊，却也更加让巨乳熟妇觉得疯狂，胸前一鼓一胀间，旗袍的扣子都被晃荡的F罩杯巨乳顶开了，白花花的乳肉暴露出来，还有粉褐色的乳晕也没有幸免，被杨爱宝看了个够……
　　“连姨……你的大奶子也露出来了啊……里面什么都不穿……我甜美清纯的连姨妹妹何时变得这么骚了啊……”说完脑袋还还对着峰顶乳尖凑了上去，用嘴巴隔着旗袍在巨乳乳粒上摩擦，余下的一只手也不断在连蓉身上抚摸，从丰满腰肢到浑圆美腿，直到握住玉足与高跟鞋，抓在手里盘玩……
　　“哎呀……爱宝少爷……妹妹一直都这么骚的呀……我就喜欢把自己最骚最浪的样子展现给你看……求着爱宝哥哥操我……噢……”
　　“噢……下面真的麻死痒死了……噢……爱宝大少爷……我的大鸡巴主人……噢……好满足……好刺激……好喜欢……就在外面干我……肏起来……肏我快痒死的小穴……用力插……都插进来……”连蓉听到杨爱宝也说话羞她，却哪有半点难为情的意思，上身左右晃，故意摇晃起乳肉，在自家少爷的嘴前翻起一浪浪乳浪。
　　“嘻嘻……还不知道是谁……昨晚上还说死都不会在外面干这事呢……”何惠娣觉得调戏好姐妹，也是在刺激自己！
　　“嘤嘤……惠姐……那是妹妹难为情呀……现在我知道舒服了……以后还要这样……无论在哪里我都要和爱宝少爷干坏事……噢……好深……插的好深呀……又进来好多……要全部都插进来了啊……”
　　连蓉说话间……
　　“噗……噗……噗呲……”性器结合贯插的过程中，摩擦发出的声响一点点变得清晰，直到噗呲一声，才预示着熟妇与少年再次彻底结合到了一起，渴望至极的巨乳熟妇，在极短的时间内，便将身体整个都压在了杨爱宝身上，杨爱宝都能感受到自己的龙枪挤开肉穴肉壁上的的嫩肉，一贯到底，而且还是一处正在不断收缩痉挛的紧致蜜穴，一时间，来自全方位的挤压感，让这位豪门少爷愈发迷恋巨乳保姆的淫荡肉体。
　　“噢……进来了……我的大鸡巴少爷……大鸡巴终于又到妹妹的身体里来了啊……噢……又尝到被大棒子填满的滋味了……噢……”连蓉禁不住兴奋感，连续低声呻吟。
　　只见杨爱宝的整张脸都埋在连蓉胸前，努起嘴唇，连着又长又厚的舌头，故意在外露的乳肉和乳头上拨弄，趁隙喘息淫言：“噢……连姨……你的肉穴里面缩的可真厉害啊……都感觉挤不进去了……是不是在外面被少爷的大鸡巴干……太爽太变态了……噢……蓉妹妹的大奶子……在外面吃这对变态淫荡的爆乳奶子……”
　　杨爱宝就这样跨腿坐着沙发长凳上，顶动屁股，使得巨根肉棒不停在连蓉体内搅插，也由于是在衣舍店内，杨爱宝又不敢发出太大的动静，每一次胯骨碰撞，还得收住劲，不然声音大到会被外面听到，两人小心翼翼的交姌欢淫，更有一种光天化日偷情乱伦的别样情趣滋味！
　　“是的呀……爱宝少爷……干妹妹……我是少爷的骚妹妹……肏我这个骚货婢女……不要停……就这样把我干高潮……肏飞天……呃……好深呀……要插到底了……”连蓉抱着杨爱宝的脑袋，熟透似水的身子在他身上颠起又下落，附在他耳边，又是一阵高亢压抑的浪叫！
　　“呼……呼……蓉妹妹老婆我来了……让少爷这就把满足你……把你的骚穴肏泄高潮了……”
　　杨爱宝单手抱住熟妇腰肢，把人拎高，又让她落下，而自己则是猛的往上顿挫几下，让两人的性器再更紧密的结合。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“呃……呃……噢……噢……这……这太深了……这感觉好强烈啊……噢噢……大鸡巴……少爷老公的大鸡巴要插到肚子里去了啊……我要不行了……要出来了……噢噢……要高潮了……要被肏喷了啊……”
　　连蓉突兀的又发出几声遏制不住的呼喘声，实在是此时的姿势下，擎天向上的硕大鸡巴能够一次次的彻底贯插到身体最深处，而且一直忍耐到现在的快感情欲也要彻底爆发高潮了！
　　忙是捂嘴嘴巴，不让声音传出去，而且吓的连蓉下意识从衣服缝隙中去观察外面的情况，当看到有一名导购小姐向他们这里走来又走开，吓的她瞬间血气上涌，胆颤心惊！
　　“噢……噢……还要……妹妹还有哥哥的大鸡巴……让我飞起来……把我插高潮……”
　　杨爱宝也没想到连蓉的反应这么大：“嚎嚎……蓉妹妹不要怕……那人还没过来呢……噢……又缩了……美骚穴又在吸了……你可真是太敏感太容易受刺激了～噢……好喜欢连姨你这会吸鸡巴的穴洞……”杨爱宝在异于常人的感知能力下，当然也在时刻注意这里的情况……
　　“噢……呃……你怎么知道……呃……爱宝少爷你还羞我……刚刚我都感觉她看到我了……要走过来了呀……”被杨爱宝提及，连蓉更是羞到没边了，趁隙还表达了自己刚刚的想法，“嘿嘿……这样才刺激嘛……”在感知中，频繁有人经过这里，杨爱宝体会到的刺激更是一浪盖过一浪……
　　想到和家中两位美艳淫荡的熟妇在商场内露出淫乱，心内的欲火就好似不会熄灭！
　　旺盛的欲火也在这一刻想要立即发泄出去……
　　当下，把连蓉的身子紧紧揽在怀里，想要在更多的进入到她身体里去……
　　并且架起她……
　　凌空一顿猛烈的活塞运动，“啪啪……啪啪……”
　　都不顾及下体碰撞而爆发出的响烈音浪！
　　在此情此景下，连续的强烈刺激，杨爱宝都控制不住胯下阳物要喷射的迹象，粗声嚎叫道：“噢……肏你……肏我的骚贱连姨……我的蓉妹妹……我要不行了……我也要射了……要射给你了……”
　　最先经受不住的便是连蓉了，下身阴道肉壁上再次突然而至犹如浪潮般汹涌的涨裂感，“噢……爱宝少爷……你这是……噢……不行了……更深了呀……太快了……太猛了……要插到我的花心了啊……噢噢……里面好麻好热啊……我也不行了……要被你肏高潮了……爱宝少爷……都射给我……用精液灌满我……灌满我的身体……”
　　何惠娣在一旁，同样是随时往周围打量，透过衣架和衣柜的缝隙，好几次看到有人走向这边，好在都是折返了回去，即便这样，每次也都是刺激的她不轻。
　　而且这时候，眼看大外孙杨爱宝和连蓉一次次即将抵挡高潮的淫乱姿态，刺激的她也想要再度放纵一次，性欲再次袭来的身体也开始慰藉自己，蜜穴深处的瘙痒快感，让她极尽淫荡的对着杨爱宝张开双腿，全方位的将肉穴展现在他面前，扯破的白丝袜洞口，又被她自己弄的更大了，此时正一边扣住杨爱宝的手指抠挖穴口，一边还使劲在少年粗壮的大腿上磨穴，发出“呲呲……呲呲……”的动静……
　　“噢……噢……好过瘾……我的大外孙……弄外婆搞外婆……噢……好喜欢好舒服啊……肏完连妹就来肏外婆……外婆的骚屄也等着大鸡巴干呀……”
　　“哦……外婆……我的惠妹妹老婆……你下面好湿了啊……是不是也想外孙老公的大鸡巴了……”杨爱宝真是一点也不放过任何可以羞弄妖媚外婆的机会。
　　注意到何惠娣的动静，并且手指上突然沾上了大量淫水，即便快要高潮射精，也免不了把部分注意力转到了外婆身上，“嗯……是的呀……外婆也好想要大鸡巴了呀……我的大外孙哥哥……我也要在这里和你肏屄……外婆也要在外面和外孙老公乱伦肏一次……”
　　何惠娣哪会在意，立马语气淫荡声色娇媚的迎合着。
　　“桀桀……不过这次我要外婆的菊蕾花苞……”
　　“我也摸到你的菊花了……噢……我一说外婆你就有反应了啊……在缩动……感觉就在吃我的手指呢……外婆……我好想插你的菊花洞洞……让我在这里给你开苞吧……噢……我马上肏完连姨就来肏你这个骚货外婆……”
　　杨爱宝手指连动的同时，胯下依然不停在连姨的紧致肉穴中抽插进出……
　　“噢……呼……我的大外孙老公……外婆给你……外婆的两个骚洞都给亲外孙的大鸡巴肏……”
　　“爱宝少爷……给我……给我……我就要出来了……我终于又要被我的大鸡巴主人肏高潮了……”
　　两位芳熟旗袍丝袜贵妇，默契的一同呻吟道，可就在这一刻，杨爱宝却听到了一阵脚步声，立马感知出去，果然发现有两个年轻女导购员往这边走了过来，一时间，杨爱宝还想等她们拐回去，可是一直等到都快暴露他们自己时，两个导购员还是直直往这边走！
　　这高潮快感降临之时，可如何是好啊，就在杨爱宝不知怎么办时，却是何惠娣突然指着一边衣架上挂满的衣服，说道：
　　“爱宝……有人过来了……你和连妹躲进去……藏到衣服堆里去……”

第250章 胆战心惊的乱欲
　　“噢……爱宝少爷……抱我进去……不要停……就在衣服堆里面操我……不可以停呀……噢……噢……我要出来了……”情急时刻，连蓉只为能够满足一次，其他的后果都抛于脑后。
　　哪还容杨爱宝考虑，霎时间抱起连蓉就钻到了不远处衣架下的衣服堆里。
　　这刚刚进来，两位女导购员就走到了过道上，其中一个导购员看见何惠娣，就像特意找人的，脚下加快，走向了她。
　　“何总……您怎么过来了呀！……怎么不和我说一下……我好招待您啊……”
　　何惠娣好在是整理好了身上凌乱的旗袍，正端庄的坐在凳子上，一副贤淑华贵的贵妇模样，和刚才那个露屄淫浪的骚妇完全是天差地别，也很难让人想象，截然不同的两种状态会同时出现在一个人身上，端雅尊贵与魅欲淫惑集她一身！
　　“小刘……我就是过来看看……买点东西……你不用招待我……忙你自己的去吧……”何惠娣认得这名导购员，只是现在不是聊天的时候，赶紧支走她才是该做的。
　　心中也难免紧张异常，生怕被这两人瞧出了自己的异样，还得时刻关注此时躲藏在衣服堆里的杨爱宝和连蓉。
　　以此，何惠娣的目光除了观察两人的神情和眼神，不时还瞥一眼衣服堆里的杨爱宝，其实只要仔细看，是能够看出里面藏着人的。
　　好在是两名导购员女生都是一脸拘谨的样子，眼里也没有其他的意味，除了对她一身旗袍白丝的装扮多看了几眼外，眼睛就直勾勾看着前方，都不敢瞟来瞟去，毕竟何惠娣是她们真正的老板。
　　“何总……这是我们应该做的……您要买什么……我可以陪着的……哇……何总……您今天的这身茶花旗袍与白丝的搭配……可真是尊贵清雅到了极致……还有真是越来越年轻漂亮了……”名叫小刘的导购员站在何惠娣身边，发自真心的夸赞道，言语里没有一丝虚假。
　　因为眼前的旗袍贵妇美人看起来比她这二八女人还要年轻，那熟艳如妖精的气质，更是让人迷醉！不说男人了，连女人也逃不过！
　　何惠娣听后，被人赞美自然心里愉悦，而且她自己觉得也是事实，自从和外孙杨爱宝几次乱伦交姌后，身体和样貌的年轻变化，连她自己都不敢相信，觉得这都是梦……
　　都是幻境！
　　“小刘呀……你可是说的我都不好意思了……我哪能和你们年轻人比啊……”
　　只是，她现在的注意力都集中在不远处的衣服堆里，刚客气回应，眼前的衣服堆里竟然微不可察的动了起来，不用想都知道，杨爱宝和连蓉这对性器结合的淫男荡女，已经迫不及待到，要当着外人的面继续操屄操穴了！
　　难道不怕暴露在人前吗？
　　被这么一刺激，何惠娣不经意把手放到了两腿间，接着，在两位女导购的眼皮底下，葱白柔夷从旗袍高开叉处探了进去，当触及到真空露出的阴户阴唇时，难以言明的荒谬快感让何惠娣恨不得再增加一些尺度。
　　当然如果再过分，那就是当着外人的面，自慰扣穴了！
　　她还没有夸张到那种程度。
　　并且还对着杨爱宝那边方向稍稍打开膝盖，把下体淫穴展露给杨爱宝和连蓉看，把自己荒唐风骚、甚至变态淫贱的一面展现给衣服堆里面的两人看。
　　隐蔽的做着这一切的何惠娣，全然不顾两位导购女生此刻平视向前的的目光会不会突然低下来，把自己的不雅动作看去……
　　“真的呀……何总……我觉得您的皮肤状态也太嫩太滑了……好想知道您是怎么保养的呢？……”旁边的另一位导购女生，看了一眼眼前的贵妇容貌，也脱口表达内心的惊奇。
　　女生低头看来的一瞬间，何惠娣的手赶紧从裙摆内抽了一些出来，装作大方得体的说道：“也没什么啦……就是生活要健康……”对，就是生活健康，健康到和亲外孙做男女之事，让亲外孙的大鸡巴插进自己的穴屄阴道，中出内射，再一次次吃舔精华精液！
　　……就在何惠娣怀着淫邪心思与人交谈、并且隐蔽扣弄私处时……
　　藏进衣服堆里的杨爱宝和连蓉，已经是忍受不住了，开始轻轻摇晃身体……继续完成没有结束的事情……
　　连蓉依偎在少年肩头，紧紧锢在他身上，大腿之间的桃谷幽洞被男根巨物填充的无一丝缝隙，在他耳边动情呢喃：“爱宝少爷……你一点点动起来呀……刚刚的感觉要没了……而且妹妹小穴里面……快要酸死了……好想马上就发泄出来……高潮出来啊……”
　　连蓉黑底金边的旗袍胸前大露，极为不不雅，而且黑丝美腿还情不自禁的夹紧自家少爷的腰杆，脚上的高跟鞋环在他背上，甜美秀丽的脸蛋上媚态尽显。
　　“哦……连姨你也不怕被发现呐……你和外婆简直是浪起来就没边……你看外婆这就在扣自己的骚穴……当着别人的面也不怕被看见……还对着我呢……阴毛和阴唇我都能看见……噢……真是太变态太刺激了……”
　　杨爱宝从衣服缝隙间，在欣赏外婆偷摸自亵的模样，一身旗袍还是美丽无瑕，纤长的白丝美腿也是匀称性感，高跟鞋踩在地上，衬托的她像一位风情佳人……
　　而在何惠娣放浪形骸的举止下，浑身更是散发出致命的媚欲气息！
　　连蓉随着杨爱宝的目光看去，也目睹到开腿摸穴的何惠娣，脸上泛起晕红：“是的呀……爱宝少爷……惠姐她……最喜欢这样的把戏……这样真的太刺激太有感觉了……你再动起来……把我先肏高潮……一会惠姐也等着你呢……我们这对好姐妹已经打定主意要做你的骚情人了……噢……爱宝少爷……爱宝主人……妹妹太想要了……妹妹想这个都想了好久了……”
　　纤腰微动，在肉穴深插的情况下，颤动身体，让男根龟头抵在穴蕾花心刺激自己！
　　“噢……快满足我……快肏死我……什么都不要管……我要泄出来……要在你身上泄出来……”
　　被如此盛情邀约，杨爱宝再不主动就枉为男人了，一手拖着连蓉的屁股，让她尽量保持不动，杨爱宝则是控制腰腹臀胯，尽可能的控制阳物鸡巴搅弄肉穴。
　　此时此景……过于太刺激疯狂了……
　　“噢……好过瘾……这样肏我的巨乳连姨……真是兴奋过瘾呐……喔……我的骚妹妹……让我永远都这样肏你……肏你的爱露出的骚屄……”
　　一时间，两人既不能发出太大的动静，又想要满足已经饥渴旺盛的欲念情欲……禁忌不伦之下……所体会到的亢奋快感空前澎湃……
　　“噗……噗……”从两人结合的性器间发出轻微的拔插声……显示着他们的克制与疯狂……
　　“嚎……又缩了……蓉妹妹老婆……你的小穴美极了……一受刺激就会收缩发抖……我的大鸡巴都感觉要被你扯断了……噢……还会一直往里面吸啊……拔都拔不出来……喔……噢……我以前怎么没发现……连姨你也长了一个名器屄穴啊……”
　　“嘤嘤……噢……什么是名器呀……我也不知道啦……我只是一想到和爱宝少爷躲在衣服堆里做爱……我就刺激……我下面就忍不住会抖……噢……爱宝少爷你抖的也好激烈……大鸡巴在我身体里面搅的好厉害……感觉触电了都……呃……呃呃……再来……大鸡巴再肏妹妹……噢……好舒服……又有感觉了……又要飞了……用力操我……她们要离开了……你看……她们走了……噢……你们快走呀……让我的爱宝哥哥可以使劲操我呀……”
　　连蓉细声呻吟的时候，杨爱宝也看到外面的女导购员已经转过身，打算离开这里。
　　“噢……已经走了……噢……爱宝少爷……不要再管了呀……用力插我……狠狠的肏我……肏我的骚屄……把妹妹的骚屄肏高潮……肏喷水……”
　　已经不用连蓉说了，当瞅见女导购渐渐走远时，杨爱宝猛的便抽出了陷在肉穴内的坚硬阳具，接着，没有一丝停顿的再贯插到底，完全不顾两人大腿内侧碰撞发出的“啪啪……”声响会不会传出去让别人听到。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢……噢……终于来了……终于可以被大鸡巴这样操了……噢……都插进来……爱宝老公……我的大鸡巴主人……你的大鸡巴更大了呀……噢……要插死我了……顶到子宫了……插进肚子了……呼……呼呼……好猛烈好爽……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“嚎嚎……我的骚屄蓉妹妹……你不就是想要哥哥的大鸡巴嘛……你简直比姚雪老师和佳雪妹妹都喜欢大鸡巴啊……”
　　“……我这就满足你……噢……舒服……连姨的骚穴简直和佳雪跟姚雪老师的一样紧啊……一样让我痴迷……”杨爱宝一下没忍住，竟然将连蓉与她女儿姚雪和孙女佳雪做起了比较，把曾经姚雪母女共夫的事情说漏了嘴……
　　或者其实，杨爱宝就是故意的，这一刻，他对祖孙三女用她们的身子共同侍奉自己是那么期待！
　　一对比一对大的巨乳奶子，一枚比一枚紧致的幽深肉穴，一想到自己可以用大鸡巴把祖孙三位巨乳美丽女子一次性征服肏弄，杨爱宝就觉得精神抖擞，浑身战栗！
　　“咿呀……爱宝你说什么……小雪和佳雪……难道她们也……”连蓉抬头对视上面前俊气少年的邪淫眼睛，不愿相信的问出口，即便在心里已经想到了，还是觉得惊吓荒唐！
　　“是的……连姨……姚雪姐姐和佳雪也都是我的女人了……你们都是属于我的……”
　　……………………
　　杨爱宝说这话的时候，一脸理所当然，用这份无耻的气度来让熟妇美人接受这一切。
　　配合胯下肉棒一连串抵住阴穴花心的急剧抽送，直操弄的连蓉“呃呃……”喘息！
　　“呃呃……嘤嘤……那岂不是……我们……我们两对母女都被你……爱宝少爷……你怎么可以……”
　　连蓉承受着身体上的无限快感，心里面更是觉得羞辱至极，想要对杨爱宝指责，却又根本说不出重话，毕竟杨爱宝把亲外婆和亲小姨都给霸占了，她们祖孙三人与之相比，淫乱不伦的程度应该还要轻些吧！
　　但是每个人的接受能力不一样，就好比何惠娣可以轻易的接受和女儿一起做外孙的女人，但是连蓉还需要一个理由说服自己……
　　“连姨……怎么不可以啊……难道你不喜欢和我做爱吗……不喜欢享受我带给你的快乐吗……”
　　“我喜欢……可是……”
　　“那姚雪姐姐和佳雪妹妹也应该享受这种待遇啊……难道你不想让她们永远年轻……永远和你在一起吗……”杨爱宝抱起连蓉的丰腴腰肢，凌空继续一顿快速拔插……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啪呲……啪呲……”
　　“连姨你相信我……我可以让你们永远都不会老……永远都如此美丽……而且我们会永永远远在一起……”杨爱宝俊目一展，收敛邪气，极为认真的向连蓉承诺道。
　　刚刚稍稍被压下的高潮快感再次临身，连蓉忍不住发出呻吟：“噢……爱宝少爷你慢点……噢……我不行了……要被你肏高潮了呀……”
　　等快感有些微的回落，她同样牢牢环住杨爱宝壮硕的身体，才能忍住一下，立马就顺着他的话问道：
　　“你是说小雪和佳雪也能够和我一样变年轻……噢不对？是充满精力……而且以后都不会老吗？……”其实这段时间，连蓉与何惠娣之间都讨论多次她们的身体情况了，如果杨爱宝说的是真的，那么与女儿和孙女一起共夫，也不是不能接受，只要她们都是爱杨爱宝，杨爱宝也是真情心系于她们，满足这个那么就没有问题了。
　　“那肯定啊……甚至不止这样呢……”
　　“呃……不止什么呀……”
　　“嘿嘿……那看来连姨的意思是……愿意和姚雪姐姐佳雪妹妹一起做我的女人喽……”
　　“我……我哪有嘛……你坏啦……把我们祖孙三都骗了去……”连蓉被杨爱宝这一番调戏，都不知该怎么再反对她们祖孙三女共夫的事情了。
　　“嘿嘿……谁让连姨你把姚雪姐姐和佳雪妹妹都生养的这么漂亮呢……还都长着大屁股大奶子……”
　　“哎呀……你还说……什么都是大奶子呀……好难听……佳雪她年纪那么小你就……”连蓉抬起手就在少年胸前重重锤了几下。
　　“我的蓉妹妹……现在就让少爷送你上高潮巅峰……”这会事情总算缓了过去，杨爱宝打算以满足连蓉高潮泄身而结束！
　　作势又快速的在熟妇的身体内连续搅动……
　　“噢噢……呃呃……你……你就会欺负我……噢……这次真不行了……噢……”美妇连蓉亢奋之下，嘴里发出一连串的娇柔呻吟声！
　　“哎呦……连妹……我的大外孙怎么欺负你了呀……不就是把姚雪和佳雪都给吃掉了吗……”不想，是何惠娣的声音。
　　突然传来何惠娣的话语让连蓉又羞了一把，“惠姐……你都听到了呀……我都羞死了呀……”
　　何惠娣：“我这都走过来好久了……还想让我的大外孙也伺候下我呢……不是和你说过了吗……我这个色狼大外孙肯定有了好多女人了……我可是做好了一切准备……”
　　何惠娣没有继续多说，也没有钻到衣服堆里来，她则是一手搭在衣架上，一手撩起旗袍裙摆，挺胯向前，把阴穴私处顶到了杨爱宝和连蓉脑袋前，意图明显。
　　“噢……大外孙……外婆刚才的小穴里可是扣的难受死了……你快给我舔舔……外婆要大外孙舔骚穴……”
　　“外婆……还是你了解我呀……那我也坦白了……我二姨还有我妈妈……都已经和我发生过关系了……今天加上小姨……那么就都齐了……”
　　“啪……”
　　何惠娣也没想到杨爱宝直接就承认了，还爆出如此惊人的消息，当场伸出手给了杨爱宝一个大爆栗：“……你这个爱宝呀……真是畜生呀……雪娇我也就不说了……你真连自己的亲生妈妈也给肏了呀……”
　　杨爱宝被骂的稍稍一慌，但很快稳住了心，因为刚才就是何惠娣帮助自己强行占有了她的小女儿：“外婆……你不是说你都接受吗……再说我连外婆你跟小姨都给操了……把我妈妈也变成自己的女人也没多大奇怪吧……”
　　这会就像是变成了杨爱宝的一场自我论述专场，明明说出的内容是那么劲爆荒唐，可是他的态度就是显得理所当然。
　　说完，不给她反驳的机会，立马按着何惠娣的要求，把脑袋凑到了她的阴毛肉穴上，粉透的阴唇花苞本绝不应该出现在一位五十熟妇的身上，杨爱宝看着自己的杰作，心中自豪的很！
　　鼻尖一动，细嗅芳香，还有种“虎嗅蔷薇”的温柔意境！
　　不给何惠娣拒绝的机会，舌尖探出，直接挑开四瓣粉嫩的阴唇，触碰上了穴口阴蒂，并且在阴道前口内外吸摄香津淫水，“嘬嘬嗦嗦……”几下之后，舌尖还绕到后面，在臀缝之间的待开菊花中扣挖！
　　“噢……爱宝你……我的小穴……舌头舔进去了……我的屁眼呀……你怎么还真舔我的屁眼呀……噢……噢噢……这感觉……好舒服……”
　　两枚玉洞同时被外孙少年的口舌亵吃，猛不禁下体颤抖，菊洞收缩，何惠娣一时都忘了再去责骂杨爱宝，而是忍不住轻唤出声！
　　而在外面看来，一身旗袍白丝的贵妇丽人就倚靠在衣架前，身姿窈窕修长，狭长狐媚的眼睛扫视店内全场，不时有人会被何惠娣妖艳绝美的容貌吸引，却又不敢多看，毕竟这样的尤物女神岂是他们这些凡夫俗子能够觊觎的！
　　而这些外人所不知道的是，正是这样一位容貌上佳的绝色美妇，此时正主动把私处阴户送到了亲外孙的嘴里，亲外孙就和另一位熟妇藏在衣服堆中，在这样荒唐的场景下，被亲外孙宽长的舌头连续不断舔穴舌交，甚至还用舌尖顶插肛门屁眼，想要插进去，用舌头来一场肛交舌奸……
　　杨爱宝：“嗦……嗦……外婆……我们刚刚可是就说好了……让外孙我给你开苞菊花的呀……我先给您舔舔……等我把连姨操高潮了……再来开发您这枚精致小菊花……”
　　何惠娣：“噢……可是……你这样舔……真的好羞耻啊……我都感觉到你的舌头插到我的屁眼里去了……噢……这是什么感觉啊……屁眼撑开了……好变态好奇怪的感觉呀……”
　　“嗦嗦……啧啧……我的惠妹妹……喜欢我给你舔屄不……喜欢外孙用舌头操你的小屁眼不……外婆你的嫩屄和处女菊花……舔起来真是又香又甜……阴唇好软……阴蒂也好可口……嗦嗦嘬嘬……噢……好喜欢……好喜欢舔外婆的下面……”这么明显的动情骚话，杨爱宝自然听的一清二楚，一连骚话勾引！
　　何惠娣：“噢……爱宝你……噢……外婆的小穴里面都被你舔的发痒了……噢……难受死了……喜欢呀……外婆好喜欢被大外婆舔穴……噢……再往里面插点……舌头插到阴道里面去……给外婆的骚屄止止痒呀……噢……对……插进来了……好过瘾……爱宝你的舌头好灵活啊……噢……噢噢……搅起来……搅的好舒服啊……”
　　闻言，杨爱宝更加卖力的伸长舌头，舌头愈发插到阴道内，快速的进出挑拨，在肉壁上汲取美户蜜穴的芳香滋味：“嗦嗦……嘿嘿……外婆……外婆你还要说我是连亲妈都肏的畜生不……您现在好像被我这畜生外孙舔穴舔的过瘾死了啊……嘬嘬……”趁隙反过来淫语作践外婆……
　　何惠娣本来就是惊讶气愤时说的，这会也知道外孙杨爱宝故意拿话来调戏她，也不再端着姿态，把心里真实的想法说了出来：“噢……噢噢……我不说了……我的大外孙不是畜生……是长着大鸡巴的英雄……是操亲妈肏亲姨操外婆的大鸡巴英雄……我们都愿意被你的大鸡巴操……以后我和你妈……还有雪娇小悦……我们还要一起躺在床上……撅着屁股……露出骚穴……被爱宝你的大鸡巴轮流肏到高潮呢……我们杨家女人都要和你乱伦操屄……都要挨你的大鸡巴操……都会被你的大鸡巴操的死去活来的……”
　　听完何惠娣的淫乱告白后，杨爱宝得意十足：“嘿嘿……就知道外婆你明明就是期待我把我妈还要二姨小姨都给一起操了的……那外婆的菊花……还要不要让外孙来开苞……要不要和我试一试肛交屁眼……”
　　“大外孙……外婆哪里都是你的……我的菊花屁眼也要吃大鸡巴……”
　　“连姨……你听到了没……那你来给惠妹妹舔逼舔菊花……舔滑舔湿了……一会少爷就给你表演大鸡巴爆菊花……那么接下来……连姨你就准备迎来高潮吧……”
　　下一刻，杨爱宝就把连蓉的脑袋抱了过来，让她也凑到了外婆下身三角地带！
　　经过他们祖孙之间一系列的骚言乱行，连蓉把自己刚才纠结的问题早已抛在了脑后，此时自然不会拒绝，替代杨爱宝，把嘴巴和细舌对着好姐妹的阴户穴蕾吻了上去……
　　以此同时，杨爱宝双手齐齐抓上了连蓉胸前垂荡的巨大豪乳，几下拨弄，又把旗袍彻底脱到了腰上，一边抓握一对巨乳，一边在连蓉的匀称丰满的黑丝大腿和娇躯上玩弄……
　　当然，最重要的就是开始最后的活塞冲刺……杨爱宝挺起肉痉鸡巴……对着熟妇连蓉淫水泛滥的肉屄阴道……瞬间抽送了几十上百下……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“我的骚连姨妹妹……哥哥要来了……要把你肏高潮了哦……”
　　连蓉：“呃呃……肏我吧……爱宝少爷……我什么也不管了……我现在只想高潮……只想要被大鸡巴操上天……噢……噢噢……来了……这就有感觉了啊……爱宝少爷……你也射呀……射给我精液……射满我的子宫……让我怀孕……让我大肚子给你操……”
　　“嚎嚎……那以后要不要和姚雪姐姐佳雪妹妹一起跟我操屄啊……”
　　“噢……噢……我要……我要和女儿、孙女一起被大鸡巴操……被爱宝少爷操……”

第251章 连蓉终高潮
　　杨爱宝听的兴奋异常，操干的力度和速度一点没有要降下的意思，每一次都把鸡巴大棒全部插到熟妇美人的身体最深处！
　　“噢……我喜欢听……噢……肏你……肏你们这对巨乳祖孙母女……我也快要不行了……又要被连姨的骚屄给夹爆了……”
　　“噗啪……噗啪……”
　　“爱宝少爷……我也好喜欢……我一想到我和女儿还有孙女……都要被你的大鸡巴干……我就觉得好变态刺激……噢……我们祖孙都给爱宝少爷肏……要每天都一起被大鸡巴干呀……喔……太大了……让我摸摸……变得更大了……大宝贝……肏我骚屄的大宝贝……以后一起肏我们……肏我的女儿……肏我的孙女……把我们的骚屄肉穴都插满……都射满精液……”
　　连蓉还动情的伸手摸到下面，仔细感受蛮根肉痉在肉穴内横冲直撞的架势，食指中指锢在遍布沟壑的鸡巴棒身上，连一半都握不了……
　　“嚎嚎……要怎么肏啊……我只有一根大鸡巴……可肏不过来连姨你们三位大奶子美人呐……喔……我也好期待你们祖孙母女一起捧着淫荡大奶子夹我的大鸡巴……用大奶子伺候我……我还能一边肏奶子一边肏骚穴啊……噢……都被我操怀孕……都再给我生女儿给我肏……”
　　杨爱宝的话也越来越夸张变态，脑海里都浮现出了几个十足荒唐的画面——由连蓉和姚雪四乳乳交自己大鸡巴的时候，他还能操干到孙女佳雪妹妹的处子幼穴！
　　另外还有，她们都一丝不挂的露着大奶子，全身贴在自己身上，用三对大奶子乳头给自己按摩，按摩摩擦全身！
　　甚至祖孙母女一起挺着大肚子，在用罩杯夸张的褐色乳晕奶头喂自己喝奶，再被他用大鸡巴挨个操到高潮……
　　“嘤嘤……爱宝少爷……我们给你夹……我们母女三人长这么大的大奶子……就是用来勾引少爷的大鸡巴的……喔……肏我们祖孙母女的淫荡奶子……喔……肏我们的骚逼骚穴……都把我们操高潮……把我们都操怀孕……嘬嘬……”
　　连蓉就这样一边伸舌在何惠娣的下体抠舔，一边淫语放荡的和杨爱宝淫话对唱！
　　……
　　“噢……我的骚连姨……你说的太好听了……你越说我就越是激动……真的好想现在就把你们给一起肏上一顿……真的好期待啊……好想立马就看到你们都被我肏成大肚子的模样啊……”
　　“噢噢……啊啊……我也是……我后天就到学校里去……让爱宝少爷操我们……在小雪的办公室里……在佳雪的座位上……都被你这个大鸡巴学生干上一次……噢……噢噢……我要出来了……要泄身高潮了……噢……还要喷了呀……”
　　“外婆你听到没……连姨都说要和姚雪姐跟佳雪一起跟我操逼了……你什么时候让我一起操你跟我妈妈呀！……”一时间，杨爱宝又幻想齐操亲母与亲外婆的场景！
　　被刺激的无法自拔的何惠娣，都无需杨爱宝问，她早就联想到了自己，“你！我的大外孙呀……真要一起操亲妈和亲外婆啊……我也很想很期待……想到你这个亲儿子用这根邪恶大肉棒插了你妈妈的身子……我就好刺激好兴奋……”
　　说着，此时她扶着衣架的身子都快维持不住了，也在努劲送胯，在连蓉的嘴上获得慰藉！
　　“噢……连妹呀……你太骚了……太会诱惑我的大外孙了……你们母女孙女一起上……我的大鸡巴外孙还不得被你霸占了去呀……”
　　“惠姐……我就想要爱宝少爷……你也可以的呀……玉婷……雪娇……小悦……还有楚楚莹莹……你们也可以的……你们才是真正的乱伦啊……我也好羡慕呢……噢……那我就给爱宝少爷生个女儿……那我们就也可以乱伦操屄了……”
　　淫语之时，尽情放纵的连蓉还激动的抱住了杨爱宝的胸膛，整个人挨在杨爱宝身上，下身频频摇晃，迎着杨爱宝的动作使劲对撞击……
　　“噗……啪啪……噗啪……”各种肉体碰撞的声音，自两人的牢牢结合的下体爆发出来，脑袋也从何惠娣的阴穴口探了回来，贴在少年胸前，甚至还把杨爱宝的衣服撸到腋下，嘴巴含住他的乳头，舌头和娇艳红唇使劲汲取着，舌头也一下下挑弄，用这样的方式迎接高潮降临！
　　杨爱宝一下就捕捉到了连蓉的反应，也立马回应：“哎呦……连姨妹妹你好会玩啊……吃我的奶头……给我舔……我喜欢这样……我这就也送你高潮……肏死你……把你操到喷水喷尿……”
　　“噢……我来了……高潮了……我的爱宝老公……少爷主人……我最爱的大鸡巴男人……用力呀……让我彻底的高潮……噢噢……飞了来了……来了呀……真的来了……爱宝少爷又把我肏高潮了……噢……噢噢……好舒服啊……这就是高潮的感觉啊……噢……不会停了……一直都有啊……越来越厉害了……”
　　连蓉从早上一直憋到现在的满腔欲火，瞬间蔓延向全身，终于是在这一刻，全数奔泄释放……
　　一声声压抑住的高亢淫叫声，在这个狭小的角落里绽放！
　　“噗呲……噗呲……”
　　“噗啪……噗啪……”
　　剧烈收缩的阴道肉穴也让杨爱宝在刺激下，忍不住射精泄身，“桀桀……嚎嚎……我的蓉妹妹……我也来了……你不是要我射给你……还想给我怀孕生女儿……挺着大肚子给我操嘛……我这就满足你……爆了……射了……都射给你……都射给你这个大奶子骚逼熟妇……”
　　紧跟着他的话，少年再次大力加速操干，鸡巴肉棒青筋暴起，精巢卵蛋中一股股浓浆精液便汹涌注射到了连蓉体内……“啪啪……噗噗……”
　　……
　　即便之前已经在小姨杨悦的体内释放过精华，但是杨爱宝的体质何其非同一般，这会释放的精液也威力不减的喷射进了艳妇连蓉的阴道子宫深处，以势要把她操怀孕的决心……
　　“噢……我感觉到了……好烫呀……射进来好多精液……都射到我的子宫里来……我要怀孕……要给爱宝少爷生个女儿出来……生个女儿再给爱宝肏……”
　　“呃呃……啊啊……我还要尿出来了啊……又要被我的大鸡巴少爷操到喷尿了呀……噢噢……好过瘾……好爽好美……噢……尿了喷了……”
　　连同高潮之下，连蓉尿意亦是袭来，尿水随着还陷在体内抽插的龙根巨物，“呲呲……”从两人结合的性器缝隙间飙射而出……
　　淡黄腥骚的尿液，呲射在两人周身的衣服上，没一会，这些崭新昂贵的衣服就全都被尿液打湿了个透，满足他们的恶趣味……
　　“嘿嘿……蓉妹妹你喷出来……我喜欢看你潮喷喷尿的样子……噢……我的骚妇连姨真的好会喷尿啊……喷出来……就在外面喷尿高潮给我看……”
　　“呼呼……嘤嘤……”高潮潮喷之下，连蓉都没了气力……
　　连蓉和杨爱宝在大庭广众的公共场合内，躲在商场服装店的衣服堆里，在形形色色顾客的视线下，放肆淫语高潮……
　　足足三五分钟时间，两人的肉体性器都紧紧焊接在一起，都处在无尽的高潮滋味下，好像时间被无限拉长，让他们难以回过神来……
　　……
　　何惠娣看到一对淫男乱女在眼皮底下双双享受高潮快乐，此前被舔穴唤起的欲火，也再次往她饱受折磨，阴道深处瘙痒的让人根本无法克制，只想着也要一根大家伙插进去！
　　同时，先是伸下去一只手，环住杨爱宝的脑袋按向下体，想要重新体会被舔穴的滋味，“呃……噢……爱宝……我的大外孙……外婆看着你和连妹做爱操屄……外婆又想要了呀……要大鸡巴……噢……先给我舔舔……再用你的舌头插插外婆的骚穴……噢……就这样……往里面插……好喜欢被大外孙口交啊……好喜欢大外孙舔我的骚屄……噢……怎么又舔我的屁眼眼了呀……噢……钻进去了……”
　　一连被亵吃下体两枚玉洞，尤其是处女菊花，更是让何惠娣感受到了异样的变态快感！
　　美妇语气娇弱，要不是还有一只手抓住衣架，她怕是整个人都要软倒在地上了。
　　杨爱宝顺从的在何惠娣发烫泛肿的阴阜阴唇上重新嗦吸舔动，而且就如何惠娣自语那样，宽长的舌头不仅把阴穴密洞覆盖，后庭菊花也没有要放过的意思，在两个淫耻肉洞间来回试探钻入，甚至对杨爱宝来说，亲外婆的菊花屁眼都是那么芬芳幽香，惹人入迷！
　　杨爱宝边舔边骚语起来：“噢……嘬嘬……外婆……连姨都被我操高潮操喷尿了……外婆……我们刚刚可是说了噢……要把你的处女菊洞给我了……就让外孙在这里给您开苞了……肛交你的处女屁眼……让我们把淫乱进行到底吧……”
　　仅仅刚刚才体会了一次极度淫乱的操屄高潮，杨爱宝就迫不及待的想要占有外婆的肛门菊花，想到可以在这样一个偷情禁忌的氛围场景下，和亲外婆来一场肛交肉战，杨爱宝的这个荒淫念头就无止无尽！
　　说完，不给何惠娣说话的机会，环住她的腰身，给拽到了里面来，让她以俯身前趴的姿势跪在他面前，盯着旗袍白丝下的肥圆屁股和裸露大开的两枚肉洞，杨爱宝不免心头大动。
　　又立马从连蓉体内拔出俨然还是坚硬粗壮的骇人大铁棍，用力撸了几把，下一刻便将粗悍到二十多厘米的大肉茎，准确抵在了骚妇外婆的菊花花苞上！

第252章 肛交外婆
　　“呃……大外孙呀……太烫了……你真的要肏那里呀……你的家伙真的太大了……噢……噢噢……我的屁眼……我的肛门……爱宝你轻点哦……要对外婆温柔点啊……”
　　感受到菊门上的挤压，即便还没有进来，紧张的情绪就已经涌上了何惠娣心头，她也是第一次啊。
　　一想到外孙杨爱宝这根二十几厘米的龙根阳物，会插入到她屁眼里来，还要做活塞抽送，何惠娣就难忍激动与慌乱！
　　杨爱宝甚至都能够看到外婆何惠娣精致的小菊花在一收一缩，就好像在打招呼欢迎鸡巴肉棒的到来，小巧的菊洞和婴儿拳头般大小的蘑菇龟头，鲜明的反差下，更加激增杨爱宝的欲望……
　　俊脸上目光微敛，想到了什么，想到他曾在艳妇殷曼丽和楼彩琴身上体会过肛交的快乐，一时倒是想起了殷曼丽鲍艳鲍琳母女，还是听到外婆的娇怯呻吟，才把心绪拉回，更是无法克制内心对肛交的渴望。
　　“嚎嚎……我的惠妹妹老婆……我的外婆老婆……我会很温柔的……这不是刚刚肏过连姨的小穴嘛……现在可湿滑的很……一定会操的外婆你非常过瘾的……大外孙要开苞亲外婆的屁眼……想想就兴奋……噢……我慢慢就进来了……要把龟头插进来了……”
　　杨爱宝倒是不急，没有想着立即全部插入，而是想要让何惠娣一点点的适应……
　　他的动作非常温柔，鸡巴龟头打着转慢慢在微微张开的菊洞外挑逗……
　　不是还用手从连蓉的阴道穴口刮来一抹抹滑腻淫水……
　　把淫水尽数往菊花玉门内外抹上……
　　增加湿滑……
　　为了最后的性福……
　　即便是这样细微的动作都让何惠娣觉得异常敏感：“呃……呃呃……我感觉到了……爱宝你的大鸡巴真的插进外婆的屁眼了啊……我的大外孙喜欢外婆的屁眼……外婆就给你……我也好想试试被操屁眼的滋味啊……我们那个旗袍俱乐部可是有好多人都喜欢灌肠玩屁眼的……”
　　“今天我也要试试……而且我是让我的大鸡巴亲外孙肏……跟亲外孙肛交……好变态……外婆好淫荡下贱啊……要被亲外孙操屁眼乱伦了……”
　　“把连妹妹也肏了……连妹妹的也是处女菊花呀……”说到后面，把好姐妹也要拉下水！
　　连蓉正侧身趴在杨爱宝身上体味久违的高潮滋味渐渐淡去的过程，也时刻注意身边的情况，目视肉棒菊门的交合画面，眼看一场祖孙肛交大小即将上演，正是心情复杂时，殊不知，突然听到何惠娣这样说，不伦的念想也是猛然涌现脑海，本就红润的秀丽脸颊上再添几抹诱惑风情，语气软绵的说道：“惠姐……我……你提我干嘛呀……我……”
　　连蓉想要言辞拒绝，却又怕杨爱宝真的当真，而错过了这极致的另类体验！美丽熟妇的骚乱，现在只为自家少爷一人盛放！
　　“嘿嘿……对啊……还有连姨妹妹呢……连姨的漂亮菊花也要被我肏绽放……嗷嗷……是吧连姨……”
　　说着还把手摸进连蓉下体，直接用手在流水淌精的阴户上抹了一把淫水，糊上她两瓣肥腻大屁股的同时，甚至半截手指都插进了屁股眼中，抽拔了几下……
　　“噢……爱宝少爷……噢……我的屁股呀……你的手指插到我屁眼里了……噢……呃呃……”
　　杨爱宝都觉得自己太幸福了，一边即将用命根阳具操干进骚媚外婆的菊花，一边还能玩弄巨乳熟妇的，让两位绝美熟女双菊齐开，何等的美景啊……
　　岂是凡人可以享用的滋味呐……
　　与此同时，杨爱宝被刺激之下，胯部往前一送，“噗呲……”一声，在前奏十足充分的情况下，鸡巴龟头便顺着湿滑的淫水屁眼，整个瞬间没入到了屁眼内，消失不见，杨爱宝也压抑声音，粗喘嚎叫道：“外婆……外孙肏到你的屁眼了……外孙的大龟头吃掉你的菊花了……噢噢……乱伦肛交……我在和外婆乱伦肛交啊……好爽……噢……好爽……鸡巴插外婆你的屁眼实在爽死我了……”
　　紧随而来的是，却是何惠娣撕心的叫喊：“噢……嘶……嘶……要裂开了啊……啊……”即使杨爱宝已经做到这个程度了，还是免不了让何惠娣承受第一次开苞菊花所带来的撕裂痛楚感。
　　何惠娣捂着嘴巴嘶声痛呼，刚才就差一些，手捂不及，如果叫喊的声音传到外面，可就是无法想象的后果了……
　　幸好是她们藏在衣服堆里，隔音效果还是有一些的……
　　而这一切，也最大程度的让他们感到兴奋……
　　“噢……爱宝外孙呀……你轻点呀……插进来太多了……呃呃……呼呼……我的屁股屁眼……都要被你插肿插坏了呀……呜呜……呼呼……你的鸡巴太大太粗了……”
　　“外婆……你忍一下……相信我……你很快就会舒服了……很快就会爱上这个感觉的……”杨爱宝克制着想要耸动抽插的身体，柔声安抚，这时候倒是有点觉得在外面不好了，如果在家里，他和两位熟女美妇都完全可以肆意释放，不过，之所以是因为这样，现在才能感受别样的禁忌刺激感！
　　当众乱伦肛交，岂是常人敢想敢做的……
　　“嗯……我忍的住……是外婆愿意的……外婆愿意永远被大外孙操……”
　　好在还有杨爱宝的神奇精华精液起到修复作用，仅仅过去了十来秒钟，痛处奇迹般淡去，而且屁眼被粗大异物填满扩张的充实快感，立马让艳妇体会到了肛交的快乐，难以自拔！
　　“噢……真的没那么痛了……好神奇……而且在变舒服了……噢……噢噢……噢……噢……”
　　在何惠娣一连串激昂的呻吟声中，她迎来了首次肛交的快感……而且还在不断叠加……
　　“噢……噢噢……发麻了……爱宝外孙……我有感觉了……屁眼里面有感觉了……被鸡巴撑的好麻好酸……涨起来了啊……骚穴里面也好痒……”
　　美妇妩媚春情的脸蛋上，风情四射，异样强烈的爱欲快感下，只想着要得到更多……
　　……
　　何惠娣突然转变的神情姿态，让一旁的连蓉都目露诧异，不敢置信……这转变来的也太快了吧……
　　『这……惠姐看起来好享受啊……被肏屁眼有这么舒服吗……呃……不行了……我怎么也想了……我要大鸡巴操屁眼……和爱宝少爷来一场肛交……』
　　这也极大的刺激着连蓉想要去尝试一番变态肛交……
　　这会，连同刚才被杨爱宝手指扣过的屁眼部位都颤抖了几下，连蓉情不自禁的居然把手指按在屁眼上，轻轻扣插……
　　……
　　杨爱宝也听的心绪乱颤，看到连蓉的动作，还趁隙调戏了一下她，“连姨……你在干嘛也……我怎么看到你在扣自己的屁眼啊……是不是看我操惠妹妹的骚屁眼……我的蓉妹妹也想着要少爷的大鸡巴爆你的菊花了……嘿嘿……”
　　“呃……爱宝少爷……你……”连蓉羞的连忙埋头趴在杨爱宝胸口，不敢示人！
　　杨爱宝没有继续戏弄，能和亲外婆体验乱伦肛交，而且这会何惠娣明显兴奋愉悦的声音，让杨爱宝知道，接下来才是作为男人最享受的时刻：“嘿嘿……外婆舒服了吗……爽了吗……是不是喜欢上被大鸡巴操屁眼了啊……”
　　还不等杨爱宝把话说完，何惠娣便迫不及待的回答了起来：“我舒服了……我的屁眼真的被大外孙操的爽了啦……好爽好喜欢……操屁眼真的好快乐好舒服……爱宝呀……我觉得你可以动动了……可以操外婆的屁眼了……跟操外婆的骚屄一样肏我了……噢……痒死了……难受死了……”
　　说到后面，竟然还主动要求更多，而且跪趴的身子也一前一后的摇晃，只是和操屄干穴不一样，何惠娣现在是用自己的菊花肛门套弄杨爱宝的粗豪大鸡巴……
　　“桀桀……我的外婆妹妹……现在知道舒服了吧……告诉外孙是哪里痒啊……要外孙的乱伦大鸡巴肏哪里啊……嘿嘿……多叫几声好听的……噢……我也好舒服……噢……真是我的惠妹妹老婆呀……屁眼好紧……爽死我了……好会吃老公老公的鸡巴……”
　　杨爱宝轻轻动了起来，却是不忘恶趣味一番……“呲……噗……噗噗……”鸡巴在菊蕾花瓣中摩擦，声音虽然细微，却是绵绵入耳！
　　何惠娣初尝肛交屁眼的滋味，而且处在快感之中，顺着嘴就把内心的饥渴说了出来：“我的大外孙哥哥！……是妹妹的屁眼被大鸡巴操痒了……还有妹妹的屄里面也在痒……噢……大鸡巴老公……大鸡巴男人……你就这样操我的屁眼……一起肏我下面的两个屄洞……哦……肏死外婆……外婆的屁眼要被外孙的大鸡巴干呀……哦……好喜欢被干屁眼……大鸡巴外孙……外婆以后每次被要和你乱伦肛交……”
　　“我来了……我要动起来……要肏了外婆你的屁眼洞……”
　　杨爱宝在喉底一声吼叫，抱住何惠娣的白丝屁股，就把半截鸡巴往屁眼肉洞插了进去，直到插不进去，才停一下又继续深入。
　　接着立马夯夯摇起了腰身，用后入做爱的姿势快速的抽插着美妇的粉嫩菊花洞。
　　“噗啪……噗啪……”肉器摩擦的声音越来越频繁清晰，直入耳膜……
　　“噢……肏你……肏你……肏你的屁眼……外婆……我在肛交亲外婆啊……外婆你的屁眼干起来好过瘾……噢……操你……肏穿你的屁眼……肏外婆乱伦的屁眼洞……”
　　“肏死我呀……这就是肛交的滋味吗……噢……噢噢……大鸡巴外孙……都插进来……插穿外婆的屁眼……把我操高潮……我想要操屁眼操到高潮啊……”
　　杨爱宝扶着翘挺圆润的白丝屁股一顿猛插，突然又是抱起了何惠娣，往后仰躺了下去，一时间，杨爱宝平躺在衣服堆上，何惠娣则是背部贴着他胸口，上下交叠着结合在一起！
　　使得何惠娣娇躯向上，双腿叉开，大开菊门与穴洞，把一副爆菊烂漫的美景展现在连蓉眼底。
　　而且杨爱宝的动作依然不停，这次变成了顶胯肏干！
　　“呃……爱宝你……噢……好猛好快呀……”何惠娣刚想要表达自己的诧异，身体的强烈快感就已经让她无法再考虑其他的了……
　　…………
　　“噗呲……啪啪……”
　　在一旁的连蓉靠在杨爱宝肩头，目睹这淫乱肛交的祖孙两人，从她视线往下的角度看去，都能够瞧见那根粗蛮无比的大肉棒正快速的在何惠娣的菊洞中迅速进出……
　　都不经意全身紧绷，下意识紧紧抓着杨爱宝的手臂，指尖用力，指甲划出一道道印痕……
　　“噗呲……呲呲……”
　　杨爱宝一边肏干，一边还不时从身旁连蓉的淫水阴道中扣出一滩摊淫水，涂抹在鸡巴棒根上，增加湿润和滑度，在屁眼肛门中进出的更加顺滑！
　　“嘿嘿……连姨……还好有你的骚水呀……让我可以更彻底的跟我外婆肛交……嘿嘿……你也是我们这对乱伦祖孙的好帮手啊……外婆你说是不是……”
　　“呃呃……噢噢……是啦……外婆也……谢谢我的好妹妹呀……”何惠娣也是侧脸看着连蓉，舒爽非常的表情！
　　连蓉每次经历高潮之后，总受不了会被戏弄：“咿呀……爱宝少爷……你又羞我……我哪有帮你和惠姐嘛……惠姐……还有你怎么也这样说我……”
　　“我的连姨就是会害羞呢……刚刚被我操的时候那么骚……现在又这么清纯……嘿嘿……等我一会把连姨的菊花也开苞的时候……会是什么样子呢……”
　　杨爱宝对连蓉嬉笑说完，又继续对何惠娣使坏，两只手放在她胸口，整件旗袍被捋到腋窝处，让她雪白的身子几乎全部裸露在外，私处真空，下半身仅有腿上穿着白丝，胸前足有D罩杯的大奶子也没了遮盖，形状翘挺，褐粉色的乳晕和乳头暴露在空气中，又被杨爱宝的手掌抓捏成各种形态，就更显得淫乱非凡。
　　“哈哈……我的外婆妹妹……被外孙操的爽不爽……还不要更快啊……噢……噢噢……屁眼真是紧啊……外婆你身子的每个地方都是那么迷人呐……”杨爱宝还在不断的释放心中旺盛的变态欲望……
　　“我的大鸡巴外孙……喜欢就好……外婆就是给你的鸡巴肏的呀……骚屄给你操……屁眼也给你操……噢哦……爽死了……屁眼里面涨的爽死了呀……”
　　何惠娣仍旧保持仰躺在杨爱宝身上的姿势，任由他肆意爆菊！
　　“噗呲……噗噗……噗呲……”
　　……
　　“噢……连姨……你趴到我外婆身上……把你的骚穴对着外婆的屁眼……再弄点淫水过来……嘿嘿……多给我湿润湿润……让我肏的更有感觉……你们以前不是就喜欢玩女女戏嘛……”
　　杨爱宝忽然这样和连蓉要求，同时操干爆菊的动作停滞了会。
　　“爱宝少爷……呃……你……这是……”不过连蓉哪会不听话，想明白杨爱宝要她做什么后，先是趴到何惠娣身上，和她迎面相贴，接着屁股一点点往下挪。
　　最终脸对脸，下身对下身的叠在一块。
　　“连妹……你扣些骚水出来……往爱宝的鸡巴上涂……我的屁眼都要被操干了呀……要被你的骚水湿润湿润……”
　　何惠娣这边，早已经环住连蓉，主动和她吐舌拥吻了起来，四唇相合，两枚粉红细嫩的小舌头在熟妇嘴里频繁交织在一起，黏糊的口水津液抹的嘴唇上都是，好一副女女舌吻美景“……嗦嗦……嘬嘬……”
　　即便杨爱宝的身上压着两个人的重量，他也不觉丝毫费力，从她们身下侧过脑袋，熟妇间的女淫大戏，让他看的津津有味！
　　而且何惠娣挺胯向上，使劲往连蓉穴户上靠近，再反复摩擦！
　　“噢……爱宝呀……你直接往连妹小穴里搅两下……不就润滑了嘛……快点再操起来……外婆马上就又要高潮了……你不动我好难受……”
　　“惠姐你……”连蓉都听不下去了……
　　“嘿嘿……外婆你可真是骚呀……我就这听你的……一起肏你们的两个淫乱肉洞……”杨爱宝猛的点头，下意识双手扶着连蓉的屁股，照着何惠娣所说，动作快速的从菊花苞蕾中抽出鸡巴，转到连蓉肉穴中搅了几通，再插回去时，已经沾上了一层黏滑的精液淫水当做润滑剂……
　　“噗呲……噗呲……”
　　何惠娣立马回应：“噢……呃呃……就是这样呀……爱宝外孙……接着操我……外婆的屁眼麻死了……小穴了里面也要被你操高潮了……”
　　“啪啪……噗噗……”
　　杨爱宝加快速度，肉棒巨根抵在何惠娣菊门中肏插如飞：“哦……噢噢……这样就不干了……连姨……小穴和屁眼一起操就是爽……我也好有感觉……外婆……我肏你的屁眼都上瘾了……连姨……你的屁眼也让我操了吧……让我可以同时操你们两个屁眼……”
　　说的同时，一根手指还扣摸着连蓉的屁眼，试图插进去……“呃……爱宝少爷……你……我的菊花呀……你真要……”
　　连蓉一想到自己也即将被爆菊开苞，内心惊颤的同时，却又有一丝跃跃欲试的冲动……
　　毕竟何惠娣所表现出的愉悦姿态可不是假的……
　　“咿呀……惠姐……可是我这刚高潮过了呀……下次给爱宝少爷……噢……我怕呀……”
　　“嘿嘿……连妹妹你不用怕……很快就会适应的……你看我外婆不就是被我肏的这么舒服嘛……这就要肛交高潮了……”
　　杨爱宝安慰一句，便开始了最后的肛交冲刺……
　　猛烈的冲击下，何惠娣有种下体两个穴洞被同时填满抽插的感觉，在屁眼内的大肉棒就好像直接插穿到了阴道内，让她的快感瞬间爆发：“哦哦……噢噢……好快……好深……外婆的屁眼都感觉被插到底了呀……爱宝……把连妹的菊花也给爆了吧……肏完外婆就去肏连妹……让连妹也尝尝这个滋味……”
　　“噢噢……连妹你一定会喜欢的……噢噢……来了……来了……高潮了……外婆的骚屄里面要喷了呀……噢……爱宝再快再用力……让外婆高潮呀……噢……飞了……我被亲外孙肏屁眼肏到高潮了……噢噢……太爽了……尿了……尿出来了……好变态好过瘾啊……”
　　一时间，高潮临近的何惠娣全身紧绷，甩动屁股，迎接已然到来的肛交高潮，甚至阴穴尿道中的尿感也憋受不住，一并释放了出来……
　　“呲……呲呲……”膀胱一开，积蓄已久的尿液随着高潮齐齐喷射而出，淡黄色的尿水划出一道轨迹，水压不小的射向前方……
　　“啪啪……哒哒……”又将刚刚被连蓉打湿过的衣服再次浇淋了一遍……“噢噢……嘤嘤……”
　　甚至还给连蓉的下身洗了一遍，一股股温暖的尿流让连蓉呻吟不止！最后连阴阜阴户上的耻毛阴毛都挂着晶莹的珠滴！
　　嘀嗒滴落……
　　“噢……我的外婆美人……你被我肏喷尿了啊……有这么舒服吗……你看你都把这些衣服尿湿了呐……噢……肏你……肏你……”
　　杨爱宝说着，胯下被尿液沾湿的鸡巴阳物还从菊洞换到穴洞，反复几次，让熟妇外婆的高潮释放的彻彻底底！
　　……
　　一直给何惠娣服侍的高潮泄尽，还没泄火射精的杨爱宝这才把瞄头对上了连蓉，扶着鸡巴龟头，在连蓉沾满尿水的三角地带一通摩擦，最后直直卡在菊花口，“连姨……我还没射出来呢……刚刚在你小穴里射了一次……这会再让我在你屁眼里再射一次……我也迷上肏你们的屁眼了……噢……连姨给我……”
　　“咿呀……爱宝……爱宝少爷……你……”连蓉也不知道是应该拒绝还是迎合，她是即怕又惊，完全没有任何主见，只能被动的承受！
　　“那我进去了哦……很快你就会和外婆一样舒服了……噢……好紧……好喜欢这种开苞处女菊花的感觉啊……”
　　杨爱宝见连蓉支支吾吾的，也知道她现在的状态，当即屏息挺胯，让依然还是充血坚硬的龙抢龟头，开始突破菊蕾花苞，而每一次体会这种感觉，都让杨爱宝觉得美妙至极，连续将两位性感不凡的艳妇丽人开放后庭，这种成就感让他深深迷恋……
　　“噢……少爷……爱宝大少爷……疼呀……我的屁眼要撑坏了……要破了呀……”
　　连蓉的痛呼，比刚刚何惠娣的还有凄惨不少，不用想如此粗俗坚硬的大鸡巴，不是每个女人都能这么快适应的！
　　不曾想，这个时候，刚刚才潮喷高潮的何惠娣却从两人中间溜了下去，趴伏在了两人贴合即将插入的阳具和后庭之间。
　　何惠娣的眼睛前面就是这幅肛交的画面，不由得想到自己刚才被爆插屁眼的样子！
　　“嘤嘤……呼呼……”
　　何惠娣轻吸一口气，下一刻做出的举动着实让人看的羞于启齿，只见她努起红唇，对着身前两人肉器结合的部位就亲了上去。
　　一触碰到，便伸出舌头在连蓉的菊蕾花谷处舔舐，还故意泯出口水，往杨爱宝的鸡巴龟头上涂抹，想要把它弄湿弄滑！
　　偶尔舌尖还抵住性器结合处，往菊花边缘挤压插弄……
　　“噢……外婆……你在给我和连姨舔吗……噢……这好刺激……连姨……你感觉到没……惠妹妹在舔你的菊花屁眼啊……噢……我这是要一边操你的屁眼……一边操我外婆的嘴巴舌头啊……噢……好变态……外婆……你可真是又骚又变态的淫荡熟妇啊……”
　　杨爱宝已经爽到了极致……
　　其实不用杨爱宝说，连蓉都知道发生什么了……
　　几重爱欲刺激下，连蓉甚至都觉得菊花处没那么痛楚了：“嘤嘤……惠姐你……你舔的我……屁眼呀……噢……怎么还往里面插呀……”
　　“嘬……嘬……我的大外孙……外婆就是淫乱变态的骚熟妇……噢……”
　　“妹妹……让姐姐帮你……帮我的大外孙……肏你的屁眼……那种感觉太舒服了……你也要试试呀……感觉到了没……我和爱宝一起干你的屁眼……等会爱宝肏你屁眼的时候……我再给你口交屄穴……想想是不是就很刺激呀……快打开你的屁眼……让爱宝大外孙的大鸡巴操进去……”
　　何惠娣边吐舌舔弄，边费劲的说着，甚至觉得口水津液不够，还伸到连蓉仍然灌满精液的阴穴中，用舌头吸卷出精液，再次往大鸡巴上涂抹……

第253章 肛戏落幕
　　“惠姐……我的小穴……你怎么还下面一起给我舔啊……我要被你弄得有感觉了……噢……我的屁眼……噢噢……嘶嘶……进来了……爱宝少爷……你的大鸡巴……真的插进来了呀……我的屁股……被少爷插开花了呀……噢……这是什么感觉呀……噢……屁眼被撑的好大呀……”
　　此时，就如连蓉所叫唤的这样，随着何惠娣每一次戳舔，杨爱宝就往爆乳熟妇连蓉的菊花洞眼中深入一丝，很快弄得整根鸡巴肉棒都充血发红，最后“噗呲……”一声，浑圆硕大的肉棒菇冠便第一次挤到了熟妇的肛门菊洞中……
　　“噗……噗……”
　　“嗷嗷……嚎嚎……连姨……我的蓉妹妹……你的处女屁眼也是我的了……我的处女熟妇……屁眼好紧啊……我好喜欢操屁眼啊……外婆的也是我的……你的也是我的……你们都是我的处女艳妇……”
　　“嘶……嘶……呼呼……爱宝少爷……大鸡巴少爷呀……你先不要动呀……噢……不行了……人家的屁眼被少爷撑满了呀……噢……又舒服又难受……好奇怪的感觉……噢……噢噢”
　　连蓉这才刚刚承受破菊，菊眼中一会是被撕扯的疼痛感，一会又是刺激的膨胀感，一时间，让她分不清确切的感受……
　　“我的连姨……你很快就会舒服了……你和外婆的屁眼都是那么迷人……都是要挨鸡巴肏的骚屁眼呀……好紧的屁眼……噢……噢……外婆你再用舌头舔……再舔快点……把连姨的屁眼舔的更湿更滑……我要操起来了……要爆操连姨的菊花洞了……”
　　一连两度开苞处女菊蕾，使得少年心中豪气干云，巨大的成就感让杨爱宝想要把这个时刻永远延续下去！
　　“噗呲……噗噗……”杨爱宝已然开始晃动起身体，让陷到连蓉体内的阳具肉菇，在肛门肉壁中缓缓搅弄！
　　“呃……呃……噢噢……少爷……少爷……”连蓉已经是说不出话了……
　　不过随着时间慢慢过去，还有流入体内的精华精液滋润，刚才的痛楚几乎是消失不见了，能感受到的都是因为肉器摩擦而产生的火烫感……
　　“外婆在舔呀……大外孙你可以操起来了……操蓉妹妹的小屁眼……让你的连姨也尝尝肛交高潮的滋味……连蓉妹妹……有感觉了没……有没有觉得很痒很热啊……”
　　“嘬……嘬嘬……”何惠娣唇舌不停，即便柳眉凤眼的瓜子脸蛋上，沾上了一抹抹淫水精液，也毫不在意，反而是注视着阳具与菊花结合在一起的地方，让她有种自己还在承受爆操屁眼的错觉感！
　　细长的滑嫩舌头，仍旧在连蓉下体的穴洞和屁眼间频繁来回，更多的从阴穴甬道中卷出大量滑腻淫水，淫水随着浅进浅出的鸡巴龟头，而进入熟妇连蓉的另一个淫洞，让里面更加湿滑！
　　闻言，连蓉秀丽甜美的脸上立马泛出了红润色泽，虽然羞意满满，却还是下意识说出了自己的感受：“噢……有感觉了……惠姐……我的那里面……现在又涨又麻……噢……真的是舒服的感觉……更里面……更里面还有……”
　　甚至，丰满的肥臀都在配合杨爱宝的动作，潜意识里想要更猛烈的肛交快感！
　　同样的，话语听在杨爱宝耳里，连蓉不仅明显是越来越适应肛交的感受，还主动做出的身体动作，都让杨爱宝满意非常，他掰过连蓉的脑袋，对上连蓉的俏丽大眼睛，自豪的戏谑道：“嘿嘿……我的蓉妹妹……少爷没骗你吧……少爷大鸡巴把你的菊花肏的很过瘾吧……现在是不是要少爷的大鸡巴再插进去……插到最里面……把你的肛门屁眼都插穿啊……”
　　“咿呀……爱宝少爷……你都知道了还问……你不要羞人家了啦……”连蓉羞涩的扭过脸，下巴靠在杨爱宝肩头，让他看不见自己的表情！
　　“哈哈……我的连姨跟高中小女生一样可爱害羞了……少爷这就来……这就来把我的连姨再肏高潮一次……”
　　说的同时，少年的动作更大了，女上男下的姿势下，托起熟妇的肉感屁股，肉根铁棒再插入一截，接着就是一通直进直出，在肛门甬道中！
　　啪啪噗噗的声响，在撞击的部位连翻不息！
　　“噗呲……啪啪……”声音传到不远处，好在是衣服阻挡，才没有被附近买衣服的几名顾客听到。
　　糜乱的肉浪声一起，连蓉差些就要忘乎所以的浪叫，好在及时反应过来，嘴巴堵在少年肩头才没让声音传出去：“呃……呃呃……插到了……好解痒呐……大鸡巴插到了啊……大鸡巴好硬好粗啊…………插的好深……插到花心了……插的太深了……噢噢……好涨……我的屁眼……都被插满了啦……”
　　“噢噢……真的好舒服……好刺激……屁眼操起来好变态好过瘾……我的亲鸡巴少爷……我还要……大鸡巴都给我……”
　　“哈哈……我会满足我的连姨的……噢……我要都插进来了……要爆操菊花了……”
　　“噗噗……呲呲……”
　　连蓉一阵连续的高昂淫叫声，不仅刺激的杨爱宝肏弄的更加深入、更加快速……
　　连还在舔舐两人结合的菊眼肉棒的何惠娣都兴奋涟涟，这会把舌尖换到了连蓉肉穴上，细长的舌头翻开阴唇，径直使劲往阴道中插入！
　　“嗦嗦……嘬嘬……”
　　舔着好姐妹淫水直冒的骚穴，何惠娣忍不住骚话连篇：“妹妹……我的好妹妹……喜不喜欢姐姐这样啊……让我们祖孙一起肏你……操你这个大奶子浪屄……操你这个勾引自家少年的淫荡保姆……”
　　连蓉：“呼呼……惠姐姐……你说的对……我就是淫荡下贱的大奶子婢女……用骚屄和奶子勾引少爷的骚货……哦哦……我的小穴呀……惠姐姐你的舌头好厉害……好会给我口交吃穴……”
　　一时之间，似乎变成了两位美艳熟妇抒发激情的舞台……
　　何惠娣：“是妹妹的骚屄好吃呀……让我们这对乱伦祖孙都喜欢的紧……噢……好多骚水……姐姐喜欢吃……”
　　连蓉：“哦哦……啊啊……妹妹我就是骚屄……骚屄也要被插……惠姐姐……我的骚水都给你吃……噢噢……用舌头插我的骚屄……让妹妹的两个洞都被插……太爽了……太变态了……亲鸡巴少爷……一起插……我的屁眼要高潮了……鸡巴都插进来……把骚屄婢女再给操高潮……我最爱的高潮……”
　　即便连蓉从开始肛交到现在，时间不算长，可是连续被双洞齐插，连蓉的身体所受到的刺激早已是到达了极限，这就是和杨爱宝这个世间唯一的男神交姌的快乐，性爱的快感能够被无限放大……
　　杨爱宝每每见识到在自己胯下，被肏的高潮迭起的美人，就同样能够立马把他的欲望全部激发出来……
　　这一次，同样如此……
　　同时得令受命，杨爱宝双手环住连蓉的腰肢，将人紧紧抱住，棱块分明的胸肌腹肌压扁连蓉的柔软巨乳，美妙的触感进一步刺激他，压制住大叫的冲动，粗喘低嚎：“连姨……你真是我的骚熟妇啊……越骚我就越喜欢……呼……呼呼……我也受不了了……憋不住了……我也要高潮了……要把你的屁眼射满射爆……射爆你的骚屁眼……”
　　再腰杆猛挺，这下彻底将肉茎阳具插到了巨乳艳妇的肛门菊花中，硕大坚硬的棒身撑开菊门，连续十几二十下的贯进贯出……
　　顷刻间，下腹处的酸胀感倾泻而至……
　　“噢噢……来吧……射吧……少爷射给我吧……射给我的屁眼屁洞……”
　　完全插入进来的大肉棒，连蓉甚至觉得是从后庭直接插穿到了阴穴中，是她从来没有体会过的异样快感，加上高潮快感倾斜而至，已经分不清快感是来自菊洞还是穴洞……
　　“噢噢……啊啊……太快了……我的屁眼呀……我的骚屄呀……都要来了……射给我……我的屁眼……噢噢……射满我的身体……来了……我最爱的高潮……又来了……泄了喷了……”
　　连蓉一声动情呻吟，这一声，高昂绵长，也不知道，会不会被人听到！
　　不过这对连蓉都不重要了，这一刻，当杨爱宝射出的如岩浆般滚烫的精液灌入身体时，连蓉脑海里的想法只剩下了要如何去享受这更上一个层次的高潮巅峰。
　　下体丰臀颤抖不止，阴穴中也一并泄身释放，潮喷似泉涌，下体中，阴道与尿道齐开，白色的淫水和淡黄的尿水齐齐喷溅而出，更是毫无阻拦的溅射在了还在舌交连蓉阴户的何惠娣的脸庞上，腥臊的尿液扑面而来，还无可避免的溅进了何惠娣嘴里，头上头发上就更多了……
　　“呲……呲呲……”
　　“呃……呃……连妹你也喷尿了啊……噢……都弄到我嘴里了……呃……呃……好多……好热的尿啊……”何惠娣也陷在疯狂中，丝毫不以为意，甚至还十分迷恋这些37℃的淡黄液体！
　　“噢……好舒服……好爽呀……嘤嘤……惠姐……你躲开呀……我喷尿了……都弄到你的嘴里去了……哎呀……惠姐……对不起呀……我不是故意的呀……噢噢……可是我停不下来……我太舒服了……我太喜欢这样了……”
　　都喷了人家一脸了，连蓉才反应过来，可是无穷无尽的快感高潮让她根本停不下来，甚至还下意识的把阴户穴包挤到好姐妹嘴唇上，重重挤压……
　　一边摩擦一边还在不停的喷尿高潮……
　　“噢……没事的……连妹……喷给我……好热好舒服……对着我喷尿高潮吧……”
　　……
　　直到杨爱宝三人从热烈疯狂中渐渐恢复过来，疏忽间，耳边传来了一阵高跟鞋的踩踏声……
　　还不等他们反应过来，挡住他们三人身体的衣服堆就被撩开了！
　　随即，是一道熟悉的怨骂声：“你……你们……外面全都听到了呀……还不赶紧起来……”
　　声音不是别人，正是前不久刚刚被杨爱宝夺走女人贞洁的护士小姨杨悦！
　　……
　　半个小时后，由杨悦打着掩护，让杨爱宝三人在杨家衣舍内洗了澡，换了衣服后。
　　此时，几人正坐在商场内的电影院里……
　　连同杨悦的儿子王浩风一起，五人坐在最后一排，从左到右依次是连蓉、何惠娣、杨悦、杨爱宝、王浩风……

第254章 影厅淫戏
　　杨悦坐在杨爱宝身边，根本无心于眼前的大片电影。
　　此时她的脑海里全是此前母亲何惠娣和外甥杨爱宝，还有连蓉连姨的肛交画面。
　　一地凌乱湿透的衣物，三人交叠的身形，莲蓉阴穴喷尿的阴穴，还有母亲满脸被淫水浸染的画面，杨悦甚至都不敢再去想刚才是怎么帮着他们三人离开案发之地的……
　　所有的这些全在脑海里挥之不去，而且让她的思想无法控制的往那荒淫的方向靠拢！
　　杨悦已经尝到过和杨爱宝交姌的滋味了，被汹涌无尽的快感包围的感觉，是那样美妙无双，以至于她现在心心念念的都是外甥杨爱宝！
　　就好像，杨爱宝已经成为了她唯一的男人！
　　每每想起，都让她的思绪乱飘，想要下定决心根绝与杨爱宝的关系，但心里总有一个声音告诉自己，或许还有下一次，或许还可以再体验一次，一次，最后一次，会答应杨爱宝一起来看电影，或许也是受这些想法影响，不然，杨悦想的就是远离自家大外甥……
　　即便在黑暗环境里，杨爱宝也看得见周围，瞧见小姨秀美容颜上不时变换的表情，都猜到了她在胡思乱想。
　　杨爱宝嘴角翘起，往坐在他左手边的小姨身上靠了靠，他们坐的最后一排是那种情侣座位，两个人一个大位置，中间是没有遮挡的，自然是方便情侣们在看电影时搂搂抱抱、卿卿我我了！
　　这就更加方便了杨爱宝使坏，脑袋挨过去，嘴巴小姨耳畔，促狭笑道：“小姨……你想什么呢……嘿嘿……是不是在想外甥呐……”
　　更是直接将手摊在了她百褶裙下的光滑大腿上，还惬意的轻轻抚摸，一会在膝盖上转圈圈，一会又在裙摆边沿吓唬似的要钻进去……
　　完全不顾右手边独坐情侣位的表弟……
　　淫亵自己的亲小姨……
　　“呀……爱宝……你……你的手呀……别摸小姨呐……呃……不能往里摸了呀……”
　　这大庭广众下，被乱伦亲外甥摸上大腿，杨悦吓的竟是打起颤来了，还不由自主的往杨爱宝身上倒了过去，脸颊恰恰贴到了少年嘴唇上。
　　口鼻间吸闻着小姨身上的清香气味，越发口花花了起来：“哎呦……小姨好主动呀……是不是又想被外甥孝敬了……”和小姨经历过一次乱伦性爱后，杨爱宝有十足把握小姨已经倾心于自己了，这会更是肆无忌惮，手臂揽住小姨，让她靠在自己身上……
　　而在杨悦的感知中，外甥宽阔硬朗的胸膛，让身为女人的她很是迷恋……
　　就这样，杨爱宝一手在杨悦大腿腿缝间摩挲，一手在她后背和前胸上游走，隔着短袖和文胸，挺翘高耸的的傲人玉乳被抓握成各种形状，大腿触感细腻，胸脯柔软饱满，无一不让杨爱宝爱不释手。
　　在坐满观众的电影院内，而且身边还有着表弟的情况下，调戏淫弄亲小姨一番，让杨爱宝更加觉得快活刺激，无法抗拒！
　　“小姨……让外甥摸摸你……噢……大腿好滑好嫩……胸也好软好大……我喜欢大奶子……我的护士小姨……你可真是太美了……外甥我好喜欢啊……你也可以摸摸我……摸我的那里……我可还记得……前不久小姨您可是大叫着喜欢呢……”
　　“你……呃……爱宝……你胡说……我才没有呢……你……你放开我……不要摸了呀……我的胸……不要抓……被你抓的难受死了啦……B噢……噢……”
　　杨悦就像是被定住了身体，侧靠在杨爱宝怀里，使不上劲！
　　而且杨悦说话的声音非常轻，跟蚊子没有区别，生怕让儿子王浩风察觉到了这边的动静！
　　至于王浩风，则是全然被眼前的电影特效吸引了全部注意力，完全想象不到，美丽不凡的护士妈妈正被表哥杨爱宝抓奶摸腿……亵玩殆尽……
　　不过，由于两人靠近何惠娣这边，呲呲窸窣的轻微声响，却是让何惠娣听了去，何惠娣不用猜，她都能想到是杨爱宝在对自己小女儿使坏，只是她暂时没有去打扰他们！
　　杨爱宝：“小姨……那我问你……你喜不喜欢外甥这样啊……”
　　杨悦：“你坏蛋啦……爱宝……小姨求你了……快停下……会被发现的……”
　　“嘿嘿……不说是吧……那我只能弄到小姨你喜欢为止了……”杨爱宝非但不停，还无耻至极的一点点加重手上的力道，变得越发过分！
　　“噢……噢……小姨的小穴穴……在外被亲外甥摸呢……噢……我摸到水了……小姨你的骚水都流出来好多……桀桀……明明都这么喜欢了……还不承认呐……”
　　言行一致，一时间，杨爱宝在杨悦大腿上盘绕的手掌，径直伸进了裙摆内，手指卡在大腿根部，勾起丝滑的内裤边缘，轻轻按压柔嫩的阴户花瓣！
　　指尖不时还拨开它们，浅浅的在花蕊花心处拨逗……
　　在此时电影厅漆黑的环境下，杨爱宝淫心泛滥，竟然做到了这种地步，完全不顾及他们是在公共场合内，会不会被外人发现！
　　私处内外，被指头捏弄的发烫发痒，可杨悦只能竭力忍受，不让嘴里发出一丝一毫的呻吟声：“呜呜……呃呃……我的下面……爱宝你呀……不要摸了～怎么可以插进去啊……好变态……我不要这样……好奇怪的感觉呀……”
　　“那小姨不说……我就继续了哦……”杨爱宝说的继续，竟然是抓来杨悦的小白手，给一把按在了自己裤裆下，按在高高顶起运动短裤的阳物大肉包上。
　　“噢……噢噢……小姨你也给我弄……把我也给弄舒服按外甥的大鸡巴了……外甥操外婆操小姨的乱伦大鸡巴……”语毕，腰胯微微晃动，去顶插护士小姨的小嫩手。
　　甚至头一低，正好把嘴巴亲在了杨悦的嘴唇上，杨爱宝没有显得急切，四唇轻轻摩擦，舌头偶尔伸出来，去舔舐几下，一边亲吻，一边互相玩弄着对方的性器部位！
　　“呲呲……嗦嗦……”
　　杨悦艰难回应着：“呜呜……呜呜……爱宝……放开我……不要再这样了……你的那里……姨觉得太羞耻了……我们不能再那样了……”
　　杨爱宝：“对呀……这是外甥的大鸡巴呀……小姨快给撸……我受不了了……我又想要小姨的身子了……我好爱小姨……小姨是我的女人……”
　　一句句暧昧动听的告白，难免使得杨悦微微恍惚，能够让充满男性魅力的外甥如此迷恋自己，一时间，杨悦不知是该高兴，还是该觉得可耻！
　　下意识的，不仅用手心搓撸起了手中的阳物帐篷，还给与了杨爱宝亲吻回应，小舌头探出，和男人厚实的舌头缠绕互吃！

第255章 小姨的美色
　　“嗦……嗦嗦……小姨……就是这样呀……你的小舌头好美味……噢……亲我……嘬……嘬嘬……小姨做我的女人……永远……永远属于我一个人……”
　　小姨的主动，第一时间就让杨爱宝心中沸腾，大舌头频频伸出嘴外，卷住护士小姨的滑嫩细舌，滋溜溜捉进自己嘴里。
　　当杨悦主动回应亲吻的时候，她就知道自己已经被外甥杨爱宝给征服了，同时负罪感不断弥漫上心头：“不要说了……小姨是坏女人呀……背着你姨夫和你做了这种事……我是淫荡的坏女人啊……”
　　“……小姨……你不是坏女人……我知道你是喜欢我的……我们互相喜欢……我们才是真爱……小姨和外婆以后都是我的女人……我们家的女人都是属于我一个人的……都是最好最美丽的女人……”杨爱宝不允许杨悦这样说自己……
　　这样的场景下，杨爱宝说话的声音虽然轻微，却极具魔力，让杨悦难以抵抗和招架，也没继续纠结刚才的想法。
　　身体渐渐变得主动，内心也越来越享受这种快乐！
　　“嘤嘤……爱宝你别说了呀……小姨要羞死了……也好怕呀……好怕被浩风看见……咿呀……要是被浩风和知道我们的关系……我可就没脸了啦……”
　　杨悦处在纠结中，一边想要继续下去，一边又担忧自己的淫行会暴露。
　　“表弟知道了又怎么样……知道了小姨也还是我的女人……大不了我不当表哥……给表弟当爸呗……”杨爱宝是真在乎别人的看法，说到后面，还把杨悦给逗的哭笑不得！
　　“爱宝你……你胡说什么呀……还给浩风当爸……你想羞死我呐……我们的关系永远都是不可见人的……”
　　杨悦真的动情了，连她自己都不知道，为什么在说出这句话后，让她感到很难受！
　　“不会的……很快……我就会让全世界都知道……你们都是我的女人……我的小姨……我的妈妈……我的外婆……还有我的二姨……让全世界都知道我们一家的真爱！”
　　何惠娣在旁边听的清清楚楚，心中动容，眼瞅着女儿和外孙吐舌拥吻，想要凑过脑袋加入进去，又不想打扰他们。
　　此时，就是连蓉也靠在何惠娣身上，借着微弱的光线，欣赏姨甥之间的乱伦热吻！
　　……
　　杨爱宝看到外婆和连姨饥渴的样子，对着她们点点头，意思不言而喻！
　　杨爱宝的真情一次次流露，而且他说的并非妄言，他有预感，公之于众的时刻马上就要到了……
　　他要让所有的人都羡慕他们……
　　做最幸福的一家人……
　　“呃……我不要呀……怎么能传出去呢……那样的话……我们都还怎么做人呐……”
　　杨悦无法想象杨爱宝说的那些荒唐话，他们一家的乱伦淫事，怎么可能被外人知道呢！
　　“嘿嘿……小姨你相信我……我可以的……我能做到保护你们所有人……因为我是最强大的男人……”
　　自己所拥有的能力，才是杨爱宝的信心来源，内心盲目的信念，杨爱宝想要通通说出来，却又不知该怎么解释。
　　也不再纠结于此，等时机到了，一切自然就顺理成章了。
　　手里又开始频频动作，不仅几次将私处的小内裤捅到阴道中，而且还故意用手指把内裤给捅了几个洞，让手指很顺利的在蜜穴幽谷中进出……
　　“噢……扣进去了……噢……我的小穴呀……爱宝你……手拿出来呀……我会受不了的……呃呃……呃呃……”
　　在周围全是人的情况下，甚至儿子就在一米开外的地方，被亲外甥杨爱宝捅破亵裤，指交扣穴，是何等乱伦变态啊，而且自己的手还搭在男性巨根上，上面的热度让杨悦无法忽视！
　　想着这些，羞耻感源源不断的袭上杨悦心头。
　　杨爱宝享用还来不及呢，怎么可能停下来，从二姨到外婆，再到亲母，最后是小姨，和家中一位位气质出尘、艳情绝色的倾城佳人，享尽男女之间的爱欲情火，是他现在最期待向往的事！
　　连杨爱宝都发现了，这段时间，性爱交合的频次实在太高了，感觉不是在乱伦交合……
　　就是在乱伦交合……
　　似乎都忘了停下……
　　当然杨爱宝自己都不想停下……
　　他希望可以永远这样下去……
　　手指齐动，大拇指捏着已然勃起的阴蒂，频频转动……
　　食指中指并起，齐根而入，并且还在阴道肉壁上温柔的抠挖，最让杨爱宝迷恋的是，缕缕颤抖收缩的幽谷蜜洞，就好像要将他手指吞吃掉似的，挑战他的神经……
　　泥泞不堪的肉穴中，淫水源源流出，流过手心，在私处位置汇聚，在椅面上汇成一滩，打湿了大腿，打湿了屁股！
　　“小姨……我停不下来呀……你的身子我还没享用够呢……噢……你的小穴在吸……在吃我的手指……迷死我了……我最喜欢玩这样害羞的小穴穴了……小姨喜欢不……喜欢外甥这样伺候你不……”
　　杨爱宝一直都觉得小姨是冷艳御姐型的美人，平时素以高傲冷淡示人，能够在这种情况下激发出冰山美人的情欲一面，简直是最刺激不过的了！
　　“呃……呃呃……你的手指……不要捏了……不要插了……放过我呀……小姨喜欢……小姨喜欢和爱宝……但是……我们不要在这里呀……我想在家里……在床上弄呀……”
　　杨悦心颤如麻，她好怕自己会大声淫叫出来，这是她想也不敢想的事情，一时间，只好用自己的方式阻止事态继续发展。
　　“呼呼……呃呃……”真是发出几声稍显粗重的声音，让儿子王浩风听到了！
　　……
　　喜爱特效大片的王浩风连头都没转过来，幽幽问道：“妈妈……你怎么了……”
　　使得杨爱宝也立即挪回自己的位置，但是手却没有完全抽出来，依然插着阴穴外口，勾动手指！
　　并且，又抓来杨悦的小手，搭在自己顶天耸立的鸡巴帐篷上，催促她给撸管泄火！
　　“呃……呃……我没事啦……是电影好看让我激动了……”杨悦没有拒绝，只能任由自己的小手扒在火热的阳物上……
　　“嗯……真的好看……打起来太爽了……表哥你呢……觉得爽不爽……”
　　“嗯额……爽……我也觉得好爽……”杨爱宝趁机表达刚刚的情绪，说出来后感觉真的是爽到爆炸！这个傻表弟，没想到还能这样……
　　如此一来，杨爱宝觉得更没什么好顾及的了，怕是就算自己要在这里上了小姨，都没问题吧，当然了杨爱宝就是想想，就是胆子再大，也不能不顾及自己女人的感受啊……
　　即便不能那样，杨爱宝也不会就此结束，之前换的运动短裤，往下一脱，肆无忌惮把凶悍巨根鸡巴露了出来，撸下包皮，用龟头玷污小姨细腻小巧的纤纤玉手。
　　今天几度淫乱，现在依然展现出了赫赫雄风！
　　突然的举动，吓的杨悦几次要缩回手，却都被杨爱宝牢牢按住，拿发涨的肉菇龟头顶插手掌心。
　　“呃呃……呃呃……”细微的娇喘声，响在杨悦喉底……
　　“呲……呲呲……”
　　足足有三五分钟……杨爱宝就这样奸肏着护士小姨的小手，而他则是同样还在用手指指交着美人小姨的溪谷蜜穴！
　　……
　　“噢……爽……太爽了……”电影正好放到了战斗高潮，杨爱宝趁机低呼吼出口。侧眼一瞧表弟王浩风仍旧目不斜视的盯着电影屏幕。
　　当下，杨爱宝侧身一溜，滑到了座位下，并且动作迅速的移到了杨悦下半身美腿之间。
　　“呀……咿呀……”杨悦惊呼间，已经来不及阻挡了！
　　这样的一声叱咤，在电影进行到高潮的时候，轻易就被电影厅内的喧闹声盖过了！
　　只见杨爱宝撩开百褶裙，双手张开，便覆盖上了这双白嫩玉腿，肌肤柔滑而触感光滑，使人无法抗拒。
　　手掌从上到下，从大腿摸到腿弯处，再到小腿玉足，杨爱宝甚至没忍住，当抓起小姨换穿成高跟鞋的小脚时，捧到嘴前舔了起来……

第256章 舔足、趾交
　　“呃呃……嘤呀……”
　　露趾高跟鞋下，杨悦露出鞋尖的脚趾细长而柔软，就这样被外甥霸道的嗦吃，她都能感觉到有一根滑腻的大舌头在脚趾缝隙间穿梭钻腾……
　　“咿呀……爱宝……你怎么还能吃小姨的脚脚呀……人家觉得好变态呀……”
　　小姨完美无瑕的脸蛋上红晕重重，若是能瞧得她此时的姿容，必是风情万千，喘息的声音更是几不可闻，就像自言自语的“埋怨”大外甥在公共场合的变态行径。
　　声音虽小，何惠娣可是听的见，她就挨着自己小女儿的肩膀上，眼看女儿在前排坐满人的影厅里，嗷嗷呻吟，也同样当着自己的面前，和她此前躲在衣服堆里乱伦操穴肛交有什么区别呢，算是找回了一些作为母亲的尊严，没忍住便开口戏谑道：“女儿呀……我的大外孙……趴在你脚上……在做什么呢……”
　　等把话说出口，何惠娣的心里便立马涌起一种异样变态的情绪，连刚刚被开苞的菊洞都猛的一缩，传来一阵胀痛……
　　这样赤裸裸的调戏处在乱伦中的女儿，哪是一个母亲会做的啊……
　　杨悦哪会不知道妈妈是明知故问，故意说给自己听的。
　　即便这样，杨悦也说不出杨爱宝是在给她舔脚趾脚缝啊，更多的还是羞臊。
　　为了仅剩的颜面，只得向妈妈何惠娣求助：“妈妈……你……怎么还羞我呀……你……你让爱宝起来啦……会被发现的……”
　　“我哪管得了咱的情郎大外孙呀……是吧……连妹……”
　　何惠娣媚眼一瞥，还故意转过脑袋，和连蓉说道。连蓉同样身体一紧，初试肛交的下体也涨麻的很！
　　“哎呀……连姨也看见了吗？……”虽然之前已经有过四人纵欲的体验，但又知道连蓉也在一旁看着时，杨悦还是极不适应！
　　“嘬呲……嘬呲……”
　　杨爱宝浑然忘我，就这样连着小姨的高跟鞋一起嗦舔，在鞋面和脚趾间使劲吞吐着舌头，一会用舌苔摩擦，一会舌尖钻到脚心，一会更是用嘴巴包住五根玉趾，享受口腔被塞满的变态满足感……
　　虽然看不太清玲珑玉脚玉趾的精致模样，但含在嘴里舔舐嗦吃的感受却格外鲜明，而且还有一股兰花的香气，布漫在鼻前，甚至品尝出了一股花香的甜味，随着嘴里溢出的口水，被杨爱宝全部吞吃到了肚子里。
　　想到穿着一身百褶短裙、粉色短袖的靓丽小姨，此时就如一位青春少女，任由他淫亵摆布，最荒诞的是，杨爱宝是在表弟的跟前，偷吃小姨，岂是简简单单的淫乱可以概括啊……
　　这番胆大妄为的影厅偷情，使得杨爱宝的精神是极度亢奋高涨的。
　　同时双手齐出，可劲的抚摸着靓女小姨的性感长腿，从小腿到大腿，再摸进百褶裙，捏弄紧致而充满弹性的两瓣臀肉！
　　“呼……呼呼……呃……呃呃……”舌绽莲花，不知疲倦，杨爱宝直把自家小姨弄的绵软无力、嘤嘤娇喘，压抑要浪叫的冲动！
　　就在这个时候，杨爱宝快速把脑袋移向了杨悦下身，从脚踝小腿出一路舔了上来。
　　滑过粉嫩的大腿，最后埋首挺进了娇艳小姨双腿之间的穴谷花丛！
　　舌枪长剑，自然是无往而前，刺中了花苞中心的粉蕊阴蒂……
　　“呃呀……呃呃……我的下面……我的小穴呀……爱宝你太坏了……怎么又要……又要舔我那里了呀！……”
　　即便耳边都听到了小姨动情的轻叫，杨爱宝也无法克制内心的激情，噘嘴努唇，把涨圆成小球状的阴蒂嫩肉嗦到嘴中泯吸……
　　“嗦……唰……唰……”
　　一吃到这令人陶醉的穴蜜花蕊，便自然而然的将舌尖丝滑的甘露花蜜一股脑都吸到了嘴里……
　　腥欲诱人的气味充斥口鼻，而隐隐带起的芳香清甜，则更是让杨爱宝难以自拔！
　　“嘬嘬……嘬嘬……”好在嗦吃的声音虽响，却都被影厅内不时起落的哄闹声掩盖……
　　“呃……哦……啊啊……爱宝……你这是……吸的小姨……快要不行的……会不行的呀……噢……噢噢……”
　　杨悦慌忙中，双手抓住了杨爱宝的头，十指揉进他顺滑的浓密黑发中，明明是想要推开他的，可是看起来就像是一位绝美靓丽的美人正淫荡饥渴的强迫稚龄少年给自己舔阴吃穴！
　　杨爱宝就更是觉得快活了，这会不仅吃着阴蒂，还时时卷起舌头，在柔软透薄的四瓣大小阴唇上翻舔，连阴阜耻毛都被口水打湿后，一束束的挂在杨爱宝嘴角……
　　变态的少年，还会把阴毛卷在一起，通过舌尖蠕动，塞往穴谷甬道！
　　最后演变成舌交抽插，杨爱宝挺直舌头，快速的一下下抽送……
　　“噢……噢噢……插的太快了……噢不是……是舔的太快了啊……噢噢……我的小穴……要有感觉了……有东西要出来了呐……爱宝外甥……快停……不然小姨要在外面就就……”
　　……
　　此刻，此间，杨悦放肆的压抑喘息声，竟是让一旁的何惠娣禁不住伸开了腿，踢掉脚上的高跟鞋。
　　还是白丝包裹的玉足脚尖便挨上了女儿的阴户穴口，在外孙杨爱宝口交女儿的间隙，把脚趾塞的愈来愈里面……
　　往前是抵着杨爱宝的嘴巴舌头，在的嘴里踩插，享受被帅气外孙舔脚的快活滋味；
　　往后又用脚趾头扣插女儿的阴穴阴唇，这突发奇想的母女淫戏让身为母亲的何惠娣越发沦陷在了变态乱伦中……
　　杨爱宝也被外婆突然伸过来的白丝玉足惊到了，当反应过来时，舌头便绕着妖艳熟妇外婆的白丝丝滑小脚，一圈圈在脚心钻。
　　“呲呲……嘬嘬……”
　　另外，他还抓来小姨的高跟鞋小脚，按在鸡巴龟头上，在鞋面和脚面上挤压……
　　给与自己最美妙的享受……
　　再度与家中两位母女美人一同淫戏，极大的满足了杨爱宝！
　　“我的大外孙……你好会舔外婆的脚呀……噢……噢噢……我的变态外孙……吃外婆脚丫的变态外孙……把外婆和你小姨的脚都含化了都……”
　　“妈……你别说了呀……女儿要羞死了……”
　　一时间，母女二人皆是刺激兴奋的轻呼娇喘。
　　……
　　杨爱宝这边舔着，何惠娣则是持续趾交女儿的阴户穴洞，偶尔还会踩着杨爱宝的舌头，一同挤到阴道内……
　　“妈妈你……你的脚呀……怎么可以扣女儿那里啊……女儿要出来了……要被你和爱宝弄到不行了……”
　　杨悦在心中呼喊，在这种场景下，身体是最亢奋的，阴道外被连翻刺激，绝妙的高潮顷刻间来临。
　　一旁的连蓉都能想象出身旁的乱欲大戏有多么颠覆伦理，而唯独自己没有加入，身体感觉不受控制，下一刻就弯腰俯身，钻进了杨爱宝裤裆！
　　红唇一张，细舌一吐，就在巨根鸡巴和细巧玉足上来回舔着！
　　很快，连蓉便将肉棒龟头含到了嘴里，大力口交……
　　突然而至的绝佳待遇，杨爱宝的肉根一麻一热……
　　高潮就快憋不住了……
　　“噢……舒服……连姨你……继续吃我的鸡巴……我也马上射了……噢……我的美人们……你们都是我的精液美人……”
　　偌大的……
　　坐满人的影厅内，唯独最后一排情侣座上的四位美女俊男，心思不在精彩打斗的电影上，由于他们身边的情侣座位除了做了一个王浩风，旁边都没人，使得乱伦亲子大戏还将进行下去……

第257章 小姨潮喷
　　一场乱伦大戏，精彩纷呈，作为男主角的杨爱宝，唇舌翻吐，在小姨私处阴道和外婆的白丝小脚上往复交替，呲呲作响……
　　不止如此，少年的胯部阳具上，同样是有一只樱桃小嘴和白皙美足，在不断刺激硕大的龟头肉弹。
　　叠罗汉似的画面下，随着杨爱宝与杨悦淫叫出声，紧跟着一同颤抖起了身体，齐齐抵达了乱伦高潮！
　　“噢……射了……小姨……外婆……连姨……我又射了……连姨……我都射给你吃……吃我的精液……噢……爆你的骚嘴巴……爆我的精液连姨……”
　　马眼喷浆，连蓉的小脸和口腔、还有杨悦的高跟鞋小脚，无一幸免不被白浆精液射了个遍。
　　刹那间，粗长的阳物棒身还插进连蓉的口腔深处，极致的释放下，是一通深喉爆精！
　　“噢……妈妈……我来了……女儿的小穴呀……被你和爱宝弄高潮了……噢……噢噢……爱宝你的舌头呀……太刺激了……还要喷了……还有尿呀……我要尿给我亲外甥了……噢……尿了……高潮了……”
　　杨悦就靠在母亲何惠娣肩头，一阵急促的喘息低吟声中，快感迭至……
　　而且尿意涌来，随着高潮快感一并爆发，对着外甥的帅气脸庞，喷溅起了淫水尿液雨……
　　“小姨……你喷尿了居然……噢……这么喜欢被外甥我口交舌交嘛……”
　　先是被溅了一脸，杨爱宝反应过来后，仍是不管不顾的伸长舌头，全然不在意腥臊味的淫水尿液灌到嘴里！
　　只想着用舌头插进阴道更深处，越发猛烈的搅弄！
　　赐予小姨至高无上的高潮美味……
　　“噢噢……还有……不会停了呀……爱宝……你的大舌头……不能再操小姨那里了……噢噢……好多尿水……都喷到爱宝你了……噢……怎么可以在这里尿尿呀……噢……停不下来了……好舒服……好爽……”
　　杨悦仰着脑袋，贝齿紧咬，享用喷尿高潮的极致感受……
　　还时时侧眼注意着儿子王浩风的动作，在儿子身旁被亲外甥舔穴淫乱，还一度抵达高潮，心绪震颤下，快感无穷无尽……
　　……
　　看完电影，走出影厅，王浩风拍着杨爱宝的颇具纬度宽广肩膀，正在激烈的讨论刚才特效大片的精彩之处，一点没有注意到面前的母亲四人那异常怪异的神情。
　　他之前还想着防备妈妈和表哥之间有什么不同寻常的关系呢，殊不知杨爱宝会那般胆大，刚刚就在他眼皮底下，和冷艳高贵的护士妈妈上演了乱伦爱戏！
　　“表哥……刚才战斗的太激烈了……你觉得呢……刺不刺激啊……打的爽不爽！……”
　　王浩风兴奋的大叫，好想自己能够变成特效大片里的超级英雄，因为像他这么帅气的名字，往往都是主角哦！
　　“够爽……我也觉得好爽……浩风表弟……真的够爽……刚才太精彩了……”
　　杨爱宝真情表露，心中又是暗喜：『嘿嘿……小姨的滋味够爽……以后也是我一个人的……表弟你和姨夫可不要怪我啊……』舌头舔舔口腔，还留存有一丝淡淡的尿水骚味！
　　回味无穷……好在是中途去厕所清理了，不然可一身都是骚味了！
　　这不立马就被鄙视了！
　　“切……没有吧……表哥……你刚才在电影最精彩的时候……还去上厕所……真不懂你……表哥……你体格练的这么好，别是把那方面有练出问题了吧……”王浩风撇撇嘴，戳穿了杨爱宝的谎言，还故意埋汰……
　　“浩风……你怎么说话的……什么话都敢说是吧……”
　　哪想，杨悦听见儿子的话，心里猛的一揪，对于儿子的话，让她十分不舒服，在潜移默化中，她已经把杨爱宝看成了最最重要的人，儿子丈夫都没有可比性！
　　“妈……我开玩笑的啦……”王浩风有一种感觉，原本只属于他的绝美妈妈，从这一刻，产生了陌生疏离！
　　王浩风是越想越难过，赌气似的一个人跑开了……
　　眼看儿子离开，杨悦都没有太在意，自己的异常杨悦很快就发现了，偷瞄一眼杨爱宝，刚刚被他舌交口交弄得潮喷高潮的经历，立马涌上心头，再次深深的烙印在心里！
　　……
　　接下来，杨爱宝又和三位美丽女人在商场中逛了整个下午，美食城、购物城……
　　姿色各异的美妇佳人所过之处，无不迎来各种各样的惊异目光，女人们则是羡慕连蓉她们绝色又青春的姿容。
　　而男人遐想的同时，无不是嫉妒愤怒于被女神美人们围住的英俊少年，这就是异端存在，哪有可以这样光天化日，独享众美的啊，这简直就是血淋淋的在毒害广大男性同胞啊……
　　被温柔乡所包围的杨爱宝，更是体会了一把帝王的待遇，不仅是连蓉与何惠娣频频和自己暧昧打趣，揩一下两位艳妇的油，而且杨悦也时不时拿来好吃的，玉脸秀红的互相喂食！
　　诱惑的杨爱宝恨不得再找个隐蔽角度，再与家中的三位女神级美人来一场龙凤大战……
　　最后，杨爱宝大方的给自己的女人们买了一堆衣服饰品包包，一直到快晚上八九点了，三位洋溢幸福喜悦的美人们才打算回去。
　　在地下车库，杨爱宝正要跨上保姆车，却是忽然转过身，钻上了小姨的保时捷帕拉梅拉，在何惠娣和连蓉不解的目光中，回头说道：“外婆……连姨……我得让小姨带我去躺医院……我们学校的蒋老师之前不是脚弄伤了吗……我答应过她要去看她的……再不去可就失信了……我不能失信了是吧……”
　　闻言，何惠娣立马泛起了怀疑，直接了当的说道：“你说的蒋老师……是个很漂亮的女老师吧……小悦……妈说的对不对……”
　　“是的……”杨悦也没想到杨爱宝这会会提起蒋竹芳……
　　驾驶座上的连蓉红唇微泯，圆圆的大眼睛白了杨爱宝一眼，自顾自抱怨道：“哼……坏少爷……有我们还不够……还要找别的女人……”
　　连蓉一时的姿态，真就像古时候的婢女小妾那样，面对自己花心的少爷夫君，只得纵容……
　　耳尖的杨爱宝哪会听不到，讪讪一笑：“连姨……那是我以前犯的错……我总不能吃了不认账呐……我保证以后不会了……”
　　男人的承诺，至于能不能做到，就得另说了！
　　连蓉与何惠娣现在一心都寄托在杨爱宝身上，哪会让他为难，叮嘱了一通后，便看着杨悦启动车，离开了！
　　……
　　车上，杨爱宝坐在副驾驶上，眼珠子直勾勾瞧着小姨的侧脸，左手则是放在她膝盖上，抚摸白皙大腿，还屡屡撩一下浅灰色的百褶裙，偷看裙底春光！
　　“咿呀……爱宝……你别动小姨……我还在开车呢……又是晚上……这样很危险的呀……”
　　屡次三番的和眼前的外甥大男孩有过荒淫无道的不伦淫事，杨悦的内心中已经接受了这事实，当然，即便不排斥了，可是却也羞耻的很！
　　“不会有危险的……什么情况下我都会让小姨安全的……”杨爱宝依旧我行我素，手伸进百褶裙，不停的在大腿外侧揉摸。
　　“……瞎说什么呢……你以为你是超人呐……真出了事……你妈不得哭死啊……呃……呃呃……好痒……别再往里面了……等小姨……”
　　杨悦话语戛然而止！差些说出了羞耻无度的话！还强装冷艳表情的脸庞，已是红润欲滴！
　　“嘿嘿……等小姨什么啊……是等躺在床上了……在任由我这个外甥玩小姨的美妙身子嘛……我可记起来了……下午在电影院的时候……你就这样说过了……”
　　杨爱宝还真就想起了小姨当时说的话，一时激动的不行！
　　“你……你还说……我都和你那样了……现在还不是随你笑话凌辱……”杨悦把车速降下来，身子轻轻颤抖，语气显得楚楚可怜！
　　“没有没有……小姨……我不是在凌辱你……你是我爱的女人……以后只能属于我一个人的女人……是我不应该乱说话的……是我不好……”
　　杨爱宝赶紧承认错误，而且他立马想到了一个问题，这是他之前没有重视的一个问题，既然小姨看上去也是接受自己了，那以后可不能和其他任何男人有关系了，那么首先要的，就是让小姨和姨夫断了关系！
　　“哼……谁属于你一个人啊……你姨夫知道了……可不得疯了啊……”杨悦娇哼一声，她当然知道现在首先要做的是什么，就是和丈夫离婚。
　　心里虽然有了答案，但也不想让杨爱宝得意太早！
　　“姨夫知道了又怎样……现在小姨就是我的……小姨你答应我……和姨夫离婚……我可不想我的女人和别人有关系……”杨爱宝态度坚决，杨悦听了都心中动容，没想到外甥的占有欲这么强烈！
　　“哎……是我对不起你姨夫……我……我会和他离婚的……还有不知道浩风会不会怪我……”
　　在这个问题上，有了一致答案，杨爱宝才放过小姨，让她安心开车！
　　半个小时后……
　　从医院大门口进来，杨爱宝明锐的目光竟是看到了一个熟悉的身影，就是那位在前几天，被自己好一番调教的总监美人……齐宛如……

第258章 齐宛如的处境
　　“哎呦……这不是我的小女仆嘛……真有缘分呐……嘿嘿……嘎嘎……”狡猾奸诈的笑容自杨爱宝脸上荡起，声音没有一点要掩饰的意思。
　　杨悦隐隐听在耳边，顺着外甥的目光看去，哪会没瞧见前方有着一位亭亭玉立的都市丽人，修长贴身的喇叭长裤，衬托出笔直圆润的腿型，身上随意穿着一件白色衬衣，长发略显凌乱的披在脑后，从侧脸看去，妆容清淡，甚至可以说是素面朝天，显得女子神色略显憔悴，却仍然掩盖不了她作为一位美人的精致姿容！
　　还故意放慢了车速，多看了几眼……
　　杨悦这几天每天都能看到她，每次见到，她总是一副忧心忡忡的神情，当然在医院里，无非是自己大病或者是家人大病喽……
　　之所以会让杨悦关注，自然是美女之间的惺惺相惜了……
　　车驶进地下，杨悦才回头问道：“爱宝……你说的什么呀……你难道认识她？……”
　　杨悦都不好意思说自己听到了杨爱宝的话，不用想都知道，肯定是自家这个荒淫无度的大外甥，看上面前的美人了！
　　“你不认识吗……小姨……”倒是杨爱宝以为小姨会认识，因为齐宛如是妈妈公司的美女高管，而且又在这里，认识的概率很高吧！
　　“我怎么会认识……她刚刚转院过来的……好像是她妈妈得了癌症……蛮严重的……晚期吧……”杨悦将自己最近知道的讲了出来，语气很轻，眼里满是同情！
　　“啊？……真的有癌症这么一回事啊……我还以为是她给自己找的理由呢……罪过……我真是罪过……”
　　直到这时候，杨爱宝才仔细回想了那天欺辱齐宛如的事情，想当然的认为齐宛如是拿了一个蹩脚的理由来掩饰所犯的过错，以母亲的健康当挡箭牌，杨爱宝那时候当然是不信的，所以才一并惩罚侮辱了齐宛如！
　　此时知道真相，一股负罪感从心底冒了头，很想弥补补偿，至于弥补的方式，很简单，就是做杨爱宝的女人，让他心疼照顾！
　　“她是谁！难道你……”
　　『把她也给……』后面半句话，杨悦即便在心里面都说不出来。
　　杨悦可不傻，听杨爱宝话里的意思和他惭愧的表情，都想明白了他们之间肯定发生过什么，而且不用说就是男女那些孽缘情债，并且是自家的大外甥犯了错事。
　　“没有……没有……我没有啊……小姨……不是你想的那么的……我杨爱宝都是你情我愿的时候……才会那个的……”说完，杨爱宝才反应过来，这话着实是有点不要脸了！
　　“你……你还有脸说你情我愿……小姨我呢！……我落在现在的境地……难不成是我情我愿的……我现在都是那种女人了……”杨悦说到这里，想到自己竟也变成了出轨的女人，而且对象还是亲外甥。
　　尤其是少年无耻中一副理所当然的样子，让杨悦更是气不打一处来，还抓着方向盘的右手，一个巴掌拍向了罪恶之人的后脑勺！
　　“啪……”杨爱宝故意没躲，还有意往小姨的巴掌上撞，让人解解气！
　　“嘻嘻……小姨……是我不好……那这还不是小姨太美了嘛……我是坏人……”还抓着杨悦的小手，“啪啪”打了几下脸！
　　“我以后肯定会让小姨性福的……小姨你应该相信我有这个实力的哦……”
　　“你……你混账无耻……哼……还没说呢……那个女人和你什么关系……”
　　杨悦心里一暖，心里升起的负面情绪才缓解不少，女人嘛，总是喜欢听好听的话。却是一副强势的模样，质问道。
　　“她是我妈公司里的的员工……叫齐宛如……前两天和她发生了一点点不愉快的小事情……”
　　杨爱宝差点没捋住话头，说出齐宛如背叛妈妈的事情！
　　“什么事情？”杨悦可没这么好糊弄。
　　“哎呀……就是她看我是大少爷……想勾引我呗……然后被我拒绝了……”杨爱宝故作幽默的想把这件事搪塞过去……
　　“噗呲……”
　　看着杨爱宝一脸正义凛然，还真被逗笑了，将车停好，点了一下他额头：“切……不要脸……是你仗着是我姐的儿子……想占人家便宜……然后被打脸了吧……”
　　“嘿嘿……这都被小姨看出来了……”
　　“看你以后还敢不敢乱招惹女人了……我警告你说哦……现在小姨可会把你管的牢牢的……让你再也吃不了腥……这就是我对你的惩罚……哼……”
　　一粉拳锤在杨爱宝硬朗胸口，杨悦算是变相表明自己作为杨爱宝女人的权利，那就是不给他继续沾花惹草的机会！
　　“那肯定的……我肯定听小姨……只爱我们家的女人……”
　　少年一脸心悦诚服，心想着小姨和外婆，和妈妈，在对待自己这件事情上，态度还真是别具不同呢！
　　妈妈杨玉婷是温婉的答应了，外婆何惠娣则是“变本加厉”，而小姨，似乎控制欲十足……
　　“不要脸的家伙……走啦……下车……去找你的蒋……骚……老师……还有彩琴那骚妇……”杨悦一下就戳穿了杨爱宝的谎言，都快称呼起蒋老师为骚货老师了！
　　曾经冷艳知性的护士长美人，在这短短时间内，就变成了无理取闹的小女人！
　　甩头便打开车门，伸出大长美腿，跨了出去，纤细均匀的美腿，快速交叉，顾自走远了……
　　看着小姨款款扭动腰肢，从后面看两瓣臀肉弧线宜人，颇是美不胜收……
　　尴尬的捏了捏鼻子，小姨赌气撒娇似的态度让杨爱宝琢磨不透，真是每个女人都有她们独特的一面啊……
　　……
　　从地下室乘电梯上来，上到一楼，电梯停下打开，杨爱宝在这个情况下，目视着刚刚还提到的都市丽人齐宛如，低头走到了自己身边。
　　“嗨……”鬼神使差的，杨爱宝拍拍齐宛如的肩膀，出声招呼。
　　“呀……啊……是你……杨……”
　　齐宛如大惊失色，她完全没想到，会在这里见到让自己又讨厌又期待再次见面的杨爱宝……现在五味杂陈，百感交集……
　　“是呀就是我……我的小女仆……你的主人来找你了……”杨爱宝还直截了当的当着电梯内在场人的面，把齐宛如半搂到了怀里～

第259章 情绪复杂的齐宛如
　　杨爱宝身形坚朗，样貌出众，看起来完全不像一个少年学生，一副搂着女朋友的样子，还真让电梯内的不少人看了戏！
　　尤其是小姨杨悦，自己这才刚刚警告过杨爱宝不可以再拈花惹草，还没过去一分钟呢，就当着她面，还是大庭广众的搂上了一个年轻美人，简直可以用“狗改不了吃屎”来形容了！
　　“哼……臭外甥……”更多的还是醋意！
　　……
　　即使被杨爱宝当众调戏，齐宛如也不敢有丝毫反抗的念想，当日的事情在早已她的心灵上留下了不可磨灭的印记，怒撕恶魔，奸辱商业女王，还淫辱了她的洁白身子，此隙此间，文静秀丽的姑娘只能试探性的挣脱几下，轻轻吱声道：“呃……呃呃……杨少……杨弟弟……你怎么在这里……”
　　『不会是又要来欺辱我的吧……』齐宛如心跳加快，不断暗示自己。
　　齐宛如也根本不敢看杨爱宝，尤其是他的眼睛，一看到他，就会想起那天的画面，自己不仅被强迫口交，嗦吃恐怖硕大无比的男根阳具，吞吃精液，而且焕发出了身体欲念，不断的说着荒唐淫话，叫着“主人……”，还说着这辈子从来没用过的性器词汇，最无法接受的是，主动兴奋的在杨爱宝身上求欢高潮……
　　一切的事情都恍若昨日发生，就连那时候高潮中酥麻战栗的感觉都似乎回到了身上……
　　要知道齐宛如还是处女之身呀，一次性承受那么多，哪经受的住呢，所以现在对杨爱宝是又爱又恨……又惊又怕……
　　“你觉得呢……我的……我的宛如姐姐……”杨爱宝旁若无人的表现出纨绔样……
　　眼睛频频眨动，眼神中全是轻佻，对这样一位完全可以任由自己把捏的文静美人，少年越发娴熟的淫心，越发躁动，真想现在就和美人深入交流一番！
　　是以，一时间把小姨都给忽视了，不想杨悦已经强忍不爽，却是面带微笑的，凑前问道：“这是谁呀……爱宝……给小姨介绍下……”如此，算是帮了齐宛如！
　　耳边似是柔和实则怨怒的声音传来，杨爱宝不禁打了一个冷颤：『糟了……小姨还在呢……我现在可是变成色鬼了啊……』杨爱宝腹诽一句，赶忙退到小姨身边，谄媚道：“噢……嘿嘿……我怎么忘了给小姨介绍了呢……”
　　“这是齐总监……妈妈公司的……宛如姐……这是我小姨……杨悦……”
　　杨悦点点头，想到电梯内都是人，没有继续说下去，刚才就是不爽自己外甥情郎就跟色鬼一样贴着别的女人。
　　等到电梯门到12楼打开，三人走出电梯后，杨悦才礼貌伸出手：“你好……齐小姐……原来是我姐姐公司的美女高管呀……”
　　“客气了……杨小姐……那是我的荣幸……不过……我现在不在杨家集团……我已经辞职了……”齐宛如这时候故意瞄了一眼杨爱宝，她就是说给杨爱宝听的，意思就是我已经惩罚了自己，你应该放过我了吧……
　　杨爱宝听后，眉间一拢，不知猜测起来齐宛如的离开是因为自我负罪感，还是因为当日的欺辱造成的，心里猛的感到很不舒服，情绪也变得不稳定，好想当面质问出原因！
　　没想到属于他的女人，用这样的方式反抗，甚至是要逃离！
　　杨悦更是泛起疑惑，在她们杨家集团做高管，应该是多数人梦寐以求的事情吧：“这是为什么呢……是我姐……”
　　“不是杨总啦……是我自己的原因……我要照顾妈妈……我妈妈现在就在这家医院里……噢对了……我记起来了……我好想见过您……您是这家医院的护士吧……”
　　因为妈妈生病，她的心思都在妈妈身上！就连杨悦这样美貌不凡的护士美人都视而不见！
　　……
　　又说了几句后，杨爱宝也知道了更多，齐宛如的妈妈现在在医院进行住院食疗，过几天如果病情恶化，就只得选择化疗了。
　　脑袋里一个激灵，一个不着边际的念头的一闪而过……
　　“小姨……我想先和宛如姐去看看阿姨……等会我再来找蒋老师……可以的吧……宛如姐……”杨爱宝眯着眼假笑起来，来回对上美妇小姨和青春靓女的眼睛，他其实是想去确认一下齐宛如真实的想法。
　　不知为什么，齐宛如内心涌起了一股愉悦情绪，却口是心非道：“杨弟弟……不……不用了吧……”
　　齐宛如现在的心理异常矛盾，一方面想要和杨爱宝划清界限，一方面又想与他保持关系，起码齐宛如现在就十分需要钱，从杨家集团离职，实在是无奈的选择！
　　至于想着杨爱宝，也不单单是因为他有经济实力，也是因为他是第一个占有过自己的男人，不可磨灭的记忆，已经让齐宛如心里容不下任何男人了！
　　“不用了……我的大外甥……你的蒋老师……和宛如小小姐的妈妈……都在同一个病房……哼……”娇哼一声，脚轻跺，百褶裙下的玉藕长腿，哒哒几步，顾自离开！
　　冷艳禁欲系的冰山美人，无意中展现出的娇媚，连同为极品美女的齐宛如都有些陶醉。
　　缓过神，才意识到这分明就是男女间的撒娇嘛：『难不成……他和自家小姨都……那可是乱……乱伦……呀……』『哎……那林茵芙不也是嘛……还是他名义上的后妈呢……不一样被……』甩甩脑袋，齐宛如试图把奇怪的念头都赶出去，可越是这样，就越是心绪不宁，总觉得很快就会发生一些脱离现实的事情。
　　“宛如姐……我可以帮你的……我现在知道你那天说的都是真的……”脚步靠近，杨爱宝微微示弱，也不好意思再叫她小女仆这种邪恶的称呼了。
　　“不……不是的……杨大少爷……我就是一个坏女人……一个没有良心没有感恩心的恶毒女人……活该被你肆意欺辱的下作女人……”
　　一听到杨爱宝示弱道歉，齐宛如一度硬撑着坚强的心，反而一酸，一连串自我诋毁！
　　这正话反说，杨爱宝哪会听不出来：“我……宛如姐……你不要置气了……我现在真的想帮你……”手臂扶住美人柔弱身体，按住双肩，杨爱宝就想拥美入怀！
　　“我哪有资格和你置气呀……我是你低贱的女仆嘛……你是主人……你不就是想要我这样嘛……你如愿了吧……以后你可以一直控制我……拿这个威胁我……”
　　内心失控，被凌辱的记忆再次涌现脑际，捏住拳头，把杨爱宝鼓楞成块的胸口打的“邦邦”响。
　　一时间，这廊道上的医生护士、病患家属，可全是被吸引了目光！
　　“宛如姐……都看着呢……”
　　“都看着怎么了……我就要让他们看看……反正我这辈子都没了希望……我妈妈就要离开我了……以后我还得受尽你的侮辱……我还不如死了呢……”
　　眼看还要“变本加厉”，索性把人给抱起，躲到了走廊尽头：“我……我真是……宛如姐……谁说你妈妈会死了啊……我可以救你妈妈……还有……谁说我要侮辱你了……我那天是被林……林姨气的失了理智……所以才那样的……以后我不会了……我会让你心甘情愿的做我的女人……”
　　“谁要做你的女人……我哪配……我就是你低贱的女仆……不是你说的嘛……你是我的主人……主人……主人……你开心不……”
　　“我那是……没有女仆和主人……或者你做我的女主人行不……”
　　姑奶奶呀，杨爱宝真要跪下来叫姑奶奶了，女人横起来，完全不讲道理啊！
　　“噗呲……嘻嘻……我才不要呢……我才没有你那么变态……”
　　轻灵笑声响起，杨爱宝才是松了一口气！
　　“我现在只想救你妈妈……我或许可以的……宛如姐……”
　　杨爱宝又重复了一遍刚刚的话，也不知道，这个时候提那个荒唐的想法，会不会让事情变得更复杂！
　　“我妈妈那是胰腺癌晚期……现在已经开始转移了……没有奇迹的话……这个星期只能接受化疗了……不是钱能解决的……”
　　“我说的不是钱……我说的是我……我自己……宛如姐……我不骗你……就在昨天……我救活了一个濒临死亡的人……”
　　“什么意思？……”
　　“你难道没发现……自己你和我那次之后……身体上有什么变化吗？……”杨爱宝说的很委婉！
　　“呃……你说的是……”齐宛如俏眼大睁，一下就明白了他话里的意思！
　　“是不是觉得年轻了很多……而且身体也健康了很多……”
　　齐宛如惊讶：“你……你怎么知道……我以前是贫血还有哮喘的……现在真的都没有了……”
　　“对……是的……这就是因为那天你吃的我的那个……”
　　“你……你说什么呀……我……我没吃……”
　　……
　　当杨爱宝和齐宛如回到疗养病房的时候，齐宛如的脸蛋连同脖颈都是通红的，一想到自己竟然接受了杨爱宝的荒谬理论，她就觉得荒谬至极！
　　杨爱宝费了极大口舌，才说服齐宛如的，正想去看看美人妈妈呢，这刚走进病房，就在左边床位上看到了一个大肚子孕妇身影！
　　“方老师……”
　　这个疗养病房属于中高档病房，只有两个床位，由帘子子隔着，杨爱宝此时看见的人，正是蒋竹芳老师的儿媳妇，他的前任英语老师——方素华！
　　杨爱宝叫出来的同时，方素华和蒋竹芳这对娇艳婆媳花，也齐齐看了过来！
　　“爱宝同学……”
　　“杨爱宝……”
　　由不得都脸上一红！那每日“折磨”她们，让她们辗转反侧的淫靡记忆瞬间涌上脑海！

第260章 美艳婆媳
　　“宛如姐……我先去见我的老师……”
　　和齐宛如示意一声，杨爱宝便走向了左边，双目发光，俊脸上更是露出笑容，他还真没想过，今天能见到被自己占有过身子，属于他的孕妇美人！
　　“方老师……你怎么也来了呐……晚饭吃过没……”
　　杨爱宝来到方素华身边，只有一个拳头的距离，似乎还闻到了她身上的淡淡奶香味，感觉把医院里难闻的消毒水味都给掩盖住了。
　　目光有意无意的扫着鼓鼓的大孕肚，这才几天没见，肚子又大了一圈！而且即使肚子大了，可是身材却一点没有浮肿。
　　『难不成……又是因为我体质的缘故……』杨爱宝自恋的想着，每个和他欢爱过的女人都在外表和身体上往好处发生了变化，这是杨爱宝觉得最满足的地方！
　　孕妇人妻方素华穿着宽松的丝绸孕妇两件套，吊带包臀裙搭配小披肩。
　　柳肩细手，白花花的圆润美腿，还有胸前规模惊人的丰满双乳，犹如两个倒扣的圆碗，这怕是G还要往上的罩杯尺寸，用人间胸器来形容都丝毫不过分。
　　还因为怀孕的缘故，乳尖微微下垂，光光这样看着，都给杨爱宝一种柔软、触之即破的感觉！反而是这样，让杨爱宝想要再好好蹂躏她们一番！
　　“我……我来照顾下婆婆呀……明天就可以出院了……”
　　注意到自己学生少年赤条条邪秽的目光，方素华侧了侧身子，秀美清丽的脸上掠过几分拘谨。
　　却又不好表现的过于明显，要是被婆婆蒋竹芳给看出她和杨爱宝的关系，可就没脸见人了。
　　她可是在怀孕的时候，挺着大孕肚，跟自己的学生出轨乱伦，操屄干穴……只是她不知道的是，婆婆蒋竹芳与她相较，不遑多让！
　　如果让方素华知道，自己的熟艳婆婆和自己遭受了同样的遭遇，该作何感想，又该如何面对呢！
　　……
　　杨爱宝点点头，这才想起眼前的婆媳花可还不知道对方跟自己发生过的事情呢，转而看向病床上妖艳熟妇。
　　少年可还记得，当日蒋竹芳一身下衣失踪、搭配黑丝高跟的骚媚穿搭。虽然现在穿着蓝白病号服，可仍然遮掩不住她姣好有型的身姿！
　　“蒋老师……明天可以出院了嘛……这么快？……”
　　“其实我都好的差不多了……只是医生他们不信……非要我多留几天……”
　　蒋竹芳说的还是委婉了，她自己知道她的脚已经完全好了，不过呢，明明之前拍片的时候是中度扭伤，这第二天就恢复如初，连她都不敢置信，这不，只得装着伤……
　　杨爱宝一想也是，他的精华可是给了蒋竹芬不止一次了，虽然那时候可能还没有完全激发力量！
　　“我想也是……那我今天就不回去了……明天我正好送我的两位美女老师回去……”
　　少年语出惊人，语气中这带着浓厚暧昧意味，好像是生怕对面的婆媳不知道他和她们各自的关系。
　　蒋竹芳都坐了起来，瞪起一双睫毛大眼睛：“不用你送啦……你还是回去吧……”
　　“哎呀……爱宝同学你说什么呢……什么我们是你的呀……”
　　孕妇老师激动的大肚子和胸脯一起乱颤，后面半句话嘤嘤噎噎的，都没了声音！
　　“我说真的呀……蒋老师受伤我也有责任的嘛……反正这张床大……多睡我一个也可以的吧……我和两位老师一起睡……”
　　杨爱宝无耻之尤，就差当众宣布了……
　　他现在的想法，可跟面前的婆媳花迥然相反，就想把他们之间的关系挑明，杨爱宝可不觉得有什么不妥的，毕竟他已经有过太多这种经历了，什么样的乱伦关系没有试过，母女、祖孙、妈妈、小姨、二姨等等等等……
　　倒是还没尝试过跟一对婆媳美人一同淫乱乱交啊……
　　这么一想，兴奋劲悄悄冒头……
　　等到杨爱宝回过神，再看向婆媳两人时，她们那直勾勾盯着自己的惊慌眼神，杨爱宝心里就觉得暗爽，真想就这样当着她们都在的时候，一五一十的把各自的淫乱之事交代清楚，这样就不用扭捏作态了！
　　“你……爱宝同学……你这样开玩笑……我可要生气了……以后把你关宿舍外面……”蒋竹芳偷瞄了一眼儿媳妇，不经意的掩饰道！
　　“是啊……你怎么能和老师开这种玩笑呢……”方素华语气轻颤，心里担忧，担忧自己跟杨爱宝的关系就这样暴露！
　　而且，心里忽的产生了一个念头，意识到婆婆和杨爱宝之间，似乎也有着不可描述的关系，却不敢想下去：“婆婆……我去打些水……”赶紧找了个理由，拎着热水壶就逃离了这里！
　　方素华走后，杨爱宝越发大胆了，连帘子都没拉，坐到病床上，摸上薄毯下的小腿：“蒋老师……我逗你和方老开心嘛……”
　　“哼……不要碰我……你就是故意欺负我……在素华面前羞弄我……”
　　“怎么会呢？……”心里的坏心思被发现，杨爱宝也觉得太坏了！
　　“没有……你刚才还说和我们一起睡……难不成要我们婆媳都给你……你……呃……难不成……已经……素华已经被你……”
　　蒋竹芳大胆的联想到了什么！
　　这一瞬间，蒋竹芳觉得自己想的就是正确的，眼前充满男性魅力的少年都敢在医院内与她和楼彩琴淫乱，那天在自己家里，她貌美秀丽的儿媳妇哪能逃出杨爱宝的手掌心呢！
　　“啊偶……蒋老师……这是您自己猜出来的哦……”杨爱不仅不觉得惭愧，脸上还尽是理所当然。
　　“你……你混蛋……我们是婆媳呀……让你都给……而且……而且素华还大着肚子呢……”
　　婆媳共夫，蒋竹芳觉得太荒唐！
　　“这又有什么关系呢……蒋老师和方老师都那么有魅力……我哪抵抗的了……而且怀孕的方老师的滋味……更是对我太诱惑了……你不知道……那天方老师怎么和我缠绵幸福的呢……”
　　杨爱宝就是故意在刺激她，眼看着蒋竹芳眼里的哀怨和怒气在一点点加深，下一刻做出了一个大胆的行为。
　　即刻扑到熟妇身上，紧贴她丰盈娇躯，用硬朗的胸膛摩擦她饱满坚挺的乳房！
　　“呃……呃呃……爱宝……你……不要呀……这是在医院呀……”
　　“医院里我们又不是没试过……我记得蒋老师可是主动的很呢……跨着学生的大鸡巴……使劲求我肏你呢……噢……大奶子……我的骚奶子……我的骚穴熟妇……老公今天又想要你了……”
　　少年眼泛淫光，回想那天，都觉得尚有余韵回味！
　　“素华马上就回来了……停……停手呀……不能被素华知道……”
　　“那我把方老师也给弄了……正好我早就想这样了……你们就是我的婆媳美人花……噢……想想就刺激……婆媳花一起肏……噢……我也有感觉了……蒋老师……你给我的大肉棒撸一撸……撸大……撸实了……撸成象牙蚌子……我再来伺候老师您的湿穴……”
　　杨爱宝先是抓着女人小手，按在了胯裆耸物上，再是一边蹂躏熟妇巨乳，一边亲上了娇艳红唇，试图和她来一次法式狂吻！
　　“呜……呜呜……不要……不要……”蒋竹芳这会，时刻担心儿媳妇会捉奸自己的出轨淫行！
　　杨爱宝要的就是这个效果，很快手就伸到了蒋竹芳衣服里面，在里面真空出境的酥体上游走，如何也亵渎不完！

第261章 孕妇老师二重奏
　　蒋竹芳穿的病服比较宽松，而且里面乳罩文胸也没穿。
　　杨爱宝一手覆盖在越发硕大宏伟的奶子上，因为刺激而勃起的奶头磕在手心，一圈圈摩擦。
　　甚至还扯开衣领，看进去，色泽粉润的大片乳晕和乳头，跃然眼前，杨爱宝就这样边揉边亲，还表达起了感受：“蒋老师……你的奶子又大了啊……更抓不全了……噢……真是又软又滑……你也给我弄……弄我的大肉棒……让我先爽爽……你不是最喜欢我的大宝贝了嘛……”
　　说着还蠕动下体，胯下嗷嗷勃发的阳物在美妇的小手上翻拱！
　　“呜……呜呜……爱宝不要呀……等没人的时候……人家……人家再给你弄……给你肏……”
　　蒋竹芳檀唇被堵，酥胸又被把玩，她知道身上的恶魔小男人，肯定是不折磨够她，不会罢休的。
　　而且完全服从杨爱宝后，即便真要当着儿媳妇的面搞，也不是不可能……
　　可是不能在医院啊，对面还有外人呢……
　　一时间，只能妥协，用这种方式让杨爱宝停止淫行！
　　杨爱宝听的心头一痒，嘴巴和舌头一嗦一吸，就把美妇的丁香细舌捉到了嘴里，缠绕舔舐：“嘿嘿……我就喜欢我熟妇蒋老师克制的样子啊……又骚又清纯……嘿嘿……可是我想你和方老师一起给我操啊……一起把你们这对婆媳给操爽操飞了……你想不想……觉得刺激不刺激啊……”
　　早已天性放纵的杨爱宝，说出的话没一句是蒋竹芳受的了的！
　　是以，蒋竹芳也只得艰难抵抗，一时嘴硬：“呃……呃呃……我……我……不行呀……那样太变态了……我和素华怎么可以一起……和你……”
　　声音断续，支支吾吾的，可是脑海里却是已经有了那个画面，之前体会过双女共侍一夫的经历后，思想不受控制。
　　“哪里变态了呀……那我只能让方老师知道我们的关系了……嘿嘿……一会方老师回来……看到我们在病床上操屄……方老师肯定会喜欢的吧……说不定还要主动加入我们呢……主动要和我们一起做爱性交呢……”
　　杨爱宝继续无耻，说着还想爬上病床……“呃……不要在医院……对面还有人……我们回家……在家里再那样……”
　　被少年没有底线的话一引导，蒋竹芳完全失了主见！
　　而且她也知道，自己婆媳两人在这件事情上注定逃脱不了了……
　　“哪样啊？……嘿嘿……蒋老师……我们回家要哪样啊？……说出来……说出来我现在就放过你呦……”
　　杨爱宝俊脸上满是邪气，手掌用力，艳妇的豪乳都被抓出了一道道印痕！
　　“你……爱宝你……坏死了……都知道人家是什么意思了啦……”
　　杨爱宝抬起头，离开蒋竹芳的唇瓣，看着她的眼睛，一脸迷情蛊惑：“我真没懂呀……说给我听……说给老公听……老公想听我的竹芳老婆主动说出来……”
　　“嘤嘤……”
　　靓丽美妇蒋竹芳一声清脆呻吟，歪头噘嘴的神态别具风韵，更是耐不住杨爱宝火辣辣的目光，娇声顺从了他：“回家……我……我和素华再一起和你……那个……那个啦……”
　　“哎呀……人家要羞死了……都是你……”
　　说完起身抱住了杨爱宝的头，挨着肩膀，不让自己猴屁股般、红彤彤的脸被看见！
　　虽然还差一点点，但是杨爱宝没再去强迫，并且停止了手上的动作，身体也是离开了床。
　　“呃……呼呼……”殊不知，当少年男人真的停下亲密举止后，蒋竹芳反而觉得不舍了，心内空虚，竟想着后悔了！
　　“那我去找找方老师……嘿嘿……或许您儿媳妇愿意和我在医院里哪个角落做坏事呢……”
　　给蒋竹芳一个可恶的背影，杨爱宝一副鬼鬼祟祟的样子，从窗帘下弓腰闪了出去。
　　“哎呀……刚才窗帘都没拉呐……不会被人看见了……儿媳妇呀……会在哪里跟爱宝……”蒋竹芳喃喃一句，脑海里不禁开始幻想那些不伦荒淫的事了！
　　杨爱宝走出病房前，看了一眼右边的病床，被帘子遮的严严实实的……
　　刚出来，路过热水房，就看见一席丝绸包臀裙的孕妇方素华，正俏脸呆滞的提着水壶，自言自语，不知在想些什么！
　　『糟了……还真被方老师看见了……』杨爱宝心下暗道，刚才之所以会出来病房，其实是因为他感知到了有人从身后快速逃开。
　　猜测就是被方素华看见了，而现在很明显了！
　　“方老师……你怎么不回来啊……”
　　“啊……”方素华反应过来，手上一松，热水瓶掉落，好在是杨爱宝迅速上前，避免了意外的发生。
　　“方老师……没事吧……”
　　“我……我都看到了……你和婆婆……你怎么可以那样做啊……连婆婆也……那我……我怎么办呀……我都已经打算……”
　　方素婉忽然身子发颤，呜呜哭诉了起来，这边上还有好多人呢！
　　杨爱宝没想到方素华会如此直接了当，好在他机灵，看到旁边就是女厕所，俯身到方素华神身前，一副担忧的样子，说道：“老婆……你没事吧……是肚子痛吗……要去厕所是吧……”还故意说的旁边人都能听到。
　　又抱起孕妇老师，快步走向女厕所，并且对周围人说道：“不好意思……我老婆肚子不舒服……我得陪她进女厕所……”
　　抱起人就进了女厕，打开隔间门闪入！
　　“这老公也太年轻了吧……”看到的男男女女不约而同的这样想着……
　　……
　　“你……你带我进来厕所干嘛……都被人看见了……呃……放我下来……我要出去……”
　　“方老师……是我不好……是我不应该那样做的……是我禽兽不如……和蒋老师也……”
　　“你……你还说……你混蛋……你把我们的清白都……”
　　方素华怒目相视，原本还以为只是杨爱宝好色，没想到事实还不止刚才看到的那些。
　　“是的……我是混蛋……是我没禁受住诱惑……是我爱上了方老师和蒋老师……我要你们一起给我做老婆……”
　　一句爱意表白，让方素华意动难明，可紧接着荒唐无度的话，又让一向保守传统的人民教师，无法入耳：“爱宝……什么叫都给你做……别说了……你让我出去……”
　　“你知道嘛……我都打算离婚……都想以后都和你在一起了……没想到你就是这样对我的……”方素华愤怒，却只得刻意说的很小声，害怕声音传到外面！
　　自己女人的强势反抗，让杨爱宝内心急切，看来不是所有的女人都能一下就接受共侍一夫的。
　　一时间，杨爱宝慌了，想到有可能失去方素华，心中一发狠，打算重施淫技！
　　先是单手托起孕妇美人，把她往马桶盖上一放，接着撩高包臀孕裙，连高高鼓起的孕肚都露出来不少，白花花的肌肤，让杨爱宝的情绪更加躁动……
　　又是掰开浑圆玉腿，让里面丝绸内裤下的肉穴形状展示了个彻彻底底，这是要强行奸淫呐……
　　同时，杨爱宝快速剥掉自己的裤子和内裤，掏出刚刚被蒋竹芳撸硬还没软下去的大肉器，身体下蹲，直接就抵在了方素华分开的大腿根部，隔着下面丝薄透明的丝绸内裤，剧烈摩擦，没几下一弄，包皮翻开，坚挺的肉菇龟头就跳了出来……
　　“噢……”火热的温度一袭来，方素华下意识发出一声难以克制的呻吟……
　　“噢……啊……你这是……放我下去……杨爱宝……你不可以这样对我……”
　　娇躯扭动，可是因为怀孕的缘故，方素华的动作又不敢过于猛烈。
　　而更多的原因还是因为她刚刚偷看到婆婆和杨爱宝的贴身亲热行为时，身体无法克制的欲念骚动！
　　这会与心心念念的男根肉器零距离接触，身体就好像被瞬间激活了！
　　“噢……噢噢……拿开……你的东西……”
　　“方老师……我不能没有你……刚才我们的事情我都已经告诉蒋老师了……而且蒋老师已经答应我了……愿意和你一起做我的女人……”
　　随着动听的情话，杨爱宝还在可耻的耸顶下身，规模起来的血玉大阳具，青筋交织，正从前至后的在孕妇老师的肥美阴户上摩挲，男女淫腥的液体，涂抹在丝绸内裤上，仅仅这么一会，就湿透了！
　　如此画面，让杨爱宝的燥意缓解不少，也更加有信心，现在就挽回方素华的心……
　　“噢……噢噢……别磨呀……不可能……婆婆怎么可能答应……你骗我……”不知道为什么，在知道婆婆的想法后，方素华心里竟然好受了很多，觉得婆婆都那样了，自己又何尝不可呢！
　　说实话，方素华也不想真的失去曾经在心灵和身躯上给过她极致快乐的大男孩！
　　“真的……我不打算瞒你的……原本我就打算马上告诉你……”
　　趁方素华动摇的时候，杨爱宝的动作又加大了幅度，还伸手勾起被淫水浸湿的内裤，发出惊讶感叹：“嘿嘿……方老师……你的水好多啊……是不是刚刚看见我和蒋老师弄……你就兴奋有感觉了……下面就流水了……也想我这样弄你啊……嗷嗷……我这就来满足方老师……我的孕妇老师……”
　　杨爱宝说完，心情也豁然开明，竟然还又把方素华的孕裙给推了上去，直推到腋下，还连带乳罩一并推开。
　　一瞬间，孕乳与孕肚齐现。
　　“啊……我的肚子……我的胸呀……不要看……”羞耻之地尽失，孕妇人妻嘶声娇啼！
　　“太美了……方老师……我的孕妇老婆……奶子……大肚子……都太美了……噢……我要它们……我要好好玩弄它们……”
　　只见，两座排球大小的孕乳尤其晃人眼球，真真可谓一对人间胸器！
　　尖端黑葡萄乳头端端而立，都能看见白色的奶水汇聚在乳尖，嘀嗒落下，乳水散开后，像蛛网似的点缀着大片的紫褐色乳晕，再下面又是一片藕白粉嫩的乳肉，给人几重的视觉享受！
　　而且，因为方素华现在屁股抬高的姿势下，胸器倒垂，白色的奶水倒流到了美人肩上和脖颈上，更是显得肉糜不堪！
　　还有紧绷臌胀的大孕肚上，白里透红，肚脐眼处一条浅浅的绒毛细线，划过小腹，延伸向下，最后消失在内裤边缘，直抵私处穴谷。
　　甚至让杨爱宝恍惚间有一种冲动，想在肉欲爆乳和圆鼓鼓的孕肚上，用彩色笔把爆乳孕妇写在上面……
　　此情此景，让杨爱宝心头亢奋、躁动，捏住内裤的两根手指一弹，丝绸内裤就碎成了几块碎布，眼前便出现了一枚肥美多汁的深海鲍鱼，里面还在流溢出白色的淫液，看起来肉感丰腴，美味可口。
　　还在翻开的阴唇间摩擦的鸡巴大龟头，更像是找到了家，找到了归处，发出几声“呲溜……呲溜……”的滑动声，大龟头就陷进了肥腻肉洞！
　　“啊……呀呀……插进来了……你……不要插……噢……噢噢……”
　　刚要反抗，却已经被瞬间插到底的硕物阳具，所带起的充满满足，而弄得嗷嗷浪喘！还自己拿手捂住嘴，生怕一个没忍住，大声浪叫！
　　“噢……插到底了……不要都插进来啊……插的太深了……噢噢……爱宝……我会挺不住的呀……会被你插死的……噢……噢噢……好深好大……”
　　“嚎……嚎嚎……方老师……我的爆乳孕妇老婆……让我操你……肏你实在让我太兴奋了……让我玩你的大肚子……玩你的大奶子……肏孕妇好刺激……好过瘾……我的大鸡巴就是要肏你的孕妇肉屄啊……噢……好会夹……好爽……噢……还插不到底啊……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　从开始，杨爱宝的心就像坐过山车似乎，现在用鸡巴肉器插入了孕妇老师，可想而知有多么爽快了，肉茎连着腹部都又麻又酸，抵住花心，就是一顿“噗噗噗噗……”的活塞运动！
　　突如此来的夯力操干，直把孕妇老师搞的丢盔卸甲，已经刻在心灵深处的乱伦快感疯狂涌现，意识模糊下，淫叫涟涟：“噢……噢噢……太快了……爱宝……你肏的太快了……噢噢……感觉好……好爽啊……老师我要不行了啊……”
　　“嚎嚎……我的孕妇老师……爽不爽……大鸡巴学生肏你的爽不爽……叫出来……和以前那样叫出来……我的老师……我的孕妇老师……学生的大鸡巴要肏死你……”
　　美人动情的呻吟下，杨爱宝越发起劲的抽送猛操，每一次都插到鸡巴根，龟头直入阴道最深处，下面挂着的两个肉弹睾丸，就像两个链锤，飞甩而起，又打在肥腻厚实的大小阴唇上……
　　“啪啪……啪啪……”
　　接着双手从方素华大腿上一直摸到后腰，还是单手托人，而另一只手则是来回在耸起的孕肚上揉摸，不时又重重盘捏山峰豪乳，把乳头捏的奶水直冒……
　　“噢……大奶子……我的孕妇老师……你在喷奶了呀……好美……”
　　“呃……呃呃……我的奶子呀……别说了……”
　　方素华的耳边回响着刚刚自己的放浪声和杨爱宝的淫言诱语，胸部再被刺激下，快感汹涌叠至，身体的反应更是前所未有的强烈，她此时就是罂粟花下的瘾奴，要最彻底的满足：“你……我……噢……老师好爽啊……噢噢……弄的太快了呀……我的小穴……我的肚子都插进来了……爱宝同学……我的大鸡巴学生……肏死我……肏老师……我要爽死了……要被你的大鸡巴干死了……噢噢……噢噢……”
　　“噗噗……啪啪……”
　　“啪啪……噗噗……”
　　听到了想听的话，杨爱宝肏的再猛再快，继续诱惑勾引：“呼……呼呼……方老师……我知道你已经离不开我的大肉棒了……我也离不开你了……那你以后要不要和蒋老师一起给我操屄……一起做我的婆媳老婆……噢……我再把蒋老师也操大肚子……让你们婆媳都挺着大肚子给我肏……噢噢……肏你们这对孕妇婆媳……”
　　“呃……呃呃……噢噢……”
　　“方老师……说呀……我知道你也喜欢那样的……是希望我一起肏你和蒋老师的……噢……噢噢……多刺激……多变态啊……”
　　“……”
　　再经几番糜言，方素华终究是抵抗不了极致欢爱的魔力，低声呻吟回应：“噢……我要……我什么都不在乎了……我只要爱宝同学的大鸡巴……大鸡巴学生肏我……肏我们婆媳……我们都给你做女人……噢……噢噢……不行了……我要出来了……噢……”
　　前所未有的乱欲情爱下，孕妇老师，准备迎接高潮降临。
　　可是，就在这时候，卫生间隔间的门却是被“咚咚……”捶响了，同时一道女性声音传来：“里面的人……你们有事吗……怎么……怎么叫的这么大声啊……我……我是护士……有问题可以和我说……”
　　“……”
　　“你们说话啊……不然我要踹门进来了……”
　　外面的声音二度传来，杨爱宝和方素华这才回过神，他们现在还在医院的卫生间内啊。
　　杨爱宝倒是可以当做没影响，可是方素华就不行了，此时被强行打断，身体的高潮感觉也瞬间消褪！
　　“啊啊……呃呃……爱宝……拔出去……不要弄了……哎呀……我没感觉了……被发现了啦……”
　　“可是我马上就要出来了……你让我先射出来……”杨爱宝还在摇晃腰腹，想要射精，其实是故意这样说的。
　　“等会再……我们先回婆婆的病房……”方素华强忍羞耻。
　　“……那回病房以后呢……和蒋老师一起吗？……我可是难受的很啊……不射出来我的命根子就要废掉的啊……”杨爱宝满目期待！
　　孕妇老师羞臊点头：“你……哼……你又骗我……嗯……你……你说了算……”

第262章 婆媳双飞
　　“我们没事……我们这就出来……”女卫生间里传来男人的声音还是非常奇怪的，好在杨爱宝提前打过预防针了！
　　杨爱宝都没想到，这样就突破了孕妇老师的最后底线，为了不让她反悔，赶紧抽出胯下肉根。
　　又理好两人的衣服，接着将孕妇老师横抱在怀，打开隔门就走了出去：“不好意思啊……护士……我老婆怀着孕……刚才有点不舒服……所以我就进来了……”
　　……
　　出来卫生间，走廊上，方素华都不敢抬头示人，小手捏在少年刀削斧劈般的腰肩上，一掐一掐，想到刚才杨爱宝称自己老婆，那护士满脸不置信和羡慕的表情，她就恨不得找个地缝钻进去：“谁是你老婆呀……你不要脸……老师还要呢……”
　　“不是嘛？……那我刚刚可是听到方老师说要离婚……”
　　“你还说……哼……老师就是离婚了也不会和你在一起！……”方素华傲娇说道，她可不想被杨爱宝拿捏的死死的。
　　“那可不行……我还等着和我的两位美人老师继续刚才的快活呢……嘿嘿……方老师……你刚才可是答应我了哦……和蒋老师一起……婆媳双飞……嘎嘎……今晚可真是一个美妙之夜呐……”
　　杨爱宝现在可还是欲血沸腾，顺便再挑逗方素华！
　　“什么双飞呀……我……我什么都没说过……”方素华只能忍羞装傻，只是，如果杨爱宝一定要，她会选择半推半就。
　　杨爱宝都习以为常了，女人嘛，就是口非心非的生物，眼眉一挑，装作怒目的样子，在孕妇老师肥圆腚子上，轻扇了一巴掌：“嘿……又要耍赖是吧……那可得接受学生的惩罚……”
　　“咿呀……天呐……真要在医院里和婆婆？……”
　　瞧见俊俏少年眼里的火光，方素华的心就突突发颤，想到一会就将在病房里和婆婆一起被少年的龙根阳物连翻肏插，激动……
　　羞耻……
　　期待……
　　荒唐……
　　种种情绪在心头蔓延……
　　最终化作一个念头：“就由我的变态男人使劲做坏吧……”
　　双手用力反抱住男生精悍的身躯，给予自己勇气！
　　……
　　少年健步如飞，根本不在意旁人的目光和碎嘴，直直抱着孕妇老师就进了病房，恰巧被齐宛如看见，都还故意挑眉示意，就好像在说：“等我先宠幸了怀里的孕妇美人……再来解救你们母女……”
　　齐宛如眼瞅着杨爱宝抱着一位孕妇美人，进了床帘子里面，姿势还是那般暧昧！
　　齐宛如知道对面是一对婆媳，关于婆媳两人，她这两天都见过几面，还打过招呼，婆婆和儿媳妇都美艳不凡，婆婆风韵犹存，完全是一位性感的熟女美人。
　　儿媳妇也是一个很恬静温婉的漂亮女人，即便怀孕大起肚子也魅力十足。
　　“这杨家少爷……不会连婆媳都给一并霸占了吧……难道她们现在就要？……”齐宛如不好意思再想下去了。
　　先是林茵芙、再是眼前的美艳婆媳，一次次颠覆齐宛如的认知，再想到自己竟然答应了让杨爱宝用那种荒诞无稽的方法救母亲的命，一时间，似乎也觉得可以接受了！
　　盯着床帘子上面的缝隙，齐宛如的好奇心越来越大，微微向前挪动了步子……
　　……
　　蒋竹芳躺在病床上，从杨爱宝离开，都快二十分钟了，免不得思绪乱飘乱想，上一刻还在猜测自己儿媳妇会跟杨爱宝在哪荒唐淫乱，下一刻两人竟然就出现在了自己面前！
　　而且还是以这样暧昧露骨的方式！
　　“素华……爱宝同学……你们……”
　　“嘿嘿……蒋老师……我不负使命……让方老师将我拿下了……”
　　杨爱宝作怪坏笑！
　　“什么是给你拿下了啊？……”蒋竹芳不敢回应。
　　杨爱宝接着就挑明了婆媳之间的气氛：“不是你说想和方老师一起跟我做好事的嘛……所以我这不就来满足了……而且方老师也已经答应了……嘿嘿……”
　　少年脸上的邪气不加收敛，抱着方老师就跨到了床上，即便床的质量不错，也立马发出了一阵“嘎呲嘎呲……”摇晃声，在医院这种公共场所，这个声音听起来实在让人浮想联翩，起码对面的齐宛如听到后，脑袋里就闯进了各种淫乱画面……
　　“嘎呲……嘎呲……”
　　杨爱宝手上动作更是迅速，直接一把就将方素华的丝绸孕裙推到了腰间，一时间，儿媳妇不着片缕的褐色阴毛孕穴就被婆婆看了个底朝天，即便孕穴阴唇颜色偏深，但也给蒋竹芳一种鲜滑美丽的视觉感觉！
　　想要移开目光，却又忍不住多看几眼！
　　还有半露半遮的高耸大肚子，都呈现着淫欲的姿态！
　　少年突如其来的举动，让方素华羞耻尽失，可躺在杨爱宝臂弯里的身子却难以反抗，只得夹住大腿，不让春光再泄：“爱宝你坏死了……婆婆别看……我要羞的没脸了……我们不要在这里呀……”
　　“哈哈……我的孕妇老师……在婆婆面前就害羞了啊……前面不是说让学生在蒋老师面前爽出来吗……刚刚在卫生间里可是就差最后射了……你不是也想高潮吗……”
　　“嘤嘤……咿咿……”
　　就这么一套下来，方素华刚才褪去的高潮快感，就全面复苏，被刺激的将再度陷入欲海！几声媚人的喘息，也点燃了杨爱宝。
　　“我的孕妇老师……又来感觉了……又想要学生的大肉棒了吧……学生这就把大宝贝掏出来给老师玩……”
　　杨爱宝当着蒋竹芳的面，摸着孕妇老师的木耳肉穴和白溜溜的肚子，还不忘脱掉自己的裤子，擎天昂物便再度降临。
　　大肉屌的规模尺寸，还有形态样貌，哪一样不是让女人疯狂痴爱！
　　“哇……哦……”
　　“好大……”
　　方素华坐在杨爱宝双腿间，美背贴着男生胸膛，使得巨根肉棒直直从肥美的鲍鱼肉穴间，插向人间，冒出头的肉菇龟头，顶在孕肚下边……
　　没急于插入，而是想着先把气氛搞热，少年抓着自己这根拳头粗，二十厘米长的恐怖鸡巴肉棒，棒身贴在肥腻阴唇上，龟头顶在垂下的孕肚上，就开始鞭鞭挞挞、蹭蹭磨磨。
　　龟头马眼口流出的精液，在白嫩肌肤上画出一道道动人心魄的线条，仿佛是在生命画布上呈现另一种美丽！
　　而且杨爱宝还故意把方素华的双腿叉开的很大，腰胯抬起，上下耸动，正对着蒋竹芳表演鸡巴大棒杵大孕肚的淫戏！
　　“呃呃……噢噢……爱宝……别磨了呀……天呐……婆婆别看我……好变态……哦……哦哦……磨的痒死了烫死了……噢噢……好难受呀……”
　　方素华在男人宽敞的怀里扭动，像一只动情的小狐狸，嘴上那么说，双腿却是好几次主动夹住大鸡巴，重重的往阴穴上摩擦！
　　实在是现在处境下，几重的快感一起到来，还越攀越高！
　　“素华……呼……呼呼……”
　　淫秽不堪的画面，熟妇蒋竹芳首当其冲，看着孕妇儿媳沉浸在肉欲气氛中，被杨爱宝宠幸淫弄，自身无可避免的被带动了起来，热流涌向全身，私处发痒，口干舌燥，盯着少年手臂粗细的大阴茎，萌生要占有的念头！
　　“噢……噢噢……”无意识的呻吟，别样动听！
　　“噢噢……磨的好爽……方老师……学生的大鸡巴……又可以玩你的肥穴和大肚子了……”
　　杨爱宝一手撑在背后，一手又把孕妇老师的衣服全给脱了去，拿手心在一对磨盘豪乳上可劲抓捏。
　　身体正面则像是摇船一样的动作，升高再落下，一丝不挂的孕妇美人，就在杨爱宝怀中起起伏伏，承受着巨根鸡巴的蹂躏！
　　“别说……爱宝……老师要被你弄的羞愧死了……噢……好会磨啊……老师的下面都发烫了……噢噢……婆婆……别看着我……”方素华嘴上不愿承认，也羞于在婆婆面前展露淫态，可是心里其实都想求杨爱宝用大鸡巴肏穴了！
　　“嘿嘿……说出来才更好玩呐……更刺激……”杨爱宝哪能不知道这是女人羞耻心作祟，其实别提有多么享受了！
　　“让我问问蒋老师……喜不喜欢看我搞她的孕妇儿媳妇啊……要不要加入进来……”
　　“蒋老师……你在看哪里啊……学生的大鸡巴在磨方老师的肥美屄穴啊……好不好看……喜不喜欢看……我还在摸你孕妇儿媳妇的奶子和肚子呢……肚子里面还是个孙女……噢……我的大鸡巴一起搞……”
　　“蒋老师有没有想……有没有想学生的大肉棒了……要不要也来玩玩大肉棒啊……”
　　蒋竹芳这才意识到自己的痴态，刚刚是浑然不觉的就被眼前的淫欲大戏吸引了住：“……呼……爱宝呀……我……我……”好想大声说出心里的渴望，却还是没有勇气说出来，毕竟眼前的是自己的亲儿媳妇啊！
　　不过，杨爱宝总是最体贴的，眼看熟妇神情动容，摇船姿势下，手脚并用，就来到了蒋竹芳腿边，忙不迭就扯掉了她的裤子，没有内裤的情况下，和立马就和方素华一样玉门大阔，杨爱宝盯了一眼，就催促诱惑道：“蒋老师……我知道你想了呀……来和方老师一起磨学生的大鸡巴宝贝……我的婆媳美娇娘……用你们勾人的美穴一起磨大鸡巴……噢……噢噢……想想就馋死我了……”
　　“呃……咿咿呀呀……”
　　不等她回应，杨爱宝就直接拉住她的脚踝，按照自己的意思，把蒋竹芳拉到了身上，一时间，少年粗蛮硕长的充血大鸡鸡上，便是被两枚肥润鲍鱼穴给夹在了中间，要知道，能完成这种壮举的，唯有这样的大龙根才得行，不然就是小鸡啄鲍鱼，可笑死咧！
　　“蒋老师的衣服也脱了……让我好好欣赏你们婆媳四飞的大奶子……”
　　很快，杨爱宝把熟妇的衣服也脱了，沉甸甸的肉弹大奶与方素华豪乳孕奶不遑多让。
　　顷刻间，在这张小小的病床上，四乳齐飞，巍峨壮观！场面艳情至极！
　　美艳婆媳四目相对，脸颊涨红，互相欣赏着对方淫美的姿势，眼看着各自的胸前大奶巅荡不息，乳浪滔天！
　　她们的下身还交缠一起，白花花的四条美腿互相勾绕，私处阴穴大露，挤住中间的粗蛮大屌。
　　或粉嫩或肥腻的肉穴阴唇早已被挤压的不成形状，正随着英俊少年上下晃动的腰杆，反复摩擦，变换形状，“呲呲”作响！
　　糜肉不堪！
　　……
　　这三淫男痴女正巅鸾倒凤、极享淫欲时，就在床帘外，齐宛如撩开一角，早已偷看的如痴如醉，婆媳肉欲大戏实在冲击心灵，眼前的乱欲艳景把她带回了曾被杨爱宝淫辱的那晚，让人不堪的记忆涌现脑海，身体更是仿佛重新体会到了当日的感受！
　　“呼……呼呼……”
　　不仅如此，杨悦此时正对着电脑监控屏幕，里面正现场直播着外甥与婆媳美人的磨屌肉战，雪白的长大褂，扣领凌乱，胸前的D罩杯文胸移向一边，粉嫩乳头在掌心中搓的发红发挺，双腿趴开……
　　只闻只见……
　　白卦捋腰间，纤手弄桃花，潺潺溪水流，嘤嘤有鹊吟……
　　“噢噢……咿咿……”
　　…………
　　“噢哟……过瘾……蒋老师……方老师……你们好会磨鸡巴啊……一起磨起来更刺激更有快感……噢……真够爽的……噢噢……我肏……我插……肏你们婆媳的美肉屄……肥肉屄……噢噢……噢噢……你们也动呀……用你们的肥穴搞我的大鸡巴……”
　　蒋竹芳：“噢……爱宝……我在动呀……噢……好麻……好有感觉啊……”
　　方素华：“老师不行了……要……要出来了……噢……爱宝同学……噢噢……给我……给老师……”
　　蒋竹芳和方素华体会到的快感，在禁忌乱伦的加持下，成倍叠加，方素华更是因为这样，就光这样磨穴，就要憋不住泄身了！
　　杨爱宝哪会放过这样的机会：“方老师……喜欢这样玩不……喜欢和蒋老师一起玩学生的大鸡巴不……嘿嘿……说给我听学生就给您……用大鸡巴孝敬我的两位骚屄老师……”说着还故意停了一下动作，却不忘继续抓捏她勃起的奶头和大孕肚。
　　杨爱宝稍稍一停，方素华立马就费劲动起了屁股，主动寻求性器摩擦的快感：“呃……爱宝同学……别停呀……我喜欢……我喜欢和婆婆一起玩大鸡巴……噢……我的大鸡巴学生……大鸡巴宝贝……使劲磨我的小穴啊……老师要舒服……老师要高潮……把老师磨飞了……”
　　“方老师……你好淫荡啊……挺着大肚子在蒋老师面前求鸡巴玩呐……呼呼……我这就使劲磨……”
　　“蒋老师……你呢……和儿媳妇一起玩我的大鸡巴爽不爽……”
　　“坏家伙爱宝……就知道你要欺负我们……我也好喜欢啊……我也快不行了……大鸡巴要把我折磨死了……我的小穴呀……也要出来了……大鸡巴坏人……亲鸡巴男人……太爽了……让我们婆媳一起高潮……素华……我们一起来……一起被爱宝同学的大鸡巴干高潮……”
　　蒋竹芳更要放的开，居然还主动和儿媳妇互动起来。
　　“婆婆……噢……我们一起……我们婆媳一起高潮……好变态呀……我爱死爱宝同学的大肉棒了……我离不开了呀……我不要你儿子了……我以后要永远和爱宝在一起……每天都给大鸡巴宝贝肏高潮……噢……噢噢……来了……”
　　方素华同样热烈回应。
　　“嗯嗯……我也不要儿子……也不要老公了……我只要爱宝……只要爱宝的大鸡巴……素华儿媳……婆婆也来了……被大鸡巴磨高潮了……”
　　杨爱宝：“哈哈……我的好一对骚穴婆媳老婆啊……我的大鸡巴有这么好嘛……来吧……在老公的鸡巴上高潮……”
　　两具雪白精致的娇躯酮体，就这样缠绕着在少年的命根阳物上索取快乐，用尽浑身力气将噙满骚水的穴户蜜蕾，压在鸡巴棒身上，疯狂摩擦……
　　一瞬间，淫水齐喷……
　　呲呲溅射而出……
　　“噢噢……喷了……婆婆……我喷了呀……噢噢……停不下来了……爽死了舒服死了……”
　　“噢噢……我也喷了……都喷给爱宝……喷给我们的坏男人……”
　　当美艳婆媳齐齐喷水高潮，杨爱宝却突然往后一退，撤出了夹在两枚肉穴中的大鸡巴，一瞬间，让婆媳正高潮潮喷的肉穴紧紧贴在了一起。
　　方素华惊讶出声：“咿呀……爱宝你……”女女私处相贴的感觉，让她身心俱震，一时难以接受，可是荒唐之下，却更加激发高潮的释放！
　　“噢……噢噢……素华……不要停……我还有感觉啊……磨我……磨婆婆的骚穴……噢噢……这样的感觉……我好喜欢啊……我喜欢跟儿媳妇磨穴啊……我的骚屄孕妇儿媳……肏我……肏死婆婆……”
　　但是蒋竹芳却完全相反，女女淫爱的禁忌进一步刺激到了她，下意识主动甩臀摇胯，让磨穴的快感来的更加强烈！
　　这一刻，从婆媳下体四溅而起的淫水，就像一场细雨，溅了三人一身！
　　……
　　等到两人高潮回落，杨爱宝才将酸胀到极致的阳具重新滑到了两枚泥泞肥屄间，并且毫无征兆的就齐根插入了孕妇老师的身体！
　　杨爱宝还将身体往后一仰，手从床帘外伸出，再拿回来时，已经把齐宛如这位正专心偷窥的都市丽人给拉到了身边！
　　“我的宛如姐姐……好看不……喜欢看不……”

第263章 不一样的杨爱宝
　　这突然发生的一幕，让在护士长室的杨悦吓的连忙擦掉手里的水渍，又瞧了一眼地上的，噘嘴不忿道：“臭小宝……果然和她有猫腻……哎呀……我都学坏了……刚才好多水呀……”
　　齐宛如正专心致志的盯着杨爱宝插进孕穴中的大肉棒呢，哪想下一刻就被杨爱宝拉进了现场，还不忘狡辩一声：“我……我不小心看到的……我走……我不看了……”说话还带着一股稚气，可在杨爱宝这里，哪有想看就看，不想看就不看的说法，扣住她的手一点没有要放开的意思。
　　“宛如姐姐……偷看可是不好的哦……我都说了……晚上会去你那的……现在犯了错……可要接受惩罚……我的方老师蒋老师可都被你吓坏了……”
　　“你……你又想欺负我……你明明说过不会再逼我的……”齐宛如哪不明白少年的意思，不就是要趁机玩弄她嘛，之前的温柔都是假的。
　　“哎呀……宛如姐……我逗你的……”杨爱宝之所以在发现齐宛如偷看后，还要拉她进来的原因，其实很简单，就是为了趁这个机会，再提一次救齐宛如妈妈的事情，这种事嘛，必须快刀斩乱麻，不然一等一等的，就又反悔了。
　　……
　　齐宛如的出现，婆媳花还刚刚反应过来，想到她们婆媳和杨爱宝的乱伦性爱被一个小姑娘看了个彻底，那是羞的都不敢看人。
　　尤其是方素华，这会自己还挺着大肚子，被杨爱宝插进下身：“咿咿……爱宝呀……你拔出去……我不要被别人看呀……难堪死了啦……”
　　唯一庆幸的是，这外人也是一个美丽女子，而且听杨爱宝话里的意思，跟他也是不清不楚的男女关系！
　　“方老师……我这里可还没有出来呢……憋了一晚上可要憋坏了……方老师……用你的大孕穴给我弄出来……我这几天……可都好想再试一次射老师的孕穴呢……”
　　杨爱宝无耻至极。杨爱宝说着就又动起了身体，粗壮发红的大肉茎直抵幽深孕穴！
　　“噢……啊啊……我不行了啦……好难受……爱宝……你别弄我了……你弄她……你弄这个美女嘛……”
　　方素华已经泄身高潮过了，此时孕穴又被大力夯插，非常难受！
　　还想把火引向齐宛如，分明是故意这样说的！
　　并且顺势就离开了杨爱宝的身体，让一根粗蛮大鸡巴弹了出来，跳到了三人眼中！
　　齐宛如被点名受辱，下意识就开口拒绝：“我……我不要……”
　　“要不我给阿姨？……正好我现在这里面弹药多的是……”杨爱宝试探性的问道，还扶着自己的命根处，一脸自豪！
　　这话说的，方素华蒋竹芳都是一脸疑惑！
　　齐宛如羞愤的直跺脚，抬手就捶了杨爱宝一拳：“哎呀……你说出来干嘛……这怎么能说啊……我还要考虑呢……”
　　『就知道会犹犹豫豫的！』杨爱宝心里一阵腹诽，又不好太强硬，其实他是真的想要帮助齐宛如，毕竟救母之恩，以身相许，天经地义的吧！
　　“嘿嘿……都是自己人……我们也都给你看了嘛……再说了……你自己都说再晚阿姨的病就要加重了……那可要多受罪……而且要是太严重了……我这治不了怎么办……”
　　当然了，这都是杨爱宝的说辞，即便癌细胞转移到全身，他都有信心的很，其实杨爱宝自己都不知道，为什么会有这种底气！
　　或许他现在已经脱离“人”的范畴了！
　　“可是……万一不行呢……那我妈妈岂不是……”齐宛如还在犹豫！
　　“不可能不行……如果不行……我杨爱宝以死谢罪！……”
　　杨爱宝现在是欲火直烧，想到可以当着女儿的面，用这种方式霸占病弱的母亲，是个男人就无法控制无胡思乱想啊！
　　简洁的几句话被婆媳听来，眼神交流下，心里似乎是明晓了，面面相觑，不敢置信，她们婆媳共侍一夫，已经很荒唐了，这亲母女岂不更是不堪不伦！
　　两位美人眼睛有一丝酸味，更多的却是有着某种激动情绪！
　　……
　　从床上起来，杨爱宝赤裸全身，一副英勇就义的样子，晃着自封的救命大屌，就走进了另一边病床。
　　……
　　虞美欣，这是杨爱宝看到的名字，再看向病床上的女人，面容惨白憔悴，却掩盖不了姣好的容貌，齐宛如和她太像了，想来如果是健康的虞美欣，母女站在一起，就是一对清纯靓丽的姐妹花啊！
　　果然美女的妈妈，肯定也是美女啊，看着病床上齐宛如的美母，就像是看到了风姿再熟韵一些的齐宛如，如此，让杨爱宝更加期待接下来的荒唐爱事！
　　杨爱宝正要采取行动呢，床帘忽的被撩了开。同时，齐宛如身形扭捏的闪了进来，并且还不忘把床帘盖的严严实实的！
　　齐宛如一把拉住要上床的杨爱宝，眼含泪丝，决然，道：“爱宝……少爷……你不要骗我啊……虽然我看到过你战胜恶魔那种不现实的事情……可是用这种方式救人……真是太……太荒谬了……爱宝少爷……你不可以为了一己私欲……作践我和我妈妈……不然……不然我就去死……我做鬼也不会放过你的……”
　　杨爱宝本以为齐宛如不会进来呢，而且还一股脑说了这样一番话，一时动容。
　　的确，如果换位思考，自己的行为实在是让人无法理解，更不要说接受了。
　　自己应该更认真一些才是，是以收摄脸上的表情，神情真切的说道：“宛如姐……你相信我……我不是为了一己私欲……如果那天你不在林姨那里……我们没有交集……这些自然就不存在了……可是现在我们有了男女之实……那你就是我的女人……的确……一会发生的事情会让你难以接受……可是……我真的可以救你母亲的命……如果你一定不愿意……我也不强求……因为你现在是我的女人……我可以听你的……”
　　少年男人一番发自肺腑的真情真言，听了让人动容。
　　齐宛如盯着杨爱宝英武不凡的俊脸，娇躯颤起，丹凤眉眼渐渐被泪水漫上，豆大的水珠划过脸颊，强忍着哭喊，用力点头：“嗯……嗯……我……要救妈妈……爱宝少爷……你一定要治好我妈妈……你……你开始吧……”
　　……
　　这样的场景，是杨爱宝没想过的，第一次在女人身上感受到了尴尬，而最尴尬的是，刚才一番正气凛然之词，居然把体内的情欲给扫空了，简单点说，就是救命阴茎软掉了！
　　“呲……呲呲……”
　　心切之时，杨爱宝抓住疲软的鸡鸡，就粗暴的想自己撸大撸硬，可是，不知怎么的，就是没有效果，难道是有压力，怕治不好？
　　杨爱宝自我怀疑道。
　　“嘻……嘻嘻……”齐宛如噗呲一笑，道：“你……干嘛呀……老抓着你那里干嘛……”她这二十四岁的母胎单身小处女，还真不知道，如果男人有心理压力的情况下，是会有勃起障碍的。

第264章 不一样的杨爱宝（2）
　　“宛如姐……我可能需要你的援助……”杨爱宝嘴上无奈道，可是脸上怎么看都觉得很贱。
　　“我？……怎么还得我帮你啊……”齐宛如隐隐知道杨爱宝要她干嘛了！
　　“我……我这里硬不起来啊！……”作为一个身经百战，坐拥无数美人的男人来说，这尊严尽失的话，还真不是那么容易说出口的。
　　杨爱宝半趴在病床上，小心翼翼的又怕弄醒了床上的美母，坐在床沿上，手指乱舞，示意道：“宛如姐……你用手给我捏一捏……”
　　“你……我妈妈还在呢……被看到怎么办……”齐宛如声音很轻，顾及很多，可是当想到杨爱宝要做的事情后，才反应过来，自己这是小儿科。
　　看齐宛如还在扭捏，杨爱宝又催促道：“宛如姐……你别犹豫了……我们速战速决……你难道还想阿姨受苦吗……”
　　道理很简单，被明明白白的说出来后，齐宛如才意识到，都这个时候了，退无可退，而且只能相信眼前信心满满的少年！
　　有了决心，面上羞赧，也不说话，就蹲到了杨爱宝腿前。
　　再是伸出白玉小手，抓住了少年大腿间的软趴家伙！
　　都摸到了上面风干的淫水，分明是那对婆媳花留在上面的，慌乱中重重一捏，把杨爱宝搞的张嘴哀嚎！
　　“哎呦……姐姐呀……你是要废了我呀……下手这么重……”
　　“我……我不会呀……”齐宛如委屈。
　　“就和之前那次一样……你用手搓……搓上面的龟头……”
　　齐宛如照着做了，可是手里的阴茎只是大了一点点，就没效果了！
　　“怎么还不大起来啊……”美人似乎把心思都放在了手里的阴茎上，都忘了自己给这东西撸大后，是去“折磨”母亲的。
　　“还需要更多刺激！……”
　　“你……你事情真多……怎么刺激嘛……”
　　“就说些好听的……叫我少爷……老公……说喜欢我的大鸡巴什么的……或者说你是我的小女仆……刺激我……”杨爱宝无耻。
　　“咿呀……我才不要说……太变态了……”这样下来，齐宛如都觉得杨爱宝是故意在作弄自己了。
　　“那你给我含含……用嘴巴……和上次一样……给我含大……反正你选一个……”
　　“我……我……我才不吃它……我……我还是用说的吧……”齐宛如想到那晚上，自己跟吃大棒棒糖那样嗦舔着手中的阳具，回想那蛊惑人心的味道，撩拨的她差些情难自已的张嘴就含上去。
　　只是羞耻心让她不敢，没有办法下，只能选择前者，这完全是被杨爱宝蛊惑了心神的节奏啊！
　　“爱宝少爷……我喜欢你的大……大鸡巴……”这话才开始说一句，齐宛如就明显感觉到手里的阳具热了起来，而且在突突膨胀勃起！
　　“噢……大了……大了……”真像一个初尝禁果的小女孩！见有效果，齐宛如越是投入！
　　“我是少爷你的小女仆……让……让奴婢伺候少爷……给少爷撸……撸大鸡巴……快大起来啦……我要大鸡巴宝贝……”
　　……
　　很快，几乎和女人小臂一样大小的男根肉筋，已是高高耸起，上面红色的大蘑菇，在齐宛如手心一跳一跳的，马眼口还流溢出透明的粘液，闪闪发光，修长的棒身龙筋盘踞，平添一分霸道，底下挂着的两颗卵蛋像两盏大灯笼，果实饱满！
　　精液的腥味，还有阳具的外形，无形中让齐宛如意乱情迷！
　　“喔……喔噢……好涨啊……宛如姐……你好厉害……这是你的大宝贝啊……喔……舒服……再使劲撸……撸龟头……”杨爱宝又发号施令。
　　“你的呀……才不是我的……还要弄啊！……”齐宛如虽然嘴巴不愿意，手掌虎口卡着菇冠，没停下过！
　　“嘿嘿……是你的大宝贝……再舔舔大宝贝……求求宛如姐了……吃吃大宝贝……噢……好想我的小女仆给我含几下呀……”
　　杨爱宝的恳求声听的齐宛如内心陶醉，“那……我……就……这是你求我的……”实在是说不出那种话，但沉迷在此时的氛围下的美人，无力抗拒龙根的诱惑，小嘴凑前，就亲吻住了龟头马眼，“呲呲”嘬吸着上面流露出的浓稠精液！
　　“呲……呲呲……”齐宛如浑然忘我的投身在口交当中，嘴唇与性器摩擦的声音，渐渐不受控制。
　　“呲呲……呲呲……”
　　而杨爱宝都有些把持不住，毕竟刚才双战婆媳花也没有射精，现在佳人的生涩口活，弄得他射精欲望被再次勾起，只是他忍住，要是现在射出来，那之后遭殃的就是床上的病母了！
　　……
　　病床上的美母虞美欣，耳畔萦绕着这细碎的声音，悠悠转醒，眼前模糊的人影渐渐变得清晰，当看清是一个男人挺着胯下阳具，坐在自己床上，而且还有一个女人正用嘴巴在肉器上面舔吸吞吃，都以为是在做梦呢！
　　差些就叫了出来，好在是身上没什么力气，及时憋了回去。
　　再仔细一看女人的面貌轮廓，哪里还没有认出，正在用口舌服务男人性器的女人是自己的女儿啊！
　　玉颊涨红，虞美欣下意识闭上眼睛，假装没有见到。
　　……
　　“啵……”齐宛如窒息之下，把口腔里的异物整个吐了出来，她还不知道，自己刚刚吞吐男根肉棒的淫态全给母亲看了去。
　　“呼……呼呼……好了啦……你……”齐宛如这才想起今晚的正事，是要让杨爱宝用性爱治愈自己的妈妈，还侧目看了一眼睡着的妈妈，示意杨爱宝。
　　想想就觉得荒诞无稽，可她就是相信了！
　　“嘿嘿……我刚刚太舒服了……我这就治好阿姨……”
　　杨爱宝说着，就这样爬向了床里边，最后，手和脚撑住床，身体悬空，双腿间的大肉棒垂在病母虞美欣下身。
　　“你……你轻点……不要弄疼妈妈……”到了这个地步，齐宛如想反悔也不行了，叮嘱一声，转过身不愿去看妈妈即将被侵犯的画面！
　　“妈妈……女儿对不起你……可是为了救你……我只能这样了……”
　　虞美欣都能感觉到脸上是男人呼出的热气，她是真的吓的不敢动弹，耳边回响起男人的声音和女儿奇怪的话，她这会都觉得女儿是入了邪教了。
　　『治好我？……怎么治好我？……难道是要对我……宛如呀……你怎么能这样对妈妈呢……妈妈的清白……』虞美欣的脑海里恐怖的念头不断蔓延，正在犹豫要不要睁开眼制止他们，没想到，跨在身上的男人居然直接抓住了她的裤沿，而且动作明显是要往下脱。
　　虞美欣还是没有动，她无法相信，女儿真的会看着自己被陌生男人奸淫！
　　裤子脱掉，内裤脱掉，直到一根火热的棒形物触碰在阴穴上，病床上的女人才意识到，女儿齐宛如真的是走火入魔，丧尽天良了，竟然让一个陌生男人，来奸淫病床上的母亲！
　　……
　　护士长室，杨悦看着外甥杨爱宝即将强奸虞美欣，愤怒已然也到了极限。
　　“杨爱宝……你这是畜生……”扔下一句话，关掉电脑，人已经冲了出去……
　　……
　　虞美欣双眼猛然睁开，直瞪瞪的盯着身上男人的眼睛。似乎是得癌症的缘故，虞美欣没有表现出怒意，只是眼里的悲伤让人看着就心疼！
　　“呃……阿姨……你……你……”杨爱宝大感不妙，但现在退缩，怕是真得背上畜生变态的骂名，还得连累齐宛如。
　　“阿姨……得罪了……”沉吟一声，杨爱宝大力往前，半截肉棒就没进了虞美欣的阴道内！
　　“啊……你……嘶……嘶……”久未开垦过的土地，突然被铁犁翻开，虞美欣一声嘶呼传开！
　　女儿齐宛如蹲在角落，瑟瑟发抖，口中呢喃：“妈妈……你会好的……而且……你也会舒服的……”
　　她见过林茵芙在杨爱宝胯下承欢的快活模样，她希望自己的母亲也可以获得那种快乐。
　　她现在倒有些后悔，后悔自己没有事先体会过这个滋味，不然就不会提心吊胆了。
　　“啊……你……你怎么敢真的……嘶……拔出去……拔出去……”下体被强行破开，阴道内就像被撕裂一样绞痛，虞美欣后悔刚刚没有提早一步制止杨爱宝，导致现在的屈辱和痛苦……
　　不过，当一股热流冲进身体时，瞬间身体上的疼痛感就全部消失了，就连阴道内壁，都感觉像是被温暖的热水滋润，还能感受到身体正在发生天翻地覆的变化。
　　不仅是久逢甘露，更是万物生长……
　　“噢……噢噢……好热……好暖和……好……好舒服……”这是一种超脱的快感，这让虞美欣在这一刻，忘却了自己身在何处！
　　而这一切，正是因为，杨爱宝将积蓄已久的爱液精华，温柔的射进了虞美欣的体内，此刻，他觉得很平和，用这样的方式安慰身下的女人！
　　杨爱宝温情一笑，正要褪出虞美欣的身体时，突然感受到身下女人的大腿往内侧一夹，明显就是不想要他离开，同时一声淡雅温柔的呻吟声传来：“不要走……不要出去……噢……噢噢……给我……我还要……给我……”
　　而齐宛如忽然听到母亲从凄惨痛呼转变为愉悦呻吟的时候，心里面总算是好受了些，回头又看到杨爱宝在一点点离开妈妈的身体，虽然画面十分不雅，却自有一抹浪漫意境！
　　齐宛如才明白，他杨爱宝真不是为了一己私欲！现在唯一期待的就是，这位可以战胜恶魔的男人，治好自己的妈妈。
　　正要起身时，却又听到了妈妈愈发柔媚的呻吟声！
　　那是女人饥渴放浪、渴求欢爱的声音！
　　“不要走……不要出去……噢……噢噢……给我……我还要……给我……”
　　也恰好被冲进来的杨悦听到了，这声音她很熟悉，因为不伦是她的母亲何惠娣还是连姨连荣，甚至她自己，都对杨爱宝说过！
　　杨悦美眸圆睁，从不敢置信到接受眼前发生的事实！
　　随着虞美欣柔媚勾人的声音传开，美母眯着眼睛，端庄秀雅的脸上尽是情意，仿佛置身梦境中，一时间手脚并用，修长身姿如同八爪鱼般缠在了杨爱宝身躯上，使得两人的身体紧紧结合，性器最大程度的交姌在一块，虞美欣现在意识模糊，身体却是不住摇动，雪白的下身朝着杨爱宝的阳具，一次次套入到身体之中！
　　“吧唧……吧唧……”交姌声清晰入耳！
　　齐宛如在一旁无法直视，母亲现在淫浪求欢的样子和平常的贤淑端庄，反差之大！
　　却又忍不住偷瞄几眼，母亲的肉穴被杨爱宝的昂扬巨物一次次挤开又插入，糜欲的场景，让作为女儿的她竟然产生了羡慕的情愫，就像当初羡慕林茵芙可以快活高潮！
　　“噗噗……啪啪……”
　　杨爱宝能够感受到肉痉已经全部进入了虞美欣的幽谷深处，正在被迫性的进行性交之事，看到突然出现的小姨，面上囧起，窘迫道：“小姨……我说我这是在治病……您信吗……”
　　“我信个大头鬼……大鸡巴……赶紧给我下来……这是病人……你会害死她的……”杨悦恼羞成怒，不用想都知道杨爱宝有多么荒唐，气的高冷美人护士都爆了粗口。
　　杨悦其实也是说给虞美欣听的，却仍然阻止不了两人，急的她差些就要扑上去拉开他们了！
　　“我……我下不来呀……是阿姨她要……”杨爱宝稍稍移动下，身上的美人就缠抱的更紧。
　　“噢……噢噢……给我……插进来……噢噢……我要你……”虞美欣的浪叫声也愈演愈烈！
　　杨悦这才仔细看向了虞美欣的神态，满面红光，满面淫态！一时间真不好上前阻止了！
　　“噢……阿姨……你……你慢点呀……咱的命根都要给你您拧断了……”杨爱宝矫情了一句，杨悦便白他一眼，意思是得了便宜还卖乖！
　　而齐宛如则是没脸再看，母亲在女儿面前性爱求欢，有违伦理，只是她又担心母亲，不敢离开！
　　就这样，小小的病床这块地方，最后演变成了，杨爱宝被两位美人观摩被“强奸”。

第265章 岳母和女婿
　　“噗叽……噗叽……”
　　虞美欣媚眼微眯，精神处在迷蒙中，缠抱在杨爱宝身下，细腰翘臀用力前后甩动，用自己的蜜穴阴道，反复将少年的粗昂大鸡巴纳入身体。
　　灵活有劲的样子，完全不像一个癌症病人，只听，嘴里还在持续叫唤：“昂……昂昂……好舒服……好爽……插我……弄我……操起来……我的阴穴好喜欢这样……给我……全部给我……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢……噢噢……阿姨呀……你好会套……我的大鸡巴呀……噢……好紧的小穴……”
　　杨爱宝默默的承受着这份快乐，双膝跪在病床上，双手撑高身体，让“强奸”自己的女人能够发挥的更好，但自己就是保持不动！
　　“妈妈……爱宝你们不要说了……爱宝你赶紧结束呀……”齐宛如在床边听着母亲和杨爱宝的浪语，没有办法下，只能催促他们快点结束！
　　杨悦虽然没有说话，但她也是这么想的，她都听到对面的婆媳在轻声细语，谈论这边的情况了。
　　『好吧……反正都是臭外甥的女人……』杨悦都觉得无语，同时，眼睁睁看着这场春欲大戏，作为女人，难免产生了生理和心里上的反应，思绪不受控制，甚至有时候会想象此刻在杨爱宝胯下承欢的是自己！
　　“宛如姐……那我就动起来了哦……”杨爱宝不知是不是故意的，转头对着齐宛如天真说道。
　　太坏了，对着处女女儿，说要干妈妈！
　　齐宛如俏眼一愣，哪有这样羞人的啊：“咿呀……你说出来干嘛呀……你……”她和杨悦是一样的窘境，而且，齐宛如受到的刺激还要更大，脑海里不断闪回刚才和杨爱宝的缠绵，身子不禁逐渐火热！
　　“嘿嘿……我是真不懂啊……我这不是怕宛如姐不让我干坏事嘛……要不宛如姐指导我一下……”
　　杨爱宝无耻之尤，小姨杨悦都听不下去了，这会还是想上前制止，可是心里总有一个声音告诉她，杨爱宝说的治病救人，都是真的！
　　“你……你就听妈妈的嘛……她……她都说了呀……”齐宛如白了杨爱宝一眼，知道自己再不说，肯定还有更臊人的话。
　　“那我知道了……我这就伺候阿姨……给阿姨肏舒服……肏到没病为止……”
　　杨爱宝看着都市佳人又被自己羞的红脸跺脚，心满意足下，杨爱宝反手抱住还在套弄自己肉棒的美母，手臂环在她细腰上，顺带还把病服推了上去，让一对规模不俗，涨红饱满的傲乳直接压在胸膛上，随着杨爱宝耸动的身躯，而一次次摩擦乳尖樱桃！
　　“噗啪……噗啪……”
　　“阿姨……噢……不对……岳母大人……我是您的女婿……这就听我老婆的……小婿马上就来伺候您的小美穴……呼呼……小婿的鸡巴都插进来了……大不大……肏的您爽不爽啊……”
　　杨爱宝最爱的就是乱伦，和母亲乱伦，和外婆乱伦，和二姨小姨乱伦，和老师乱伦……
　　各种乱伦……
　　现在和岳母乱伦，又是即将演绎出一段绝妙的乱伦戏！
　　杨悦斜眼一翻，都觉得自己习以为常了……
　　却是在无意识下……
　　撩开了白大褂……
　　手指拉起连体肉色丝袜……
　　一点点摸向了自己私处……
　　“呃呃……好大……好爽……噢噢……”
　　果然，齐宛如立马又受不了了，小嘴嘟嘟，轻声埋怨：“真是坏死了……我才不是你老婆……”
　　“嘻嘻……宛如姐……你是我的老婆……我的小女仆老婆……”
　　“我才不是呢……”齐宛如想要逃开，却又无形中被吸引！
　　这就是赤裸裸的霸占她们母女啊，当然，在齐宛如的心中，也知道自己逃不脱杨爱宝的，只要杨爱宝能治好妈妈，齐宛如也决心和妈妈一起做他的女人！
　　“不是吗？……那刚刚是谁给我吹大起鸡巴的……还叫我少爷呢……你是我的小女仆老婆……阿姨可不就是我的岳母大人嘛……我这个女婿可最愿意伺候岳母了……”
　　“……”
　　两位美人通通无语，被杨爱宝的话搞的真想扑上去教训他一顿……
　　“岳母大人……喜不喜欢女婿的大鸡巴肏您啊……您的小熟穴可真是窄……可真是会夹女婿的大鸡巴啊……”
　　杨爱宝又唱起了独角淫戏，龙根淫枪在身下这位倒贴的岳母大人体内，更是没有停过一下，将美妇早已爱液泛滥的穴谷搅弄的泥泞不堪。
　　“呃呃……嘤嘤……”美妇人就像是寒风中的玫瑰，散发着不凡的美！
　　“大……好大……喜欢……喜欢大鸡巴……美死了……被大鸡巴肏的美死了……噢噢……”
　　恍惚中的虞美欣仍是禁不住诱惑，淫叫回应，眼眸一闪，似乎随着时间推移，渐渐适应……
　　杨爱宝只顾着自己快活享乐，没有发现岳母大人转醒的迹象，还在“大放厥词”，当所有都趋于利好的时候，杨爱宝的淫浪本性又憋不住了。
　　“岳母老婆……叫我一声……叫我女婿呀……说要女婿的大鸡巴肏你……”
　　杨爱宝还故意把动作放缓了，让鸡巴肉屌浅深交替的进出岳母美人的阴穴甬道，这反而刺激的虞美欣主动扭动身子，无意识下，表达自己的不乐意，又是一阵甩臀抖胯，想要把肏穴的节奏抢回来！
　　意识模糊下，真就被杨爱宝勾出了乱伦骚话：“噢噢……噢噢……女……女婿……不要停呀……大鸡巴不要停……操我干我……我要女婿的大鸡巴……”
　　而在齐宛如听来，即便已经愿意母女共侍一夫，可听到杨爱宝叫妈妈和自己为老婆，还有从高贵妈妈嘴里说出的粗鲁词汇，都让她越发禁受不住心里上的煎熬！
　　“吧唧……吧唧……”
　　“嚎嚎……岳母大人……岳母熟妇……再叫呀……要女婿干岳母的肥屄美穴……”杨爱宝变本加厉，越来越过分！
　　“噗噗……噗叽……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢噢……女婿……我的好女婿……干岳母的小穴……噢……插到底……我爱死女婿的大鸡巴了……我要爽死了……要被大鸡巴肏死了……噢噢……噢噢……”
　　虞美欣就在意识模糊的情况下，放飞自我！
　　淫浪无边的淫痴模样，让女儿齐宛如无法直视，身体的渴望也在这一刻达到巅峰！只是，终究有暴露的时候……
　　“呃……噢噢……女婿？……呃……噢噢……”忽然，只听虞美欣发出一声疑惑，下一刻，猛觉一惊，大大睁开了眼睛。
　　意识回归，精神渐渐清朗，眼前压在自己身上、和自己抵死缠绵的男人，跃然眼中，一张帅气夺目，稚嫩中又有男性魅力的脸在虞美欣眼中定格……
　　“啊……你是……你是谁……噢……噢噢……我的身体……我下面……你在干嘛……啊啊……不要啊……”立即松开抱在男人背上的双手，使劲推攘……
　　杨爱宝被突然的变故也吓的停住了身体，可是立马嘴角泛笑，因为他越慢，反而虞美欣的动作就越大，似乎美妇自己都没发现呢，本来趁人之危的事情，杨爱宝就不喜欢，现在大白于天下正好来个痛快！
　　虞美欣再一看，床边还有两人，自己的女儿和护士长杨悦，这才想起此前发生的一切。女儿入了邪教，居然相信和男人做爱可以治病……
　　病急乱投医，立马对着有过几面之缘的杨悦说道：“杨护士长……救救我……这是强奸啊……宛如……救妈妈……”
　　可是话说完，才发现，杨悦也是红着脸蛋，小手撩起白大褂，扣在女性私处，正自我亵渎呢！
　　杨悦这才羞赧的停下手中动作，拿出沾着淫水的手指，藏在身后，羞耻道：“爱宝你……你停下吧……”完全没有底气，而且很快，手指又一点点摸了回去……
　　齐宛如也想说话制止，可看到杨爱宝明明都停下来的情况下，是妈妈还在向上迎合！
　　只见妈妈胸前一对挺翘有型的粉嫩傲乳在空气中划出一道道粉色的轨迹，那么显眼，一时之间，让齐宛如想说又不知道说什么。
　　杨爱宝趁机表达清白：“小姨……宛如姐……不是我呀……是岳母……噢……是阿姨……在搞我那里……阿姨……其实是你在强奸我呀……”
　　杨爱宝都不怕自己的话把胯下美妇给羞死！
　　“啪啪……噗噗……”
　　“噗叽……噗叽……”
　　这个世界太疯狂了……
　　还有更疯狂的，听到杨爱宝开口，虞美欣这时候才反应过来，自己的上半身虽然离开了男人，仰躺在床上，可双腿却勾在男人屁股上，下体正在不受控制的朝男人的阳具上撞击，再一看那东西的尺寸，一阵眩晕……
　　那是一根和女人手臂差不多粗的大家伙，正把自己的私处撑满撑开，挤在棒身上、被翻拱的阴唇都明显发红发肿！
　　虞美欣想要停下来，却完全由不得自己，而且在惊惧之后，身体上的火热快感，已经重新回来，全方位的包围她。
　　情不自禁发出魅乱的娇啼“呃呃……噢噢……”
　　“停下来……你停下来……把东西拿出去……不是我要……嘤嘤……嘤嘤……”这时候，语气不复刚才的强势，带着哀求和娇柔！
　　场面转变之快，始料未及！
　　这声音也让杨爱宝有了底气，心底嗷嗷一叫，脸上做出又爽又难受的表情，说道：“阿姨……是你在弄我……我也停不下来啊……是你吸的太紧了……是阿姨你的小穴太紧了……吸住我的小鸡鸡了……噢……噢噢……舒服死我了……我的小鸡鸡要被你肏坏了……噢噢……我也忍不了了……阿姨……我也要肏你……肏你的小穴……”
　　同时，杨爱宝也重新开始动起身体，使得大鸡巴更彻底与美妇结合！
　　少年的淫话和动作，让虞美欣心头猛颤，一声“小鸡鸡”，不免让她心中腹诽：『这还小鸡鸡呐……分明就是故意羞我……噢……真的太大了……还好舒服啊……这是我从来没有的感觉啊……噢……我不行了……我会被他干死的啊……』“呃呃……不要说……不要动呀……噢……噢噢……你不要动……插太进去了……肚子呀……插到肚子了……”
　　甚至能感觉到，随着男根鸡巴每次贯入阴道，肚子里有被顶起的错觉。
　　杨爱宝也不管了，索性坐起来，抱住虞美欣的大腿，让修长美腿跨在自己腰上，使得美妇保持骑马的姿势，连续胯下耸动，保持高速肏干的速度！
　　“啪啪……啪啪……”
　　“阿姨……我停不下来了啊……让我肏你……给你肏舒服……你刚才都叫我女婿了呢……还说要女婿的大鸡巴肏死你……”
　　“我……没有……我没有说过呀……”病床美妇隐隐约约好像想起了什么，扭动着曼妙娇躯，细声否认。
　　“我说的是真的……不信你问问宛如姐和我小姨……她们可以作证的……你叫我女婿……还让我认岳母呢……”
　　无法入耳的声音，让齐宛如和杨悦默契的剐了杨爱宝一眼，这人，真是太不要脸了，颠倒是非不说，还要她们来作证，哪还有羞耻心可言呐！
　　“我……我没有……不要说了……你拔出去……你从我身上下去……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“岳母大人……我不想离开你……我想肏你……我知道你也想的……让女婿给您幸福……用大鸡巴孝敬您……噢噢……女婿爽死了……好喜欢插岳母大人您的美屄啊……”杨爱宝索性大方承认，还大方的表达淫思爱慕，事已至此，胯下美妇必是手到擒来。
　　陷在虞美欣阴穴中的大鸡巴再膨胀一丝，更大力的插杵……“噢噢……哦哦……”
　　虞美欣错愕，这就被冠上了岳母的名头，而且还当着女儿的面，被便宜姑爷给一次次辱没！
　　或许就是因为这样，身体上的兴奋感，反而越来越强烈，越发经受不住杨爱宝男性魅力的诱惑！
　　却仍旧在坚持：“噢噢……噢噢……不要再说这种话了……你下去……求你了……我不要这样……”
　　“岳母大人……我知道你也想的……你快高潮了吧……真舍得我下去吗？……舒不舒服……女婿的大肉棒满足的了您不……”
　　杨爱宝还故意按住了美妇的胯部，降低性器摩擦的速度，让她不能更多的索取到快感。
　　这一被把住身体，虞美欣就知道有多么难受了，小腹和阴穴肉壁上瞬间异痒难耐，比虫蚁啃食还折磨人。
　　『呃……好难受……好痒……小穴里面好痒啊……好想要大鸡巴磨啊……啊啊……我要……不可以……不可以啊……虞美欣你不可以啊……』压抑之下，喉底呲呲作响，鼻息粗重。
　　还没一会，脑海里又冒出另一个声音：『我要……那样才舒服啊……我要快活……』就像是尝过罂粟花美妙滋味的人，想要中途断掉，那是不可能的，当下虞美欣把内心中的真话低声浅吟了出来：“不要按住我……给我……给我……我还要……”
　　一句句乱伦无边的话，作为女儿的齐宛如都快适应了，听见母亲发出淫媚叫声，正在一点点沉沦，享受欢爱的快乐。
　　齐宛如也越发觉得控制不了自己的情欲，如果不是母亲和杨悦在场，怕是已经渴求着把处子之身献给杨爱宝了！
　　至于杨悦，则是侧过身，手中自慰的动作越发快速，在这个氛围下，情不自禁！
　　每当突破一位美色佳人心里防线的时候，杨爱宝都能从中得到极大的享受，这是无比美妙的，让一位贤良贞洁的美熟妇，痴迷于自己的肉体，这样的成就感，才是最震撼人心的。
　　“岳母大人……给你什么呀……要小婿的什么呀……”杨爱宝还想更进一步。
　　“要你的那个……那个……插进来……呼呼……难受死了……里面痒死了……”
　　“爱宝……你就给……给妈妈呀……别再……”齐宛如都觉得他太过分了！
　　“是我的错……老婆大人发话……老公肯定遵命呐……”一句话把母女两个都给臊了个没脸见人！
　　“岳母大人……小婿这就给您大宝贝……”杨爱宝放开美妇腰肢，并且重新让大鸡巴在她体内抽送拔插……“啪啪……啪啪……”
　　“噢……”几乎同时，一声通透清丽的嘤啼声，自虞美欣檀口中吟出。
　　一旦堕落，就将是妙上毫巅的快乐在等待着美人儿……
　　紧接着，就是情难自已的浪吟：“噢噢……呃呃……好美好舒服……插的太满了……噢噢……好麻好酸……爽死了……我感觉要出来了……马上要了呀……”
　　胸中一股豪气升腾，杨爱宝侧目看了一眼齐宛如，眼中一下子精光爆闪，把齐宛如都惊了一下，从杨爱宝的眼睛了，她似乎看到了更大的企图。
　　收回目光，又瞧见小姨香嘴启合，涎水流出嘴角，已是自摸成瘾，能让一位清高美艳的护士美人，在这种情况下不顾羞耻自慰的，怕是只有杨爱宝能做到了！
　　“啪啪……啪啪……”
　　不放过这个机会，继续诱惑：“岳母大人……是女婿的大鸡巴肏的你爽是吧……喜不喜欢我的大鸡巴啊……我的岳母大美人……女婿可是喜欢死你了……小穴是这么深又那么窄……湿润肥沃……肏起来我的大鸡巴都感觉要化掉了……我也要高潮要射了呀……让我好好灌溉你的肥穴……让我射给你……”
　　虞美欣猛然惊，道：“呃呃……不要射……不可以射进来……噢噢……噢噢……不要……不要……”似乎每个女人，都不能一下就接受被一个陌生男人内射！
　　“嚎嚎……岳母大人……那你叫我一声……叫我一声女婿……叫我一声姑爷……我也就听你的话了……”杨爱宝见缝插针的使坏！
　　齐宛如面上无奈，杨爱宝真是想到办法就想“作践”她们！
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢……那我射了……要射了……”杨爱宝佯装加速冲刺，只待美人落入陷阱！
　　果然……
　　“啊……不要……我说……我的姑……姑爷……我的女婿……让岳……岳母先出来……你再……”美妇人被迫称呼起来，却立马意识到，一次次突破伦理底线，更加过瘾满足！
　　“嚎嚎……我的好岳母……女婿的鸡巴够不够大……肏的您够不够爽……要不要大鸡巴给您肏高潮啊……”
　　“噢……要来了……要高潮啊……女婿的鸡巴大……噢噢……插到底了……爽死了……就要出来了……”
　　“岳母大人……要不要和宛如一起跟我肏啊……”
　　冷不丁下，虞美欣也是脱口回答：“要……要……”反应过来，才见杨爱宝露出奸笑，把话咽了回去。
　　杨爱宝这又搞起了么蛾子，同时对着齐宛如伸出了手，满面邪气：“宛如老婆……你妈妈说要我们一起啊……你的处女身子今天就给老公吧……岳母大人……你说好不好……”
　　“你……你混蛋……”齐宛如嘴上这样说，心却是动了！
　　而且，就在这个时候，杨爱宝架起虞美欣右脚，使出浑身解数，大力夯击，要将美人送上快乐巅峰。
　　“岳母大人……小婿来了……来吧……彻底的高潮吧……”
　　只听啪啪声，如雷振耳！
　　“噢噢……呃呃……太快了……太重了……太厉害了……噢噢……要丢了……要高潮了……噢噢……噢噢……来了……来了……要尿了……尿出来了呀……”
　　虞美欣尖锐叫喊起来，娇躯乱颤，阴穴失禁，淫水尿液随着大肉棒一进一出，全部被带了出去，淋溅在病床上和地上，一片糜淫……
　　“岳母大人……爽的美不美呀……小婿厉害不厉害啊……”
　　“美……美死了……女婿太厉害了……女婿的大鸡巴太棒了……噢噢……还有……不会停了……”
　　“和宛如一起肏……一起被我肏高潮好不好……”
　　“嗯嗯……我和宛如一起和你肏……一起高潮……一起飞……”高潮之时，虞美欣整个人都扑在了杨爱宝身上，他说什么便是什么！
　　杨爱宝也被刺激的精关大开，将琼浆精华射将在了美妇体内，虽然是出尔反尔，却都是为了她好！

第266章 小姨加入
　　杨爱宝拉住齐宛如，等到精液全部进入虞美欣体内，看到她高潮泄尽，筋疲力尽的瘫倒昏睡在床上，才反手一卷，将女儿也弄上了床……
　　“你干嘛呀……让……让我下去……”
　　“宛如姐……没听到你妈妈说吗……要和你一起……”
　　“我……我……”
　　此时母女齐上床，还有刚才的贤婿大戏，看的杨悦心痒难耐，脸上立马露出不悦之色，又不好跟自家外甥说，自己也想要了。
　　不过，细心的、雨露均沾的杨爱宝立马就察觉到了，刚才眼看小姨白褂大开的自慰。
　　这会三角地带没了遮掩，肉色丝袜包裹的臀胯和玉腿，尽显护士制服诱惑！
　　大方的伸出手，放在小姨眼前，只等美人小姨搭上他的手，就可以让女神小姨再度登上欲海大船，在欲望海洋上乘风破浪！
　　“哼……”杨悦娇哼一声，头扭了过去，手却放在了大手上，身子前倾，由着杨爱宝手上的力道给带到了床上。
　　好在床不算小，质量也好，可以承受四人在上面颠鸾倒凤！
　　一上床，杨悦就有些后悔了，待会要当着外人的面和亲甥乱欲，虽然她们都是杨爱宝的女人，可那也过于羞耻难堪了！
　　杨爱宝却没这么多顾及，当然，能够在这种场景下，让小姨主动献身淫爱，增加的兴奋度不是一点半点的，看看小姨，又看看齐宛如，难以抉择的说道：
　　“小姨……要不……让我先要了宛如姐的身子？……”贱贱的表情，看的两位美人直想揍他！
　　和杨悦想的一样，杨悦上床，齐宛如更惊讶了，刚刚杨悦在一旁只看不说，还偷偷摸穴自慰，就已经让她觉得惊奇了。
　　她之前可是听杨爱宝介绍，这是亲小姨，看这意思，这不是杨爱宝的女人，还能是什么！
　　虽然见过杨爱宝淫乱他名义上的后妈林茵芙，可那是没有血缘关系的，这小姨可不同了，这是真正的乱伦啊！
　　想明白这些，半靠在杨爱宝身上的齐宛如，炽热发情的身子犹如火上又浇了油，全身战栗绷紧，情欲愈发旺盛，却口是心非道：“小姨……呃是……杨……杨护士长先来吧……”毕竟她还是处子之身，还是怕的！
　　突然被齐宛如叫做小姨，羞意立马浮现于脸上，杨悦白了一眼罪魁祸首，谦让了起来：“还是你先吧……”
　　“哎呀……一起来……”这好好的一出龙凤大戏，这快变成孔融让梨了！
　　这梨，这杨爱宝索性直接开始，因为床的后面空间不够，杨爱宝站到了床下，左右手还抱着她们，先让右边的小姨躺了下去，随后扒掉了白大褂，让小姨的纤白下身裸露在眼底，右手不自觉的摸上丝袜美腿，杨爱宝最爱的就是自家绝色美人们的、这一双双勾魂夺魄的致命美腿，外婆、妈妈、二姨、小姨，哪位不是美腿妖精呀……
　　手掌又慢慢往上，抚过小腿，最后卡在大腿内侧，研磨私处！泉眼流蜜，湿滑粘稠的感觉，就好像小姨的蜜穴里正在流出花蜜！
　　“呃呃……呼呼……爱宝……你好急呀……噢……不要摸那里……好羞呀……噢……噢噢……好热……好舒服……”
　　杨悦轻声浅呼，想起在今天之前，他和杨爱宝还是姨甥的关系，没想到此刻，却风骚的躺在外甥胯下，婉转承欢！
　　“小姨……你这都湿了呀……好湿好滑……是不是刚刚看外甥宠爱我的岳母大人……就受不了了呀……”杨爱宝俊脸泛起暧昧，小姨的蜜穴手感极佳，脱口就是荤话！
　　“你说出来干嘛啦……噢……”
　　两人这番淫靡调情，齐宛如不敢多看，挂在杨爱宝身体，下意识扭动摩擦，一对翘乳顶在杨爱宝侧胸，双腿张开，骑在少年腰胯上，私处甩摆，缓解内里的瘙痒冲动。
　　“呃呃……噢噢……”处子美人也是动情呻吟！
　　“宛如……还是我先把我小姨喂饱了……再来和你……”
　　杨爱宝说完，拉近小姨的身体，让她叉开双腿挨着自己下身，白大褂下的丝袜长腿高高抬起，就架在杨爱宝右肩！
　　“哎呦……你慢点呀……”杨悦不用看都知道自己的姿势有多么不堪入目！
　　“是小姨太美了呀……”接下来杨爱宝手指一扣，扣破丝袜，小姨下身便撕出了一道口子。
　　不知疲惫的龙枪顺势抵住，隔着性感内裤磨了磨，很快撬开内裤边沿，龟头试图进入穴洞！
　　性器触碰的瞬间，阴唇被火热的温度一激，杨悦情不自禁发出嘶呼声：“噢噢……爱宝……你的那个……噢……好烫……好热……”
　　“小姨……我的大鸡巴要进来了哦……”杨爱宝这样说，却没有立马就主动插进去！
　　姨甥肏穴的画面，被齐宛如看在眼里，真实的乱伦即将发生在眼底，荒唐的让她几下闭上眼，又被诱惑的想多看一些。
　　“你……你真是坏死了……”杨悦哪不知道，亲外甥这是又想羞人了！
　　“嘿嘿……还是小姨了解我……那小姨你说给我外甥听……要不要外甥的大鸡巴肏亲姨的小穴……”杨爱宝自然没让小姨失望，还象征性的往阴道内捅了几捅，刻意诱惑……
　　“我就不说……你给我进来……再不进来……我把你命根子扯断……”
　　杨悦非但没有顺从，反而威胁道，她可不想面对着齐宛如，说出那些淫乱下贱的话！
　　果然，强硬的语气让齐宛如也崇拜的紧，她可没见过杨爱宝吃过瘪，即使面对商业女王林茵芙都还一副帝王的样子呢！
　　都这样子了，杨爱宝这哪还不乖乖听从：“小姨……我错了……我这就来伺候您……”鸡巴龟头挤开阴道肉壁，毫无保留的让两人的身体结合一块。
　　“噗叽……噗叽……”
　　“呼……呼呼……小姨我进来了……舒服不……喜欢外甥的大肉屌不……”既然那样不行，那就换个方式。
　　并且，杨爱宝立马就开始了深浅交替的抽送，大鸡巴一次次插入阴道深处，拔出来，又插进去！
　　“噗呲……噗呲……”
　　“噢……爱宝你慢点……噢……一下就进来太多了……太大了……涨死我了呀……噢噢……慢点……先不要这么快呀……你坏死了……又欺负我……”
　　杨悦抬起脑袋，看见杨爱宝嘴角邪笑，就知道他肚子里的坏水了！
　　她本来就没有完全放下羞耻心，只不过，这样似乎更加让她感觉到了一种异样的兴奋！
　　“小姨……那你舒服不……喜欢和外甥做坏事不……”杨爱宝的话委婉了许多，身体的动作也保持杨悦能承受的程度！
　　“噗噗……呲呲……”亲姨甥的生殖器就这样缓缓的摩擦、交姌……
　　“喜欢行了吧……喜欢你的大鸡巴……小姨喜欢外甥的大鸡巴……噢噢……好会肏……肏到花心了……要舒服死了……噢噢……爱宝大外甥……插快一点……我还要……”
　　杨悦娇啼一声，使出毕生所学，满足了杨爱宝！
　　随着小姨放肆淫语，阴道内几下剧烈收缩也让杨爱宝直呼受不了：“噢……遵命小姨……我这就加速肏您……噢小姨……噢噢……你的小穴在缩呀……在咬我的鸡巴……呼呼……好会咬鸡巴的美穴……外甥的鸡巴好舒服……噢噢……小姨在用力缩……噢噢……过瘾……夹我的鸡巴……”
　　“啪啪……啪啪……”速度和力度渐渐增加，声音也变得清脆响亮，配上病床被摇的“噶呲……噶呲……”的响，像是一出宏大的交响曲演奏！
　　“噢噢……好快……爱宝呀……你肏的好快呀……肏死小姨了……小姨要被你插坏了都……噢噢……噢噢……好酸好麻呀……”
　　杨悦躺在病床上，早已没有了一位冷艳护士长的样子，身上的白大褂上全是褶皱，里面的文胸错位，白花花的傲乳柔软而富有弹性，在胸前打转，粉色的乳头划出一道道美艳的弧线，弹起又落下。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“小姨……我好喜欢和你做爱啊……喜欢和小姨乱伦肏屄……噢噢……爽死了……肏……肏小姨的小骚穴……和我乱伦肏屄的小骚穴……”
　　“我也喜欢……小姨是乱伦的小骚屄……要外甥大鸡巴肏……噢噢……”
　　姨甥在无休止做爱的同时，齐宛如也一点点变得主动。
　　杨爱宝和杨悦这对亲姨甥越发淫乱的对话，每一句话都直入齐宛如心底，欲火催使她想要男人的身体。
　　缠在杨爱宝身上，曲线玲珑的身姿，扭动的就像一条细蛇，就差要融化进男人的身躯中了！
　　尤其是湿漉漉的阴户内外，不仅瘙痒，而且随时有热气冒出。
　　只得使劲在杨爱宝大腿上摩擦，才能稍稍缓解！
　　“呼呼……呃呃……爱宝少年……我也要……”还把少爷给叫出了口！
　　“宛如姐……那我们一起来……”听到都市佳人渴求的话，杨爱宝赶紧回应，冷落佳人可是罪过。
　　这次当着齐宛如的面，又和小姨淫乱做爱，感觉又是不一样！
　　双手得空，搂住齐宛如的细腰，脱去她的衣裤，唯独留下内衣遮体，亲吻她嘴唇的同时，还用手按压她的私处！
　　“呜呜……噢噢……舒服了……爱宝少爷……用力扣……扣人家的小穴穴……”嗲色之音，缠绵魅惑……
　　杨爱宝一边用阳具肉器满足护士小姨，一边还得慰藉都市丽人，忙的不可开交！
　　忽的手上一滑，齐宛如竟然滑到了床上，而且还滑了下去，和杨悦成了六九的姿势……
　　正好屁股对着杨悦的脸蛋，而齐宛如的嘴边正好也亲吻在了杨爱宝还在干事的大肉棒上！
　　性器抽插所溅起的淫水，一下就呼了齐宛如一脸，其中的精液味道瞬间唤起了她的淫乱记忆，也让她身体的情火达到最高，屁股往后一挪，竟然直接抵在了杨悦脸上，用阴部去摩擦，几次下来，杨悦想躲也躲不开！
　　“呜呜……呜呜……你……”杨悦想要呵斥，却立马也感觉到阴唇被一条柔软的舌头，反复刮舔，甚至还被拉长吸到了温热的小嘴里！
　　杨爱宝适时开口：“小姨……你也舔宛如姐的小穴呀……宛如姐在舔我们下面呢……噢……我一边肏你的小穴……宛如姐一边给你舔呢……噢……舒服……宛如姐……你还会这个呀……舔我的鸡巴大棒……舔我小姨的骚穴……”
　　杨爱宝都能清晰感觉到，齐宛如的柔软红唇牢牢贴在肉棒上，就好像吸盘吸在上面！
　　“嗦嗦……嗦嗦……”齐宛如舔的痴迷，混杂的男女淫水挂满嘴角，流进嘴里，被一口口吞咽下去。
　　“小姨……你感觉到没……宛如姐好会舔……你喜欢不……喜欢就也给宛如姐舔穴……用舌头舔处女小穴……”
　　“呲呲……”被陌生女性用私处蹭脸，杨悦还是第一次遇到，当然了，和外甥一起跟别的女人3P也是够荒唐的。
　　一波波的快感袭来，尤其是想到自己的阴唇正被齐宛如嘬吸，禁忌的念头也止不住涌来，再被杨爱宝一番蛊惑，竟真的把双唇对着齐宛如的阴户贴了上去。
　　一触碰到，腥骚的淫水气味，和肥美穴肉的触感一同给与感官上的强烈刺激，杨悦不做犹豫的，舌头已是弹出，隔着内裤，戳在了阴唇穴蕾之间的蜜洞内……

第267章 美人高潮
　　这边杨悦的舌头刚刚触及，齐宛如即刻就有了清晰的感受，感觉到一根不断扭动的柔软舌头，反复戳打在自己的阴唇和阴蒂上。
　　偶尔还像一条小肉棍，抵插穴口花蕊！
　　身体中的瘙痒，同时也被缓解了不少。
　　齐宛如浅浅浪吟：“呃……噢噢……插进来了……好解痒呀……噢噢……舔我……”
　　同时，齐宛如也给予回应，比刚才更迅速的抖动舌尖，在杨悦的穴户上震动，尤其对着勃起的阴蒂，用舌苔一次次扇打！
　　杨悦也对吟起来：“噢噢……用力弄……噢噢……好奇怪的感觉呀……噢噢……我的下面……”
　　杨爱宝听到小姨也在愉悦的回应，为了给她们创造空间，他还故意把抽送的动作放缓了！
　　“小姨……喜欢不……喜欢我们一起伺候你不……喜欢你外甥和你甥媳妇弄你的小骚穴不……”
　　“呃呃……你坏啦……爱宝你不要羞小姨了……”
　　被杨爱宝一说，杨悦才意识到刚刚的浪叫声有多么羞耻，可是即便这样，嘴里的动作还是停不下来，舌尖使劲在齐宛如的蜜穴洞内钻腾……
　　本能之下想要把嘴前的美物吃尽……
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　站在床边的杨爱宝，至上而下的看到小姨口是心非的舔穴样子，心头不时重重鼓荡一下。
　　两位容貌、身姿皆是极品的佳人，就像是美女蛇那样缠绕在一块，做着不可描述的糜乱欲事……
　　“那宛如姐你说……快叫小姨……好好谢谢小姨给你快活……给你口交……给你舔穴……让小姨一直给你舔……”
　　齐宛如实在是无法抵抗身体中的快感刺激，女女之间的禁忌淫爱，一发不可收拾，想也没想，就听从了杨爱宝的话：“小姨……用力舔我……用力插进来……舌头肏我的小穴……噢噢……好美……美死了……小姨……你的舌头好厉害……好喜欢被你舔穴啊……噢噢……我也给你舔……甥媳妇也舔你的小穴……噢噢……一起舔……我们一起舒服……”
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　这就忽然多了个便宜甥媳妇，原本两人的乱伦变成三人的乱伦，一时间，从生理和心理上一同刺激着杨悦，情欲之焰犹如加入了催化剂，下一刻就要爆发。
　　“噢噢……你……你别说了……我不行了……爱宝呀……小姨不行了……要出来了……要高潮了……快给我……大鸡巴肏我……大鸡巴肏小姨……”
　　感受到小姨颤抖的身体和不断痉挛收缩的阴道，花径深处在喷薄热气，杨爱宝仔细体会，还有一股股热泉不断喷洒在龟头上，刺激的他不由自主的想要彻底和小姨完全结合，想要把至亲小姨融化进自己的身体之中！
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗叽……噗叽……”
　　如此一来，臀腰耸动间，巨龙直入花径最深处，性器摩擦、碰撞的声音，瞬间就充斥了整个病房！
　　“小姨我来了……外甥的大肉棒肏小姨的骚穴……肏乱伦的骚屄……噢噢……小姨……叫我老公……叫我爸爸……噢噢……我最喜欢和小姨肏屄了……噢噢……我肏……肏我的亲小姨……女神小姨……”
　　这么好的机会，杨爱宝可想好好见识一下彻底淫乱放纵的小姨……
　　无边无际的欲望快感下，杨悦没有一丝犹豫：“昂昂……老公……我的大外甥老公……大鸡巴老公……肏的太快了……我的骚屄呀……被插到底了……噢噢……小姨爱死我的大外甥了……噢噢……噢噢……出来了……丢了丢了……大鸡巴爸爸……肏女儿……肏女儿的乱伦骚屄……噢噢……啊啊……”
　　性感的腰臀不断迎合着身体内的粗壮肉器，激情快感憋到极限，才浑身一松，迎来高潮……
　　“噢噢……美死了……噢噢……还有还有……爱宝呀……小姨要爽上天了呀……还要还要……不要停……以后小姨每天都要给你肏……每天都要高潮……”
　　高潮欲望之巅，在杨爱宝男神体质的加持下，女人所获得的快感呈成倍成倍的叠加，杨悦忘乎一切，只知道在少年的身上索取快乐！
　　“小姨……高潮呀……在外甥的大肉屌下高潮……喷出来泄出来……”
　　就在杨悦高潮迭起、痛快泄身时，齐宛如抬起脑袋，看着杨悦一脸痴醉迷离的神情，无法不被感染，只得手指扣穴慰藉自己。
　　……
　　好在杨爱宝一直是博爱的，不会忽视自己的任何一个女人，等到小姨情潮渐渐回落，点头示意，抽出沾满淫水的阳物，便把齐宛如抱进了怀里，温柔说道：
　　“宛如姐……现在到你了……把身子给我好不……做我的女人……”
　　看着娇羞不已的处女佳人，杨爱宝也难免细声细语，生怕声音重了，都会把人吓到。
　　“嗯……嗯……”齐宛如俏首点点，脸颊飞红，瞧了一眼插在自己大腿间的猩红大棒，眼底不紧闪过慌乱，喃喃补充道：“你记得要轻点……你那个太大了……我怕……疼……”
　　“嗯……我会很轻的……就疼一下……针扎一下就过去了……然后就会很舒服……”杨爱宝即便知道齐宛如渴望和自己交姌快乐，下意识还是安慰哄骗。
　　“你……骗人……针哪有这么粗的……”
　　“嘿嘿……”杨爱宝尴尬笑笑，总不能再说自己的家伙就是一根针吧，那就是睁眼说瞎话了！
　　不宜再多说，杨爱宝就这样抱着齐宛如，掰过她的手臂，绕在他脖颈上，再分开佳人玉腿，尽可能的打开，让私处也打开到最大，直到苗条美腿呈一字型，两人的性器部位才触碰到了一起！
　　光从视觉上看，硕大龟头和玉蚌美穴，大小鲜明，让人无法想象，小小的玉蚌可以容纳下这头巨物！
　　“好热……”仅仅这样，齐宛如就觉得身体内的酥痒缓解了一大半，渴望更进一步，却又是期待与恐惧并存。
　　“来……我要慢慢进来了哦……”杨爱宝声音软糯，希望可以平缓美人慌乱的心。
　　“噢……嘶……嘶……”齐宛如甚至都不敢低头去看，火烫的龟头慢慢进来，她的喘息也随之加重，直到发出忍受不了的嘶呼，表达自己到了承受极限！
　　当然，到了最关键的时候，杨爱宝没有拖泥带水，一发入魂，刺破玉女之膜，将齐宛如的处女之身占为了己有。
　　“嘶……爱宝少爷……太大了……呃呃……好疼……”不可避免的，被破身的齐宛如浑身开始战栗，随即发出一声尖锐的叫声。
　　不过，她没有退缩，双臂紧紧搂住少年的脖子，晶莹细长的指甲扎着杨爱宝的后背，留下一道道白痕！
　　“我不动……我的小女仆呀……很快就舒服了……”
　　杨爱宝没有马上动作，保持这个姿势让齐宛如适应，还互相叫着亲昵昵称！
　　眼看深红色的血液流出，流到两人结合的下体部位，二十几厘米的龙根上就像是缠绕了数条殷红细蛇，画面唯美！
　　时间很快，仅仅一分钟不到，在杨爱宝精液的滋润和修复下，齐宛如已经能够适应身体中的大阴茎了，正浅进浅出的在处女穴中晃动！
　　虽然每次还有一丝丝撕扯的痛感，但更多的还是性器摩擦产生的愉悦快感。
　　之后速度一点点加快，齐宛如也完全能够承受，甚至不时发出几声兴奋的呻吟：“嘤嘤……噢噢……爱宝少爷……好有感觉啊……”
　　“嘿嘿……少爷没骗我的小女仆吧……我也好有感觉……小穴一缩一缩的……鸡巴舒服啊……”
　　“噢噢……慢点……就这样弄我……不要快……我会受不了的……”
　　……
　　足足五六分钟，杨爱宝才能插入一半鸡巴棒身，不过速度已经相当快了，每进出一下，都能让处女美人浪叫一番。
　　只见美人玲珑身姿，和杨爱宝完全缠在一起，浑身赤裸的胴体遍布细汗，泛着莹光，一双大长腿勾在杨爱宝腰身，皎洁的大屁股抖动不停。
　　“麻到我了……酸到我了……爱宝少年……好厉害啊……大鸡巴少爷……噢噢……好喜欢……好喜欢大鸡巴呀……人家是女仆小骚货……噢噢……主人……少爷……干我……噢噢……好美……”
　　这是杨爱宝引导的效果，让清纯甜美的都市丽人，变成床上淫言浪语的媚女，又纯又欲的声音，让杨爱宝食之入髓！
　　早已疲惫的杨悦，一脸无奈，却又觉得很是享受……
　　女儿淫叫之时，一旁的美母虞美欣眼皮轻抖，刚要张开，却又紧紧闭了上，女儿的淫话，也让她想起了刚刚发生的一切……
　　“多叫几声……我的小女仆……主人要听……”杨爱宝一边继续诱导，一边也不忘继续上下颠起齐宛如，几浅几深的满足她。
　　齐宛如：“大鸡巴主人……大鸡巴少爷……人家是小骚奴……噢噢……爱宝少爷呀……我要来了……有感觉了……要高潮了……”
　　杨爱宝：“噢噢……我也不行了……宛如姐……你真是太可爱了……让我射给你……那阿姨呢……让你们母女和我一起肏……一起做我的母女小骚奴……一起肏你们的小骚屄……一起乱伦和我肏屄……”
　　杨爱宝不知道，一字一句都被闭眼装昏迷的虞美欣听了去！
　　“呃呃……噢噢……我和妈妈都是爱宝少爷的……的小骚奴……都要大鸡巴肏……是乱伦母女……噢噢……去了呀……来了来了……高潮了……”
　　话音刚落，齐宛如便发出一声悠长高亢的呻吟，随之迎来了高潮泄身！
　　杨爱宝也紧随其后，精华精液射满了处女穴……
　　一夜几度缠绵，再一次被升华！

第268章 杨雪娇的计划
　　隔天，星期天的早晨九点，女神副校长杨雪娇家中……
　　杨雪娇由于和杨爱宝几次不伦淫爱，在昨天，已经将傅国强和嫂子都给赶出了自家别墅。
　　淡妆轻抹，女神绝美的容颜上却有着一丝苦恼……
　　杨雪娇现在唯一苦恼的，是上个星期在自己办公室，与安娜老师、姚雪老师的淫爱乱交被女儿傅楚楚给看见了。
　　虽然当时被傅莹莹用神奇的催眠术给掩饰住了，可是，傅莹莹明确告诉她，催眠效果只能维持几天。
　　这都好几天了，这几天，杨雪娇天天提心吊胆，也不知道女儿什么时候就想起了自己和杨爱宝乱伦的事情！
　　这几天，杨雪娇都在想一个解决办法，能够解决这件事情、一劳永逸的办法。
　　思来想去，还是决定用那个法子，就是杨爱宝这个坏外甥说的，让女儿和自己一起做他的女人，母女共侍一夫！
　　不过，要想毫无破绽的完成这件事，她需要两个人帮忙，一个自然是杨爱宝，想到自家的大鸡巴外甥，啐了一声：“坏外甥……都怪你……我都成什么了呀……现在都要把你楚楚姐也送给你……做你女人了……”
　　“佳雪侄女……我昨天已经打过电话了……应该马上就来……那现在去姐姐家……爱宝应该在家的……”
　　走出家门，杨雪娇抬头看了一眼女儿的房间，再想了一遍心里的剧本，应该是没有问题的。
　　来到姐姐杨玉婷家，杨雪娇按了门铃，一会后，连蓉就打开了门。
　　“连姨早啊……”
　　“雪娇呀……”连蓉还以为这会回来的会是杨爱宝呢！
　　走进来，杨雪娇就看见妈妈和姐姐坐在餐桌上吃早餐。
　　“妈……姐姐……”
　　随意的打声招呼，不客气的就抽出一张椅子，拿来桌上的备用碗筷，蹭起了早饭！
　　“你怎么来了……今天不去学校嘛……每天都那么忙……就几步路一个月也不来几回……”何惠娣现在是越发年轻了，狐媚瓜子脸更是充满了媚意，和女儿们坐在一起，真真和姐妹没有区别！
　　不过再怎样年轻，也改变不了她母亲的地位，对着二女儿埋怨道。
　　“哎呀……妈妈……今天不是来了嘛……”杨雪娇因为心事缠身，第一眼还没注意，看了几眼后才发现妈妈容貌的变化。
　　皮肤紧致白皙的状态和自己没有任何区别，而且眼角的鱼尾纹都消失了。要知道，她可是受过杨爱宝精液滋润，皮肤状态才这么好的。
　　“妈……你是去整容了啊……怎么现在和小姑娘似的……”
　　“哎……哎哎……姐……你也是……我们现在站在一起……别人都分不清谁是姐姐妹妹吧……”
　　又瞧见姐姐杨玉婷的美丽脸蛋，杨雪娇再度惊讶道。
　　“说什么呢……我需要整容嘛……”何惠娣白了一眼二女儿。
　　“那怎么连一点皱纹都没了……”杨雪娇还是不信，甚至脑袋里冒出了一个荒唐念头，莫非这也是因为杨爱宝，想想也是，他都敢和自己这个亲小姨做坏事，那和妈妈，甚至是姐姐也不是没有可能的。
　　又观察了一下连蓉，发现连蓉也是那般年轻模样，真是不敢想下去了……
　　“连姨……你也年轻了好多……”
　　“你妈我天生丽质……最近好好保养了嘛……”何惠娣尽量保持语气正常，虽然已经完全接受了和外孙的乱伦，但现在直接挑明，她是不会干，得找个机会，就像小女儿杨悦那样。
　　闻言，连蓉也赶紧点头附和……
　　杨玉婷一直没有说话，她其实也早发现妈妈的变化了，只是前天晚上和儿子之间发生的事情，她还没有缓过神，好在是昨天晚上听妈妈何惠娣说杨爱宝跟小妹去了医院，她才知道儿子摆脱了那些恐怖怪人。
　　不过母子乱伦的事情，杨玉婷还是无法忘怀，至于如何发展，如何在今后的生活中和儿子相处，她还没有头绪；保持从前的慈母好儿的关系，或者干脆接受母子乱伦……
　　“姐……爱宝呢……”
　　直到二妹杨雪娇和她说话，杨玉婷才抬起头。
　　“呃……你找小宝干嘛……”杨玉婷反问道，听妹妹提起儿子，她的心就慌，总觉得是她们母子偷情乱伦的事情，要被发现了。
　　“没什么……就是找他有点事……下午去学校的时候……给我搬点东西……”杨雪娇真是紧张死了，她可不怎么敢在姐姐面前说谎，小时候没少被拆穿！
　　只是今天的杨玉婷心思根本不在这，随口回道：“妈说了……昨晚跟小妹去了医院……一晚上没回来……”
　　一句话，又让餐桌上的几人浮想联翩！
　　“好吧……那我给小妹打个电话……让爱宝回来的时候去找我……”
　　杨雪娇说完，快速扒拉了几口粥，顺手拿了几个包子就打算走人，总觉得气氛很古怪。
　　“妈……姐姐……连姨……那我走了啊……给楚楚带的……正好我就不做早饭了……”
　　……
　　杨雪娇出来，就急忙给小妹杨悦打去了电话……
　　一个小时后，吴佳雪和杨爱宝先后到了杨雪娇家，杨雪娇趁着女儿还没起床，和两人一起躲在自己闺房里。
　　杨雪娇坐在床边，媚眼低垂，显得很严肃，睡裙下的白嫩长腿，交叠翘起，正打算把秘密计划跟杨爱宝和吴佳雪一一道出。
　　吴佳雪一脸羞臊，她有预感自己今天要做很羞耻的事情，不过说真的，她并不排斥，知道情哥哥也在，还特意穿了一件水绿色的公主裙，扎着双马尾，就像一位从漫画里走出来的美少女！
　　还是巨乳童颜的美少女！
　　而杨爱宝早上从小姨那里知道二姨有急事找他，放下一众美人就赶回来了，这会看着脸红红的巨乳妹子，拉着小手就没放开过！
　　“佳雪……爱宝……我今天叫你们来……都怪你……臭爱宝……都是你……哼……”
　　杨雪娇还没开始说，就差些没忍住怨气，要数落杨爱宝了，狠狠剐了他一眼才罢休。
　　别看杨爱宝花丛纵美时，快活的跟个皇帝似的，那平日里，在几个亲姨面前，也只有乖乖低头的份，即便二姨一次次和自己纵欲乱伦，关系也变不了！
　　“我知道错了……”
　　“呼……淡定……佳雪……我希望我说出来你不要骂姨噢……”
　　“哎呀……我怎么会骂您呢……雪娇姨……你说吧……”佳雪妹子可不是胸大无脑，已经猜到杨雪娇要说的是什么事了。
　　“嗯……那天的事情你也知道了……你楚楚姐看到我和爱宝他……具体的我也不说了……姨也很难为情……和你妈妈……”杨雪娇没有仔细说，稍稍提一下姚雪，只是心里上好接受一些。
　　……
　　“为了楚楚想起来不崩溃……所以现在只有一个办法了……就是让楚楚也和爱宝……哼……爱宝你不要高兴的太早……如果楚楚还是无法接受我们的关系……我们也没有以后了……”
　　听到一半，杨爱宝还很高兴，只是想起那天傅楚楚的抗拒，就知道这件事的难度了，不过对自己，杨爱宝当然相信十足，赶紧打包票，道：“二姨……不会的……楚楚姐肯定会接受我们的……你又不是不知道外甥我的实力……哪一次不是把你……”
　　眼看杨爱宝又要荤话连篇，杨雪娇不禁赶紧制止他，只是脸上的红晕却出卖了她：“停……你再胡说……”
　　佳雪妹子看到杨爱宝吃瘪，捂嘴笑笑，心想“看你以后还敢不敢到处招花惹草了……”，在杨爱宝到处留情淫乱这件事情上，佳雪妹子也是很委屈的，明明是自己青梅竹马的爱宝哥哥，这段时间，却是冒出来那么多女人……
　　安妮……
　　安娜老师……
　　妈妈……
　　佳雪也想过不理人的，可是始终是做不到……
　　“所以我的想法是……让你和楚楚主动……主动想和爱宝做那个事……”
　　“我们主动……楚楚姐怎么会呢……”
　　“所以就需要佳雪你帮忙了……我知道你和楚楚会玩女孩子之间的游戏……”
　　“哦……佳雪你和……”杨爱宝没忍住，语气怪异。
　　“爱宝你闭嘴……你还笑……有你荒唐吗……”一句话又把杨爱宝吓的不敢发出一丝声音。
　　女女游戏被当众戳穿，尤其是杨爱宝就在边上，佳雪妹子简直要难堪死了，余光瞄见杨爱宝暧昧的眼神，羞的恨不得马上消失。
　　“没事的佳雪……你听我说……等吃好午饭……你就和爱宝去楚楚的房间……说是请教题目……然后爱宝你假装睡着……假睡的事情你自己想办法……楚楚就算赶你走……你也不能走……”
　　说到关键处，杨雪娇都觉得难以启齿，又将火力导给了外甥，发泄发泄！
　　“爱宝睡着后……佳雪你就和楚楚那个……让楚楚有感觉……接着你就说很想要……故意把话题往爱宝身上引……实在忍不了了就去摸爱宝下面……脱他裤子……用手或者哪里去弄……弄给楚楚看……诱惑她和你一起弄……”
　　就差说出来用嘴巴弄了，杨雪娇说着一连串的淫戏，自己都快起了反应，更不要说对面的两人了。
　　杨爱宝想象着二姨口中的剧情，哈喇子都流到了嘴角，双腿间更是鼓起了山包，太有趣太刺激了……
　　佳雪妹子更是喘起了气，胸前巨乳一起一伏的样子，似乎随时会破衣而出！公主裙下的双腿，牢牢并在一起，搓来搓去……
　　“然后你就胯上去……说你跟爱宝已经做过了……想让楚楚也做……”
　　“这样不对……楚楚肯定会怀疑爱宝怎么不醒的……不对……前面要改一下……开始的时候……佳雪你拿杯水给爱宝喝……爱宝睡着后……你后面就和楚楚说是你故意迷晕他的……说爱宝不可能醒的……”
　　“前面都顺利的话……这个时候爱宝你醒过来……和楚楚做那个事……然后我会出现……爱宝你看到被我发现……就做戏强迫我……然后我会很主动和你……这样楚楚即便记起了那天的事情……她大概率只会觉得今天的事情才是真的……就算不是……也没关系了！”
　　杨雪娇一股脑说完，抬起头才看见，杨爱宝和吴佳雪一脸呆滞的看着自己，眼里的难以置信溢于言表！
　　无法想象，这淫耻不伦的一切是从一位女神校长口中说出来的，吴佳雪更是觉得压力倍增，要是按杨雪娇说的，她就是引导这件事情的关键人物，可是，那也太艰难了吧，想到这，便说了出来：“雪娇姨……这……这真的可以吗……这也太奇怪了吧……”
　　杨爱宝点头附和，不敢乱说话，不然又得被训，但无论如何，其实心里面是赞同的，毕竟最大的受益者是他。
　　“佳雪……阿姨知道……这个可能是有那么些荒谬……所以我才需要你帮我……我总不能让爱宝直接去强奸了楚楚吧……”
　　杨雪娇真是什么都敢说，就像当初的教育局副局长黄美英，她也是采取了最极端的做法。
　　“我不是这个意思……其实每次和楚楚姐那样……都是楚楚姐主动的……我都是被动接受……”吴佳雪语气一蔫，难为情的说出了实情。
　　这也正常，如果吴佳雪是小绵羊，那傅楚楚就是强势的小母狼，这不得把小绵羊吃的渣都不剩啊。
　　杨雪娇也知道自己有点为难人，让一个十七岁的小女生当着好朋友的面做那种事，的确，不过她能想到的办法只有这个了，握住吴佳雪的双手，恳切道：“佳雪……那你就尝试主动一次……今天要是不能成功……我有预感……楚楚就会记起那天的事情了……那样我们母女都做不成了……”
　　从那天傅楚楚极端的反应就知道，后果不堪设想！
　　正当佳雪妹子犹豫之际，杨爱宝把手也放在了二姨手上，俊目展开，认真说道：“二姨……佳雪可以的……我们会按照你的意思完成任务的……”
　　还完成任务，始作俑者就是你杨爱宝。
　　这次，杨雪娇没再和杨爱宝发脾气了，看着俊俏不凡的大外甥，其实她也有自己的心思，如果想要和杨爱宝一直在一起，那么迟早是要让女儿知道的，正好这次可以解决后顾之忧，其实她相信杨爱宝的魅力是可以征服楚楚的，即便是到了强奸那一步也可以，只是杨雪娇不想女儿的第一次是再在那种情况下发生的。

第269章 佳雪妹子的另一面
　　事情既然已经定下，也就没了反悔的可能。
　　……
　　午饭时间，餐桌上，佳雪妹子一直低着头不敢看人，耳朵也连锁反应的红彤彤的，还一个劲扒拉碗里的饭，生怕别人不知道她心里藏着事呢！
　　杨爱宝和杨雪娇也没怎么说话，餐桌上的氛围显得很凝固。
　　倒是傅楚楚，完全不知道妈妈设计了一个大阴谋等着自己往里跳，瞧着吴佳雪都不说话，只顾吃饭，故意打趣道：“佳雪……你要少吃点……不然肉要长其他地方去喽……”
　　瞟了一眼巨乳少女的大胸胸，再低头看了一眼自己有些差距的胸脯，有点羡慕，但想到要多承担这么多的重量，想想也就算了！
　　“楚楚姐……我没有胖啦……”
　　“不胖最好喽……不然我们家的大少爷就不喜欢某人喽……”傅楚楚完全不在乎妈妈在场，调戏的话随口而出，说完，就自顾笑了起来，俏丽脸蛋上笑靥如花。
　　佳雪妹子被调侃和杨爱宝的关系，下意识否认道：“哎呀……楚楚姐……你说什么呀……我都听不懂……”
　　“……就是我这个花心弟弟嘛……杨爱宝……我听说你最近和新晋拉拉队花赵雅妍走的很近嘛……还有那叫做安妮的外国妞……这是打算对佳雪始乱终弃了喽……”
　　傅楚楚这一次涉及两人，目光还戏谑的看着杨爱宝，看他怎么回答。
　　“咿咿……”佳雪妹子想说话，被傅楚楚一个眼神怼了回去，『没看到我这是为你打抱不平吗……』
　　闻言，杨雪娇也面露不善，这臭外甥，简直死性不改，身边好看的美女，怎么都跟他有关系啊。
　　“楚楚姐……哪有啊……”杨爱宝面露委屈，这谣言呐，真是无风自起，想想虽然自己的确和赵雅妍、安妮有过超越同学的男女关系，但也不应该搞的人尽皆知了啊。
　　“哪里没有啊……你和三位校花游校园的事迹……可是这几天学校的大事件……”傅楚楚继续举证。
　　“那是我要参加篮球校队……正好资助了一下赵雅妍买拉拉队服的经费……”
　　这理由，就更让人生气了：“哎呦……真是富二代……大少爷啊……那怎么不见给我这姐姐资助一下呢……”
　　“姐我错了……我的钱还不是孝敬给您的……”杨爱宝点头哈腰。
　　“我稀罕呢……我告诉你……你要是敢对不起佳雪……我打的你头上包顶包……哎呦……脑袋好疼……里面一拧一拧的……”
　　傅楚楚刚举起手威胁，脑袋里忽然就疼了一下，就像神经搭一起了，弄的她眉角紧皱，表情扭曲，好久才缓过来，喃喃道：“总觉得忘了什么……好像要记起来了……又感觉是幻觉……到底是什么事情呢……”一副陷入深深回忆的模样。
　　“楚楚……脑袋又疼了吗……”杨雪娇不免心惊，女儿话里的意思，不就是和自己跟杨爱宝乱伦的事情有关吗。
　　“楚楚姐……没事吧……”
　　“楚楚姐……”
　　杨爱宝和吴佳雪这才知道，为什么杨雪娇会说，楚楚姐快要恢复记忆了。
　　“嗯……又疼了下……妈……我这段时间老是头疼……我这不是得脑癌了吧……”
　　“臭丫头……瞎说什么……肯定过几天就好了……”
　　杨雪娇真是急了，因为按照侄女傅莹莹说的，女儿记起那件事是必然的。
　　赶紧拿起碗筷，示意该行动了：“吃好饭……你们去玩吧……写写作业……整理下东西……下午不是要回学校嘛……”
　　……
　　傅楚楚的香闺内，这会，杨爱宝已经喝了佳雪妹子的水，倒在床上佯装睡觉，不时发出几声粗重的呼吸声，显得更加真实。
　　嗅闻着房间内的少女香气，杨爱宝的心躁动不息，期待这一切可以按照剧本演绎下去！
　　“臭弟弟……怎么敢穿着衣服在我床上睡觉……衣服脏死了啦……”
　　傅楚楚没想到刚刚去卫生间换了身衣服回来，杨爱宝就在床上睡着了！那可是自己的香床，她自己穿着外面的衣服都不会上床呢！
　　美少女嘛，总是有一些洁癖的，“刚刚爱宝哥哥说困……一下就睡着了……你就让他睡嘛……”计划开始，吴佳雪紧张极了……
　　“哼……睡都睡了……我还能怎么办……”
　　不过，嘴上怎么说，心里可一点不嫌弃，小时候朝夕相处的弟弟就算变成了臭男人，也还是自己的帅气弟弟，不免多看了一眼杨爱宝俊俏出众的五官，睡着了还增添了一种安静的魅力，心里面竟然还小鹿乱撞了起来。
　　羞赧的移开目光，捋起一头密发，扎成单马尾，掩饰一下刚才的心动。
　　一时间，红晕上脸，光洁的额头垂下几缕刘海，展现出无限的青春气息！
　　白色短袖搭配牛仔热裤，再是一条极光袜，穿在一米长的美腿上，使得玲珑有致的身材透露出性感，彰显致命的杀伤力！
　　吴佳雪坐在床边，在脑袋里找着话题，想着怎么才能把事情引到那个方向，一想身体就开始发热，脸也热热的，慢慢的都红到了脖子。
　　傅楚楚看到吴佳雪的样子，脱口便戏语道：“佳雪妹妹……你脸怎么红了……”
　　吴佳雪赶紧摆手掩饰，大大的眼睛慌乱的转动：“哪有啊……只是有点热……”
　　傅楚楚怎么会信，嘴唇扬起一抹若有似无的笑，有一种看透一切的精明：“还没有红啊……你自己看看……都变成猴屁股了……不会是想……”
　　在吴佳雪身旁坐下，目光迷蒙、暧昧……
　　“楚楚姐……我……我是想了……想和你……”吴佳雪理所当然的觉得是时候主动了，却是被心里面的压力弄得失了章法，这主动的做法和平日里的性格相差太大，很有可能被怀疑的。
　　这会，就连假装睡觉的杨爱宝都感受到了紧张的情绪……也觉得佳雪妹子的主动过于生硬了……
　　如此，傅楚楚都惊讶的张大了嘴巴，好在是她没有往不好的方向去想，只是对视上吴佳雪的眼睛，忍不住笑道：“嘻嘻……嘻嘻……哎呀……我的佳雪小妮子呦……你这是有多想了……你可是从来没有主动过呢……”
　　“哼……我就是想了嘛……楚楚姐你还笑话我……那我以后也不听你的了……”
　　前面主动说出来后，吴佳雪算是突破了心理障碍，眨巴着大眼睛，扭动起丰满肉腴的上身，撒娇道。
　　“行……我不笑了……只是……我爱宝弟弟还在呢……你就想做坏事了……还是因为爱宝在边上……所以你……”
　　“我……我也不知道……我就是身体好热……楚楚姐……你……”
　　后面的话，吴佳雪实在说不出口，只能用行动来表达，便抓起傅楚楚的手，按住了自己F罩杯的大胸胸，隔着公主裙使劲抓了几下，“哦……好喜欢……好喜欢楚楚姐……摸我……”
　　“噢……佳雪你……你真要啊……爱宝还在呢……”
　　杨爱宝听见又提到了自己，呼吸稍稍加重，有鼾声发出，觉得自己快要变成参与秘密任务的特工了，但是心里的期待和激动也在不断增加！！！
　　傅楚楚惊讶更甚，柔软的触感从手心传来，还能感觉到乳肉溢满手指缝，抓感美妙。
　　眼里也渐渐流露出情动的神色，声音显得有一丝慌乱，她完全没想到，小绵羊也有疯狂的时候。
　　“爱宝哥哥还在打呼呢……不会醒的……而且这样好像更刺激……”佳雪妹子越说越大胆，一点点适应了这个节奏。
　　傅楚楚更是难以置信了：“你可真是学坏了呀……说……是不是和爱宝他发生过什么了……”
　　“没有啦……我只是现在想和楚楚姐做坏事……楚楚姐……摸我……摸我的大胸胸……你不是最喜欢了嘛……”
　　吴佳雪知道，现在还不是说出自己和杨爱宝关系的时机，顺手也攀上了傅楚楚的身体，并且是直接伸进了衣服里面，推开乳罩，把同样规模不俗的翘乳抓了住，更是大胆的用手心摩擦中央凸点……
　　甚至用手指夹住了它……
　　“噢……佳雪……不要捏呀……”
　　……
　　杨爱宝少有的听到表姐娇媚的声音，也大致猜到表姐被侵犯了哪个部位，一时间情欲涟涟，脑海里浮现出画面，幻想自己在玩弄表姐美少女的乳头！
　　……
　　这一刻，角色互换，吴佳雪似乎也尝到了主动的滋味，“楚楚姐……我也抓你的胸胸……还有奶头……嘻嘻……你的奶头变大变硬了……楚楚姐你也想了吧……”
　　“呃……佳雪你……噢……别捏那里呀……噢……我的胸……”

第270章 佳雪妹子的另一面（2）
　　“呃呃……嗯嗯……”女性最私密的乳尖被袭，傅楚楚一时也感到浑身无力，嘤嘤喘息。
　　“楚楚姐……以前你也老是这样欺负我的……今天我也试试……”佳雪妹子尝到了甜头，胆子更大了，色心亦起，说着还增加了力道捏玩乳头。
　　“佳雪妹妹……停下……不然我可就……”
　　真没想过，还能被自己的小绵羊给欺负了，丝丝不甘心萦绕心头，傅楚楚说着深吸一口气，反手便开始反击。
　　拿出往日的风采，双手快速伸到了佳雪妹妹背后，找到裙子的拉链，从上到下拉到了底，再往下一剥，巨乳美少女的上身便只剩下了一件文胸遮体。
　　滚圆白嫩的乳房从乳罩内挤出，形成的肉缝深不见底，而且随着呼吸还在不断变换。
　　“大胸胸妮子……姐姐还真差点被你唬住了呢……现在我可也不客气了哦……”一声挑衅，傅楚楚继续回击，连同乳罩的扣子也给一并挑开。
　　“噢……好大……佳雪妹妹呦……你这对大白兔好像又长大了……别是被爱宝弟弟给摸大的吧……”
　　霎时间，一对巨乳，两座山峰已然跳脱而出，其上樱红两点，打着转在空中划出一圈圈桃色轨迹。
　　“咿咿……咿咿……没有啦……”事实的确是更大了，以前是接近F罩杯，现在是足足满满的F罩杯，不用说就是被杨爱宝开苞破处的原因了。
　　更夸张的是，傅楚楚羞语之后，停也不停，俯身低头，就用嘴唇含住了其中一枚乳尖红豆，含在嘴里嗦吸，舌尖挑逗……
　　轻触轻咬……
　　想以此来扞卫自己主导的地位。
　　反转来的如此之快，佳雪妹子眨眼间就被反制，感受到乳尖正被傅楚楚唇舌刮蹭，丝丝痒痒的，浑身起鸡皮疙瘩！
　　而且，还不时会被牙齿轻轻咬上几下，太折磨人了！
　　“呃呃……楚楚姐……噢……别吃呀……别咬……噢噢……好痒好麻……”
　　“现在知道错了吧……刚刚还敢造反了……现在让你知道姐姐的厉害……”说着用牙齿磕了一下佳雪妹子的私密敏感乳头。
　　“我错了……楚楚姐……别咬了……”
　　“嘻嘻……我最喜欢吃佳雪妹妹的大奶子了……要是能冒奶水就好了……就是大奶牛了……”闺房淫语，是越来越下流无耻，傅楚楚这会甚至已经把杨爱宝的存在给忘在了脑后。
　　“楚楚姐……什么奶水呀……我……我不是大奶牛啦……”每次被这样叫，佳雪都是既难堪又兴奋……
　　而杨爱宝也是越听越馋，想象着佳雪妹妹的巨乳大奶子，他都有了想要去嗦吃的冲动……
　　“还不是大奶牛啊……你看你都快比你妈妈和你外婆的还要大了……怪不得爱宝弟弟喜欢你……他最喜欢的就是大奶子……小时候我记得他天天缠着姚雪姐……要喝奶奶……我看以后是要喝你的喽……”
　　“嗯嗯……呃呃……哼……那楚楚姐的也给爱宝哥哥喝吧……你的也不小……”佳雪哼唧几声，听到提及杨爱宝，壮起胆子就往他身上引话，即便是如此乱伦的话，也不管了！
　　这话直接把傅楚楚吓了一跳，嘴上的动作都停了，假意呵斥道：“你……好你个佳雪……我是他姐……你什么时候变得这么变态的……”
　　“姐姐怎么了……我希望我们以后可以在一起……我们三人……”其实一次次和傅楚楚做女女爱事，她就有想过三人可以生活在一起。
　　再说现在杨爱宝身边有那么多女人，连亲姨杨雪娇都是，表姐自然也可以的。所以她更是希望有人可以和她站在一个战线！
　　杨爱宝都不知道，不知不觉的，他的女人们，开始了“拉帮结派”……
　　“佳雪你……”
　　“我是说真的……我喜欢爱宝哥哥……也喜欢楚楚姐姐你……我想我们可以在一起的……”
　　“……我又不喜欢爱宝……”
　　“骗人……我记得小时候……我们过家家扮新郎新娘……都是你抢着要做爱宝哥哥的新娘……让我做伴娘……一次都不让我的……”
　　佳雪妹子还提起了小时候的事情，证据确凿。
　　“怎么可能……我都忘了……我怎么可能会做那种事……再说那是小时候……”傅楚楚眼神躲闪，显然是在说谎。
　　“楚楚姐……我是说真的……其实我今天有个秘密和你说……”
　　思虑再三，为了能够让转变的过程没有那么刻意，佳雪鼓起勇气，打算提前说出秘密。
　　“什么秘密……”不免让傅楚楚紧张了起来，屏息等待秘密。
　　情绪的渲染下，杨爱宝也绷着身体，实在是觉得佳雪妹子今天付出了太多！
　　“其实我和……爱宝哥哥他已经……做过那种事情了……”
　　断断续续的说完，佳雪绝色甜美的脸蛋上，已然红透透到了极限，就连裸露在外的身体也泛着红光，剧烈呼吸时，胸前饱满挺翘的一对巨乳更是颠个不停！
　　“什么……你们……是那个吗……混账……杨爱宝真是混蛋……是不是他逼你的……让我打死他……”怒火攻心，傅楚楚说着就要扑到杨爱宝身上去，死揍一顿自家的混蛋弟弟。
　　好在吴佳雪及时拉住了人。“不是……是我自愿的……而且这个不是重点……”
　　“这还不是重点？……”傅楚楚懵了，这不是重点，那重点是什么？
　　“呃……呃呃……”
　　佳雪妹子对视上傅楚楚的眼睛，沉吟了好一会，才把今天的目的说出来：“是我今天打算让楚楚姐……你也和爱宝那个……”
　　惊诧的表情都写在了傅楚楚脸上，抚抚妹子的额头，不敢相信她会有这种想法：“你……佳雪你疯了吧……怎么可以我也……我和爱宝是姐弟啊……”
　　“可以的……我就想我们三人一起……不想离开你……更不想你以后找男人嫁了……”
　　这是吴佳雪能想到的最好的理由了，或者是，这也是她愿意答应杨雪娇的真正理由。
　　说到这停了下来，没有继续解释，转而转向杨爱宝，当着傅楚楚的面，把手放在了男生的裤裆处，趁着人还没反应过来，快速拉开了裤子拉链，小手往里一钻，再拿出来时，杨爱宝强忍着没勃起的半软肉棒就暴露在了两位美少女眼前。
　　然后，软鸡巴就以肉眼可见的速度变成了一根骇然的通红铁塔，一耸擎天，大小都快跟佳雪妹子的小臂差不多粗了，视觉上看上去就像是杨爱宝双腿间，长了第三条腿！
　　这大家伙佳雪妹子是见过的，当然此时还是惊叹它的巨大，自己的小手都盘握不住，就像自己的大胸胸杨爱宝一手也抓不全。
　　而且眼看着大鸡巴变大，她就知道是杨爱宝起反应了，为了真实还得上下搓弄，看上去显得是她撸大的！
　　“呼……呼……”
　　被这样一弄，杨爱宝可就爽死了，呼声都加重了好多，这个氛围下，是那么刺激人心。
　　但是傅楚楚就没见过了，只是以前生理课上的时候大致知道一些。
　　此时突然见到如此恐怖的男性阳具，还是自己亲表弟的，而且光从形态上就十足震慑。
　　情欲本能和亲情禁忌都让她仿佛被雷劈了三道，雷的外嫩里焦。吓的紧紧闭上眼睛，却又忍不住偷瞄几眼。
　　“哎呀……丑死啦……佳雪你快搞回去啊……爱宝他会醒的……”傅楚楚叫起来都失声了，手舞足蹈的在喉底嘶吟，觉得杨爱宝下一刻就会醒过来。
　　“不会的……楚楚姐……我今天在爱宝哥哥的水里面放了点安眠药的粉末……就是为了让你也可以……”
　　瞧着一向胆大强势的傅楚楚现在娇滴滴的样子，佳雪妹子也越来越主动，趁着傅楚楚闭眼不敢瞧的时候，拉过她的手，一把就按在了火烫的大肉棒上！
　　“呀……佳雪你……你干嘛呀……”是心惊肉跳的感觉。
　　“楚楚姐……你也给爱宝哥哥弄……他很喜欢这样……你看……现在睡着了都还有反应……好烫呀……”
　　佳雪妹子说着，还抓着她的手做起了示范！
　　“我……我不要……”霎时间，傅楚楚觉得自己身子都酥了，没有一点力气，实在是佳雪妹子的行为太过“惊悚”了！
　　但是眼睛却已经睁开了，就看见自己的手在帮助下，贴着表弟的男根阴茎摩擦，烫手不说，还感觉上面有奇怪的液体沾的手上都是，想抽出手，却发现佳雪妹子的力气出奇的大。
　　“呼……呼呼……佳雪……你放开我……我们是姐弟呀……”在心理上，她是抗拒的，可是生理上，却想要一点点靠近！
　　吴佳雪也能感受到傅楚楚的排斥，为了能够顺利进行，只得继续堕落：“楚楚姐……不要管那些……做那个事情真的好舒服……人都会飞起来的……比我们做那事情还有舒服好多好多……我……我一会就做给你看……楚楚姐……我也想你可以体会到……”
　　完整的按着剧本铺开剧情……
　　“你……”傅楚楚已经不知道说什么了！
　　“楚楚姐……你就试试……和我一起搓……你肯定也会喜欢的……”佳雪妹子化身为了小妖女，丝丝柔柔的话，直抵傅楚楚心头。
　　“呲呲……”
　　两人的小手就保持着不缓不慢的动作，在大鸡巴棒身上反复上下，龟头偶然跳动几下，分泌出透明的淫液，还能把傅楚楚吓一大跳，但是随着时间过去，嘴上已经没再说要停止。
　　这会都无需带动，而是半主动的抓握着。
　　“嘤嘤……爱宝他真不会醒吗？……”傅楚楚心里甚至在想，只要杨爱宝不醒，玩玩也觉得没什么！
　　“不会醒的……嘻嘻……楚楚姐……你是不是也喜欢玩爱宝哥哥的大宝贝了……”
　　“我……我才没有呢……都是你……”口是心非，嘴上说着不要，手上可是主动的很！
　　每个人对异性都是好奇的，女人是人，所以，傅楚楚正慢慢陷入欲潮漩涡，而不自知！眼看楚楚姐一点点接受，佳雪妹子知道，该再进一步了。
　　“楚楚姐……其实爱宝哥哥还喜欢我不用手……用其他地方弄它……”
　　“昂？……不用手……你不会是要……”傅楚楚瞪大眼睛，白了她一眼。
　　傅楚楚虽然会玩女女游戏，但只限于用手、和互相磨私处，其他的方式从来没有试过。
　　“爱宝哥哥也喜欢我的胸……会让我用胸夹它……”
　　正好佳雪妹子现在上身半裸，羞涩泯唇，俯下身，把大鸡巴棒身夹到了乳沟里。
　　“噢……”乳肉包夹，一阵清凉袭来，杨爱宝一个没忍住，发出粗重的喘息声，吓的傅楚楚连忙小声制止：“佳雪你……轻点呀……会醒过来的……”再看过去时，就是不堪入目的乳交画面……
　　“这……这……”

第271章 美少女的欲望
　　“佳雪……你……停下来吧……这看起来太奇怪了……”巨乳夹鸡巴这种事情，傅楚楚哪里会见过，可隐隐约约的好像又知道一些。
　　“呲呲……呲呲……”二十几厘米的男根生殖器，就这样被人间胸器团团包围……
　　两团滚圆柔软的乳球，犹如大水弹，包裹着杨爱宝阳具的上半部分，鹅蛋大小的龟头完全消失不见，随着少女上下撸搓的动作，又稍稍探出头，一会又消失不见……
　　“呼……呼呼……”佳雪妹子双脚蹲在地上，胸口趴在床边，因为杨爱宝是小腿挂在床外面的睡姿，所以她进行的比较顺利！
　　F罩杯的大奶子捧上捧下，时间稍稍一长就累坏了，而且眼前就是杨爱宝热气腾腾的肉棒大蛮根，青筋倒盘，龟头通红发胀，嫩红的马眼处还时不时溢出透明的黏液，然后黏附到乳肉上。
　　“呼呼……楚楚姐……你也来……爱宝哥哥的大肉棒……我们今天可以随便玩……”
　　不等傅楚楚拒绝，佳雪直接将她拉着一并蹲了下来，一左一右的蹲在杨爱宝双腿之间，同时，佳雪把傅楚楚的文胸也脱了掉，再撩起短袖挽到腋下，瞬间，傅楚楚一对比之佳雪的稍小，但同样饱满有型的挺翘胸脯，便也横隔在了男根前。
　　“我……我也要这样吗……”美少女早已失去了平日里的强势，第一时间不是拒绝，竟然是询问，现在倒像是她才是那只小绵羊。
　　“你试试嘛……我知道楚楚姐你也喜欢这个大棒棒……”佳雪说着，还让出大肉棒，推到了傅楚楚胸前。
　　“我才不喜欢这个……我不要啦……我不要做这么恶心的事……”在情欲本能的作用下，傅楚楚其实有些心动了，她只是觉得羞耻！
　　“不恶心的啦……你就和我一样用胸胸夹它……”
　　又是直接用手从傅楚楚牛仔短裤伸了进去，再拿出来时，上面已经沾了一手的骚水水渍。
　　“还说不喜欢……这都是爱液呢……爱的证明……楚楚姐……你不要再骗自己了……”甚至就当着面，把手上的骚水抹到了鸡巴龟头上。
　　“姐姐你看……你下面流出来的爱液都抹到上面了……这是不是说明你和爱宝哥哥已经做过坏事了……”
　　“嗯哼……嗯哼……”
　　短短几分钟时间，每次杨爱宝都会被佳雪妹子猛不丁的刺激一下，极具画面感的语言让他真的好想直接睁开眼，给美少女表姐开苞破处，再和亲姨亲姐来一场双飞母女花……
　　“呃……不要……不要抹了……噢……噢……”傅楚楚眼看着自己从阴穴内分泌出来的淫液，涂在杨爱宝的阳具上，还抹的油光发亮的，再经佳雪妹妹言语一渲染，倏忽间，下身阴道内竟然有一股热流涌起，阴部猛的开始一阵不由自主的颤抖，又酸又麻，这猛然袭来的快感滋味是何等美妙！
　　等反应过来，傅楚楚才发现，自己的上半身已经压在了表弟杨爱宝的大肉棒上，有她手臂粗的棒身挤在乳沟中，随着呼吸而轻轻摩擦。
　　“嘻嘻……楚楚姐……还说不要呢……这就弄上了……”佳雪妹子出言调戏，刚才听到她几乎高潮的愉悦呻吟，她就知道，人已经沦陷了！
　　“你……你还笑我……还不是你……”
　　“那我不笑了……楚楚姐……你也动起来……用奶子夹爱宝哥哥的大鸡巴……”
　　“佳雪你……别说这难听的话……你再说我就……就不做了……”傅楚楚简直不知道，自己的表弟给这单纯萌妹子，喂了什么迷魂药，都变成小淫女了！
　　殊不知，自己也快了，刚刚比之自己自慰还要舒服的快感，这会都占据了她的心神，想要再抗拒，已经不可能了……
　　这不说话间……
　　都默认了佳雪妹子的行为……
　　“嘻嘻……我不说……你自己动……动动就会了……”
　　小荷尖尖，娇乳花苞，傅楚楚脑海里回想着佳雪的动作，把乳房搭在杨爱宝大腿根，把鸡巴根部包了起来，近距离下，都能闻到粗壮阳物上散发出的腥腻气味，却又让她觉得好闻，还觉得上瘾，下意识用力吸了几下！
　　难为情的看着挂在下面的两枚卵蛋，再一点点往上面移动，直到包住龟头，亲眼看着上面的白浊精液，流到了胸脯上。
　　“楚楚姐……你好会啊……好会给爱宝哥哥夹啊……如果爱宝哥哥知道……肯定忍不住就要和你……”佳雪适时开口，有意无意的引导！
　　“不……不能让爱宝知道……”到了现在，傅楚楚完全接受了自己的行为，只要身下的男生不知道，她就觉得可以。
　　“嗯……爱宝哥哥不会醒的……那我一起来……”佳雪没有急，而是再次凑上前，把自己的胸部也放到了阳具上，一起乳交服务！
　　四乳齐飞，乳浪阵阵，白嫩的乳肉，粉艳的乳头，在这一刻绽放出最美的姿态……
　　“噗叽……噗叽……”
　　……
　　看着眼中的大龟头在胸前一点点变的发红发胀，直到鲜红欲滴，佳雪妹子也完全陷了进去，毫无征兆下，一脸痴态的伸出舌头……
　　“嗦嗦……嘬嘬……”
　　在傅楚楚目瞪口呆中，亲吻上了正丝丝溢出白浊精液的鸡巴龟头，粉唇细舌一起，在龟头嫩肉上嘬吸，眼看着上面糊满的粘稠液体被吃到嘴里，而且佳雪还是一副痴缠饥渴的姿态……
　　与她可爱娇俏的形象是天地之间的差别……
　　“咿咿……佳雪……你在干嘛……你怎么还用嘴巴亲……亲它呀……”傅楚楚没眼看，可还是无可控制的被吸引。
　　“呃……我……”一时失态，佳雪妹子也索性不管了……
　　“爱宝哥哥……也喜欢让我用嘴……吃……说这是口交……吹箫……”说着竟然还唇抵马眼，做出了吹竖箫的动作，无意中的举动，是又淫又纯，又欲又萌……
　　“楚楚姐……你也试试……这上面流出来的东西很……很好吃……”这些话，若不是现在为了诱惑人，佳雪是万万说不出口的。
　　“我才不要……好变态……”
　　“楚楚姐……试试嘛……和吃棒棒糖一样的……”
　　旧戏重演，又是一番劝慰与推脱之间的较量，很快，傅楚楚又败下阵来，还是没能拗的过心里面燃起的欲念，含吃起了亲表弟的肉屌棒棒糖！
　　“嗦嗦……磋磋……”
　　“呲溜……呲溜……”舌头吸吮发出的声音萦绕在杨爱宝耳边，他现在正悄悄抬起头，欣赏亲表姐和佳雪妹子的双舌戏珠……
　　她们脑袋后面的三道马尾甩甩停停……
　　又为淫靡的场景增添了青春气息……
　　在杨爱宝眼里，是两条滑溜溜粉色的少女舌头，各舔一边，从龟头肉菇舔到肉冠边沿，又吻住马眼，呲取上面的琼浆白浊，不时还缠在一起，舌吻互吃的时候，还下意识争抢精华琼浆！
　　还看到表姐傅楚楚把舌头伸到最长，试图缠住棒身……
　　两位清纯、俏美的无敌美少女，正舌绽莲花，把杨爱宝的男根阴茎，当做快乐源泉，忘我陶醉的吃舔、嗦吸……
　　香津四溢，从她们嘴里面流出的口水一层层抹在阴茎棒身上面，湿的透透的，屋内的灯光下，鸡巴大棒上折射出一道道淫靡的光泽……
　　“嗦嗦……”
　　“好吃……好好吃……楚楚姐……我没骗你吧……爱宝哥哥大肉棒是不是很好吃……”佳雪说话的时候，还不停吐舌覆盖龟头，又故意去顶开傅楚楚的舌头，有意无意的想要独占……
　　“呜……呜呜……没有啦……我……嗦嗦……”傅楚楚摇起小脑袋，后脑勺的单马尾飞甩，嘴里却是做着相反的事情，用舌苔把表弟的龟头马眼护的牢牢，任谁也不能抢去。
　　“嗯哼……还不愿承认呢……真是口是心非……那楚楚姐你不要吃……就给我吃……我要喜欢含爱宝哥哥的大龟头……给我吃……我觉得好吃……”佳雪妹子故意激她。
　　“好吃……好吃行了吧……你……佳雪你别和我抢……”听出了嘲笑的意思，傅楚楚索性放纵了起来，仿若本能的脑袋往前，嘴巴张到最大，囫囵吞枣般，把大龟头吃进了嘴里！
　　“噗叽……噗叽……”
　　“咕噜……咕噜……”
　　而且无师自通的开始上下套弄，让鸡巴龟头一次次在口腔肉壁上顶插，速度还甚是迅猛……只是技术和技巧还有待提升……
　　“噢……呼呼……”这可是让杨爱宝痛并快乐着，被牙齿这么重重磕几下，脆弱的部位猛的一麻，跟被点了麻筋弱点似的，让杨爱宝差些抽搐，紧随而来的是强烈的酸胀感，鸡巴插入表姐温热湿润的口腔，左突右顶，这乱伦的快感永远是杨爱宝所迷恋的。
　　“呀……楚楚姐……你怎么全抢去了……给我一点呀……”
　　佳雪眼睁睁看着宝贝被抢走，看着傅楚楚口腔被塞满，两颊鼓起，漂亮的脸蛋都变了形，还在不由自主的上下套弄，没有停下的意思……
　　气嘟嘟的瞪着她，嘴角却弯起微不可察的笑意……
　　“吧唧……吧唧……”嘴角的口水溢出，沿着下巴流到男根阳具上，床单都打湿了一大片！
　　当然，这就是佳雪妹子乐于见到的，曾经高傲强势的美少女，已经被情欲吞噬了。
　　再次伸手到傅楚楚下身，解开热裤的扣子和拉链，直到脱到大腿上，都十分顺利，一看绵白小内裤上深色的水渍斑迹，不用想都知道这是渴求情爱高潮了！
　　“呜呜……”
　　“呜呜……佳雪……你脱我裤子干嘛……”把嘴里的大龟头吐出，傅楚楚才急忙打开佳雪的手，而嘴巴与龟头间拉出的晶莹细丝，才让她惊觉过来，刚才的自己好像陷入了魔怔，连忙擦了一把嘴，把脸上嘴上的罪证抹了大半去……
　　“楚楚姐……你刚才的样子……好淫荡啊……好会那个……是不是想要做坏事了……”
　　“你……那佳雪你也是想了？……脱我裤子要和我磨小穴是吧……”被小白兔一次次嘲笑，小母狼很不爽，言语上回击道。
　　只是，想到口腔被表弟杨爱宝的男性象征塞满，在自己这么一说，立马感觉到阴穴内外的瘙痒，渐渐变得强烈！
　　“楚楚姐……我是想了……只是我今天不和楚楚姐磨……我要爱宝哥哥给我快活……”
　　“你不会真要用它……做那个事情吧……”傅楚楚还真怕佳雪妹子当着自己的面，就跨到杨爱宝身上去……
　　插入……
　　交姌……
　　浪叫……
　　如果真是这样，不仅觉得心爱的宝贝被抢去，而且还会觉得心有不甘，甚至羡慕到也要尝试一番，经过刚才的淫乱口交，似乎已经忘了，刚刚做的一切都是乱伦……
　　“不啊……今天这个是你的……”佳雪指指大鸡巴！
　　“我……我才不要……”傅楚楚还想继续说，却看见佳雪妹子爬上了床，双手扶床，荡着肉蒲巨乳向杨爱宝爬去，直到爬到他脸上才停下。
　　转过身，正要提起裙摆坐下去，见对面傅楚楚直勾勾盯着她，故意嗲音嗲气的扭捏道：“哎呀……楚楚姐……你不要看我啦……”
　　“你……你要干嘛……”
　　“我……我要爱宝哥哥用嘴磨我的小穴……这样楚楚姐你就可以磨大肉棒了……楚楚姐……你也跨上来……用大肉棒磨穴……会更舒服……”
　　“我……我才不要了……”想想刚才的举动已经够可耻了，好不容易缓了下来，可不能再被欲望和诱惑摆布了！
　　可刚说完，就有些后悔了，因为佳雪妹子真的就提起了水绿公主裙，露出里面的粉色小内裤，然后直接对着杨爱宝的嘴巴坐了下去，圆润丰腴的美腿弓着，姿势淫欲不雅，双手撑在男生胸口，正前前后后的用私处摩擦，胸前没有束缚的肉弹巨乳，不住的朝内侧一圈圈打转，乳浪涛涛……
　　不止如此，立马就开始浪叫了起来，和往日呆萌天真的样子大相径庭。
　　“噢……爱宝哥哥……舔我……舔我的小穴……里面好痒好多水啊……妹妹的小穴里痒呀……要哥哥舔……要舌头插进来……吃妹妹的小穴……”
　　这个姿势下，杨爱宝都忍不住动起了嘴唇，而且舌头隐蔽的往上刺探几下，顶着丝薄的内裤，插进阴道里！
　　“呃呃……爱宝哥哥……你好会舔啊……舌头插进人家的小穴了……噢噢……我想要了……我想要爱宝哥哥的大肉棒了……想要它插我那里……和我做爱……”而且是越来越不堪入耳……
　　“佳雪你这样……爱宝会醒的……”
　　“不会的……楚楚姐……真的好舒服啊……你也上来……磨爱宝哥哥的大鸡巴……磨小穴……我们一起舒服……”佳雪妹子甜美的脸上，眉目展开，一脸媚意，全是快活。
　　“来……把手给我……楚楚姐……你试试嘛……上来……噢噢……进来了……好舒服……好喜欢爱宝哥哥吃我的小穴啊……爱宝哥哥舔我……舔人家的小骚穴……”
　　佳雪说着，慢慢伸出手放在傅楚楚手边，等她主动放上来。
　　……
　　“哎呀……那我试试嘛……”
　　小白兔终究还是没有抵挡住心中的诱惑，被情欲占据了上风，同样跨到了杨爱宝身上，牛仔热裤脱到膝盖，稍稍犹豫后，往下一坐，把私处压在了大鸡巴棒身上，把大鸡巴从直挺的状态给压到了杨爱宝小腹上。

第272章 白虎蜜穴
　　“呃……好热好烫……噢噢……磨着好舒服……里面好热好麻……噢噢……”
　　傅楚楚情不自禁发出愉悦呻吟，此时就这样张腿跨坐在杨爱宝腰腹处，白皙平坦的小腹露在外面，马甲线分明，连小小的肚脐眼都是迷人的。
　　这一阵魅惑酥骨的呻吟，表达傅楚楚现在身体上的愉悦，都无需再由佳雪催促，她就已经主动动起了纤腰，穴户阴唇重重压在棒身上面，从龟头摩擦到鸡巴根，来来回回，发出“呲呲呲呲……”的声响！
　　即便隔着内裤，都能清晰看到，玉唇花苞在鸡巴棒身上变换成各种形态。
　　杨爱宝目光如炬，不时拧首悄悄看向傅楚楚的下体，窄窄的内裤无法遮挡里面的春光，竟是没有露出一丝耻毛，而且内裤拉扯间，玉户显露，阴阜上面果也是光洁白皙，一丝黑色也无，四片阴唇粉粉水水的，夹在一起形成一条浅浅的肉缝，视觉上像极了一个粉色馒头形状的小鼓包！
　　是天生白虎，无毛白皙的白虎蜜穴，白虎女人天生性欲旺盛，一旦激起……不满足不罢休……
　　这让杨爱宝首当其冲的感受到身体内一股异样感涌起，与白虎蜜穴触碰间，跨下大蛮根像是贴在了一块薄冰上，清凉入体，与体内的热流对撞，享受冰火两重天的快感……
　　“噢……呼呼……”嘴里重重呼出的热气，喷进佳雪阴户甬道……
　　而嫩穴上流出的蜜汁通通流入嘴里……
　　被大口吃掉……
　　一时的唇舌蠕动，让巨乳妹子又主动叫唤出声，屁股甩动的动作也频频加快。
　　“噗噗……呲呲……”
　　“呃呃……爱宝哥哥……噢噢……你呼的气烫到人家了啊……吃妹妹的小穴……噢噢……爱宝好哥哥……人家的小穴要被你舔化了……”一句句往日里想也不会想的骚话，随口就有……
　　“楚楚姐……爱宝哥哥刚才反应好大……他喜欢被你磨鸡巴……你再用力呀……用小穴磨大鸡巴……肯定是楚楚姐你的处女穴让爱宝哥哥有反应的……用小穴夹大鸡巴……”
　　羞话萦绕耳畔，傅楚楚本就红润的俏脸，又红了一分，脑袋跟着甩起，高高扎起的单马尾也一摆一摆的打着转！
　　她的身体已然不受控制，两手扶着表弟杨爱宝的粗腰，还知道稍稍调整位置，让两人的性器摩擦的更充分。
　　“昂昂……佳雪你……你不要说了呀……我已经在磨了……你不要把爱宝他弄醒了……昂昂……”一双纤细美腿都因为吃力而发颤了，却停不下身体对淫欲的渴望……
　　“楚楚姐……那你喜欢不……喜欢和爱宝哥哥的大鸡巴玩不……用小穴磨大鸡巴……是不是爽死了呀……”佳雪妹子现在能体会到杨爱宝那时候引诱她，让她说荤话淫语的快乐了！
　　诱导一位纯洁的处女淫堕是上瘾的事情……
　　“妹妹不要羞姐姐了呀……噢噢……”
　　“楚楚姐你说出来……会更舒服的……”
　　“呃呃……噢噢……佳雪妹妹……我……我喜欢……姐姐好喜欢……磨的好舒服……滋味美死我了……噢噢……爱宝弟弟……姐姐好喜欢磨你呀……好快乐……”
　　“楚楚姐姐……你说出来……什么磨什么呀……不要忍着了……说出来嘛……”只要现在傅楚楚越堕落，到最后破处插入的时候才会越顺利！
　　佳雪真是时时刻刻操碎了心！
　　连杨爱宝都佩服不已，佳雪妹妹真是深得自己真传呐！
　　“……”
　　“……是……是大鸡巴……好喜欢磨大鸡巴啊……姐姐的小穴……好喜欢磨爱宝弟弟的大鸡巴……”
　　傅楚楚禁不住诱惑，是再一步放纵，再往后，除了最后一步插入，就是淫堕到底了！
　　被动享受的杨爱宝亦是不禁粗喘连连，亲表姐的乱伦表白真是太有诱惑性了！
　　“呼呼……噢噢……”
　　“楚楚姐姐……继续说嘛……你可是在和爱宝哥哥乱伦啊……你们是亲姐弟呀……噢……我看到亲弟弟的大鸡巴在磨亲表姐的小肉穴啊……”
　　“再把内裤拉起来……姐姐你看……我拉起来了……在爱宝哥哥的脸上磨呢……噢噢……吃到了……爱宝哥哥……妹妹给你吃小鲍鱼……噢噢……美死了……”
　　佳雪拉起私处内裤，扯到一边，这幅下蹲露穴、胸前两座豪乳巨奶倒垂的娇姿，别提多么淫荡！
　　露出的阴唇肥美丰腴，同样粉嫩无一丝杂色，想一只极品粉鲍鱼，使劲塞入杨爱宝的唇舌间。
　　一次次被刺激，傅楚楚的底线也一次次被抹去，学着佳雪的样子，手伸下去勾起内裤，把白虎穴洞彻底露在了外面，要性器直接触碰摩擦……
　　偶尔几次被鸡巴龟头滑过穴口……
　　傅楚楚都酥麻的战栗不止……
　　诱惑的她真的有种要把大鸡巴纳入身体的冲动……
　　“是亲弟弟……噢噢……我的亲弟弟……亲弟弟的大鸡巴……乱伦的大鸡巴……我在和弟弟乱伦磨穴呀……噢噢……插到我了……噢噢……我是乱伦的姐姐……乱伦的骚穴姐姐……”
　　“弟弟……爱宝弟弟……弄我的骚穴……噢噢……爽死了……好想要啊……里面痒死了……佳雪妹妹……姐姐好难受……想要……”
　　佳雪仿佛变成了淫欲小天使，在傅楚楚的耳边极尽诱惑：
　　“楚楚姐姐……你现在用大肉棒插呀……就在外面浅浅的插……不插进去就好了……比磨还要舒服……这样就不会难受了……”
　　“啊……我不敢呀……这样就是真乱伦了……会不会真插进去啊……还会痛的啊……”
　　“楚楚姐……你和爱宝哥哥已经乱伦了啊……就插在外面……不会痛的……没有破处就不算真正的乱伦……”
　　一连两次劝慰，傅楚楚动摇了，佳雪立马又开口引导，道：
　　“楚楚姐……屁股抬高点……你用手抓着大鸡巴……然后按到你下面……就那样轻轻的插……一定会舒服死你的……”
　　意识完全被情欲主导的傅楚楚，这会，耳边听到什么，身体就照做什么。
　　当小手扶着大肉棒，猩红火烫的龟头卡在穴口时，才反应过来，但已经为时已晚，曼妙的身子，不听使唤，正在一上一下的做蹲起动作，让肉菇龟头在阴道浅口，一次次反复进出！
　　“噗噗……噗噗……”
　　“昂昂……插进来了……好胀呀……爱宝弟弟的大鸡巴……噢噢……在插我的小穴……佳雪……我停不下来了……噢噢……插进来真的好舒服啊……”
　　“楚楚姐……我没骗你吧……我也想大鸡巴插了啊……自从上次和爱宝哥哥……我已经好久没有试过了……噢噢……又想挨大鸡巴肏了……噢噢……”
　　又故意说着自己破处做爱的经历，这一刻，她也是忍受到了极限，阴穴已经不满足于细长的舌头了，她要大肉棒插穴……
　　“佳雪……你真的和爱宝他……被这个大家伙插到小穴里面去了吗……噢噢……好进去了呀……我怕被插进来呀……”
　　“嗯……我现在已经是爱宝哥哥的女人了……我的小穴是爱宝哥哥的大鸡巴破处的……小穴里面插着爱宝哥哥的大肉棒真的是世界上最满足的事情了……”
　　“楚楚姐你动快点……再插深一点点……一直到有点疼……都没关系……把大龟头吃进去……也可以的……”
　　到了这时候，佳雪纯粹就是骗人了，最后一步只有靠诱骗了！
　　要是鹅蛋大的龟头插入，岂不直接破处落红！一时，佳雪也惊讶傅楚楚现在就能被插的这么深！
　　“这真的吗……能插的这么深吗……”
　　傅楚楚低头，还真看见自己的白虎嫩穴已经快塞入半颗龟头了，现在的她，觉得只要不被破处，就不算真正的乱伦，这底线是最后的底线！
　　殊不知，只有白虎穴才能做到，若是换成未开苞破处的佳雪妹子，现在都哭爹喊娘了！
　　“可以的……我那时候就是这样……只有全部插进去……才会流血破处……这样是不会有事啊……楚楚姐你再用力……套住大龟头……插起来更舒服……很快就能高潮了……”
　　真的就差最后一步了……
　　“噢……那我还要插进去……我要高潮……”小恶魔的隐语，让傅楚楚没有一丝怀疑，用尽全身力气，保持平衡的同时，一点点往肉棒龟头坐去，在淫水的不断润滑下，性器结合的越来越深，穴口越来越开，丝丝疼痛，越来越明显，可是没有超出她承受的极限，直到“噗噜”一声，把亲表弟的阴茎龟头整个套进了阴穴阴道！
　　“呜呼……噢噢……”被紧致的白虎处女穴套住龟头，杨爱宝通体一麻，差些就没忍住抓住表姐的屁股，彻底结合！
　　紧随其后，傅楚楚也惨叫出声：“噢……嘶……嘶嘶……佳雪……好痛……啊……破了……”
　　好在还没一会，痛楚淡去，快感袭来，情不自禁的摇晃起了身体，套着阴穴内的肉弹龟头。
　　“噢噢……真的啊……佳雪……更舒服了……噢噢……好深……感觉……有一个好大的东西在身体里面啊……噢噢……这就是插穴的感觉吗……噢噢……爱宝弟弟的大鸡巴……噢噢……好喜欢……插进来好过瘾啊……”
　　而佳雪也紧紧盯着眼前不断姌合的男女性器，倏忽间，一道红丝流了出来，接着是两道三道，七八道，全部沿着鸡巴棒身流到了杨爱宝身上。
　　就在傅楚楚要低头去看的时候，佳雪身体快速前倾，抱住了她的身体，让她的脑袋埋在自己巨大胸脯上：
　　“楚楚姐……舔我……吃我的的大奶子……刺激我……让我们一起高潮……你也动呀……让大鸡巴龟头在小穴里面插来插去……”
　　“佳雪……那我是不是不算乱伦……等会爱宝他也什么都不知道……”
　　“是的……没有乱伦……楚楚姐还是处女呢……”
　　“哼……你个大奶子妮子……原来还不知道你这么饥渴……还没十八岁就被爱宝弟弟骗去了……”
　　说完，捧起右边巨乳就吃进了嘴里，身体也保持龟头插入的深度，索取快感！
　　“呜呜……噢噢……佳雪妹妹……你的奶子好香……有奶香味啊……我这次真要吃出奶水来了……噢噢……爱宝弟弟的大鸡巴……我不行了……爽死了……”
　　“楚楚姐……你不要说呀……我又没怀孕……哪会有奶水啊……噢噢……我也舒服……爱宝哥哥的舌头好厉害……插进小骚穴了……”
　　“啊……真有奶……奶水哎……佳雪……我吸出奶水来了……真是奶水……好香……好好吃……”
　　只是佳雪妹子话音刚落，傅楚楚却是惊呼了起来，紧随而至的，是她不受控制的一阵嗦嘬声，是要把嘴里的奶子给吸干似的……
　　同时，佳雪妹子也能感受到乳头上一阵发热，有什么东西被吸出了体外，不可置信道：“楚楚姐……你不要吸了……怎么会……会有奶水呀……”
　　“真的有……你看……”
　　傅楚楚还特意移开嘴巴，挤了几下，果然看到有几滴奶白色的液体从乳头上流了出来！才猛然想到，有奶水，那不就是说明怀孕了吗！
　　“佳雪……你怀孕了！……”
　　佳雪低头，真就看见自己胸前有好几道乳白色的水痕，思绪上涌，无可避免的怀疑了起来：
　　『真是怀孕了啊……』有那么一瞬间她是惊慌的。
　　“啊……流血了……佳雪……我流血了……我不是处女了呀……”
　　于此同时，傅楚楚也一阵惊呼，屁股一抬就想离开杨爱宝！
　　意外连连，这时候杨爱宝哪还能装睡，抬手就按住表姐的屁股，同时腰腹往上，让饥渴已久的阳具，直接插入了肉穴之中。
　　“啊……不要插进来啊……太深了……好痛……啊啊……爱宝……你……你醒了啊……不要看我……放开我……”
　　“表姐……我其实早就醒了……没想到你还是一个要强奸弟弟的坏姐姐啊……那么现在让弟弟来伺候姐姐吧……”
　　杨爱宝露出嘴巴，直接就说明了自己的立场和态度，立马也对佳雪说道：“佳雪……你不要怕……我会负责的……我会养你的……”
　　说完一整条舌头，直溜溜钻进了佳雪的蜜汁嫩穴！

第273章 征服表姐乱欲开启
　　杨爱宝浑厚霸道的话语，让佳雪颤巍巍的心好受很多，只是怀孕的事实还需要一些时间缓冲，可现在，佳雪在无形中，却是想把内心所有的情绪都化作欲火释放出来。
　　“爱宝哥哥……你一会要好好爱我……”说着，佳雪就从情哥哥身上挪了下去，给他足够的空间征服傅楚楚，只是，对于自己怀孕了还要做爱，竟然让佳雪妹子更加亢奋！
　　杨爱宝重重点头：“嗯……佳雪妹妹……哥哥今天一定好好爱你……伺候你……”想到佳雪竟然怀了孕，岂不说明自己要当爸爸了，杨爱宝的心那叫激动，异常期待，不过他更期待会是一个女儿。
　　（主角的后代都是女性）
　　爸爸肏女儿，乱伦才是让他杨爱宝最爱最上瘾的！
　　“你们……”
　　傅楚楚听到佳雪的话，同样受到了刺激，听她的意思，这未成年就怀孕，非但不以为耻，反以为傲。而且，还想着跟表弟干坏事呢……
　　想要制止，才想到自己是自身难保，一看自己被表弟抓的死死的，想起身根本不可能，再看两腿之间的粗蛮大肉根，这都插进来一半多了，还有两人结合的下体，糊满的深红色处子血，这全是从自己身体内流出的呀，这代表自己被亲表弟破处了，而且还在持续交姌！
　　如此多的纷杂情绪，还有阴穴中被扯开的痛楚，将她吓的都不敢动一下，只能在嘴上抵抗：“爱宝表弟……不能再继续了呀……我们这样……不可以……我们不可以做这种事的……是姐姐错了……我不应该做这种事的……你拔出去……姐姐求你了……拔出去……嘶……还好疼啊……你放过姐姐……”
　　“楚楚表姐……我现在没有动……很快你就会舒服了……我现在好难受……鸡巴好胀啊……我就想要表姐你的处女小穴……”
　　都到了这个程度，杨爱宝有百分之百的信心，得到傅楚楚的身体，并且让她享受到作为女人的快乐！
　　这不，杨爱宝也不起身，就让表姐保持观音坐莲的姿势，用这种姿势得到更多的快感。
　　“噗呲……噗呲……”
　　紧接着，就开始轻轻的摇动屁股，让插入半截的阳具在白虎蜜穴中搅动，一深一浅的交替进行。
　　也就是傅楚楚生有这名穴名器，他才敢刚刚给人破处，就把自己这根粗蛮龙枪深插直捣！
　　这是一种感觉，一种默契，通过身体交合，杨爱宝就是觉得表姐可以承受的住！
　　“爱宝……你……你还说这些……噢噢……不要动啊……插太深了呀……噢噢……你……你要插死我啊……噢……噢噢……慢点呀……噢噢……太大了……臭弟弟……你的家伙太大了……我……我这还是第一次啊……”
　　傅楚楚的话一开始还能听出抗拒，但很快就变成了埋怨，最后甚至变成了撒娇！
　　她不知道的是，自己的白虎名器，一旦被开苞，她的情欲将变得数倍高于寻常女人！
　　当然，所获得的快感也成倍叠加，更何况还是杨爱宝的男神大龙枪，能够彻底激发白虎名穴的潜力！
　　再看表姐的脸上表情，虽然还是眉头皱起，但已经舒展了很多，偶尔，从中还能察觉到愉悦的神态。
　　杨爱宝的手从表姐屁股上慢慢下移，摸到了青春美腿上，上面的极光袜丝滑如绸，一摸便停不下来！
　　而且从杨爱宝的角度看去，身量高挑的美少女姐姐，大幅度伸展美腿的姿势下，内裤拉向一边，抵在棒身上面，画面馋人的厉害。
　　挂在膝盖上的牛仔热裤，早已被撑的变形，随后被杨爱宝一扯，给直接撕成了两瓣！
　　对上她的目光，对着极光袜美腿一通赞美：“姐姐……你穿的可真性感……你的美腿真直真漂亮……是故意穿的这么漂亮……来勾引我的吧……摸起来好有手感……噢噢……”
　　明明这时候可以一鼓作气把美少女姐姐肏的快感连连，却故意说这种话来调戏她！
　　“我……我没有呀……我就是在学校里穿的嘛……你不要摸了……臭弟弟……你真要羞死我啊……”傅楚楚自己都清楚的知道，她这幅样子有多么不堪。
　　随后看着腹部布满的处子血，让杨爱宝越加肆无忌惮：“我可不信……不然我怎么一醒过来……姐姐你的白虎处女穴都套住我的大肉棒了……不过我真的好喜欢……我也早就想和姐姐你做爱了……姐姐的处女穴……现在是我的了……姐姐……继续和弟弟乱伦呀……让弟弟用大鸡巴对你好……跟你亲热……”
　　“啪啪……噗噗……”
　　这次再说完，又是再次抽送了起来……并且又深入了一些……在这个深度三浅六深的拔插……
　　傅楚楚听到杨爱宝说他早就想和自己做这种事，心里倒觉得好过了一些，只是突然剧烈的动作让她一下没忍住，哀嚎的声音听起来竟然很是魅惑：“爱宝……你别说了……噢噢……别再进来了……怎么还再进来啊……噢噢……疼的呀……轻点……我那是被佳雪……哎……姐姐错了……我不该做这种事的……噢噢……好涨呀……要插到底了……爱宝弟弟……我的好弟弟……放过姐姐吧……要被你插坏了呀……噢噢……顶到肚子了……”
　　即便是白虎名器，但刚刚才开苞，也无法抵挡龙根大棒一次次的变本加厉！
　　杨爱宝稍微收了一下动作：“表姐……你没有错……给我吧……给我你的身子……你的白虎肉穴就该是被弟弟的大肉屌干的呀……噢……太美了……姐姐的白虎穴裹的鸡巴好爽……”
　　“不要说了……姐姐再也不敢了……你饶了我……放我下去……噢噢……不要再动了……”
　　“姐姐……我就要说……我们就是应该乱伦肏屄的呀……姐姐这么诱人的白虎美穴……只能是我的……就算今天不是姐姐主动……我就是强奸……也要把楚楚姐占为自有……”
　　现在的情况下，杨爱宝把自己的决心说的越坚定，傅楚楚感受到的羞耻压力就越小！
　　“噢噢……你说的什么话呀……什么就应该啊……我们是姐弟……噢噢……噢噢……麻死了……里面好酸呀……弟弟……姐姐不行了……”
　　美少女一边抗争，一边却在愉悦呻吟，能够明显感觉到阴穴中正被一根大家伙越搅越深，娇美的身子更是在男生的腰胯上起起伏伏，胸前半露的粉色酥胸，也越露越多！
　　真是奇妙的画面！
　　杨爱宝眼看表姐被越肏越舒服，想必被自己彻底征服也就一两分钟的事情了：“表姐……舒服吗……弟弟的大肉棒……干着你的白虎名穴啊……噢……真的好过瘾……又紧又会往里吸……噢噢……好喜欢肏姐姐啊……你也动呀……搞弟弟的大鸡巴……你刚刚不是玩的很开心吗……让我们一起快乐……一起到高潮……”
　　姐弟性器结合的深度，也不断的增加，使得傅楚楚身体之中，一下是酸麻快感，一下又是绞痛痛楚……
　　“呃……不能再进来了……怎么越来越进来了……呃呃……嘶……嘶嘶……好疼……爱宝……我的下面……要涨坏了……呃呃……拔出去……呃呃……太大了……”
　　果然，杨爱宝抬头一看，自己尺寸惊人的大肉棒，都快被傅楚楚光溜溜的无毛白虎穴，套到了鸡巴根，动作再停，也托起她，让两人交合的性器拉开一些距离：“对不起楚楚姐……是我太兴奋了……弟弟慢慢来……弟弟太喜欢了你的处女美穴了……噢噢……你看我身上都是你的处女血……已经是我的女人了……姐姐你就享受吧……享受弟弟的乱伦大鸡巴……”
　　竟然还抹来一把腹部的处女血，涂抹在胸膛上！
　　这会，大肉棒褪出一段深度，让傅楚楚趁机缓了口气，不过还在坚持：“不要说了……爱宝弟弟呀……我们不能再错下去了……你放过姐姐……我怎么可以做你的女人啊……被妈妈知道……就完了呀……”
　　只是嘴上这样说，身体似乎是愈发不听使唤了，若不是想到被妈妈杨雪娇发现的后果，还真有可能主动的发起求欢！
　　……
　　还别说，此时房门外，就隔着一道门，女神校长杨雪娇正贴着房门，偷听房间内的情况，听到女儿娇柔的呻吟，不禁都咬着牙关，安慰自己：“楚楚……我的好女儿……是妈妈不好……可是……爱宝他……会给你真正的快乐的……妈妈相信你也会爱上的……妈妈也愿意和你一起跟爱宝……你快些从了爱宝吧……会很舒服的……爱宝会给你快乐的……”
　　每听到一句女儿抗拒的话语，杨雪娇都觉得于心不忍，但为了美好的未来，她不能现在退缩！
　　“臭爱宝……你不是很厉害嘛……怎么到现在……还拿不下楚楚……哼……你现在让我多难受一会……我一会也要好好折磨你……”
　　女神校长即便知道女儿终会被拿下，但也不妨碍她揪心！
　　……
　　“楚楚姐……被二姨知道了也没关系的……因为二姨总有一天也是我的女人……你们都是我的最爱的女人……”
　　杨爱宝一番豪言壮语，却是把傅楚楚吓到了。
　　“不可以……爱宝你不可以这样对妈妈呀……我妈妈是你亲二姨啊……我妈肯定会受不了的……她会做傻事的……”
　　在女儿傅楚楚的心里，妈妈是仪态高贵的女神校长，思想传统保守，如果像自己一样乱伦，真会受不了做傻事的。
　　可是她万万想不到，她的女神妈妈早已经伏倒在了杨爱宝的男根之下，一次次乱伦交姌，乱伦淫语，享极乐之巅。
　　“楚楚姐……我可以的……二姨也会喜欢我的大鸡巴的……就像你不是偷偷的玩我的大肉棒嘛……我会让二姨主动跟我的……主动挨外甥的鸡巴肏……嘿嘿……表姐……让我先肏舒服了你……就去和二姨……说不定二姨也等着我呢……要不我现在就去……我不信楚楚姐你都喜欢的大鸡巴……二姨会不喜欢……”
　　杨爱宝还故意挪了一下身体，做后撤的样子，一副立马就要下去找人的架势！
　　“你……不可以……不可以和妈妈……”傅楚楚慌了，下意识双腿夹紧，牢牢夹住杨爱宝的腰身，不让他离开。
　　“噢……夹的好舒服……楚楚姐……你夹住我了……嘿嘿……只要楚楚姐你让我爽出来了……我就不去欺负二姨……楚楚姐你动起来……主动套我的大鸡巴……和刚刚那样……强奸我的大鸡巴……”
　　杨爱宝找到了突破口，还故意将身体停住，然后就等着表姐这小绵羊跳入陷阱！
　　连一直默默躺在旁边的佳雪妹子，都觉得情哥哥太聪明了，哦不是，是太坏了！
　　至于门口的杨雪娇更是觉得羞愧，女儿如此维护自己，可自己却“陷女儿于不义”
　　……
　　“你……爱宝你……”
　　“快点呀……不然我真就下去了……去告诉二姨……她女儿强奸我……”
　　“你……我……我……”如此被杨爱宝一吓，傅楚楚支支吾吾了几声，最后只得妥协，可不能让妈妈知道今天发生的事情。
　　“我给你弄……不要让我妈妈知道……”
　　“嗷嗷……那楚楚姐你快动……只要弟弟舒服了……就什么都听你的……”杨爱宝更是将手也从表姐丝袜美腿上拿了开，表明自己的态度。
　　“我动……我动还不行嘛……”或许是有了这个理由，让傅楚楚觉得，自己这是在保护妈妈，调整了一下姿势，双手撑在表弟两条粗壮大腿上，双腿前伸，极光袜美腿的脚尖，都快伸到了杨爱宝脸上！
　　紧接着，圆润丰挺的屁股，开始晃动，让肉穴前后上下的套弄插在阴道里的乱伦大鸡巴！
　　“呲呲……噗噗……”
　　“这样……这样可以吗……”本是强势的美少女，此时却是唯唯诺诺的样子。
　　“噢……有感觉了……还不够……楚楚姐……再动快一点……就跟你开始的时候那样……再多套进来……套深着弄……”
　　杨爱宝知道，这快一分钟的时间，精液的修复能力绝对让是表姐的阴穴恢复了最佳状态。
　　傅楚楚是羞耻的很，但这会再次感受火烫的大肉棒在阴道内滑动摩擦，而且痛楚几乎是没了，使得酥麻酸涨的快感尤为明显！
　　身不由己的便听了杨爱宝的话，双腿越张越开，粉嫩的白虎馒头穴，也越套越深，而且动作也肉眼可见的在加快！
　　“噗叽……噗叽……”鸡巴搅着甬道穴壁上的淫水，流淌出来，把鸡巴毛都打湿了一大片！
　　“呃呃……呃呃……爱宝弟弟……这样可以吗……已经不能再深了呀……噢噢……噢噢……坏弟弟……一定要让姐姐做这种事吗……噢噢……噢噢……”
　　而且，随着身体的动作，傅楚楚也不可避免的被阴穴内的感觉所影响，渐渐的，已经是为了自己的快乐而扭动腰肢，想要更多的与身体里的大肉棒交流……
　　即使腰肢扭的发酸，也停不下索取的节奏……
　　杨爱宝昂着脑袋，手还故意枕着后脑勺，惬意的欣赏表姐粉苞白虎穴、套在自己鸡巴上的美景，敏感的蘑菇龟头，还在体会白虎穴甬道内千叠万折的腔壁，一波波快感袭来，似乎身体内的每一个细胞都在颤栗！
　　“噢……噢噢……就是这样……表姐你真是太棒了……表姐你磨鸡巴好厉害……真不愧是白虎穴啊……舒服……姐姐……你舒服不……弟弟的大鸡巴有没有把你肏舒服……要不要弟弟也动起来……把你肏高潮……”
　　“你……你别说了……你好了没呀……噢噢……噢噢……你快点行不行啊……”她现在情绪纠结，一下想要自己享受，一下又想要赶紧满足表弟杨爱宝。
　　杨爱宝看出了她的心思，引诱不断：“表姐……这样可不能满足弟弟噢……说给我听……说喜欢套大鸡巴……喜欢亲弟弟的大肉棒……喜欢被我插……多多刺激我……我才会满足哦……”
　　“噢噢……你个死爱宝……臭弟弟……我……我喜欢行了吧……姐姐喜欢套大鸡巴……喜欢被大鸡巴插……噢噢……噢噢……你快点呀……噢噢……我要不行了……我感觉要出来了呀……噢噢……好舒服……噢噢……要来了呀……”
　　一旦嘴上承认了，身体便也随之放松，压制的情欲猛的释放，傅楚楚知道，她这是要高潮了……
　　而在积压、积蓄已久的情欲即将释放下，所有都即将失控……
　　“嘿嘿……表姐……是不是要高潮了……继续说呀……求弟弟我也动起来插你……求弟弟的大鸡巴肏姐姐的骚穴……让我们一起高潮……”
　　循序渐进的诱惑，到时这个时候，傅楚楚不沦陷也不行了！
　　“噢噢……给我……弟弟……”
　　浪吟着的同时，动作亦是急剧加快，胸口巅的飞起，一双丝袜美腿也是频频勾起魅惑的弧线！
　　“噢噢……弟弟插我……坏蛋弟弟……混蛋弟弟……让我高潮……让我泄出来……噢噢……”
　　傅楚楚这幅娇俏淫浪的模样，杨爱宝喜欢的紧，眼看一对娇乳和极光袜美腿美足在脸上晃来晃去，反手就扣住了她左脚脚踝，抓来嘴边，伸出舌头在极光袜美足上，一个劲含吃啃舔！
　　“嗦……嗦嗦……”又宽又厚的舌头，就像一条红色的大蟒蛇，在丝袜玉足上蠕动，缠绕，就差生生把美足给吞吃掉了。
　　“呃……弟弟你……还舔我的脚呀……噢噢……脏的呀……噢噢……变态弟弟……变态死了……噢噢……不行了……”
　　“我喜欢吃……姐姐的脚都是香的是甜的……好美味……姐姐……叫出来……释放出来……噢噢……我也要射了……要射给亲姐姐的骚穴了……”
　　果然在下一秒，傅楚楚就被淫靡的表白刺激的放肆呻吟浪叫：“噢噢……爱宝……姐姐不行了……有东西要出来了……噢噢……要被你……噢噢……要高潮了……噢噢……好有感觉……舒服死了呀……噢噢……再用力……再快点……肏我……臭弟弟……肏姐姐……插到底……姐姐要大鸡巴……要高潮……”
　　甚至到后面，少女被欲望淹没，主动开口求肏……
　　白虎女人的性欲在这一刻被彻底激活……
　　一时间，傅楚楚身体前倾，双手撑在男生胸膛上，用力的上下起伏，纤腰玉胸上也全是细汗，使劲的套弄大龙枪，似乎不把龙根完全吞没就不罢休……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啪啪……啪啪……”大腿与胯骨撞击在一起，肉浪声一波高过一波……
　　“楚楚姐……我的亲姐姐呀……弟弟给你……弟弟的乱伦大鸡巴就是给姐姐快乐的……噢噢……肏你……干你……我的白虎骚屄姐姐……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢噢……臭弟弟……坏弟弟……大鸡巴弟弟……肏死姐姐……姐姐给你肏……姐姐爱死你的乱伦大鸡巴了……”
　　这时候，傅楚楚俏脸上一片桃红，更全是痴淫之色，舌头搭在嘴边，香津四溅，眼神恍惚，如淫爱痴女一般……
　　这让一旁的佳雪都不敢相信，这转变也太迅速了。
　　门口，杨雪娇面色潮红，身上穿戴整齐的职场女士西装裙，竟然正被她自己一件件脱下，上衣，包臀裙，文胸，内裤，最后身上唯独只剩下腿部的高筒肉色丝袜。
　　就差最后的时刻到来，她就可以推门进去，享受母女共侍一夫的快乐，是的，听到女儿那般快乐的呻吟，杨雪娇知道，自己没有必要再做什么强奸戏码了，直接开诚布公，享受就是……
　　“呼呼……楚楚姐……你太美了……你的漂亮奶子……楚楚姐……把你的奶子露出来……摸奶子给我看……弟弟要看你的奶头……让弟弟看着你的漂亮奶子肏你……噢噢……我要射了……姐姐……让弟弟给你射怀孕……和佳雪一样怀孕喷奶水……大着肚子给我肏……”突然的性起，也让杨爱宝的到了喷发边缘！
　　被这样提及，佳雪真是没脸了：“嘤嘤……爱宝哥哥……”
　　话音刚落，就看到少女把自己身上的短袖和乳罩脱了去，一边抓着奶子，一边回应呻吟：“姐姐给你看……臭弟弟……看姐姐的骚奶子……一边看一边肏姐姐啊……噢噢……不行了……要来了……噢噢……高潮了……来了来了……丢了丢了……”
　　“我也来了……好姐姐……弟弟射了……”
　　“噢噢……好烫……噢噢……臭弟弟射给姐姐……”
　　旺盛蓬勃的情火，在两人淫水与精液一同喷射四溅的过程中，全然释放！
　　等两人欲望泄尽，恰恰在这个时候，赤裸娇躯的杨雪娇掌握好时机，推开了门！几日未与亲外甥亲热，这一刻，她又是激动又是忐忑……
　　……
　　而在杨爱宝家，连蓉在接到女儿姚雪打来的电话后，急匆匆离开了！
　　连蓉走后，何惠娣回想起二女儿杨雪娇早上的异样，而且刚才她又看见外孙杨爱宝和小辈吴佳雪鬼鬼祟祟的进了杨雪娇家，这会，脑袋里想的全是她们三人，或许还有四人的淫乱场面，女儿杨雪娇和孙女傅楚楚一同被外孙杨爱宝的大肉棒插的死去活来！
　　对已经尝试过和小女儿杨悦一起和外孙乱伦的何惠娣来说，这无疑是极致的诱惑，比任何的毒品还要让人上瘾！
　　何惠娣在等到大女儿杨玉婷回了房间后，这便心怀激动的出了家门，至于要去哪里，答案显而易见！
　　而就在何惠娣刚刚跨出大门，杨玉婷就从房间走了出来，跟了上去！
　　……
　　“嘎吱……”房门打开，杨雪娇护着自己私密三点，轻踩莲步，在房间内三人惊讶的目光中，身姿优雅娇媚的走到了床边！
　　“呃……二姨……”杨爱宝还保持着插穴射精的姿势，一时也没明白，说好的强奸戏呢，怎么改剧本了吗！
　　佳雪的疑惑同样如此……
　　“妈……妈妈……你……你怎么进来了……”傅楚楚吓呆了，一是因为她现在和杨爱宝正做的乱伦淫事，二是妈妈竟然是一丝不挂、赤身裸体的走进来的，这让人无法理解！
　　一时间，呆住的女儿，仅是用手遮住自己的下身，都忘了应该先与表弟的阴茎大家伙分开。
　　下一刻，杨雪娇就给了他们答案，这样说道：“女儿……妈妈也想要了……妈妈在外面听到你……你的声音……妈妈也好难受……好想要……爱宝……给二姨……二姨也要……女儿……可以吗……让妈妈也快乐一次……就一次……就享受一次女人的快乐……”
　　女神校长言语凄哀，姿态娇羞，动情之时，眼角涌起晶莹泪珠，一连串的滑落，滴在伟岸高耸的雪峰上！
　　“妈妈你……”傅楚楚万万没有想到，有一天会以这种方式面对自己美艳高傲的校长母亲，『难不成……是自己刚刚让妈妈……有了这种想法的吗……』回想刚刚的高潮快乐，比她平时自慰、或者与佳雪磨穴获得的快感足足强烈了几倍有余，妈妈也是女人，难道不应该体会这样快乐吗！
　　只是想到远在国外，维护和平的父亲，有一种深深的自责感，但最终还是点点头，因为乱伦在前的她，没有资格剥夺母亲的权利！
　　“妈……你……我……”实在是说不出口，最后选择身体往后一退，间接的把杨爱宝的大肉棒让给了妈妈！
　　一时间，躲到了佳雪身后，也没有离开的意思！
　　看见女儿的动作，杨雪娇紧张的情绪才得以稍缓，慢慢坐到床边，肉色丝袜美腿微微打开，把穴底美景稍稍展现给大外甥看，羞赧说道：“谢谢……女儿……爱宝……二姨很难为情……居然要主动跟你那样……就这一次……二姨只想要一次……我刚刚听到你说……你也想和我……”
　　到这时候，杨爱宝要是还不懂，那就是傻子了，“是的二姨……外甥也早就想爱一次二姨了……二姨愿意和我……是我的幸福……”
　　眼睛快速扫了一遍二姨的胴体，虽然有过好几次欢爱，身体的每一寸肌肤都抚摸、亲吻过，但还是百看不厌！
　　迷恋不已！
　　迫不可待就想要抱起杨雪娇，压在身下宠爱一番……
　　“爱宝你等等……让二姨来……来服侍你……”清秀玉脸微微抬起，对视上杨爱宝，手指撩起从耳边垂下的金色波浪卷发，挂在耳后，接着低头俯身，在傅楚楚呆滞的目光中，绝美女神的红唇便亲吻在了这根满是淫水精液的龙根龙头上！
　　“呃……妈妈你……上面都是我……”
　　“楚楚……刚刚你和佳雪也是这样的吗……”不等她们回答，杨雪娇受情欲驱使，闭眼吃住了肉棒龟头，舌头熟练的伸出，在马眼上舞动！
　　“妈妈你……”傅楚楚眼看妈妈口交吃肉棒的动作，一被刺激，脑海里就闪过几个画面——妈妈与杨爱宝姌合一块，性器紧紧结合，似幻想，似真实！
　　“呃……这是什么……”

第274章 亲姨和表姐
　　只是此时的情况下，傅楚楚再想起什么，已经不重要了，更何况她都分不清那些记忆的真假！
　　佳雪看着她扶额皱眉，还捂着刚刚被开苞破处的下身，想来肯定是这会肿胀感袭来，让人难受，伸手环抱，手也伸下去，替她轻揉按摩！
　　“楚楚姐……妹妹是不是没有骗你……和爱宝哥哥那样真真舒服吧……”
　　高潮淡去，刚刚破瓜的美少女哪经受的住羞话，嘤嘤一声，便躲进了巨乳妹妹的胸脯中。
　　“你还说……今天都怪你……还说爱宝他不会醒呢……现在连我妈妈都……”却是从乳肉间，往妈妈那边偷瞄几眼，视线无法不聚焦那红唇裹着肉菇的欲景……
　　在粗硕阳器上翻滚的舌尖津液横流，两者之间拉成一条条晶莹细丝，口水从杨雪婷的嘴角流出，菇头马眼和鸡巴棒身上上早已是水渍一片……
　　妈妈灵活口交的淫媚姿态，瞧的作为女儿的傅楚楚，是一连串的经受这禁忌不伦的乱欲刺激……
　　“嘻嘻……是我没注意啦……不过现在……连雪娇阿姨都可以享受享福了呢……可惜阿姨说……她只要一次……”
　　今天的呆萌妹子，暂时放下了可爱羞涩，多出了媚色，言语之间，处处是诱惑！
　　“呃……呃……”闻言，傅楚楚一声嘤咛，回想刚刚情满潮涌的滋味，都忍不住期望还有下一次！
　　“妈妈……你……我……”她已经知道，她们母女注定是逃不脱杨爱宝了！
　　……
　　“昂……二姨你……吃的外甥我……又硬了……二姨……你的小嘴巴……好会吃鸡巴……呼呼……噢噢……”
　　此番场景下，少年刚刚爆射过处女穴，泄过一次的欲火又重新燃起，大鸡巴突突硬起，青筋盘上，像一条条细蛇缠在龙身之上！
　　杨爱宝目光温柔，这会都不舍得说那些脏话乱语，注视着二姨娇羞含吃自己肉棒的动作，不免想起了与女神校长的第一次，那时候，二姨也是这般生涩、矜持！
　　这时候，杨雪娇抬起眼，对上外甥情郎的眼睛，再次把垂下来、贴着棒身的卷发捋到耳边，一举一动、一颦一笑间，美色如待放的桃花，含蓄亦香诱……
　　“我不怎么会……没有佳雪和楚楚会弄啦……爱宝外甥……喜欢二姨这样嘛……”故意提及一下女儿，还主动发问，让所有的进展显得没有那么突兀！
　　杨爱宝假装是被二姨的主动惊到了，表情呆了一下，显得不敢置信，结结巴巴道：“……喜欢……二姨……我喜欢极了……就这样吃……我喜欢二姨吃我的鸡巴……噢……这是我做梦都想的啊……噢噢……”实在忍不住了，杨爱宝也骚话频出……
　　“你……你这坏外甥……做梦都梦这些恶心的事情啊……”杨雪娇羞媚一笑，还一巴掌打在了亲外甥的大腿上！
　　“啪……”
　　“嘿嘿……谁让二姨美的跟仙女一样……噢噢……我想了……鸡巴涨死了……二姨……我想和你做爱了……我的大鸡巴想二姨的身子了……”
　　“呃呃……爱宝你……那二姨希望你一会温柔的爱我一次……让二姨我真真正正的做一次女人……”
　　杨雪娇的余光一直都观察着女儿，虽然女儿已经是默认了，但也不忘继续表现自己作为独居女人的凄惨！
　　“嗯嗯……二姨……现在让我伺候你……孝敬你……外甥的大鸡巴早就想孝敬二姨您了……”
　　“呃呃……女儿……妈妈就这一次……以后再也不这样了……”又故意对女儿说道，看似被动，实则主动！
　　“妈妈……你可以……”傅楚楚想说妈妈你可以不止一次的，可话到了嘴边，如何也说不出口。更是无脸面对，表情都埋在了佳雪的傲乳中……
　　“嗯嗯……”
　　女神校长点头回应女儿，手里还抓着大肉棒的同时，起身后，抬起丝袜长腿爬上床，阴户丛林遮掩不住的从双腿间跑出来，接着爬向杨爱宝，翘挺肥臀一点点挪动，最后跨坐在他腰腹上，那里尚有傅楚楚的处子血，这会已经风干成了血渍……
　　杨雪娇和女儿刚才的姿势一样，女上男下，玉女坐禅！
　　双手因为要保持平衡，胸前的傲乳也无暇顾及，奶头随着大片乳肉一起巅荡……丰臀豪乳的姿态下……还透着几分熟女韵味……
　　杨雪娇心中饥渴，到了这一刻，微微有些急切，扶着龙枪大棒，就抵在自己丝袜美腿之间……
　　“爱宝外甥……你的家伙好大……你可要轻轻的进来……”做戏做足……可不能让女儿看出他们早已是一对乱伦淫爱的淫甥痴姨！
　　“嘿嘿……二姨……这是外甥的大鸡巴……刚刚可是让表姐也舒服高潮的……快套进去……二姨你就可以也舒服了……”
　　沉闷紧张的气氛，还是需要杨爱宝打破的！
　　摸着亲二姨的肤色丝袜美腿，比之表姐的美腿要丰腴肉感不少，一抓一握间，紧致又充满弹性！
　　当然没有好差之分，各有魅力！
　　“呃呃……”傅楚楚哪听不出杨爱宝是故意的，可就是无法反驳……
　　“嗯嗯……我这就弄进去呀……”
　　丝袜美腿弯折，粉色阴穴尽露，杨雪娇就这样赤裸裸的当着亲闺女的面把亲外甥的生殖性器插进了自己身体中，让这场乱伦淫爱正式拉开……
　　“噗噗……噗叽……”
　　在在场几人或直接或隐蔽的目光中，杨爱宝与杨雪娇，下身一点点结合一块，都能看到，猩红龟头挤开鲍肉美穴，粉嫩的唇瓣慢慢向两边打开，黑色的耻毛一层层覆盖在棒身上。
　　母女二人，一个是茂密肥穴，一个是白虎蜜穴，母女两枚极品美穴先后品尝，对杨爱宝来说就是巨大的刺激！
　　“嘤嘤……呃呃……进来了……爱宝外甥……二姨被你插进来了……昂……好大的东西呀……要撑死我的了呀……”
　　杨雪娇有一种错觉，这才过去几天时间，亲外甥的大肉阴茎，又大了几分，刚刚还看不出，只有亲身体验才能感觉出来！
　　“呼……呼呼……二姨的小穴也好紧……和表姐的处女穴都一样紧呀……噢噢……二姨再套进了……把外甥我的大鸡巴都吃掉……呼呼……二姨喜欢不……外甥的大鸡巴怎么样……有没有让您满足啊……”
　　杨爱宝太会使坏了，几次都故意提起傅楚楚！
　　不仅是傅楚楚她本人，就连佳雪都觉得臊的慌，难免想起自己和妈妈姚雪一同被情哥哥宠爱的场景！
　　“爱宝……你的太大了呀……比以……”杨雪娇情难自已下，差些就暴露了自己！
　　赶紧改口：“比一会前又大了……噢噢……涨满了……噢噢……我的大外甥……二姨喜欢……好满足呀……噢噢……进来好多了啊……噢噢……好止痒……二姨刚刚在门外都听的痒死了啊……现在好舒服……好满足……”
　　一对姨甥一唱一和，把傅楚楚羞的都想逃离这里，只是越是这样，傅楚楚就越是觉得让妈妈得到快乐是正确的……
　　“二姨……你说出来呀……说给我听……喜欢外甥什么……”杨爱宝最喜欢听完全属于自己的绝美女人们，在他面前展示淫乱放纵的那面！
　　“噢……是爱宝外甥的大……大肉棒……好粗好厉害的大肉棒……爱宝外甥……二姨好想要了……你动起来呀……二姨没力气……要外甥弄我……肏我……”
　　杨爱宝：“二姨……是外甥的大鸡巴……”
　　杨雪娇：“嗯嗯……是大鸡巴……外甥你的大鸡巴……真的太棒了……插满的感觉太舒服了……”
　　杨爱宝：“嚎嚎……外甥我的大鸡巴……就是用来孝顺二姨您的……”
　　杨雪娇：“嗯嗯……二姨要大鸡巴孝顺……要大鸡巴肏……”
　　高贵端庄的女神妈妈，嘴里说出粗鄙词汇的样子，让傅楚楚都觉得眼前的妈妈是那么陌生，却一点也不反感，反而内心深处为妈妈体会到了自己体会过的快乐而高兴！
　　到了这个时候，杨雪娇已然无法自持，全身被快感之火包围，好几次又差些放肆浪叫出声，在杨爱宝身上展现出爱欲之下的本性。
　　“我来了……外甥这就肏我的好二姨……”双手各从白皙养眼的丝袜玉腿上滑到丰臀上，同时杨爱宝背一挺，起身坐起，搂着二姨的蛮腰丰臀，胯下便开始摇甩直冲。
　　蛮根巨屌刺穿美穴，“噗叽……噗叽……”的陷在里面翻搅！
　　“噢噢……噢噢……”一瞬间，女神二姨已是张嘴吐舌，呻吟不断……
　　“呼呼……噢噢……舒服死了……二姨……你的小穴肏起来真爽……都会往里面吸的……噢噢……二姨……外甥大鸡巴的滋味怎么样……有没有把你肏爽……噢噢……好紧……”
　　杨爱宝抱着杨雪娇，两人的身子赤裸相贴，形状好看的乳峰压住胸膛，被挤成圆圆的一滩，是动态的美感！
　　“二姨我要美死了……噢噢……爱宝你的大……大鸡巴呀……真粗真大……二姨爱死了……噢噢……好喜欢爱宝的……大外甥好棒……好厉害……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　女人的小蛮腰也一个劲的前后摇摆，一双丝袜美腿勾着少年的粗腰，死死的索取快感！
　　而且两人的身体结合的越来越深，杨爱宝二十几厘米的大肉棒，几乎就快全部进入二姨的幽深阴道中去！
　　一旁，傅楚楚被妈妈的声音吸引的都忘了掩饰目光，就这样看着她挂在表弟身上，淫浪求欢，似乎乱伦做爱才是她的全部……
　　两人的性器分开又重重插合，晃起残影，耳边不停回荡他们的呻吟和肉浪声！
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢噢……二姨……有多棒啊……那我以后每天都和你做爱吧……让我用大鸡巴天天孝敬二姨你……天天伺候你和楚楚姐……一起肏你们……让你们每天都高潮……都快乐……”
　　杨爱宝又是故意的说这些话，是想把表姐也拉进来。
　　淫话回荡在傅楚楚耳边，下意识就往那方面去想，竟有些期待，想着自己和妈妈一起张开下身，让表弟的乱伦大棒轮流插的高潮，不禁喃喃呻吟：“爱宝……你……”
　　杨雪娇听出了外甥的意图，话就是说给女儿听的：“噢噢……不要说了……只有一次呀……我不能一直错下去的……二姨要羞死了……二姨一次就够了……一次就满足了……一次这辈子就足够了……噢噢……给我……爱宝……我要不行了……噢噢……让我好好做一回女人……二姨就这么一次就幸福了……”
　　杨爱宝哪会不把握这个机会，托起美娇娘，往傅楚楚身边一挪，无耻道：“楚楚姐……那你说……要不要我以后每天都孝敬二姨啊……我已经爱上和你跟二姨做爱了……你刚刚那么舒服……二姨现在也这么舒服……我们永远在一起……你们都是我的女人……我的老婆……”
　　“呜呜……爱宝弟弟……我……”少女心乱如麻，一时间哪能说出答案！
　　眼看傅楚楚嘴角在抖，明显是意动了，杨爱宝又是深情告白：“楚楚姐……难道你不喜欢和我快乐吗……难道你愿意看着二姨以后都难过伤心吗……只有我可以满足你们……我的亲表姐……你想想你刚才有多么舒服……”
　　最后面一句话，瞬间让少女破防，刚刚情爱巅峰的滋味，她这辈子都忘不了了：“你……你问妈妈嘛……妈妈答应……我就答应……”
　　听到理想的答案，杨爱宝嘴角隐蔽的一笑，狡黠十足，同时，杨雪娇也是放下了心中的大石头，今天的乱伦计划，到此时，终于是有了她想要的结果，激动到嘴唇发抖：“女儿呀……妈妈我……”
　　然后就看到杨雪娇当着女儿的面，轻轻点了点头！
　　“二姨……你听到没……楚楚姐都说可以……以后二姨和楚楚姐就都是我的老婆……我的亲姨亲表姐母女姐妹花老婆……我真的迫不及待想要一起伺候你们了……”
　　“当然了……我的佳雪妹妹……也是我的老婆……”
　　杨爱宝豪气万丈，说完左手一揽，还将躺床上的两位青春少女，一同抱起靠在了自己左侧胸口！
　　母女的近距离肌肤触碰，让两人也是不敢动弹，杨爱宝就是要让她们直面这些，假装不知道，还重重的在佳雪妹妹因为情欲反应而流淌奶水的奶头上亲了一大口，品尝丝丝腥香的母乳，一口不过瘾，又含着乳头重重嘬个不停！
　　“嘬嘬……嘬嘬……”
　　“啊……爱宝哥哥……你……你不要吸呀……羞死啦……怎么可以喝人家奶奶水啊……”情哥哥的无赖举动，可把巨乳妹子羞的没脸了。
　　“嘿嘿……佳雪妹妹……你的奶水好香好甜……我可真是羡慕我们女儿呀……”
　　“哎呀……你还说……”这都哪跟哪啊，佳雪已经不知道该怎么面对自己的无耻情哥哥了。
　　傅楚楚也同样扭捏这身子，不知所措……“你放我下去……”
　　而杨雪娇即使偷听知道了佳雪怀孕的事实，但这会看到冒出奶水的乳头，也还是惊讶的，似乎联想出了自己以后怀孕的样子，还有女儿，母女都大着肚子，还挨个被杨爱宝的大鸡巴送上高潮！
　　“楚楚姐……二姨已经点头答应了我……就算你也答应了……刚刚我可是已经射你身体里了……我也希望你也佳雪一样……怀了我的小孩……这样佳雪就不寂寞了……”
　　这不着边际的话，就是杨雪娇也没脸去听，傅楚楚就更是直接小粉拳锤胸口了！
　　傅楚楚：“你混蛋啦……”
　　“嘿嘿……还有二姨……也要怀孕……一起给我生女儿……二姨我们继续……现在我们可以不止这一次了……我们今后还有无数次……您就放开了折磨外甥我吧……”
　　……
　　第二轮不伦淫爱就在这样的氛围中再度开启，此时，杨雪娇在中，两位美少女在她两侧，在杨爱宝的要求下，齐齐赤身裸体的跪在床上，翘起屁股，双腿尽最大程度的打开，把私处春光展现在男根肉棒下，三枚形态各异，或粉嫩或光滑或肥腻的玉门肉穴，齐齐等待着杨爱宝的宠幸。
　　实在是他口绽莲花，把她们说的羞欲并起，才答应他这荒唐的游戏。
　　杨爱宝赤脚站在地板上，一样是赤裸周身，精悍健壮的身躯，因为兴奋而发出着淡淡的莹光，挺直浑圆的修长大腿，微微弯曲，大肉棒就再一次进入了二姨的体内，肥美的丛林蜜穴，又招呼来了巨龙的嬉戏！
　　“昂……昂……爱宝呀……慢点进来……一下进来太多了啊……噢噢……又舒服了……给我呀……我的大外甥……弄我……让我舒服……让我高潮……”
　　杨雪娇看着身旁把脸埋在被子里的女儿，身体是无尽的亢奋，心里也是暖暖的幸福滋味！
　　“我来了……二姨……我这就肏您……给你肏高潮……”
　　杨爱宝的两只手掌也不闲着，伏帖在佳雪和傅楚楚她们的嫩穴上，手心摩擦阴户唇肉，悄悄的中指就陷了进去，捏着花苞阴蒂，频频刺激！
　　“呃呃……爱宝哥哥……噢噢……轻点……被你捏坏了呀……噢噢……给我……爱宝哥哥……我也要了呀……”
　　佳雪忍耐了这么长时间，身体也渴望被满足，被灌溉！
　　倒是傅楚楚，竟然没有出声反抗，脸陷在被子里，呜呜呻吟！
　　……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢噢……噢噢……爱宝外甥……亲鸡巴外甥……给我……我要来了……二姨要被你肏死了呀……噢噢……噢噢……”
　　……
　　别墅豪宅里，楼上是春水东流……
　　楼下，何惠娣已经用备用钥匙打开了杨雪娇家的大门，刚走进来，声声不竭、回荡在房子内的叫床声，已是一声不落的传到了耳里。
　　一步步走上二楼，看向那扇打开的房门，里面光影闪动，淫叫喘息不断……
　　即便如此，这位狐媚熟妇却没有太惊讶，就好像早知道了似的……
　　“这爱宝……真是把雪娇都占去了呀……不用说……玉婷应该也是了……那一副春光荣发……却郁郁愁绪的样子……和小悦第一次被爱宝那样的时候不是一模一样嘛……”作为豪族大家的女主人，如果连女儿的小情绪都看不出来，那是不可能的！
　　到后面，何惠娣妖媚的脸上，红润渐起，嘴角弯成一个魅惑的笑容，向前抬起来脚……
　　就在何惠娣想着要走进那扇打开的房门、和女儿孙女一并欢愉的时候，楼下却传来了脚步声，一时倒想起竟是忘了锁门，不过，她们三家别墅院门紧锁，这会肯定不是外人！
　　答案只有一个了，无非就是自己的大女儿杨玉婷！
　　“玉婷岂不是听到了……”何惠娣原路返回，既然这样，只能让一切都大白于天下了……

第275章 母女达成共识
　　何惠娣原路返回，既然这样，只能让一切都大白于天下了，甚至在这位媚艳熟妇的心中，已经做好了将大女儿也拉入淫渊的准备，在心里默默道：『玉婷……反正你也和小宝做了那事……这会也都听到了……那我们就都做小宝的女人……』
　　楼下，杨玉婷在看到母亲何惠娣打开大门，这会跟进来，自然也是听到了从楼上卧室传来的男女姌合声音！
　　而且还是如此熟悉的声音，儿子杨爱宝和自家二妹的高亢淫叫，让她的精神和思想正遭受一浪浪的冲击。
　　记忆重回前日晚上，她被林茵芙设计诱导，最终被儿子破身，夺去了贞操，行了乱伦之事！
　　“二妹……你怎么也……小宝呐……你这是荒唐到了什么程度……”
　　正当她不知所措，想着逃离这里时，已经看见妈妈何惠娣的身影从楼梯上走了下来！
　　四目相对，杨玉婷进也不是，退也不是，楞在原地，一直等母亲走到跟前。
　　“玉婷……你也听到了是吗……小宝和你二妹……”
　　耳边何惠娣的话语，在楼上的淫浪声中，是更加让杨玉婷难堪！居家服下的身子颤起，无措道：
　　“妈……我们该怎么办……要去制止他们吗……”
　　何惠娣动作轻微的摇摇头，抓起女儿的手，试探性的说了一句，语气很坚定：“玉婷……你和妈妈说……是不是你也和小宝他做了这事情……”
　　“妈……你……”杨玉婷神色动容，自己母子乱伦的事情，竟然被直接点出来了！
　　“看来是真的啊……”
　　“妈……我……我……”
　　何惠娣在女儿手背上摸了几圈，深吸一口气，说出了实情：
　　“玉婷你不用慌……妈不怪你……因为妈妈也和爱宝是那个关系了……还有你连姨……小悦也是……”
　　何惠娣开始说，也是羞于启齿，但这一讲出来，情绪释放下，反而觉得这是一件兴奋、骄傲的事情，继续说道：
　　“我们一家女人都和小宝……都和小宝做了乱伦之事……都是小宝的女人了……”
　　“呃呃……”
　　“……这……妈……你说的这是真的吗？……你也……小妹也……都被小宝……”
　　“小宝他……是强迫你们的吗……”如果是强迫的，杨玉婷一定现在就去把自己亲儿子的命根给掰断喽。
　　“不是的……我们都是愿意的……小宝可以给我们真正的幸福……”何惠娣知道女儿的担忧，脸上微笑。
　　“妈……你别说了……我们不能这样呀……我们这样是乱伦……被外人知道……我们杨家就毁了呀……”杨玉婷心口松了一下，她真的很怕儿子杨爱宝会被变成禽兽畜生！
　　“不会的……不要在意那些世俗的眼光……玉婷……妈妈问你……和小宝做那事……你不快乐吗……不享受吗……不想永远都拥有吗……”
　　杨玉婷不敢相信，妈妈何惠娣会讲出那种话，母亲曾经可是最重视家族荣耀的，但是这些话，却是都说到了她的心里，杨玉婷何尝不是怎么想的呢！
　　“可是……”支支吾吾，不知怎么回答。
　　“你就跟妈说真话……你享受和小宝做那事时候的快乐吗……”
　　杨玉婷说不出口，却选择用点头来代替！
　　“行……那就跟妈上去……我们把一切都说开……都做开……以后我们就可以大大方方的在一起……”
　　听到大女儿真的与自己一样，享受乱伦，何惠娣激动极了，一身包臀睡裙下，愈发丰满肥硕的乳房和臀部都晃的厉害。
　　一时间，何惠娣握紧女儿的手，就要拉她走。
　　“哎呀……妈妈你要……要现在就去吗……”
　　“对……现在就去……妈刚才就想了……玉婷你不想吗……小宝现在可真把雪娇给弄的快活死了……不行了……妈也好想要了……”
　　杨玉婷没有回答，听着母亲放浪形骸的话，难以想象母亲竟会当着自己的面就饥渴淫浪成这样。
　　就这一会，她就被何惠娣拉着上了楼……
　　“噗叽……噗叽……”
　　楼上，杨雪娇正承受着杨爱宝的最后冲刺，高潮快感已然是一波波涌来，蜜谷幽穴，在龙茎大棒的肆虐下，于下一刻喷涌……
　　“噢……爱宝……我来了……太美了……太舒服了呀……噢噢……肏飞我……高潮了……噢噢……爱宝外甥……二姨爱死你了……你是我的男人……我的老公……”
　　“二姨……给你了……”杨爱宝正要回应，眼角竟瞥见两道人影从敞开的房门，闪了进来，下意识转过头，浅呼惊道：“外婆？……妈妈？……”
　　第一眼还只看见了何惠娣，当第二眼看到了妈妈的时候，他是不敢置信的。
　　眼瞅着出现的两人是自己是妈妈和外婆，杨爱宝冲刺的动作都因为她们的出现而慢慢放缓！
　　不过由于杨雪娇是朝里面跪趴着的，根本没有注意到背后有人进来，还在放肆求欢：
　　“噢噢……爱宝呀……不要停……肏我……二姨高潮还没完呢……我还有……还有外甥的大鸡巴肏我……”边说边摇晃大屁股，臀浪涛涛，身体一前一后的往杨爱宝小腹上撞击！
　　“噢……二姨……我这就给你……这就给您肏高潮……二姨……在我胯下高潮……外甥的大鸡巴要肏的您喷水喷尿……”
　　惊讶之后，杨爱宝更是觉得身心受到了另一重刺激，即便妈妈和外婆就在身后看着，速度重新起来，没有要停下肏干动作的意思，淫语回应，并且是更加重口鄙陋……
　　“小宝……二妹……”杨玉婷羞死了，儿子明明注意到自己了，却更加兴奋似的……
　　“啪啪啪啪……噼噼啪啪……”
　　肉棒进出阴穴的速度快到极限，每一次都完全拔出，再奋力到底，泥泞的穴口被带出大量淫水，就像是两人的结合部位下起了一场春雨……
　　细细绵绵……
　　最终让杨雪娇的高潮抵达最顶峰！
　　“噢噢……大外甥……大鸡巴爱宝……亲鸡巴老公……二姨喷了……肏飞了……丢了丢了……二姨爽死了……喜欢死了……噢噢……还有……还有……噢噢……停不下来了……”
　　身前是高潮淫叫的美艳二姨，身后是高贵清雅的妈妈和骚媚奔放的熟妇外婆，让杨爱宝觉得两面夹击……
　　而杨爱宝正在思考妈妈外婆出现的原因时，又是外婆何惠娣先说话了，让一切都显得那么顺理成章……
　　只听艳美熟妇何惠娣这样说道：“爱宝……外婆和你妈妈……也想要了……外婆都知道了……玉婷和你也……”
　　一句话，让杨爱宝率先回头……
　　杨玉婷听妈妈说的这般直白，二妹的声音也不堪入耳，再看向儿子注视过来的目光，惊慌的低下头，真有立即逃离这里的冲动……
　　这一说话，声音传开，床上的三位女人也默契回头，神情复杂，羞耻羞愧，激动亢奋……
　　佳雪看到的是未来的婆婆和外婆；
　　傅楚楚看到的是自己的亲外婆和亲大姨；
　　杨雪娇看到的是亲妈与亲姐……
　　三人都有种乱欲被捉现场的羞耻感……
　　何惠娣的一句话，作为女儿的杨雪娇已经全听明白了，早上见到何惠娣春情勃发，一副被滋润年轻的模样，妈妈也同样沦陷的念头就在杨雪娇心里萌发了，但即使这样，当一切成真时，也是不敢想象的一件事情！
　　更何况，姐姐也是，不用猜，曾经严厉如慈母的姐姐也成了乱伦淫爱的纵欲女人，而且她还是母子乱伦！犹为甚之！
　　“妈妈……姐姐……你……你们和爱宝……噢噢……”但即使这样，杨雪娇也停不下高潮潮喷的反应，反而是当着她们的面，更觉得情潮澎湃，从下身喷薄而出的腥骚淫液，射出几米远，都溅到了母亲和姐姐的身上……
　　“噢噢……妈妈……姐姐……你们别看……我……噢噢……又来了……又要喷了啊……”
　　“呲呲……呲呲呲……”
　　足足两三分钟，在场几人，都很有默契的等待着杨雪娇泄尽情火……
　　……
　　何惠娣抹了抹溅到身上的淫水，娇声开口：
　　“知道了还问……你不也是……”言下之意就是，我都出现在了这里，也没有责令你在做的事情，岂不就是和你一样了。
　　话也没说全，其实在这种氛围下，何惠娣自从和杨爱宝乱欲后，也难有的生出了害羞情绪。
　　既然也羞于出口，那便直接用行动代替，何惠娣包臀睡裙下的丰满娇躯微微晃了晃，下一会，就牵着杨玉婷的手，移向了站在床边的大外孙杨爱宝！
　　“我的坏外孙……就知道你谁都不会放过的……雪娇是……你妈妈都是……”说话的时候，媚色荡漾的熟妇，不由自主的就伸出手，握住还深陷在二女儿淫水肉穴中的大肉根。
　　仅仅这一个动作，就让杨雪娇无力的倒在了床上。
　　一点点拔出来后，膝盖弯曲，蹲了下去！
　　肥润的屁股都和连蓉一样大小了，高高撅起，这番举动又是把两位女儿和两位少女瞧的无地自处！
　　“哎呀……妈妈别说了……你这是……”杨玉婷要不是何惠娣抓着她，真是待不下去了！
　　何惠娣自己蹲在大鸡巴下，手上一使劲，把颤颤巍巍的大女儿也给拉着曲膝下蹲：
　　“我受不了了……要大外孙的大宝贝了……玉婷你和我一起……”
　　“我……我才不要呀……”
　　杨玉婷还不太确定妈妈何惠娣要做什么，这刚说完，就看见她凑前脑袋，张开艳红色泽的嘴唇，把儿子的鸡巴龟头套进了嘴里，就和当初林茵芙当着她的面吞吃阴茎的动作一模一样……
　　“嗦……嗦嗦……”
　　美艳熟妇，舌唇并用，完全不介意大肉棒上面全是亲女儿的淫水骚水，胸前变大到足以F罩杯的丰硕巨乳，正随着动作而袭来一阵阵波涛……
　　柳腰肥臀也上下一甩一甩的，淫媚异常……
　　一番口交，也让熟妇抛却了刚刚一时的羞耻，淫乱本性暴露，一时间，眼里只有外孙的男根肉棒！
　　这……
　　杨玉婷眼看着雍容妩媚的妈妈，含住儿子满是二妹淫水的猩红龟头，舌头在上面卷动，咽喉一动一动的吞咽！
　　视觉上的冲击，让她恍惚到觉得这一切都是梦幻！
　　杨爱宝自然明白妈妈的羞意，这个时候，只能是他这个唯一的男人主动了：“噢……呼呼……外婆……外婆你这就舔了啊……噢噢……好会舔……外婆你的小嘴巴真会舔……舒服……”
　　“妈妈……你和外婆一起给我舔舔……儿子想要你也给我舔舔……一会让儿子再孝敬你一次……”
　　这淫话说完，让一旁的佳雪和傅楚楚面上皆是不可置信，原来杨爱宝和他亲生妈妈真发生过关系了，这样一比较起来，她们两人都算是小巫见大巫……
　　“小宝……不要呀……妈妈不会……”杨玉婷想要站起身，可被何惠娣一刺激，总也期待可以发生些什么！
　　“妈妈……可以的……你就和外婆这样……外婆……你快教教妈妈……”杨爱宝已经适应了现在的状况，主动起来是丝毫不拖泥带水！
　　果然，何惠娣立马心领神会的收回舌头，手握着大棒，按住前端，按到了女儿眼前，循循诱惑道：
　　“女儿……快吃呀……吃你儿子的大肉棒……美味的大鸡巴……很好吃的……用嘴巴去亲……用舌头去舔……一会再用这根亲鸡巴满足自己……”
　　“呃呃……呃呃……”杨玉婷呜咽着轻摇脑袋，她不敢主动，只想被动承受！
　　“妈妈……给我吧……儿子好想要……儿子还没有让妈妈含过鸡巴呢……噢……妈妈……含儿子的鸡巴……噢……好想干妈妈的漂亮小嘴……”
　　到了这个时候，杨爱宝看到妈妈不拒绝也不反抗的样子，一激动，说着便扶住妈妈的脑袋，鸡巴龟头就赤裸裸的插向了母亲的桃粉小嘴。
　　“呼呼……妈妈……妈妈的小嘴……儿子插到了……噢……妈妈……亲儿子的大鸡巴呀……”
　　“呜呜……嘤嘤……”
　　精液淫水的气味涌进嘴里，让杨玉婷知道，自己已经含住了儿子的阴茎肉棒，这对于她一个母亲来说，甚至比与儿子乱伦性交还觉得荒淫无度！
　　母亲的口腔，含住亲儿子的阴茎肉器，该是多么的不洁、骚浪……
　　“噢……噢噢……好舒服……妈妈……快吃起来……吃儿子的大鸡巴肉棒……您肯定会喜欢吃的……外婆二姨……还有小姨可都是喜欢吃我的大鸡巴的……噢噢……妈妈嘴巴张开呀……让儿子插进来……”
　　“呜呜……”杨玉婷被鹅蛋大的龟头堵着嘴巴，说不出话，即使听到小妹也没有逃过儿子的魔爪，也只是短短惊诧了一下，不过，惊讶过后立马就释怀了，这好像都变得理所当然了。
　　上下颚一松，牙关立即就被撬开，紧接着，一颗大肉菇就顶进了口腔！
　　脸颊被撑的高高的，并且没一会就在里面开始了搅插……
　　“呜呜……呃呃……”
　　粗长的肉棒唯有龟头一截插在亲母口腔内，足有女人小臂粗细的棒身，和瓜子小脸大小鲜明，更加是刺激着杨爱宝，想要更进一步的淫辱妈妈！
　　再看着妈妈的脸颊被自己插的凸起变形，淫态毕露，巨大的成就感浮上心头，腰杆晃的兴起，突突的口爆，甚至好几次力气用大了，直接插到了喉咙里。
　　连给杨玉婷适应的机会都不给，好像要让妈妈一下就精通所有口交技巧一样似的。
　　“呜呜……”几下深喉口交，杨玉婷被窒息的难受，扒着儿子的大腿，挣扎着拍打……这才让杨爱宝收敛，怪自己弄痛了妈妈……
　　“呼呼……小宝……呼呼……你要欺负死妈妈呀……”杨玉婷吐出儿子的大肉棒，媚色浮于脸上，重重拍打了一下这根可怖大家伙！
　　说完才意识到自己的样子，不似责骂，而是情人间的调情。
　　“嘿嘿……妈妈……是儿子太激动了……”
　　杨爱宝讪讪表达歉意，又试探性问道：“妈妈……喜欢吃儿子的大鸡巴吗……”
　　“你再说……哪有妈妈喜欢吃儿子的这个的啊……”抬手就又在大肉菇上扇了一巴掌！
　　“噢嘶……亲妈呀……您是要废了我呀……”
　　“就是要废了你……”杨玉婷无奈的翻了个白眼，这打情骂俏下，她自己都觉得快适应了这乱伦氛围。
　　眼瞧妈妈脸上的羞态，杨爱宝转而又看向床上，对身前的美人们豪气说道：“……外婆……二姨……你们也一起……楚楚姐……佳雪……和妈妈一起吃大肉棒……一起舔老公的大鸡巴……嚎嚎……都是我的老婆……”
　　美人们几声浅吟推脱，但她们最终却拗不过杨爱宝的坚持与无耻……
　　杨玉婷、何惠娣蹲在床下，杨雪娇、傅楚楚、佳雪趴在床上，五张金玉檀口，此时已然齐齐亲吻在了龙枪大鸡巴上。
　　妈妈独占蘑菇龙头，口技虽然还生涩，但进步明显，细巧的舌头小心翼翼的戳着马眼，精液流进嘴里，满脸都是享受！
　　外婆和二姨张嘴套吃棒身，四片红唇时常包围住圆柱体，舌尖翻卷，在龟头下沿的棱沟中顶插！
　　巨乳妹妹和表姐，也各嗦着一颗睾丸肉弹，嗦进嘴里，又吐出来……
　　祖母女儿孙女，杨爱宝眼看着自家的三代女人，在自己胯下做口交服务，这是他从第一次和二姨乱伦时，就一直期盼的，现在在身前生动的展开，莫名的快感，让他犹如是登顶了世界最高峰！
　　“呼……妈妈……外婆……二姨……表姐……佳雪……你们好会吃鸡巴啊……要被你们吃爆了呀……噢……妈妈……用劲含……儿子要爽死了……好喜欢妈妈的小骚嘴……好会含鸡巴……嗦龟头啊……噢……噢噢……妈妈……再让儿子……用大鸡巴伺候你孝敬你……儿子的大鸡巴要孝敬妈妈的乱伦小嫩屄……”
　　杨爱宝也顾不得鸡巴还被五张小嘴吃舔，抽出后抱起妈妈，将人放在床上，不顾她象征性的反抗，脱掉她居家服的裤子，让她露着下体、斜着身子躺在床上面！
　　扛起一条白皙长腿，粉嫩洁白的三角地带便一展无遗，已经被占有过一次的私处玉门，在丝薄的内裤下，再一次向杨爱宝招手！
　　一切准备就绪，扯断妈妈最后的遮羞内裤，杨爱宝腰杆一顶，儿子的大鸡巴就与母亲的肉穴接触到了一起，肉肉相触。
　　肥美的蚌肉玉穴，珍珠粒模样的圆润阴蒂……都在这一瞬间发烫，分泌出爱的液体……
　　“噢……儿子呀……不……要……噢噢……好烫好麻……”好似有一股火焰从儿子的阳具上导入了杨玉婷的身体，阴穴深处被灼烧的厉害。
　　“妈妈……我进来了……我知道你也想要的……让我再一次占有你……让儿子来疼你……用妈妈生养出来的大鸡巴肉棒疼爱您……”
　　一枪入穴，击中灵魂……杨爱宝的男根生殖器第二次侵犯了亲生妈妈的阴道！肉器交合的瞬间，杨玉婷绝美的脸蛋上，一片红晕，惊呼娇喘道：
　　“呃呃……儿子呀……儿子你的……噢噢……涨到妈妈了……噢噢……被你插满了呀……”
　　母子性器结合的画面，让另外四人也目不转睛的盯着细看！

第276章 云巅上的母子
　　杨玉婷感觉到儿子还在加深和加力，疼楚也渐渐袭来，禁不住下，只能求饶道：
　　“噢……嘶……嘶嘶……小宝呀……插的太深了……快拔出去一些……妈妈……妈妈吃不消……”
　　再次占有妈妈，与妈妈肉体结合，刚刚一下，杨爱宝都快被欲望给迷昏了脑袋，肉欲大棒才会一股脑猛的插入妈妈的身体，要知道妈妈还是只有一次性经验、刚开苞的女人呢！
　　妈妈的声音和身体反应立马让杨爱宝克制出了要立即疯狂输出的燥欲。
　　“呼……呼呼……妈妈我这就停……是我太兴奋了……”停住身体，并且把已经插入大半的乱伦大鸡巴，拔出仅剩一个龟头。
　　“噢……妈妈……我刚刚没忍住……弄疼妈妈了……噢……妈妈……我好爱妈妈……你的身子……我也爱死了……让儿子来孝顺我的亲生妈妈……用大鸡巴给儿子快乐……”
　　杨爱宝说着又激动了起来，就是身旁还有外婆这些观众，也不觉得有何问题，反而都是增强情欲的催化剂！
　　这会，仅仅陷入一个龟头深度，在妈妈的阴道口抖擞顿挫，没一会一时间，一潺潺爱液便流满了穴口，看起来泥泞肉欲！
　　……就在边上，何惠娣、杨雪娇四人，都是静静的或蹲在床下，或趴在床上，欣赏一场母子乱伦盛宴的完全到来！
　　“啊……儿子呀……不要说了……不要弄了……妈妈要羞死了……你外婆……二姨她们都看着呀……噢噢……慢点……儿子……不要太快……噢噢……呃呃……噢噢……”就像她自己说的，和亲儿子乱伦肏穴，还被至亲现场观摩！
　　“噢……妈妈……我就要说呀……你也说出来……噢噢……你的小穴好紧好窄……妈妈的处女小穴……妈妈的小穴只有儿子进来过……是我的……是儿子的大鸡巴的……噢噢……让我肏你……伺候你……”
　　“哎呀……别说了呀……这……噢噢……儿子慢点……噢噢……噢噢……妈妈喘不过气了……妈妈要被你羞死了呀……呃呃……妈妈要不行了……下面麻死了……儿子……停一下……”
　　自己的阴道有多敏感，杨玉婷自己知道，现在被亲儿子当着妈妈和二妹的面，搅的淫水糜烂，里面更是酥痒难当，一时间，身体就如触电一样，剧烈颤抖！
　　加上杨爱宝的长篇乱语，杨玉婷真快要羞耻到窒息了！
　　……
　　“嘿嘿……妈妈您太害羞了呀……是儿子太急了……那先让儿子给你缓缓……”杨爱宝还真的就停下了腰腹抽插的动作，只是仍旧保持着性器结合的姿势，他可舍不得和妈妈分开一分一秒！
　　“妈妈……让儿子给您按摩按摩大腿……”
　　说话间，轻轻架起妈妈的纤腿，腿上细腻的肌肤触感，无一丝杂色的粉玉色泽，都让杨爱宝痴缠！
　　魅惑的让他又一边轻耸腰杆，一边用手不停的抚弄大腿嫩肉，想让妈妈尽快适应和自己交姌的快活感觉。
　　“噗叽……噗呲……”母子性器摩擦的声音不大，但依然回荡在房间里，鼓荡在在场每个人的耳膜里。
　　“呃呃……小宝……”
　　腿部肌肤上面的温度好似杨爱宝记忆里的那样，是母爱的热度，而今天他又可以再次像男人一样，与之亲热。
　　很快，少年薄削的嘴唇也亲吻在了上面，沿着亲母的浑圆美腿，从大腿往小腿，再从小腿到大腿……
　　“呲呲……嗦嗦……”儿子晶泽的口水津液丝丝亮亮，很快就涂满了母亲的嫩腿肌肤……
　　“呃……小宝……你怎么还舔我的腿呀……呃呃……好奇怪……上面好痒……噢噢……儿子……妈妈真是被你欺负死了呀……”每一次舌头滑过，丝痒异常的感觉就会漫上杨玉婷心头，就像有一根羽毛在撩拨心跳！
　　杨爱宝简直是幸福死了，即便他现在有了那么多的女人，妈妈肯定永远是最特殊的一个，生于妈妈，再用妈妈生养出来的性器阴茎，反哺于妈妈，世间还有比此更快活的事情吗！
　　绝对要比最致幻最强劲的毒品还要让人痴迷！
　　“妈妈……儿子喜欢舔……妈妈的的所有都是儿子的……难道妈妈不喜欢儿子这样吗……不喜欢儿子舔妈妈吗……”
　　听着妈妈似羞似欲的娇话，杨爱宝吸舔的更过分了，被扛在肩头的完美玉腿，十足成了他此时的玩物。
　　“妈妈……我知道你喜欢儿子伺候你的……你说呀……要我给你舔……把全身都舔一遍……妈妈……看着我……看儿子是怎么让妈妈您享福的……”
　　杨爱宝抬起头，看着妈妈含羞待放的迷人样子，还试图捕捉妈妈的目光。
　　激动之下，俊脸涨红，甚至有些变形，更是不忘翻吐舌头，在玉足膝盖内侧的腿窝窝里，用舌尖往里面勾舔！
　　“咿咿……呃呃……好痒……你舔的好痒啊……呃呃……羞死了……小宝……妈妈真要羞死了……你别羞妈妈了……”
　　“妈妈……儿子想听呀……舒服吗……儿子的舌头生来就是伺候妈妈的呀……儿子还要给你舔脚脚……舔大奶奶……舔妈妈的处女穴……还要舔妈妈的小菊花……”杨爱宝偶尔嘴巴舌头停一下，淫话张嘴就来，而且是越来越冲击杨玉婷的认知底线！
　　杨玉婷都没耳去听了：“呃呃……那些地方怎么可以呀……小宝你……你别说了啦……”
　　当然，高贵美母不是反感，而且破身在前，她现在只是难为情，在妈妈和二妹几人的注视下，她放不开！
　　但是在何惠娣听来，不免仔细看了一眼外孙的表情，就知道他刚才的话里藏着什么心思了！
　　这会她靠着床边，手也不禁就摸了下去，在私处抠挖！
　　二妹杨雪娇，倒是因为刚刚高潮过，这会眯眼微笑，看着强势严厉的姐姐也如花儿一样娇羞，未尝不是有趣的事！
　　还有佳雪和傅楚楚，同样是这样的心理，只是这会苦了佳雪，她现在可也是欲火焚身，尤其身前还上演着母子乱伦大戏，她就更是想要得到情哥哥的宠幸了。
　　……
　　“我就要妈妈说嘛……妈妈你说……让我舔你的脚脚……舔脚趾头……我要妈妈的全部都是我的……”
　　“妈妈……说给我听……妈妈……我就要听嘛……”这到了后面，杨爱宝还故意卡着奶音，对着裸露下体，正和他肉器交姌的亲生母亲，撒娇“撒泼”！
　　“呃呃……我……我说……妈妈说还不行嘛……你舔妈妈的脚……妈妈想要……要小宝舔妈妈的脚……吃妈妈的脚脚……”
　　随着言语，杨玉婷还下意识动起了腿，勾着腿就要把脚掌凑到儿子脸上！
　　看着妈妈如粉玉般晶莹剔透的小脚掌，大小还没他手掌大，五根脚趾葱白好看，说是仙女不染尘埃的仙足，也是一点不过分！
　　如此美物，杨爱宝当然不客气，抓住妈妈的细巧脚踝，舌头沿着小腿下面的软肉，便慢慢亲上了脚后跟，舌尖打转，又移到脚面上，一会时间，如玉美足上就全是丝丝缕缕的口水斑迹了！
　　“呲呲……嘬嘬……”而杨爱宝的动作更是夸张，嘴巴张到最大，一会含住脚后跟嗦吃，一会又分别啃着五根晶白脚趾，宽大的舌苔席卷趾缝，舔的发亮，一会甚至还吃住前足，五根脚趾一同往嘴巴里面塞，脸颊被撑的鼓起，不断凸起又凹陷，一张俊脸变化成各种形状，脑袋还前后频甩，做前后的套弄，一副要吃尽、吞下母亲整只玉足的样子。
　　儿子痴迷于舔足的样子，让隐约瞧在眼里的杨玉婷美艳不凡的脸上早已布满媚意，不敢直接看，又忍不住偷瞄几眼，儿子对着自己的小脚像是品味世间美味的样子，让她这个母亲觉得羞耻，却同样迷恋！
　　不过，对于旁边的何惠娣四人，这一番舔足肉戏，可是过足了眼瘾，瞧的是津津有味，甚至也想要被心爱的男人这样伺候一轮！
　　随着杨爱宝越发上头，杨玉婷都能感觉到自己的脚掌完全被儿子温热的口腔包裹，一种异样舒适的滋味漫上心头，嘤嘤娇语：
　　“小宝……小宝你轻点呀……别弄疼自己……你吃的太深了呀……妈妈的脚呀……怎么都吃下去了啦……要被你吃掉了啦……”
　　嗲音嗲色的声线，很难想象这是一位执掌财阀集团的总裁美人发出的。
　　“嗦……嗦……”听着妈妈娇俏清脆的声音，杨爱宝这样嘴巴被大大撑开的时候，还想对妈妈做一个笑的表情。
　　“呜呜……”
　　“你……你还笑……快拿出来呀……”
　　几番催促，杨爱宝才蠕动舌尖，慢慢吐出了妈妈的玉足，又立马呼喘开口：“呼呼……嗦……嗦……妈妈……你的小脚好美……好美味……儿子喜欢吃……”说着又长长伸出舌头，在脚心舔了几个来回！
　　“小宝你……你个小变态……哪有儿子喜欢吃妈妈脚的啊……”
　　这样的场面下，一时间杨玉婷都忘了身旁还被二妹和母亲四人看着呢，就和儿子打情骂俏了起来。
　　“因为妈妈的脚也是香的……是甜的……当然外婆……二姨……表姐……佳雪……都是……我今天要一个个的吃过来……”
　　一句话，让佳雪她们是心中动荡，期待不已，也让房间里的气氛重新变得暧昧、激情……
　　“哎呀……你还说……”
　　“嘿嘿……妈妈……现在可以让儿子好好服侍您了吧……您儿子的大宝贝可是……也想吃妈妈的小妹妹了……”杨爱宝一说，再一动一直插在母亲阴穴玉壶中的肉痉大棒，让杨玉婷才想起，自己正做着母子性交的事情呢！
　　说着，不等回应，杨爱宝就再度一点点的把肉痉鸡巴往阴穴甬道中插入……
　　“小宝……你……什么小妹妹呀……小宝你要羞死妈妈呀……噢……又进来了……儿子的大……噢噢……下面又撑开了呀……噢噢……好……”媚眼白了儿子一眼，杨玉婷正想开口反驳，却立马就被身体的刺激感觉给弄的浑身绵软！
　　往大腿中间的下体穴户看去，清晰的看到儿子的大鸡巴肉棒还在继续深入进来，泥泞的淫水打湿修剪整齐的阴毛，全部耷拉在棒身上……
　　『好舒服……真的好舒服啊……』差些就直接呻吟叫了出来！
　　“妈妈……现在舒服了吧……儿子要开始了哦……妈妈您生养出来的大鸡巴……就要来孝敬妈妈了哦……”
　　杨爱宝哪还不知道妈妈已经再次适应了自己的大肉棒，这不，半截棒身直接就是几个抽插来回，捣着妈妈的阴道……
　　“舒服吗……妈妈……儿子肏的您喜欢吗……哦……快不快……儿子弄的您还满意吗……”
　　“噗噗……啪啪……”
　　“呃呃……噢噢……”
　　杨玉婷原本是想回答的，可眼睛往两边一瞥，就看到二妹她们一脸羡慕的看着自己，被当众审视，杨玉婷哪讲的出口：“呃呃……噢噢……小宝不要问了……妈妈我……噢噢……”
　　眼看妈妈又害羞了，杨爱宝也立马吃住了玉足，边嗦边肏，边肏还边淫语：“妈妈……说给儿子听呀……儿子喜欢妈妈叫给我听……噢噢……妈妈你的小嫩穴……儿子好喜欢啊……噢噢……可真紧呀……噢……吸的鸡巴好舒服……”
　　并且舒适感也在逐渐加快，大有一种妈妈不说，就一直加速下去的意思！
　　“噗噗……”杨爱宝偶尔低头看去，妈妈鲜美粉色的大小阴唇，都充血涨大了不少，再被棒身挤着摩擦，画面看上去又美又欲！
　　目光又侧移，当注意到雪色的蓓蕾菊花时，杨爱宝的目光就再也移不开了！那荒唐邪淫的念头是如何也止不住了！
　　身体上的快感反应也猛然提升了数倍，同一时间，鸡巴肉痉是一插到底，并且一下就提速到最快。
　　“噢……妈妈……儿子幸福死了呀……我真是天底下最幸福的儿子了……有我最美丽最温柔的妈妈……噢噢……儿子好喜欢和妈妈做爱……妈妈……儿子肏你……孝敬你……妈妈……你也说呀……喜不喜欢儿子这样孝敬您……”
　　“啪啪……啪啪……”母子的胯骨碰撞，起伏不息的肉浪声，一阵阵响彻在房间内！
　　欲望的情绪一下就渲染到了这方空间，杨玉婷首当其冲，听到儿子激情饱满的情话淫话，亦是克制不住想要表达的心：
　　“噢噢……宝贝儿子啊……妈妈也喜欢……喜欢和亲儿子……噢噢……给妈妈……妈妈也舒服死了……幸福死了……噢噢……儿子的大宝贝……噢噢……插到底了……噢噢……太快了……噢噢……给我……好爽……好美……好满足啊……”
　　无休止的浪淫骚语，自杨玉婷这位商场女王的口中说出，形象上巨大的反差，连房间里的几人，都被带动了情绪！
　　“噢噢……妈妈……儿子的大鸡巴好喜欢妈妈的小美屄……噢……妈妈……儿子好有感觉……要出来了……又要射妈妈的小穴里了……射到妈妈的子宫里……射到妈妈的肚子里……怀儿子的种……和佳雪妹妹一样……以后大肚子给我干……”
　　杨爱宝的动作愈发用力，鸡巴棒身全部深入阴道，两颗涨起的卵蛋，就像两柄战锤，撞击在阴户阴唇上！
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢噢……小宝你插的太深了……到底了……插到肚子了啊……噢……好有感觉……妈妈也要来了……要被儿子干高潮了……噢噢……宝贝儿子……给妈妈……让妈妈高潮……都给我……”
　　连串的高亢呻吟下，杨玉婷侧起的身子，都在奋力甩胯，配合亲生儿子在自己体内活塞抽送的亲生大肉棒！
　　“妈妈……儿子这就都给你……用妈妈生出来的大鸡巴……肏妈妈……给妈妈高潮……”
　　杨爱宝说着，将妈妈的一双长腿撑到最宽，如一字马一般的笔直伸开，甚至直接就将侧身的妈妈拦腰托起，开始了最后冲刺！
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噢噢……又变快了……儿子……好厉害……噢噢……妈妈要被儿子肏的爽了……噢噢……我亲儿子的大鸡巴呀……噢噢……肏妈妈呀……亲鸡巴儿子……噢噢……来了来了……出来了……亲儿子……妈妈被你肏高潮了……噢……噢……”
　　声嘶力竭的呻吟浪叫声之下，以一声悠长的喘息结尾，杨玉婷身体上的快感，瞬间冲向下体，而攀上高潮顶峰！
　　“妈妈……来呀……快活出来……噢噢……我也来了……妈妈……儿子要射了……亲儿子的精液要射给妈妈了……噢噢……射了射了……妈妈……我们一起……一起高潮……让儿子给妈妈射怀孕……给儿子生个女儿……”
　　激昂之时，杨爱宝的臀胯就如机关枪一样，瞬间十几二十个来回，同时精关大开，亿万子孙精华蓬勃汹涌的就灌入了母亲杨玉婷的阴道深处、子宫之中！
　　一束灼热之花绽放，儿子的满腔精液在杨玉婷体内炸裂，并且犹如洪流一般奔腾向前，冲刷着甬道，冲击着子宫内壁，没一会时间，杨玉婷就有种子宫被灌满，小腹被撑起的错觉感！
　　“呃呃……好热好多……噢噢……亲儿子啊……射进来好多好多啊……妈妈的子宫呀……噢噢……满了呀……涨满了……噢噢……麻死了酸死了……噢噢……我的儿啊……妈妈更舒服了……噢噢……”
　　“都给我……妈妈要小宝的精液都射进来……噢噢……噢噢……缩了……妈妈的子宫都要缩了……噢噢……妈妈给你生……给你生个妹妹……生个女儿……”
　　杨玉婷的身子半悬在床上，嘴角流出涎水，俏眼翻白，一副淫痴的模样迎接儿子浓浆的灌溉！
　　被这般滚烫爆射的精液刺激，高潮再攀向另一个高峰……
　　“噢噢……好紧……妈妈你的小穴缩的好紧啊……噢噢……儿子也更过瘾了啊……射的爽死了……都给妈妈……儿子的精液都是给妈妈的……”
　　母子乱伦性爱，就在他们不断高潮对唱的过程中，一起攀上乱伦爱欲的顶峰……
　　……
　　快活的母子仿佛一直在情爱云端遨游着，都忘了过去了多么时间！
　　等高潮余韵一点点散去，杨爱宝还依旧保持性器深插的姿势，将妈妈抱进了怀里，瞧着妈妈红晕阵阵的美丽脸庞，温柔问道：
　　“妈妈……舒服吗……”
　　“呃……舒……舒服……小宝你……放我下去……都看着呢……那东西也拔出去……”此刻情欲淡去，杨玉婷更是无颜面对此时的境地！
　　“嘿嘿……妈妈……我就喜欢这样插着……好想永远都不拔出来啊……”
　　轻轻一动，敏感的妈妈立马就受不住了！“呃……还说……妈妈真是没脸了呀……”
　　……
　　不过母子二人这才刚刚战罢，还没温存一会，一直在自摸抠穴的外婆何惠娣，又立马挨了过来，更是直接跪趴在了床上，不顾还在温情的孙儿女儿，大大的张开双腿，拱起愈发硕大的肥臀，再是撩起睡裙，用手指勾起陷在缝穴缝中的淡粉色丁字裤，露出颜色稍微偏深的阴屄玉唇，淫浪道：
　　“大外孙啊……别再说了……外婆也想要了……快来肏外婆……外婆的下面痒死了呀……”
　　一次次的不轨乱伦，让这位地位高贵的熟艳熟妇越来越骚媚！如今目睹孙儿肏亲母，能忍到现在再求肏，已经是极限了！
　　“呃……外婆……你让我歇歇呀……我就是再厉害……也要被您给吸干了……嘿嘿……”
　　杨爱宝自然是故意调戏外婆的，凭他可以吸收男女本源精气的体质，越多的与女人交姌，反而能够从中得到越多的益处！
　　何惠娣自然是信了，想想也是，外孙就一根大宝贝，她们杨家的女人，哪分的过来啊，就算分的过来，人也受不了啊。
　　“那怎么办呀……外婆现在难受死了……我的大外孙……你可不能伺候了你妈……就不伺候外婆了啊……”情欲上来，也不管外孙这头小稚牛还顶的住她现在可以坐地吸土的淫穴不……
　　“哎呀……妈妈……你就让小宝休息一下……他今天都好几次了啦……”姐姐杨玉婷羞的正要劝慰一下妈妈，二妹杨雪娇已经先帮着开口了！
　　两位女儿其实都很难为情，毕竟都是第一次与小辈杨爱宝共夫乱伦！
　　这样，使得杨玉婷顺势从儿子身上溜到了床上！
　　一直保持插穴的姿势实在还是太羞耻！
　　“嗯哼……”
　　殊不知，杨雪娇说完，一旁的佳雪妹妹却是隐晦的撅起了嘴巴，她今天从淫诱傅楚楚开始，除了被情哥哥口交吃穴外，其余时候，全是作为旁观者，本以为傅楚楚好了可以轮到她，不想又插进了雪娇姨，等过去了吧，仍然一个接一个插队，最后竟然直接把耕地的牛给累趴了，真是没地方说理去啊……
　　果然，当女人在竞争男人时，思想都会自私起来，一向文静秀气的呆萌女孩，这会都想要上去争一争了！
　　好在是杨爱宝观察仔细，每次和众女的战斗，他都尽量做到一碗水端平，雨露均沾！
　　瞥见佳雪撅起的嘟嘟嘴，当然就知道她的心思了，探手过去，就揽起佳雪妹妹的小蛮腰，把人放在了左前方，一并温柔道：“佳雪妹妹……哥哥马上就来爱你……”
　　“爱宝哥哥……你还是……”佳雪真羞愧极了，这里她辈分最低，怎么也该谦让的，不然，肯定会给未来的婆婆她们留下坏印象的！
　　“来……让哥哥抓抓妹妹的巨乳奶子……一会就来满足你……”拉开佳雪护住乳尖的手臂，对着少女快接近G罩杯的大奶，重重抓握！
　　“呃……咿咿……爱宝哥哥……别抓了……阿姨们都看着了……”现在如愿所偿得到情哥哥爱抚，倒又是难为情了！
　　这一幕，可把何惠娣看的横生醋意，爬起身面对着外孙，狐媚脸一斜，埋怨道：
　　“没良心的大外孙……就知道未来的老婆和玉婷是吧……外婆都不管了……哼……是外婆老了……嫌弃了是吧……”
　　“没有啦……外婆……孙儿这就来伺候外婆……用外婆最爱的外孙大鸡巴伺候您……”
　　熟妇外婆也噘嘴，拿杨爱宝的话堵回去：“哼……你不是说累了……怕外婆吸干你啊……”
　　“那是我逗外婆的……我就是再把外婆你……还有妈妈……二姨……佳雪……表姐……轮流送上一次高潮……我都不带晃一下的……我可比超人还厉害呢……”
　　这豪言壮志，可同时把房间里的女人都给羞的白他一眼！
　　这世上哪有这么厉害的男人啊，别说，她们还真就遇上了！杨爱宝的话，可能别人不信，杨玉婷肯定是信的，因为她见识过儿子英勇匹的样子。
　　“你这个牛皮外孙……你以为你是铁人不会累的啊……”
　　……
　　一打一闹的时候，一众女人原本异样尴尬的气氛，总算是被驱散了不少……
　　何惠娣虽然嘴上这样说，可身体却很诚实，即刻就挪到了杨爱宝右边，抱着外孙的健壮腰身，还张开腿袒露阴户，在杨爱宝膝盖上顶插！
　　睡裙下一对丰满大奶也压在大腿上，随着柳腰摆动而荡漾打圈，变化成各种形状！
　　还下一刻就握住了杨爱宝那根斜上刺出、仍旧坚挺异常、没有一丝萎蔫迹象的亲孙阴茎。
　　“那还不赶紧给外婆……大外孙的大鸡巴快插进来……”
　　顾不得女儿孙女在场，也顾不得要和佳雪小孙女争了，何惠娣再次翻身跪趴，而且索性主动撅起屁股往后靠，抓着大鸡巴，就插在了双腿之间！
　　当龟头划过菊蕾，就要插向阴户肉洞时，杨爱宝竟然故意停了住，肉菇顶着紧缩的菊洞，试图插塞进去！
　　“呃……爱宝你……那是屁股呀……”杨玉婷见到儿子把鸡巴插到了妈妈的屁眼，还以为他弄错洞了呢！
　　“嘿嘿……妈妈我知道……可是我现在就是要肏外婆的屁眼……”
　　杨玉婷不敢相信传进耳朵里的话，一时都惊的不知说什么好。
　　二姨杨雪娇可是见过杨爱宝做这种事的，在姐姐的秘书鲍艳的家里，肛交美母熟妇殷曼丽！
　　杨雪娇再一想到作为外孙的杨爱宝要肛交他的亲外婆，还是当着她们两个女儿的面，她也不敢去看眼前的画面！
　　“外婆……可外孙我现在想要你的骚屁眼……”
　　“小宝你……你妈妈还在啊……”
　　“嘿嘿……我就要在妈妈面前肛交外婆……想想我就激动……”

第277章 祖孙淫戏
　　“爱宝大外孙……先不要弄那个呀……肏外婆的骚穴……是骚穴要大鸡巴呀……”这突然的变故，何惠娣也没预料到，马上就想掰着鸡巴棒身，往阴户上插，还乱言贱语了起来，就是为了说动大外孙，转移目标。
　　想来即使是完全陷入淫欲的熟妇，要在两个女儿的面前被爆菊，也不是一下就能接受的！
　　杨爱宝可没有妥协，依旧是我行我素，他现在只想把乱欲再升级，鸡巴一抖，铁钩一般的肉菇龟头又重新抵在了菊蕾洞口，研磨着菊花，却没有立即插进去，既然都这样了，不好好羞弄一下外婆，都对不起她的骚媚了！
　　“外婆……可外孙我现在只想要肏你的骚屁眼……外婆你不是说过我什么时候想肏都可以吗……”
　　“小宝你……你妈妈和二姨还在呀……外婆那里……”何惠娣只要一想到当着女儿的面被肛交，她就会羞耻到无以复加的地步！
　　此时淫贱跪趴的姿势下，见大外孙甩着肉屌，在肛门上摩擦，只得手往后，试图盖住菊洞，当然，羞耻感往往伴随着快感，更在不断的增幅她身心上的快感和兴奋。
　　这不，想要去阻挡肉菇进入菊洞的小手，几次都轻易被杨爱宝拨了开，看上去，反而像是欲拒还迎的诱惑姿态！
　　一时间，祖孙讨论变态的肛交事宜，直把边上的四人难堪的想要失聪失明……
　　“嘿嘿……我就要在妈妈面前肛交外婆……想想我就激动……刚刚我妈妈和我爱爱的时候可是被外婆看的精光哦……我可得帮妈妈还回来……”
　　“哦……还有二姨也是……不过二姨刚刚也被妈妈看了……所以打平……现在轮到外婆你了哦……而且可不能就这样简单的过去……是吧……妈妈……二姨……”
　　“……”
　　杨玉婷和杨雪娇被提及，还听杨爱宝把不伦乱事，说的这么煞有其事，极为无语无奈，还询问她们意见，这不是故意羞人嘛！
　　神色慌乱中，姐妹两人的视线一触即开，羞欲至极，而且都知道对方的心里在想什么，只是现在都选择装作不知，心照不宣！
　　“你……你这个小畜生……要这样羞外婆是吧……外婆可要被你这混账外孙作贱死了……”
　　何惠娣怨责一声，但语气是娇媚的很，想要脏话来掩盖心里的情绪，而且自知反抗无用，也不想过于反抗情郎大外孙，既然如此，只能选择好好享受！
　　但为什么还是按耐不住羞耻的心呢！
　　杨爱宝哪听不出外婆这是默许了，而且看外婆这幅被胁迫的样子，就是在给自己找回一点在女儿面前的面子，不然一会被肏菊花肏的高潮连连，可真就没面子了！
　　这就像是在说，一会就算我再下贱下作，也是被亲外孙逼的！
　　这时候，杨爱宝非但不觉可耻，反而光荣的很，嘿嘿奸笑道：“嘿嘿……外婆你还不知道吗……我就是混账外孙啊……不然怎么把外婆的身子给肏了呀……而且我知道……外婆肯定也想的吧……我们昨天还在商场里露出爆菊呢……我知道外婆现在是越刺激越喜欢……”
　　“你不要说啦……”就是因为那次在商场里肛交，最后还被小女儿杨悦看到，她现在在女儿面前被爆菊就更是羞耻了！
　　“嘿嘿……我就要说……我还要外婆给外孙我做老婆……”
　　“你这臭外孙……真要臊死外婆呐……还老婆……小佳雪以后才是你的老婆……”
　　“……”
　　“嘤嘤……”佳雪妹妹这突然被长辈提到，还是这种场景下，更是无颜面对，当然也很想听情哥哥是怎么回答的。
　　“佳雪肯定是我的老婆呀……”一句话让佳雪心花怒放……
　　“佳雪是……妈妈是……二姨也是……还有小姨……表姐……都是我的老婆……而且我要一次性把你们全给娶了……让全世界都知道……我们是世界上最幸福的一家人……”
　　杨爱宝一通不着边际的豪言壮语，当然，他真的是那么想的，也会为之去努力！
　　“你这个大外孙……真要这样……我们不得被别人骂死啊……”
　　在这件事上，何惠娣觉得不能听杨爱宝的，不然……
　　“谁敢……不过我的骚屄外婆……要做我最小的老婆……”杨爱宝自认凭借他现在的实力，完全可以凌驾于一切，趁隙又是调戏起了骚媚熟妇外婆！
　　字眼可真是糗到了何惠娣，哪里还不知道外孙又故意戏耍她，“哎呀……混账外孙……我怎么可以做最小的老婆……我要做大老婆……”
　　杨爱宝：“哈哈……外婆最骚……那肯定要做最小的老婆……电视上不都是小老婆最骚嘛……”经历公开肏母后，杨爱宝已经无法无天了，什么话说出来都不觉得耻辱！
　　何惠娣：“我……我打你……叫你欺负外婆……我就要做大老婆……比你妈都大的大老婆……”
　　……
　　祖孙两人旁若无人的骚情对话，一次次刷新杨玉婷、杨雪娇，还有佳雪傅楚楚的认知底线！
　　当然杨爱宝中间的话，也让她们意动，如果真的可以那样，才不枉她们都心系于眼前的少年情郎！
　　……
　　“做大老婆也可以……外婆你让我肏屁股……我就让你做大老婆……嘿嘿……外婆……你快叫呀……求外孙用大鸡巴肏你的骚屁股……噢噢……外婆……你的屁股是越来越大了……我看就是被我肏大的吧……好肥好骚的大屁股……”
　　话归正题，杨爱宝直到这时候才又动起了顶着外婆肥腚菊花的大肉屌，把菊瓣磨的“呲呲……”做响，两只手也不消停，不是把淫水往菊口上抹，就是抹在白花花的屁股蛋蛋上！
　　只等何惠娣答应，他就会当着妈妈和二姨她们的面，肉屌干进肉菊，再次翻耕亲外婆的菊花肉洞！
　　“呃……呃呃……”
　　“臭外孙……你要不害臊……你就肏呀……肏外婆的大屁股……”
　　何惠娣被激起了好胜心，也不顾是不是被女儿孙女看着，骚语求肏的同时，还主动把双腿张的更开，身体往后，同样试图用屁眼吃掉亲外孙的鸡巴龟头，只见菊花张开，把肉菇一点点吃进……
　　“哦……噢噢……顶进来了……外婆你的菊花……会吃鸡巴的淫荡屁眼……”
　　“噢……嘶嘶……要进来了……好大……大外孙的大鸡巴呀……要肏外婆的屁股了……我的混账大外孙……居然要肏亲外婆的屁眼啊……”这一放浪形骸，便一发不可收拾！
　　杨爱宝也没想到节奏一下就被外婆把去了，扫了一眼眼前的妈妈等人，一眼看去，全是侧脸避开，这会倒是他有些怂了。
　　当然怂也只是怂这么一会，感受到龟头马眼被挤的发酸，抬手就抱住何惠娣的肉感大肥臀，这一摸上去，才知道触感有多么惊人，紧致而充满弹性，情不自禁下，起手一抽！
　　“啪……”屁股肉腚上便是一道红色的掌印！这带有侮辱性的动作，和清脆的声音更是让杨玉婷四人心头一震……
　　不想，何惠娣不怒反爽，甩起屁股就嗷嗷浪叫，快活的很：“噢……大外孙……你打我的屁股呀……噢噢……噢噢……”
　　“桀桀……外婆你的屁股好肥……还要不要我再抽……抽你的肥屁股……爽不爽……”
　　没想到，何惠娣一下就应和了起来：“噢……噢噢……好爽呀……打……打的外婆好爽呀……”
　　“嘿嘿……外婆我看你很喜欢啊……喜欢我就再抽几下……”
　　“啪……”
　　“啪啪……”
　　同时，杨爱宝腰胯往前一顶，紧跟着又是几巴掌！
　　雪白的大屁股蛋蛋，没几下就充血泛红了……
　　“噢……抽我……大外孙抽我的屁股……再用力抽……外婆的骚屁股好喜欢被打被扇啊……噢噢……也插进来啊……要外孙的大鸡巴……”
　　这过程中，铁钩龟头已经全部陷到了屁眼里！
　　“噢……外婆……我插进来了……又肏到你的屁眼了……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“嘿嘿……真是我的淫荡外婆啊……妈妈……你看外婆……被您儿子的大鸡巴插进屁眼了……噢呼……外婆的屁眼可真紧……要弄断儿子的大肉屌了……”
　　杨爱宝这一边抽打大屁股，还一边对着妈妈说骚话，变态的话可把杨玉婷臊的往二妹怀里躲，只是，却忍不住瞄几眼肉棒肛门结合的画面！
　　这当着女儿的面被亲外孙臊，何惠娣也觉得没脸没皮，可就是拗不过乱爱的滋味。
　　“你个臭外孙……就想着让我没脸是吧……”
　　“噗叽……噗叽……”
　　“外婆不就是喜欢刺激嘛……我这是想让您更快活嘛……嘿嘿……我要开始肏了哦……”
　　杨爱宝说完便不再墨迹，架起外婆的大腿，将人凌空就托到了自己胯下，让她的脸埋在床垫上，迎接自己的爆菊肏干！
　　“肏呀……大外孙肏我……外婆的屁眼要大鸡巴了……”
　　何惠娣的手也从身下绕过，抠在阴穴洞口，挑着发胀的阴唇和阴蒂，享受双洞齐插的快感！
　　丝丝缕缕的淫水流到手上，不时还抓住大肉棒，把淫水往棒身上面刮涂几层！
　　沉腰耸胯，杨爱宝以居高临下肏干的姿势，开始了第一轮爆菊抽送……
　　“噗叽……噗叽……”
　　“噢噢……噢噢……小宝……先慢点轻点呀……太快了……噢噢……外婆的屁眼呀……要被插坏了……”
　　每顶耸一下，何惠娣的身体就往床垫上一陷，睡裙挽在腰间，身前荡空，乳浪臀浪齐摇，身下的床板也跟着“咔吱咔吱……”的响晃，熟妇的身子就像大浪中的小扁舟……
　　在波涛中起伏摇摆……
　　“噗叽……噗叽……”肉茎在渐渐湿滑的菊径中保持着均匀的拔插速度，深度和力度也随之加大……
　　“外婆……你舒服了吗……有感觉了没……腿再张开啊……大鸡巴好想都插进去……插菊花屁眼……”
　　杨爱宝的手这会不止是摸着外婆的肥臀肥穴和大腿，还将她一双美腿张到最大，好让阳具能够更顺畅的在菊道内抽送！
　　“呼……呼呼……外婆你的样子好美好骚啊……菊花在吃我的大鸡巴……”
　　“噢……外孙的亲鸡巴……噢噢……更深了呀……亲鸡巴外孙……肏死外婆呀……噢噢……”

第278章 尽淫熟妇外婆
　　“噗叽……噗叽……”杨爱宝与何会惠娣这对祖孙肉器结合的部位，一点点深入，搅着淫水……
　　“噢噢……外孙的大肉棒……都插进来了啊……外婆的屁眼啊……要被你干死了……噢噢……塞满了……噢噢……我的屁眼呀……都被大鸡巴插着啊……噢噢……”
　　熟妇何惠娣的叫声也在这一瞬间，完全控制不住，一声又是一声，即便知道边上就是女儿和孙女，她也顾不得羞耻，只想要享受肛交屁眼的绝妙滋味！
　　“噗叽……噗叽……”
　　“嚎嚎……我的骚外婆……给外孙大鸡巴爆菊肏的骚外婆……嘿嘿……还是当着我妈的面被我肏屁眼呢……爽不爽……”
　　“……呃呃噢噢……小宝大外孙……不要说了……别提你妈妈……外婆也要脸的呀……”
　　何惠娣虽然想着不去在意女儿和孙女，可是这样被当众说出来，她还是免不得觉得淫耻。
　　不禁看了一眼靠在一起的两个女儿，她们眼神中的复杂情欲，让何惠娣愈发羞耻交加！
　　“……”
　　祖孙乱伦淫爱中，这一来一回的骚话就没停过，杨玉婷听着儿子老是用她去作践自己的母亲，又不好多说，更不能开口训他，只能把心里产生的这些不堪情绪埋在心里，说不定就在什么时候爆发了！
　　眼看着母亲何惠娣的菊门甬道被儿子的大蛮根插的几乎进去了大半根，而且母亲还是一副快活至极的神情，还有某些时候，杨玉婷甚至都会觉得是自己被儿子的大肉棒插着菊花，尝试她想也不敢想的事情！
　　“呃呃……咿咿……”
　　这些念头一起，母子肛交的画面就在杨玉婷的脑海里挥之不去！
　　……
　　“嘎嘎……外婆你都被我肏着屁眼了……还害羞啥呀……叫出来嘛……说喜欢在我妈面前被我爆菊花……喜欢和我肛交肏屄……”
　　糜烂的肉欲气氛一点点加重，这是杨爱宝最痴迷的！所以现在就好想让外婆叫出来，越淫乱越淫贱……越好……
　　“大外孙……不要说了呀……噢噢……别提你妈妈……你快动嘛……快让外婆快活……”何惠娣情急之下，停住抠穴的手，就想去打屁股后面这老是要作贱自己的大外孙！
　　小手扇在杨爱宝的大腿上，也仅仅是出出气而已！
　　“嘿嘿……外婆还会害羞啊……外婆你说嘛……我也给你舔脚……一边舔一边肏你……和肏妈妈一样肏外婆……”
　　杨爱宝真是无耻之尤，句句离不开杨妈妈玉婷，更是每句话不羞辱外婆一下都不罢休！
　　说完，学着刚才和妈妈做爱时的动作，架着外婆的熟艳胴体，居然又把肏干的速度提高了不少，就这样极速爆菊的同时，又是低头把脸贴在外婆何惠娣的圆润大腿上，吐舌在嫩肉上吸吮，红色的舌头就像一条赤链蛇，在肉欲美腿上游动！
　　不仅触感细腻温和，上面溢出的细汗，也芬香可口，被杨爱宝用舌头一遍遍舔到嘴里。
　　“嗦嗦……嘬嘬……噢噢……外婆你的菊花被我肏缩了……噢噢……在吃外孙的大屌鸡巴……噢噢……我要都插进来……噢噢……插死外婆您的骚屁眼洞……”
　　“呃呃……小宝呀……太快了啊……噢噢……你慢点……噢噢……外婆要被你肏死了……噢噢……屁眼麻死了……不能再进去了……大外孙的大鸡巴太大了……外婆的屁眼要被你干坏了……噢噢……外孙你慢点轻点……外婆真要不行了啊……啊啊……噢噢……”
　　何惠娣的叫声越来越大，菊门被二十几厘米的大肉棒填满，涨缩间……
　　甚至有种要到极限的感觉……
　　腿上也丝丝痒痒的，虽然和菊径中的感觉相比可以忽略不计，却让她的羞耻更甚，也刺激她的情火再燃！
　　“嚎嚎……外婆……那你喜欢不……喜欢当着我妈妈的面被我操菊花不……外孙可是喜欢死了啊……喜欢在你面前肏妈妈……也喜欢在妈妈面前肏我的骚外婆……噢噢……好像一起肏菊花啊……”
　　“噢噢……妈妈……还有二姨……你们的菊花我也要肏……等我肏完外婆的……还要开苞你们的小菊花……”
　　杨爱宝昂着脑袋，越说越离谱，这都还目光紧紧盯着躲在后面的妈妈和二姨，邪念汹涌，却被他说的这么“清新脱俗”！
　　直把两位绝美姐妹花，说的羞愤交加，狠狠瞪眼于他，可眼里为什么会有一抹化不开的柔情呢，难道……
　　这又瞄到了佳雪和表姐，看她们连忙躲闪的羞媚姿态，也不放过她们：“嘿嘿……佳雪……表姐……你们也都是我的……小穴是我的……小菊花也是我的……”
　　“臭弟弟……变态弟弟……”
　　“爱宝哥哥……你……”一对少女姐妹也抱的紧紧的，互相取暖抵御杨爱宝的无耻！
　　“嚎嚎……嘿嘿……外婆你说呀……让外孙一起肏你和妈妈还有二姨的小菊花……是不是觉得很刺激很喜欢……噢噢……外婆你说呀……叫出来……不然我可又要加速了哦……”
　　杨爱宝愈发没有底线……
　　“啪啪……啪啪……”肉器碰撞就没有停过……
　　“哎……小宝你……别说这些了呀……”杨玉婷想要开口制止，可哪说的出来！
　　“呃呃……噢噢……小宝不能再快了……慢一些……噢噢……太快了呀……饶了外婆吧……”
　　“外婆你说呀……说了我就饶过你……”
　　“呃呃……我说……外婆说……噢噢……外婆喜欢被肏菊花……外婆喜欢大外孙的大鸡巴肏屁眼……噢噢……好爽啊……屁眼要开了……”
　　不想，何惠娣一开口说出来，身体上的快感反而接踵而至，屁股之间的火烫大棒每进出几下，下体两个淫洞就会痉挛颤抖一阵，让她成倍的迷恋肛交！
　　“嘿嘿……外婆继续说呀……还没说全呢……嘿嘿……我还要听……”杨爱宝可没有这么简单的就放过自己骚劲十足的熟妇外婆，嘴巴在她大腿上“唰唰”的舔，刺激她再接着说！
　　“哎呀……还要说什么呀……真是混账外孙……都肏了外婆了……还这么臊我……噢噢……”
　　“我这是要外婆更爽嘛……来……外婆再说……要不要……喜不喜欢外孙当着妈妈二姨的面肏你屁眼啊……”
　　“臭外孙……外婆喜欢行了吧……喜欢当着你妈的面挨你的鸡巴肏……肏屁眼……噢噢……这样更刺激……更变态……外婆更喜欢呀……噢噢……”
　　“还要和玉婷雪娇一起被肏菊花……轮流肏我们母女的骚屁眼……噢噢……我的屁眼呀……我的骚屄呀……噢噢……大外孙……再抠外婆的骚屄……我要出来了……下面要一起出来了……”
　　一连串淫语诱惑和威胁下，何惠娣既要忍受身体中的强烈感受，又得承受言语羞辱，这不，心里面积蓄已久的、早就想说的话，一股脑全部说了出来，一时间，狐媚玉脸上淫光大泛，越叫越是放肆、过瘾……
　　到这时候，边上的四人真是没法去听了……只能眼睁睁看着何惠娣一点点淫堕……成为视伦理为无物的浪妇……
　　“嗦……嗦嗦……外婆……你可真骚啊……你看妈妈和二姨听了都难为情了……哈哈……”
　　眼看熟妇外婆这么乖顺，杨爱宝自然尽心满足她，肛交的速度降了下来，三根手指也同时并起，然后就捅进了外婆的阴道，让她的两个淫洞同时被填满插干！
　　何惠娣：“昂昂……就是这样……大外孙……一起插我……插外婆的下面……我的小穴……好有感觉啊……要出来了……大外孙给我……”
　　臀胯也主动甩起，让下身的两个淫洞一起被快速抽插……
　　“妈妈……二姨……你们听到没……外婆让我也肏你们的菊花呀……你们看外婆多舒服……等会老公也让你们也试试这种快活……”
　　杨爱宝对着妈妈和二姨自称起了“老公”，更是赤裸裸的表达了邪恶心思，想着可以和亲生妈妈肛交……
　　“你……你敢……”姐妹两人，异口同声道。
　　“嘿嘿……”
　　杨爱宝笑而不语，重新把注意力放在了外婆身上，“外婆……那你叫我老公……我妈妈和二姨还不愿意叫呢……我的外婆大老婆……噢……大老婆你的屁股又缩了……噢……舒服……骚屄也在缩啊……噢……骚屁股……外婆大老婆的骚屁股……我肏……骚屄也肏……”
　　“啪……啪……”
　　杨爱宝肏的起劲，抬起手又开始扇打外婆的两瓣屁股蛋蛋，有时候阴户阴唇也逃不开被扇的下场！
　　“噢……我的屁股呀……”
　　“来……外婆叫一声……叫老公……叫老公肏你……”
　　“啪啪……啪啪……”说着在肥臀上就又是一连串扇打！
　　“噢……呃呃……大外孙……我的屁股呀……噢噢……老公……大外孙老公……肏外婆……肏外婆的骚屄和屁眼……一起插……噢噢……亲鸡巴外孙……亲鸡巴哥哥……外孙亲哥哥……亲鸡巴哥哥……噢噢……要爽死了……噢噢……噢噢……给我呀……大鸡巴老公……肏死我……马上就出来了……”
　　“噢噢……好快啊……我的屁眼呀……涨死了……外婆的屁眼要被你操高潮了……”
　　一声声老公……一声声哥哥……从熟妇外婆嘴里叫出来，不仅是杨爱宝爽到没边，杨玉婷她们也真要到羞耻心的极限了！
　　“嚎嚎……我喜欢听……喜欢外婆叫我亲哥……外婆真是我的大骚屄大老婆……噢噢……还有妈妈二姨……佳雪……表姐……都是我的老婆……我都要一起肏……来……外婆……老公这就给你肏高潮……”
　　杨爱宝说话间，托着何惠娣的腰身，就给揽到了身上，转过身，面对面，让她张开双腿，环住自己的臀腰。
　　一时间，何惠娣整个人就挂在了杨爱宝身体，祖孙两人紧紧相贴，龙筋缠绕的粗蛮大棒，犹如夯棍一样插在熟妇菊眼中……
　　顺带撕掉了熟妇一身睡裙，两颗地雷大奶，上面的粉色葡萄大奶头，晃悠悠的在少年胸膛上摩擦！
　　杨爱宝就这样赤脚站在地板上，身上挂着赤裸的肥臀巨乳熟妇，在他身上颠颠荡荡，肉枪直捣菊门……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“外婆……你的奶子可真荡……是不是被外孙干大的啊……骚奶子……”
　　低头就埋在了乳肉乳沟中，一口吃住大奶头，使劲嗦吸！牙关还咬着乳头嫩肉，轻轻在齿间摩挲！
　　“嗦……大奶子……我要吃大奶子……吃外婆大老婆的骚奶子……”一颗奶头还不过瘾，还把两边的乳头挤在一起，大口张开一起吃！
　　就像是要把这两团F罩杯的大奶，全部吸到嘴里，没一会，挤在一起的乳晕和乳头，就真的全进入了杨爱宝的口腔，久久都不愿意放出来！
　　“噢……大外孙……你嗦的好用力……我的奶子就是被你肏大的呀……现在都跟你连姨的一样大了……噢噢……我的奶头呀……噢噢……你想吃就吃吧……吃外婆的奶子……喝外婆的奶水……噢噢……咬我的奶头……一边肏一边吃呀……外婆的骚奶子……被外孙肏大的骚奶子……”
　　被杨爱宝吃住奶子，何惠娣不但不做拒绝，反而抱着他的脑袋，往胸口奶肉上按。
　　“嘬嘬……外婆我在吃……好大的奶头……好软的骚奶子……嘬嘬……”
　　杨爱宝一并吃着两颗樱桃奶头，舌头不断挑着奶头，不时还嘬住奶头，把乳房乳肉拉的老长，都能看到，熟妇的硕大奶子，被拉长变成了两坨尖锥！
　　“噢噢……不行了……我来了……高潮了……噢噢……大外孙……我的男人……我的亲哥哥……我的大外孙老公……亲我……吻我……让我做你的女人……噢噢……给我高潮呀……一起给我……噢噢……要来了……给我肏我……”
　　何惠娣一阵浪叫，高潮涌来时，下意识抱住杨爱宝的脸，粉玉饱满的嘴唇嘟起做亲吻状，细舌伸到最长，一副饥渴索吻的样子。
　　下一刻就亲住了亲外孙的嘴巴，细长的舌头在疏忽间就钻了进去！
　　“嗦嗦……噗呲……”
　　不一会，杨爱宝也伸出舌头，绕着何惠娣的舌头，也钻到了她的嘴里！很快，就又开始互相舔舐口水津液，互吃口水，嗦嗦咕咕的吞咽下肚！
　　“嗦嗦……呲呲……”
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　四唇相吻，舌头互缠，祖孙热吻的不伦画面，淫乱到让人无法直视，却又欲罢不能！
　　“啪啪……啪啪……”
　　而祖孙两人仍是用力的抱着对方，何惠娣丰满的酮体，仿佛要融进杨爱宝的身体，甚至能看到一股股淫液从他们的下体流到大腿上，滴淌而下……
　　两人的屁股都使劲猛甩，发出频率极快的肉浪声！
　　“啪啪……啪啪……”
　　而当两人嘴唇分开，几缕晶莹拉开，只见何惠娣张着红唇，大口喘息，终于是攀上了高潮……
　　“噢噢……高潮了……好猛啊……泄了丢了……飞了呀……还有尿……尿了呀……噢噢……大外孙……外婆要被你肏喷尿了……噢噢……啊啊……”
　　高潮开启之际，何惠娣再次尿感和高潮感齐来，正叫着时，杨爱宝还故意把人转了一圈，让她面对女儿和孙女……
　　再扯开她的双腿，袒露阴穴和菊花，用给小孩端尿的姿势，当着床上的四位美人，表演起了肛交潮喷！
　　“来……外婆大老婆……来……喷出来呀……喷给小老婆们看……喷给妈妈和二姨看……喷给佳雪和表姐看……”
　　“呃……呃呃……爱宝不要……玉婷你们不要看……不要看妈这个样子啊……噢噢……要尿了啊……妈妈忍不住了……要喷出来了啊……啊啊……尿了尿了……”
　　何惠娣还想夹腿憋住，可是快感已然是兵临城下，势不可挡……“噢噢……尿出来了……高潮了……好爽啊……好热好多啊……噢噢……”
　　何惠娣的身体不受控制的痉挛……下一刻……一股磅礴的热流从下体蔓延向全身……欲望已然不是意志可以左右的了……
　　“噢噢……呼呼……给我……大外孙……亲老公……再插我的屁眼和骚穴呀……外婆出来了……都给我……大鸡巴再用力插……插我的屁眼……肏我的骚屄……噢噢……全部来了呀……啊啊……啊啊……”
　　一时间，淫水和尿液从一同从阴穴飙射而出，四散淋散开来……
　　“呲呲呲……呲呲呲……”
　　两人站在床外一米开外，直接就浇淋到了床边上，甚至还溅起不少，淋到了床上的杨玉婷几人，羞的她们赶紧往里面躲。
　　可是她们的眼睛却都不约而同的聚焦在杨爱宝跟何惠娣姌合在一起的鸡巴菊花结合处，还有那正在喷尿喷水的阴穴尿口。
　　“呲呲呲……”
　　“嘿嘿……嚎嚎……妈妈……二姨……佳雪……表姐……外婆被我的大鸡巴肏的喷尿了……你们说好看吗……外婆在对着你们喷尿啊……好多尿……外婆……多尿点……尿给妈妈她们看……”
　　就是都这么疯狂了，杨爱宝还要继续调戏外婆和妈妈她们，床上的杨玉婷她们自然是捂着脸，埋头不理！
　　“噢噢……臭外孙……不要说了……让我转过来……噢噢……外婆也羞死了啦……噢噢……噢噢……玉婷雪娇……不要看妈妈……妈妈难看死了啦……”
　　何惠娣扭捏着身体，却没有过于反抗，在内心深处，她同样痴迷现在正在享受的快活！
　　“外婆……不要害羞啊……你知道你这样有多美吗……喷尿的骚穴……喷尿给妈妈她们看呀……”
　　杨爱宝伸长脑袋往下面看，阴阜上泥泞一片，打湿的阴毛凌乱的盖在阴户上，喷溅的尿水冲刷着它们，又是拿手指堵在穴口，快速拔动，试图让淫水尿液散的更开……
　　喷的更远……
　　“噢……坏大外孙呀……今天外婆真被你折磨死了……”
　　……
　　小几分钟过去，当小半张床都被淫水淋了一遍，这场淫戏才是落幕……
　　何惠娣浑身乏力绵软，往后仰着脑袋，靠在杨爱宝肩头。
　　杨爱宝则是托着外婆的肥屁股，让她的背部贴着自己胸口，还是一副把尿的姿势，好在是一双腿已经并拢了，遮住了下体的乱象。
　　大鸡巴也从菊花甬道里滑了出去，使得两人抱在一起的画面看起来没有刚才那么淫秽；只是一双纤长美腿，雪白的肌肤上全是挂着淡黄色的液体，还湿漉漉的滴到地上，散发着淡淡的骚腥味，又凭添几分糜乱！
　　在何惠娣脸颊上亲了一下，杨爱宝才把人放到了床上，目光在床上一扫，真有种大喊一声的冲动：『抬走……下一个……』
　　不过，杨爱宝只是在心里想想，这会看着床上今天唯一一位还没有满足的佳雪，眼神肆无忌惮的在她胸口瞄了一眼，一脸淫邪，丝毫不顾及佳雪妹子娇羞的神情，直接是爬上床，爬了过去！
　　“嘿嘿……佳雪妹妹……哥哥现在就来伺候你……是不是等急了……急着要哥哥的大肉棒了吧……”暧昧无耻的话，就这样当着妈妈她们的面毫无顾忌的讲了出来！
　　“……”这让她们都露出了习以为常的表情！
　　“爱宝哥哥……你……我没有啦……”赤裸裸的话，佳雪妹子无法面对，她现在又想又不想，更怕一会情哥哥会像作弄何惠娣那样作弄她！
　　杨爱宝贱笑道：“嘿嘿……是真的没有……还是假的没有呢……”
　　“真的没有……我现在不想了啦……”
　　“可是我还想呢……我刚刚可是说了……能把你们都伺候到高潮……如果妹妹不要……那我可得叫别人了……”
　　“别人？……”
　　“嘿嘿……对啊……那我就叫姚雪姐姐或者连姨来了……”
　　杨爱宝这会提及连蓉母女，还真是突发奇想、一时兴起……
　　“啊？……爱宝哥哥……我妈妈和外婆吗？……你和我外婆也……”
　　佳雪瞪着眼睛，虽然知道迟早会这样，可是当事情成真的时候，还是惊讶的。
　　“对哦……佳雪你还不知道……连姨也早就尝过我的大肉棒了……和你……和姚雪姐姐……都是我的女人了……噢……好想一起和你们祖孙美人花来一次啊……你们的奶子都这么大……好想让你们轮流给我奶交夹鸡巴……”
　　“你……爱宝哥哥你……你把我外婆也……你怎么可以这样……还说要我们一起……我才不答应呢……”
　　经历过今天的事情，佳雪在看到杨爱宝和母亲和外婆的淫乱后，心里早就想过她们一家三女也会和杨爱宝这样，但即使心里面想过，嘴上也不会答应的。
　　“嘿嘿……索性在今天就全部公开……我外婆……还有你的外婆……我妈妈……还有你妈妈……对了……还差我小姨呢……这样我们一家就都齐了……”
　　话说出来，杨玉婷她们又都表现出了慌乱，想着这里都这么多人了，还要加人呐！
　　杨爱宝说完，竟是直接从床头柜上拿来了佳雪的手机，拨打了出去！

第279章 怀孕的巨乳母女花
　　电话打出后，屏幕上面显示的名字，赫然是妈妈二字。
　　杨爱宝是打算先打给姚雪，再打给连蓉，想着一会这房间里又要多出两位美人，激动的心就没有停下过。
　　没有故意遮挡，被佳雪探头看见，娇美脸蛋上一下就粉润了起来，扑到情哥哥身上，就想抢过手机挂掉！
　　“……爱宝哥哥……不要打电话……我难为情死了……我妈妈也会羞死的……”佳雪妹妹情急之下，小细臂扑腾，都忘了遮住胸前春光，导致一对柔嫩巨乳就这样明晃晃的在杨爱宝眼前甩动。
　　“嘿嘿……佳雪妹妹……你的胸露出来了哦……来……让哥哥抓抓……我怎么觉得你和我外婆一样……奶子都变大了啊……这是不是要有G罩杯了……噢呼……真大真软……”
　　杨爱宝的目光无外乎被佳雪妹妹的两团乳肉吸引，挂在胸前，就像两团灌满水的大气球，一荡一荡，可就是不掉下来，而且形状像水蜜桃，极为好看！
　　毫无客气抓上，正要细品一番时，电话恰好接通了，随即里面一道温和柔美的声音传出：“怎么了……女儿……”
　　“呃呃……呃呃……”佳雪妹妹自知反抗不了了，呜呃两声就一脸羞耻的躲在了杨爱宝怀里，不管他的手还抓在自己乳房上，也不管他一会会说什么臊人的话！
　　萌萌可爱的巨乳妹子总是被自己的情哥哥，拿捏的牢牢的！
　　就这样听到杨爱宝言语戏谑的回了话……
　　“姚雪姐姐……是我……”
　　“呃……爱宝……你怎么会给我打电话……小雪呢……”
　　电话那边，姚雪虽然是在问话，倒像是在说一句陈述句，而且语气听起来居然带着一些怨气！
　　“佳雪妹妹啊……现在在我怀里呢……姚雪姐姐你猜……我和佳雪在做什么……”
　　杨爱宝这都一家祖孙三代乱伦了，脸皮已经到了无耻无犹的地步，他说完，都能想到姚雪现在一定是一副激动的姿态，又一对挺拔巨乳甩荡的姿态，似乎也浮现在了他脑海里。
　　“呃……呃……”怀里的佳雪听到杨爱宝赤裸裸的讲出荤话，是很想制止他的。
　　“杨爱宝……你和小雪是又在那个啊……你真是混蛋……你……你知道……你知道佳雪她……她……她怀孕了吗……”
　　电话那边，疏忽间，传来了姚雪老师颤抖的声音，卡了好几下，才把话完整的说出来，里面的信息够劲爆，只是杨爱宝已经知道了。
　　佳雪却慌了，举止无措，没想到妈妈竟然知道了她怀孕的事情，她还以为能瞒一段时间呢！
　　……
　　而且，事实还不止如此，今天早上姚雪起来的时候，竟然发现女儿吴佳雪的乳罩上有白色的奶水斑迹，再联想到这段时间发生的事情，想到自己与女儿，和杨爱宝母女共侍一夫的事情，几次交合性爱，直接就说明女儿这是怀孕了，而且对象无疑是杨爱宝！
　　也是因为这事，姚雪立马想到了自己，早上去药店买了验孕棒，回来的时候忙着验孕，都没注意女儿出去了！
　　而姚雪验孕后，结果是她也怀孕了，和女儿一样都怀上了杨爱宝贝的孩子！
　　这该有多荒唐啊，她姚雪和女儿佳雪一起怀孕了，一起怀了同一个男人的孩子，而且这个人，还是她从小看着长大的弟弟，现在还是她班上的学生。
　　即使姚雪在几次和杨爱宝欢爱后，已经渐渐接受了这个事实，也打算保持这个关系，可是现在的情况，让她难以理清思绪！
　　不过，无论情况怎么复杂，在内心深处，姚雪却是想要和女儿都把孩子生下来的！
　　想想要是把孩子生出来，孩子的关系都得好好捋一捋，再加上她们的母女关系，就更荒唐了！
　　这不，百感交集的姚雪，给母亲连蓉打去了电话，也把怀孕的事情告诉了连蓉，但暂时没说孩子是杨爱宝的。
　　至于连蓉有没有猜到，就不知道了……
　　而就在这种时候，杨爱宝居然还用女儿的电话告诉她，他们现在还在做那种事，这不仅羞耻，也是伤害佳雪的身子啊。
　　……
　　“姚雪姐姐……我知道的……你也来……我们再一起……”杨爱宝还没意识到姚雪情绪有些激动，又是说了这种话。
　　“谁呀……姚雪……”还听到电话那边传来了连蓉的声音。
　　这不杨爱宝连忙大声叫唤，也浑然不管这里的和电话那边的人能不能接受的了，反正今天，都要坦然相对！
　　“连姨……连姨……你也一起来……我和我外婆还有妈妈二姨都一起呢……你快来我二姨家……我等着你哦……今天少爷要好好满足你……还有姚雪姐姐和佳雪……都一起来……”
　　“杨爱宝……你……你说什么呀……你和我妈……”
　　“妈……你和爱宝也……我……”
　　姚雪听到杨爱宝的话后，充满惊诧，跟母亲连蓉问话的态度，都听出了质问的味道。
　　可是很快就听到，连蓉也说出了同样的话……
　　因为连蓉也没想到……
　　女儿、孙女和自己一样……
　　也被杨爱宝占据了身子……
　　曾经只是想想的祖孙母女共夫，现在真的成真了！
　　“姚雪姐姐……是的……连姨也是我的女人……佳雪也是……你们都是……你们快来……老公今天一起把你们都伺候好……刚刚我外婆和妈妈她们可都享受过了……现在就差你们了……连姨……我等你哦……今天一定把你喂饱……”
　　杨爱宝越说越起劲，旁边的佳雪和何惠娣杨玉婷她们已经完全听不下去了，佳雪甚至都扑到了杨爱宝身上，伸手就把手机拿了回来，这才发现手机已经挂了，还看到他在面前嘿嘿轻笑！
　　“坏哥哥……你怎么就全部说出来了呀……妈妈怎么接受的了啊……现在还知道我怀孕了……妈妈肯定要骂我了……”
　　佳雪被杨爱宝像抱婴孩一样的抱在怀里，都是赤身裸体的，忍着胸部被抓捏的涨热感，拿小拳头边捶杨爱宝边羞语。
　　“没事……反正迟早都要知道的……再说……谁敢骂你……姚雪姐姐也不行……你们现在都是我的老婆……我可不允许你被欺负……”
　　少女巨乳盘在手里，一手无法盘全，每抓一下，乳肉从指缝间挤出去，都是奇妙的感觉，紧实的手感刺激精神，是怎么玩怎么抓，都不会让人厌倦，更何况乳尖勃起的奶头上，每抓一把，都会溢出一点点奶水，流下来，淌成蜿蜒曲折的一道道奶白色痕迹！
　　“呃呃……爱宝哥哥……你轻些呀……被你抓的都流出东西了……”
　　佳雪看着乳头上有奶水流出来，又看看情哥哥痴迷的表情，很羞耻，更何况还是在何惠娣杨玉婷她们在场的情况下！
　　却又因为杨爱宝喜爱自己的身体而满足而愉悦！
　　只要能够取悦自己喜欢的爱宝哥哥，就算现在怀孕了，也是幸福的。
　　“我就喜欢抓……佳雪妹妹的大奶子现在更大了……让哥哥抓……让哥哥玩……我还要吃奶水呢……”
　　杨爱宝还真就把右乳捧起，足有G罩杯的硕大巨奶一下就超过了佳雪肩膀，画面看起来有多淫乱就有多淫乱……
　　下一刻，杨爱宝凑上嘴巴，就把乳头吃到了嘴里，一脸淫荡的嗦吸，都能看到乳肉上的青筋都在发涨，显示从右乳里面正有奶液被吸出来，进到杨爱宝的口腔里，再被他“咕噜噜……”喝到肚子里！
　　“噢……爱宝哥哥……我感觉到你在吸呀……噢噢……吸出来好多啊……噢噢……好难受……好奇怪的感觉呀……呃呃……”
　　佳雪嘤嘤呻吟着，她的感受尤为明显，乳房里面流动的液体，能够清晰的感觉到！
　　“嗦……嗦嗦……好多奶水……好甜好美味的奶水……佳雪妹妹……佳雪老婆……我喜欢吃……喜欢吃你的奶水……”
　　杨爱宝摇晃着脑袋，趁隙才含糊其辞的说上几句话，嘴巴更是舍不得和奶头分开，都能看到他猩红的大舌头覆盖在乳肉上，一圈圈打转，不浪费一点，把刚刚流出来的奶水也通通舔进嘴里吃掉。
　　奶香十足的乳液吃到嘴里，带着一丝丝腥味，让人有种要把整团乳肉都吞吃进嘴里的冲动。
　　情绪激动的时候，杨爱宝噙着奶头，拉的老长……把大奶子拉长的像一个倒垂生长的大木瓜！
　　“嘬嘬嘬……嘬嘬……”
　　“呃呃……呀呀……爱宝哥哥你慢点……里面涨死了……呃呃……好涨……”
　　这么一会，就提前让美少女佳雪体会到了奶涨和喂奶……
　　也是让床上的几位人妇人母回想起了曾经哺乳的记忆；至于傅楚楚，则是一脸疑惑的眨着大眼睛，有好奇，有慌乱……
　　“嘿嘿……是太好吃了呀……我吃的都停不下来了……以后我都要吃……外婆的……妈妈的……二姨表姐的……还有连姨和姚雪姐姐……都要喂奶给我喝……都要给我生小孩……”
　　淫乱无边的话，每一次，杨爱宝总是把女人们弄的脸红心跳！
　　杨爱宝还不止这样，左手又绕过佳雪丰腴腰身，按在她小腹上，轻轻的打转，温柔情深……
　　里面孕育着一个小生命，是他的血脉，而且，杨爱宝冥冥自有感应，这肯定会是一个女儿……
　　一个以后也可以和他……
　　“佳雪妹妹……爱宝哥哥现在就好好满足你……接下来的一段时间可就要辛苦了……要给我生个漂亮女儿……嘿嘿……妹妹你愿意吗……”
　　“你……你别说出来嘛……”
　　“嘿嘿……难道佳雪妹妹不愿意吗……”
　　“哎呀……爱宝哥哥……我知道的啦……我……我愿意给你……”
　　有些字眼，还没有成年的佳雪妹子，都说不出口，想到自己小小年纪，会大起肚子来，生个小孩当妈妈，她就不知道该如何面对这件事！
　　听到满意的答案，杨爱宝又把佳雪托起，托着她肥润的大屁股，让她背靠着自己，慢慢跨到了自己大肉棒上，这根今天几度征战，轮流将在场美人送上情爱高潮巅峰的统火巨枪，到现在仍是精光奕奕，硬度惊人……
　　怀抱少女青春美娇躯，温度互相传递，仅仅就这样贴身在一起，杨爱宝都觉得莫大的幸福，有同样感受的还有佳雪，靠在情哥哥身上，就好像靠着一座火热的大山，又温暖又踏实！
　　而当双腿之间被火烫的肉菇龟头触碰时，佳雪情到深处，今天身体内一直被压抑的欲火，重新烧起，于下一刻，便双腿趴开，袒露私处，主动甩臀在鸡巴大龟头上摩擦！
　　青葱耻毛被一下下翻开……淫靡不堪……
　　“噢……爱宝哥哥……你碰到我那里了……给我呀……我要了……好想要了……我今天都忍的难受死了……”
　　“那是佳雪你要哦……现在你怀着孕……是不应该做这事的……”
　　“不……我……我就要……爱宝哥哥我现在就要……快给我……”
　　佳雪悬空在杨爱宝身上，蛮腰美臀齐动，动作越来越大，一线天的馒头小穴，被这么一刺激，穴缝慢慢扩大，使得弯钩一样的龟头反复在缝隙上耕犁！

第280章 佳雪妹子的娇羞
　　杨爱宝都没想到一向平静甜美的巨乳妹子，今天会疯狂到这样的程度。
　　看着她甩动雪白屁股的样子，杨爱宝忍不住就被吸引了目光，慢慢放下佳雪妹子，让她展开的馒头粉穴，更多的包裹自己的阴茎龟头，一点点刺入进去。
　　“噗噗……呲呲……”
　　少女的蜜穴还是如此紧致，杨爱宝在不使力的情况下，感觉龟头都很难插进去！
　　“噢……佳雪你的下面好紧啊……真舒服……每次插你的小穴……都跟插处女穴一样……噢……我要用力了哦……你忍着点……噢……在吃我的大龟头了……佳雪你的小鲍鱼好会吃龟头呀……”
　　“……好烫呀……爱宝哥哥你慢点……撑着我了……呃呃……好大……好舒服……爱宝哥哥你就这样先在外面磨磨……噢……里面就没那么痒了……噢噢……我很舒服……好喜欢……噢噢……”
　　“嗯嗯……”
　　杨爱宝点头答应，动作变得很缓很温柔，两人的性器每结合深一些，他就停下来用龟头在穴口转几圈，等到佳雪的呻吟声变轻后，再又继续深入！
　　虽然心里心疼巨乳妹妹，但是嘴上该臊的还是不能少：“嘿嘿……佳雪你刚刚不是很急着要嘛……这又要我慢点啦……现在妹妹给哥哥怀了孩子……我这可就想一并照顾你们母女呢……”
　　杨爱宝的手又摸上了少女平坦的孕肚，一边抵插穴洞，一边抚摸孕肚，双重的快感袭上心头！
　　几番刺激下，杨爱宝的动作也大了起来，屁股往上一顶，大肉菇便钻进了少女肉穴！
　　“噗叽……咕叽……”
　　“啊……爱宝哥哥……不要一下……都进来呀……”不免让佳雪一阵嘶呼……
　　杨爱宝能听出佳雪的声音其实没有那么痛苦，还有几分兴奋在里面，立马就保持着龟头插入的深度，抱着佳雪在肉菇上打转。
　　两只手也不闲着，在肚子和乳房上来回摸腾，尤其是两座雄伟的巨乳，他还试图捏着乳头，用一只手把它们抓在一块，可是好几次下来，都无功而返，更不要说杨爱宝还想直接把脸从佳雪的肩膀上凑过去，再品尝两枚樱桃乳头呢！
　　无法成功下，只得放弃，却又恶作剧般的抓起左边的大奶子，抓握几下乳肉，就往上推到了佳雪的嘴边，无耻的戏弄道：
　　“佳雪妹妹……你也尝尝自己的奶水……一边喝奶水……哥哥一边伺候你……”
　　“呃……我……我不要啦……爱宝哥哥……”被杨爱宝要求做这种事，佳雪实在是羞的不行。
　　“来……试试嘛……哥哥想看妹妹吃自己的奶子……”杨爱宝肆无忌惮的样子浑然是将妈妈和外婆她们忘在了脑后！
　　诱惑妹子的同时，手上的力道也越来越小，让佳雪由着身体惯性，使得两人的身体结合的越来越深。
　　“噢……好深呀……好大……爱宝哥哥……我的下面又被你插满了……噢噢……好涨好舒服……噢噢……我还要……动起来……哥哥给我……”
　　逐步适应下，少女佳雪已经感觉到体内热流涌起，这绵绵不绝的快感让她迷失，失声淫叫……
　　可是，即使佳雪表现的如此饥渴，杨爱宝也没有立马满足她，而是不达目的不罢休：“来……吃自己的奶子……吸一口……吸出来再用嘴巴喂给我……听哥哥的话……哥哥就来满足你……”
　　几次催促，佳雪实在没有办法，而且自己的奶头都被顶到了嘴边，只好张开嘴，把奶头含进了嘴里，还下意识的开始吸嗦，又咕噜噜都喝下去！
　　“呲呲……嗦嗦……”
　　自己吃自己的奶头，喝自己的奶水，而且还做的如此轻松自如、如此好看，可只有天生巨乳的美人，才能做到！
　　眼看巨乳妹妹嗦着她自己的奶水，环在她身后的杨爱宝，满意的笑容浮上脸庞，这会把另一侧的乳头也推了上来，凑到自己嘴里吸吮……
　　“嗦……嗦嗦……”
　　这双乳双吸的场面，着实是让在场的人没眼去看！
　　“呃……爱宝哥哥……你太坏了……不要再吸了……胸好涨呀……要被吸完了都……”
　　佳雪忙是松开嘴，同时还甩动身体，想要把另一侧的乳房从杨爱宝嘴里甩下来，不让杨爱宝继续做这种羞耻的事。
　　同时，屁股也开始频频摇动，肉穴中的巨根就顺势在里面搅弄！
　　“爱宝哥哥……我要了……快给我呀……弄我的小穴……”
　　“嘿嘿……得令……哥哥这就来肏妹妹的小骚穴……我的漂亮妹妹什么时候也变成骚妹妹了哦……”
　　“人家……才不是啦……爱宝哥哥你不要羞我……”被情哥哥当着他妈妈外婆的面叫做骚妹妹，佳雪妹妹哪能不害臊。
　　“不是骚妹妹……那怎么会要哥哥的大肉棒弄小穴了……难不成还是妹妹下面的骚穴的错喽……”杨爱宝明知她最羞的就是这些，却还是变本加厉的臊她。
　　当然，羞臊佳雪的同时，杨爱宝的身体也动了起来，托住她的屁股，凌空就是一通顿挫抽送……
　　“哥哥在操了……哥哥在干妹妹的小骚穴了……当着妈妈外婆的面干噢……大鸡巴干妹妹……呼呼……噢噢……佳雪妹妹……大鸡巴干的你爽不爽……喜欢不喜欢……”
　　杨爱宝言语间，能看到他这根二十几厘米长、五六厘米直径的红润大鸡巴，以接近半截的深度，在肉穴阴道中快速进出，粉嫩的阴唇被磨的发红，随着抽插的频率也在快速抖动。
　　“啪啪……噗噗……”
　　“呃呃……呀呀……太快了……要被插坏了……哥哥慢点啊……妹妹下面要被插穿了……噢噢……噢噢……不行了……要死了呀……要被肏死了呀……慢点……哥哥慢点……你太快了啦……妹妹要不行的……要被你肏坏的……呃呃……呃呃……”
　　这毫无预兆的极速活塞运动，佳雪妹子瞬间就被肏干的嘤嘤浪叫，淫秽的字眼在无意识下从檀口中冒出！
　　杨爱宝也意识到自己的动作越来越快，岂是佳雪这刚刚开苞破处的小窄穴可以承受的，很快便降下速度……
　　“是哥哥太兴奋了……现在可以了吧……”
　　“呼呼……吁吁……”
　　“噢……呃呃……可以了……刚才真的太快了呀……都感觉插穿插到肚子里去了……呃呃……我肚子还有宝宝呢……都要弄到宝宝了……”
　　佳雪一阵吁气，想起肚子里的宝宝，不禁狠狠刮了一眼杨爱宝，怪罪他一点不知收敛的摧残自己和肚子里的宝宝！
　　“嘿嘿……这样没事的……刚刚是我不好……弄到你和宝宝了……我们继续……这次哥哥温柔的伺候你……温柔的干妹妹的小美穴……”
　　“你……你还说……”
　　佳雪正想说他没完没了的臊人，没想到阴穴肉洞中又被鸡巴大棒鼓捣了起来，话语又全部变成了喘息呻吟。
　　“噢噢……怎么又这么快呀……爱宝哥哥……你真是……太坏了……噢噢……要插死我了……还有宝宝呢……噢噢……有感觉了呀……怎么又这么舒服了……噢噢……爱宝哥哥……妹妹我不行了……噢噢……给我……肏我……噢噢……”
　　虽然还是觉得阴道内犹如铁棍在搅，但能感受到情哥哥每次抽插的克制，到了一定深度，就马上顿住，收住力量！
　　听到佳雪情绪高涨的浪叫声，杨爱宝也异常激动：“嘿嘿……舒服就好……我会小心的……不会伤到宝宝的……妹妹……你也动呀……弄哥哥的大屌鸡巴……好喜欢妹妹的小肉穴小肉屄啊……”
　　“爱宝哥哥……不要说这些难听的话呀……我不是你说的那个啦……噢噢……别再说了……噢噢……怎么越来越刺激……越舒服了呀……噢噢……哥哥再深一点……都插进来……我要出来了……就快了……噢噢……”
　　佳雪在高潮迭起之际，一会是羞涩，一会又是大但的很。
　　“……佳雪你叫起来好好听……哥哥就喜欢看你可爱的样子……肏你……肏妹妹的小嫩屄……我也有感觉了……我要射给你……射满你的身体……噢噢……我的孕妇老婆……佳雪老婆……”
　　这时候，杨爱宝的手已经没有托着佳雪了，两人的性器彻底交姌，不断交融！
　　“嘿嘿……妹妹你也说……说要哥哥的大鸡巴肏你的小骚穴……要大鸡巴狠狠肏你……肏的你高潮……我记得你说过的哦……说给我听……我好想听啊……让我射的更爽……”
　　高潮之时，杨爱宝又逼了一把！
　　“呃呃……爱宝哥哥……我说……我要哥哥的大鸡巴肏我……肏我的小穴……小骚……骚穴……噢噢……我是小骚屄……骚屄要高潮了呀……噢噢……不行了……来了来了……出来了……”
　　没想到，佳雪还没说几句，就被羞耻感激的引来了高潮！
　　而这时候，距离杨爱宝给姚雪打电话，也快过去了二十几分钟，小区门口，姚雪和连蓉，竟然坐在杨悦的车上，一同进入了小区大门，能明显看见，三人脸上的神色都十分复杂。
　　原来，姚雪为了确认自己是否真的怀孕，就和连蓉一起去找了杨悦，经过检查，已经确定是怀有了身孕！
　　而杨悦自然是看出了其中的端倪，一番激将追问，便套问出了姚雪肚中孩子是杨爱宝的事实！
　　甚至还知道了吴佳雪也怀孕的事情！
　　母女一同怀上自家外甥的种，真是没什么事情比这个再更荒唐了！

第281章 祖孙母女齐有孕
　　“妹妹……佳雪妹妹……大奶子妹妹……我也射了……精液都射给你……我的小骚屄大奶子妹妹……”
　　佳雪妹妹高潮之际，杨爱宝同样释放了紧憋的精关，抵住少女蜜穴，发起最后冲刺！
　　双手攀上一对肥美孕乳，各抓一只，下身一边捣插的同时，手上也快速抓握，下一秒就看到，两道奶白色奶柱从佳雪胸前奶头上飙射而出……
　　“噢……妹妹……你喷奶了……喷的好远……好美……我的爆乳妹妹……再喷奶……再多喷一些……好美好淫荡的样子……”
　　杨爱宝都没想到，佳雪的反应会这么强烈，强烈到飚出了奶水！
　　高潮喷奶的场景，也一下就吸引了床上的杨玉婷几人，不约而同的盯着喷奶的奶头看……
　　“啊啊……爱宝哥哥……不要抓呀……我不要啊……阿姨你们不要看……噢噢……来了……噢噢……好舒服……给我呀哥哥……都给我……爽死了……麻死了酸死了……”
　　高潮巅峰上的美少女，话语凌乱，一下被乳头喷奶羞死，一下又让高潮爽的意识迷糊！
　　……
　　杨悦开车从院门进来，直接就到了二姐杨雪娇家的门口，三人看到大门敞开，脸上的神情又复杂了不少。
　　尤其是姚雪和连蓉，她们之前从电话里听杨爱宝说过，这会不用猜，都知道此时的楼上正在发生什么荒糜的事情。
　　三人“噔噔噔……”下车，这便看到，三双丝袜美腿齐齐从车上跨了出来，这圆润优雅的肉色丝袜美腿，让这里都蒙上了一抹春意盎然之色！
　　穿着黑色包臀教师装的姚雪老师，白色护士短裙服的杨悦护士长，还有热裤短袖的熟妇连蓉，她们或丰腴或高挑或性感，站在一起的时候，仿佛有香风袭来，散发着致命的诱惑气息！
　　她们刚走进别墅大门，就听到楼上“窸窸窣窣……”传来的声音！稍微仔细一听，就确认了这是男女间不耻淫爱的呻吟声。
　　姚雪，杨悦还有连蓉互相看了一眼，都能看出对方眼中的羞愧和难为情，性感各异的身姿不禁齐齐乱颤！
　　一直等到楼上的淫乱声音消减至微，姚雪才意识到刚刚的声音不就是女儿佳雪发出来的吗，想到女儿怀着身孕还做男女之事，心头羞愤难遏，必须制止这一切，领头就快步上了楼，连蓉杨悦也是紧随其后！
　　当姚雪走上二楼，就看到傅楚楚的房间内灯光昏黄，房门开到一手臂宽，里面的人影随着灯光闪动……
　　也顾不得羞耻难堪，姚雪提起心中怒气，就跨向了这个充满淫欲的房间，可走上前刚来到门口，就被里面的画面惊的站在了原地。
　　入目的画面不堪不伦，再次冲击她的心神，只见自己俏丽纯真的女儿佳雪，全身一丝不挂，浑身绵软的与少年杨爱宝面对面抱在一起，胸前大奶子上甚至还有白色奶水痕迹，划过下腹孕肚，最终流向两人下体！
　　又是看向两人的下体性器，亦是抵插到了最深处，彻底结合，白色透明的液体正从性器插合的地方流淌出来……
　　想必刚才进来时听到的就是女儿处在高潮快活中的呻吟声了，现在高潮释放，便是这样一副痴乱样子挂在杨爱宝身上！
　　而且，姚雪还看到，杨爱宝的手又抓起了女儿正在丝丝溢出奶水的乳房，低头含吮，还伸着舌头，搜刮乳肉上的奶水。
　　眼前的一切，让姚雪都惊住了，而且夸张的是，杨爱宝他们浑然忘我下，居然连有人靠近房间这么久，还没有意识到。
　　只有床上的杨玉婷她们看到了姚雪三人，面面相觑！
　　姚雪看少男少女还没有停止的意思，最后盯了一眼女儿的小腹，便一步跨进房内，大声呵斥道：“杨爱宝……你……你赶紧给我停下来……”
　　这尖锐充满怒气的清丽声音，传入正淫乱享受高潮愉悦的少男少女耳里，才让杨爱宝和佳雪于惊觉中停下了动作。
　　“呃……姚雪姐姐……”
　　“啊……妈……妈……”
　　杨爱宝往门口看去，看到姚雪连蓉还有小姨杨悦，脱口叫了一声，倒不是惊慌，只是惊讶于姚雪她们来的这么快，脸上还无端露出一抹亢奋，立马就幻想起接下来和巨乳祖孙三女的又一次乱爱淫戏。
　　可佳雪妹子就不一样了，她现在这幅样子，再面对妈妈姚雪，她怎么能不被惊吓到！目瞪口呆的看着妈妈，叫了两声就下意识躲在情哥哥怀里！
　　“杨爱宝……你还不离开小雪……你这个混账……你还和小雪这样……我不是和你说了小雪怀孕了嘛……你这样会伤害到她和肚子里的孩子的……你怎么就……”
　　“嘿嘿……姚雪姐姐……你来了呀……是来和佳雪一起服侍老公我的吗……”
　　杨爱宝答非所问，他也不是故意这样的，只知道现在的事态，已经不是用嘴巴可以解决的了。
　　想想，还是补充了一句！
　　“不会的……我不会弄伤佳雪的……”
　　“你……你胡说什么……”羞涩一起，姚雪被说的哪还有什么怒意，想到自己几次被杨爱宝占去便宜，上一次还是和杨雪娇，安娜老师一起的3P乱交呢！
　　“难道不是吗……我看姚雪姐姐穿的可真性感……这不是来找老公宠爱的吗……”的确，包臀教师套裙，完全将姚雪的曼妙凹凸的身姿展现的淋漓尽致！
　　“呃……你……”
　　姚雪哑口无言，这会环顾房间，杨雪娇在，杨玉婷，何惠娣，傅楚楚，姚雪每多看到一个人，就让她心中一惊，这乱伦无度的杨爱宝，电话里说的竟然是真的，把他外婆，甚至还有妈妈都弄成了他的女人！
　　……同样想法的还有连蓉和杨悦……
　　杨爱宝看她们都不说话，只得继续搞气氛：“……佳雪妹妹刚刚舒服完……现在我就来伺候姚雪姐和连姨……嘿嘿……要是你们也怀了孕……让我一起……”
　　说话间，杨爱宝不给姚雪和连蓉拒绝的机会，身影一闪，就闪到了门口，无意之下居然在众人面前展示了赋能者的能力！
　　即便看到她们惊讶的表情，也没去解释，就站在新到来的三位美人之中，打量她们的美丽身姿。
　　胯下仍是晶莹粗硕的大肉棒左甩右晃的，在她们身上和衣服上蹭来蹭去！
　　“呃……这是……”姚雪反应过来时，杨爱宝已经裸着身体站在身边了，而且于下一刻，就被他搂进了怀里！而且是和妈妈连蓉，杨悦一起！
　　“嘿嘿……姚雪姐姐……连姨……还有我的小姨……你们穿的这么性感……是故意来勾引我的吧……嘿嘿……我可想让你们也跟我生孩子……”
　　环抱制服美人、火辣熟妇，可是让杨爱宝想现在就“玷污”了她们。
　　“你……你说什么呀……”姚雪都不敢如实说自己其实已经怀孕了！
　　反倒是杨悦为了让杨爱宝的注意力不放在自己身上，下一刻就出卖了姚雪，开口道：“你这个没良心的臭外甥……你还不知道姚雪妹妹也怀孕了吧……”
　　秘密被曝光，这可是姚雪始料未及的，忙是抬手想去捂杨悦的嘴，却哪还来得及，只能羞怯的责怪道：“啊……杨悦姐……你干嘛说出来呀……杨爱宝……你不要这样看我……我没有怀孕……”
　　这会再看杨爱宝时，娇躯频晃，圆圆的大眼睛都不敢看人了！
　　“桀桀……姚雪姐姐……原来你也怀了我的孩子啊……让我摸摸……”杨爱宝本能之下，就把手摸到了姚雪肚子上，虽然没有明显的隆起，但就是有种血脉相连的感觉！
　　“我……你拿开啦……不要摸那里……”这下，真是把姚雪给羞到没边了，自己这刚刚还在斥责女儿未成年怀孕呢，自己这就和女儿一样了！
　　而且这消息一出，房间内便是一阵此起彼伏的低呼声，吴佳雪也睁着俏眼，水润润的眼里满是难以置信！
　　房间内一时倒陷入了沉默，杨爱宝不禁又看向连蓉，邪恶而无耻的调戏道：“连姨……那现在就差你了……我可真期待你和佳雪妹妹……姚雪姐姐一起怀孕呢……让你们都挺着大肚子大奶子……跟我肏屄做爱呢……”
　　在知道姚雪也怀孕了后，这下杨爱宝更是不会收敛了！
　　手绕到连蓉胸前，在沉甸甸的巨乳上用力抓了好几下，和外婆何惠娣一样，连蓉在经过多次杨爱宝的浇灌后，原本就丰满有加的身材是更是饱满了，两团肉弹乳房感觉都要把短袖给撑炸了，就好像里面藏着的是两个火爆大地雷！
　　“嘿嘿……我的蓉妹妹……你的奶子也和我外婆一样更大更软了啊……这都得多大了啊……不过还是这么挺……都是我的功劳吧……好想让你给我夹夹啊……再要是大起肚子……可得多美……连姨……我好想现在就让你怀孕大肚子……”
　　杨爱宝一摸起来，话也没个完，还是各种骚话淫话，这一摸上瘾，手就从短袖领口钻了进去，挤开大奶罩，逗玩顶上奶头……
　　“爱宝少爷……别抓了……姚雪佳雪都在呢……我……我……我……”
　　连蓉话到嘴里，停了好几下都没说出来，直到抬头见杨爱宝一脸希冀的样子，最终也把心里的秘密说出来了：“爱宝少爷……我其实也……也怀孕了……”
　　“喔……”
　　杨爱宝惊讶之下，张着嘴巴都忘了闭上，好一会才确认道：“真的吗……连姨你也怀孕了……来……让我摸摸……昨天怎么没和我说啊……”
　　姚雪：“呃……妈……你也……”
　　吴佳雪：“外婆……”
　　不仅是杨爱宝惊诧，姚雪，佳雪，还有杨家的一众女人，也都是又惊讶的一把。
　　这祖孙母女三人齐齐怀上了杨家长子杨爱宝的种，该说这是荒唐事呢，还是三喜临门的美事呢！
　　“我……我也不知道该怎么开口……”昨天在商场里的时候，连蓉就想说的，只是玩的太过，真给忘了！
　　“嘿嘿……那是少爷我不好……昨天还那么弄连姨呢……那我今天肯定很温柔的爱我的蓉妹妹……”
　　“嗯……嗯嗯……”连蓉哪经受的住情郎的情话，这都没两句话，已经是丢盔卸甲，抛弃了女儿，站在了杨爱宝这边，更是忘了今天来这里的目的可不是来淫乱的，不过现在，连蓉只想淫乱做爱，用自己的肉体满足少爷情郎。
　　姚雪都无语了，再看看同样被抱在怀里的杨悦，也是一副春情骚样，她觉得自己被孤立了，急切的跟连蓉埋怨道：“妈……你怎么也可以和佳雪一样啊……哎呀……我们都没脸了……”
　　“姚雪姐……那我们就一起嘛……你难道不兴奋嘛……你……佳雪……还有连姨都怀了我的孩子……现在都是我的老婆了……今天就让老公我一并把你们伺候好……明天开始再好好养身子……给我生个漂漂亮亮的女儿……”
　　杨爱宝说着，另一只手也伸向了姚雪胸前，就想要撩开教师上衣的领口，再去乳肉沟壑之间肆虐，比之连蓉也丝毫不小的肥腴巨乳，杨爱宝同样馋死了，今天必定也是他的囊中之物。
　　这不想要如法炮制，一同亵玩巨乳母女的G罩大奶。
　　巨乳女儿，巨乳熟女，光说想想，杨爱宝就激动不已！
　　“爱宝你……我才不要呢……你的手……拿开啦……”姚雪忙是拍掉攀到胸口的恶手，象征性的拒绝道。
　　她可不想跟妈妈一样，还没反抗就投降了！
　　再说，想着要和妈妈一起跟杨爱宝做那种事，她的心里面是既觉得抗拒，又觉得有一丝悸动在扰乱思想。
　　所以，虽然嘴上很严厉，身体却没有想离开杨爱宝的胸膛！
　　“那姚雪姐你只能看着喽……我现在先让连姨舒服快活……你想要了就和我说……”
　　“呃……你……”姚雪这会都已经忘了，怀孕的妈妈也不应该做这种事的不但忘了，心里反而还在期待一会要在眼前上演的淫戏。
　　“嘿嘿……”
　　杨爱宝嘴角上翘，笑容邪魅，接着双臂一同使劲，抱着三人就走回到了床边……就站在佳雪身旁……这就打算祖孙母女齐淫了……
　　当然小姨今天也得再品尝一次，还别说，今天杨悦穿的可是性感的护士制服，不像之前穿的白大褂，虽然穿在美人身上一样是美，但白大褂可不能和她现在穿在身上的护士短裙和肤色丝袜相比，就连头上戴的护士帽都显得诱惑十足。
　　总得来说，今天的护士长杨悦，曼妙身姿上满满都是制服诱惑的气息！
　　“小姨……你今天穿的这么漂亮……可是穿给我看的……一会我可要好好亲亲我的护士美人……”
　　“我……我没有……”就杨悦这副娇羞的样子，已经无需再多说什么了，明显的不打自招！
　　杨悦今天打扮的如此制服诱惑，就是因为要过来见外甥情郎！
　　难为情的转过头，看了一眼大姐二姐，还有母亲何惠娣，收回目光后，还是扭捏的样子，一样没有要挣脱外甥的怀抱的意思。
　　“没有吗？……嘿嘿……”杨爱宝的手又放在了小姨柳腰上，柔软无骨的腰身不足一手而握，这时候，杨爱宝真想自己能再多长两只手来，不然感觉手都忙不过来！
　　把小姨搞定后，他才松开连蓉，抖了抖胯下已经略显疲软的大肉棒，嘿笑道：“连姨……你喜欢的大肉棒都软了啊……快蹲下去用大奶子给我夹夹……”
　　就这样当着姚雪的面命令熟艳美母给他乳交，简直混账至极。
　　“杨爱宝你……”姚雪想开口骂人，可又说不出来，因为自己的母亲连蓉真就慢慢屈膝蹲了下去！
　　娇容淫荡！
　　甚至蹲下去后，还提了几下短袖下摆，试图脱掉衣服，这是真打算把巨乳放出来，给少年乳交！
　　看着如此乖巧的巨乳熟妇，杨爱宝越发是肆意，还不止如此呢：“嘿嘿……佳雪妹妹……你也一起……和你外婆一起给我夹鸡巴……用你们会喷奶的大奶子……乳交夹我的大鸡巴……”
　　说完，见佳雪脸上通红，想答应又不敢答应的样子，杨爱宝便替她做了决定，按着佳雪的肩膀拉到床下，和连蓉一样蹲在地上，对着杨爱宝的裤裆部位！
　　“佳雪……大奶子露出来啊……和你外婆一起弄……连姨……衣服脱了……让老公看你们的大奶子……快一起夹我的大鸡巴……”
　　仅仅嘴上说说，杨爱宝就觉得爽的不行，胯下肉根又开始慢慢涨大，就横在她们这对少女熟妇祖孙的胸口前！
　　还刻意不让它完全勃起，只等着一会四乳齐交，甚至六乳齐交的美妙待遇！
　　“呃呃……”姚雪又想说些什么阻止淫乱继续，可嘴唇动动，忽的撇过脸，任由她们去吧！
　　“哎呀……咿咿……”
　　这时候，佳雪的脸都快跟猴屁股似的了，双眼禁闭，可身体就像不受控制的那样，将护在胸口的手慢慢移开，直到一对巨乳爆奶彻底没了依托，垂摆而下，巅起一波波乳浪，一抖一抖的好几次也打在了杨爱宝前刺而来的饱满龟头上！
　　最终停下时，乳肉堆在佳雪胸前，形似大蟠桃，没有丝毫下垂的感觉，翘挺的不像话，显得弧度优雅。
　　“佳雪好乖……连姨该你了……让老公看看你的大奶子……真是怎么都看不够玩不够呢……我的大奶子老婆……”
　　杨爱宝稍稍一催促，连蓉立马呼了一口气，也慢慢脱掉短袖，接着是乳罩，前扣式的乳罩扣子拔开，再往两边打开，一对完全可以比肩足球大小的白嫩豪乳，已然是八字形态的向外展开，往内转着圈圈，扇了几下肉棒，也是鼓胀饱满，坚挺而立！
　　“好漂亮的大白奶子……快给我夹……用骚奶子夹鸡巴……佳雪老婆……连蓉老婆……”
　　杨爱宝情绪激昂下，也顾不得其他，又把目标转向了怀里的制服教师姚雪，手在她的衣服上一用力，上衣的纽扣就全部崩了开，露出大奶罩，马上也被杨爱宝强行扯离，在姚雪一声惊呼中，一并给按着蹲了下去，祖孙母女，少女，少妇，熟妇，齐齐袒露巨乳，蹲在巨根鸡巴下！

第282章 极致快乐的祖孙母女三重乳交（1）
　　“哎呀……爱宝……你让我起来……我不要给你弄呀……”姚雪想要起身，嘴上这样说，但内心却在犹豫。
　　自从和学生弟弟杨爱宝几次乱爱乱交后，就是再不想承认，姚雪也清楚知道自己这段时间时时刻刻想的就是再与少年快活一场，现在机会来了，她根本不想拒绝！
　　“噢呼……姚雪姐……不要害羞了……我知道你想要的……不然今天就不会来这里了……来……给我一起夹……给我……我好想试一试你们祖孙母女一起给我夹鸡巴……让我知道……是你们的大奶子厉害……还是老公的大鸡巴厉害……”
　　杨爱宝索性也不管姚雪会不会抗拒，一双手，按着祖孙母女三人的脑袋，让她们成环形绕在自己身下！
　　依次是美少女孙女——佳雪妹子，少妇女儿——甜美老师姚雪，还有艳情熟妇外婆——连蓉。
　　只见她们胸前三对挺翘肉乎的傲然巨乳，正围着少年的阴茎淫棒，齐齐摇甩，场面看上去不知有多么淫乱糜情！
　　唯一可惜的是，乳尖上的粉红乳晕和孕头，还是被她们害羞的拿手掩了住，只不过，这反而让杨爱宝更加期待，一会她们主动淫浪的捧起奶子给自己乳交，该会淫烂到什么程度！
　　杨爱宝在极度兴奋下，胯下大鸡巴似乎还有变粗变长的迹象，果然，就这样在三位巨乳美人的眼皮底下，又突突暴涨了两三厘米，这会阴茎大棒的长度绝对超过了二十五厘米，直径纬度也怕是有五六厘米，真就像一根狼牙大棒，野蛮威武……
　　直直往前延伸，插向了中间位置的姚雪，龟头在疏忽间就消失在了她胸前乳沟中！
　　实话实话，也只有这样G罩杯的巨大胸器，才能与杨爱宝这根天龙巨根斗的旗鼓相当！
　　“咿呀……别插进来呀……我……”姚雪嘤嘤噎噎几声，便由着杨爱宝去了，火热的大龟头在胸口膨胀发热，她的感觉同样强烈！
　　不仅杨爱宝和佳雪她们看到了阴茎肉棒是变化，凡是房间内的女人，这会的目光全是聚焦在了少年这根再次变大的硕屌巨物上。
　　她们皆是神情潮红，一脸淫媚而不自知，想来都是想要再被这根庞然大物，宠幸一番！
　　“嚎嚎……这样真的好兴奋……好爽啊……佳雪妹妹……姚雪姐……连姨……我的大奶子老婆们……你们看到没……我的鸡巴因为你们的骚奶子又变大了……”
　　“噢噢……太刺激了……太过瘾了……大奶子就是爽……噢呼……肏老婆们的骚奶子……肏我怀孕老婆们的爆乳奶子……骚乳爆奶……爆奶胸器……”
　　看着一座座巨乳山峰在眼前晃动，杨爱宝忍就忍不了不蹂躏这美丽的人间胸器，屁股抖起，使劲在姚雪的乳沟中捅插！
　　连龟头下边的冠状沟都被乳肉挤满，磨来磨去……
　　“噗呲……噗呲……”
　　“噗叽……噗叽……”
　　龟头马眼上溢出的精液，都把乳沟沟壑涂抹上了一层晶莹亮色！
　　“呃……爱宝呀……你轻些呀……不要弄了……”
　　姚雪现在几乎是放弃了抵抗，蹲在杨爱宝身前，没有起身的意思，早已被胸壑中的大阴茎给征服了，哪还管自己祖孙三人此时的蹲姿淫态，甚至这还更加让她觉得亢奋，尤其还是在她们都怀有身孕的情况发生的，激动便越发不可遏制！
　　“嘿嘿……我控制不了啊……我的巨乳尤物老婆们……老公的大鸡巴停不下来……就想肏你们的大奶子……噢噢……挨肏挨扇的骚奶子……来……让老公用鸡巴抽奶子……”
　　杨爱宝说完，就从姚雪胸前抽出鸡巴巨屌，腰臀左右摇，直直前刺的大肉棒也跟着甩起，一时间，只见少年胯下粗蛮巨屌横摆，“啪啪……”就扇在了美人们的胸前巨乳上，鸡巴龟头扇在一团团丰盈饱满的乳肉上，澎湃乳浪亦是层层叠起……
　　佳雪：“呃呃……爱宝哥哥你……呃……别这样……”
　　连蓉：“呃呀……爱宝少爷……别打呀……难为情死了……”
　　姚雪：“爱宝……停下呀……”
　　祖孙三人不约而同的开口求饶，很有默契的是，都只是用嘴在说，却不见用手去挡，这变态禁忌的滋味，或许正是她们内心深处所渴望的！
　　而且巨乳是她们的敏感G点，身体也很快发痒发麻，希望得到更多肉体上的快乐！
　　她们轮廓相似的圆圆脸蛋上，这会都透着数不尽的春意，或少女纯真，或少妇清纯，或熟艳风情……
　　三位胸大腰细的美人，看的杨爱宝如痴如醉，下一刻，便迫不及待的要求道，带着强势的语气：“佳雪……姚雪姐……还有连姨……你们都把手拿开……把奶子和奶头全部都漏出来……让老公的大鸡巴好好玩你们的骚奶子……让我戳戳你们的爆乳巨奶……”
　　刚刚现在这样就很刺激了，可连蓉她们都拿手挡着乳头，总觉得不尽兴，这不，杨爱宝就提出了更过分的要求。
　　“呃……”
　　“……”
　　见她们还是羞耻的低着头，杨爱宝眼咕噜一转，有了法子：“谁先听话……我就先宠爱谁……连姨……你的奶子最大你先来……让少爷好好玩你的大奶子……”
　　连蓉赶紧就开口解释：“爱宝少爷……我哪是最大的呀……你就别羞人了……”
　　离间之计，用的是好啊，这话一出来，虽然三人是最亲的亲人，但一下好胜心就出来了！
　　当然，是不会轻易表现出来的！
　　这不，连蓉说完，内心窃喜的情绪让她觉得非常不应该，这都要和女儿孙女争个胸大胸小，可真是够难为情的，所以这会肯定是不会做那不要脸的人的。
　　看连蓉还是没动作，杨爱宝又对佳雪妹子调戏了起来：“嘿嘿……连姨不来那佳雪先来……露出大奶子来让我再好好比比……说不动佳雪的才是最大的……”
　　无耻之尤，一下就把祖孙三人的胜负心拉到最大，不信她们还不就范！
　　“嘤呀……我……”佳雪感觉如芒在背，却真的很想照着做，满足情哥哥的要求，取悦他！
　　“佳雪……听话……快点拿开手……用奶子奶头夹我的大鸡巴……你知道我最喜欢这样了……”
　　几番低语诱惑，看来还是需要强迫一下了，杨爱宝翘着鸡巴肉棍，这便用它撬起了佳雪横挡在胸上的手臂。
　　几次下来，佳雪实在不想一直拒绝，一点点移开手臂，下一瞬间，箍紧在胸口的两团大乳肉和乳头，便再次暴露无疑，浑圆柔软的巨乳垂摆而下，盈实挺拔！
　　甚至殷红的乳粒奶头上又溢出了不少奶水，这会手臂拿开后，一下就沿着乳房流了下来，滑过肚子，纤腰，一直到双腿之间！
　　“噢……还有奶水……”
　　佳雪也没想到自己会是这幅不堪的样子，目睹杨爱宝痴楞的盯着她的奶水大乳，手悬在半空，遮也不是，不遮也不是，最后只能哀声低吟了起来：“哎呀……爱宝哥哥……你……你不要看啦……羞死了……又冒……呃呃……”
　　“嘿嘿……好看啊……佳雪妹妹……有奶水冒出来的奶子更漂亮……真是我的大奶牛妹妹……以后我都不用买奶喝了……这不每天都可以喝妹妹的奶水……”
　　“坏哥哥……你好变态……我才不是奶牛……才不给你那个呢……”
　　“哈哈……那就是我的奶水供养妹妹……”
　　冒奶水的奶头就在眼前，杨爱宝哪会放过，抓着鸡巴大棒就顶在了奶头上，用龟头尖端去蹭奶头，还用冠状沟棱处勾住奶头，压住之后再弹出去，奶头受力快速抖动之下，不时就有几道奶水“呲呲”飙出，溅在杨爱宝双腿之间，还有小腹部位，糊糊的都是奶水痕迹！
　　这一幕幕淫秽糜烂到无法入眼的画面，就在房间内，在众杨家美人的眼底下上演！
　　……
　　杨爱宝在对佳雪妹子使坏的时候，尤其是一旁的姚雪连蓉母女，看的最清楚。
　　这时候，她们的身子都在轻轻颤抖，不是害怕，而是兴奋，因为一会就要轮到她们了。
　　在这一次次情欲刺激下，两人身体的反应和佳雪是一样的，奶子发涨，也涨出了奶水，一旦护胸的手拿开，奶乳的样子肯定是不遑多让！
　　这会都能看到，母女护胸的手肘下端，都汇聚起了奶水，下一秒，就受不住重量，滴了下去。
　　……
　　“咿呀……不要这样……爱宝哥哥轻点……噢噢……又要涨起来了……会更多的啦……”被这般粗鲁的拨弄奶头，佳雪眼看奶水越冒越多，今天这都已经三四回了！
　　“嘿嘿……这样才舒服啊……妹妹来……捧着你的大奶子……夹我的大鸡巴……”说着，杨爱宝又转头看向连蓉和姚雪，直勾勾看着她们，眼里的意思就像在说，『现在后悔没第一个露奶头给我玩吧……』
　　倒是又看见了她们手臂和身上的奶水，这才想起，除了佳雪，姚雪和连蓉也是怀着自己的孩子呢，佳雪会喷奶，那作为妈妈和外婆的她们，肯定更可以了啊！
　　当下就激动到不行……
　　“姚雪姐……连姨……你们也流奶了啊……手拿开呀……让我好好看看……一起看你们喷奶……看你们喷奶的奶水巨乳……”

第283章 极致快乐的祖孙母女三重乳交（2）
　　（征服姚雪老师乳交乳交乳交）
　　杨爱宝快活的时候，一身护士制服短裙的杨悦也靠在杨爱宝怀里，这会是一动也不敢动，所有的注意力自然都是集中在蹲在地上的三位巨乳美人身上……
　　那一丝丝喷溅出来的奶水，也在无时无刻撩拨她的心……
　　杨爱宝知道，这时候要再不主动强迫一下，这对熟妇少妇母女姐妹花，真要忍不了耻辱，飞了！
　　只能暂时放过佳雪妹妹，大肉屌横甩，就来到了姚雪面前，紧接着一手一抓，连蓉母女的手臂被拉的高高举起。
　　“嘤呀……不行的呀……不能看……”
　　“呃呃……别……好变态……好羞耻啊……”
　　母女两人齐齐娇喘，想要重新拿手遮挡，可不被允许……
　　下一刻，四座白花花、肉乎乎的大肉奶，摇着圈跳了出来，就像两个大磨盘，转的停不下来！
　　不仅上面全是一道道奶水水渍，糊的巨乳美人上半身都是，尖端的粉色肉葡萄，更是肉眼可见的溢出白色奶液，缓缓的往下流淌……
　　一副四乳挤奶的美景就这样在杨爱宝眼皮底下，赤裸裸的铺开！
　　好一会，杨爱宝才从此间震撼的画面里缓过神！目光在喷奶巨乳上来回看个过瘾，才挺起大鸡巴往肉奶上撞去。
　　第一目标就是姚雪，只要这会征服了姚雪，那佳雪妹子和连姨自然就水到渠成！
　　“桀桀……姚雪姐……不要害羞……让老公先肏你的大奶子……噢呼……再多喷些奶水……好美啊……好喜欢看……”
　　说话间，铁铸般的龟头，已经顶在了姚雪的右乳上，对准乳头就按到了底……
　　龟头肉菇被乳肉包裹的同时，因为挤压，从挤压的部位，立马就喷溅出好几道奶水柱，一直飙的老高，都喷到了杨爱宝和杨悦的脸上和嘴边，连左右两遍的佳雪和连蓉也没有幸免！
　　“呲呲呲呲……”的声音，也格外清晰！
　　杨爱宝伸出舌头在嘴角几下翻卷，想要先尝尝这味道，浓郁的乳香溢满口腔，有清甜甘露的滋味！
　　“噢噢……好多奶水……好甜好香的奶水……可比佳雪妹妹的还多啊……姚雪姐……姚雪老师……再多喷点……怀孕了喷奶给学生我看……姚雪姐真是好老师啊……还会表演喷奶……”
　　这时候，杨爱宝还故意提及他们之间师生的身份关系，营造更加荒淫的乱伦场景！
　　胯下又往前顶，顶一下，乳头上就喷一次奶水，一次一次，玩的不亦可乎！
　　姚雪原本就羞愤欲死，现在更是不堪了：“……爱宝你……混账呀……不要说了……不要再弄了……噢噢……涨死了……我的那里要涨坏了……别再弄了……弄出来太多了啦……噢噢……好变态……好奇怪啊……呃呃……”
　　继女儿佳雪喷奶涨奶后，作为母亲的姚雪也体会到了，虽然以前怀佳雪的时候也有过这种经历，但那已经是很遥远的事情了，而且哪能和现在的情况比啊！
　　“嘿嘿……还有呢……姚雪老师难道不喜欢学生这样吗？……再多喷一点……两个奶子一起喷……嘿嘿……馋死我了呀……”
　　还不止这样，杨爱宝屈膝蹲了下去一点，右手抓住左乳，饱满的盈涨感传入手心，虽然无法一手握全，但不妨碍他重重捏了下去，又是缕缕的乳水如丝缕般爆发喷溅，粉滴滴的乳头喷出的奶水，就像花洒喷头喷水那样，又细又密，只是要显得更杂乱无章！
　　“呃呃……嘤嘤……不要……不要一起弄……爱宝……老师受不了了啊……我的奶子……真要被你弄坏了……求你停下……呃呃……噢噢……”
　　在杨爱宝淫弄下，姚雪都恍惚的配合起了这场师生淫爱喷奶肉戏！
　　杨爱宝现在是再了解女人不过了，别看姚雪现在说的全是抗拒之言，表情也很难受，但是身体和心里一定是舒服享受的很，只是她们没脸表现出来罢了！
　　顺着姚雪这幕受尽屈辱的氛围，杨爱宝也不打破，还故意表现的像一个猥琐痴汉，大声贱笑：“嘿嘿……姚雪老师……学生我就喜欢这样啊……就喜欢用大鸡巴玩老师的骚奶子呢……老师长了这么大的奶子……不就是用来让我玩让我肏的嘛……嘿嘿……乖乖的让我肏舒服了……嘿嘿……学生今天可要把老师的奶水给肏干了……”
　　“你……爱宝弟弟……爱宝同学……你不要说的这么难听……老师被你羞的没脸了……”
　　边上还是女儿和妈妈，还有一众杨家女人，姚雪觉得自己的羞耻心彻底都被击碎了！一时间，都分不清是该叫爱宝弟弟还是爱宝同学！
　　“嘿嘿……那老师快给我夹啊……夹的爽了学生就不说了……嘿嘿……还有佳雪同学呢……也是急着给我奶交乳交了……”
　　杨爱宝说着，还看向了此时正直勾勾盯着自己大肉棒的佳雪，竟是打算把这场师生戏铺的更大！
　　“佳雪同学……快和我们的姚老师一起给我夹鸡巴……一起喷奶水……比比你们谁的奶子大……谁喷的奶水多……来呀……佳雪同学……你刚刚不就是想夹我的大肉棒了嘛……”
　　……
　　连蓉这边，不间断的淫话传入耳畔，她的心早已被摧残的破损不堪，很想主动扑倒少爷情郎的胯下，给女儿孙女演示乳交，可正是碍于女儿孙女在场，反而迟迟不敢动！
　　“我……我哪有嘛……”佳雪妹子哪会承认！
　　“嘿嘿……佳雪同学你不要害羞……和姚雪老师一起玩我的大鸡巴……今天我的大鸡巴都是你们的……快呀……快邀请姚雪老师一起玩我的大鸡巴……姚雪老师……你可不能输给佳雪同学哦……”
　　淫话是越来越没有底线！
　　动作也越来大，大肉棒又开始大力的在姚雪的胸乳上摩擦挤压，挤在幽深沟缝中，一根铁棍肉棒，几乎能埋进去一半多！
　　要乘胜追击，一鼓作气“俘虏敌人”！
　　而快速的摩擦，不经意间竟然刺激到了姚雪的G点，犹如高潮来临的快感，直接就要她放肆的叫了起来：“呃呃……噢噢……爱宝呀……你慢点……老师的这里好麻好热啊……噢噢……受不了了……噢噢……不行的……这样我会不行的……”
　　杨爱宝也马上反应过来，刚才是摩擦乳头下方的一块区域，那里就是姚雪的敏感G点，可以最大程度刺激性欲的性敏点，这么好的机会杨爱宝怎么可能放过，直接更用力的在同样的地方顶插！
　　“嘿嘿……姚雪老师……你什么地方麻啊……说给我听……我才能知道啊……”杨爱宝明明在奸淫乳房，却还明知故问。
　　“呲呲……噗噗……”
　　“……我的……乳房呀……我的奶子那里……那里太麻了……噢噢……好……噢噢……”姚雪哪不知道他的心思，却也只能顺从的回答他，还差点快乐的叫喊出声！
　　“姚雪老师……我的大奶子奶牛老师……叫出来呀……爽不爽……舒服不舒服……要不要大鸡巴一直干你的骚奶子……和学生淫乱的大奶子……”杨爱宝也刺激到不行。
　　“噢噢……不要说了……我不是……我没有……噢噢……噢噢……”
　　“说嘛……说出来才快乐……说你好爽……好喜欢被大鸡巴操奶子……”
　　“噢……噢噢……不要……不行了呀……好舒服……奶子被弄的好舒服啊……好爽……爱宝同学……老师要爽死了……噢噢……”
　　姚雪前半句还在抗争，可后面是彻底投降了！
　　“姚雪老师……捧起你的奶子……主动加学生我的大肉屌……”
　　“噗叽……噗叽……”
　　姚雪沦陷的瞬间，连蓉和佳雪同时在心里缓了一口气，她们也知道，该轮到她们了……
　　很快，姚雪便情难自已，听话的用两手各捧起一团乳房，往中间挤压，狠狠夹弄男根肉茎，还总是有意的去刺激乳尖旁的敏感点！
　　“噢噢……老师给你夹……噢噢……又喷了……”
　　随着姚雪剧烈的动作，奶水越发横流，亦是喷发的更多更浓，不止两人的身上全是奶水渍迹，地上都汇聚了一滩！
　　“噢噢……好会夹……姚雪老师……就这样夹……夹学生的肉屌龟头……嚎嚎……喜欢吗……喜欢给学生我乳交吗……喜欢被大鸡巴干奶子吗……”污言秽语，变着各种花样从杨爱宝嘴里冒出！
　　“噢噢……我喜欢……老师喜欢……喜欢夹大鸡巴……噢噢……操我的奶子……干我的奶子……爽死了呀……”
　　姚雪已然是坠入了欲海，无法自拔！
　　“嘿嘿……姚雪老师叫的好好听啊……继续说……说自己是大奶子奶牛……说自己是喜欢被大鸡巴操奶子的奶牛……”
　　“呃呃……老师……喜欢被操奶子……老师是大奶子奶牛……要爱宝同学大鸡巴干的奶牛……噢噢……肏我……玩奶子……玩老师的大奶子……”
　　只见姚雪檀口大张，嘴角挂着津液，从一边流淌甩出，嘴里的红色小舌头还不时露探出来，伸的长长的几乎挂到了下巴……
　　甜美的脸蛋上清纯不存，全是透着无尽的淫痴骚气！
　　姚雪前面的淫话已经让房间内的一众女人觉得不堪入耳，这会更是被震撼到了心灵！
　　“……”
　　都到了这种地步，又是几番淫语诱惑下，佳雪紧跟着“崩溃”，也渴望和妈妈一样被情哥哥的巨根肉棒宠爱！
　　看了一眼杨爱宝，鼓起勇气就凑到了妈妈身边，托着乳房也加入了进来！
　　佳雪加入之后，连蓉也以同样的姿势扑到了杨爱宝腿裆下！

第284章 极致快乐的祖孙母女三重乳交三女齐肏
　　只是，连蓉移过去的时候，位置都被孙女佳雪和女儿姚雪占完了，又不好意思推开她们！
　　这一幕自然是被杨爱宝看在了眼里，看向想挤上来又难为情的连蓉，索性将她拉起，抱到了怀里。
　　杨爱宝怀里还有小姨杨悦，使得连蓉的一对冒奶巨乳各挤压在了杨爱宝和杨悦身上。
　　紧接着就低下头，含住一颗奶头，大口嗦吸，吞咽奶水进肚，浓郁的奶水进入口腔，甘甜美味，而且分量十足，刺激的杨爱宝连忙拿手抓了上去，边捏边吸！
　　“嗦嗦……呲呲……”舌头不仅绕着乳头打转嘬吸，还屡次伸出，在粉红乳晕上刮舔！
　　“嗦……嗦嗦……好香的奶水啊……我的大奶子连姨……你的奶水好好吃……好多……我都要吃……”
　　“噢……爱宝少爷……你轻点呀……呃呃……慢点吸……连姨的奶水都是少爷的……噢噢……”
　　内心情潮翻涌下，连蓉顾不得脸面，反手也托起自己的大奶子，往少爷情郎的嘴里送，随着乳头每一次被吸出奶水，而发出一阵高亢呻吟！
　　“嚎嚎……连姨好主动啊……嗦嗦……我要吃……吃大奶子……连姨也是我的大奶牛……佳雪妹妹……姚雪老师……你们都是我的大奶牛……我也是你们的老黄牛……耕你们大奶子老黄牛……”
　　杨爱宝学着老牛耕地的样子，拿头在几乎蒙住他脸的胸脯里，一通乱拱！
　　“呃呃……嗯嗯……我是大奶牛……爱宝少爷的大奶牛……噢噢……少爷弄我……吃我的奶子奶水……”连蓉也给与回应，抱住杨爱宝的头，往乳肉里挤压！
　　好一会，杨爱宝的嘴巴才从乳肉间离开，抬起头，嚎叫着说道：
　　“噢……呼呼……呼呼……连姨……你要蒙死我了啊……噢噢……不过我就是死在连姨你的大奶子里也愿意啊……”
　　死不死的真是太难听了！连蓉连忙捶了几下杨爱宝：
　　“别说这样的话啦……我才不要那样呢……”
　　“嘿嘿……我不是太激动了嘛……”
　　“小姨……你也吃……我们一起吃……连姨……让我和小姨一起吃你的奶水……”
　　杨爱宝又有了花招，脱去另一边乳房，乳头直接递到了杨悦的嘴里，一下子，姨甥两人的脸就一起怼在了巨乳肉脯上！
　　“嘤嘤……我……”
　　略微带有腥味的奶水流到嘴里，杨悦刚开始还不适应，可连蓉完全勃起的乳头顶在嘴唇上，触感极佳，像一颗大软糖，这不就张嘴裹了进去，轻轻的吸动，立马就有更多的奶水流进了口腔！
　　“嗦嗦……”没一会，就也是吸的不亦乐乎！
　　“小姨……好喝不……这可是以后我女儿的奶水啊……我们一起嗦……一起咬乳头……”
　　“嗯……好……好喝……”杨悦连脑袋都没有动，说话含含糊糊的，但模样神情显示出她也陶醉在了甘甜带腥的奶水中了！
　　“噢噢……好涨呐……爱宝少爷……小悦……连姨的奶子要被你们吃的涨死了……噢噢……感觉又流出来好多啊……”
　　经过刚刚和杨爱宝之间的淫乱，连蓉这会再被杨悦吃奶，没有了一点羞耻心，而且两颗乳头同时被含进温热口腔，感觉奶液在里面流动挤出，反而让她的内心更加充实！
　　杨爱宝也不禁抬头，看向小姨和连姨，两人的白皙娇颜上，都荡漾着春情，能让身边的女人都得到满足，他也自豪的很。
　　而这时候，杨爱宝又把注意力放回了正蹲在他双腿之间，努力给自己乳交鸡巴的巨乳母女花！
　　嘴巴离开连蓉的乳头，往身下一瞧，姚雪母女这都已经配合默契的夹起了他的巨大肉屌。
　　“呼哧……呼哧……”母女累的呼呼喘气！
　　两人现在各站在他大腿一边，捧着各自的胸脯，从四个方向包围住鸡巴棒身，这会正从鸡巴根往上撸，四粒姹紫嫣红的樱桃奶头互相两两相对，每一幕画面都肉欲十足！
　　“呲呲……”
　　最淫秽的是，奶头上不时还会喷几道奶水，把杨爱宝整个下半身都弄的到处是奶水斑迹，母女两人的脸上和胸上也是糊满了奶渍，看着又淫又欲！
　　这时候，就能看出姚雪母女的巨乳有多么厉害了，居然能把一根直径五六厘米的大鸡巴给完全包在里面，当然也侧面反应出了少年巨根的厉害！
　　“来……嘿嘿……我的姚雪老师……佳雪同学……你们这就弄起来了啊……哦哦……好会啊……好厉害……用力摩擦……用奶头戳大鸡巴……”
　　母女也羞的要死，但到了这个程度，身体已经不受她们控制了，只想用自己最性感致命的胸器，服侍自己的男人……
　　“爱宝……你别说啦……”
　　“噢……噢噢……我就要说啊……爽死了……美死了……姚雪老师……佳雪同学……真是好会夹鸡巴的老师和女学生啊……一起夹鸡巴……用骚奶子夹……噢噢……对……就这样一起挤龟头……用奶头戳我的龟头……噢噢……真够爽的呀……嘿嘿……姚雪老师……喜不喜欢和佳雪同学一起用奶子夹我的大鸡巴肉屌啊……”
　　姚雪闻言，虽然刚刚已经放纵了，但这会和女儿一起做这种事，已经是极限了，听到杨爱宝的污言秽语，“呃呃……”了好几声，也没说出一句话！
　　“嘿嘿……那佳雪同学说……这样夹鸡巴爽不爽……喜不喜欢和老师一起夹我的大鸡巴……”
　　“呃呃……”
　　“说嘛……佳雪同学不要害羞……刚刚姚雪老师不是都说了嘛……”
　　三两句引导，呆萌可爱的佳雪又分不清方向了，看看妈妈，又抬头看看情哥哥，真就点点头，细声开口：
　　“……喜……喜欢夹……夹的胸好舒服好热呀……爱宝哥哥……我喜欢给你夹……”
　　只是，还是没有完全放开！
　　“还有呢……夹什么……和谁一起……”杨爱宝不达目的是不会罢休的！
　　温柔的诱惑声中，房间内都安静了下去，所有人都在等着佳雪！
　　“……夹……我和妈妈一起夹……夹大鸡巴……用奶子夹……”
　　最终，小白兔还是变坏了！
　　“哈哈……佳雪同学就是乖……姚雪老师……你听到没……你也一起呀……一起说出来……”
　　“噢噢……我也夹……一起夹呀……”这会没有刺激到身体上的敏感G点，姚雪又变得含蓄！
　　但光光这样，杨爱宝就别提多刺激了，激昂的情绪下，挺起腰杆，粗长的鸡巴就在母女四座乳房包夹下，大力快速的抽送肏干……
　　又重重嘬吃了几下嘴边的奶头，可真是世间最美的享受，一边吃着一对奶水大乳，一边又肏着两对奶水大乳，大量的奶水流到肉棒上面，在乳沟里滚动，搅了几通之后，变得又绸又粘！
　　同时大声嚎叫呻吟，忘我肆意：“大奶子……肏你们的骚奶子……也只有我的大鸡巴能跟你们的大奶子对抗啊……呼呼嗷嗷……姚雪老师你们的大奶子真是天生就应该被我的大鸡巴干的啊～好爽……噢噢……你们也不要停啊……再用力挤……使劲乳交……”
　　而且又故意往姚雪的乳上G点刺激，果然在G点上用力顶了几下后，姚雪就被弄得受不了了，紧跟着就尖声叫喊了起来：
　　“噢噢……爱宝弟弟呀……不要弄那里……好刺激……又好舒服……噢噢……我说……老师给你夹……用奶子夹爱宝同学的大鸡巴……”
　　“嘿嘿……是大屌鸡巴……姚雪老师……跟学生一起说……鸡巴大屌……用奶子夹鸡巴大屌……”
　　杨爱宝又使起了坏！
　　“……”
　　姚雪斜眼一番，眼白往上，想到自己作为一个人民教师，要被迫说这种脏话秽语，竟然还会有兴奋的感觉，犹豫了一下，还是含含糊糊的说出了口：
　　“呃呃……大……大屌……鸡巴大屌……老师用奶子夹鸡巴大屌……噢噢……肏奶子……我的大屌学生啊……肏我的奶子……”
　　“哈哈……佳雪妹妹……佳雪同学……你也说……”杨爱宝自然也不会放过呆萌巨乳妹子。
　　“大屌……爱宝哥哥的大屌……一起肏我和妈妈……我和妈妈一起乳交……给爱宝哥哥乳交鸡巴大屌……”佳雪嘤嘤噎噎的喘着气，到底也满足了情哥哥！
　　这一句句污言秽语下来，床上另一边的何惠娣，杨玉婷，杨雪娇，傅楚楚，都已经没耳去听了，可是为什么心里面却在渴望，自己也可以这样放纵一次！
　　“啊啊……我要美死了……让我肏你们……肏我的奶牛们……连姨……姚雪姐……佳雪……你们趴床上去……老公的大鸡巴要一起肏你们……在妈妈她们面前操我的怀孕大奶子老婆们……”
　　巨乳母女的彻底淫堕，更是让杨爱宝的躁欲直冲脑门，说话间，先是把连蓉抱到了床上，然后再把姚雪和佳雪也给抱了上去，让她们并排着趴在床沿处！
　　至于小姨杨悦，索性也推到了床上，和姚雪她们一样跪趴着！
　　“小姨……你也上去……今天让我把老师……把护士……把女学生……把大奶保姆一并给操了……”
　　从左到右，开始扒她们的衣服，佳雪之前就被剥光了；姚雪的下身是黑色的教师短裙，连蓉则穿着牛仔热裤，还有性感护士短裙的杨悦，再连带她们腿上的肉色极光丝袜，杨爱宝三下五除二，在她们阴户地带，全给撕出了一个洞来，连着里面的内裤也给撕破了！
　　“呲啦……”
　　“呲啦……”
　　“呲啦……”
　　一时间，四枚形状各异，或白净如馒头，或肥美如玉蚌，或多水如鲍鱼，或阴唇外开如蝶翼的四枚粉色肉穴，齐齐展现在了杨爱宝眼底！
　　阴阜隆起，阴唇晶莹，美不胜收！
　　美景在前，龙根再涨，忍无可忍下，杨爱宝抓着已然青筋爆涌的猩红龙枪，抱着姚雪教师包臀裙下的肥硕屁股，龟头对着泥泞的玉蚌肥穴，带着冲劲，猛的就从玉门甬道口直直捅了进去……
　　“噢噢……我的骚屄老师……学生的大鸡巴……先来操我的肥穴老师……”
　　这猛然之下，被粗鲁的贯插，而且还是又大了一号的蛮根鸡巴，整个下腹就好像被一根烧红的粗铁棍插满了，姚雪哪能受得住，娇躯发颤，喉底发出尖叫：
　　“啊……爱宝呀……啊啊……太涨了……太大了……啊啊……不要再进来了……慢点……你这插的太猛了啊……不行了……我的肚子……子宫都涨起来了啊……啊啊……我的宝宝……会伤到宝宝的呀……不能再更进来了……”
　　好在是之前前戏够足，阴道里噙满了淫水，起到润滑的作用，不然怕真是要撕裂成伤了！
　　被一顿骂，杨爱宝才意识自己刚才这么一下，的确是太过了，赶紧“嘿嘿”笑笑，屁股往后一挪，肉器从肉穴中褪了一些出来！
　　“嘿嘿……老婆……我错了……我轻点……可不能弄伤你和宝宝啊……”
　　为了弥补，就保持不深不浅的深度，抽送了十来下，一下就让姚雪爽到了天上！
　　“噢……噢噢……爱宝你……好会操呀……操的好舒服……老师要被你肏飞了……噢噢……好喜欢……就这样慢慢的肏我……肏老师……”
　　经历过乳交，杨爱宝这几下，让姚雪一下就有了身体反应，阴穴中的酥麻快感，全面袭来！
　　热烈的气氛刚刚缓和，杨爱宝又喊了起来：
　　“姚雪姐……还要把奶子垂下来……荡起来……把骚屄露出来……老公的鸡巴大屌要来肏你们了……老公的是大淫屌……肏老婆们的骚淫屄……肏老婆你们怀孕的孕屄肉穴……”
　　不等他把话说完，右边的连蓉已经先一步甩起屁股，还让垂下来的大肉奶，前后摆荡，而且不止这样，还发骚求肏：
　　“爱宝少爷……爱宝老公……我也要……我的也是骚屄……要少爷的大鸡巴肏……”
　　这是要跟女儿抢鸡巴肏了啊！

第285章 高潮大赛
　　杨爱宝还抬头看向了妈妈杨玉婷她们，只待先把身下的四位美人挨个插一轮，就打算再要妈妈她们也一起趴过来，想着大床上自己最亲的八位女人，跪趴成一圈，想用大鸡巴插哪个就插哪个，该是何等绝妙的体验！
　　甚至还想看看外婆和妈妈二姨小姨争着挨鸡巴肏的样子！
　　……
　　不过，杨爱宝还是先打算弄一弄连蓉，因为连蓉在浪叫求肏的同时，还高难度的双手后掏，掰开肉穴阴唇，让多水的鲍鱼淫穴，展示其魅力！
　　“大鸡巴少爷……快来肏连姨呀……我的骚屄掰开来给少爷了……插进来……我要亲鸡巴少爷插我……插满我的骚屄阴道……”
　　眼看女儿被插的那么爽，已经被肉欲征服过不知多少回的连蓉，顾不得其他，脑袋往后摆，眼里看到的全是插在女儿阴道中的蛮根巨屌！
　　只想着把宝贝抢过来，毫无羞耻可言！
　　就在杨爱宝犹豫间，作势要从姚雪身体内抽出阴茎时，不想身前的姚雪也有了动作，小手也往后掏，直接抓住了在慢慢褪出的鸡巴棒身，试图插回阴道里面去！
　　“爱宝弟弟……不要拔出去……继续插老师……插姐姐……我马上就要出来了……”
　　转而又对一脸迷情的妈妈连蓉说道：“妈妈……你等……等下啦……女儿马上就好了……”这一句话磕磕绊绊说完，脸面都不剩了！
　　“嗯……嗯嗯……”连蓉反应过来，也羞愧难当！
　　闻言，杨爱宝也有点进退两难，没有退也没有进，而是自夸了起来：“嚎嚎……我的这根大宝贝这么抢手的啊……佳雪妹妹……小姨……你们要不要……如果你们要的话……我可想出了一个好玩的游戏……而且妈妈外婆二姨表姐她们都可以加入进来……”
　　杨玉婷躲在妈妈和二妹的怀里，听到儿子居然又打起了自己的主意，还要让她也加入到众女淫乱中，在这个房间里，她的身份才是最特殊的，他们是母子生养的关系，世上最亲的关系！
　　一想到等会也要和连姨姚雪她们那样，撅着屁股被儿子的大鸡巴肏，还要被妈妈妹妹们观摩，她就忍不住颤栗，又无法分清这是不是兴奋激动的颤栗！
　　何惠娣杨雪娇的情绪也差不多，只是她们是期待的！
　　至于傅楚楚，她是初次开苞，这会恢复了很多，也是觉得期待的！
　　杨玉婷这还纠结一会要不要拒绝呢，耳边已经传来了佳雪妹子的羞语！
　　“爱宝哥哥……我也要……”
　　佳雪虽然刚刚已经高潮了一次，但自从被杨爱宝的精液灌溉后，她们的身体也已经不是普通人可以比拟的了，不但充满活力，还源源不断的散发出旺盛的生机！
　　佳雪妹子再经历羞耻之极的母女乳交，身体怎么可能不生出欲火！
　　杨爱宝会心一笑，然后就是小姨了，右手直接摸到她的屁股，护士短裙这会看起来就跟淫荡的情趣制服一样，从屁股上一滑溜，就扣弄起了杨悦下体像两片蝴蝶薄翼的阴唇！
　　“小姨……你呢……要不要外甥让你快活……”
　　“噢……爱宝大外甥呀……小姨我也要……”
　　昨天齐宛如母女在场，杨悦都没弄尽兴呢，不然也不会今天穿着性感的护士短裙制服，来找杨爱宝了，因为她知道，只要见到人，一场盘肠大战肯定是少不了的，不知不觉间，三姐妹中最是高冷清丽的小妹，一样也是被自己的大外甥给征服了！
　　听到身前的四位美人都如此乖巧，杨爱宝觉得也得先满足一下她们，只是身下有四人，他却只有两只手，一根鸡巴……
　　想着只得稍稍委屈一下连姨，便将左手放在了佳雪的下体，都不做停顿，手指便从她馒头粉穴的肉缝里，插到了底！
　　“噗叽……噗叽……”腰杆动起，双手也动，三点齐动，一同满足三位美人！
　　“噗叽……噗噗……”
　　“噢……爱宝弟弟……别再停了呀……弄老师……弄姐姐……好有感觉呀……马上就要出来了……”
　　“嘿嘿……不能出来噢……不然姚雪姐你就不能体会游戏的快乐了……”
　　说着莫名其妙的话，杨爱宝竟是狠心的抽出了肉棒，转而捅到了连蓉的身体内。
　　“呃呀……不要出去……老师还要……”姚雪清晰的感受到肉棒离自己而去，“恨”死杨爱宝的心都有了！
　　“嘿嘿……姚雪姐姐不要急……一会弟弟再来满足你……我的姚雪老师骚起来……还和自己妈妈抢啊……”
　　杨爱宝被姚雪看的心里发怵，这母女争抢自己的肉棒，虽是刺激，却也惊险啊……
　　“你……”姚雪被臊的哑口无言！
　　而这种即插即拔、即拔即换的感觉对杨爱宝来说实在是太爽了！
　　“先给咱蓉妹妹老婆止止痒……”一通鼓捣，连蓉也嗷嗷快活的叫：
　　“终于进来了……爱宝少爷……你的大鸡巴……更大了……更爽了……噢噢……肏死我……噢噢……”
　　连蓉嘴里浪叫，肉穴里面也是收缩颤栗不止，杨爱宝都能感觉到自己的龟头陷在了一层层褶皱中，翻过一层还有一层，又好像无数的小触手在龟头嫩肉上猛吸！
　　“噢……太刺激了……连姨你的小穴猛缩猛吸的好厉害……好会吃我的鸡巴啊……噢噢……那我们就开始玩游戏……连姨……现在计时三分钟……三分钟的时间你要高潮出来……出来的越快……就说明越爱我……那么现在……杨家第一届高潮大赛现在开始……妈妈……外婆……二姨……表姐……你们也过来……一起趴好……你们都被我邀请了……”
　　美人们还一脸懵呢，杨爱宝又伸手拿来佳雪扔在床上的手机，点开秒表计时，再次对连蓉确认道：“连姨……我要计时了哦……要在三分钟内高潮出来……可以随便用什么方法刺激自己……我也会好好配合的……计时开始……”
　　“哎……我……”连蓉这会快感涟涟，具体还没听懂呢，就听到杨爱宝喊出了计时开始！
　　迎着穴径中开始冲刺的硕大异物，下意识摇甩屁股，往阴道深处套入！
　　更粗硕一圈的火烫鸡巴，感觉瞬间就填满了整个甬道！
　　若不是屡次与它交融，这会怕是一触即溃，就像女儿姚雪那样！
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗噜……噗噜……”
　　“噢……好深……爱宝少爷……太猛了……太厉害了……要被插坏了……噢噢……干我……操我……”
　　……
　　“嚎嚎……还有两分钟……连姨继续啊……怎么刺激怎么来……”杨爱宝也爽的不行，可作为一个公正的裁判，他还得保持公平！
　　“爱宝少爷……连姨怀孕了给你操……以后大起肚子还给你操……插到底……噢噢……插到子宫里了……碰到宝宝了呀……插到我们女儿了……噢噢……我不行了……爱宝少爷……我要出来了……要高潮了……”
　　连蓉几句话还没说完，肥臀就像通上了电流，抖动的幅度又快又大！
　　杨爱宝：“连姨你现在越来越骚了啊……是不是和我外婆学坏了啊……当着姚雪姐……和佳雪妹妹的面都这么骚……”
　　连蓉：“呃呃嗯嗯……爱宝少爷……我是爱宝少爷最骚的婢女……就喜欢在女儿孙女面前被操呀……噢噢……给我操我……我要高潮快活……要少爷的大鸡巴……肏死我……噢噢……”
　　杨爱宝：“噢噢……好爽……连姨继续说……我喜欢听……我就喜欢这样操……操我喷奶的蓉妹妹……我的大奶牛蓉妹妹……”
　　“我是爱宝少爷的大奶牛……操我……让我喷奶给少爷看……”一句句没有底线的骚话，也让房间内的所有人都惊讶的忘了呼吸！
　　“啪啪……”
　　肥润的屁股肉弹，重重撞在杨爱宝大腿根，粗硕的阳具真有种要刺穿她身体的感觉！
　　“噢噢……来了……丢了泄了……高潮了呀……”
　　高潮浪语间，随着性器的高速拔插，淫水四溅，胸前的两团肉奶也快速打转，高潮来临时，乳头上又是飙射起了千丝万缕的奶水！
　　杨爱宝急急忙慌的按下计时，显示才过去了两分三十六秒钟！惊讶之余，也是奋力送她到达更高的高潮巅峰！
　　“噗噗……啪啪……”一顿夯势抽送，大龙根次次直捣穴谷最深处！
　　“连姨……你好厉害啊……两分三十六秒就高潮了……老公奖励你……来……骚水多喷一点……奶水也喷起来……老公喜欢看……喜欢看蓉妹妹老婆发骚高潮的样子……”
　　“噢噢……还要……还有……我的少爷……大鸡巴少爷……不要停……爽死了……美死了……昂昂……又到底了……”
　　连蓉也超级兴奋，刚刚可是也紧张的要死，生怕自己不能在三分钟内高潮！
　　而接下来杨爱宝持续送连蓉高潮的这三五分钟，房间内其他的女人也都紧张了起来，甚至还隐隐起了攀比之心！
　　……
　　连蓉最终力气泄尽的倒在床上，杨爱宝则是一脸不怀好意的扫视了一眼房间内的所有人，最后定格在妈妈那边！
　　“妈妈……外婆……二姨……表姐……你们过来……和小姨一起趴好……今天这个游戏你们也是选手噢……”
　　“小宝……我不要啦……”最先开口的是杨玉婷，她是最没脸做这事情的！
　　何惠娣杨雪娇，傅楚楚则是动了动嘴巴，没有拒绝，也没有马上答应！
　　杨爱宝沉吟了一会，没有直接回答妈妈，打算让外婆来治她：“妈妈……那我问外婆……如果外婆愿意的话……你就听外婆的……”
　　“外婆……你来……你可不能输给连姨……你才是我的大老婆噢……”
　　“我都泄过身了啦……”何惠娣嘴上这样说，可身体却很诚实，胜负心加上重新焕发的欲望，让她真的大胆的跪在床上，慢慢爬过去和小女儿趴在一起！
　　“还是外婆乖……外婆你让我妈和二姨也过来……还有表姐……一个不能少……今天的高潮第一名就是我的大老婆……”
　　接下来，杨雪娇傅楚楚母女也依次爬过来趴好，而杨玉婷，最终也经不住几人一次次的催促，靠在最外边，看来最刺激，最有悬念的母子高潮要放在最后了！

第286章 佳雪G点高潮
　　杨爱宝这会倒是没再去打趣妈妈，目睹家里最亲的女人们，依次双手撑地，撅着屁股，性感淫媚的跪趴在床上，心里面满足的很。
　　因为足足有八个人，还无法并排在一边，都从这边床头排到了另一边床尾，要不是床够大够宽，还不能像现在施展开来呢！
　　两位青春朝气的少女，两位巨乳丰满的熟艳熟妇，还有四位各行各业的成功女性典范！
　　她们或裸露，或着诱惑制服的摇曳身姿，杨爱宝觉得自己的眼睛都不够看了，看了青春少女，又想看丰盈肉腴的蜜桃熟女，还想看衣着各异的风情轻熟女！
　　来回欣赏了好几圈，才想起自己的荒唐游戏，捏着嗓门，假装正经道：“那第二个谁来……”
　　这问题一出，床上的女人全是不约而同的低下了头，就像老师在讲台上出了一道难题，底下的学生们都没勇气举手！
　　“那就按顺序来……就佳雪……”杨爱宝当然理解女人们的心理，二话不说，点了佳雪的名字，就从连蓉的体内抽出依然坚挺的硕昂龙根。
　　姚雪倒是眼睑一抬，为自己没有主动而产生了丝丝悔意，她现在急需杨爱宝的大鸡巴宝贝填满身体！
　　“咿呀……我……我吗……”佳雪紧张异常，生怕自己一会没做好，或者和外婆的差距过大！
　　而且她之前已经有过了一次高潮，虽然现在又有了反应，但紧张的氛围下，哪能很容易就抵达高潮啊！
　　心里也是埋怨死情哥哥了，让她们比这种事情，这哪是能拿来做比较的呐，这个想法，自然也是床上一众女人共同的心思，只是有想法归有想法，玩还是想玩的！
　　“噗叽……”大鸡巴抽出，仍是威风凛凛，通体白中透红，沾满淫水的模样下，让女人们光看看就觉得受不了！
　　杨爱宝左移一步，贴到佳雪妹妹的粉白大屁股上，又硬又烫的大鸡巴十分默契的就卡在了屁股缝内，瞧着臀缝中间的小肉菊，还邪恶的滑了下去，用肉菇龟头在菊口顶了几顶！
　　真想就这样直接灌插进去！
　　而床上女人的目光也齐齐看向了这边！
　　“呃呃……嘤嘤……爱宝哥哥……你怎么弄那里呀……别这么用力呀……”菊蕾被袭，佳雪嘤嘤叫了几声，说话的时候也尽量只让自己和杨爱宝听见！
　　她见过杨爱宝是怎么弄他外婆的菊花的。这会当然害怕，情哥哥对自己的菊花也有了那种心思！
　　“嘿嘿……搞错了……它自己滑下来的……”杨爱宝尴尬笑笑，但一张俊脸上，却掩饰不了邪气！
　　转而用手在佳雪的馒头粉穴上摸了好几下，把阴阜上整齐修剪过的细软耻毛，向两边捋顺，指头陷在穴缝，里外扣了扣……
　　最后把龟头对准了穴口……
　　“我们开始吧……”
　　“爱宝……哥哥……我可能做不到的啦……前面来过一次了……”佳雪有些退缩，给自己找了理由！
　　“没事……今天你属于外卡选手……等再找个时间我们再公平公正的来一次……我先给你热热身……”
　　杨爱宝却是开起了玩笑，说着还真要替佳雪热身，双手沿着翘臀曲线往下，在浑圆笔直的腿上一阵搓溜后，又回到屁股上，又继续沿着窄腰往上，最后重新握住了仍在淅沥流奶水的一对巨乳，这会才发现，床单上都流了好大一滩，而且在往下渗透下意识捏了几把，乳头的乳孔上，又有更多的奶水喷了出来！
　　“哎呀……哥哥你别捏了……”
　　“还有奶水……还会喷呢……我的小奶牛妹妹……有感觉没……有感觉的话……哥哥的大鸡巴要插进来了哦……”
　　“嗯嗯……”佳雪都恍惚了，细声答应！
　　“噗……噗噗……”杨爱宝屁股一翘，胯间大鸡巴就再度进入了佳雪的阴穴窄道！
　　“噢……爱宝哥哥慢点……别一下全进来……又……又变大了……好涨的啦……”果然，这还没进来太多，佳雪就被愈发粗硕的大肉棒的给弄得呼呼喘息！
　　“妹妹你先适应会……我就开始计时了哦……现在可以刺激我……刺激自己……”
　　杨爱宝轻轻往前顶，都能感觉到阴道穴壁在发出颤抖，每一处地方都在挤压棒身，这样慢慢插入进去，就像是翻过一层层的褶皱，体会到了莫大的快感！
　　“噢噢……不行……涨死了呀……噢噢……满了……肚子被插满了呀……不能再进来了……再进来就弄到宝宝了呀……”
　　怀孕之后，佳雪也是有意无意中关心着肚子里的宝宝，想到自己怀孕的时候，在妈妈和外婆，杨玉婷她们的眼皮底下，被情哥哥插入姌合，身体的刺激感也频频激增！
　　“噢……好紧……佳雪你的小穴……感觉会咬我呀啊……哥哥不会弄到宝宝的……噢……插的真的好舒服……”
　　杨爱宝也有点苦恼，自己尺寸又增大的阴茎，可又要让破处还没多久的佳雪妹妹受苦了！
　　想到这里，也没有试图全部插入，不然还真有可能伤到佳雪肚中的宝宝！
　　“噗叽……噗叽……”就保持大半的深度，顿出顿进的抽送！
　　“妹妹……喜欢这样吗……喜欢怀孕了被哥哥操吗……嘿嘿……快点哦……还有半分钟我就要计时了哦……”
　　虽然这场高潮大赛荒唐至极，也不够严谨和公平，但开始了就得继续下去！
　　胜负心下，就连佳雪一时都不顾耻辱，嘤嘤开口回应：“嗯……嗯嗯……我喜欢怀孕了和爱宝哥哥做爱……哥哥操我……妹妹以后还要大着肚子给爱宝哥哥操……噢噢……操我……操我……妹妹要高潮……”
　　一旦放纵起来，佳雪的大胆也超乎了房间内所有人的预料，同时，也激励着她们的斗志！
　　杨爱宝一样是兴奋的不行，听到佳雪淫乱放纵的骚话，腰杆再度施力，这说明自己胡搞的高潮游戏还是有意思的，抓着手里的大乳奶，继续用更淫乱的淫话刺激佳雪：“那佳雪妹妹……喜欢被我操的喷奶吗……喜欢当着自己妈妈和外婆的面被我操不……”
　　闻言，佳雪妹子反应更大，摇起屁股迎合，两瓣肉臀蛋蛋颠的飞快。
　　“喜……喜欢……我喜欢在妈妈和外婆面前被哥哥操……噢……这样好兴奋……好变态……还有更舒服……昂昂……爱宝哥哥……你的大鸡巴……动作再大一点……噢噢……好喜欢爱宝哥哥的大鸡巴……噢噢……又进来了……又有感觉了……”
　　可这么一来，床上的女人就觉得不公平了，这都有感觉了还没开始计时，但心态倒是放松了很多，所以不用说，这高潮大赛最终也只会是一场闹剧而已！
　　“姚雪姐……连姨……佳雪也被你们带坏了呢……”
　　杨爱宝无耻的对着姚雪连蓉这样说道，一句话把祖孙三人都羞了一遍，可明明带坏清纯少女的是他自己！
　　“佳雪……计时开始了哦……三分钟……哥哥这就让妹妹痛痛快快的高潮……”
　　按下手机上的计时器，杨爱宝便开始搅弄少女阴穴，还特意把幅度加大，想要寻找佳雪阴道内的G点。
　　杨爱宝曾经看过一些男女性事的正经知识，知道女人的阴穴中都会有一个叫做G点的区域，一般存在于阴道口下方两三厘米的位置，他现在就在努力寻找佳雪的高潮G点！
　　不用说，一会床上所有的女人他都会挨个尝试一遍！
　　想到就开始进行，每次鸡巴抽出来时，都特意往阴道口下方的区域摩擦一遍，再重重插回去！
　　“啪啪……噗噗……”
　　“嗯嗯……噢噢……哥哥给我……我还要……我喜欢高潮……喜欢被哥哥操高潮……噢……这什么感觉呀……好强烈啊……爱宝哥哥……你插到我哪里了啊……噢噢……”
　　而突然，佳雪的呻吟声明显提高了好几度，阴穴中的快感也急剧提升，酸麻的感觉空前强烈，就好像阴道里面有什么东西突然炸了开来！
　　“嚎嚎……我找到了……佳雪妹妹……这是你的G点哦……爽不爽……肏你……肏妹妹的小骚穴……肏妹妹你的高潮G点……”
　　能够找到G点也让杨爱宝大感欣慰，怼着G点的位置就又是乱捣乱刺……
　　“噢噢……还有……不会停了呀……G点好舒服啊……哥哥……爱宝哥哥……操我的G点……好爽……好爽啊……要麻死了……”
　　佳雪虽然不懂G点是什么，但不妨碍她快活！俏脸上愉悦淫荡的表情，看的床上的女人们都羡慕不已，也渴望尽快轮到自己！
　　一阵阵涌来的快感，让佳雪全身都痉挛颤栗，杨爱宝甚至觉得手心里的乳房都涨大了几分，奶水也更多的流到手上！
　　“噢噢……就这样肏我……哥哥……肏妹妹那里……噢噢……马上就来了……要高潮了……更舒服的高潮……噢噢……胸好涨……下面也好涨……要出来了……”
　　“来吧……让哥哥给你高潮……哥哥最爱看你们高潮快乐了……”
　　就如杨爱宝所说的，他现在最大的快乐，就是看着自己的一位位女人在他身下肆意扭动，肆意高潮，这是一种莫大的成就感！
　　“来……佳雪妹妹……高潮出来呀……你要超过连姨了呢……你就一起喷奶喷水喷尿……喷出来……”
　　下一刻，杨爱宝却改变了两人的姿势，将佳雪抱起，抱入怀里，两人一下就从后入式，变为了背靠盘坐式，性器结合的位置也更赤裸裸的展示在外，供人欣赏！
　　“啪啪……啪啪……”唯一不变的是，两人的性器还在剧烈交合，臀胯撞击在一起，发出清脆的肉浪拍打声！
　　佳雪挺腰坐在杨爱宝怀里，背靠在他胸口，胸乳大开，乳房随着抓捏奶水喷的又远又多，而且是对着床上外婆妈妈她们“呲呲”喷射，每个人身上都沾了不少奶水！
　　“来呀……佳雪妹妹……喷水喷奶给妈妈和外婆看……”
　　“噢噢……噢噢……不行了……来了……哥哥……我高潮了呀……噢噢……”
　　最后在佳雪一连串短促的高亢呻吟声中，迎来了今天的第二次高潮，更快更强烈的G点高潮……
　　只见原本青春可爱的美少女，此时淫态毕现，穴口和胸部，正齐齐喷射着液体！
　　“呼呼……爱宝哥哥……好多啊……我尿了呀……好多水……停不下来了……噢噢噢噢……泄了……呃呃……不要对着妈妈……”
　　杨爱宝一瞥手机，上面的时间显示过去两分半钟，比连蓉的两分三十六秒还快，只是，真的没有什么公平公正性！
　　“喷呀……舒服就喷出来……喷到床上……喜欢吗……喜欢在妈妈外婆面前高潮吗……”杨爱宝特意将佳雪的身体往下低了一些，好让她喷水喷尿的方向是朝着床的！
　　“喜欢……好喜欢……还有……变态死了……羞死了……”少男少女淫耻下作的话，一直持续了整个高潮过程……

第287章 教师护士
　　两分三十秒！
　　当杨爱宝大声宣布佳雪妹妹的成绩，也就是高潮时间的同时，不想床上的女人却是默契的对他嘘了一声，搞的杨爱宝都成了女人公敌了！
　　“嘿嘿……我们就玩玩嘛……那接下来就是饥渴已久，和妈妈和女儿抢大棒棒的姚雪老师！”
　　杨爱宝非但不觉得难堪，反而还要去打趣女人们，首先就是姚雪遭殃了！
　　姚雪哪会由得被污蔑，被羞的狠了，振着屁股的姿势，抬脚连带着高跟鞋就往杨爱宝大腿上踢了过去，也连忙否认：“你……臭弟弟……你胡说！我……我才没有呢……”
　　“哎呦！姚雪老师，你这是要废了你的大宝贝哦！”
　　杨爱宝装着怕怕的样子，手伸下去护住裆部，仍旧故意叫着老师。
　　还抓住了姚雪的高跟鞋小脚，这才仔细打量，是一双七八厘米跟的粉色吊带高跟鞋！
　　粉色属于少女色系，但用在高跟鞋上，又有勾引的意味！
　　“就要废了你！让你这么会羞人！”
　　姚雪也不管在场这么多人，羞恼的要怼他几句！
　　只是继女儿之后，这会是姚雪可以享受欢爱，身体的兴奋让她知道，一会败下阵来的还是自己！
　　“学生错了，我这就来当老师的乖乖学生！”
　　闻言，杨爱宝也知道要把握这个度，就不再吊人胃口了，握着已经拔出来的命根阴茎，脚下横移，就换到了姚雪身后！
　　他真得好好感谢这好兄弟，要是没有它的强悍能力，自己的女人们可得都变成怨妇了啊！
　　所以，这强悍的性能力，也是杨爱宝为所欲为的最大保证！
　　这不下一刻，威风不减的粗硕肉棒又对上了姚雪白皙滑第的玉蚌肉穴。
　　轻轻在外面一搅，像蚌肉一样滑嫩的两瓣阴唇，就被挤出来好多水，丝滑稠密，沾在龟头上就掉不下来！
　　等待许久的大宝贝终于再次临身。被突然这么一弄，姚雪娇躯都颤了几颤，“嗯嗯……啊……别这么动呀！里面好痒的啦……”
　　而且一下就唤醒了身体因为刚刚乳交而产生的快感。尤其是阴穴深处，麻痒齐齐袭来！
　　杨爱宝帅气嘴角往上一扬，他就是故意的，目光盯着姚雪一身职场教师打扮，黑色包臀裙，裙底大开，肉色丝袜紧紧裹在丰腴健美的腿上，一直连到脚底！
　　一只手还是没舍得放下粉色高跟鞋，在裸露出来的脚面上摸摸停停，不时还把脚上的丝袜拉起来弹下去！
　　“啪！”
　　玩心又起。
　　“嘿嘿……姚雪老师下面痒的话，是不是要学生的大鸡巴插进去啊？今天老师穿的这么性感，还主动来我家，是给我做家访呢？还是就想那事啊？”
　　“呃……你……”姚雪一时无言，哪不知道杨爱宝是在作弄她，又很想不管不顾的回答出来！
　　“老师你说嘛，你回答我的问题，我就满足老师！”
　　接下来姚雪却没有由着杨爱宝，反而手往后掏，抓来男生的大鸡巴，屁股配合一动，龟头就从阴唇中间滑到了里面。
　　“臭爱宝弟弟，快给我！”本来还想凶杨爱宝几句的，只是阴穴甬道被急剧填满，跟着话也变了！
　　“呃……我这就来！”
　　这做派还真不想一向温柔娴静的姚雪姐姐，杨爱宝意识到自己过了，还是得等到姚雪性欲起来的时候，才是自己放肆的时候啊！
　　“噗叽！”腰腹往下一沉。粗长的阳具就又进入了一大截！
　　“啊……好深！弟弟动起来！插姐姐！肏老师……让老师高潮！”
　　姚雪不知怎的，身体结合之后，就想取悦杨爱宝，觉得刚刚不应该凶他的，这时候弥补一下！
　　“嗯，学生这就来肏老师！姚雪老师喜欢学生我的大鸡巴肏你不？还当着您女儿和妈妈的面！”
　　杨爱宝也感受到了姚雪的情绪，大力在肉穴中抽送的时候，也在试图寻找G点，他打算今天让在场的女人都尝一遍G点高潮！
　　“喜欢爱宝同学的大鸡巴！也喜欢在妈妈和佳雪面前被肏！爱宝弟弟肏姐姐！姐姐马上就要高潮了！”
　　“姚雪老师，你也把奶子甩起来，和佳雪一样，喷奶，高潮，我这就计时了哦！”
　　这听到“计时”两字，姚雪也像是突然有了斗志，听话的捏住乳房，挤压它们！
　　看到姚雪一手撑床，一手捏着双乳，杨爱宝适时开始计时，并且肉茎在阴道中抽插的幅度也一点点加大，特意在阴道口下面三五厘米的范围内增加摩擦！
　　“噗噗……啪啪！”
　　“姚雪老师够不够快？爽不爽？你可不能输给你的女儿哦！”
　　“嗯嗯……好快！好爽！啊啊…………爱宝弟弟……你动作好大啊！好厉害！不要停！姐姐我早就想高潮了呀！一直肏我！肏禽老师！啊啊…………怎么有一个地方好麻啊！好酸……好涨！啊啊…………弟弟老师要飞了！好快活！用力弄我！”
　　还没过去多久，就真被杨爱宝找到了姚雪的G点！两分三十秒，姚雪也迎来了难得的G点高潮。
　　这边姚雪，佳雪，连蓉三人先后被杨爱宝弄上快乐巅峰后，接下来便是杨家的五位女人了！
　　“妈妈，外婆，二姨，还有表姐，你们久等了吧！从小姨先开始，不要着急哦！”
　　杨爱宝不免觉得要一次性满足八位美人还是一件浩大工程啊！这纯属是得了便宜还使劲卖乖！
　　“咦……！”
　　这种可恶至极的话。自然又是引来几声啐声！
　　当杨爱宝站到一身护士短裙制服的杨悦身后，并且手摸上她的身体时，杨悦才知道，自己从旁观者到变成主角时，才有多么羞愧不堪。
　　“小姨，你今天也穿的很诱感嘛！护士制服诱惑，是不是知道我好这口，今天又是老师，又是护士，我这会好想做小姨的病人呐！”
　　杨家的女人，身材都高挑的很，该细的地方细，该长肉的地方长肉！
　　这会杨爱宝细看，不仅护士制服完美的贴合在杨悦起伏曼妙的娇躯上，才发现小姨美腿上的丝袜其实更偏向白丝，恰到好处的裹着这双一米多长的细条美腿，娇俏玉足则是藏在一双暗红色系的尖顶高跟鞋里，给予杨爱宝视觉上的刺激。
　　使得跪趴在床上的护士美人浑身流溢着肉欲的诱惑气息！
　　“呲呲……嚓嚓……”杨爱宝这会又撩起护士短裙，在挺翘屁股和大腿上摸的好不过瘾！
　　“呃……爱宝你……你想的美……我才不照顾男病人呢！”
　　杨悦扬起脑袋，白了一眼杨爱宝，就知道他什么心思了，刚才和姚雪扮演师生，这会还想和自己扮演病人护士，可是嘴上这样说，却仍由着他的手在自己屁股上使坏！
　　杨悦从在医院里工作开始，不说很少照顾病人，就是有，也都是轻症的女病人，毕竟凭她杨家三小姐的身份，怎么可能真就天天照顾病人忙死忙活的！
　　这点杨爱宝当然知道，立马口花花回应：“那就让我做小姨的第一个男病人，我很期待小姨怎么体贴的照顾我呢！”
　　“呲呲……唰唰……”
　　杨爱宝说话的同时，一双手往下摸到了大腿上，这一摸，就不想离开小姨这双白丝大长腿了，紧致白丝的美妙触感，每摩擦一下，都有一阵酥麻传到心头，让人舍不得停下。
　　一直沿着白丝滑溜到小腿，再到高跟鞋上，最后还脱了一只高跟鞋下来，一副变态痴男样子的拿到嘴巴前。
　　杨悦还难为情的转头看呢，这就看见大外甥拿鼻子正对着自己的高跟鞋鞋口猛嗅猛闻，羞耻交加，一张高冷清丽的脸蛋一下就红扑扑的了，哪有亲外甥闻亲姨的高跟鞋的啊，还一副陶醉痴迷的表情！
　　“咿呀！爱宝你……你好恶心！干嘛还闻我的鞋子啊！”
　　杨悦红着脸说着的同时，连忙弹起小脚，踢向杨爱宝的嘴巴，想把自己的高跟鞋给踢下来！
　　这一番响动，一旁的杨玉婷、何惠娣、杨雪娇、傅楚楚她们也都侧过身看去，看到杨爱宝正无耻的拿着高跟鞋堵在嘴鼻上，杨爱宝躲着小姨的踢腿，还趁隙重重的吸几口，模样就跟那种吸食鸦片的瘾君子似的！
　　这都把小姨穿过的高跟鞋当精神寄托了！
　　杨玉婷她们简直没法看，都不禁在心里腹诽杨爱宝怎么就这么喜欢她们的身体！
　　而且还看到杨爱宝又伸出了舌头，只见一条又厚又长的饱满舌头，直直就钻进了鞋子里面，搅腾翻转，嘴里舌头上的口水全涂抹在了里面，就像一条沾满粘液的红色大蛇，找到了回家的洞穴！
　　诱惑的杨玉婷她们也想赶紧换上高跟鞋，一会也享受一次这样的待遇！
　　杨爱宝完全不嫌弃这是被小姨穿过的高跟鞋，或者说正是因为小姨刚刚穿在脚下，他才会舔闻的如此兴奋！
　　杨爱宝这边躲着小姨的白丝秀足，那边就开口拿骚话臊她：“嘿嘿……护士小姐，我现在是变态男患者，护士小姐你的小脚肯定好香，连穿过的高跟鞋都是香喷喷的，护士小姐，我不仅要闻，我还要舔呢！嗦嗦……真是喷喷香的！嘿嘿……小脚我也要吃！”
　　一句句护士小姐，叫的不亦乐乎！
　　“啊……不可以……”
　　而在杨悦一声娇呼声中，她打算踢人的白丝脚掌也被杨爱宝捉了去，盘在手心，又是一只和妈妈杨玉婷玉足差不多大小的莲花小脚！
　　杨家的女人，简直个个极品！
　　这不，杨爱宝二话不说就用嘴啃了上来，更让杨悦觉得可恶的是，变态大外甥竟然把他舔的鞋里面都是口水的高跟鞋给旁边的妈妈何惠娣穿了上。
　　这是要让杨悦别想拿回来了！
　　“外婆你先穿穿小姨的高跟鞋，一会我一起舔你们的小脚脚，还有妈妈，二姨，表姐的，今天我都要舔一遍！”
　　话不停，嘴不停，杨爱宝捉着小姨的右足就极力伸长舌头，在丝滑的白丝上一遍遍刮舔！
　　“嗞嗞……嗦嗦……”
　　“呼……呼呼……呃呃……”杨悦每一次感觉到脚面上被杨爱宝滑腻的舌头卷过，她就忍不住发出一声颤喘。
　　“不要舔了啦！羞死了……”这会杨悦是真觉得没脸了，比刚刚连蓉她们奶交喷奶的时候，还觉得羞耻，毕竟那会主角不是她嘛！
　　“呃呃……嘤嘤……好痒的呀……爱宝你这个小变态……小姨的脚你都不放过！呃嗯……好痒……”
　　杨悦忍不住痒，娇声埋怨的时候，杨玉婷也想起了刚才儿子给她舔的感受，这会看到小妹也被捉弄，还真是感同身受！
　　“嗦嗦……护士小姐，我现在是病人，不应该我想怎么样就怎么样吗？护士小姐你的小脚丫真是世间极品啊！和我妈妈的一样漂亮好吃！”
　　杨爱宝这舔着小姨的美足，还不忘提一下妈妈！
　　轮流含住一根根白净脚趾，舌头在趾缝上打转，齐齐吃了一遍后，又将整个脚掌一并吞到了嘴里！
　　杨悦惊慌：“你……还说……呃呃……别都吃进去呀！”
　　“嗦嗦嗦嗦……”吞了将近十几秒钟，杨爱宝才吐出来，脸上变形都没恢复，余光又瞥见外婆在拨弄左脚上的高跟鞋，这不正如了他这大色狼的意嘛，开口要求道：“外婆，让外孙也吃你的小脚！”
　　急忙忙抓住外婆的脚踝，抖掉高跟鞋。
　　小姨的右脚，外婆的左脚，并在一起后，杨爱宝就对着外婆小姨母女的玲珑美足一并吃舔了起来！
　　过程中，何惠娣只是嘤嘤低吟了几声，便默许了杨爱宝的行为！
　　“小姨你和外婆的小脚，我一起舔！”杨爱宝已经打算，这下要外婆和小姨一起肏弄！
　　杨悦已经羞到说不出话来了，她不是连蓉，也不是妈妈何惠娣，还没有放纵到这种程度！
　　“外婆那你喜欢这样不？外孙一起舔你和小姨！嗦嗦……”一只是白丝玉足，另一只是雪肤裸足，脚心相对，杨爱宝的舌头就钻在里面，挤来钻去！

第288章 护士小姐和熟妇外婆
　　美人的玉足香味漫进口鼻，杨爱宝一脸享受，灵活的舌头在小姨外婆母女的莲花美足上舔的不愿停下。
　　“嗦嗦……嗦嗦……小姨，外婆，喜欢我这样伺候你们吗？好香好美味的小脚丫啊！上面的汗都是甜的！嗦嗦……我们家的美人都是仙女吗？”
　　面对杨爱宝的无耻问话，小姨杨悦难以启齿，但熟艳外婆何惠娣却是喜爱这种乱欲情趣十足的戏码！
　　闻言，不仅由着外孙舔弄脚丫，还回应他的骚话，想把气氛推向更热烈的程度！
　　“嗯嗯……喜欢……外婆喜欢死了外孙！你好会伺候人啊！真会弄！外婆喜欢我的大外孙这样孝敬我！啊啊…………用力舔！再多舔会！大外孙吃人家的脚趾！嗦一嗦！嗦外婆的脚趾！”
　　何惠娣还翘起大脚趾，用上面晶亮的红色美甲剐蹭杨爱宝的嘴唇，试图让他含进去！
　　完全不顾及骚浪的言辞和行为，会带给女儿和孙女什么感受！
　　“外婆你真的太骚了呀！妈妈和二姨还在呢，就要外孙吃你的脚趾头！嘿嘿……不过外婆你越骚我就越喜欢！外婆你求我！当着妈妈二姨的面求我！我就满足你！”
　　杨爱宝这也立即和熟妇外婆淫唱淫和了起来。祖孙的话回荡在房间内，实在是让人听的心头发慌！
　　更何况，何惠娣下一刻就迎合了杨爱宝，不顾羞耻为何物，淫媚哀求着，娇声道：“外婆我就喜欢在外孙面前发骚呀！求求我的大外孙！吃外婆的骚脚！含进去吃！把外婆的脚舔干净了！外婆等会还要求着大外孙肏呢！肏外婆的骚屄和骚屁眼！”
　　一句句不堪入耳的话，在何惠娣深情语气的衬托下，是那么惹人遐想，令人意动！
　　杨爱宝听着就觉得爽，当下满足熟妇外婆的同时，已经在考虑该怎么宠幸一家女人才觉得更刺激了。
　　张嘴就把裸足的大拇指放在舌头上含舔，再嗦到嘴里，最后又一同吃入五根脚趾，甚至后面，连小姨的也没有放过！
　　“外婆，小姨，我一起给你们舔！”
　　在母女玉足上过足了嘴瘾，杨爱宝才想起这会的女主角应该是小姨。
　　“外婆，我先肏了小姨再来肏你！嘿嘿……护士小姐，我要舔上来了哦……今天我来好好服侍你！”
　　杨爱宝脑袋里一闪，又有了坏心思，嘴巴开始沿着白丝往上亲吻，一路滑过，嘴边还没来的急擦干的口水，一路就流下了透明渍迹！
　　一直到大腿根部，都不见停下！
　　“护士小姐，让我再来吃吃你的小穴！”
　　“呃……爱宝你……”杨爱宝舌头湿润的触感在杨悦的脑海里清晰的呈现，这都感觉到人已经钻到了自己裙子下面，埋首在两腿内侧，意图明显，就是要当着妈妈姐姐们的面，吃穴口交呐！
　　“嘿嘿……护士小姐，我刚才脚吃过瘾了，现在我要来吃你的小穴了！”
　　杨爱宝重申一遍，鼻子都已经顶到了穴户上，看到被自己撕烂的的白丝袜和内裤，激情更甚，目光盯着穴户上两瓣如蝶翼展翅的薄唇，舌头弹出，已然迫不及待的顶在了阴唇之中！
　　品味嗅闻女子阴户骚香气味的同时，整条舌头由着惯性，完全突破到了阴穴之中，上来就是最致命一击！
　　“噢……爱宝……不能这样……都看着呀……”杨悦羞的紧闭着眼睛，觉得妈妈姐姐她们肯定正盯着自己看呢！
　　“唰唰……”杨爱宝舌头在满是淫水的阴道内搅拌，趁空还收回舌头，发出赞美：“好香好甜！护士大美人，你的小穴好好吃！嗦嗦……都是骚水，让我给你嗦干净！”
　　“啊……别舔别吃呀！呃呃……不能进去……妈妈……姐姐都在呀！”
　　杨悦娇呼呻吟，羞的不能再羞了，娇躯乱颤，却都被杨爱宝压的牢牢的，逃脱不得。
　　如果让她选择，她宁愿被外甥压在身下肏干，也不愿当着妈妈姐姐的面被这样舔穴口交！
　　杨爱宝正要继续臊小姨时，不想外婆的屁股也挪了过来，还试图往杨爱宝脑袋上凑“大外孙，给外婆也舔舔，舔外婆的骚屄，也给外婆口交，用舌头舔外婆的骚屄！”
　　想来是刚才一通舔足刺激，何惠娣已经有了生理反应，而且反应还不小！
　　嘴角奸笑，这其实是杨爱宝预料到的，只不过他没有立即答应何惠娣，而是提出了更过分的要求！
　　“外婆你让小姨给你舔，我这舔不过来啊，我想看小姨是怎么给你舔穴的，还有你刚刚被我操过的菊花屁眼，让小姨也给你舔，嘿嘿上面还有我的精液吧！小姨肯定爱吃的！”
　　杨爱宝还托着何惠娣的屁股，使力往上推，而何惠娣下意识顺着这股力道，就架在小女儿身上，再往上爬两下，张开双腿，私处阴户就对准了女儿的脸，而且就像杨爱宝说的，下体还都沾着精液。
　　一下子，一股淫水骚味，和浓郁腥腻的精液味道，就涌进了杨悦鼻子里！
　　“呃呀……妈妈你……”一时间，杨悦都不知道该怎么办了，想转头不理，可心里面却好像也在期待。
　　紧跟着就是何惠娣不知羞耻为何物的淫话：“小悦……妈好难受……给妈舔舔……舔妈妈的小穴……里面都是爱宝的精液呀！你肯定喜欢的……给妈妈舔干净……”
　　何惠娣现在是大外孙说什么就是什么，甚至要让女儿给她舔屁眼菊花！
　　“我不要呀……好……好变态……”
　　“小姨我们一起舔……我舔你的小穴……你舔外婆的骚穴……这样才刺激……里面还有我的精液呢……小姨应该也喜欢吃的吧……”
　　说完，杨爱宝便一心扑在了舌尖上的蝶翼美穴上，先是含住勃起丰盈的阴蒂，含在舌头中间，卷起舌尖挑逗，以此来激起杨悦对口交的兴奋！
　　“啊……不要吃那里呀……呃呃……太痒了我的臭外甥呀……不要舔了痒死人了……”杨悦能够感受到自己的阴蒂被裹在湿润的舌头内，有种要被融化的错觉，最难以忍受又让她欲罢不能的是直入心底的丝痒！
　　被刺激到大腿内侧都止不住的打颤！
　　眼看小姨被“折磨”成这样了，杨爱宝及时停下动作，但仍没有要放过她的意思，转而舌头伸出最长，尽可能的挤开阴道肉壁，往里面钻，潺潺流出的爱液甘露，又沿着舌头，沿着喉咙尽数被杨爱宝咽了下去！
　　舌头钻到不能钻的地步时，嘴巴上的每块肌肉都开始发力，让舌头高频率的颤抖。
　　“啊啊……不要舔了……呃呃好深呀……爱宝……你你进的太深了呀……怎么还抖的这么快啊啊啊……慢点要不行了”
　　“女儿妈妈也难受死了里面痒的难受给妈妈舔舔止止痒妈妈求你了”
　　何惠娣这会被刺激的都直接甩起屁股，手指在穴口打转，可自己弄哪有别人弄爽啊，就差直接坐到女儿脸上了，说话的语气中还带着哀求声！
　　这可让杨悦难受死了，让妈妈求着自己，哪是一个女儿受得起的！
　　杨爱宝也适时催促：“是啊……小姨……外婆都求你了……和我一样用舌头舔给外婆舔穴口交……”
　　杨悦感觉自己要是不照做，真就是变成不孝女了。
　　在两人轮番轰炸下，她真就伸舌头，顶在了妈妈何惠娣的阴户上，腥腻的淫水几下就涂满了嘴唇！
　　而何惠娣也立马开口回应：“舔到了……女儿就这样舔……再舔进去……用舌头插进来插妈妈的小穴……”
　　一幕幕母女口交淫图，在众人身旁上演！杨玉婷、杨雪娇是最没眼看的，小妹给母亲口交，对她们的冲击实在是大！
　　“小姨……我们一起舔外甥……这就找到你的G点用嘴巴让你高潮……”
　　杨爱宝也大受刺激，舌头重新抖起，在阴道里寻找女人最敏感的点！
　　“啊啊……女儿再舔的深一点插进来啊啊……妈妈被你舔的舒服死了好爽呀插我我的女儿操妈妈的小穴”当杨悦越来越熟练后，何惠娣的浪叫声就没听过！
　　还有杨悦也趁着呼吸换气的时候，一样频频发出高亢兴奋的呻吟，“呃呃啊啊……酸死了爱宝你慢点呀抖死了啊啊……啊啊……”
　　杨爱宝用舌头在阴道外沿乱转的时候，也时刻注意小姨的声音，当听到她喘息声变大，下体开始颤抖时，就知道自己找到了目标——G点！
　　快速颤动的舌尖直接抵住G点，使劲往里钻，像一枚高速打孔的钻头一样，对着一个点，非要贯穿进去不可！
　　也是因为这样，杨悦在这一刻所感受到的快感是最大的！无法控制的尖叫声，从檀口中发出，同时身体痉挛不止，冷艳的脸上淫态尽显！
　　“大外甥小姨不行了啊啊……你的舌头好厉害啊我来了要出来了啊啊……都给我不要停啊啊……酸死了麻死了啊啊……泄了泄了啊啊……高潮了”

第289章 杨家众女之欢
　　杨悦面对外甥打孔机一样的颤抖舌尖，而且还是在她的阴穴G点上，不间断的刺激。
　　就在杨爱宝舌头一次次用力戳插下，大量的爱液从阴道口分泌出来，或主动或被动的向外喷射！
　　“呲呲……滋滋……”
　　“噢噢……我要喷了呀……爱宝你让开……你的嘴呀……”
　　意识到下体开始喷水，杨悦往下一看，无外乎看到自己的阴道口，正涌起丝丝缕缕的透明液体，并且目睹杨爱宝还故意大大张着嘴巴，试图接住所有的淫水，忙是开口想让杨爱宝让开，哪有亲外甥用嘴巴接亲姨的骚水吃的啊！
　　可杨爱宝哪会让开，腥甜泛骚的淫水打在脸上，打在嘴里，温暖的热度正是他所享受的，舌尖还在继续颤动，希望小姨能获得更多的快感，含含糊糊的说道：“嗦……嗦嗦……小姨……给外甥吃……小姨的骚水好甜……我们家都是仙女……骚水都是甜的……骚穴都是香的……”
　　“噢噢……爱宝你怎么可以这样啊……噢噢……还有感觉啊……更舒服了……噢噢……还有……爱宝你让开……出来的更多了……噢噢……不会停了……还要呀……我的大外甥……小姨还要……”
　　杨悦越是这样说，反而身体的反应更强烈，阴穴潮喷的就更厉害！
　　“滋滋……滋滋……”
　　“咕噜……咕噜……”
　　杨爱宝也同样如此，小姨的反应越大，他就越兴奋，嘴里就没停过，一直到杨悦持续了三五分钟的潮喷高潮停下，杨爱宝才跟着停下。
　　却立马就有了下一步举动。
　　昂首爬到床上，屁股倒趴，甩着勃起到极限的大肉屌，就凑到了小姨嘴边！以侧身六九式的姿势！
　　“嚎嚎……小姨你爽过了……让外甥也爽爽……舔我的鸡巴……给我口交吹箫……”不过眼看外婆也趴在小姨脸上，索性一并招呼！
　　“外婆……你也过来吃鸡巴……和小姨一起吃……呼呼……我的鸡巴涨死了……”目光又不经意往妈妈脸上瞄了一眼，杨爱宝可记得妈妈和小姨一样，都还没吃过他的肉棒呢，邪恶心思一下就冒了起来！
　　只是暂时没提，这得需要外婆和小姨先给妈妈打个样！
　　还往二姨表姐看了过去，家里面血亲三代女人一同给他服侍鸡巴的待遇，好像也是唾手可得！
　　何惠娣闻言，丝毫没有犹豫就转过身，抓住在小女儿嘴边的通红大肉棒，嘴唇就凑到了龟头上！
　　“嘬……嘬嘬……”的吞吐不断，细长的舌头覆盖着龟头嫩肉，还不时卡住冠状沟棱，剐进剐出，甚至牙齿磕到几下，杨爱宝都觉得爽到没边！
　　“呲呲……呲呲……”家中美人口交的滋味，是怎么都觉得享受不够！
　　“噢噢……外婆……你越来越会舔外孙的鸡巴了啊……用力嗦龟头……用舌头绕……”
　　“嗦嗦……还不是外孙的鸡巴太大……太好吃了……外婆都吃上瘾了……已经离不开外孙的大粗屌了……呼呼……我要天天吃……天天嗦大鸡巴吃精液……嗦嗦……又更大了……都含不进去了……”
　　何惠娣也趁着喘气，刺激杨爱宝，还试图把鸡巴肉菇整颗含进嘴里。
　　“嘿嘿……外婆……你好骚……吃外孙的鸡巴都吃的这么自豪……妈妈小姨二姨都看着呢……”杨爱宝为了避免等会的淫乱大计太突兀，暗示何惠娣！
　　何惠娣一下就明白了外孙的意思，不就是想要她们母女一起给他吃鸡巴口交嘛！
　　随即就更骚更浪的附和道：“大外孙……那就让我们一起给你吃……你妈你二姨……都给你舔鸡巴……都吃你的大鸡巴……反正你的鸡巴这么粗这么大……我们四个一起吃也吃不完……”
　　“啐……”杨雪娇倒还好，杨玉婷是真被刺激到了！
　　看到妈妈的反应，杨爱宝生怕妈妈厌恶给自己口交，赶紧装白脸：“嘿嘿……妈妈……这不是我说的啊……不过……我好想妈妈也给我舔鸡巴口交啊……”
　　经过今天一系列的乱欲放纵，杨爱宝对着妈妈都忘了收敛！
　　“你……我……我才不要呢……”杨玉婷即刻就拒绝，一想到自己和妈妈何惠娣一样，去舔吃儿子的那根大家伙，浑身就起鸡皮疙瘩，作为母亲光是想想那个画面就觉得淫贱不堪，刺激的程度，感觉都超过了母子做爱乱伦！
　　“嘿嘿……”杨爱宝也不急，又把苗头对向了小姨。
　　“外婆……那你让小姨先吃吃……教教小姨怎么吃鸡巴的……小姨也还没吃过……还不知道我的大鸡巴有多么好吃……”
　　“呃呃……嘤嘤……”
　　杨悦的反应和姐姐杨玉婷差不多，眼看着母亲在她嘴边吞吃男性阴茎，还那么尽兴，又骚话不断。
　　但近距离的感受下，要说她没有想法是不可能的，只是刚刚才泄尽高潮，身体上还是会有点抗拒！
　　何惠娣点点头，听话的抓上肉棒，就按到了小女儿嘴唇上，上来就是这么赤裸干脆，其实，她自己也在期待她们母女四人彻底放开，共侍一夫，想着可以和女儿们一起趴在杨爱宝胯下，轮流舔鸡巴含鸡巴，那种刺激体验，正是她现在所追求的。
　　“小悦……快吃小宝的大鸡巴……用嘴巴去亲……用舌头舔……含进去……跟妈妈一样吃小宝的大鸡巴……我们一起吃……”
　　“呜呜……呃呃……”杨悦虽然已经不是第一次见妈妈和吃这根可以插穴的大鸡巴，可是本性羞冷的她，还是无法一下就接受用嘴巴去服侍男人的阳物肉棒！
　　发烫的龟头贴在嘴唇上时，腥腻的气味让她进退两难，也才发现如果对象是外甥杨爱宝，好像并没有觉得反感，杨悦知道，怕是要不了多久自己就会跟妈妈一样了！
　　同时，杨爱宝也感觉到龟头嫩肉贴到了一处更加冰凉的嘴唇上，知道这是小姨的，也适时挺着鸡巴，前后研磨，“小姨……给我舔几下……你肯定会喜欢的……没看到外婆最喜欢吃我的鸡巴吗……嘶……舒服……小姨你的小嘴巴好凉……好想要小姨的小嘴巴舔我的大肉棒……”
　　“呜……不要动……我不会呀……我没试过……”
　　杨悦下意识脑袋往后躲，想要拒绝的，可是这种情况下，不知怎的，却说成了这句话！
　　“嘿嘿……我就知道小姨是第一次……现在第一次也是我的……其实很简单的……外婆以前不也是没吃过鸡巴……现在还不是熟练到这种地步了……”
　　这感觉很正常的话，听起来怎么就觉得奇怪呢！
　　“哎呀……爱宝你别这样说妈妈啦……”连女儿都听不下去要为妈妈说话了！
　　“外婆不介意的……我越坏……外婆就越喜欢……是吧外婆……小姨快给我嗦嗦……很简单的……用嘴巴亲……用舌头舔……”
　　“呜呜……呜呜……”
　　何惠娣也是被羞到了，这不重重在外孙大腿上扇了一巴掌，象征性的抗议后，却立马又表达顺从：“小悦……你听小宝的……嘴巴张开来……用嘴唇摩擦……再吃进去……热热的大家伙含到嘴里……很爽很过瘾的……”
　　“呃呃……呜呜……”杨悦还是下意识往后躲。
　　“小姨……不要躲……好刺激……好喜欢你的小嘴巴……”
　　杨爱宝今天是不尝到小姨口交的滋味不会罢休了！
　　她人往后躲，这就又跟上，性器始终没有离开过杨悦的嘴唇。
　　几次拉锯战，杨悦最终还是被嘴前的巨物大棒顶开了牙关，又在母亲何惠娣一遍遍催促中，照着她的话做起了动作。
　　“呲呲……呲呲……”
　　这会正用嘴唇在龟头上摩擦亲吻，舌头也都不受控制的舔弄几下，时间一长，杨悦就知道妈妈之前的话是真的了，这会真有种上瘾的感觉，粘滑的淫液随着唇舌在口腔中蔓延，味道让她逐步沉迷！
　　“噢……噢噢……就是这样……小姨你的牙齿磕到我了……别给我咬断咬下来了啊……不过我好喜欢……再用力含……吃外甥的鸡巴龟头……”
　　杨爱宝的话就像富有魔力，话说出口，杨悦就便会照着做，上下颚极力张开，试图把这个有自己拳头大的大肉菇套进嘴里！
　　“呜呜……呜呜……”可能是趴着的姿势不对，最终也没有成功！
　　杨爱宝知道小姨已经意动了，从她身上爬起来，就站在了床上。就这样马步下蹲站在母女面前，这是要小姨和外婆坐起来给他口！
　　“外婆……小姨刚刚已经很会吃了……你再给小姨示范一下……”把杨悦拉起靠在自己左侧大腿上，而何惠娣都不用催的，已经扶着右腿，抓来大肉棒，咕噜噜就含进了嘴里！
　　这熟练的技巧，在塞满口腔的同时，舌头还在快速搅动，在龟头上打转！
　　“噢呼……外婆你太会了……骚嘴巴……好会吃外孙的肉棒大屌啊……噢……爽死了……肏外婆……外婆的骚嘴巴肏的过瘾……呼呼……小姨……你看到没……就要这样吃……这样让我肏……”
　　杨爱宝情不自禁抓住了何惠娣的脑袋，一通深插深喉！
　　“咕咕……咕咕……”只把熟妇美人的嘴巴干的白沫横流！
　　这粗鲁的祖孙深喉口交，不仅让杨悦瞧的心头发麻，就连躲在一边，靠在一起的杨玉婷、杨雪娇、傅楚楚都无法自持！
　　“呜呜……呜呜……”何惠娣狐媚脸蛋上，嘴巴被拉长变形，窒息难忍下，呜咽拍打着杨爱宝的大腿，示意他拔出去。
　　“呼呼……噢吼……呼呼……”
　　杨爱宝大口呼气，痛快的从熟妇外婆嘴里抽出大肉棒，粘稠的淫水沾着口水，从嘴巴溢流而下，黏糖拔丝一样，闪烁晶莹！
　　“坏蛋外孙……你要弄死我呐……呼呼……呼呼……”
　　何惠娣挥手抹掉嘴唇上的淫水粘液，媚脸上羞愤的很，在女儿孙女们的面前被这般羞辱，以后哪还能有威严啊，再是赌气给大阳具扇了一巴掌！
　　“嗯哼……刚刚太激动了……那下面到小姨给我吃鸡巴了……”
　　外婆的“打情骂俏”丝毫没有影响到杨爱宝，说着将小姨从身侧挪到了身前，也没有催促，就这样捧着小姨美人的脑袋，俯视看去！
　　“呃……咿咿……”
　　被注视的久了，杨悦被杨爱宝火热期盼的目光看的手足无措，像娇弱的小绵羊，等待大灰狼的享用。
　　杨爱宝见小姨完全顺从，昂立的肉菇大屌便毫不客气的横隔在了她唇瓣上，用棒身前前后后的摩擦。
　　一边是护士小姨贴嘴磨肉棒，杨爱宝索性又拉来外婆，让母女两人各贴一侧，让腥腻大肉棒在四瓣粉唇间抽送！
　　“呲嚓……呲嚓……”
　　“噢呼……爽呀……外婆……小姨……一起吃我的鸡巴……对……外婆……用舌头舔……舔鸡巴……舔小姨……在我的鸡巴上舌吻亲嘴……就这样一起吃……一起玩……”
　　杨爱宝正觉得刺激过瘾呢，何惠娣已经不由自主的伸舌缠绕起了棒身，偶尔还会舔到女儿的嘴唇上，一幕幕皆是春欲无限……
　　“嗦嗦……嗦嗦……”很快，杨悦就被带动了，虽然口活技巧还是生涩的很，但已经是很主动的伸出舌头，舔着棒身、勾棱、龟头，甚至还会迎合母亲的舌头，在男根肉器上打转互吻……
　　女女舌吻……
　　母女舌吻……
　　母女两人过分投入的娇媚模样，刺激的杨爱宝鸡巴震颤，扫了一眼妈妈二姨三人，有了更荒唐的想法。
　　想到便做，杨爱宝一左一右环住外婆和小姨，一步就到了妈妈面前，张嘴开口，不过，他没有先和妈妈说，而是先和二姨杨雪娇说道：“二姨……你也给我弄弄……和外婆小姨一起给我吃鸡巴……嘿嘿……二姨应该是喜欢的吧……”
　　杨家三位姐妹，气质迥异，大姐杨玉婷有着上位者的女王气质，二妹杨雪娇是温婉傲气，小妹杨悦则是冷艳御姐范。
　　但今天，都要一块被杨爱宝这个混小子给祸祸了！
　　“我……我才不要呢……”杨雪娇自然是要推脱一番的，只是眼睛里不经意偷瞄向男根阴茎的目光，却是无法逃脱杨爱宝的锐眼的。
　　一通说服二姨，然后是表姐傅楚楚，当杨雪娇母女俯身下去，一人嗦吃着一枚卵蛋的时候，杨爱宝的目标就只剩下了妈妈杨玉婷一人了。
　　“噢噢……二姨……表姐……嗦我的卵蛋……呼呼……真刺激……一起含住……噢噢……爽死我了……”
　　精巢肉蛋在湿润的口腔里滚动，似乎让里面的万千子孙涌动的更快了，仿佛随时都要激荡喷出，爆发射精！
　　“还有外婆……小姨……舔鸡巴根……一起舔……噢噢……好喜欢你们一起吃我的鸡巴啊……舔起来……好有感觉……美死了……感觉要射了……要射精液给你们吃……颜射你们……我的老婆们……呼呼……”
　　问红尘世间，谁主逍遥！
　　杨爱宝就像一位挥斥方遒的大军统帅，名下则全是一位位英勇善战、巾帼风华的女将军！
　　不过杨爱宝贝还是强行憋住了精关，看着妈妈孤零零的靠在床头，征服妈妈，这便是他最后的向往！
　　硕大红彤的龟头就对着妈妈，眼里的邪气都无需掩饰，杨玉婷低着头都能感受到这带有强烈侵略气息的目光！
　　哪能不知道儿子的邪恶心思，羞臊之下，主动开口怨责：“你这个小畜生……我不会给你弄的……”
　　“噢噢……妈妈……你就给我一次……你看外婆、二姨小姨、还有楚楚表姐都给我吃鸡巴了了……儿子也想要你给我弄呀……你看儿子的鸡巴大龟头……就是留给妈妈的……妈妈……你看二姨小姨吃的多开心……你看哪……”
　　杨爱宝知道妈妈肯定是最觉得羞耻的，毕竟是妈妈呀，若要当着这么多人的面，含吃儿子的生殖器，光想想都觉得心脏要骤停了！
　　或许，如果，可能，这时候只有母子两人的话，杨爱宝逼一逼熬一熬，杨玉婷就答应了。
　　“不要……小宝……你不要逼妈妈……”杨玉婷打定主意，不会让儿子得趁的，不然还怎么做一个母亲啊，虽然刚才都当着妈妈二妹的面，母子交媾，但这一道底线，必须守住！
　　杨爱宝本就不是真正无底线霸道的人，他能够理解妈妈的心态，而且从妈妈的眼里，他也看出了一抹示弱，知道妈妈只是害羞，而不是反感，只要以后自己给妈妈多口交吃穴几次就好了！
　　这么一想，杨爱宝也就释然了，不过，心里还是有着恶趣味，鸡巴长枪仍旧对着妈妈的方向，在杨家众女的温香檀口中极速摩擦，在四对粉唇上抽送、挺动……
　　快感无限下，精关猛然一松，嗷嗷浪叫：“噢噢……我要射了……外婆……小姨……二姨……表姐……一起吃精液……噢噢……喷了射了……妈妈也要……妈妈让儿子射精液给你……”
　　霎时间，蓄势已久的满腹白浊精液，猛然从张合开启的马眼口，奔涌而出，大部分被何惠娣拿嘴堵住吞吃的同时，还有小部分丝丝射出，对着妈妈杨玉婷的脸庞，精准的射在了她脸上和嘴里！
　　“噢噢……射的好多……射的好过瘾……外婆……让小姨二姨也吃……表姐也吃……妈妈也吃……我们家的女人都要吃我的精液……噢呼……”
　　精液泉涌，浓稠且量大，杨爱宝“噗……”的从外婆嘴里抽出阴茎肉器，惦着脚尖对着身下的女人一通横扫，何惠娣，杨雪娇，杨悦，傅楚楚，杨玉婷，白色透明的精液，一坨坨打在她们身体裸露出来的肌肤上面，脸上头发上，嘀嗒淌下！
　　而就在杨爱宝肆意放纵喷精时，突然间异象出现，房间内的八位女人身上，沾在她们身上的精液在眨眼间气化成雾状，然后折射起色彩各异的光芒……
　　光芒跃起……
　　连身上的衣物都瞬间消失于无形，只有光芒在她们玉肌仙肤上游走……
　　红橙黄绿青蓝紫粉，每一位女人，都独有一种颜色，随之光芒越盛，竟化作色彩纱衣，披戴在身……
　　紧接着，就在她们惶恐不知所措时，一个个又全部凭空悬起，呈八角矩阵之势，缓缓旋转，而这时候，她们都闭上了眼睛，脸上一会笑，一会哭，一会喜悦，一会悲哀，似乎是在回想往事，有太多的记忆在这个瞬间涌进脑海！
　　直到所有人的表情都变得平静，悬浮在空中的她们，突然又开始摆臂甩手，凌空起舞，她们身上射出的八彩光芒，也在往中心位置聚拢，杨爱宝站在下方，真就像是在欣赏天宫瑶池的仙女们！
　　而这幕奥秘神奇的画面出现，杨爱宝立马就联想到了那位许久不见的王母娘娘。
　　自从小婉幽出现和救治丽斯塔之后，他已经没再去怀疑王母娘娘的真实性了！她真是存在于仙宫神话中的那位太灵九光西王母！
　　没错，杨爱宝是不怀疑王母娘娘的存在了，可眼前妈妈外婆她们的状态和模样，又说明什么呢，难道她们也是仙女？
　　杨爱宝现在还不敢妄下结论，不过他有预感，马上就会知晓一切！
　　当八道光芒互相吸引，最终交织在中心一点，凝成白光……
　　这一瞬间间，白光从那一点呈涟漪之态荡开，当一轮白光划过房间，可见之物已是皆被白光掩盖！
　　……
　　杨爱宝被耀眼的白光闪的睁不开眼，耳边还传来了熟悉女人们说话的声音，并且听起来更加梦幻，带着清泉泠响，和悦耳铃声！
　　许久，杨爱宝才撑开眼皮，这才发现所处的地方已经不是表姐的房间，来不及惊讶，就被所处的地方吸引了全部注意力。
　　这是一座宫殿大厅，金碧辉煌，金壁金柱，七彩光芒的丝带在大厅中飘荡，视线迷蒙，所见之处仙雾缭绕。
　　而声音传来的方向正是大厅正前方，那是妈妈的声音，小姨的声音，佳雪的声音，杨爱宝低头看看自己，浑身赤裸，不过这会，也无所谓了！
　　循着声音，杨爱宝踩着阶梯一步步走向厅堂最高处，十几阶台阶上来，才又看清更多，几抹玲珑倩影跃然眼前！
　　她们皆穿着朦胧纱衣，声音和身形都让杨爱宝熟悉……
　　视线再往中间看去，在最里面是一张凤椅床榻，镶凤刻雀，一位风华绝代，头顶凤冠的绝美女子正仰躺在床上，正享受着身旁女子们的捶腿捏手！
　　“嗒……嗒……”
　　当杨爱宝越走越近，脚下发出的声音，打断了眼前一众仙子美人们的欢声笑语！
　　“妈妈……连姨……姚雪姐……表姐……”
　　近距离下，杨爱宝这才认出了床榻上的女人们，正是刚刚还与她缠绵淫爱的一种杨家女人，此刻全在这里，唯独多出来的，就是那位威仪崇高的王母娘娘！
　　杨爱宝也认出了她——王母娘娘！
　　杨爱宝又仔细扫视一遍，确认所有人都在，而很奇怪的，除了表姐面无表情的坐在床榻尾端外，其余妈妈七人皆是脸上带笑，看向中间的王母娘娘！
　　脚步声传出，凤椅床榻上的女人们齐齐回头瞧来。
　　“谁……胆敢擅闯王母大殿……”
　　只听一声叱喝，传入杨爱宝耳边，这呵斥声竟是从妈妈模样的青衣仙子嘴里发出来的。
　　杨爱宝反应过来时，妈妈已经凌空飞起，身上原本透薄的轻纱宫衣也变的宛若实质，袖口两根丝带游龙般窜出，直攻向杨爱宝面门，这是上来就直取要害啊！
　　“啊……妈……妈妈……我是小宝啊……”杨爱宝吓的连忙倒退，忙急忙慌，脚下不稳，从金銮台阶上滚了下去。
　　这一下，被凤椅床榻上至高无上的王母娘娘看到，还不经意捂嘴，隐晦的抿嘴笑了笑。
　　“谁是你妈……哪里来的登徒子……”青衣仙子气急羞恼，手中丝带斜冲向下，看来不让来人吃个苦头，是不会罢休的！
　　发现妈妈完全是六亲不认，痛下杀手，杨爱宝爬起来就跑，这才发现自己的动作同样迅捷，一跃好几米，并且浑身也有八彩光芒流转，每每丝带打来，都有惊无险的躲开！
　　“啊……外婆……二姨小姨……救救我……我妈打人啦……连姨……佳雪……”
　　杨爱宝慌不择路的一通乱嚎，他也不知道这会的场景是真是假，觉得是假的，但又过于真实，觉得是真的，可妈妈她们怎么会不认识自己呢。
　　如此一来，床榻上众女也纷纷加入追逐战，唯独一身粉衣、样貌与傅楚楚一模一样的仙子没有动静，漫天的七色丝带，缠的杨爱宝狼狈逃窜，上天无路入地无门。
　　“不会是我刚刚欺负妈妈她们……她们现在故意整我吧……还是我在做梦……我靠……谁能救救我……”
　　“妈妈……外婆……饶命……饶命……”
　　杨爱宝还是不放弃的对着一位位彩衣仙女，大喊饶命！
　　“混账……”
　　“无耻……”
　　眼看她们攻势更猛，一根丝带已经缠上手腕，杨爱宝正等着被裹成粽子呢，脑海里又传来一道熟悉的声音。
　　“小郎君……你可不能被捉到哦……那是王母姐姐再对付你呢……”那是玉母娘娘小婉幽的声音。
　　“小婉幽……你在啊……救救我……我要被妈妈外婆她们搞死了……还有……这是怎么回事啊……”
　　“具体的我也不知道……应该是你之前同时让我的女儿们觉醒了前世记忆……哦……嫦娥不是……她最高冷了……”
　　“你的女儿们……你是说……我妈妈她们是你的女儿……一……二……三……四……五……六……七……八……连姨……姚雪姐……佳雪……外婆……妈妈……二姨……小姨……表姐……”
　　杨爱宝依次数过来，却是八人啊，一想，除掉小婉幽提到的嫦娥，正好七人呐，七仙女，一下就反应了过来，原来妈妈外婆她们竟然是七仙女！
　　王母娘娘都真实存在了，那七仙女存在不就理所应当了，再加上嫦娥仙子！
　　“原来……七仙女和嫦娥都是自己的女人了啊……”杨爱宝一连就想到了这么多层。
　　“那为什么她们不认识我？……”至于前世今生的东西，杨爱宝想不明白，还是先搞清楚现在发生的事情吧。
　　“我猜噢……这是姐姐的手段……要把女儿们抢回去……”
　　“呃……怎么对付我……”
　　“那肯定是除掉你啊……”由于此前众女的身上发生奇异之事，玉母娘娘小婉幽也回到了盘古杖空间，此时正徜徉在水潭里，足尖踢溅水花，快活高兴的很！
　　这轻松的行为和说的话，好像不太统一，脸上也没有紧张之色，反而嘴角挂着笑意！
　　黑色的轻纱在潭水中飘扬，身姿虽玲珑娇小，但比例完美，尤其是胸前玉峰，在潭水中浮沉的画面，格外撩人，却无人欣赏！
　　『嘻嘻……姐姐……你到现在还不承认你已经是小郎君的小老婆了……那一会吃到苦头……可是你自己寻来的……』小手捏捏嘴巴，小婉幽轻声坏笑。
　　“什么意思……”
　　“真笨……就是杀掉你嘛……谁让你抢了我们的女儿……还都被你……”小婉幽还在吓唬杨爱宝，拱火！
　　“不会吧……有必要这样吗……之前我不是说好把什么都给她……那什么盘古杖也给她……”
　　“对呀……所以姐姐要抢回女儿呀……”
　　“我这不是不知道啊……小婉幽……你给劝劝……还有我妈妈她们怎么才能记起我……”
　　杨爱宝最关心的就是妈妈她们的状况了，要是永远忘了自己，他可不得死了的心都有了。
　　“你怎么知道我没劝过啊……不过我可以告诉你一个方法……只要你做到了……什么问题就都解决了……”小婉幽终于露出了她的小魔牙！
　　“什么方法……”杨爱宝深觉不妙。
　　“你就和姐姐也做那事情……用你的大肉棍欺负欺负姐姐……这样……这样……再那样那样……就搞定……最后把白白的液体给姐姐……”
　　即使杨爱宝这会只是脑海里传来小婉幽的意念，都感觉到不妙，就好像看到她在那鬼灵精怪的指手画脚。
　　“这……这也行吗……”
　　“肯定行……这不就是你最擅长的嘛……这样你就可以破了姐姐的法术……甚至还可以征服姐姐……她可是亿万生灵尊崇的瑶池王母……嘻嘻……我一会帮你定住玉环她们……剩下的就要靠你自己了呦……再告诉你一点……姐姐现在还没有完全重塑真身……很弱很没用的……”
　　盘古杖内，小婉幽开心的拍打水面，又自语道：“姐姐……妹妹这是在帮你哦……这样你才能真正的重塑真身……”
　　杨爱宝与小婉幽的意念对话，只在须臾之间……
　　念头断开，杨爱宝下意识朝着上方那位仪态万千的王母娘娘望去，同时，缠上手腕的丝带滑落，他知道这是小婉幽在帮忙，蓄力下蹲，奋力一跃，这一次，竟如同身边的七位仙女一样，浮在了空中，并且快速扑向王母娘娘。
　　他浑身赤裸，双腿间还荡着仙女们看来丑陋恶心的家伙。
　　“咤……”
　　“休得对王母无礼……”
　　他再逃，一众仙女也跟着调转追逐，还齐齐娇声斥责！
　　看到杨爱宝飞扑而来，床榻上的王母娘娘面上一惊，绝代风华的绝美脸庞上闪过一抹“不详”之色，隐隐有种不好的预感！

第290章 王母娘娘高潮
　　眨眼间，杨爱宝已然在众仙女的眼皮底下，扑到了王母娘娘身上，还抱着她翻了几个滚！
　　床榻尾端，和傅楚楚一般模样的粉衣仙子，看着滚在一起的杨爱宝和王母娘娘，身子晃了晃，嘴里想说什么，却又没说。
　　王母娘娘完全没想到，这无耻霸占了自己所有女儿的男人，居然在这种时候对自己也伸出了魔爪。
　　“你……混账……放开我……”可是她现在完全就是徒有威仪，仅有的力量也用来压制七位女儿的今生记忆，以此让她们回到身边，只属于自己。
　　所以，完全出乎杨爱宝意料的是，这位看起来厉害十足的王母娘娘，竟然被自己压的动弹不得！
　　曾在梦中体会过的仙肌玉肤，还有皮肤上凉中透暖的奇异触感，让杨爱宝陶醉。
　　整个胸膛更是压着规模傲人的乳峰，论大小，论形状，与连姨的胸器都不遑多让，甚至还有过之。
　　而这时候七仙女也紧随赶到，出招再攻的时候，却诡异的全部定在了空中，唯有嘀溜着眼珠，面露惶恐。
　　“小郎君……我就帮你到这了哦……”
　　“爱宝弟弟……你不可以这样对王母娘娘……”宫銮大殿内，此时安静异常，好久，却是床榻一侧的那位粉衣仙子，开口幽幽说道。
　　原来傅楚楚没有受到王母娘娘的力量压制，并且前世与今生的记忆已经融合，刚刚发生的一切，她都看在眼里，只不过还在纠结该如何面对。
　　熟悉的声音，熟悉的语气，杨爱宝回头看去，傅楚楚的声音让他有种扑开迷雾，从梦中醒来的清醒感，回头看下粉衣仙子，惊声问道：“是楚楚姐吗……你认得我？……”
　　“弟弟……我怎么会不认识你呢……”傅楚楚点点头，脑海里的记忆还有些凌乱。指尖轻抚额头，她现在美的清泠芳洁，一如那明月幽光！
　　“那为什么我妈妈她们不认识我……”
　　杨爱宝刚问出口，身下的王母娘娘也扭动起了身体，看向傅楚楚，好像看着救命稻草，急切开口，有失她尊崇身份。
　　“嫦娥仙子……你快帮我制止他……”
　　“嫦娥……楚楚姐……你真是嫦娥……那我妈妈她们真是七仙女？……”虽然之前小婉幽和杨爱宝说过，但这会直面真相，他还是无法不惊讶。
　　“呃……你都知道了吗？……”傅楚楚没想到杨爱宝知道的那么多。
　　“嗯……那我该怎么救妈妈她们……”
　　“那是我的女儿们……以后和你没有任何关系……”王母娘娘拾起手掌，忽的扇在了杨爱宝脸上！
　　“哎……那得让……”这时候，傅楚楚已然明白，这是杨爱宝和王母娘娘之间的纠葛，她只能旁观。
　　说完，一声轻叹，双袖一翻，粉衣飘起，人浮到空中，接着朝着宫殿大门飞去，消失在了大殿内！
　　“嫦……嫦娥仙子……”王母娘娘对着离开的仙女背影，一声呼唤，随之便又拾起手掌，淡淡白光在手心聚拢，这次对着杨爱宝的胸口奋力拍去。
　　“我不会再让你玷污我的女儿们的……”
　　杨爱宝能够感觉到这股力量很微弱，很明显王母娘娘就像小婉幽所说的，她的力量此时都用在了别处。
　　“啪……”都不带躲的，玉掌拍在胸前，不疼不痒……
　　杨爱宝又看向悬空被定住的一位位仙子美人，红衣仙子是连蓉，橙衣仙子是姚雪，黄衣仙子是佳雪，绿衣仙子是何惠娣，青衣仙子是杨玉婷，蓝衣仙子是杨雪娇，紫衣仙子是杨悦，她们容颜绝世，身姿在纱衣下曼妙无瑕，她们的美各有千秋，皆是世间独一无二的绝色美人。
　　目光在她们身上久久回荡，杨爱宝此时难得的感受到了压力，真切的害怕自己的爱人会被抢走！
　　“哼呼……”
　　杨爱宝长长吐了一口气，便视线移回，面色冷峻，紧盯王母娘娘幽深无尽的瞳孔，这双仿若藏着万古年华的眼睛，杨爱宝似是觉得会被吞噬进去，强大的意志力才让他回过神，语气不容置疑的申明道：
　　“王母娘娘……我已经知道了所有事情……我之前答应过你……那所谓的盘古杖都可以给你……但我的妈妈她们……我的亲人……我的女人……你都得还给我……我不允许你抢走她们……”
　　“我……不允许……”
　　雄浑霸道的声音，仿佛震的幽冥翻涌，天庭沉沦，洪荒古宇的主人，在这一刻降临！
　　就连九天之上母仪万灵的王母娘娘，在此刻也被震撼到了，她的声音颤起，无法自持：“不……不可能……那是我的女儿……我不会再让她们受你的淫辱……”
　　“呵呵……那是你想的而已……你根本不知道她们想要什么……难道要和你一样……守着这清冷的宫殿吗！……我……最后再说一遍……你放了我妈妈她们……”
　　“不……我不会的……”杨爱宝越是强势，王母娘娘就越是愤怒，从来没人敢这样跟她说话。
　　“呲啦……”
　　话语一落，王母娘娘身上的白纱履衣，便成了几缕碎片，杨爱宝言语无果下，只能选择小婉幽教的方法。
　　风华万古的王母娘娘，再是绝艳身姿的诱惑下，要说杨爱宝没有想法，那是不可能的。
　　刚才眼瞧着纱衣内透露出来的凹凸曼妙身段，通体白皙肌肤，比例妍美……
　　就连高耸乳峰也若隐若现的展现在眼底，美不胜收的粉色乳晕，与那蟠桃乳尖，早已把杨爱宝心底的躁意变为了欲火。
　　如此一来，杨爱宝选择相信小婉幽，或者说是遵从了内心的欲望，当着变成七仙女的妈妈她们的眼底，行越矩之事！
　　直接把王母娘娘遮体的纱衣给撕的破损不堪，一时间酥乳大露，荡起乳浪，沟壑幽幽，乳上尖尖亦如粉玉雕琢而成。
　　破碎的纱衣一直延伸到小腹位置，露出细腰小腹，再往下一点，私处蜜穴亦是不保。
　　“啊……你要干嘛……你混账……你这低贱的凡人……怎敢如此冒犯我！……”衣纱被毁，又重新幻化，又被撕碎，往往复复十余回，王母娘娘实在没有力量维持，最终面色惨白的瘫在了床榻上，一副哀怜凄惨之样，等着杨爱宝的凌辱。
　　“嘤嘤……嘤嘤……”
　　“我不管你是王母娘娘还是谁……我再说一遍……只要你不再纠缠我的女人……我可以遵守以前的承诺……”
　　到了这个地步，杨爱宝怒气释放了些，想到之前王母娘娘还救过丽斯塔，杨爱宝真的不想用强，虽然这会心里全是要占有她的心思。
　　作为曾经最高贵也是最强大的女人，王母娘娘杨婉妗这么可能屈服。
　　“那是我的女儿……不是你的女人……”
　　“那你不要怪我……得罪了……”欲火攻心，杨爱宝侧脸再看了一眼定在空中的妈妈她们，回过头时，第一次抓上了近在咫尺的巨乳胸脯。
　　“呃……你……不可以……你的手……不要碰我……”
　　一旦享受到了胴体娇躯，杨爱宝哪还停的下来，对王母娘娘的哀怨声置若罔闻。
　　一对巨乳覆手难握，但不妨碍亵渎玩弄它们，双手同时使劲抓捏，盈涨的感觉十足强烈，美妙的不想停下。
　　“呼呼……好大……好大的奶子……我还记得这个感觉……”杨爱宝还记得自己发生神奇变化的那个晚上，那个梦境里，他就是这样紧贴这幅绝世胴体的。
　　“呃……不要这样……呃呃……女儿们……不要看……”王母娘娘能够感受到胸脯被抓的发热发涨，甚至侧过脑袋时，直直对上了女儿们惊恐慌乱的眼神。
　　那是何等羞耻，她何曾遭受过这样的耻辱。
　　“王母娘娘……你现在还可以后悔……你解开妈妈她们的记忆……我还是会放过你……”
　　说真的，如此绝美极品的美人，杨爱宝真不愿意用这种强辱的方式，他更希望能够全身心的征服她。
　　可是即便杨爱宝都这样示弱了，王母娘娘还是没有屈服，反而反过来威胁道：“我会让你付出代价的……”说完紧咬牙关，忽然全身涌起白光，将自己所在的这方空间给遮了起来！
　　杨爱宝还以为又是攻击的手段，可是好久过去，才明白她的意图，是不想让妈妈她们看到这里发生的事情。
　　听着威胁，恼火的杨爱宝挥拳就打在了白光上，一边骑在王母娘娘细腰上，一边挥拳，由于王母娘娘身量极高，起码有一米九以上，比杨爱宝还高半个头，他这样骑着，还真像一位少年正太，纵骑熟妇大奶美人！
　　一拳不够就再一拳，每打一拳，光芒就削弱一分，几十拳下来，白光便维持不住，被打的荡然无存，两人羞耻骑跨的姿势仍旧再次暴露在了七仙女的目光之下。
　　而且如此下来，对王母娘娘又是一通力量消耗，整个人绵软无力的仰躺在床榻上，想要动弹一下都颇为吃力。
　　“你……”白光被打散，王母娘娘能做的只有瞪起眼睛，怒目而视，眼底却是藏不住的惊恐，她有预感，这个淫弄了她七个女儿的淫魔，会如何对待自己，只是她不能屈服。
　　就在王母娘娘慌乱的神情中，杨爱宝做出了更加过分的举动，将她围住下体的纱衣也给撕了去，白净光洁的穴户地带，便首度暴露在外。
　　定在空中的七仙女忙是闭上眼睛，不能接受她们地位尊崇的母亲被一个凡俗男人如此亵渎。
　　“嘶……呼……”杨爱宝一声倒吸，惊叹于它的美丽，鲜润饱满，紧紧闭合如一朵白色灵芝，两瓣芝瓣之间，有一线天之景！
　　多说无益，杨爱宝直接伸手贴上了玉门耻丘，肥美丰盈，柔嫩湿润，触觉上的冲击直冲脑门，犹如一股强烈电流通体而过！
　　『得罪了……』杨爱宝默念一声，手心贴着光洁阴阜按压揉摸了起来！
　　“你……不要摸……不要看……啊啊……女儿……你们不要看呀……”王母娘娘用着仅剩的气力，扭动身体挣扎，还向女儿们呼喊。
　　“哎呀……姐姐……你这是何苦呢……你明明知道只有和小郎君身体结合才能重塑真身……今后才能和女儿们永远生活一起……干嘛还要多此一举呢……”
　　盘古杖空间内，小婉幽看的都于心不忍。
　　……
　　眼看王母娘娘嘴上抗拒，可仍旧没有求饶的意思，杨爱宝自然也不能示弱，玩弄她下身的手已经不局限于手心摩擦，食指卡着穴缝，前后摩擦，还在慢慢的撑开两瓣闭合的唇肉。
　　“呼呼……呼呼……”
　　“呃呃……嘤嘤……”
　　杨爱宝爽快的气息紊乱，王母娘娘则是羞耻的连声娇喘。
　　渐渐的，杨爱宝甚至迷恋上了这滋味，不知不觉间，胯下龙根傲物，又勃勃昂起，露出的大龟头，顶在王母娘娘极致修长完美的美腿之间。
　　异样的刺激下，杨爱宝浑身都在不由自主的在仙姿胴体上索取快感，直到像个八爪鱼一样盘在王母娘娘的身上，不仅用手按着蟠桃巨乳往嘴里塞吃舔舐，胯下巨根也已经顶在了穴口边缘，随时都有一枪入穴的迹象。
　　“不要……不要呀……”直到到了这一步，王母娘娘才放下尊严，哀声示弱。
　　她曾经目睹女儿们一次次被身上的男人淫辱，那时候，身临其境的次数一多，王母娘娘便会被撩拨的性欲叠起，不受控制！
　　而这一次，则是她成为了杨爱宝的身下女人。
　　“我答应你……让玉环玉紫她们恢复现世的记忆……”
　　但是，事已至此，杨爱宝哪还停的下来，即使王母娘娘最终妥协，答应把妈妈还给他，可此刻，杨爱宝恰是腰腹往前，猛然突刺，巨根龙头，已然是进入了王母娘娘的身体。
　　“嘶……你……你不能进来呀……嘶……”王母娘娘的仙体真身，真就被杨爱宝的男根阳物给破了。下体之中开始抽插，并且伴有撕裂痛感。
　　杨爱宝知道现在不能退缩，顾不得王母娘娘身体的抽动和抗拒，只得继续下去，目的就是把生命精华送进她的身体。
　　直到身体结合，杨爱宝才想起一个问题，神话中的王母娘娘会受男女性爱的影响吗！
　　而答案很快就有了，也是显而易见的，随着他晃动身体，在紧缩狭窄的穴径中缓缓抽送，他能够体会到和其他女人一样的交媾快感。
　　杨爱宝一方面惊喜于她紧窄的阴道，一方面也义无反顾的拔插进出。
　　“不……不要动了……你拔出去呀……呃呃……嘤嘤……”即使身体中的疼痛感已经一点点消退，但是阴道中被撑开摩擦的感觉却在变得强烈，甚至隐隐有酥痒传来。
　　『这是什么感觉啊……好奇怪……这就是玉环她们跟他做那种事的感觉吗……原来真的有舒服的感觉……』王母娘娘虽有七位女儿，可孕育女儿的方式与凡人不同，是以这会，她是第一次体会男女之事的滋味。
　　杨爱宝也听出来了，王母娘娘颤抖的声音里明显有异样的情绪，明显是男女欢爱才有的娇吟喘息。
　　情绪起伏下，杨爱宝竟然劝说了起来：“王母娘娘……小婉幽和我说了……如果你要重塑身体……就必须得到我体内的生命力量……”
　　“你……你听她瞎说……”
　　王母娘娘怎么会承认。
　　“你明明很在乎小婉幽……小婉幽也很在乎你……所以我知道她不会害你的……我也相信小婉幽……我这就让你重塑身体……”
　　想着这个理由，杨爱宝瞬间觉得自己不再无耻下流，而是有了崇高的使命！
　　架住王母娘娘的纤长双腿，和自己的大腿交叉相叠，使得两人的性器能够更加契合，一深一浅的缓缓搅弄。
　　“呃呃……不要再动了……我……我……我不需要……”
　　王母娘娘自从第一次目睹大女儿、也就是连蓉与男人性姌交合，再到女儿们一个个沦陷，她就已经知晓自己离这一天也不远了，会强行压制女儿们的现世记忆，或许只是她作为最尊贵女人最后的倔强与傲慢。
　　“王母娘娘……我与你第一天见面的时候……我就已经得到你的身子了是吗……”想起那个梦，杨爱宝早就已经知道，那就是真实的。
　　“不是……”那时候的王母娘娘，真身不存，其实也不能算。
　　杨爱宝知道已经动摇了身下女人的心，俊目展开，依旧盯着女人凤眸，期以用这样直接的方式征服她。
　　“噗叽……噗叽……”
　　身体的动作不曾停下，这会进出的力道逐渐加大，两人结合的部位都发出了潺潺水声。
　　并且随着分泌出来的精液进入身体，王母娘娘能够感受到自己虚弱无实的身体，有微微凝实的迹象，这让她下意识想要得到更多，甚至已经不是她的意志可以决定的了，这是生命的根本诉求。
　　而男人发出本源生机的命根肉棒，又能够被更加清晰被感受到，就像一团生命之火，永堕冰渊中的王母娘娘，根本无法抗拒！
　　现在能索取温暖的方式，唯有两人的身体结合的更加深，所以，王母娘娘的身体不受控制的就这样做了。
　　或许没感受过的时候，还能抗拒，但现在，她抗拒不了！
　　身体已是加速晃动，当着杨爱宝的面，当着七位女儿的面……
　　『等我恢复了真身……我都会还回去的……』也只能在心里如此安慰自己。
　　稍稍恢复的力气，这会全都用到了蠕动身体上，试图刺激阴穴中的粗硕巨根！
　　“噗噗……噗噗……”
　　“哦呼……”
　　王母娘娘突然而至的行为，让杨爱宝都惊诧讶然，并且随着她的主动，体内竟然产生了一股股热流，被吸走！
　　“这是……”
　　“小郎君……给姐姐……把本源力量给姐姐……姐姐就也可以重回世间了……”
　　杨爱宝惊慌之时，又是小婉幽出言安抚于他！
　　他知道，得到什么，必将是要付出同等代价的。这段时间，他得到了太多，是时候付出了！即便代价是失去已经得到的一切……
　　既然无法避免，何不索性享受，杨爱宝收摄心神，专心于胯下肉棒，随着阴穴甬道的反复摩擦、套弄，快感频起，骚话亦是连篇道出：“噢噢……王母娘娘……你弄的好快啊……小穴好紧……好会吃我的鸡巴啊……嚎嚎……要不你也做我的老婆吧……噢噢……肏你……肏你的小穴……呼呼……爽死了……再用力套……用力动你的屁股……是不是想要我的精液……要我射给你……”
　　杨爱宝用这种方式占据上风，毕竟身下的女人可说是天地间地位最高贵尊崇的女人。
　　“呲呲……噗噗……”
　　“你……你混账……这非我本意……你可以停下来……我不想这样啊……噢噢……我……”
　　看来无论什么女人，都会口是心非，而且王母娘娘明明有了快感，却就是忍住不说。
　　“哈哈……那我就不停……我要肏你……肏王母娘娘……从今以后……您这位王母娘娘……也是我的女人……来吧……在我的大鸡巴上高潮……让老公给你肏到高潮……”
　　杨爱宝越来越激动，随后还一把抱起王母娘娘修长熟美的身体，而他自己则是躺了下去，使得王母娘娘就这样起身跨坐在了杨爱宝腰上……
　　胸前的硕大巨乳仍是挺翘优美……
　　却随着动作而划起淫欲的弧线……
　　“啪啪……啪啪……”
　　更夸张的是，即使这个姿势，王母娘娘还是停不下身体的动作，双手撑在杨爱宝肚子上，肥美傲然的大屁股上下巅甩，套弄插满身体的巨根阳物！
　　大腿重重撞击在一处，糜乱的肉浪声此起彼伏！
　　“啪啪……啪啪……”三千青丝滑落，王母娘娘优雅无双的脸庞上，透着无尽情欲……
　　“呼呼……嗷嗷……好会弄啊……好爽……大奶子荡起来……呼呼……这就是王母娘娘嘛……原来就是这么骚这么会套鸡巴的女人啊……噢噢……肏你……让老公射给你……当着我妈妈外婆她们的面射给你……一起高潮……让我看看王母娘娘是怎么高潮的……”
　　绝世唯一的快感体会中，杨爱宝也猛烈的往上顶胯，巨茎突刺，屡屡刺入幽谷花心！
　　这时候，快感倾泻而至，就连王母娘娘都被刺激的发出呻吟：“噢噢……你不要说了……噢噢……有感觉了……这是什么感觉呀……噢噢……”
　　“那就一起来……一起高潮……”
　　“噢噢……出来了……有东西出来了……噢噢……我……好……好舒服……”
　　王母娘娘一连串低吟，在杨爱宝身上释放了生命中的第一次高潮！
　　同一时刻，杨爱宝能感觉到一股股冷热交织的液体喷溅在龟头上，也感受到阴穴肉壁在收缩，双重刺激下让他再也憋不住射精，一时精关开闸，无数白色浪浆，仿若瑶池琼液，通过女阴甬道进入了王母娘娘身体，之后又全部雾化，散入四躯百骸！
　　与此同时，一道白光从王母娘娘身上突兀闪起，起初很刺眼，很快又变的温和，又猛然铺展开来……
　　眨眼间，将杨爱宝，将空中七位仙女掩在了白光之下，最后整座宫殿都是白茫茫一片！
　　……
　　不知时间过去了多少轮回，杨爱宝缓缓睁开眼睛，入目的是一张张美丽脸庞，随之是一声声关切的问候声：
　　“爱宝少爷……”
　　“爱宝弟弟……”
　　“爱宝哥哥……”
　　“大外孙……”
　　“小宝……”
　　“爱宝外甥……”
　　“臭外甥……”
　　“臭弟弟……”
　　—— 完 ——

