==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：一生何求
👤 作者：小强
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：532019
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,后宫,人妻,丝袜
🗿 肉量：30.51%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这段时间沈浩休假，一直住在女友陈思思家，他的准丈母娘是个超级大美女，虽然已经三十八岁了，可因为是瑜伽老师的缘故，保养得非常好，皮肤白嫩不说，身材更是柔媚火辣至极，看起来顶多二十七八岁。
　　和陈思思坐在一起，说她是姐姐都不为过，这几天，秦菲雪练瑜伽的时候，沈浩都会忍不住偷看，好几次都想要过去摸摸那撩人的身材，只是他没那个胆子。

全文

第1章
　　这段时间沈浩休假，一直住在女友陈思思家，他的准丈母娘是个超级大美女，虽然已经三十八岁了，可因为是瑜伽老师的缘故，保养得非常好，皮肤白嫩不说，身材更是柔媚火辣至极，看起来顶多二十七八岁。
　　和陈思思坐在一起，说她是姐姐都不为过，这几天，秦菲雪练瑜伽的时候，沈浩都会忍不住偷看，好几次都想要过去摸摸那撩人的身材，只是他没那个胆子。
　　沈浩听说练瑜伽的可以解锁很多姿势，女友也会，可是女友却只让他亲亲摸摸，说第一次要留到结婚后。
　　今天晚上他都一直在软磨硬泡，希望女友能满足他的要求。
　　不过令他想不到的是，自己渴望的丈母娘，正在门外看着他们的所作所为。
　　“好大呀！”秦菲雪两眼放光。
　　她离异多年，已经很久没有被男人滋润过了，每到夜深人静的时候总是觉得空虚寂寞，特别是女儿的男朋友来了后，每天晚上听着他们打情骂俏的声音，她更是难受。
　　今天晚上鬼使神差下，她悄悄来到两人房门前，发现没反锁门，就打开一条缝朝里面偷看了起来。
　　“宝贝，你就用口帮我弄弄嘛。”
　　沈浩一只手抓住女友的手，一只手摁住她的脑袋，就想往自己下面按。可陈思思却推开他的手，翻了个白眼。
　　“不喜欢这样，感觉太脏了。”
　　陈思思完美继承了母亲秦菲雪的基因，是个美人胚子，只是太年轻了点，才二十岁，没有秦菲雪那股子成熟韵味。
　　刹那间，沈浩脑海里竟然浮现出丈母娘的倩影。那优雅的姿态，妩媚的眼神和高挑纤瘦的腰肢，就像棉花糖一样在脑海里萦绕，挥之不去。
　　陈思思撩了一把头发，“再说了，万一被我妈妈听到就不好了。”
　　“放心吧，你家房子隔音这么好，不会听到的。你过几天就要去出差了，就真的不能帮我弄弄嘛”
　　沈浩是真的苦逼，自己的女朋友，睡在一张床上都不能上，甚至连口都不给他口，这让他很不爽，可在心里，他又觉得女友是个好女孩，起码还保留着最珍贵的贞操。
　　“唉呀，最多只能用手帮你。”
　　陈思思哼了一声，睫毛微颤，伸出纤嫩的手指在那处抚摸着。
　　这样刺激的画面看在秦菲雪眼里，她早已经湿身了。
　　秦菲雪穿着一身性感的薄纱睡裙，从上往下看，可以清晰的看到两片白花花的柔软。
　　里面虽然是真空的，但丝毫不影响柔软的硕大和挺拔。
　　“这丫头，真不害臊。”
　　听到女儿提到自己，秦菲雪有些娇羞，可右手却情不自禁伸到胸前，隔着衣服揉搓了起来。
　　“嗯呢……”
　　两片柔软随着手上的动作微微颤颤，中间的沟壑也时而幽深，时而变浅。
　　慢慢的，秦菲雪将手从领口处伸进去，抓住了一片柔软。
　　软肉通过手指缝隙挤压出来，根本覆盖不住。
　　随着女友的拨弄，沈浩爽得都快升天了，但这只是表层的舒爽，他需要更深层次的接触。
　　“宝贝，你今天就给我吧，实在太难受了。”
　　可陈思思还是一口拒绝，“不行，你的这么大，人家第一次，会很痛的，你要是再提这件事，我就生气了。”
　　一听这话，沈浩只能作罢。
　　不过秦菲雪听到这话，就感兴趣了。
　　“这么大，也不知道我能不能受得了。”
　　想到这儿，秦菲雪顿时觉得很羞耻，小浩可是自己女儿的男朋友，自己怎么能这么胡思乱想呢
　　不过这种念头她越想甩开，就越根深蒂固，就连左手，也慢慢从裙底伸了进去……

第2章
　　当手指触碰到敏感处的一瞬间，秦菲雪的身体下意识哆嗦一下，差点爽得叫出来。
　　她已经很久没有自我安慰过了，平时就算是想了，也能理智的控制住。可今天也不知道怎么了，那种感觉实在太强烈，让她没法控制。
　　“嗯嘤。”
　　秦菲雪咬着下唇，双腿交叉磨蹭，手指也飞快的动作着。她眯着眼睛，视线一直盯着沈浩那处，那强劲有力的东西，让她非常兴奋。
　　这些年也不是没有人追求过她，其中不乏有钱的老板和年轻帅气的小伙子，可她不缺钱，受过伤的她，也不相信能有小年轻对她是真心的，所以还一直单着。
　　但从第一眼看到沈浩，她就挺喜欢的，沈浩是农村孩子，有上进心，在大城市自己打拼，年仅二十六岁，就有车有房，加上农村孩子一般都淳朴善良。
　　这样的条件，要是她再年轻个十几岁，说不定都会喜欢上沈浩。
　　不知不觉的，秦菲雪感觉下身一股粘稠的液体顺着手指留下，滴在了地上，她低头看了看，俏脸瞬间飞上一抹红霞。
　　由于她蹲着，从身后看去，饱满的臀部和纤细的腰肢勾勒出诱人的曲线，隐约间，还可以看到少许微卷的毛发。
　　“啊呀……”
　　十几分钟后，秦菲雪两根纤嫩的手指全部滑了进去，就在她情绪高涨时，沈浩也在草草完事儿了。
　　“唉呀，怎么这么不小心，弄得我身上都是。”
　　陈思思赶紧拿纸巾擦手，她眼里闪过一丝不易察觉的嫌弃，然后提着脏兮兮的衣服就往外走，吓得秦菲雪赶紧跑回了卧室。
　　回到卧室后，秦菲雪脸红心跳，暗骂自己没羞没臊，竟然偷看女儿和男朋友做那种事，可最终，她还是没能忍受住寂寞，用手解决了一番，这才安然睡去。
　　第二天早上，陈思思去上班了，只剩下沈浩和秦菲雪在家。
　　沈浩睡到自然醒才起床，准备去洗漱，可走到厕所门口的时候，突然听到里面有动静。
　　好奇之下，他往里面一看，顿时张大了嘴巴。只见丈母娘手里拿着他的内裤，放在鼻子前忘情的嗅着。
　　原来，秦菲雪起床洗漱完，看到昨晚上沈浩和女儿换下来的衣物，情不自禁想到了昨晚上的画面，于是就拿起沈浩的内裤，想要闻一闻男人独特的气味。
　　这种气味，让她瞬间就沦陷了，一时间忘记自己是在浴室。而沈浩怎么也想不到，平日里端庄典雅的丈母娘，竟然会闻他刚换下来的内裤。
　　想到这儿，他下意识就起了反应，女友死活不让他上，可这性感漂亮的丈母娘，却如此饥渴，要是……
　　激动之下，他不小心碰开了门。
　　“呀！”秦菲雪惊讶一声，看到沈浩后，有些不知所措，“小，小浩你起来啦。”
　　说着，她赶紧将内裤扔到盆里，脸蛋羞红，恨不得找个地缝钻进去。沈浩压抑住激动，也没揭穿，装作很淡然的看着她。
　　“阿姨你在厕所啊，我准备来把衣服洗了。”
　　秦菲雪松了口气，还好没发现，她灵机一动，柔声道：“我正准备帮你们把衣服洗了，贴身衣物最好手洗，你先去洗漱吧，一个大男人洗什么衣服，阿姨来洗。”
　　说完，她就端起盆，开始往里面放水。表面装作很淡定，实际上内心早已经波涛汹涌，因为她眼角的余光，下意识瞥到了沈浩微微鼓起的裤裆。
　　果然够大！

第3章
　　沈浩也没有推脱，只是说了句谢谢，就到另一个洗手间洗漱去了。
　　吃完早餐后，他就坐在客厅里玩手机，而秦菲雪则拿出毯子铺到地上，开始了她的晨练。
　　前几天她都是穿着比较保守的瑜伽服，可今天，她穿着一套紧身衣，上半身露出小腹和肚脐，下半身刚好遮住敏感部位，那一条白花花的美腿完全暴露在沈浩眼前。
　　“咕噜……”沈浩看得眼睛都直了。
　　自己这丈母娘的身材性感得真是没话说，那凹凸有致的曲线，浑圆挺巧的臀部和坚挺饱满的柔软，分分钟刺激着他的眼睛。
　　就在沈浩愣神的时候，秦菲雪直接来了一个一字马，双腿直直的岔开，平放在地上，大腿根处隐约间，露出一条小小的缝隙。
　　不一会儿，汗珠就布满了秦菲雪的额头和脖颈，她脸颊微红，深呼吸几口气后，又换了个姿势。只见她脑袋贴紧左腿，右腿朝上直直的翘起。
　　看到这个姿势，沈浩顿时就起了反应。这么高难度的姿势，要是站在她身后疯狂输出，不知道会是什么感觉。
　　想到这儿，他在心里重重叹了口气，自己女友也会瑜伽，只是不能和她解锁姿势，真是郁闷。
　　与此同时，秦菲雪注意到了沈浩的变化，看到沈浩逐渐支起来的帐篷，她心里有些开心，看来自己依旧风韵犹存，还能吸引男人。
　　这是做为女人，最得意的事情。
　　“小浩，你能不能过来帮阿姨一下。”秦菲雪眨巴着大眼睛，轻声道。
　　沈浩有些尴尬，自己那里还有反应，这怎么过去眼看秦菲雪又催促了一句，他只好弓着身子，叉着腿走了过去。
　　走近后，秦菲雪站直身体，擦了擦额头的汗水，喘息道：“是这样，阿姨准备倒立着，两条腿平放，我想要保持久一些，所以需要人帮忙，可以吗？”
　　“我怎么帮啊？”沈浩脑海里闪现出那个画面，有些口干舌燥。
　　秦菲雪没有答话，只是迅速倒立起来，然后双腿叉开平放，娇声喊道：“快，帮阿姨托着双腿。”
　　沈浩赶紧用手托着，只是他站着的位置，和秦菲雪刚好是面对面，他一低头，就能看到秦菲雪的大腿根那一条缝隙。
　　一股特有的香味钻进他的鼻子，让他大脑一片空白。秦菲雪的腿没有一丝赘肉，非常有弹性，他忍不住手指动了动。
　　“嗯……”
　　一股痒痒的感觉传来，秦菲雪呻吟一声，视线往上，刚好看到沈浩支起来的帐篷。
　　看着看着，她的脸颊越来越红，呼吸也变得急促，渐渐地，她感觉私密部位也有反应了。
　　沈浩鼻子很灵，第一时间就闻到了一股特殊的气味，他皱着鼻子嗅了嗅，定睛一看，发现丈母娘腿间的裤子上居然湿了拇指大小的一块。
　　这，湿了！
　　沈浩满脸震惊，看来自己这丈母娘，还挺敏感的。
　　秦菲雪此刻她觉得很羞耻，自己那处怎么就不争气的起反应了呢，肯定被小浩发现了，真是羞人。
　　由于害羞，她的身子有些不稳，沈浩赶紧死死托住，身体也由于惯性，紧紧贴在了秦菲雪身上，那一处的坚挺，也刚好抵在了她的肚脐处……

第4章
　　第一次感受到如此灼热和坚硬的东西，秦菲雪只觉得一股前所未有的感觉席卷全身。她咬了咬下唇，声音有些颤抖。
　　“小，小浩，再靠近一些，不然会摔倒。”
　　沈浩照做了，他这会儿也已经难受得不行，女友不让他上，他已经憋了很久，现在和漂亮的丈母娘独处，他真担心自己一时控制不住，就把丈母娘给上了。
　　“嗯……”
　　随着那处的磨蹭，秦菲雪发出细微的呻吟，她突然很想让沈浩对准她大腿处吸一口，那种感觉，一定很美妙吧。
　　可她不能这么做，这可是自己的准女婿，她不能对不起女儿。
　　就在这时，一阵钥匙开门的声音响起，秦菲雪吓了一跳，双腿一收，就脱离了沈浩的双手，而沈浩也有些惊慌失措的回到沙发上，两人的反应，心照不宣。
　　下一秒，陈思思就走了进来，她手里拿着一份文件，穿着一身职业，身材玲珑有致，黑丝袜包裹着的大长腿，别具诱惑。
　　“沈浩，妈，我现在要去出差，回来收拾点东西。”
　　“你不是还要过两天去吗，怎么现在就让你去了？”沈浩有些疑惑。
　　陈思思漫不经心道：“我也不清楚，经理说公司临时决定的，让我今天就必须要过去。”
　　“要去多久啊？”
　　秦菲雪忙问一句，说完，她和沈浩默契的相视一眼，然后彼此赶紧转移目光，竟有种怪异的感觉。
　　“少说也得半个月吧。”陈思思嘟嘟嘴，有些火急火燎的，“不说了，我得赶紧收拾行李。”
　　在她收拾东西得时候，沈浩坐在沙发上，已经压下了邪火，只是心里隐隐有一丝莫名的担忧，而秦菲雪，则继续练习着瑜伽。
　　十几分钟后，陈思思提着行李箱出来，“妈，你可得把沈浩盯好，别让他偷吃啊。”
　　秦菲雪愣了一下，笑盈盈的说：“小浩这么老实，怎么会偷吃呢，你就放心去吧，在外面注意安全，照顾好自己。”
　　陈思思出门后，秦菲雪眼神奇怪的看了看沈浩，然后收拾好毯子，拿着衣服走进浴室。出了一身汗，还有那粘稠的液体，她得洗洗。
　　也不知道为什么，秦菲雪并没有把门关严，反而留了一个很大的缝隙，好像，她内心深处，渴望着自己的身子能被沈浩欣赏，想到一个年轻小伙子会被自己吸引住，她就觉得兴奋。
　　而沈浩，听到窸窸窣窣的水流声，内心躁动，鬼使神差下，他小心翼翼的走到了浴室门口，屏住呼吸往里看。
　　只见丈母娘已经脱光了衣服，露出白花花的身子，沐浴露的泡沫挡住了两片柔软，她的手掌在上面来回揉搓，软肉通过手指缝隙挤压出来，变成了各种形状。
　　看到这一幕，沈浩差点流鼻血，再次起了反应。
　　“唔！”
　　秦菲雪已经察觉到了门外的人影，她内心激动，抿着嘴唇，右腿抬起，高高的搭在洗手盆上。
　　然后她俯下身子，长长的头发垂落，纤细的手指从小腿处，慢慢滑到大腿根。

第5章
　　由于是侧着身子，沈浩不能看到那一处，可那洁白无瑕的翘臀，却能够看得很清楚。这么饱满的臀部，要是能捏一捏，让他少活几年都愿意。
　　情不自禁的，沈浩颤抖着手拉开裤子拉链，活动了起来。虽然不能和丈母娘做，但幻想一下，还是可以的。
　　随着秦菲雪的搔首弄姿，沈浩的动作也越来越快，十几分钟后，他身体骤然紧绷，紧接着颤抖了几下，爽得眼皮外翻。
　　“呼……”
　　沈浩长舒一口气，他突然发现丈母娘快洗完了，这才赶紧扭身回到沙发上，装作玩手机。
　　不一会儿，秦菲雪穿上黑白相间的包臀裙，打开浴室门，她一眼就看到了门口的一滩白色液体。
　　她有些吃惊，竟然出来这么多，从色泽和量来看，沈浩很健康很强壮，这股特殊的刺鼻味道，她也已经很久没有闻到了。
　　“真是浪费！”
　　秦菲雪心里叹了口气，然后眼神勾人的瞥了沈浩一眼，从浴室拿出纸巾，蹲在地上，把白色液体给擦干净。
　　看到这一幕，沈浩顿时紧张起来，自己怎么就那么大意，忘记把那玩意儿给擦干净呢。
　　不过好在秦菲雪收拾好出来后，就跟什么也没看见一样，和沈浩打了声招呼，就去瑜伽房了。
　　第二天吃早餐的时候，秦菲雪亲自剥了两个鸡蛋放到沈浩面前，柔声道：“小浩，年轻人就应该多补补蛋白质。”
　　说着，她又给沈浩倒了一杯牛奶。
　　沈浩愣住了，他来这么多天了，从来没见丈母娘给别人剥过鸡蛋。就在他愣神之际，秦菲雪又说了一句。
　　“有些事情得节制啊，不然身体可受不了。”
　　沈浩尴尬的干咳两声。
　　秦菲雪看了看他，魅惑的撩了撩秀发，然后倒了几滴牛奶在桌上。
　　“有些东西，不能浪费，就像这牛奶，如果洒在桌子上，就浪费了，但如果喝进肚子里，那就有它的价值。”
　　秦菲雪抿了一口牛奶，嘴角挂着一丝液体，她伸出性感的翘舌卷了进去。
　　沈浩何等聪明，当即就明白丈母娘的意思，她是觉得自己不应该浪费自己的精华啊，难不成丈母娘在暗示自己
　　秦菲雪表面看似漫不经心，实际上暗暗打量沈浩，做为一个有阅历的女人，她懂得什么叫收放自如，立马转移话题。
　　“对了小浩，你平时有健身的习惯吗？”
　　“平时比较忙，只是偶尔跑跑步。”沈浩讪笑一声。
　　秦菲雪喝完牛奶，用纸巾擦拭着嘴角，眼角弯弯勾起，“就算再忙，也得多健身，不然以后身体跟不上。”
　　言外之意，沈浩岂能不懂。
　　“正好阿姨是瑜伽老师，要不教你几个动作，平常没事儿的时候，可以练习练习，对身体超有好处的。”
　　不等他答话，秦菲雪伸了个懒腰，胸前的饱满高高挺起，由于是睡裙，两点凸起很明显。
　　听到这话，沈浩激动了，虽然不知道丈母娘到底什么意思，但能和这么完美的女人再次亲密接触，那是他梦寐以求的事情。
　　“那，那谢谢阿姨了。”
　　“快把牛奶喝完，我先去换身衣服。”
　　说完，她就扭着丰满的翘臀，朝卧室走去。

第6章
　　看着秦菲雪诱人的背影，沈浩狼吞虎咽，很快就解决了桌上的早餐，不一会儿，秦菲雪就出来了。
　　她现在穿得比昨天更性感，上身仅有一件红色蕾丝内衣，下身稍微保守一些，是一条紧身短裙。
　　沈浩看傻眼了。
　　“臭小子，想什么呢，快过来。”
　　秦菲雪娇嗔一句，她弓着身子铺毯子，那蜜桃臀高高翘起，也不知道是有意无意，秦菲雪扭动着腰肢，那饱满的臀部就在沈浩眼前晃晃悠悠的，看得他恨不得冲过去抱住狠狠冲刺。
　　下意识的，沈浩走上前，双眼死死盯住那性感的翘臀，下身起了反应。秦菲雪慢慢铺开毯子后，往后一退，臀部刚好抵到了他那处。
　　“呀！”
　　秦菲雪惊叫一声，站起身飞快的扫了沈浩那处一眼，看到那高高隆起的帐篷，她脸蛋羞红，赶紧移开目光，柔声道：“我先给你做个示范，你看仔细些。”
　　说完，秦菲雪就趴在毯子上，后臀高高翘起，然后再往下压。这个姿势，沈浩都看呆了，仿佛自己就躺在丈母娘身下，享受着她的绝活儿。
　　紧接着，秦菲雪抬起右脚，通过沈浩这个角度，刚好看到了里面，当看清楚后，沈浩心脏猛地跳动一下，竟然是真空的。
　　就在他愣神之际，秦菲雪翻身，双手往后撑在地上，双腿直直绷着，胸部挺起，脑袋也几乎贴近地面。
　　“小，小浩，快过来帮我托着腰部。”
　　机会来了！
　　沈浩赶紧走过去，激动的托起丈母娘的细腰。先前要不是女友突然回来，说不定他们已经……
　　想到刚刚的画面，他忍不住咽了咽口水，手指也在秦菲雪的腰上轻轻抚摸，然后慢慢滑到她的臀上。
　　“嗯……”秦菲雪下意识轻吟。
　　她没有抗拒，反倒是因为那突如其来的触摸而感到异常兴奋，某处很快就感觉黏黏的。寂寞了这么久，她的身体已经变得非常敏感。
　　听到那软糯糯的呻吟，沈浩内心躁动，胆子大了起来，竟然顺着臀部，慢慢游弋到了秦菲雪的大腿内侧。
　　“啊……”
　　秦菲雪赶紧夹紧双腿，她那处早已经湿透了，要是被沈浩发现，那就丢死人啦。
　　她赶紧站起来，干咳两声掩饰尴尬，扯了扯裙摆，双腿微微交叉着，道：“你跟着我刚刚的动作，试着做一遍。”
　　没能更进一步，沈浩有些不爽，但也不能表现出来，只好照着丈母娘先前的动作做了一遍。
　　他的学习能力很强，甚至由于腰部力量强悍，都不需要别人帮忙。
　　看着沈浩那健壮的身子，秦菲雪就想到了公狗腰，还有马达臀，听说这种身材的男人，做那事儿都特别厉害，情不自禁的，她脑海里出现一些羞人的画面。
　　想到这些，秦菲雪抿了抿嘴唇，呼吸变得急促起来，恨不得亲自领略一下沈浩的厉害之处。
　　趁着沈浩不注意，她的手慢慢放到自己的柔软处，轻轻的捏揉起来。
　　“唔……”她闭紧嘴巴，不让自己发出声。

第7章
　　不过，沈浩怎么可能没发现，他眼角的余光，就一直没离开过秦菲雪，看到这一幕，他也不想再装傻了，就算这是自己准丈母娘，他也要把她给上了。
　　想到这儿，他假装说道：“阿姨，这些难度都太小了，有没有难度更强的”
　　秦菲雪赶紧松开手，故作思考，实际上内心，却还幻想着沈浩那结实的身体和自己交合的感觉。不行了，就算不真的做，自己就过过干瘾总行吧
　　“有的，这样来。”
　　说着，她就扭过身，翘臀对着沈浩的头部，然后缓缓趴下，双手撑在沈浩的腿上，柔声道：“你举起我的腿，慢慢往上推，然后缓缓放下，这样可以锻炼臂力。”
　　沈浩已经彻底呆了，之前还没看清，可现在从下往上看，他能清晰看到丈母娘那私密部位，想不到，居然会这么粉嫩。
　　他握住秦菲雪的腿，慢慢往上举起，秦菲雪整个人停留在了空中。
　　然后两人同时收缩手臂，秦菲雪的臀部几乎贴到沈浩的脸部，那股异香钻进鼻子，沈浩激动得帐篷颤动了几下。
　　反应好强啊！
　　秦菲雪目不转睛的盯着沈浩那处，她气血涌动，脑袋慢慢放下，距离沈浩那处只有不到两公分。
　　由于沈浩穿着宽松的短裤，秦菲雪每喘息一口气，他都能感受到热腾腾的气息打在那一处。
　　看着那处一跳一跳的，秦菲雪舔了舔嘴唇，恨不得扯开裤子，一口含住，让它在嘴里跳动。
　　每一次起伏，她都会尽量让自己的嘴唇接近那一处，而沈浩也一样，每次接近秦菲雪臀部的时候，他都会故意哈出一口气，甚至伸出舌头，触碰秦菲雪的大腿内侧。
　　“阿姨，这样好难受啊。”沈浩故意道。
　　秦菲雪也气喘吁吁，“这种难度作，肯定会难受的，再坚持坚持。”
　　沈浩皱了皱眉，都这份上了，丈母娘还装傻呢难道她不知道自己的意思想到这儿，他假装气力不支，双手一软，秦菲雪的翘臀直接坐在了他脸上。
　　“啊！”秦菲雪想要起身，可沈浩却死死抱住她的臀部，下身也往上一挺，凸起的部位打在了她嘴上。
　　“唔……小浩，你，你放开我，松手。”
　　秦菲雪是真慌了，她确实很寂寞空虚，也十分渴望和沈浩发生关系，可碍于女儿的关系，她始终没有勇气迈出最后那一步。
　　沈浩此刻已经被欲望冲昏了头脑，他哪里顾得了那么多，直接一个翻身，抱住秦菲雪的纤腰，将她压在身下。
　　“阿姨，你太性感了。”他的声音有些嘶哑。
　　秦菲雪双手趴在地上，腰肢摇摆，拼命挣扎，可她越是挣扎，翘臀就晃动得越厉害，甚至连裙摆都已经褪到了腰间，露出白里透红的蜜桃臀，和那还带着些许晶莹的敏感部位。
　　“还说不要，都已经这么湿了，就让我满足你吧。”
　　沈浩麻利的将裤子褪到膝盖处，然后对准秦菲雪那诱人的部位，猛地一挺身……

第8章
　　“啊，不要！”
　　秦菲雪一扭，沈浩刚好碰到她的臀上，痛得他差点没骂娘。
　　“嘶……”沈浩强忍住痛意，在秦菲雪的翘臀上拍了一下，“阿姨，你反应都这么强了，干嘛要憋着呢，就让我好好满足你不好吗”
　　说实在的，秦菲雪也想，如果沈浩不是她女儿男朋友的话，她都不需要让沈浩这么强来，她自己就能伺候得沈浩欲仙欲死。
　　“不行的，我可是思思的妈妈啊。”秦菲雪带着哭腔。
　　沈浩哼道：“既然你也知道，那为什么要勾引我”
　　秦菲雪语塞了，确实也算是她勾引沈浩的，事情发展到现在，她也有原因，可暧昧和真枪实干还是有区别的，于是她扭头，泪眼汪汪的说道：“小浩，求你啦，咱们真的不能做，要是思思知道了，会恨死我的。”
　　也是在这时候，沈浩的手机响了起来，他拿出来一看，竟然是女友打来的，看到那醒目的名字，他恢复了不少理智。
　　接通电话后，陈思思道：“阿浩，我昨天拿的文件落房间里了，你马上帮我快递过来一下，急着要。”
　　“文件”沈浩皱眉，“你怎么这么不小心。”
　　“唉呀，别说那么多了，你快帮我快递来，不然时间赶不上，到时候项目都凉了。”
　　秦菲雪趁着这个空档，迅速挣脱出来，跑回了卧室。
　　沈浩无奈，只好问了地址，然后去寄快递。
　　不过接到女友的电话后，他确实理智了一些，他很爱陈思思，如果真的和丈母娘发生了关系，要是被陈思思知道，那他俩不就完了嘛
　　想到这些，他恨不得给自己一巴掌，怪自己怎么能犯那种低级的错误。
　　不过想了想，丈母娘那么完美的女人，要是真的能和她享受鱼水之欢，付出一些代价，似乎也很正常。
　　寄完快递回到家里，沈浩就看到丈母娘正在打扫卫生。她此时已经换上了正常的衣服，上身是一件白色恤，下身是一条蓝色紧身牛仔裤。
　　这样的简约穿搭很普通，可穿在秦菲雪这么火辣的身材上，反倒是另一种诱惑。
　　牛仔裤紧绷着，一双修长的美腿非常匀称，从后看去，腿间大约有两指的缝隙，她微微躬身拖地，挺翘的臀部扭来扭去，看得是沈浩蠢蠢欲动。
　　咕噜……
　　沈浩忍不住咽了咽口水，心情澎湃，脚步慢慢朝秦菲雪靠近，从身后猛地一把抱住她。
　　“啊！”
　　秦菲雪没有注意到沈浩已经回来了，突然被抱住，她吓得不轻，当即就丢掉了手里的拖把，想要挣脱。
　　“阿姨，你身上好香啊。”
　　沈浩趴在秦菲雪脖颈处，贪婪的嗅着她秀发上散发出来的气味。
　　这是迷情的味道！
　　听到是沈浩的声音，秦菲雪松了口气，可下一秒，她就再次尝试着挣脱，“小浩，你别这样，之前是我不对，以后阿姨再也不会那样了。”
　　可沈浩哪里会听她的，将她压在墙上，那处抵在她的后臀，左手直接从恤里伸了进去。

第9章
　　“嗯……小……嗯啊。”
　　秦菲雪刚准备反抗，就感觉到柔软已经被大手给盖住了。那粗糙得男人的大手，刺激着她柔软上的神经，让她情不自已。
　　“你的胸好大好有弹性啊，我很喜欢。”
　　说着，沈浩一口亲在秦菲雪的耳垂上，用力吸允着。
　　秦菲雪怕痒痒，脑袋使劲扭动，呼吸也变得急促起来，“小浩快松开，等会儿有人要来，被看到就不好了。”
　　“你倒是找个好点的理由啊，谁没事跑家里来干嘛，现在我就要办了你，谁来都不好使。”
　　之前寄快递的时候，沈浩还有些理智，可一旦和秦菲雪亲密接触后，他那仅存的理智，根本不堪一击。
　　“松开！”
　　秦菲雪有些生气的踩了沈浩一脚，沈浩痛得下意识松开手。
　　好歹秦菲雪也是瑜伽老师，身体非常柔软，趁着这个空档，她脱离了束缚，赶紧朝卧室跑去。
　　沈浩看了看丈母娘的卧室，知道没戏了，可他又不想放弃，就打算过去说点好话，可就在这时候，门铃声响起，他楞了一下，还真有人来。
　　“阿姨，有人来了，你不出来么”沈浩敲了敲门。
　　几秒后，秦菲雪打开卧室门，她已经整理好了凌乱的头发和衣服，瞪了沈浩一眼后，急匆匆的跑过去开门。
　　门口站着一个穿着白色长裙的女人，她面容精致，耳朵上挂着铂金耳环，领口处也戴着一条看似很昂贵的钻石项链。
　　不管是打扮还是气质上，都能看出来，这是一位有钱人。
　　“秦姐，怎么这么久才开门，该不会是在……”
　　少妇话没说完，就被秦菲雪急忙打断了，“别瞎想，我刚刚在厕所，快进屋坐吧。”
　　美少妇走进屋，弓着身子换鞋，丝毫没有注意到沈浩的存在，她这么一躬身，正好被沈浩看到了里面白花花的两片。
　　豪乳啊！
　　沈浩下意识和秦菲雪做了对比，这少妇的两片柔软，竟然比秦菲雪还大了一圈，起码是个罩杯。
　　换好鞋，美少妇抬起头的瞬间，更好和沈浩四目相对。
　　她愣住了！
　　下一秒，她赶紧捂住领口，皱眉道：“怎么还有个男人，你往哪儿看呢”
　　她很不喜欢男人用这种眼神看她。
　　沈浩从美少妇眼里看到了一丝不爽，他赶紧移开目光，毕竟这是秦菲雪的客人，得罪别人就不好了。
　　美女叫夏筱雨，二十七岁，三年前重点大学校花，毕业后，就被一个五十多岁的富豪看上了，直接娶了当老婆，不过至今没有生育
　　夏筱雨的丈夫思想固执，不肯去医院检查，坚持认为是她的问题，还说她以前肯定乱搞多了，才导致不能怀孕，今天早上两人为这事儿又吵了起来，她老公狠狠打了她一耳光，她很难过，这才想来找自己的瑜伽老师兼闺蜜谈谈心，顺便想想解决办法。
　　“哦哦，筱雨，我给你介绍下，这是思思的男朋友沈浩。”
　　秦菲雪拉着夏筱雨的手，慢慢走到客厅，“小浩，这是我的瑜伽学员，叫夏筱雨，你叫她夏姐好了。”
　　沈浩赶紧叫道：“夏姐你好。”
　　可夏筱雨脑海里还浮现着沈浩刚刚那色眯眯的眼神，她有些受不了，不屑道：“我这人吧，不喜欢乱认亲戚。”
　　尼玛，这话，沈浩就不开心了，刚准备说话，秦菲雪赶紧给他使了个眼色，然后对夏筱雨说：“筱雨，你说今天过来找我有事，是什么事啊”

第10章
　　夏筱雨没有直接回答，而是瞥了一眼沈浩，那意思大家都明白，就是不想被他听到，沈浩很会察言观色，直接回了卧室。
　　他走后，夏筱雨瞬间眼眶通红，抓住秦菲雪的手哭了起来，“秦姐，你说我到底该怎么办呀。”
　　秦菲雪安慰道：“筱雨别哭，快给姐姐说说，怎么了”
　　夏筱雨把情况给秦菲雪说了一遍，然后抹了抹眼泪，“秦姐，我都想离婚了，可现在要是离婚，我就得净身出户，当初签了合同的，我不甘心呀。”
　　“妹妹，当初你和他结婚，就奔着他的钱吧？”秦菲雪问道。
　　夏筱雨苦笑一声，“现在社会太残酷了，我有这么好的姿色，只需要嫁给他，就能比别人少奋斗几十年，那为什么不嫁呢如果嫁给一个穷小子，就算我陪他吃苦奋斗，他以后有了钱，就不会在外面养小三了。”
　　沈浩在卧室门后听到她的话，不禁皱了皱眉，这女人，看得倒是挺透彻，就是太现实了。
　　有多少人，不都是从穷小子变成有钱人的呢凭什么就看不起穷小子。
　　“哎，姐姐我就经历过，当初我陪他风里雨里，可他事业有成后，却抛妻弃子，跟情人跑了。”
　　秦菲雪叹了口气，似乎想起了往事。
　　两人你一言我一句的聊了半天，秦菲雪总算是安慰好了夏筱雨，只不过她今天没打算回去，就住这儿了。
　　下午吃饭的时候，夏筱雨还不给沈浩好脸色，而沈浩也不搭理她，两人就这么莫名其妙的杠了起来。
　　晚上的时候，秦菲雪有事出去了，只剩下沈浩和夏筱雨在家。
　　两人坐在沙发上，沈浩偷偷用余光打量着夏筱雨。长得不错，身材也挺好，特别是她翘着的二郎腿，在摇摆的时候，隐约可见大腿内侧的部位。
　　只是他不知道，夏筱雨对这种目光异常敏感，一下子就捕捉到了，立马扯了扯裙子，呵斥道：“看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”
　　沈浩淡淡道：“你这人，真把自己当回事儿了，房间就我们两个人，视线总会碰到你吧。”
　　“反正你就是不准看。”
　　夏筱雨很刁蛮霸道，双手抱在胸前，气呼呼的样子，让那硕大的柔软一起一伏，仿佛要冲出衣服，跳到沈浩面前来。
　　“那我就偏要看，不仅要看，还要正大光明的看。”
　　沈浩也是生气了，就从来没见过这种女人，就看两眼，还能把你吃了不成
　　说着，他就紧紧盯着夏筱雨两本白花花的柔软，看到那光滑无限隐隐泛着白光的部位，沈浩咽了咽口水，恨不得冲过去含住咬住上面的两点，狠狠教训教训这妮子。
　　“你，你还看！”
　　夏筱雨气得跺脚，拿着抱枕就走过去，想要打沈浩，不过她穿的是拖鞋，一个不稳，就直直的扑了下去。
　　沈浩下意识的就伸手去扶，不偏不倚的，刚好抓到那对奶上，而夏筱雨的手，也摁在了沈浩的大腿根，顿时两人都愣住了。
　　好大！
　　两个人同时冒出这样的想法。
　　夏筱雨的胸部，丰满浑圆而又不失弹性，由于太大，一只手掌根本覆盖不住。摸起来，就像摸到了一团光滑的海绵上，弹弹的，很舒服。
　　而夏筱雨，眨巴着大眼睛，心里犹如小鹿乱撞，自打嫁给那个老头后，她就没有真正的性福过，那老头那方面太弱，几个月才和她来一次，一次不到两分钟，但是她又不敢偷腥，毕竟要是被发现了，她就得被迫离婚，并且什么都得不到。
　　所以这三年来，她总是找其他方式来释放自己的欲望，练瑜伽，就是其中之一，她都已经不记得被男人弄到高潮是什么感觉了，甚至已经快性冷淡了。
　　可现在摸到沈浩这么大的东西，她突然发现，自己还没性冷淡，还是有需求的。

第11章
　　不过，就算她的身体还有需求，她心里也不能接受沈浩这样的，毕竟她对沈浩的印象不好。
　　“把你的脏手拿开！”
　　说话的时候，两片柔软有着微微的颤抖，看得沈浩差点流鼻血，他往下面瞥了一眼，用同样的语气道：“把你的脏手拿开。”
　　听到这话，夏筱雨像是赌气一样，居然对着沈浩那处狠狠捏了一把，“说谁脏手呢，就不拿开，怎样！”
　　这么一抓，沈浩顿时觉得下身传来一阵轻微的疼痛，但更多的，却是舒爽。
　　沈浩很意外，看穿着打扮的话，夏筱雨应该属于那种温婉型的，可根据她的言行举止，却又像一个刁蛮任性的女人。
　　“那我也不拿开。”
　　沈浩撇撇嘴，双手也用力一抓，那强有力的抓揉，让夏筱雨忍不住呻吟了出来。
　　“嗯……”
　　她没想到，自己长时间的空虚，竟然被男人这么轻轻一抓，全身就酥软了。由于那处被撩拨，夏筱雨的脸颊也迅速潮红起来。
　　听到这呻吟，沈浩眉头一挑，迅速从领口处伸进去，用手指轻轻弹了一下凸起，只是轻轻一碰，那处凸点就挺立了起来，好像在告诉沈浩，自己很渴望被爱抚。
　　“你！”夏筱雨皱紧眉头，呵斥道：“你再弄一下试试，信不信我给你命根子掰断？”
　　“我还就真不信了。”
　　沈浩不以为意，再次弹了一下，然后用手指夹住，感受着那略微发热发硬的触感，而另一只手，直接伸进了裙摆里，勾起内裤，再松开，弹性十足的内裤打在皮肤上，发出“啪”的一声。
　　“嗯……”
　　夏筱雨咬紧牙关，双腿忍不住夹了一下，下面可是她最敏感的部位，沈浩轻轻一碰，她就感觉已经有些湿润了。
　　她感觉自己被挑衅了，从大学的时候，她就是众人追捧的校花，婚后，她更是有钱的富太太，哪个男人敢这么对她
　　想到这儿，她撅着小嘴，用手握住沈浩那处，用力一掰，痛得沈浩大叫一声，“你个婆娘，真掰啊！”
　　“你才是婆娘呢，你全家都是婆娘。”夏筱雨恼羞成怒。
　　沈浩也是被这女人逗乐了，一个翻身，从后面把她给压在身下，然后肆无忌惮的在她身上抚摸。
　　被压着后，夏筱雨的手不能动弹，也就威胁不了沈浩，毕竟她这柔软的娇躯，根本反抗不过沈浩。
　　“啧啧，这么漂亮的翘臀，要是从后面进去，一定很爽吧”
　　沈浩撩起夏筱雨的裙子，露出了白里透红的臀部。
　　她的臀部和秦菲雪的不一样，她的更加圆润，只是没有秦菲雪那么挺翘，不过都一样，是美臀。
　　沈浩粗糙的手掌在上面盘旋抚摸着，每一次触感，都足以让他飘飘欲仙，这么美的丰臀，如果能从后面冲刺一次，就算让他少活一年，也愿意啊。
　　本来之前就已经和秦菲雪撩起了邪火，现在就看到这么个大美人，他怎么能没有想法
　　夏筱雨怎么也没想到，这个男人会这么大胆，竟然敢用强。
　　她很难受，因为沈浩每一次在她身上游弋，却又让她感觉到一股刺激的感觉。
　　但同时，她觉得很羞耻，她觉得这个男人实在羞辱她。
　　“你，你给我滚开！”夏筱雨满脸愤怒。
　　她拼命的挣扎着，但因为挣扎，那翘臀也跟着大弧度的晃动，看得沈浩的反应直接达到了巅峰。
　　“滚开你死死的抓住，我怎么滚啊”沈浩冷哼一声，在翘臀上拍了一巴掌，然后就想顺着股沟，往那处伸进去。
　　这时候，夏筱雨也不知道哪里来的力气，抽出手反手一耳光打在沈浩脸上，当场就把沈浩给打懵逼了。
　　他摸着火辣辣的脸颊，愤怒的看着夏筱雨，“你有病吧？”
　　“你才有病，起开！”
　　夏筱雨猛地推开沈浩，坐在一边整理衣服，一边气呼呼的样子，还有些可爱。
　　而沈浩苦逼的揉着疼痛的脸颊，生着闷气，两人谁都不说话，直到秦菲雪回来。
　　“我回来了，买了些宵夜，大家一起吃点。”
　　秦菲雪走过来，可沈浩和夏筱雨都很有默契的没有理会她，她有些奇怪的看了看两人，然后摆好吃的，再拿出一瓶红酒递给沈浩，娇滴滴的说：“小浩，阿姨力气小，打不开，你开一下。”
　　沈浩接过来，拿着开瓶器猛地一扯，瓶盖就打开了，可由于力气太大，一些酒水洒出来，直接洒到了夏筱雨的白裙上。
　　“你故意的吧”夏筱雨当场就发飙了。
　　本来不是故意的，但看到夏筱雨这么大火气，沈浩也不甘示弱，“没错，我就是故意的。”
　　“你……”夏筱雨真的是快气哭了，她从来没遇到过这么厚颜无耻的人。
　　秦菲雪坐在一边，左看看右看看，她是真的好奇两人先前到底发生了什么，只是又不好问出口，最后只能宽慰夏筱雨，说了老半天，最后硬是让沈浩给她象征性的道了个歉才算完事儿。
　　酒过三巡，夏筱雨酒量不好，带着一些醉意，拿着秦菲雪的睡衣，钻进了浴室。
　　脱下衣服后，她抚摸着自己的丰乳，脑海里不禁想到沈浩那双粗糙的大手在上面捏揉的场景。

第12章
　　虽然她很反感沈浩，但被男人爱抚的感觉，她十分渴望，想着想着，她的手指慢慢向下滑去。
　　夏筱雨的身材虽然没有秦菲雪那么极品，可也算得上是前凸后翘，性感诱人了。
　　特别是那对硕大的柔软，光是看着就让人流口水，这也是当初她老公为什么会一眼看中她的原因。
　　“嗯哼……”
　　夏筱雨已经很久没有自我安慰了，当手指滑入的时候，她突然觉得有一些疼痛。
　　她秀眉微蹙，忍住痛意，好一会儿后，才得到缓解，开始慢慢舒服起来。
　　“啊，好痒哦。”夏筱雨咬着嘴唇，手指太过纤细，实在满足不了她的空虚。
　　她一眼看中了墙边的水龙头，水龙头的高度正好和她的臀部高差不多，酒精麻痹之下，她居然扭过身，臀部对准水龙头就靠了过去。
　　当水龙头碰掉那处的时候，她浑身打了个冷颤，一种久违的感觉席卷全身，她幻想着水龙头就是男人坚挺的部位，正在从后面狠狠的弄她。
　　“好爽！”
　　夏筱雨扭动着翘臀，水龙头被这么一蹭，直接打开了水阀，迸发而出的水更是让她飘飘欲仙。
　　就这样持续了十几分钟，夏筱雨一阵抽搐，双腿紧紧夹住，双手也抓住自己的柔软，几乎把指甲抓紧皮肤里，这种到了的感觉，她足足持续了几十秒。
　　而外面的沈浩和秦菲雪，丝毫不知道浴室里面的动静，他们两人面面相觑，一时间气氛变得沉重起来，沈浩很想借着酒意把秦菲雪给弄了，但又有外人在，他只好压住冲动。
　　至于秦菲雪，她担心沈浩乱来，却又期待他会乱来，这是一种复杂的情绪，一直在她心里交织着。
　　就在两人不知所措的时候，浴室内突然传出一声尖叫，秦菲雪赶对着浴室喊了一句。
　　“筱雨，你没事吧？”
　　“没，没事，就是摔了一跤。”
　　此刻浴室内，夏筱雨坐在地上，痛得直打哆嗦，而水龙头不知去向，只见水不断从水管里飙出来。
　　原来，她刚刚太过激动，不小心把水龙头弄断在了她那敏感的部位里面，痛得要命，又不好意思告诉秦菲雪，更何况还有个她讨厌的男人在呢。
　　要不是因为酒精的原因，她才犯不着做这么愚蠢的事情，可现在事情已经发生了，她只能想办法把水龙头取出来。
　　“唔……好痛。”夏筱雨低头看着那处，只能看到一小截，其他的全钻进了里面。
　　“玩啦玩啦，这可怎么办啊。”
　　她都快急哭了，疼痛让她清醒了不少。
　　夏筱雨屏住呼吸，硕大的柔软一起一伏，因为疼痛的原因，她的身上也布满了汗珠，加上她皱着眉头的样子，竟有种异样的诱人味道。
　　“算了，要不还是让秦姐帮帮忙吧。”
　　最后实在没办法，夏筱雨也放弃了，她只能把希望寄托在秦菲雪身上。
　　想到这儿，她深吸几口气，然后装作很平静的语气，对外面喊了一句。
　　“秦姐，麻烦你进来一下，帮我搓个背好吗”

第13章
　　听到这话，秦菲雪觉得有些奇怪，不过还是应了一声走进浴室，一看到满脸痛苦的夏筱雨，她就慌了，赶紧蹲下来。
　　“筱雨，你怎么了哪里不舒服”
　　夏筱雨做了个噤声的姿势，痛吟道：“秦姐，小声些，我，我……水龙头断里面了，弄不出来。”
　　都这种时候了，她也没啥不好说的，再不弄出来，得痛死去。
　　啥水龙头断……
　　秦菲雪愣了一下，然后看着还在飙水的水管，和夏筱雨指着的地方，瞬间恍然大悟。
　　感情这妮子，在浴室自我安慰，还把水龙头弄在那里面了，还真是够大胆的，敢这么玩。
　　她摇摇头，无奈道：“筱雨，这种事情，我也没经验啊，你让姐姐怎么帮你啊”
　　夏筱雨带着哭腔道：“我一个人不方便，等会儿我用手掰开，你伸进去帮我拿出来。”
　　说到这儿，她觉得羞死人了，让一个女人的手，伸进她那私密的部位，这是她从来没有想象过的事情。
　　更令她想象不到的是，她讨厌的男人，此刻正在门外悄悄的盯着。
　　沈浩刚刚觉得很奇怪，怎么会突然让秦菲雪搓背，好奇心驱使下，就跑过来偷看了，没想到看到这么刺激的画面。
　　“这个饥渴的女人，还跟我装，现在玩大发了吧。”
　　沈浩心里暗笑，他对这个女人，也没有一丝好感。不对，除了那对硕大的柔软和蜜桃臀。
　　同时，秦菲雪也慢慢伸出了纤嫩的手，这种时刻，不允许她拒绝。
　　可当她的手碰到里面的时候，夏筱雨立马痛得嗷嗷叫，只是不一会儿，她就由痛吟变成了舒服的娇喘。
　　“嗯呐……”
　　她实在没想到，一个女人的手，都能让她感觉如此舒服，并且内心似乎还带着一丝刺激。
　　“很痛吗你别夹腿啊，都快出来了，你一夹又进去了。”
　　秦菲雪实在是无语，都已经拉出来一半了，夏筱雨双腿夹了夹，立马回到解放前。
　　夏筱雨赶紧点头，“好的，就是太痛了，忍不住。”
　　听到这话，秦菲雪风情万种的翻了个白眼，听你浪叫那声音，是太爽了忍不住吧。不过这话她不能说出来，只能继续帮忙弄。
　　“好了，你再忍忍，就快出来了。”
　　几分钟后，秦菲雪总算是又要成功了，这一次，夏筱雨虽然觉得很爽，但她用手死死掰住，生怕忍不住就再次夹腿。
　　“等等，好像卡住了。”秦菲雪突然道。
　　这话把夏筱雨吓了个半死，“怎么会又卡住了嘛，秦姐快帮我弄出来，太难受啦！”
　　“别担心，你先深呼吸，尽量让自己放松下来。”
　　这会儿秦菲雪突然想到自己当年生思思的时候，和目前的状况，似乎有些异曲同工之妙，按照那种方法，说不定有效。
　　“想不到这妞儿还挺粉嫩的。”
　　门外的沈浩看着那撩人的部位，也立马有了反应，虽然秦菲雪是在帮忙取东西，可这种画面看起来，就像是一对姐妹花在做那种事情一样。
　　要是他进去参与一下，岂不是更刺激

第14章
　　可转念一想，夏筱雨对他的态度并不是那么友好。贸然进去，说不定更加引起这女人的反感，倒不如躲在门外看着，这样更刺激。
　　想到这儿，沈浩压住冲动，继续朝里面看了起来。
　　里面刺激的画面，沈浩看得是热血沸腾，那粉嫩的地方一收一缩的，露出小部分水龙头在外面，看着格外诱人。
　　夏筱雨雪白的臀瓣正对着自己，两腿用力的张开，那姿势，想想他都觉得很兴奋。
　　屋内，夏莜雨痛的眼泪都出来了，她努力平复自己的心情，可是那东西却一直卡在里面，而且她的那里已经变得有些干涩，根本取不出来。
　　“秦姐，好痛啊，快帮我想想办法。”她都快哭了。
　　“我，我一时间也没办法啊，要不就去医院吧。”
　　秦菲雪只能干着急，自己说的办法对夏莜雨根本没用，生孩子的时候要开指，这丫头怕是连稍微大的男人都没有享受过，刚刚手指进去都有些拥挤，想取出来实在是太难了。
　　主要是只能伸进去两指，自己力气太小，两个指头根本使不上力。
　　“不去医院。”夏莜雨直接拒绝。
　　看到夏筱雨那坚决的模样，秦菲雨明了，这种事情，要是去医院，那脸可就丢到姥姥家了。不过这时候，她灵光一闪。
　　家里不是有个男人嘛，自己因为力气太小，两个指头根本使不上力，但沈浩可以啊！
　　“要不叫沈浩帮忙他力气大一些，应该能取出来。”
　　“不要！”
　　夏莜雨拨浪鼓似的摇头，要是让那讨厌的家伙来帮忙，她还不如去死。
　　“那现在我也没办法了，你又不愿去医院，只能这样。”
　　秦菲雪无奈的摊摊手，这也不行那也不行，她真是无计可施了。
　　听到这话，夏筱雨泪眼汪汪，心里思量一番后，最终打定了主意，反正沈浩之前也摸过她了，总比又给陌生人摸好吧
　　“那……那他能不能蒙着眼睛。”
　　夏筱雨俏脸羞红。
　　“你这妮子，蒙着眼睛怎么能给你取出来呢”秦菲雪翻了翻白眼，“等着，我去叫他。”
　　说完，她就起身朝着门外走，沈浩听到这话，吓了一跳，连忙猫着腰来到了饮水机旁边假装接水。
　　“小浩。”秦菲雪朝沈浩招了招手。
　　沈浩放下水杯，心头喜滋滋的跑上前，目光贪婪的看向秦菲雪领口下的那一片雪白。
　　这一对饱满的柔软，可是他十分渴望的。
　　“阿姨找我什么事”
　　秦菲雪皱了皱眉，“需要你帮个忙。”
　　“什么忙，是不是……”
　　沈浩嘿嘿一笑，伸手在丈母娘的翘臀上用力的捏了一把。
　　秦菲雪嘤了一声，脸色绯红一片，拍了拍沈浩结实的胸膛。
　　“没个正经，跟我进来，你就知道了。”
　　说完，她率先走进浴室，沈浩怀着激动的心情，也跟了进去，看到坐在地上的夏筱雨，他鼻血都差点流出来了。
　　这光明正大的欣赏和偷看，感觉完全不同。
　　那朦朦胧胧的黑色，显得那么诱人，只是在最敏感那处，有一节小小的水龙头从里面露出来。
　　点点滴滴的晶莹，看得让人口干舌燥。
　　想着马上就可以摸一摸那蜜桃园，沈浩越加兴奋……
　　“看什么看转过去。”
　　看到沈浩那贪婪的目光，夏筱雨很羞怒。没想到自己会这样子呈现在讨厌的男人面前，简直比杀了她还憋屈。
　　“转过去”沈浩戏谑道：“行啊，那我可出去了。”
　　说着，他就装作要出去的样子，秦菲雪赶紧打圆场。
　　“唉呀，小浩，筱雨也就是害羞而已，别跟她较真，阿姨力气太小，帮不上忙，要不你试试”
　　见丈母娘都这么说了，沈浩也不好拒绝，只能点头答应。而夏筱雨撇过脑袋，噘嘴小嘴，也不说话。
　　沈浩心里有些好笑，这小妮子，脾气是真倔。
　　他缓缓蹲下来，刹那间，一股女人特有的香气扑鼻而来，整个浴室充斥着令人兴奋的荷尔蒙气息。
　　看到那粉嫩的时候，沈浩再也没能忍住，撑起了高高的帐篷。
　　秦菲雪也看到了这一幕，俏脸上顿时浮现出一抹红晕。
　　这家伙，得多大的欲望，才总能有这么强烈的反应啊。
　　“咕噜……”
　　沈浩咽了咽口水，邪火的冲击下，他下意识抚摸了一下那处凸点。
　　夏莜雨的身体本能的颤抖了一下，这混蛋，又趁机占自己便宜。要不是现在需要他帮忙，老娘肯定让他断子绝孙。
　　忍住，一定要忍住。
　　夏筱雨紧咬牙关憋气，不让自己发出声音，可是身体传来的那种感觉却让她根本控制不住，高昂的叫了出来。
　　“啊……”
　　这突如其来的叫声，让沈浩热血沸腾，只是没想到，这小妮子太敏感了，自己只是轻轻一碰，就这么大反应。
　　随着他的手指缓缓推进，夏莜雨的声音也是越来越大，不像是痛苦，反而像是一种愉悦。
　　“嗯哼……”
　　看到夏筱雨的反应，秦菲雪惊呆了。
　　莜雨也真是的，叫得那么浪，听得自己都难受了。
　　她屏住呼吸，仔细盯着那一处，看到沈浩的手指在那处抽动，要是这手指摸在自己那里面，会是什么感觉啊
　　想到这儿，她趁着沈浩没注意，伸手碰了碰自己的底裤，上面已经有一片水渍了。
　　秦菲雪赶紧收回手，眼神有些闪躲，她没想到，这种情况下，自己也会有反应，还真是羞耻呢。
　　也是在这时候，水龙头被沈浩取了出来，伴随而来的，是夏筱雨放肆的浪叫声。
　　“啊……”
　　她喘着粗气，身体微微颤抖着，那种瞬间涌遍脑海的爽感，是她很久没有体验到的，这种感觉，就算让她少活几年她都愿意。
　　只是，这种模样，被一个自己讨厌的人看到，她简直无地自容。
　　“这……就到了”
　　沈浩有些诧异，没想到夏筱雨这么容易高潮。

第15章
　　听到这话，夏莜雨差点没气晕过去，也不答话，只是脸色非常难看，麻利的穿好衣服。
　　“秦姐，我先回去了。”
　　说完，不等秦菲雪答话，就飞快跑了出去。
　　看着夏筱雨扭动着翘臀离开，沈浩撇了撇嘴，然后回头一看，发现秦菲雪眼色迷离的盯着自己那处。
　　而一双美腿，也交叉着，那紧密的缝隙，十分诱惑。
　　这是要勾引自己犯罪吗
　　“小浩，今天多亏了你。”秦菲雪脸蛋红扑扑的说道。
　　“没事的阿姨，举手之劳而已。”沈浩云淡风轻的摆摆手。
　　可看着丈母娘那丰满性感的身材，他顿时心神荡漾，本就已经撑爆的帐篷，此刻已经达到了顶点。
　　“不早了，你快点回房间休息吧。”秦菲雪微微一笑。
　　一听这话，沈浩不答应了，上前一步，直接将丈母娘抱在怀里。
　　“阿姨，你看我，帮了你们这么大的忙，阿姨是不是也该帮帮我呢”
　　说着，他故意用那处抵住丈母娘的小腹，在上面磨蹭着。
　　秦菲雪没料到沈浩会突然这样，他本以为之前给沈浩说清楚后，沈浩能够控制住自己，可是……
　　“嗯哼……”
　　她本想推开沈浩，但沈浩趁她愣神之际，直接含住了她的耳垂，吸允在嘴里，舌头在耳垂上不停转动。
　　“小浩，你放开我，都说了不要这样。”秦菲雪推搡着沈浩。
　　沈浩喘着粗气，手伸到丈母娘下面，感受到那湿哒哒部位，他坏笑道：“阿姨，你就别折磨自己了，都这么难受了，难道就不想好好发泄发泄吗？”
　　“你不也说了，有些东西，不能浪费吗，”沈浩用力一扣，“我现在就全都给你，好不好？”
　　“啊……别，不，不要哼……”
　　秦菲雪此刻的脑海已经彻底懵住了，她只知道下面传来的那一股股像电击般的感觉，让她全身都酥麻了。
　　丈母娘的声音，像有魔力一样，一点一点摧垮沈浩的理智。
　　激动之下，他嘴上加大了力度，把秦菲雪耳朵给咬痛了。
　　这突然的疼痛感，让秦菲雪瞬间清醒了不少，她一时间不知道哪里来的力气，猛地推开沈浩，直接跑出回卧室锁了门。
　　妈蛋！
　　沈浩狠狠抽了自己一耳光，自己怎么那么不小心呢。
　　无奈的摇摇头，看着自己那高高耸立的帐篷，他只能冲了个冷水澡，压下邪火后，才回了自己房间。
　　由于很晚才睡着，直到第二天中午沈浩才醒来，他起床后发现秦菲雪不在家，应该去瑜伽房了，家里就只剩他一个人。
　　傍晚的时候，秦菲雪才回来。
　　“小浩，饿了吧，阿姨去给你弄吃的。”秦菲雪提着一袋子刚买的菜，俏脸红扑扑的。
　　“是有点。”
　　沈浩点了点头，目光肆无忌惮的打量着丈母娘。
　　这样的极品，要是不能来一场鱼水之欢，简直是暴殄天物。
　　秦菲雪自然是看见了沈浩那赤裸裸的目光，佯装淡定，实际上心里早已经兴奋得不行。
　　这家伙，又在对我意淫吗
　　她虽然因为陈思思的关系，不敢和沈浩发生关系，可不代表她不想，并且，她很享受沈浩这种欣赏她的目光。
　　自从和沈浩有过亲密接触后，她越来越敏感了，甚至只要沈浩一个直勾勾的目光，就能让她有所反应。
　　抿了抿嘴唇，秦菲雪抛开杂念，走进了厨房。
　　沈浩坐在客厅里，燥热的心一直难以平静下来，听着厨房里传来切菜的声音，他心中一动，朝厨房走去。
　　“阿姨，我来帮你。”
　　由于厨房空间并不是太大，所以两个人显得有些拥挤。
　　沈浩的身体紧紧的贴着秦菲雪手臂，目光时不时的看向开敞的领口。
　　领口下那雪白的一片柔软，让人欲罢不能，上面还有两点粉色，更是诱人。
　　秦菲雪感受着沈浩身上传来的那股浓重的男人气息，呼吸也变得有些不自然了。
　　“没事，阿姨自己弄就好了，你去客厅里休息休息。”秦菲雪缓缓开口道。
　　“没事的阿姨，我来帮你。”
　　沈浩趁机上前，从后面贴在了秦菲雪身上。
　　那柔嫩的触感，让他瞬间起了反应，顶在丈母娘那深深地股沟之中，沉重的挤压感让他差点舒服的嚎出声来。
　　秦菲雪哪里感受不到屁股上那滚烫的玩意，特别是那家伙离自己的最敏感的地方也就只有几公分的距离。
　　本就敏感的身体，很快被沈浩撩拨得起了反应。
　　特别是，沈浩居然还在来回的摩擦着，一次次的碰撞着她最敏感的地方，一股股湿润的感觉弥漫在双腿间，彷如千万只蚂蚁在上面一样……
　　秦菲雪努力的闭上嘴，不让自己发出声音，可那种感觉实在是让她难受的很。
　　随着沈浩的磨蹭，她最终没忍住发出哼哼唧唧的声音，只要沈浩不是太过分，她都能接受，毕竟，这种感觉，也是她向往的。
　　沈浩的双手从丈母娘身后环抱过去，覆盖住两片硕大的柔软，那软弹的触感，让他血脉膨胀。
　　这么大的胸，就算一天摸一百次，也不会腻。
　　“嗯……”
　　秦菲雪再次娇喘一声，呼吸变得急促。
　　“小……小浩，厨房空间太小了，你还是先出去吧。”
　　沈浩摇摇头，手更加放肆的从领口伸进衣服里，握住那一对饱满，调侃道：“阿姨，空间小，不是更容易促进感情吗？”
　　“你，你听话，阿姨做好饭再叫你。”
　　秦菲雪心中一动，促进感情，自己难道要和女儿的男朋友培养感情吗？为什么想想这么刺激呢。
　　沈浩才不管这些，他感受到丈母娘微微扭动的身体吗，那翘臀磨蹭着自己那处，他恨不得撕破丈母娘的裤子，直接挺进去。
　　想到这儿，他的手抽出来，然后慢慢往下滑，摸到丈母娘臀部，扯起裙子就往上提。
　　可秦菲雪赶紧抓住他的手，扭过头，带着祈求的目光看着他。
　　“小浩，你要是再这样，阿姨就生气了。”
　　看到丈母娘这样的表情，沈浩心软了，对于自己喜欢的女人，他很会疼惜，如果丈母娘实在不愿意，他暂时也不想强迫。
　　估计丈母娘应是暂时过不去心里那道坎，如果强上的话，恐怕会适得其反，既然如此，他决定慢慢来，不能着急。
　　俗话说得好，心急吃不了热豆腐。
　　想到这儿，他松开手，很温柔的摸了摸丈母娘的秀发。
　　“那好吧，我出去等你。”
　　见沈浩走出厨房后，秦菲雪咬住下唇，看了看自己凌乱的衣服，然后慢慢整理好裙摆。
　　那股邪火被撩起来，她也很难受，这也得怪她自己，一开始要是不勾引小浩的话，小浩也不会这么荒唐的总是想上自己。
　　秦菲雪叹了口气，伸手摸了摸裙子底下，那里已经不成样子，像是一个烂泥塘一样，又黏又滑，还带着一股浓浓的味道。

第16章
　　吃完饭后，秦菲雪收拾好碗筷，回房间换了一套简单的运动服。
　　运动服虽然简单，可穿在她完美的身材上，特别有气质，并且也挡不住她应有的性感。
　　那一对饱满紧实的柔软，沉甸甸的挂在上面，沈浩毫不怀疑跑起来的时候会左摇右晃。
　　白色的小短裤，露出一双雪白的美腿，扎着马尾辫的样子，竟然有一丝清纯少女的味道。
　　看到别有一番风味的丈母娘，沈浩再次起了反应。这一幕，自然也落入了秦菲雪的眼里。
　　也不知道小浩这家伙到底是吃什么长大的，在那方面的精力，真是旺盛得很呢。
　　“阿姨，你这是去哪里？”沈浩好奇的问道。
　　“我去跑跑步。”
　　“跑步那你等等我，我和你一起去，大晚上的，夜跑不安全。”
　　“应该不会吧，我一个人就好了。”秦菲雪有些错愕。
　　“这哪里行啊，我需要保护好阿姨。”
　　沈浩可不会放过这个和丈母娘促进“友谊”的机会。
　　他急忙回房间换了一套运动衣穿上，但是依旧掩盖不了那撑起来的地方。
　　“你……这样出去合适吗？”
　　秦菲雪脸色羞红，瞥了沈浩那处一眼，羞涩的说道。
　　沈浩讪笑两声，竟然当着秦菲雪的面，将手伸进裤裆里，往上摆正了一下位置，让轮廓不是那么明显，然后道：“这样就好了，大晚上，别人不会像阿姨你这样，盯着我看的。”
　　听到这话，秦菲雪娇嗔道：“不害臊，走吧。”
　　说完，她扭头就出了门。
　　沈浩嘿嘿一笑，跟了上去。
　　公园的小道上，借着明亮的路灯，沈浩能清楚的看着丈母娘那一对诱人的翘臀，随着跑动的幅度而左右扭动着。
　　胸前的那一对柔软就像两个沉甸甸的柚子一样挂在上面，每次起伏间都是一阵乱世动荡。
　　沈浩看得是口干舌燥，不得不说，成熟魅惑的秦菲雪对沈浩而言，有巨大的吸引力。
　　自从和陈思思在一起后，他就没得到过女人的滋润，已经憋了很久，对于那方面的渴望，简直如狼似虎。
　　现在的秦菲雪，就像是一只随时都可得到的小兔子，扑上去就能一口吃掉。
　　两人在周边的公园里一前一后的跑着，此时的公园已经没几个人了。偶尔能看见人影跑过，都是夜跑的人。
　　“小浩，你干嘛总是跟在我身后啊”
　　秦菲雪放慢速度，和沈浩并排，水汪汪的大眼睛眨了眨，好奇的看着沈浩。
　　因为出汗水的缘故，她的额头和脖颈处都布满了汗珠，并且脸颊也有些绯红，薄薄的运动服已经被汗水打湿，隐约露出内衣的轮廓和眼色，格外迷人。
　　沈浩盯着丈母娘那红嘟嘟的嘴唇，露出一本正经的样子。
　　“阿姨，我在后面才能保护你啊。”
　　秦菲雪自然不会相信这种骗小孩的鬼话，这家伙，肯定是想在后面偷窥自己，一想到自己被沈浩偷窥，她就觉得双腿间有些难受，湿湿滑滑的。
　　“阿姨，你在想什么呢”
　　沈浩伸手在秦菲雪眼前晃了晃，她这才回过神来。
　　“啊，没，没什么。”
　　此刻沈浩距离她，也就仅仅只有几公分，男人身上浑厚的气息散发出来，让她觉得很享受，而且，沈浩那高高撑起来的地方，几乎要碰到她的小腹。
　　这家伙，真是无时不刻不想着打自己主意。
　　秦菲雪看了看沈浩，心里五味杂陈，柔声道：“走吧，继续跑。”
　　说完，就往右一拐，上了林间小道。
　　跟在丈母娘身后，沈浩越来越难受了，那扭动的臀瓣，刺激着他的每一根神经，就像有恶魔在耳边一直告诉他，扑过去，上了她，从后面狠狠弄。
　　只是他很明白，现在还不是时候，自己硬来，的确是可以把丈母娘给上了，但换来的，也许是他承担不起的代价。
　　所以，他决定，要把丈母娘撩到主动求着自己弄她！
　　秦菲雪跑在前面，却时不时回头看一眼沈浩，当看到沈浩那赤裸裸的目光和摇晃的棍子，她就越来越难受，内裤已经湿透了。
　　她想要个东西来填满自己内心的空虚，最好是沈浩的那个大家伙。
　　一想到那个令人神往的画面，秦菲雪双腿一软，脚下一个踉跄，就摔倒在地。
　　脚踝处传来一阵剧烈的疼痛，肉眼可见的速度慢慢的肿了起来。
　　沈浩见状，急忙上扶着秦菲雪。
　　“阿姨，你没事吧”
　　秦菲雪脸色变得有些苍白，秀眉紧蹙。
　　“有点疼，我试试看能不能走。”
　　刚站起身，她脚下一阵剧痛，整个人扑在了沈浩的怀里。
　　沈浩也是下意识的伸出手，正好握住那一对饱满。他下意识的捏了一下，秦菲雪情不自禁呻吟出来。
　　“嗯哼……”
　　这小流氓，自己都受伤了，他还想着占自己便宜。
　　想到这儿，她噘着嘴，哼道：“松开，没大没小的。”
　　可能连她自己都不知道，她现在的表情，就像一个小女孩跟男朋友撒娇的样子。
　　“阿姨，你的脚踝都肿了，我松开你走不了的。”沈浩关心道。
　　“不用你管，我能走。”
　　秦菲雪白了他一眼，强行往前走，可脚裸处剧烈的疼痛，让她直冒冷汗。
　　沈浩懂得察言观色，看得出丈母娘是在赌气，赶紧上去，一把扯过丈母娘的手，然后身子一蹲，就拉在了自己身上。
　　“我背你回去！”
　　男友力爆棚，这一刻的沈浩，很有男性魅力。
　　一时间，秦菲雪竟然短暂的失神了，她不是小姑娘，不喜欢那些小鲜肉，反而喜欢比较的男人。
　　此刻的沈浩，就有那种气质。
　　只是，自己的胸贴在沈浩微微湿润发热的后背，她感觉那股热量仿佛通过衣服，袭遍了自己的两片酥胸。
　　而酥胸上传出的感觉，又通过所有表皮细胞，席卷了她每一寸肌肤，让她仿佛身处棉花糖里，甜甜的。
　　同时，沈浩也呼吸急促，两片柔软挤压在自己后背，随着走路时的晃动，就像是在给他按摩一样。
　　他的手没有闲着，抱着秦菲雪的大腿根部，时不时会往上提。
　　秦菲雪察觉到沈浩的动作，心里却并不反感。
　　一会儿后，沈浩的用手指慢慢的划过秦菲雪的大腿内侧，来到私密处的边缘地带。
　　“唔嗯……”
　　顿时，秦菲雪脸色一怔，下面轻微的瘙痒传来，让她下意识闷哼一声。
　　本以为沈浩不会再外面太过大胆，可谁曾想沈浩的胆子超乎了她的想象。
　　沈浩的手指缓缓伸进那薄薄的短裤，然后勾起丈母娘的蕾丝小内内，一点点的往前。
　　秦菲雪扭动了一下臀部，可就这么一扭，刚好让沈浩的手指钻了进去……

第17章
　　下一秒，秦菲雪的身体明显的颤抖了一下。
　　“啊……”
　　这突如其来的异物，让她眉头一紧，一种久违的感觉涌上心头。
　　可一根手指对于她来说太小了，根本满足不了她多年以来渴望已久的空虚。
　　不过那种来回的挑逗，却让她又觉得这是一种无与伦比的享受，这种那个玩意儿比不了的。
　　沈浩手上的技术还是挺不错的，他把自己所有的欲望，都通过这根手指发泄了出去，让趴在他身上的秦菲雪颤抖不已，甚至嘴里连续不断的发出了娇喘。
　　好一会儿后，秦菲雪实在招架不住，这样下去，她担心自己在沈浩身上就高潮了，于是赶紧抓住沈浩的手，制止他的行为。
　　“阿姨，怎么了”沈浩假装问道。
　　秦菲雪埋着脑袋，娇嗔道：“你别乱动，路上还有人呢，阿姨脚痛，赶紧回去。”
　　听到这话，沈浩一个激灵，差点把这茬给忘记了，赶紧抽出手，加快脚步往家里走。
　　到了家里，将秦菲雪放在沙发上，沈浩的目光不自觉的落在了她两腿之间，一条浅黄色的短裤上，中间的那个部位已经是一片水渍，像是不小心尿在了上面一样。
　　只是看着丈母娘那痛苦的模样，他赶紧收回心思。
　　“阿姨，家里有没有万花油，我给你擦一擦。”
　　“电视前的抽屉下，你看看在不在。”
　　秦菲雪揉捏着脚裸，自己闻到身下散发出来的气味，她这才意识到，自己的裤子都湿透了，赶紧并拢双腿。
　　想到沈浩刚刚在外面就那么弄自己，她就觉得很兴奋，不知道从什么时候开始，她喜欢上了这种感觉。
　　越想她就越觉得羞耻，可是看到弓着身子找红花油的沈浩，她情不自禁的张开了双腿，幻想着沈浩转过身，对准自己那个地方一顿猛抽。
　　与此同时，沈浩刚好转头，看到了那香艳的画面。
　　秦菲雪吓得赶紧再次并拢双腿，脸蛋儿红得快滴出血来。
　　丈母娘这是想干嘛
　　沈浩楞了一下，然后走到秦菲雪身边坐下，轻轻的将她的玉脚放在自己的腿上，而那白嫩的小脚丫，刚好挨在自己滚烫的那处。
　　这么漂亮的脚丫子，要是穿着一双丝袜，然后夹着自己那处，肯定很爽吧
　　想到那个唯美的画面，沈浩打定主意，以后只要有机会，一定得试试丈母娘的美腿玉足。
　　这小子，擦个药都想占自己的便宜！
　　心里这么想着，可秦菲雪并不反感，反而想要挨得更近，用自己的小脚丫，去好好感受沈浩的火热。
　　“阿姨，来，我给你擦药。”
　　沈浩将万花油倒进手掌心，然后紧紧的贴在秦菲雪那有些红肿的脚踝上，十分温柔的按摩着。
　　本来有些疼痛的，可看到认真又温柔的沈浩，秦菲雪忍住痛意，好好享受这个小男人的悉心照顾。
　　随着沈浩的揉搓，秦菲雪的疼痛得到了缓解，随之而来的，是轻微的舒爽。
　　“嗯哼……”
　　沈浩飞快瞥了丈母娘一眼，发现她紧闭双眼，长长的睫毛微颤，脸颊绯红，似乎没那么痛苦了。
　　于是，沈浩的手转到脚丫子的地方，开始把玩起来。
　　感受到沈浩的手改变了位置，秦菲雪依然没有睁眼，此刻她的脑海里，全是那种刺激的画面。
　　“嗯……”
　　这略带诱惑的呻吟钻进沈浩耳朵里，让他心神一动，手也不自觉地慢慢往上，摸到了丈母娘的小腿上。
　　柔嫩光滑的感觉在沈浩的手心萦绕，弄得他气血上涌。
　　而秦菲雪装作不知道，抿了抿嘴唇，尽量压住欲望，让沈浩那双温热的大手，爱抚她的身体。
　　见丈母娘没有抗拒的迹象，沈浩知道，这是动情了，于是他的手继续顺着往上，一直到大腿内侧。
　　此刻秦菲雪裤裆湿润的地方已经有些许干涸的痕迹，但因为沈浩的动作，却再次变得湿润起来。
　　不行！
　　秦菲雪猛地睁开眼睛，把脚一收，却不偏不倚的打在了沈浩那处，痛得沈浩顿时捂住那处，满脸狰狞。
　　“哎哟！”
　　“小浩，你怎么了？”秦菲雪脸色一变，赶紧关心的看着沈浩。
　　“阿姨，我这里好痛啊，你刚刚碰到了，好痛。”
　　其实秦菲雪只是轻轻的碰到了一下，根本没事，沈浩非要强装一副痛苦的样子，也是不容易。
　　不过听到这话，秦菲雪疑惑了。
　　“不可能吧，我就轻轻碰了一下。”
　　沈浩眼珠子转了转，灵机一动，忽悠道：“要是疲软状态，肯定没啥事，可这种状态下，稍不注意，是会出事儿的啊。”
　　秦菲雪一愣，这小子说得好像很有道理的样子，竟无法反驳。
　　不过，对于她来说，会不知道这些
　　一看就知道这小子是故意的，她没有揭穿，反而配合道：“啊对不起，是阿姨不小心，那现在怎么办呀”
　　一听这话，沈浩知道得逞了，试探性的说了一句。
　　“要不……阿姨帮我揉揉”
　　秦菲雪心中一顿，就知道这小子没安好心，感情又想借机占自己便宜，既然你小子装，那阿姨也装给你看。
　　想到这儿，她猛地摇头，表情坚决。
　　“这怎么可以，不行。”
　　“阿姨，这可是你不小心碰到的，万一坏了，以后思思的性福可怎么办！”
　　沈浩故意提到陈思思，还把性福两个字加重了音调。
　　秦菲雪憋住笑意，这小子倒是挺聪明的，还知道用这一点来要挟自己，只是让她一个长辈，来给晚辈揉那个地方，她始终有些接受不了。
　　“你自己揉也一样的啊，干嘛非要让阿姨揉呢”秦菲雪眨巴着一双大眼睛。
　　沈浩委屈道：“自己揉，肯定没阿姨揉舒服啊，再说了，阿姨你的手这么漂亮，只要给我揉揉，肯定很快就不痛了。”
　　其实他断定丈母娘肯定愿意，要不然早就起身离开了。
　　不过，女人嘛，该有的矜持还是要有的，既然丈母娘不愿意伸手，那自己就帮她一把。
　　想到这儿，沈浩不等秦菲雪答话，迅速抓住她柔嫩的小手，就按在了自己那滚烫灼热的部位。

第18章
　　触碰的一瞬间，秦菲雪娇躯一颤，整个人都怔住了。
　　硬硬的，热热的……
　　她还从来没有摸到过这么大的东西，虽然隔着裤子，可那滚烫灼热的感觉，依然通过皮肤，席卷了她浑身上下的敏感神经。
　　这么大的家伙，别说思思，恐怕自己都受不了。
　　秦菲雪下意识捏了一下，感受到那略微带有弹性的东西，她不禁呼吸急促，面色更加红润起来。
　　看到丈母娘的反应，沈浩得寸进尺，“阿姨，你隔着裤子揉根本没用啊，要不把手伸进去吧？”
　　“不行！”
　　秦菲雪一口拒绝，这样摸，已经是她可以接受的极限了。
　　“怎么不行？”
　　沈浩坏笑一声，他可不管那么多，一只手撩开裤子，一只手抓住秦菲雪的手，就放到了裤裆里面。
　　那柔嫩的手碰到自己那处，就仿佛整个人的灵魂都飘到了九霄之外。
　　“嘶！”太舒服了。
　　觉得舒服的，还有秦菲雪。
　　每次看到沈浩那硕大的帐篷，她就很想试试这宝贝的手感如何，没想到在沈浩霸道的淫威下，她真的体验到了。
　　这比她想象中的还要刺激，还要舒服。
　　那滚烫之下，还有一点毛茸茸的感觉，这种热度，放到自己里面，是最爽的，甚至不需要沈浩动，她自己坐在上面，就能高潮。
　　想到这儿，她喉咙滚动几下，手上情不自禁动了起来。
　　“啊，阿姨你好厉害，就这么一下，我就没那么痛了。”
　　沈浩爽得只翻白眼，小腹处一阵收缩，有点像憋尿憋久了，突然释放的那种抽搐感。
　　“既然不痛了，阿姨就不弄了。”
　　秦菲雪作势要抽出来，沈浩赶紧一把抓住。
　　“嘿嘿，阿姨，你一松开，就又开始痛了，不能停啊，得揉才行，要温柔一点。”
　　“就你要求多。”秦菲雪用力抓了一下，表情风情万种，不过下一秒，她就神色复杂起来。
　　要是思思知道自己这么做，会不会说自己是个坏妈妈，骚妈妈
　　不对，自己只是给准女婿缓解痛苦，并不算越轨的行为，女儿思思不在，自己身为长辈，怎么也不能让女婿受苦吧。
　　在心里给自己找了个理由，秦菲雪放松了许多，手上的动作更加灵活起来。
　　她的动作十分娴熟，每一次的撩动，都会挑起沈浩的每一根神经，会让他觉得此时此刻就是天堂。
　　看到沈浩满脸享受的表情，秦菲雪双腿间也弥漫出了更多的液体，她咬紧下唇，双腿不安分的交叉磨蹭着。
　　沈浩也看见了秦菲雪这个模样，心里兴奋不已，看来这骚骚的丈母娘，撑不了多久了。
　　想到这儿，他故意发出低沉又带有磁性的呻吟。
　　“哦……”
　　这声音，无疑是对秦菲雪最大的鼓励。
　　有时候男人的呻吟，对于一个女人来说，是无法抵抗的诱惑。
　　秦菲雪的脸都红透了，低着头不敢去看沈浩的眼睛。
　　这家伙，摆明了就是在勾引她。
　　“阿姨，你脸这么红，是不是不舒服啊？”
　　沈浩故意的在秦菲雪耳边吹了一口气。
　　“没有啊，可能是天气太热的原因吧”秦菲雪摇摇头，然后话锋一转，“你好点了没，我可以拿出来了吗”
　　“还没呢。”
　　“那怎么办？”秦菲雪满脸疑惑。
　　沈浩想了想，眼巴巴的道：“阿姨，要不你给我吹吹。”
　　吹……吹吹
　　听到这话，秦菲雪瞬间就想歪了，这个臭不要脸的，让自己用手帮他还不满足，竟然想让自己用嘴帮他吹
　　想到这家伙那天晚上想让女儿用口帮忙，女儿打死不愿意，现在竟然把主意打到丈母娘主意上来了
　　不过话又说回来，这么大，都不知道自己的小嘴能不能塞得下呢。
　　就算勉强塞下，恐怕想要施展口活儿，也很不容易吧
　　就在她脑海里闪过这些念头的时候，沈浩叹了口气，“哎，算了，就让我痛死吧，让阿姨吹几口气都不愿意。”
　　什么
　　这话让秦菲雪羞愧得差点没找个地缝钻进去，感情小浩的意思，是让自己吹气，并不是让自己给他口啊。
　　秦菲雪呀秦菲雪，你是着魔了嘛，竟然会想到给女婿口。
　　其实沈浩的确没那个意思，因为他觉得丈母娘肯定不会答应，只是单纯的想体验体验丈母娘对着他那处吹热气的感觉而已。
　　情急之下，秦菲雪脱口而出，“吹，阿姨帮你吹。”
　　说完，她就俯下脑袋，隔着裤子，对着沈浩那滚烫的部位，轻轻吹了口气。
　　那红嘟嘟的嘴唇轻轻嘟起，两边脸上还有个浅浅的酒窝，看起来十分诱人。
　　“阿姨，你再用力一点，都感觉不到呢。”沈浩故意挺了挺自己的腰，那处直接碰到了丈母娘的红唇。
　　“呀……”秦菲雪下意识移开嘴，下一秒，她就后悔了，怎么不趁机好好尝尝那个宝贝呢。
　　“阿姨，这样吹都感觉不到，我把裤子脱了吧。”
　　说着，沈浩就准备脱裤子，可秦菲雪赶紧抓住他的手，一个劲的摇头，“别，住手！”
　　仅仅只是这样，她就已经快控制不住自己了，如果真的让沈浩那处暴露在自己眼前，她真担心会控制不住，做出更过分的举动来。
　　“我有些累了，洗澡休息了。”
　　说完，她抽出手，起身就回了卧室。
　　回到卧室后，秦菲雪坐在床上，抬起手指放在鼻尖，使劲嗅了嗅，指间还残留着沈浩下面特有的男人气息，这个气味，让她下面痒得不像话。
　　她慢慢的把手放到自己下面，借着这个气味，幻想着这就是沈浩的那玩意儿，正在和自己亲密接触。
　　秦菲雪迅速脱掉那碍手碍脚的短裤，再把内裤拉到一边，然后忘情的自慰着，这一刻，她只想满足自己。
　　外面，沈浩看着丈母娘紧紧关闭的房门，郁闷得要死，这诱人的丈母娘，真是个妖精，每次都在自己最难受的时候掉链子，等啥时候只在控制不住了，非得把她给强上了不可。
　　哪怕冒着和陈思思分手的风险，也在所不惜。
　　当然了，这种念头，他也只敢想想而已。
　　看着自己那撑得老高的地方，沈浩无奈的摇摇头，到浴室洗了个澡，就回放睡觉了。
　　而完事儿后的秦菲雪，在床上瘫了一会儿后，突然闻到自己身上散发出来的汗臭，才想起自己还没洗澡，于是拿着睡衣蹑手蹑脚打开门，往外面瞄了一眼，发现沈浩已经不在客厅后，才小心翼翼的跑进了浴室。

第19章
　　因为昨晚耗费了精力，秦菲雪第二天起来稍微有些晚了，给沈浩做好早餐后，自己没吃，穿好鞋就火急火燎的准备出门，这时候沈浩急忙叫住了她。
　　“阿姨，不吃点早餐再去吗？”
　　“时间太赶了，今天有些新学员，我得赶紧先去准备准备。”
　　秦菲雪微微笑了笑，她脸色红润，如沐春风。昨晚那暧昧的感觉，让她心情无比舒畅。
　　新学员
　　沈浩的脑海中不由得浮现出许多美女在瑜伽室里搔首弄姿，做出各种诱人动作的画面，下意识的咽了一口唾沫。
　　“阿姨，要不我和你去吧正好我这几天休息，没什么事做。”
　　“你和我去干嘛”秦菲雪皱了皱眉。
　　“你不是说让我要学学瑜伽嘛，这样对身体有好处。”
　　说到这句话，沈浩给秦菲雪抛了个媚眼，那表情，好像在故意提醒她一样。
　　秦菲雪俏脸一红，这家伙不说还好，一说她就想到之前她教沈浩练瑜伽的事情，要不是因为这件事情，他们之间也不会发展成这样。
　　这家伙肯定没安好心，可他这些天休假一个人在家确实挺无聊的，让他去也无妨。
　　想到这儿，秦菲雪点点头，“那好吧，看在你这么好学的份上，阿姨准了。”
　　“谢谢阿姨，阿姨最好了。”沈浩立马换上一本正经的表情。
　　秦菲雪扫了他一眼，然后从桌上抓了两个鸡蛋和一杯牛奶塞给沈浩，关心道：“男孩子要多补补身体，喏，路上把这些吃了。”
　　说完，她就带着沈浩去了瑜伽房。
　　到了后，秦菲雪将沈浩带进一个单独的房间，里面有几个瑜伽学员，长得还不赖，就是身材平平，不过其中有一个熟悉的妖娆身影，让沈浩眼睛一亮。
　　夏筱雨！
　　这娘们也在。
　　夏筱雨上身穿着一件黑色的紧身束胸衣，下身是一条紧身裤，显得身材前凸后翘，特别是胸前那两大胸器，因为衣服的束缚，只露出一半雪白，只是那幽深的沟壑，足以证明那一对到底有多大。
　　“秦姐，你来了。”
　　夏筱雨看到秦菲雪，笑盈盈的打了个招呼，可当看到沈浩之后，顿时露出厌恶之色。
　　“你怎么来了！”
　　秦菲雪看了一眼沈浩，笑道：“小浩说他也要过来学习瑜伽，我现在没时间教他，要不你帮秦姐个忙，先教教他”
　　其实秦菲雪也不是没时间教沈浩，她只是担心沈浩不老实，要是被大家看到，那传出去，名声可就不好了。
　　夏筱雨张口就准备拒绝，可话到了嘴边又咽了回去，想到那天晚上的事情，她就觉得丢脸。
　　这个臭小子占了自己的便宜，可不能白白让他占，得想办法整整他，想到这儿，她狡黠的笑了笑，“好，秦姐你放心吧，这件事就交给我了。”
　　沈浩突然有种不祥的预感，这妞儿怎么变得这么好说话了，肯定没安好心。
　　果然，夏筱雨把沈浩单独叫到一个房间，猛地关上门，然后背负双手，俨然一副老师的姿态。
　　“既然现在我教你，那我就是你的老师，你是不是应该叫句老师来听听”
　　“诶，我发现一个问题。”沈浩故作深沉。
　　夏筱雨赶紧问道：“什么问题？”
　　“我发现你虽然长得丑，但是想得挺美的。”
　　说完，沈浩还故意做出一副好像是在夸赞的样子，这模样，把夏筱雨气得不轻。
　　“你个混蛋，还学不学了信不信我告诉秦姐你不听我的”
　　用丈母娘来威胁自己，虽然自己不怕，但也不想麻烦丈母娘，想到这儿，沈浩摊了摊手。
　　“得，你说了算，”
　　看到沈浩妥协，夏筱雨兴奋得不得了，终于有机会可以好好整整这个家伙了。
　　上次这混蛋故意把她给弄兴奋了，害得她糗到家了，这笔账，不得不算。
　　“不过话说，夏老师你是不是应该先做几个动作演练一遍”
　　沈浩盘腿坐在地上，一副乖宝宝的样子。只是他那双人畜无害的眼睛，却直勾勾的盯着夏筱雨魅惑的身材，肆无忌惮的游弋着。
　　那饱满挺拔的柔软和丰满圆润的翘臀显得格外诱人，这种极品，和丈母娘比起来，各有千秋，如果能体验体验这小辣妞的滋味，想来也是一番美事啊。
　　“看什么看再看把你眼珠子都挖出来。”
　　被沈浩那赤裸裸的目光盯着，夏莜雨浑身不自在，就好像在他面前没穿衣服一样。
　　“咳咳，我不仅看过，还摸过。”
　　沈浩假装把手放在鼻尖上闻了闻，做出满足的样子。
　　看着他的动作，夏莜雨都快气蒙了，自己怎么就偏偏遇到了这种无赖，端庄优雅的秦姐有这样的女婿，还真是……
　　讽刺呢！
　　不过，沈浩的动作，却勾起了夏筱雨的回忆，那天晚上的刺激画面充斥着她的脑海，竟让她一时间有了反应。
　　自己什么时候，变得这么敏感了
　　她赶紧甩了甩脑袋，指着沈浩呵斥道：“你……你别太过分了。”
　　“夏老师，我哪里过分了啊！”沈浩戏谑一笑。
　　“行，你有种，有本事，就跟着我的动作全做下来，不然的话，你也就只是个会打嘴炮的人而已。”
　　夏莜雨无计可施，只能在瑜伽上找回场子。
　　说完，她两条腿很自然的张开，往下一压，上半身趴在前腿上，两只手各自抓着一只脚，呈现出一字马姿势。
　　而她此时正好是背对着沈浩的，长长的头发贴在脖颈处，白嫩的后背和挺翘的臀部浑然天成，从上往下看，简直就是一道靓丽的风景线。
　　当沈浩的视线移到两腿间的时候，他愣住了，那圆润饱满的臀部，勾勒出一道完美的弧线，中间微微凹陷的痕迹，足以看出来，眼前的女人，是一个值得开发的宝藏啊。
　　“咕噜……”
　　沈浩咽了咽口水，顿时气血翻滚，心跳加速。
　　这磨人的小妖精，要是在床上用这种姿势，还不得把男人给榨干
　　保持几秒钟后，夏筱雨又变换了另一个动作。
　　只见她跪在地上，腰身往后仰，双手握住脚丫，饱满的柔软高高耸立，从沈浩这个角度，正好可以看到那幽深的沟壑。
　　“啧啧，这么深的沟，夹住自己那里应该很合适。”沈浩自言自语道。
　　只可惜房间就两个人，夏筱雨很清楚的听到了，立马站起身，皱眉道：“你嘴巴放干净点，不要让人觉得你是个精虫上脑的蠢蛋。”
　　这话听起来在骂人，可“蠢蛋”两个字，暴露了她压根不会骂人的事实，反而逗得沈浩哈哈一笑。
　　“夏老师，你这么好的身材，做为学生的我不过是评价了一下，没必要骂人吧”
　　夏筱雨冷哼一声，不想和他多做纠缠，转移话题，“懒得和你废话，把我刚刚的动作，都做一遍吧。”
　　说完，她抱着胳膊，一副看好戏的样子。
　　只不过，沈浩咧嘴一笑，然后双腿一叉，就拉成了一字马，直直的趴在地上。
　　这一幕，看得夏筱雨脸色都变了。
　　怎，怎么可能！
　　他一个大男人，怎么会这么高难度的动作

第20章
　　殊不知，这些所谓的瑜伽动作，以前沈浩在农村的时候就会了，工作后，他也偶尔会锻炼锻炼身体，不然他哪能有这么强壮的身体。
　　“夏老师，我这个动作，规范吧”
　　沈浩冲夏筱雨扎了眨眼，然后站起来，跪在地上，照着夏筱雨的刚刚那个动作，往后一仰。
　　只是，他这么一仰，裆部那隆起的部位，直接撑起了帐篷。他只穿着的一条宽松的休闲裤，根本掩盖不了那巨大的尺寸。
　　这种视觉上的冲击感，让夏筱雨愣住了。
　　上次她虽然用手抓过，可是那会儿的气氛很微妙，她都没来得及仔细感受，现在这么壮阔的部位就呈现在自己面前，她情不自禁的，只觉得下身顿时一阵酥痒。
　　沈浩见状，忽然有了主意，假装松开手，整个身子往后几乎平躺在地上。
　　“完了完了，好久没练，腰闪着了。”
　　“啊……”
　　夏筱雨顿时惊慌失措，心地善良的她，此刻早就把两人的“恩怨”抛在脑后，本能的上前，扶住沈浩。
　　“你，你没事吧？”
　　“痛，好痛。”沈浩皱紧眉头，一只手猛地抓住夏筱雨的手腕。
　　因为夏筱雨蹲的位置是沈浩腰部的位置，两只手俯着沈浩后，脸部刚好面对他那高耸的帐篷。
　　沈浩趁机，往上一挺，直接抵在了夏筱雨的唇瓣上。
　　“唔……”
　　夏筱雨没反应过来，可下一秒，她感受到那处的跳动以及独特的气味，瞬间就恼怒了。
　　“啊，你个变态，去死吧。”
　　说完，她迅速松开手，打算不管沈浩的死活，可这时候沈浩猛地一扯，一个翻身，就将她给压在了身下。
　　“你，你想干嘛”夏筱雨慌了。
　　“腰被闪着了，当然是要锻炼锻炼，把腰练好啊。”
　　沈浩嘿嘿一笑，手掌直接盖在了那硕大饱满的柔软上。
　　不得不说，穿着束胸衣的夏筱雨，柔软更加紧致，摸起来弹性十足，反而比不穿内衣摸起来更舒服。
　　“你个混蛋，死骗子，死变态，滚开！”
　　夏莜雨挣扎着，可她的力气太小，反而因为挣扎，让自己下面正好对准了沈浩那灼热的地方。
　　接触的刹那，她的声音瞬间融化了，“你，你滚开……”
　　沈浩哪会听她的，反而用力往下一压，尽量自己那处紧紧抵住夏筱雨微微隆起的敏感部位，然后一上一下的耸动着。
　　感受到那粗壮有力的撞击感，夏筱雨渐渐迷失了，忍不住轻轻的呻吟了一声。
　　“哼……”
　　这声音，听得沈浩差点爆炸了，他知道夏筱雨已经动情了，此时不干，更待何时
　　想到这儿，他一只手麻利的解开夏筱雨的拉链，往里一伸，瞬间就摸到了一个温暖而又潮湿的地方。
　　这娘们，果然是个骚货！
　　“你这么敏感，是不是你老公满足不了你造成的啊这才轻轻的碰了一下，就湿得不成样子了。”
　　“你闭嘴！”
　　夏筱雨双腿死死夹住，可她心里又有一点渴求，希望能得到满足，她确实已经很久没有被满足过了，可她又不敢和别的男人发生关系，这也是为什么她讨厌男人赤裸裸的盯着她看。
　　不过，沈浩没打算放过她，一直在她耳边说个不停。
　　“闭嘴我还想尝尝你下面的味道呢，你是想让我把嘴闭在那上面吗”
　　说着，他抽出手在夏筱雨眼前晃了晃，上面带着一些晶莹。
　　“你看看，这是你的东西，难怪你脾气这么火爆，是憋得太久憋出毛病了吧？”
　　“你才有毛病，你全家都有毛病，给老娘起开！”
　　看到那晶莹剔透的手指，夏筱雨真想掐断沈浩的命根子。
　　对，掐他命根子！
　　夏筱雨牙齿一咬，柔嫩的小手就迅速钻到沈浩那处，一把攥住，痛得沈浩差点没叫娘。
　　“你，你轻点！”
　　“做梦！”夏筱雨冷哼一声，加大力度，不要命的想把那讨厌的家伙给掰下来。
　　但同时，那种灼热的触感，也让她难受不已，不断的有液体分泌出来。
　　“怎么你是迫不及待，想让我干你了吗”
　　沈浩强忍住痛意，故意用话激她。
　　“来呀，有本事你干啊。”
　　夏筱雨也是个不服输的主，反正现在这玩意儿在自己手里，看这个混蛋能怎么办。
　　然而就在这时候，门外传来了秦菲雪的声音。
　　“小浩，准备回去了。”
　　这声音吓了两人一跳，条件反射的同时松开手，各自站起来，慌忙整理衣服，下一秒，秦菲雪就推开了门。
　　看到两人慌乱的样子，秦菲雪有些疑惑，“你们俩，这是在干嘛呢？”
　　“没干嘛！”两人异口同声。
　　秦菲雪若有所思的注视着两人，之前在家里的时候，她们也挺怪的，现在又这样，难不成两人之间……
　　想到这儿，秦菲雪心里竟然莫名的生出一股酸意。果然男人没一个好东西，三心二意。
　　“走了，回去了。”
　　说完，看都懒得看沈浩一眼，转身就走，眼尖的沈浩自然看出了一丝不对劲，赶紧追上去。
　　“阿姨，刚刚夏老师教了我一个高难度的动作，正做得起劲呢，你突然叫我，把我们吓了一跳，不小心就摔地上了。”
　　听到这话，秦菲雪白了他一眼，“阿姨又没说什么，你干嘛这么急着解释，再说了，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　嘴上这么说，可秦菲雪突然觉得很高兴，沈浩肯解释，证明他心里还是很在乎自己的看法的。
　　只是，那高难度的动作……
　　她不禁想到那天在家里那个高难度的动作，如果不是自己反抗激烈，会不会现在已经成了沈浩的女人
　　“好吧。”
　　沈浩摊了摊手，不再多说，跟着秦菲雪往外走。刚走出瑜伽房，秦菲雪就接了一个电话，说有事要出去一趟，让沈浩先回去。
　　沈浩回到家后，洗了个澡，就回房间睡午觉去了。
　　晚上的时候，秦菲雪才回来，发现沈浩不在，还以为他出去玩了，忙了一天，浑身都是汗，秦菲雪拿好要换的衣服就走进了浴室。
　　洗完澡后，她突然看见洗衣机上放着沈浩内裤，黑色的内裤上，似乎还留着些许被打湿的痕迹，这个痕迹，不是精华，而是因为刺激分泌出来的。
　　她心神有些恍惚，情不自禁拿起来放在自己的鼻尖下闻了闻。
　　一股男人味扑鼻而来，脑海中再次想起沈浩的那个大家伙，她顿时心跳，感觉有些痒痒的，下意识夹了夹双腿。
　　“嗯……”
　　不知道为什么，现在只要一想到和沈浩相关的事情，她就会非常敏感，鬼使神差下，秦菲雪居然拿着那条内裤，回到了自己的卧室。

第21章
　　秦菲雪走到床边，从床头柜里取出一个很久没用的紫色小跳蛋，然后躺在床上，忘情的嗅着内裤上的味道，心里的欲望越发膨胀……
　　她和沈浩关系特殊，两人不能发生关系却又十分暧昧，对于沈浩来说是一个折磨，可对于她来说，又何尝不是呢
　　虽然不能和自己的准女婿发生关系，可幻想一下，意淫一下，总是可以的吧
　　内心的渴望一发不可收拾，秦菲雪岔开双腿，尽情的自我爱抚起来，那婉转动听的呻吟，响彻整个房间。
　　“嗯嗯……哦啊……”
　　不一会儿，沈浩尿急，起来上厕所，上完厕所后，突然听见阵阵呻吟。
　　难道丈母娘回来了
　　好奇之下，他蹑手蹑脚走了过去，因为秦菲雪以为家里没人，所以门都没关严，正好还有一条缝。
　　顿时，沈浩瞪大眼睛，不可思议的看着里面的场景，喉结微微滚动，下意识的吞了一口唾沫。
　　秦菲雪身上只穿着一套睡衣，白嫩的皮肤露在外面，纤细的手指放在双腿间最为神秘的部位来回动作，另一只手抓在那挺拔浑圆的饱满上。
　　沈浩万万没想到，丈母娘竟然还有这样的一面，虽然先前知道丈母娘欲望很强，可还没看到她自慰过。
　　我擦，旁边还有一个遥控器
　　沈浩紧紧盯住那遥控器，再看丈母娘那痴醉的表情，瞬间联想到，这遥控器，恐怕是小玩具的遥控器。
　　更让他吃惊的是，丈母娘的手里，还抓着一条内裤。
　　原本沈浩会以为那是秦菲雪的，定睛一看，才知道那是自己的，而且上面还留着自己的憋不住留下的痕迹。
　　这……之前丈母娘在浴室的时候，就闻过自己的内裤，当时还差点被自己拆穿了，没想到现在还把自己的内裤拿回卧室，用来自慰
　　看来，丈母娘心里，对自己还是很渴望的啊。
　　想到这里，沈浩的心情就更加难以平静。
　　秦菲雪根本就不知道还有人在外面又看，此时她就只想好好的释放自己内心的那股欲望。
　　洁白的小手在那处轻轻揉搓着，里面的轻微震动，也让她感觉很舒畅，只是再怎么舒服，也没有真的爽。
　　她想到了沈浩，那健壮的身材和硕大的宝贝，一定可以满足自己多年以来的空虚，她抓着沈浩的内裤，放到自己身上来回滑动，想象着沈浩就趴在自己身上卖力耕耘。
　　“嗯……”
　　一道轻微的呻吟让沈浩心中更加难受，他很想推门进去，直接将丈母娘压在身下，可就这么莽莽撞撞的进去，恐怕会吓到丈母娘，反而会适得其反。
　　左思右想，他灵机一动，嘴角露出一丝狡黠的笑容，然后眯着双眼，装作睡眼惺忪的样子，缓缓推开了门。
　　门被突然推开，秦菲雪大惊失色，赶紧夹住双腿，扯过被子盖住下身。看清楚来人后，她傻眼了。
　　沈浩，他怎么在家
　　“小浩，你，你没出去啊”秦菲雪诧异道。
　　可沈浩却跟听不见一样，走到床边，倒头就睡。
　　秦菲雪一愣一愣的，仔细打量了两眼沈浩，莫非沈浩一直在家里睡觉，起床上厕所后迷迷糊糊的找错了房间
　　这种情况，也不是不会发生，有时候自己突然睡醒上完厕所，也容易找错房间。为了确认自己的想法，她推了推沈浩。
　　“小，小浩！”
　　见沈浩没有任何反应，秦菲雪松了一口气，还好只是睡迷糊了，并没有看到自己的状况，要不然自己的脸都不知道该往哪里放了。
　　本来就处于不上不下的状态，这种时候让她停下来，她可不甘心，加上看到沈浩那耸立的帐篷，她更加难受，屏住呼吸，欣赏着那硕大的部位，继续安慰起自己来。
　　只是这一次，她刻意压低声音，生怕会一个不小心就把沈浩给吵醒了。
　　“嗯唔……”
　　压抑又带着激昂的声音，听得沈浩欲火中烧，眼睛眯起一条缝，悄悄咪咪的看过去。
　　只见丈母娘一只手捂着小嘴，一只手在下方飞快运动着。
　　一会儿后，她脑袋微微抬起，眼色迷离，长长的头发在肩头飘荡，而雪白的肌肤上，也渐渐布满了汗珠。
　　因为太过激动的缘故，秦菲雪浑身都变得潮红，这样刺激的画面，沈浩生平仅见。
　　不过，他还是觉得丈母娘太放不开了，得让她更加刺激才行。
　　想到这儿，沈浩的目光落在了遥控器上。
　　紧接着，他悄悄的伸出自己的脚勾住放在遥控器，一点点的挪到自己手边。
　　秦菲雪根本就没注意到动静，依旧自顾自的安慰着，一阵阵的冲击涌上脑海，现在的她哪里还能顾得上这么多。
　　她满眼迷离，声音时而急促，时而低吟，弄得一旁的沈浩心痒难耐。
　　沈浩屏住呼吸，伸出手轻轻的将脚边的遥控器拿在手里。
　　上面似乎还有秦菲雪留下的痕迹，点点滴滴透明的液体，带着一股女人特有的味道。
　　他放在鼻尖上轻轻的闻了闻，顿时感觉到心神荡漾，口干舌燥。
　　遥控器上有一个关闭的按钮，还有三个控制强度的按钮。
　　弱，中，强。
　　弱字上面的按钮已经陷进去了，显然现在秦菲雪用的是弱档。
　　要是自己给她弄到强档，不知道会是什么反应。
　　沈浩越想越激动，直接按在了强档上。
　　下一秒，秦菲雪脸色一变，好看的脸蛋儿瞬间变得狰狞起来，直感觉下面疯狂的跳动。
　　怎么回事自己平时可都是用最弱的档位，因为太强了她经不住折腾，难道长时间没用，失灵了
　　不等她反应，一阵阵袭来的快感涌上脑海，她倒在床上，双腿疯狂的抽动着，浑身也不停颤抖。
　　她再也憋不住了，她想要大声的忘情的肆无忌惮的叫出来。
　　这一刻，她已经忘记了沈浩就在边上，无所顾忌的叫了出来。
　　“啊……”
　　伴随而来的，是一股飘飘欲仙的感觉，爽得她整个人仿佛虚脱一样的瘫软在床上。
　　听到这长吟，沈浩的欲望也已经到了顶点，看着丈母娘那满脸潮红的模样，就好像是自己把她弄到高潮了一样。
　　他深吸两口气，然后猛地睁开眼睛，装作惊慌失措的看着四周。
　　“怎么了”

第22章
　　忽然听见沈浩的声音，秦菲雪愣在了当场，完全不知所措，她怎么也没想到，自己一时间，竟然忘记了沈浩在场。
　　“阿姨，你，你在我的房间干嘛”
　　沈浩故意迷茫的看了看她，然后盯着床上的水渍。
　　“咦！地上怎么这么多水，这是漏雨了嘛”
　　说着，他还装模作样的看了看天花板。
　　两句带着疑惑的话，让秦菲雪顿时满脸羞愧，一时间竟然不知道该怎么回答。
　　要是地上有条缝，她恨不得钻进去。
　　不过好歹秦菲雪也经历过不少事情，遇到这种事情，她很快反应过来，急忙用被子盖住下身，羞愤的盯着沈浩。
　　“小浩，你走错房间了，这是阿姨的房间，你快出去！”
　　她尽量让自己的表情看起来正常一些，可身体本能的反应，是掩藏不了的。
　　只见沈浩的目光一直落在自己的柔软上，她赶紧把被子往上拉了一下。
　　沈浩咽了咽口说，一把抓住丈母娘的白嫩的手腕，渴求道：“阿姨，我知道你也很想要，我都看到了。”
　　“你……你是装的？”秦菲雪脸色一变。
　　沈浩不答反问，“阿姨，你单身多年，难道真的一点都不想要被满足吗？”
　　说着，他一把扯开被子，强行压在丈母娘身上，手直接伸进衣服里，抓揉着那一对饱满的柔软。
　　秦菲雪挣扎着，可沈浩更加大胆，另一只手顺着小腹往下，伸进了睡裙里面。
　　那里早已经泥泞不堪，只是一下，沈浩的手全都湿了。
　　“阿姨，你刚刚应该还没尽兴吧，要不要我来填补你的空虚。”
　　沈浩一边说着，一边抓住丈母娘的手，放到自己那处，秦菲雪猛地抽出来，眉头紧蹙。
　　“小浩，你，你真的要这样吗？”
　　秦菲雪可怜巴巴的看着沈浩，叹了口气，“阿姨希望你考虑清楚，一旦你这么做了，那么今后，你应该如何面对思思？”
　　这话无异于一盆凉水倒在头上。
　　之前沈浩是想过，就算是冒着和思思分手的风险，他也要上了丈母娘，可事到临头，他却犹豫了，在思量到底值不值得。
　　秦菲雪本就已经高潮了一次，现在正是圣贤状态下，趁着这个机会，她赶紧抓住沈浩的手就把他推到了门外。
　　关好门后，她靠在门后，胸口上下起伏。
　　盯着地上那一滩自己弄出来的液体，羞愧难当。
　　口口声声让小浩考虑清楚，但自己的行为，又是那么的无耻，如果自己一点窗口都不给，小浩又为什么会这样呢
　　只不过，她万万没想到，做这种事情会被沈浩发现，更没想到，沈浩那混小子，竟然装迷糊待在她身边看她自慰。
　　心里有些生气，可想到那种被沈浩偷窥的感觉，她又觉得很兴奋。
　　沈浩懊恼的回到房间里，一直在思考丈母娘所说的话，如果他真的想和丈母娘发生关系，那必然得过陈思思这关，一旦陈思思知道这件事情，那绝对没商量，分手都是轻的，说不定还会悄悄把他的命根子给剪了。
　　想到这些乱七八糟的事情，他失眠了。
　　第二天早上，沈浩早早的就起来了，看见秦菲雪系着围裙，长及臀部的短裙，显得十分诱惑。
　　沈浩走过去，靠在门边，斜睨着丈母娘那挺翘的臀部。
　　“阿姨，做什么好吃的呢？”
　　“老样子。”
　　语气有些冷漠，沈浩愣了一下，怎么一副冷冰冰的样子，难道是因为昨天的事情。
　　“等会儿我还和你一起去瑜伽室。”沈浩试探性的说道。
　　秦菲雪淡淡的嗯了一声，就把做好的早餐端到桌上，自顾自的吃了起来，也不叫沈浩。
　　其实她也不是刻意变冷淡了，只是想到昨晚上的事情，她不知道该如何面对沈浩而已。
　　看到丈母娘那冰冷的俏脸，他也不好意思再多说话，草草吃完早餐后，就和秦菲雪去了瑜伽室。
　　到了后，她安排沈浩去找夏筱雨，自己教新学员去了。
　　沈浩无奈的耸耸肩，看样子丈母娘是真的生气了，毕竟做那种事情被人发现，确实挺丢脸的，更何况自己还是她的准女婿，现在也只能等丈母娘消气了。
　　想到这儿，他只好去找夏莜雨。
　　“这大早上的，怎么有蚊子呢”
　　夏莜雨看见沈浩走进来，故意看着空气里，挥了挥手。
　　沈浩听到这话，脸色更加郁闷了。
　　看到他这副模样，夏筱雨心中一喜，是谁让这坏家伙吃瘪了，大清早的就这副模样。
　　他一早就和秦姐来了瑜伽房，应该只和秦姐待在一起，估计是秦姐给他脸色看了吧
　　为了确定自己的想法，夏筱雨挑了挑眉，问道：“你是不是做什么事情惹秦姐生气了”
　　沈浩有些惊讶，难道这就是女人所谓的第六感吗
　　他紧紧盯着夏莜雨那丰满的翘臀上，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“没有啊，话说，你的屁股这么大，是不是你老公每次都喜欢从后面弄啊？”
　　“滚！我问你正经的！”
　　夏莜雨脸色一红，突然想到昨天两人在房间里发生的事情，如果不是秦姐突然出现，就被这混蛋给玷污了，今天不管怎样，也不能给他任何机会。
　　不过话说回来，沈浩确实猜对了，她老公每次都喜欢从后面弄，说是舒服，可年纪大了，那方面不行，短短两分钟就完事儿，所以每次弄完，她都只能背着老公偷偷的去厕所自我安慰。
　　“我也说正经的啊，你看你，胸大屁股翘，啧啧，你老公还真是性福啊！”
　　说着，她直勾勾的盯着夏筱雨那撩人的臀部。
　　“你！”
　　夏莜雨被气得说不出话来，听到这粗俗的话，她居然下意识想到了那种画面，心里有些痒痒的。
　　她其实也喜欢那种撩人的姿势，只是老公时间太短，满足不了自己，要是换做别的男人，恐怕会让自己欲仙欲死，偏偏这时候，她脑海中浮现出了沈浩的模样。
　　她可是清楚沈浩惊人的尺寸的，那种规模，一看就很强，肯定能满足自己，只是她不敢偷吃，加上她打心眼里不喜欢沈浩，就算自己用手，也不愿意和沈浩发生关系。
　　看到夏筱雨吃瘪，沈浩有些得意，更加得寸进尺，上前一步，抓在她的翘臀上，使劲捏了一把。
　　“啧啧，这种弹性，恐怕每次撞在上面，都是一种享受吧。”

第23章
　　被突然袭击，夏筱雨跟受惊的小兔子一样，往前跳了两步，挥手拍了拍臀部。
　　“你有病吧。”
　　嘴上虽然这么骂着，可她却又觉得那种感觉很爽，情绪很纠结。
　　“没错，我就是有病，要不夏老师帮我治治”
　　沈浩本就已经快憋出病了，不管怎样，他今天也要把夏筱雨给办了，反正看夏筱雨这样子，应该也不会说出去的。
　　想到这儿，他欺身上前，直接抱住夏筱雨，对准她的红唇就吻了上去。
　　两对唇瓣触碰的一瞬间，夏筱雨失神了，她已经很久没有和男人接吻了，家里拿老头不解风情，除了很久一次的机械活塞运动外，像这种前戏，是完全没有的。
　　沈浩暂时没有太过分的举动，只是用舌头翘开夏筱雨的唇瓣，然后含住她性感的小舌头，用力吸允着。
　　夏筱雨挣扎着，可双手都被沈浩抓得死死的，并且还往自己下面拉，当碰到那帐篷的时候，她浑身一颤。
　　今天，自己要被上了吗
　　“唔……”
　　就在这时候，沈浩松开嘴，往下一埋，对准那对雪白就亲了上去。
　　夏筱雨的身上香喷喷的，因为是刚来瑜伽室，还没来得及锻炼，因此也没有汗水，可被沈浩这么一撩拨，她的脖颈出慢慢分泌出了细密的汗珠。
　　“你松开，再不松开，我就叫人了。”
　　夏筱雨抬起腿踢沈浩，虽然她也很想被满足，但满足她的人，她不希望是这个令自己讨厌的臭男人。
　　这话着实把沈浩吓住了，要是被丈母娘知道他在这儿勾搭别的女人，肯定会生气的。
　　趁着这个机会，夏筱雨猛地一脚踢在沈浩下面，痛得沈浩瞬间放开手，捂着下体就在地上打滚。
　　“你个王八蛋，死变态，等你废了，看你怎么玩女人。”
　　说完，夏筱雨气呼呼的离开了瑜伽室。
　　秦菲雪此刻正在外面教新学员，看到这一幕，有些疑惑，好奇之下，来到房间，一眼就看到满脸痛苦的沈浩。
　　“小浩，你怎么了”
　　此刻的沈浩根本说不出话来，满脸苍白，脸色狰狞。
　　这一次，他可不是装的。
　　聪明的秦菲雪看到沈浩捂着下体，联想到夏筱雨仓皇离开的样子，她哪能不知道发生了什么事情。
　　这个小流氓，肯定想占筱雨的便宜，被小辣妹给踢了。
　　想到这儿，她真想见死不救，可看到沈浩那痛苦的模样，她心软了，蹲下身来，关心道：“要不，阿姨送你去医院？”
　　“不，不用！”沈浩赶紧摇头。
　　“那你这怎么办？”
　　“没事，一会儿就好了。”
　　虽然此刻的秦菲雪诱惑迷人，可沈浩压根没心思多看，只是紧闭双眼，双手揉着那部位，尽量化解疼痛。
　　该死的夏筱雨，迟早老子要让你付出代价，今天你踢老子，到时候就让你跪舔！
　　过了一会儿，秦菲雪干着急，忍不住主动道：“干脆阿姨帮你揉揉吧。”
　　说心里话，这一刻，她真的没有别的念头，只是想让沈浩能好受一些。
　　听到这话，沈浩点点头。秦菲雪红着脸，起身关上门，然后伸出柔嫩的小手，抚摸到那一处。
　　现在沈浩那处因为疼痛而软趴趴的，可规模却丝毫不小。
　　随着时间的流逝，疼痛总算是得到了缓解，可伴随而来的，是逐渐膨胀的东西。
　　当秦菲雪感受到硬物的时候，她惊愕的长大了小嘴，“小浩，你……”
　　这时候的沈浩已经被摸得欲火中烧，他直接翻身抱住丈母娘，咬住丈母娘的耳朵，一只手摸向那饱满的柔软。
　　“阿姨，我好难受，你帮我弄出来好不好？”
　　“啊！”秦菲雪满脸震惊，“这怎么可以。”
　　“我这些天都快憋死了，夏筱雨教我瑜伽，难免会有身体接触，难免会有反应，思思又不在，不然我也不会打夏筱雨的主意啊。”
　　说着，沈浩一副可怜的样子，可手却更加大力的揉着丈母娘。
　　感受到柔软上传来的酥麻感，鬼使神差的，秦菲雪居然没有拒绝。
　　她也知道，这种事情如果憋久了，的确会出问题的，看来小浩的确憋久了，才会犯这种错误。
　　再说当时也算是自己先勾引小浩的，不管怎么说，她也要为自己的行为负责。
　　想到这儿，她抿着嘴唇，轻声道：“好吧，但是你不能太过分。”
　　听到这话，沈浩一阵激动，“不过分，不过分。”
　　丈母娘现在能答应这个要求，很明显她的心理防线正在自己的攻势下一点点崩塌，相信只要自己继续加大攻势，迟早有一天，丈母娘会趴在自己胯下承欢。
　　秦菲雪深吸一口气，温柔的抚摸着那处，只是每动一下，她的身体就颤抖一下，而下面，也因为难受分泌出了液体。
　　沈浩的手，一直揉着丈母娘的两片柔软，那嫩白软弹的感觉，让他的反应越来越强，虽然还带着一丝疼痛，可比起丈母娘给自己打飞机的舒服，根本不值一提。
　　“嗯哼……小浩，你别揉阿姨。”秦菲雪娇喘着。
　　她眯着眼睛，脸颊潮红，盯着沈浩那处，恨不得自己坐上去，疯狂扭动自己的腰肢。
　　听到丈母娘那诱人的喘息，沈浩热情高涨，骤然身体一阵紧绷，紧接着泄了气，把这些天憋着的东西，给彻底释放了出来。
　　“呀，弄手上了，衣服上也有，唉呀！”
　　秦菲雪看了看自己的手和衣服，那白色的液体，是那么纯净，那么大的量，足以证明沈浩的强悍。
　　一股腥腥的气味钻进鼻子，秦菲雪舔了舔嘴唇，要不是沈浩在这儿，她真想把那白色的液体放进自己嘴里，然后吞下去。
　　释放过后，沈浩满脸舒爽，大口大口喘着气，“阿姨，谢谢你，你真好。”
　　“仅此一次，以后可不准这样了。”秦菲雪俏脸羞红，她能做到这一步，是她自己都没曾想到的。
　　起身后，她到旁边拿起纸巾，擦干了手上的液体，然后走到沈浩面前蹲下，悉心的给他擦拭着。
　　看着丈母娘那认真温柔的模样，沈浩突然发现，一个成熟的女人，就是懂得如何讨得男人欢心和照顾男人。
　　擦干净后，秦菲雪将纸巾丢进垃圾袋，然后道：“外面还有学员等着阿姨呢，你这边没事的话，就先回去，对了，以后别总是想着占别人便宜，不是每个女人都好说话的。”
　　表面云淡风轻，可她心里小鹿乱撞，不敢正视沈浩的眼睛。
　　说完，不等沈浩回答，就赶紧离开了房间。

第24章
　　沈浩满足的深吸两口气，想着丈母娘那俏人的模样，他反倒是不急了，按照这样发展下去，把丈母娘吃掉，还不是时间问题而已。
　　倒是那夏筱雨，这妞儿不太好办，以后得防着她一点，免得又被伤着小弟了。
　　在房间休息一会儿后，沈浩就回去了，他得准备一下资料，今天是休假最后一天，明天就上班了。
　　第二天一早，吃过早餐后，他就开车到了公司，只是工作状态不是很好，不小心把一份还没修正的文件发到了总监孙德的邮箱里。
　　不一会儿，电脑上传来滴滴的声音。
　　沈浩抬头一看，就看见孙德发来的消息：沈浩，你给我过来一趟！
　　看见这个消息，他心里忽然咯噔了一下。
　　这个死胖子干嘛要找自己
　　沈浩是公司销售部门的主管，而孙德是沈浩的顶头上司，上次公司聚会的时候，醉酒之下，他说了孙德一些坏话，结果被孙德的狗腿子听见，打了小报告，之后孙德就一个劲的盯着沈浩，稍微有点什么小问题，抓着就是一顿臭骂。
　　虽然职务身为主管，可他就是个虚职，手下一个能用的都没有，全被孙德安排给了别的主管。
　　总监办公室里，孙德满脸阴沉的坐在办公椅上，看见沈浩进来后，他指着电脑上的页面，冷哼一声。
　　“你自己看看，你做的这是什么玩意休假几天，人都休息傻了这种小事都能出错，要你有什么用除了浪费公司的资源，屁用没有！”
　　一顿铺天盖地的臭骂，骂的沈浩只能低头硬撑。
　　翻了翻文件夹里的文件，才知道自己不小心发错了一份文件。
　　“对不起总监，是我不小心弄错了，我现在就回去改好给你。”
　　“对不起有什么用你知道你一个不小心，会浪费大家多少时间吗？”
　　孙德皱着眉头，咄咄逼人。
　　“沈浩啊沈浩，我看你最近是越来越过分，你要是不想干，迟早辞职滚蛋，公司不养闲人。”
　　“是，总监我知道了，下次一定不会再犯错误了。”
　　说完，沈浩离开办公室，心里暗骂了一声，“死胖子，总有一天老子要让你后悔，四十多岁的人还勾搭公司的小姑娘，真他妈不要脸！”
　　修改好了文件，沈浩仔细检查确认找不出任何瑕疵后，才给孙德发了过去。
　　好不容易熬到下班的时间，沈浩迫不及待离开了公司，第一天上班就被训，心情有些不好，于是在外面四处逛了逛。
　　晚一点的时候，不知不觉的走到了一家酒吧门外。
　　“妈蛋，喝酒去！”
　　沈浩嘀咕了一声，扭身就走进了酒吧。
　　酒吧内，震耳欲聋的音乐声回荡在他耳中，在舞台的中间，一群男男女女正在哪里放肆的摇晃着自己的身体，随着歌声的节奏。
　　其中不乏穿着暴露，打扮妖艳的女人，正在陪着一些男人喝酒。
　　这些女人的职业不用看就知道是干什么的，可惜沈浩一点兴趣都没有。
　　坐在吧台的位置，他点了一杯烈酒，一口就喝了个干净。
　　火辣辣的感觉在他的肚子深处燃烧，他的心情也渐渐变得好了一些。
　　但是一杯酒哪里能让他心情变得舒畅，接着一杯又一杯的酒喝下肚，似乎要将自己内心的那股不畅快让酒水给冲刷掉。
　　终于，沈浩感觉自己喝的有点多了，眼神都有些迷糊了。
　　这种微醺的感觉，让人陶醉。
　　他还想再喝几倍，让自己醉个痛快，可这时候，一个靓丽的身影落入眼帘。
　　秦菲雪！
　　他还以为自己看错了，刻意的揉了揉自己的眼睛，最后，他确定自己没有看错。
　　那个人，就是秦菲雪。
　　此时的秦菲雪穿着性感，一边喝着酒，一边随着音乐的节奏摇晃着自己的娇躯。
　　胸前那一对柔软正在随着她的动作上下摇晃，丰满的翘臀不时的扭动着，看得让人火冒三丈。
　　没想到，平日里端庄高雅的丈母娘，会来酒吧这种乌烟瘴气的地方果然有着令人意外的一面。
　　沈浩笑了笑，然后一步步朝着秦菲雪靠近。
　　到了后，他猛地抱住丈母娘，捧着小脸，深情的吻了下去。
　　女人特有的香味扑进鼻子，那柔弱的娇躯靠在怀里，似乎还有一丝滚烫，更重要的，沈浩感受到了女人轻微发抖的娇躯。
　　“唔……”
　　性感女人愣住了，平常来酒吧，总有人和她搭讪，但她都爱答不理，可万万没想到，今天竟然有个这么大胆的人，当众强吻自己

第25章
　　感受着男人温暖的舌头在自己的嘴里不停的索取着自己的津液，女人的内心都在怦怦直跳，脸上羞红一片。
　　由于她刚在家里和老公吵了一架，心情不好，才来酒吧里放松一下，哪里想过会发生这样的事情。
　　对方紧紧的将自己搂在怀里，能够感觉到传来的那剧烈跳动的心脏声音。
　　这个陌生男人那宽厚的肩膀，结实的胸膛，突然给了她一种有安全感的错觉。
　　然而，沈浩并不知道眼前这个女人不是秦菲雪。
　　他的手放在女人那饱满而紧致的翘臀上，轻轻的抚摸着惊人的弹性，让他有些迷恋。
　　特别是胸口传来那股沉重的挤压感，更是让他呼吸变得更加急促。
　　只是，他并不满足于现状，直接将手滑向女人那一对饱满的柔软上。
　　女人察觉到沈浩的手开始不安分了，赶紧用力咬了一下沈浩的舌头。
　　沈浩吃痛，急忙松开了嘴。
　　女人擦拭了一下嘴唇，皱眉道：“你谁啊，喝多了吧”
　　听到这话，沈浩愣住了，“阿姨，我是沈浩啊，是你喝多了吧”
　　女人一愣，这男人真不会说话，在这公共场合，竟然叫自己阿姨，是个女人听到这样的称呼都不开心，她白了沈浩一眼，嘀咕了句神经病，就赶紧离开了酒吧。
　　沈浩急忙追上去，可因为喝多了酒，身体有些摇晃，等他到门口的时候，人已经不见了。
　　“丈母娘怎么了，装不认识我”
　　他苦笑一声，这女人心，果然是海底针啊。不管那么多了，先回家。
　　可是刚回到家，他就看见丈母娘正端着一锅汤上桌。
　　再看桌子上慢慢的一桌菜，沈浩傻眼了。
　　“阿姨，你速度挺快的啊，这么快就把菜做好了。”
　　秦菲雪皱了皱眉头，隔着老远都闻到了沈浩身上传来的那股酒气。
　　“少喝点酒，浑身酒气，臭烘烘的。”她顿了顿，得意道：“这些菜，可是阿姨花了两三个小时才完成的呢。”
　　听到这话，沈浩更加诧异了。
　　“你刚刚不是在酒吧吗？”
　　“什么啊，我从来不去酒吧那种地方的。”
　　秦菲雪有些诧异，看来小浩喝多了，白做了一大桌子菜，估计是浪费了。
　　“啊那我可能认错人了，看到一个跟你长得一模一样的人。”
　　沈浩挠挠头，心想自己真是着魔了，随便喝点酒，就把别人想象成了丈母娘。
　　可秦菲雪听到这话后，恍然大悟，“你该不会是见着我的双胞胎妹妹秦菲雨了吧”
　　秦菲雪有一个双胞胎妹妹，除了性格不同，外貌身材两人十分相似。既然沈浩遇到了一个跟她长得一模一样的人，那应该是菲雨没错了。
　　双胞胎妹妹
　　沈浩的脑海中忽然浮现出那女人的模样，也难怪自己会认错，原来两个人是双胞胎姐妹呀，陈思思那妮子，竟然没跟自己提起过这事儿。
　　“我也好久没见她了，最近这段时间太忙，有时间我叫她来家里吃餐饭，给你介绍介绍，我那妹妹可是大学英语老师呢。”
　　听见丈母娘这么一说，沈浩尴尬的点点头，想到自己不小心强吻了那便宜姑姑，这要是被丈母娘知道，指不定会出啥幺蛾子。
　　他赶紧转移话题，“咳咳，阿姨，你做这么多菜，是有客人要来吗？”
　　“不是啊，你们年轻人，要多补补，这是阿姨特地为你做的。”
　　说着，秦菲雪主动给沈浩盛了一碗鸡汤，丝毫没有了先前故作冷漠的态度。
　　“喏，先把汤喝掉。”
　　沈浩突然有些感动，他父母早亡，一个人早早的就出来闯荡，连大学都没能上，关心他的人少之又少。
　　殊不知，秦菲雪只是想到沈浩昨天释放了那么多的精华，需要把营养补回来才行。
　　吃过饭后，因为有些头晕，沈浩洗完澡，就直接回房了。只是躺在床上辗转反侧，脑海里一直萦绕着在酒吧里的场景。
　　秦菲雨的性格打扮和丈母娘截然相反，却长着和丈母娘一样的脸蛋儿，让他仿佛看到了丈母娘的另一面。
　　想着想着，沈浩睡着了，在梦里，他躺在床上，两边各躺着一个美女，分别是秦菲雪和秦菲雨，一个伺候他上面，一个伺候他下面，不亦乐乎。
　　……
　　第二天沈浩下班回到家，打开门后，看到丈母娘在沙发上玩手机，赶紧打了个招呼。
　　“阿姨，我回来了。”
　　听到这话，女人回头一看，当场惊呆了！
　　这，这不是昨天强吻自己的那个小男人么，他怎么来这儿了
　　看到丈母娘错愕的眼神，沈浩有些意外，讪笑道：“阿姨，是我脸上有脏东西吗”
　　也是这时候，一道熟悉的声音从厨房传来。
　　“是小浩回来了，你认错人了，那就是你昨天看错的人，阿姨的妹妹，你得叫姑姑。”
　　沈浩嘴角抽了一下，看了看厨房，又看了看沙发上的女人，嘀咕一声，“姑，姑姑”
　　“诶，乖，过来让姑姑瞧瞧，刚刚姐姐还提起你呢。”
　　秦菲雨开口了，笑得很玩味。
　　她本来还对姐姐口中所说的男孩子感到好奇呢，没想到，竟然似乎这个小色胚。
　　不对，既然沈浩是姐姐的准女婿，可很显然昨天这家伙把自己认成了姐姐，从而强吻了自己。
　　难道说，这小子暗恋姐姐
　　想到这点，秦菲雨的三观都被颠覆了！
　　就在她惊讶的时候，沈浩已经走了过来，有些尴尬的看着她，秦菲雨上下打量了他几眼。
　　调侃道：“小伙子长得挺精神的，昨天，貌似也很有胆量嘛。”
　　沈浩吓了一跳，赶紧捂住她的嘴巴，“那啥，姑，姑姑，可别让阿姨知道，我只是喝多了而已。”
　　秦菲雨挣脱开，轻声道：“放心吧，什么该说，什么不该说，我明白的，不过我可得提醒你，有些事情，只能想，不能做。”
　　本来秦菲雨还想着来一番说教，可突然有人敲门。
　　“我去开门。”
　　沈浩赶紧跑过去开门，只是看到来人后，他瞬间脑袋不够用了。
　　“孙，孙总监”
　　孙德也懵了。
　　“沈浩，你怎么会在这儿”

第26章
　　孙德下班后，突然接到老婆的电话，说大姐叫他们来家里吃饭，想着一家人好久没聚了，也就来了，只是没想到，会碰到沈浩这个霉头。
　　“老公，你来了。”
　　老公
　　听到秦菲雨的声音，沈浩更加震惊了，这死胖子竟然是秦菲雨的老公
　　简直就是在暴殄天物啊！
　　想到孙德平时没少针对自己，人品不行，还能有这么漂亮的老婆，他心里就愤愤不平。
　　不过一想到昨天晚上把这死胖子的老婆给强吻了不说，还摸了胸，他心里就一阵暗爽。
　　两人互不顺眼的走进屋里，秦菲雨相互介绍了下，孙德才知道了沈浩的身份。
　　只是没想到，这个自己看不惯的下属，会是外甥女的男朋友。
　　“小子，既然你是思思的男朋友，那我就算是你的长辈，以后在公司，可得认真些，我是不会惯着你的。”
　　孙德一副长辈教训晚辈的样子，沈浩心里万分不爽，不过表面还是一副受教的模样。
　　“好的，孙总监。”
　　“吃饭了，过来吃饭吧。”
　　这时候，餐厅传来秦菲雪的声音，桌上已经摆满了满满的一桌子菜。
　　吃饭的时候，孙德也没少说沈浩的坏话。
　　“沈浩这小子啊，平时工作上总是大意，在公司还喜欢勾搭一些小女生，咱们思思可别被骗咯。”
　　听到这话，沈浩气得差点吐血。
　　明明就是这死胖子勾搭别的小女生，现在反咬一口
　　“我可告诉你，既然现在知道你是思思的男朋友了，那我以后肯定会盯紧你的，你要是犯了什么错，我可是会告诉思思和大姐的，你小心点。”
　　沈浩翻了翻白眼，懒得和他废话，不过这时候秦菲雨倒是开口了。
　　“赶紧吃饭，大姐让你过来，可不是让你帮忙教训小孩子的。”
　　听到小孩子几个字，沈浩更是无语。
　　想到孙德这死胖子是自己姑父，他就没来由的觉得恶心，不过看了看坐在对面的秦菲雨，他心念一动，总觉得这个姑姑，应该比较开放。
　　想到这儿，他小心翼翼的伸出脚，碰到秦菲雨的小腿上，想要试探试探。
　　“嗯”
　　一开始秦菲雨还以为是谁不小心，可发现那只脚叫自己腿上不停磨蹭后，她疑惑了，瞥了一眼孙德，发现他只顾着吃饭，再看沈浩，这小子心不在焉，还冲自己笑。
　　沈浩发现秦菲雨在注视自己，他挑了挑眉，给了秦菲雨一个暧昧的眼神。
　　秦菲雨皱了皱眉，想不到这个小色胚胆子挺大，自己老公可还在呢，就不怕被发现
　　当着孙德的面勾搭他老婆，沈浩兴奋得不行，见秦菲雨没有反抗，他变本加厉，脚慢慢往上挪动，继续更深一步的试探。
　　孙德平日里总针对自己，自己却在调戏他老婆，想想就觉得刺激。
　　看着秦菲雨领口下那半裸出的雪白，沈浩咽了咽口水，相比于丈母娘，他觉得这个姑姑，说不定很容易拿下，毕竟没有思思这一层的直接关系。
　　加上现在秦菲雨也没有很明显的抗拒行为，反而好像很享受。
　　做为一个正常女人，在这些方面自然有着欲望。
　　秦菲雨年轻时候意外流产，导致不能再生育，因此孙德渐渐冷落她，随着时间的流逝，两人的感情已经出现了裂痕，孙德总是晾着她几个月都不会碰一次，所以很多时候，她都会找别的方式发泄。
　　去酒吧喝酒跳舞，也只是她发泄的方式之一而已，她也不是没想过出轨，只是一直没遇到合适的人。
　　不过现在，长时间没有得到滋润的她，被年轻男人当着自己老公的面调戏，竟然生出一丝异样的感觉。
　　这种场面，是她从来没有想到过的，也是这一刻，她突然想到昨晚上被沈浩强吻的时候，那种感觉，真的很舒服。
　　想到这些，加上小腿上传来那种痒痒的感觉，让她的身体慢慢有了反应，双腿忍不住合拢在一起，轻轻的来回磨蹭着。
　　沈浩也感受到了她表情的些许变化，更加肆无忌惮，将椅子往前挪动了一下，然后脚趾慢慢往上，朝着秦菲雨的裙子底下探去。
　　“嗯……”下意识的，她呻吟了一声。
　　孙德瞥了她一眼，皱眉道：“你怎么了”
　　秦菲雪也顺势看过去，觉得妹妹很奇怪，怎么吃饭吃着吃着脸颊就红了，还发出奇怪的声音。
　　“没，没事，就是被噎着了。”
　　秦菲雨假装拍拍胸口，双腿赶紧夹着沈浩的脚，不再让他继续往前。
　　沈浩知道不能太过火，万一被发现就完了，于是果断收回脚。
　　吃过晚饭，几人在客厅里休息了一会儿后，孙德和秦菲雨就准备离开了。
　　离开之前，秦菲雨风情万种的瞄了沈浩一眼，看得他蠢蠢欲动。这个女人，果然很开放，不像丈母娘那么闷骚。
　　洗完澡后，邪火上升的沈浩本想让丈母娘给自己泄泄火，可丈母娘好像故意防着他一样，洗完澡就赶紧跑回了卧室。
　　沈浩只好郁闷的回到卧室玩手机，只是刚打开微信，就看到有人请求添加自己为好友。
　　秦菲雨
　　沈浩咧嘴一笑，点了同意，紧接着秦菲雨就发过来语音：“你个小色胚，胆子挺大的嘛，就不怕被发现？”
　　“姑姑你也不挺享受的吗！”沈浩嘿嘿一笑回复过去。
　　秦菲雨回道：“谁享受呢，要不是有人在，我早就收拾你了。”
　　不等沈浩回答，她话锋一转。
　　“哎，这日子没法过了。”
　　“怎么了？”沈浩有些好奇。
　　“刚刚回家，老公又和我吵了一架，心情不好，我想出去散散心。”
　　其实，他们并没有吵架。
　　只是刚刚在饭桌上的时候，一直被沈浩挑逗得难受了，她想拉着自己的老公好好的释放一下内心的那股欲望。
　　可孙德并没有如她愿，说是有应酬，还没到家就走了，搞得秦菲雨不上不下的，想要出去散散步把那个邪火给掐灭。
　　听到这话，沈浩心里一喜，赶紧回复道：“姑姑，这大晚上的可不安全，要不要我出来陪陪你？”

第27章
　　隔了一会儿，秦菲雨直接发过来一个位置。
　　沈浩赶紧换好衣服，就出门了。
　　地点是一个公园，到了公园门口，沈浩一眼就看到了秦菲雨。她穿着一件白色的短袖，黑色的秀发披在肩上。
　　领的领口下，是一片深深的沟壑，大片的雪白，毫无遮掩的呈现在他的眼前。
　　下面是一条紧身的热裤，将那一双丰腴的美腿完美的展露出来，饱满紧致的翘臀勾勒出一个圆润的弧度。
　　“姑姑。”
　　沈浩很亲热的喊了一声。
　　秦菲雨看到他，冲了招了招手，沈浩走近后，秦菲雨打趣道：“以后在外人面前，叫我菲姐，叫姑姑都叫老了。”
　　“哪有啊，像姑姑这么漂亮的女人，怎么看都不会显老，既然你不喜欢我叫你姑姑，那以后我就叫你秦姐。”
　　沈浩眉头一挑，凑拢秦菲雨，闻着她身上散发出来的体香。
　　“菲姐，你身上好香啊！”他深吸一口气，然后直勾勾的盯着那幽深的沟壑，伸出手指比划了一下，“这么深，你是不是经常揉啊？”
　　“说什么呢，没大没小的。”
　　秦菲雨娇嗔的白了他一眼，然后率先往公园里走，沈浩跟了上去。到了一处凉亭后，才找个位置坐了下来。
　　“对了，菲姐，孙总监怎么会和你吵架”
　　沈浩觉得有些疑惑，秦菲雨这么漂亮，任何一个男人要是娶到这样的老婆，含在嘴里都怕化了，居然还要跟她吵架，他实在是想不通。
　　说到这个问题，秦菲雨的脸色变得有些暗淡。
　　“嫁给孙德，其实我心里是拒绝的，但因为某些原因，我不得不嫁给他。”
　　秦菲雨重重的叹了口气，表情落寞。
　　“加上我年轻的时候意外流产，导致不能再怀孕，所以……”
　　话没说完，但足以表达一切。
　　两个人本就没有感情基础，发生了这档子事，更加容易因为一些鸡毛蒜皮的事情吵架，久而久之，感情越来越薄弱，现在几乎只剩下名义上的夫妻这一层关系了。
　　她苦笑一声。
　　“当时我和孙德结婚，其实是因为一次意外，他把我那个了，本来想堕胎，可医生说我子宫壁太薄，堕胎后很可能不再会有生育，所以就奉子成婚了。”
　　说到这儿，她再次重重叹了口气，从她的眼神里，可以看出她的无奈与辛酸。
　　沈浩心里突然一揪，没想到秦菲雨还有这样的故事。
　　看来孙德这副德行，是天生的，这个王八蛋，真是死一万次都不够。
　　“那你们为什么不离婚呢”沈浩皱眉道。
　　按理说，以秦菲雨这样的条件，就算离婚了，也不存在找不到更好的吧。
　　听到这话，秦菲雨苦笑一声，“你太天真了，都说我现在不能生育了，你觉得，会有谁愿意娶一个不能生育的女人就像不会下蛋的母鸡，能有什么好下场”
　　提到这一点，她的眼眶红润了，想到这些年来的遭遇，她不自觉的流出了几滴眼泪。
　　沈浩最怕看到女人哭了，赶紧拿出纸巾递给秦菲雨，也不知道该如何安慰，只能坐在她身边，将肩膀凑过去。
　　“菲姐，我不知道该说些什么，此刻，我只能把肩膀借给你。”
　　秦菲雨没说话，只是静静的把头靠在了沈浩的肩膀上。
　　有些时候，无声胜有声，这种事情，不是三言两语能说得清的，沈浩能做的，只有陪伴。
　　只是两人靠得太紧，闻着秦菲雨身上的香味，又看到那深领口下露出来的两片柔软，和那两个凸起的粉色小点，顿时就起了反应。
　　由于秦菲雨是俯着脑袋的，她正好看到了这突然的变化。
　　这家伙，脑子里又开始胡思乱想了。
　　不过，怎么这么大
　　秦菲雨揉了揉眼睛，不可思议的注视着沈浩那耸立的部位。
　　说实话，她从来没见过这么大的东西，自己老公和这个相比，简直就是小巫见大巫。
　　顿时，她嘴唇发干，眼神逐渐变得有些迷离，心里也觉得很空虚。
　　很长时间没有男人的滋润，看见反应这么强烈的玩意儿，不心动是假的。
　　不过现在她正是心情郁闷的时候，没有太多心思，所以及时压制住了那股念头，站起身，深吸一口气。
　　“小浩，时间不早了，你该回去了，我也要回家休息了。”
　　“菲姐，这才出来一会儿，你怎么……”
　　话没说完，秦菲雨就打断了他的话。
　　“谢谢你这么晚能出来听我一个老女人的倾述，更感谢你在我伤心难过的时候，给我宽厚的肩膀依靠。”
　　说着，她露出了欣慰的笑容。
　　秦菲雨已经很久，没有和孙德说过心事了，虽然当初他们在一起是个错误，可随着时间的推移，两人之间还是会有些许感情的，只不过最近几年，孙德越来越冷落她，才导致现在这样的状况。
　　“菲姐你太客气了，要不我送你回去吧”沈浩微微一笑。
　　秦菲雨也没拒绝，只是点了点头，然后两人并排走在路上，秦菲雨虽然已经三十八岁了，可看起来很年轻，两人走在一起，宛如一对情侣。
　　把秦菲雨送到小区，目送她进去后，沈浩才回家。
　　路上，他发现自从认识丈母娘后，他身边的诱惑越来越大，除了丈母娘，夏筱雨和秦菲雨，也都是极品尤物。
　　当然了，论这几个人当中，他最喜欢谁的，当然还是丈母娘，丈母娘的那种端庄优雅的气质，可是另外两个人不能比的。
　　非要做一个选择的话，他一定只要秦菲雪。
　　回到家后，秦菲雪已经睡觉了，沈浩洗了个澡，也就回了自己卧室，只是这一晚上，想到这几个女人，他又失眠了。
　　第二天上班的时候，沈浩昏昏欲睡，孙德突然让他去一趟办公室。
　　他心里一阵不爽，这死胖子整天找自己的麻烦，这次恐怕也不是什么好事儿，妈蛋，迟早有一天老子要让你脑袋上绿油油的。
　　“孙总监，你找我有什么事”
　　走进孙德的办公室，沈浩露出职业性的笑容。
　　“小浩啊，我手里有个大单子，看在咱们俩关系这么亲的份上，这个单子我特意留给你的。”
　　说完，他从抽屉下拿出一份客户资料放在桌上。
　　沈浩一愣，难道孙德这死胖子开窍了
　　不对，看着他那一脸猥琐的笑容，就知道准没好事，果然，拿起桌上的文件一看，沈浩的脸色就变了。
　　这是一个潜在客户的资料，名字叫做李华，五十五岁，是个富豪，有意向买一套别墅，可是这个家伙性格有些偏执，看了好多套都不满意，所以是个棘手的客户。
　　沈浩干了这么长时间，当然知道这个客户不好拿下，孙德摆明了就是想搞他。
　　沈浩心里气得想骂娘，可是转念一想，虽说这个客户不好搞定，但是万一搞定了的话，拿到手的提成可是很可观的。
　　一时间，他有些犹豫。

第28章
　　“小浩啊，你可是咱们销售部门的精英，这个任务，你不去完成谁去呢再说了，公司还有一个销售副总监的职位空缺着，你要是完成了这个单子，到时候提拔的时候，岂不是名正言顺”
　　孙德各种诱惑，就是希望沈浩能接下这单子，然后看他出糗，那个老头他可是亲自见识过的，就是个老顽固，油盐不进。
　　当时这个客户，也是孙德从朋友那里得知的，听说这老家伙想要买一套别墅，只是还没找销售，就被孙德盯上了，派了不少人去给他推销，可一个都没搞定。
　　现在他担心这个单子烂在自己手里，到时候坏了名声不说，很有可能影响到别人对自己能力的审视，想到这些，他得尽快脱手才行。
　　反正沈浩也是主管之一，到时候只要自己随便找个借口，说是沈浩非要抢这个单子，才导致没搞定的就行了。
　　想到这些，孙德心情就好了不少。
　　沈浩知道孙德没安好心，可话说得还是有道理的，这可是一个大单子，所有人都没搞定，如果自己搞定了，不就证明了自己的能力吗
　　想到这儿，他潇洒的接过文件，笑呵呵的说：“孙总监，你就等着我的好消息吧。”
　　沈浩离开办公室后，孙德脸上的笑容渐渐消失，换上一副阴沉的表情，这个家伙，就是个刺头，在公司处处跟他作对，正好借着这个事情，让沈浩滚蛋。
　　不过，沈浩可是胸有成竹，身为主管，他也有自己的小独立办公室，回到办公室后，他就开始琢磨应该怎么去做，一整天都在思考这件事，想来想去，他觉得李华天天接到销售的电话，估计都已经开始反感这些销售人员了。
　　既然他有意向，又不缺钱，买下别墅也只是时间问题，想要拿下他，就得另辟蹊径。
　　……
　　今天晚上，秦菲雪被夏筱雨拉着出去玩了，只剩下沈浩一个人在家，晚上大概十点左右，他突然收到了秦菲雨的微信。
　　拿起来一看，秦菲雨说家里的水龙头坏了，老公又不在家，想洗个澡都没办法，心情烦死了。
　　看到这儿的时候，沈浩内心突然跳了一下。
　　想起刚刚孙德又故意刁难自己的那个模样，要给他戴绿帽子的念头越发加深。
　　现在不就是一个好机会嘛！
　　沈浩赶紧回复说自己正好没事，可以过去帮忙修水龙头，秦菲雪当即同意了，给沈浩发了家的地址。
　　他特意换了身显示身材的紧身衣，然后打车到了小区，连奔带跑的到了秦菲雨的家里。
　　“你怎么满头大汗的”
　　看着气喘吁吁的沈浩，秦菲雨愣了一下。
　　可当她看到沈浩那健壮的身材，心里有些痒痒的，这么强壮的身体，那方面的能力不会太差。
　　“这不是怕你等着急了嘛，所以跑着来的。”
　　沈浩嘿嘿一笑，目光在秦菲雨的身上打量着。
　　此时秦菲雨身上就穿着一件睡衣，黑色的睡衣下，朦朦胧胧可以看见那粉色的胸罩，偶尔间浮现出来的一片雪白。
　　一双美腿显得更是诱人，由于睡衣有些透明，所以那条黑色的蕾丝内裤也显露了出来，特别那张和丈母娘一模一样的脸蛋儿，看得沈浩瞬间就有了反应。
　　“看把你急的，先喝杯水吧。”
　　说着，秦菲雨就赶紧给沈浩倒了一杯水。
　　这种被人在乎的感觉，真好！
　　沈浩喝光水后，故意舔了舔嘴唇，只是那眼睛，直勾勾的看着秦菲雨那饱满的柔软，他想舔的地方，是那里。
　　秦菲雨没有注意到沈浩的变化，带他到了浴室。
　　“你看嘛，不管怎么拧，就是没水出来。”
　　秦菲雨拧了拧水龙头，气呼呼的样子很可爱。
　　沈浩也拧了一下，然后道：“会不会是停水了？”
　　“不会的，厨房都有，就是水龙头坏了，这大晚上的，不洗澡我可睡不着。”秦菲雨嘟了嘟嘴，有些不开心。
　　她可是很爱干净的，一天不洗澡就浑身难受。
　　“那你站边上，我看看。”
　　沈浩仔细检查起来，发现这个水龙头已经很久没换过了，有生锈的痕迹，试探了几下，原来是里面卡住了。
　　满脸认真的沈浩，秦菲雨竟然一时间看呆了。
　　都说认真做事的男人最帅，果然没错。
　　“出来了出来了，菲姐，快过来帮忙。”
　　沈浩力气比较大，用力拧了一下后，里面的水顿时迸发而出，他想关上，发现怎么也拧不过去了。
　　秦菲雨健壮，赶紧上前，伸手抓在上面，只是这么一抓，正好抓在了沈浩的大手上。
　　水不停喷出，洒在了秦菲雨和沈浩身上。
　　顿时，秦菲雨浑身都湿了，本就薄薄的睡衣现在根本遮挡不住里面的私密部位，沈浩能清晰的看到内衣内裤，在下方，似乎还隐隐有一两根微卷的毛发。
　　“咕噜……”
　　他忍不住咽了咽口水，喃喃自语，“湿身诱惑。”
　　“你说什么？”
　　因为水声比较大，秦菲雨没能听清，将耳朵凑过去，整个身子，紧紧贴在了沈浩身上。
　　当那处湿哒哒的柔软贴在自己胳膊的时候，沈浩小腹处一阵燥热，水龙头拧上的一刹那，他猛地一扭头，就含住了秦菲雨的嘴唇。
　　“唔……”
　　秦菲雨浑身一怔，紧接着，软了下来。
　　这是沈浩第二次强吻她了，可这一次给她的感觉不一样，她没有挣扎，只是略微愣神之后，就回应了起来。
　　得到秦菲雨的回应，沈浩变得更大胆，一只手撩开她的睡衣，伸到里面揉搓着，一只手伸到下面，隔着裤子揉捏。
　　同时，他那灼热的部位，也抵在秦菲雨小腹处，轻轻的磨蹭。
　　而秦菲雨的双手，也顺势摸到了沈浩那处，当握住的一刹那，她大脑一阵晕眩。
　　这么大的玩意儿，谁要是嫁给他，还不得性福死啊
　　沈浩知道机会来了，松开嘴后，猛地把将秦菲雨推在墙上，双手撑着墙壁，目光直勾勾的盯着她那精致的脸蛋。
　　而右手，已经撩开了秦菲雨的裙摆，露出那白花花的翘臀。
　　“你……你想干嘛”
　　事情到了这一步，秦菲雨反而不知所措了，毕竟这可是在自己家，要是孙德突然回来，后果不堪设想。
　　“我想干你！”
　　说完，沈浩直接脱掉大裤衩。
　　当那处真真正正暴露在眼前的时候，秦菲雨再一次震惊了。
　　她现在甚至担心，这么大的玩意儿，她到底能不能承受得了。
　　看到这么硕大的宝贝，她呼吸变得急促起来，双腿不停磨蹭，很想被满足……

第29章
　　可就在这时候，客厅里突然传来孙德的声音。
　　“老婆，我回来了。”
　　这声音把沈浩和秦菲雨都吓了一跳，互相看了一眼，有些不知所措。
　　这尼玛，要是被孙德看到，还不得被打死
　　此刻，沈浩脑海里一片空白，第一次遇到这种状况，压根就没经验。
　　与此同时，孙德已经来到了卫生间外，敲了敲门，“老婆，我有些拉肚子，进来上厕所了啊。”
　　这话更是吓得两个人差点跳楼，秦菲雨看见旁边的浴缸已经放满了水，她急中生智，麻利的往里面倒了一大堆的沐浴露，搅动了一下之后，上面全都是泡沫。
　　“你进去躲着。”
　　沈浩也没有犹豫，急忙躲进浴缸里，秦菲雨也把睡衣一脱，躺了进去，为了挡住沈浩，她正好是躺在沈浩身上的，那挺翘的臀部，正好坐在沈浩那处。
　　“嗯哼……”
　　她爽得嘤咛一声，然后对外面说了一句。
　　“进来吧，我在洗澡。”
　　沈浩也同样爽得差点叫出声，那带着一些温度的股沟正好将自己那处挤在里面，随着秦菲雨的呼吸，有轻微的收缩。
　　“菲姐，你别乱动，我怕受不了。”沈浩在秦菲雨耳边轻声说道。
　　这种时候，他可不敢乱来。
　　秦菲雨听到这话，俏脸红扑扑的，有些不自在，可后臀那灼热坚硬的感觉刺激着她，让她恨不得现在就放进去，把自己弄得欲仙欲死。
　　“唉呀，肚子痛死了。”
　　孙德推开门进来，看也没看秦菲雨，走到马桶边，裤子一脱就坐了上去。
　　他身上还带着一些酒气，应该是刚应酬完回来。
　　这一刻，秦菲雨感觉自己的心脏都快飞出来了，为了缓解气氛，她假装问了一句。
　　“老公，你今晚去哪里了怎么这么晚才回来？”
　　“外面有应酬，和客户喝了点酒。”说着，他乐呵呵的，“今天心情不错，把一个难搞定的单子甩出去了。”
　　孙德想起把李华的这个单子甩给了沈浩，心中就是一阵畅快。
　　“哦，这样啊。”
　　秦菲雨明显对孙德工作上的事情没有什么太大的感觉，只是随意的应了一声。
　　“对了，你知道沈浩的吧”
　　孙德突然间冒出来的一句话，让秦菲雨心中一跳，有些紧张的看着孙德，“知道啊，不就是思思的男朋友吗？”
　　“这小子，也不知道思思看上他哪里了，农村来的土包子，连大学都没上过，现在能混到主管的位置，都不知道做了多少龌龊的事情才上位的。”
　　听到这话，气得直咬牙，农村的怎么了，没上过大学又怎么了你老婆不还是一样被老子搞
　　想到这儿，他在水里的慢慢挪到秦菲雨的大腿内侧，摸在了那毛茸茸的地方。
　　秦菲雨听到老公这么说，其实是想替沈浩说两句好话的，可谁知道，这时候她突然感觉到自己那处有东西，原本要说出来的话一下子就止住了。
　　沈浩的手轻微抚摸着，她很想叫出来，可又不得不憋住。
　　不过，这种感觉，还挺刺激的呢。
　　自己老公就在眼前，然而有别的男人，正在爱抚着自己，这种情况，心理上的刺激反而大于生理上。
　　想到这儿，她忍不住把腿分开了一些，好让沈浩能够更方便的爱抚自己。
　　因为浴缸里的水有沐浴露，本就有润滑的作用，她这么一分开，沈浩的大家伙，正好就滑了进去。
　　可由于她很长时间没做，加上沈浩那部位太大，没有完全进去，但仅仅只是那么一点点，也让她感觉到了前所未有的舒爽。
　　沈浩也万万没想到，会以这样的方式进入秦菲雨的身体，他很想猛地挺深，好让自己完全满足空虚的秦菲雨，可现在他不敢。
　　秦菲雨紧咬牙关，双眼紧闭，下意识夹了夹腿，那种被夹住的感觉，更是让沈浩紧张起来，他担心自己控制不住发出动静。
　　只不过，憋了这么久，今天总算是开荤了，他咽了咽口水，屏住呼吸，缓缓耸动着，此刻的秦菲雨，下面早就已经湿得不成样子，如果不是老公在场，她只想坐在上面，疯狂的索取。
　　突如其来的快感顿时涌上心头，她终于还是没忍住，呻吟了出来。
　　“嗯哼……”

第30章
　　听到这销魂的呻吟，沈浩心里一酥，差点没控制住自己，而上厕所的孙德，也深情一动。
　　“老婆，你这是洗澡洗出感觉了”
　　秦菲雨赶紧红着脸摇头，“没，没有。”
　　嘴上这么说着，可脸上的表情已经出卖了她。
　　孙德的目光落在秦菲雨的脸上，看得出来这是一个女人在寻求安慰的时候才会展现出来的模样。
　　转念一想，他才发现自己已经很长时间没有和老婆做那种事情了，冷淡了她很久。
　　老婆在浴缸里看着自己自慰，想来已经饥渴到了很严重的程度，自己……也是时候该交交公粮了。
　　虽然老婆因为身体的原因不能生育，可是毕竟是夫妻，正常的生理需求，还是有必要的。
　　借着酒意，孙德上完厕所，满脸笑容的走到浴缸边上，吓得沈浩赶紧憋住一口气，把头缩到水里。
　　“老婆，是不是想要老公赶你了”
　　秦菲雨一愣，心都提到了嗓子眼，这杀千刀的，都冷落自己这么久了，偏偏这时候想上自己
　　不等她答话，孙德不安分的把手直接伸向了她那高耸的部位，在上面尽情揉搓着。
　　想不到，老婆都这个年纪了，还这么饱满挺拔，自己真是暴殄天物啊，家里这么一个如花似玉的老婆不好好享受，整天就打那些庸脂俗粉的主意。
　　不知道为什么，孙德越想越亏，决定以后要好好补偿补偿秦菲雨，殊不知，他只是因为自己也很久没有和女人那啥过了，现在一时兴起而已，今晚过后，说不定又把秦菲雨抛在了脑后。
　　“嗯呢……老公，不要嘛。”
　　秦菲雨故作姿态的轻轻推了孙德一下，满脸娇羞。其实心里怕的不得了。
　　而此时的沈浩，也已经紧张到了极点，他完全不敢乱动，生怕一个不小心就被孙德发现，只是，因为孙德的抚摸，秦菲雨本能的扭动，不断磨蹭着他那处，他感觉自己下面都快撑爆了。
　　“老婆，都老夫老妻了，怕什么好久没有和你一起洗澡了，咱们来个鸳鸯浴。”
　　秦菲雨吓得花容失色，而沈浩也在心里重重的叹了口气，看来是完了，都怪自己自控力太差。
　　可就在这时候，秦菲雨推搡着孙德，“老公，不要了，你先去房间等我，等人家洗完澡之后再做好不好”
　　孙德皱了皱眉，看来是自己冷落老婆太久了，所以老婆一时间有些不习惯。
　　想到这儿，点点头，“那好吧，我去房间等你。”
　　说完，他转身就走，还顺手把门给关上了。
　　他离开后，秦菲雨这才松了口气，赶紧从浴缸里站起来，紧张兮兮的看着沈浩。
　　“我去卧室拖住他，你赶紧趁机离开。”
　　说完，秦菲雨用浴巾擦干身子，径直去了卧室，只是在走出去的时候，她突然发现腿间有一丝疼痛。
　　沈浩看了看浑身湿哒哒的衣服，气得不行，这死胖子早不回来晚不回来，偏偏在这时候，不是他的话，说不定自己都得逞了。
　　想到秦菲雨那诱人的娇躯，他就忍不住咽口水，迟早有一天，得把这便宜姑姑给弄了。
　　在浴室等了几分钟，就听见卧室里传来孙德低沉的声音，趁着这个机会，他赶紧离开了秦菲雨家。
　　浑身湿漉漉的回到家里，正好看见秦菲雪从浴室里出来。
　　此时的秦菲雪身上就披着一件浴巾，浴巾下完全就是真空的。
　　饱满的胸口上，在浴巾里露出两个凸起的小点，丰满的翘臀让人忍不住想一探究竟。
　　沈浩本就存在的邪火更加放肆，支起了高高的帐篷。
　　秦菲雪看到沈浩这狼狈的模样，有些疑惑，“你去干嘛了怎么浑身都湿透了。”
　　沈浩讪笑两声，“走路没带眼，不小心摔水沟里了。”
　　“你也真是的，怎么这么不小心。”秦菲雪白了他一眼，“身体没哪里受伤吧？”
　　说完，她就在沈浩身上打量着，只是这么一打量，正好看到沈浩裤裆处那明显的轮廓。
　　她赶紧转移视线，脸蛋儿羞红。
　　看到丈母娘那娇羞的模样，沈浩灵机一动。
　　“腰好像被摔着了。”
　　听到这话，秦菲雪啊了一声，赶紧走上前，满脸关心。
　　“要不要紧？”
　　看到丈母娘这么关心自己，沈浩满满的感动，刚准备说话，就看到那因为浴巾的挤压，露出一半雪白的柔软。
　　这要是用来夹着自己的那处，恐怕会爽上天吧！
　　“小浩”
　　秦菲雪见沈浩一直没有回答自己，再次叫了一声。
　　“啊，不用不用，没什么大碍，阿姨，要不你帮我按摩一下吧”
　　沈浩打起了坏主意。
　　听到这话，秦菲雪赶紧摇了摇头，“这怎么行，阿姨又不是按摩师，万一伤到哪儿就不好了，你还是去找专业的比较好。”
　　其实秦菲雪并不是不愿意给沈浩按摩，只是怕自己按着按着控制不住，毕竟沈浩对她的吸引太大了。
　　“现在太晚了，而且思思不让我去那种地方。”沈浩叹了口气。
　　秦菲雨想了想，反正自己都已经用手帮他弄过了，给他按摩一下，也没什么，其实她也渴望能够好好欣赏沈浩健壮的身体。
　　想到这儿，她脸蛋儿红扑扑的，柔声道：“那好吧，你先去洗澡换身衣服，免得着凉了，阿姨在房间等你。”
　　沈浩心中一喜，连忙点头，迫不及待的拿上衣服冲进卫生间三下五除二的洗完澡，就来到了秦菲雪的房间。
　　此时，秦菲雪已经换上了一套睡衣，正坐在床边。
　　“阿姨，我……要不要把衣服脱了啊？”
　　“也行，这样会好动手一点。”秦菲雪抿着嘴唇，声音温柔得像水一样。
　　沈浩脸色一喜，麻利的脱掉上衣，躺在床上，却忘了自己是正面躺着的，那处高高的撑起。
　　看到那耸立的部位，秦菲雪脸色一顿，尴尬的咳嗽两声。
　　“你趴着就好，正面躺着我怎么给你按”
　　嘴上虽然这么说，可心里却痒痒的，恨不得再次抚摸抚摸着大宝贝。
　　沈浩哦了一声，然后翻过身趴在床上。
　　“我忘了，阿姨，你来吧。”

第31章
　　因为沈浩趴着的原因，双手自然的垫在胸膛下，导致整个背部高高拱起。
　　肌肉虽然不是多么棱角分明，雄壮魁梧，但线条非常清晰，腰间没有一丝多余的肥肉，从两肩到腰部形成一个倒三角。
　　不愧是是公狗腰，光是看着就有欲望！
　　看着沈浩宽阔健硕的脊背，秦菲雪浑身竟然开始莫名燥热起来，心跳得很厉害。
　　她颤抖的伸出柔嫩的小手，慢慢盖在沈浩的腰间，轻柔并重的缓慢按捏起来。
　　温热的体温，结实的肉感，不断通过双手传递而来，让秦菲雪心中升起一种异样的感觉，手上的力道不禁慢慢减弱，按捏变成了抚摸。
　　沈浩自然也感觉到了那双柔嫩的小手开始在自己背部慢慢游走，就跟挠痒痒似得，搞得他心里也一阵发痒。
　　秦菲雪虽然是少妇，但因为保养的很好，身体跟少女都有一拼。
　　特别是一双小手，柔嫩软绵，在沈浩背上不断游走，仿佛是两团棉花来回滚动。
　　她手法虽然比不上正规的按摩师，但却十分专注，先是在沈浩的腰间按捏了一阵子，然后一路向上推，盖在两个琵琶骨上，缓慢揉捏。
　　因为沈浩刚才洗的很匆忙，身上的水渍没有完全擦拭干净，小麦色的皮肤沾着不少水珠，泛着莫名的光泽。
　　随着秦菲雪的按捏，水珠不断从肌肤上滑落，别具异样的诱惑力。
　　使她脑中下意识的想起自己下面每次在沈浩大手抚摸搓弄后，都会流出黏滑的液体，和此刻眼前的这一幕很是相像。
　　鼻尖嗅着热烘烘的雄性气息，秦菲雪只觉掌心黏糊糊的，并且逐渐发热。
　　她不知道是沈浩的体温所致，还是自己太过激动。
　　一想到自己作为丈母娘，此时却为准女婿按摩，并且还让他脱了上衣，毫无阻隔的在健硕的脊背上游走抚摸，她脸皮就有些发烫，一颗心怦怦乱跳。
　　这事如果让思思知道，她准得恨死我。
　　想到这里，秦菲雪手上动作不由一停，轻轻拍打了下沈浩的背。
　　“小浩，差不多了吧赶紧穿上衣服回自己房间去。”
　　正闭眼享受自己丈母娘按摩的沈浩听到这样话，顿时不干了。
　　开玩笑，这么好的机会如果不利用下，也太不是男人了。
　　“这就完了阿姨，你这是在糊弄我呢还是不想给我按了”
　　说着，他就翻过身，两眼顿时直了，死死的盯着秦菲雪，一眨也不眨。
　　因为俯着身子的原因，秦菲雪胸口大敞，露出大片白花花的风光。
　　两片雪白柔软若隐若现，特别是中间那一道幽深的沟壑，显得很是扎眼，令人不注意都不行。
　　光洁的额头渗出密密麻麻的细汗，还没有彻底烘干的秀发有不少粘在脸颊两侧，使得一张原本就精致无暇的小脸，显得更加立体。
　　白皙的肌肤透着淡淡的红晕，整个人就像一朵含苞待放的桃花，透着说不出的韵味，诱人极了。
　　这个样子的丈母娘，他还是第一次看见，心中不由一动。
　　“臭小子，看够没有还想按就趴下！”被沈浩灼灼目光一阵猛看，秦菲雪不禁双颊发烫，娇羞无比。
　　特别是无意间从沈浩的裆部扫过，那鼓囊囊耸立的部位，让她下面一热，隐隐有黏滑的液体流出。
　　说着，秦菲雪伸手将打算将沈浩摁下，却没想到被他一把抓住，芳心不由一颤，“小浩，你，你快放手。”
　　“嘿嘿，阿姨的手跟胸一样，都是那么的绵软，真让人舍不得松手啊。”
　　说话间沈浩用力的捏了捏，然后拉到鼻尖深深一闻，做出很夸张的表情，“哇，好香啊，真想舔一口。”
　　眼看沈浩伸出了舌头，秦菲雪有些慌乱，用力一抽，便挣脱了出来，娇嗔一句。
　　“还想不想让阿姨继续帮你按摩了如果想，就规矩点！”
　　听到这话，沈浩撇撇嘴，只能作罢，重新趴好，打算继续享受丈母娘温柔的按摩。
　　可秦菲雪此刻再也没有任何心思，匆匆按压了几下，柔声道：“阿姨累了，今天就先到这里，回你自己的房间去吧。”
　　“累了啊那好办，就让我为阿姨按摩吧。”
　　一听这话，沈浩灵机一动，赶紧翻身，不顾丈母娘反对，直接将她放倒在床上。
　　“小浩，你这是做什么”秦菲雪语气惊慌。
　　她练了一天的瑜伽，浑身肌肉乏力泛酸，根本就没力气挣扎。
　　“嘿嘿，当然是给阿姨按摩了，阿姨哪里累”
　　沈浩弯腰站在床边，秦菲雪躺在床上，两人虽然没紧贴在一起，但那炙热的男性气息无时不刻的散发着。
　　秦菲雪被熏得心头乱跳，不由闭上眼睛，根本不敢睁眼看，怕迎上沈浩那极具侵略性灼热的目光，会情不自禁的沦陷在其中。
　　“累，浑身都累……”
　　灼热的气息从沈浩鼻孔喷出，打在秦菲雪面颊上，让她浑身燥热的更加厉害，卷长的睫毛微微颤抖着，就连声音都有些发颤。
　　见状，沈浩嘿嘿一笑，“那我就先从腿部开始按摩，阿姨，你忍着点啊，我手法可能比较重。”
　　说完，两只大手摸向秦菲雪裸露在睡袍外的两截白嫩美腿。
　　入手惊人光滑细嫩的触感，让沈浩喉结不由滑动了下，大手慢慢磨蹭起来。
　　因为长年练瑜伽的原因，秦菲雪双腿显得很是修长笔直，肌肉紧致，皮肤光滑且富有弹性，让沈浩摸得很爽。
　　他先是在小腿装模作样的按捏了一会，双手便忍不住向上滑动，可秦菲雪却紧紧的夹住，让他没办法作怪，只能在别处下功夫。
　　于是沈浩将重点放在手法上，不再单纯的按压，双手十指时不时弯曲弓起，和猫爪一样，在美腿上一阵游走抚弄，同时张嘴轻轻的吹着热气。
　　每当沈浩做出这种动作，秦菲雪的美腿都会忍不住轻颤起来。
　　反反复复好几遍，当沈浩双手滑到秦菲雪腿弯内侧，同时张嘴吹出一口热气时，那种过电般酥麻的感觉让她再也忍受不住叫出了声。
　　“啊……好痒。”
　　秦菲雪双腿情不自禁夹在一起，磨蹭起来，一股热流打在内裤上，黏黏的，很不舒服。
　　但她忘了沈浩还没有抽出手，这种动情表现让沈浩立马察觉，暗道一声机会来了，双手顺着光洁的美腿向上攀去，探进了睡饱中。

第32章
　　火热的大手紧紧贴在光洁细嫩的美腿上，十指如同但琵琶一样来回跳动抚弄，阵阵酥麻的感觉让秦菲雪不由自主的分开了双腿，想要享受更多。
　　沈浩并不满足于此，手指开始在秦菲雪大腿上画着圆圈，时不时从下到上吹出阵阵热气。
　　随着他刻意而为，温热的气流吹打在秦菲雪两条白生生的美腿上，同时也吹进了睡袍中，拍打在她的内裤上。
　　“唔……”
　　一声娇喘从秦菲雪微张的小嘴中传出，她只觉下面瘙痒难忍，特别是当那股热气吹进来，仿佛被一条热乎乎的舌头隔着内裤舔弄。
　　黏滑的液体不断涌出，将小内内中间侵湿大片。
　　但很可惜沈浩无法看见这一切，不然他准得把秦菲雪当场剥光，扛着两条美腿疯狂输出。
　　听到秦菲雪压抑的娇喘，沈浩知道她彻底动情了。
　　丈母娘有需求，作为女婿能不给吗
　　非但要给，而且还是用力的给！
　　沈浩双手毫无阻碍的一路向上攀去，为了能够摸到那神秘的三角区域，他不惜将整个脑袋都埋在秦菲雪两腿间。
　　这样的姿势使得双臂再次延伸，立马就摸到内裤的边缘。
　　滑溜溜的，应该材质很好的丝质内裤。
　　沈浩这样想着，但下一秒却有些发愣，因为他只摸到了巴掌大小的内内，其余便是有些扎手的茸茸毛发！
　　丈母娘竟然穿的是丁字裤这可真够骚的。
　　一想到秦菲雪那被布料少得可怜的丁字裤包裹的蜜臀以及粉嫩处，沈浩呼吸顿时粗重，咽了咽口水。
　　咕噜……
　　屏住呼吸后，他伸出一只大手，凭着经验和感觉，向内裤中间那条想象中的凹缝摁去！
　　糟糕！
　　正在忘情享受抚弄的秦菲雪立马察觉到沈浩的意图，想到自己内裤早被液体侵湿，而且身为丈母娘，却被自己的女婿摸得直流水，以后还怎么见人
　　强烈的羞耻感，让秦菲雪瞬间夹紧了双腿，也将那只想要作怪的大手死死夹住。
　　沈浩一愣，先是尝试活动了一下手，竟发现秦菲雪腿上力量大的出奇，导致根本无法有任何动作。
　　“阿姨，你这样夹着腿，我没办法给你按摩大腿内侧啊，你分开一点。”
　　沈浩有些无奈的说着，眼看即将得手，秦菲雪却直接把腿交叉起来，夹得很紧，死活不分开。
　　“小浩，阿姨很困了，想休息，你也回去吧”
　　她没有睁眼，尽量让自己的语气显得平静，生怕被沈浩察觉出来，可那不断颤抖的卷长睫毛却出卖了她的内心。
　　这种掩耳盗铃的表现，落到沈浩的眼中，让他没来由觉得有些好笑。
　　都到了这种程度还能及时刹住车，看来丈母娘还是无法迈过那道坎。既然这样，那就让我做一个体贴的男人吧。
　　想到这里，沈浩点了点头，“那阿姨你早点休息，不要太累了，晚安。”
　　听到这话，秦菲雪这才松了口气，小心翼翼的放松双腿。
　　沈浩把手放在鼻尖嗅了嗅，一股特殊的气味迎面扑来，他转身退出房间后，顺带将门房轻轻关上。
　　要说沈浩不急是不可能的，但他也不是没脑子，越是这样越不能急，丈母娘没有直接拒绝，反倒是还和自己有暧昧，那就证明是有机会的。
　　他这是以退为进，欲擒故纵。
　　回到房间后，沈浩躺在床上美滋滋的回味刚刚的感觉，可另一间房子里的秦菲雪却是另一番想法。
　　她没想到沈浩说走就走，心里莫名有些许失落，换做是之前，就算自己让沈浩走，沈浩也会死皮赖脸的缠着自己，可现在，她只是一句话，沈浩就走了，是不是自己太过分了
　　回想起沈浩之前说“如果他不是陈思思的男朋友，他们是不是就有机会。”这样的话，她一时竟有些感同身受。
　　可这种想法只不过在脑中短暂停留，立马就被秦菲雪压下。
　　因为有些事情，她不能想，也不敢想！
　　……
　　第二天一大早沈浩就出门了，他离家时秦菲雪还没起来。
　　没吃上丈母娘的“爱心早餐”沈浩有些小郁闷，但还有更让他郁闷不爽的大事。
　　孙德甩给他的那个“大单子”必须要尽快解决。
　　仔细看完‘李华’的资料，沈浩决定先摸清楚这个大款的爱好习惯。
　　于是沈浩打车来到李华所住的高档小区，但刚一下车，远远就看见了一道熟悉的倩影。
　　夏筱雨！
　　她穿着一件黑色长袖连衣裙，腰间用一条镶钻的黑色细皮带束着，使得盈盈一握蜂腰显得更加纤细，凹凸有致的身段衬托的更加完美。
　　领口处是一片呈字形的镂空设计，使得白皙的肌肤点点透出，但这并不是最引人瞩目的地方。
　　让人看上一眼便再也无法移开目光的是那一座高耸的双峰，饱满至极，就跟两个大袖子似的，呼之欲出。
　　随着走动，上下有节奏的晃动着，让沈浩很担忧材质纤薄的连衣裙会不会被撑裂。
　　“是这臭婆娘，住在这种高档小区，果然是嫁了个有钱人啊。”
　　沈浩打量着夏筱雨，脑子里突然冒出那天下面被踢的场景，现在想想都还有些后怕。
　　不过转念一想，要不是这妞儿踢了自己，丈母娘又怎么会心疼自己而给用手给自己那啥呢
　　就在这时候。夏筱雨也看到了他。
　　“这个王八蛋怎么在这里”
　　想起上次在瑜伽室差点被沈浩强上，夏筱雨眉头一皱，心中很不爽，“沈浩，你怎么会来这里探亲还是拜访”
　　夏筱雨的主动让沈浩有些意想不到，刚准备回答，却觉察到她眼神里底掩饰不住的厌恶之色，心中不由微恼，冷冷的说，“和你有关系吗”
　　回想起上次的事情，他不禁心有余悸，所以态度很是生硬。
　　夏筱雨很明显愣了一下，似乎没想到沈浩会用这种态度和她说话，于是冷哼一声，“确实和我没关系，但怎么说我们也认识。”
　　说完，指了指小区大门，趾高气昂的说，“如果你想进去，我可以给保安打声招呼，不然像你这种身份的人，是进不去的。”
　　夏筱雨的态度让沈浩很不爽，虽然现在不敢对她动手动脚，但嘴巴却一点都不含糊。
　　“是啊，谁让我是个男人呢，我要是和你一样胸大屁股翘，随便找个有钱的糟老头子，没准儿过的比你还舒坦呢。”
　　夏筱雨脸色顿时一白，气的竟不知道该怎么回击。
　　她发现每次遇见沈浩，不管多么好的心情都会被破坏，而且在都嘴上从来没赢过。
　　“你！很好，我懒得理你，咱们走着瞧！”
　　撂下这么一句狠话，夏筱雨气呼呼的离开了，打算去瑜伽房找秦菲雪说沈浩坏话。
　　“胸大无脑的女人啊……”
　　看着夏筱雨逐渐远去的窈窕背影，沈浩不禁喃喃自语一番，不过这妞儿屁股倒是挺好看的，总有一天要让你哭着叫爸爸。

第33章
　　夏筱雨走后，沈浩仔细观察了一会儿，不由无奈摇头。
　　“这小区是甭想进去了，只能在门口蹲点了，唉……”
　　因为这是高档小区，安保防护做得极好，没有业主带领，根本无法进入。
　　除了守株待兔，沈浩别无他法。
　　顶着炙热的阳光等候了差不多有十多分钟，一个身影出现在沈浩的视线中，顿时让他来了精神。
　　这个人不是别人，正是目标人物，李华。
　　资料上显示他五十多岁，但因为有钱，所以保养的很好，看起来也不过四十出头。
　　穿着一身笔挺的西装，脚蹬一双铮亮的皮鞋，稀稀落落的头发梳得一丝不苟。
　　一张老脸略显肥圆，两条眉毛较短，有些下垂，眼睛不大不小，鼻梁高挺，双唇略厚。
　　虽然长得并不怎么出众，没有什么成熟男人的魅力，但却很有范儿。
　　乍眼一看，就知道是一个成功人士，有钱的主儿。
　　“该怎么接近他呢”
　　看着李华逐渐走近，沈浩暗自思索起来。
　　就在这时，一阵急促的手机铃声突然响起，打断了沈浩的沉思。
　　刚刚走到沈浩不远处的李华停下脚步，掏出手机，皱起了眉头，表情略显不耐，语气有些暴躁。
　　“我都说了多少次了，不买就是不买！你们不要再打电话，如果再敢打来，我就告你们骚扰！”
　　说完，他重重地摁了一下手机，然后放进了口袋。
　　将这一切尽收眼底的沈浩，不由皱起了眉头，公司的人都说李华是一个非常难搞定的客户，没想到这么难搞。
　　刚才那个电话应该是同行打的，毕竟李华可是一个潜在的大客户，一旦搞定就能够赚一笔不菲的提成。
　　可这么难搞的人，该怎么下手呢
　　就在沈浩浮想联翩之际，只见刚刚走出两三步的李华突然捂住胸口，慢慢弯下腰，表情逐渐痛苦，另一只手在身上胡乱的摸索着，似乎在找什么。
　　不到短短几秒钟，李华整个人就已经痛苦的蹲在地上，脸色苍白，嘴巴张的老大，就跟濒临渴死的鱼一样。
　　原来他有先天性哮喘病，情绪一旦波动较大就会病发，因此一直药不离身，就怕有个万一。
　　刚才那个销售打来的电话，让他情绪有些暴躁，导致诱发了哮喘病。
　　“怎么回事儿心脏病犯了吗”
　　资料上只记载了李华的家庭住址以及基本情况，没有事无巨细。
　　因此当见到这样的情况，沈浩下意识的以为李华心脏病犯了，连忙跑了过去，“先生，你还好吧？哪里不舒服？”
　　“药，药在裤子左口袋。”
　　李华上气不接下气的说着，沈浩一阵摸索，找到药给他喂下。
　　见李华整个人依旧很虚弱，需要休息，沈浩灵机一动，“先生，您这样还是不要出远门了，赶紧回家休息吧。”
　　“那，那能不能麻烦你扶我回去一下？”
　　“没问题。”
　　……
　　坐在柔软的真皮沙发上，看着装修豪华的房子，沈浩在心中由衷的感叹一声：有钱人的生活，真好。
　　“咖啡还是茶？”
　　“白开水就行了，谢谢。”面对李华的询问，沈浩立马站起身来，礼貌的点了点头。
　　接过李华递过来的水杯，沈浩一时有些坐立不安，不知道该怎么开口。
　　不过李华率先打破沉默，微笑着说，“小伙子，今天多谢你了，要是没有你，我恐怕现在都在医院躺着了。”
　　沈浩连忙摆手笑道：“您太客气了，只不过是举手之劳而已，我相信任何人在看到那样的情况都会伸出援手。”
　　随后两人有一搭没一搭的聊了一会儿，李华突然话锋一转，“小伙子，你是做什么的”
　　面对这突如其来的询问，沈浩想了想，决定实话实说，于是装出很苦逼的样子，笑着说，“房屋销售，挣不了多少钱，还整天风里来雨里去的。”
　　顿时，李华眉头一皱，对沈浩的所有好印象全部消失。
　　因为自从有意向购买别墅之后，他手机整天响个不停，大半部分都是房屋销售打来的。
　　所以对于房屋销售，李华打心眼儿里有些反感，于是冷冷的说道：“你该不会是刻意在小区门口等我出来，然后向我推销吧”
　　好精明的糟老头子，这都能想到！
　　沈浩在心中暗骂一声，连忙摇头说，“您误会了，我只是刚好在那里等人。”
　　“这样啊……”听到这样的回答，李华心中一松，态度逐渐好转。
　　李华前后态度的转变，让沈浩明白套近乎这条路根本行不通，只能再想别的办法，于是起身说道，“我还约了别的人，就不打扰了。”
　　说完，沈浩起身打算离开，但却被李华叫住，“小伙子，你等一下。”
　　只见他从怀中摸出一张名片，递给沈浩，“这上面有我的私人电话，以后有什么困难可以打给我。”
　　沈浩知道李华这是感谢他今天出手相助，也没客气，便笑着收下。
　　“多谢李先生。”
　　离开李华所住的高档小区，沈浩打车直奔公司，但是屁股还没坐热，就被孙德叫到了办公室。
　　“怎么样，李华的事进展如何了”
　　沈浩叹了口气，“还行吧，正在进行中。”
　　啪！哪知孙德竟拍桌而起，“什么叫还行吧！你要是连这个单子都搞不定，主管这个位子就给有能力的人来坐，你觉得行不行”
　　看着脸色奇臭无比的孙德，沈浩心里暗骂，死胖子，绿帽子都快被老子给戴上了，装什么装，到时候有你哭的。
　　“说话啊，哑巴了你平常不是挺能说的吗”
　　虽然心中恨不得一脚踹在孙德肥脸上，但沈浩表面还是装出委屈巴巴的模样，“孙总监监，我……”
　　就在这时，办公室的门突然被人推开，秦菲雨竟然走了进来。
　　三人全都是一愣，当看到沈浩脸色有些不太好，秦菲雨立马明白过来，有些不悦的说道，“老公，你是不是又在训小浩？”
　　“你怎么能这样呢不管怎么说他都是晚辈，你是长辈，而且我们亲上加亲，于情于理都要多多帮助，而不是整天训斥他。”
　　孙德皱了皱眉，有些不耐烦的说，“行了，我知道了。”
　　然后看向沈浩，“你出去吧，这单子我会想办法帮你搞定的。”
　　“多谢孙总监监。”沈浩装模作样的叫了一声，转身冲秦菲雨挤眉弄眼一笑，“也多谢孙夫人。”
　　“行了，少贫了，去工作吧。”
　　沈浩嘿嘿一笑，当和秦菲雨擦肩而过的时候，不着痕迹的向她耳旁吹了一口热气。

第34章
　　顿时，秦菲雨娇躯一颤，浑身麻酥酥的，脑中不由想起那天晚的情景。
　　沈浩的强壮，尺寸惊人的家伙，以及双手在她身上游动时，那种前所未有的感觉，是孙德从未给她过的。
　　想到这里下意识的瞄向沈浩的裆部，那里果然鼓囊囊一团，随着走动上下磨蹭着，仿佛在炫耀一般。
　　而那天晚上这东西差点进入她的身体，绝对能够让她欲仙欲死，可最后却被孙德破坏了。
　　一想到这里，秦菲雨没来由的有些恼火，当沈浩推门离去后，瞪了孙德一眼，“以后别老是找小浩的麻烦，不管怎么说，他都是思思的男朋友，未来的老公。”
　　“好了，我知道了，我会多多照顾他的。”
　　话虽如此，孙德心里却想的是怎么借这个机会把沈浩踢出公司。
　　就算不能把沈浩赶出公司，也要将他从主管的位子上拉下来。
　　沈浩有些郁闷的坐在公司休息室喝着咖啡，思索着该怎么搞定李华这个难缠的客户。
　　突然，一阵香风扑鼻而来，穿着一身无袖白色连衣裙的秦菲雨坐到他面前。
　　“我刚才看你脸色很差，孙德为什么训斥你”
　　秦菲雨眼中透着关心，不单单是因为沈浩是陈思思男朋友的关系，而是她喜欢这个“胆大”的小男人。
　　知道秦菲雨和孙德的夫妻关系并不怎么和睦，沈浩只能摇头笑道：“没什么，都是为了工作。”
　　“为了工作也不能有事没事就训斥你呀，以后他要是再敢欺负你，你就给我说，看我不收拾他。”
　　秦菲雨捏了捏粉拳，在沈浩面前用力的挥了挥，却不知这个动作带起了胸前一阵颤抖摇晃，虽然不是波涛汹涌，但也是美不胜收。
　　沈浩顿时看得连眼发直，这一看才发现秦菲雨今天穿的是一件宽松的连衣裙，里面好像是真空状态。
　　两片柔软的轮廓并不怎么明显，可是因为刚才坐下来没有将裙子收拢，有一部分压在屁股下面，导致两条白生生的美腿露出大半。
　　看到这里，沈浩心中一动，悄悄伸手摸在一条美腿上磨蹭起来。
　　入手的感觉非常光滑，就跟摸到了丝绸一样，他不由加重的力道揉捏起来。
　　“臭小子，你也太大胆了吧。”
　　感受到那只大手的作怪，秦菲雨俏脸唰的一下红了，抖了抖美腿，想要甩掉这只大手，却没有想到这只大手更加的用力，并且一路向上攀摸。
　　“我不但胆子大，那个东西也很大，菲姐你要不要看看啊”
　　沈浩嘿嘿笑着，手时不时的在秦菲雨光洁的美腿上画着圆圈，磨蹭揉捏。
　　秦菲雨顿时有些扭捏起来，“快把手放开，这里人太多了，万一被看见，那就出大事了！”
　　说完，却察觉到那只大手非但没有停下来，反而都已经摸到了自己的大腿根。
　　秦菲雨吓了一跳，连忙将沈浩的手打开，“你这个臭小子，就不能正经一点，这里人这么多，就不怕被发现”
　　话虽如此，但她觉得在这种公共场合动手动脚非常的刺激，而且自己老公还在公司。
　　沈浩收回手，放在鼻尖，夸张的用力吸了一下，“哇，好香啊，菲姐，你怎么这么香，真想现在就一口把你吃掉。对了，你刚才说这里人太多，那是不是去人少的地方就可以随便来了呢？嘿嘿……”
　　秦菲雨白了他一眼，“去哪里都不可以，我说你就不能正经一点，一天满脑子想什么呢？”
　　“想菲姐啊，想菲姐香喷喷的身体，想菲姐整个人。”
　　说着，沈浩再一次把手探到桌子底下，抓住秦菲雨一条光洁的美腿，一路向上摸去。
　　“不要，小浩，快住手，被人看见就完了。”
　　秦菲雨连忙夹紧双腿，想要阻止沈浩大手的作怪。
　　“看见就看见了呗，大不了你和他离婚，我娶你做老婆。”
　　听到沈浩这样的话，秦菲雨心中一震，双腿下意识的有些放松。
　　察觉到这个情况之后，沈浩暗道一声机会来了，整个人上半身直接趴在桌子上，使得手臂再次延伸，直接摸到了那一条薄薄丝滑的小内内。
　　嗯又是丁字裤，怎么这两个姐妹都爱穿丁字裤
　　巴掌大小的布料被沈浩大手完全覆盖，有些扎手的茸茸毛发让他忍不住抚摸起来。
　　“嗯……”
　　秦菲雨顿时娇哼一声，再想夹紧双腿已经来不及了，因为沈浩的一只大手完全覆盖在她鼓囊囊的部位上，隔着巴掌大小的丁子裤肆意搓弄抚摸。
　　“不要……嗯嗯，啊……小浩，不要这样，快放手！”
　　说着，秦菲雨就想把沈浩的手拿开。
　　可是她还没有来得及将想法付诸现实，就听沈浩说，“菲姐，你可不要把手也伸到裙子里面，不然被别人看见还以为是你主动拉着我的手摸你。”
　　秦菲雨顿时一愣，看着五官立体，眉眼深刻，英俊帅气的沈浩，心中不由把他和孙德做了一下比较。
　　才发现孙德在沈浩面前一无是处，没有哪一方面强过沈浩，除了有钱。
　　而且那天晚上沈浩走后，孙德和她确实做了。
　　但她刚来感觉孙德就完事了，整个过程加起来没有超过两分钟，让原本就空虚的她更加渴望得到“极大”的满足。
　　再回想起沈浩那尺寸惊人的家伙，心中不由一荡。
　　貌似这个胆大的小男人，还真不错呢。
　　“唔……嗯嗯。”
　　秦菲雨娇躯突然一颤，忍不住发出一声压抑的娇喘，因为那只大手竟然灵活的用几根手指将她的内裤拨到一旁，直接摸中要害！
　　此时秦菲雨被摸的双颊泛红，双眼迷离又妩媚，随着两腿间那只大手的作怪，卷长的睫毛微微颤抖着，鼻子不断传出“嗯嗯哼哼”的压抑娇喘。
　　她不再反抗，只是象征性的扭捏着，想要得到更多的快感。
　　水可真多呀！
　　感受到自己的手完全被黏滑的液体打湿，沈浩就知道眼前这女人空虚太久了。
　　这么娇媚可人的少妇，真不知道孙德那死胖子是怎么想的，宁愿在公司里勾搭那些青涩的小姑娘，也不愿疼爱家中娇妻。
　　既然如此，那就便宜了我吧！
　　想到这里，沈浩坏笑一声，手指娴熟的动作起来，并没有刺进里面，而是在外部不停的搓弄抚摸。
　　因为他打算将秦菲雨撩的不能自拔，欲火焚身，到时候他只需要稍稍挑逗一下，就会忍不住扑上来。
　　感受到柔软处完全湿润，泥泞不堪，粘滑的液体都已经顺着他的手流了一胳膊。
　　沈浩知道是时候了，而且他也已经有些把持不住，想要将秦菲雨就地正法，可这里是休息室，他也不敢太放肆，万一被孙德知道了，那可真就完了。
　　想到这里，沈浩立马抽出手，“菲姐，你脸怎么这么红是不是感冒了我扶你到办公室休息一下吧。”

第35章
　　还沉浸在快感中没有回过神的秦菲雨，下意识的问道：“去哪个办公室，孙德……”
　　“当然是我的办公室了，快走吧菲姐，我看你很严重，得需要打一针。”
　　说着，沈浩起身走向秦菲雨，将浑身瘫软的她搀扶起来。
　　无意间，秦菲雨的小手从沈浩的裆部扫过，顿时一个激灵。
　　好大啊，这种时刻要是放进去绝对爽死了！
　　可理智告诉她此时应该反抗，不能任由这个小男人肆意妄为。
　　于是秦菲雨将沈浩推开，严肃道：“去你办公室可以，但是你不许乱来，如果你不答应，那我就走了。”
　　看着俏脸泛红，就跟喝醉酒了一样的秦菲雨，沈浩嘿嘿一笑，“这个当然，我只是想和菲姐谈谈工作上的事情而已。”
　　秦菲雨翻了翻白眼，这借口，也是没谁了，和5她能有什么工作的事情可谈的
　　沈浩把湿淋淋的手在她面前故意扬了扬，“快走吧，不然拉拉扯扯被人看到就不好了。”
　　秦菲雨本想继续拒绝，可是生理和心理的双重作用，让她鬼使神差的跟在沈浩后面，走进了他办公室。
　　刚一关上门，沈浩一把就将秦菲雨抱住，闻着她身上散发出来的香味，“菲姐，你可想死我了。”
　　紧接着，他嘴唇靠拢秦菲雨的下巴，想吻那诱人的红唇，却被秦菲雨左右晃动脑袋挣扎得无法得逞。
　　两人在办公室里推来推去，最后沈浩一发狠，将秦菲雨拦腰抱住，然后坐在办公室里宽大的椅子上。
　　有力的胳膊死死的环住秦菲雨纤细的小蛮腰，使她无法挣脱，另一只手隔着薄薄的连衣裙在没有任何赘肉的玉背上来回抚摸。
　　同时下巴抵在秦菲雨的香肩上，嘴巴凑到那小巧精致的耳旁吹着热气，说道：“菲姐，你知道吗？从我第一眼见你的时候我就喜欢上了你。你的大眼睛跟夜空中的星星一样闪亮，红润的小嘴就跟樱桃似的，让人忍不住想要亲一口。有时候我都在想他孙德何德何能娶到你这么性感漂亮的女人，竟然还不珍惜，简直就是暴殄天物。”
　　湿热的呼吸不断喷洒在秦菲雨精致的脸颊上，热气吹进了她的耳朵中，弄得她浑身发痒。
　　再加上听到沈浩这样甜到腻人的情话，秦菲雨只觉浑身燥热无比，挣扎的幅度逐渐弱小。
　　察觉到这样的情况，沈浩心中一喜。
　　有戏，但还得再加把劲儿！
　　于是继续向秦菲雨耳朵吹着热气，同时火热大手慢慢撩起她的裙摆，想要伸到里面，抚摸那光洁的玉背。
　　可是他刚一动作，秦菲雨便察觉到了，又开始挣扎起来。
　　沈浩连忙说，“菲姐你知道吗自从那晚去你家修过水龙头之后，我就一直想你，满脑子都是你，根本没有任何心情工作。我白天想夜里念，就是想再见到你，不是因为你漂亮的长相，完美的身材，而是你的气质，你这个人，我已经被你彻底的迷住了，沦陷了……”
　　说完，沈浩伸出舌头舔了一下那已经发烫鲜红的耳垂。
　　“啊……不要这样小浩……”
　　顿时，秦菲雨娇喘一声，身子彻底软了，象征性的挣扎了几下，彻底瘫倒在沈浩的怀中，挣扎的幅度越来越小。
　　因为两个人紧密的贴在一起，那热烘烘的雄性气息仿佛有着致命的诱惑力，让秦菲雨闻得有些上瘾。
　　再加上她好久都没有听到男人的情话，经过沈浩这种强势的甜言蜜语攻击，逐渐迷失沉沦在其中。
　　察觉到怀中的女人已经彻底放弃了抵抗，沈浩立马抽出手，撩起裙摆，就向两腿之间摸去。
　　“砰砰砰……”
　　就在这时，一阵急促的敲门声突然响起，把深陷欲海的二人顿时拉回现实。
　　“谁？”
　　“刚刚的事情还没说完。”
　　门外传来孙德的声音，紧接着门把手缓缓转动起来。
　　情急之下，沈浩急中生智，立马将秦菲雨推到办公桌下，“快，快蹲进去，别出声！”
　　话刚说完，孙德便推门走了进来。
　　沈浩正襟危坐的坐在椅子上，看不出有一丝慌乱，镇定得很。
　　而秦菲雨躲在办公桌下面，因为空间太过狭小的原因，她双手无处安放，只好搭在沈浩的双腿上。
　　上半身前倾，卡在沈浩的两腿之间，特别是脑袋，距离沈浩的裆部只有一根手指的距离。
　　因为紧张，秦菲雨呼吸比较急促，一口口热气全部喷洒在那早已顶起的小帐篷上，然后再透过薄薄的衣裤，打在肌肤上。
　　要命啊！
　　感受那处不断被热浪席卷包裹，沈浩不由眉头紧皱，强忍着不去想那些令人血脉喷张的画面，转移注意力。
　　但是他这幅表情落到孙德的眼中，却是另外一番意思。
　　好你个臭小子，竟敢对我瞪眼皱眉！
　　暗骂一声，孙德冷哼道：“我现在诚实的告诉你，如果李华这个单子你搞不定，估计就要离开公司了。因为公司不养闲人和废物，我要是你，早就识趣儿的卷铺盖走人了。”
　　这话让沈浩很是不爽，孙德明知道这个单子很难拿下，却偏偏丢给自己，摆明了是挖坑让他跳，但这个坑他不得不跳进去。
　　可现在坑还没填满呢，孙德就各种找茬儿，简直太欺负人了！
　　妈的，分明是刚刚训斥他被秦菲雨给打断了，气还没撒完，现在居然又找上门来撒气。
　　好你个死胖子，让我难堪是吧那我就搞你老婆！
　　想到这里，沈浩腰部一挺，顿时只觉那处胀硬怼在一个柔软上。
　　是秦菲雨的嘴，还是她的脸
　　为了搞清楚，沈浩再次挺了挺，只觉先是一阵柔软，随后就是坚硬的东西，有点硌人。
　　是牙齿！
　　一想到自己那处顶在孙德老婆秦菲雨的嘴上，沈浩心里别提有多舒坦了，怒气立马消减大半。
　　于是笑眯眯的说道：“孙总监，如果这单子我搞不定，不用你赶，我自己走人。”
　　“有自知之明就好，别到时候仗着和我有关系，就赖着不走。”
　　这话让沈浩再次感到不爽，三番四次的针对自己，一开始他对孙德态度还好一些，但是人都有脾气，孙德实在太过分，自己没必要完全给他面子，公司又不是他家开的。
　　想到这儿，他整个人往后一仰，靠在椅子上，双手很自然的放下去，在孙德看不见的视线中抱住秦菲雨的脑袋，摁在自己的裆部上。
　　接触的瞬间，他差点倒吸口凉气，实在太爽了。
　　下一秒，他开始悠哉悠哉的晃动起来，椅子顿时发出“咯吱咯吱”的声音，而高高顶起的小帐篷则在秦菲雨的嘴上脸上来回摩擦着！
　　这种强烈的紧张刺激感，让根本不敢出声的秦菲雨从最开始的愤怒害怕变为了兴奋。
　　自己老公可就在外面，而这时候这个小男人胆子却这么大，那处膨胀的部位就在自己嘴上，虽然还隔着裤子，但这种感觉，居然比上次在浴缸还要刺激，可能是因为环境不同的原因吧。
　　用嘴和脸感受着巨大的尺寸，秦菲雨的下面逐渐发热，黏滑的液体慢慢分泌，腻在薄丝内裤上，凉凉的，有些不舒服。
　　她很想伸出舌头，尝尝那惊人的部位，可这种时候，她只能压抑住本能的欲望，仍由沈浩放肆的行为。
　　“放心吧孙总监，不会发生这样的事。”
　　沈浩淡淡的说着，心中却乐开了花。
　　死胖子，你还不知道吧，你自己的老婆正贴脸给我胯下的宝贝按摩呢！
　　“希望如此。”
　　孙德重重的冷哼一声，摔门离去。

第36章
　　过了几秒钟，确定孙德真的离开了，沈浩这才如释负重的松了口气，拍了拍秦菲雨的小脑袋。
　　“我说菲姐，你是不是舍不得起来孙德已经走了，你要是舍不得，可以继续保持这种姿势。”
　　秦菲雨满脸羞红的瞪了沈浩一眼，从桌底下钻出来，整了整衣服，娇嗔道：“臭小子，胆子挺大呀，你就不怕被发现成心欺负我是吧”
　　说到这儿，她俏脸羞红，佯装生气，也是不想被沈浩认为她是一个放浪形骸的女人。
　　见状，沈浩嘿嘿一笑，“说什么呢菲姐，我喜欢你都来不及，怎么会欺负你呢？”
　　“可你刚才那样做，如果被发现，岂不是在害我吗”
　　秦菲雨撅着红润的小嘴，一脸的不高兴。
　　回想起刚才她的嘴和脸在那部位来回磨蹭，并且自己的老公还在场，那种刺激紧张感让她很是兴奋。
　　“还不是菲姐太迷人了，让我没有忍住。”
　　沈浩当然看出来秦菲雨是假装生气，笑了笑。
　　“不过刚才那种感觉真的很爽，我觉得非常刺激，菲姐你呢”
　　秦菲雨白了沈浩一眼，装模作样的说道：“我我差点被你吓死。幸好你姑父没发现，不然咱们两个都得玩完！”
　　听到这话，沈浩心中一动，一把揽住秦菲雨纤细的小蛮腰，将她再次抱的坐在自己身上。
　　“菲姐不说实话啊，那我可就要乱来了。”
　　说着，他的一只大手开始在秦菲雨身上胡乱游走起来，重点照顾那两片弹性惊人的柔软。
　　秦菲雨顿时被摸的娇喘连连，挣扎着想要起身，但却被他死死的抱着。
　　“你这个臭小子，快放手！万一你姑父再进来，我们真的就完了！”
　　她又何尝不想继续温存，但处境不允许。
　　“菲姐不说实话，我就不放手。”
　　感受着两片柔软在自己的手中不断变换出各种形状，沈浩不由加重了力道，开始动用娴熟的技巧进行挑弄搓捏。
　　秦菲雨被弄的“嗯嗯哼哼”叫个不停，象征性的挣扎着，上气不接下气的说道：“臭小子，你，你到底想要听什么实话？”
　　“除了紧张害怕，菲姐刚才还有什么感觉老实交代，不然我今天就把你扒光光，在办公室里干了！”
　　说完，沈浩抱着秦菲雨的那只大手，滑过她平坦的小腹，盖在了两腿之间。
　　那鼓囊囊如同婴儿拳头似的小坟包早已泥泞不堪，沈浩手刚摸上去，隔着内裤以及薄薄的连衣裙都能感受到些许潮湿。
　　终于动情了！
　　想到这里，沈浩手上微微用力，上下按捏摩蹭，把秦菲雨搞得娇喘不止，挣扎的幅度越来越小。
　　这臭小子，也太会玩女人了，胆子更是大的没边儿，他就不怕孙德会突然开门进来吗
　　一想到这些，秦菲雨恢复了一点理智，俏脸绯红，扭捏的说了一句。
　　“刚才，刚才除了紧张害怕，还有一点儿刺激兴奋。”
　　她就恨不得把脑袋埋进胸前两团软肉里，实在太羞人了，紧接着，她话锋一转，拍了一下沈浩的大手。
　　“这下你满意了吧？臭小子赶紧放手！”
　　“让我放手也可以，但菲姐你必须再用刚才的姿势服侍我。”沈浩想到刚刚刺激的场景，坏笑道。
　　正在挣扎的秦菲雨顿时一愣，看着色眯眯的沈浩，脑中不由回想起刚才那尺寸惊人的家伙，在自己脸上滚来滚去的画面。
　　尽管隔着裤子，可滚烫的火热涨硬粗大的感觉，是孙德不曾具有的。
　　要不是刚才情况不允许，她真想扒掉沈浩的裤子，让那束缚的大家伙跳出来，好好把玩抚弄。
　　因为她从来没有遇到过这么大的，很想见识一下，更想放进下面，好好的爽一回。
　　“菲姐，你的小嘴这么性感，我真的好想尝一下，可是你又不让，但总得让我下面尝一尝吧”
　　见秦菲雨有些犹豫，沈浩立马说道：“一想到像菲姐这么漂亮迷人的女人服侍我，那画面想想都让人激动。”
　　说到这里，沈浩装模作样的叹气一声，“讲真的，有时候我非常羡慕孙德，他除了有钱，哪里比我强？并且娶到菲姐你这么漂亮的女人做老婆，还不珍惜，真是人比人气死人啊！”
　　看着把自己抱在怀中的这个英俊帅气的小男人，露出垂头丧气的模样，秦菲雨没来由心中一软。
　　她承认确实对沈浩很有好感，甚至已经有些喜欢，更想见识一下那尺寸惊人的家伙，是有多么的威猛霸道。
　　并且在这之前她已经被沈浩撩拔的浑身燥热，下面说不出的难受，急需得到满足。
　　“菲姐，你就可怜可怜我吧，我现在真的难受得厉害。”
　　见秦菲雨眼中露出闪烁的目光，沈浩知道她已经被自己说的有些动摇了。
　　这个时候如果加把劲儿，就能立马攻破她最后的防线。
　　想到这里，沈浩腰杆一挺，涨硬的小帐篷顿时抵在那两瓣浑圆蜜臀中间那一道深邃的股沟。
　　在沈浩的攻势下，秦菲雪抿了抿嘴唇，半推半就的蹲在他两腿之间，颤抖的伸出小手慢慢握住硕大的小帐篷，温柔的抚弄起来。
　　顿时，她躯一颤，这么强有力的家伙，办起事来肯定也不差。
　　“菲姐，你这样会让我更难受的。”
　　沈浩并不满足于此，在说话的同时立马解开裤腰带，把裤子往下一扯。
　　那处没有了束缚，如同小钢炮一样直挺挺的翘立着，一柱擎天。
　　一股子浓烈的雄性气息肆无忌惮的散发着，弥漫在秦菲雨的鼻尖，让她闻得浑身发软，下面发痒，情不自禁娇呼一声。
　　“啊……”
　　“菲姐，快，快趁热吃。”
　　见秦菲雨眼含春水，傻愣愣看着自己那处，沈浩立马抱住她的脑袋往下摁。
　　毕竟在这种事情上男人应该主动一点。
　　浓烈的雄性气息迎面扑来，熏的秦菲雨口干舌燥，象征性的挣扎了几下，便乖巧的张开樱桃小嘴，脑袋慢慢沉了下去！
　　“咝……”
　　沈浩倒吸一口凉气，只觉那处被一个温暖湿热的嫩肉包裹，就跟个橡皮套似的。
　　而且那条柔滑的小舌头不时来回搅动缠绕，阵阵吸力传来，爽得他浑身酥麻，肌肉紧绷。
　　“唔唔唔……”
　　办公室里不断响起诱人的声响，沈浩双眼微，躺在椅子上，秦菲雨跪在他脚下，脑袋埋在他两腿之间，起起伏伏……

第37章
　　虽然沈浩的手还抱着秦菲雨的小脑袋，可是他手上根本没有用力，一切都是秦菲雨主动而为。
　　不得不说，秦菲雨的口活儿很好，当舌头滑过每一寸肌肤，都会让沈浩呼吸急促，浑身颤抖。
　　秦菲雨不时暧昧的瞥一眼沈浩，不时往下盯着，那柔媚的眼神，仿佛能滴出水，十分诱人。
　　臭小子，竟然长了这么吓人的家伙，哪个女人尝到滋味，估计就舍不得离开你了。
　　秦菲雪只觉两个腮帮子被撑的一阵发酸，可沈浩却没有松关的迹象，反应反而越来越强。
　　我就不信还治不了你了！
　　秦菲雨被激起了好胜心理，更加卖力起来。
　　沈浩双手也没有闲着，直接从秦菲雨的衣领伸了进去，握住那两片柔软，肆意的搓圆捏扁。
　　随着时间的推移，柔软上的两点逐渐发硬发胀，慢慢凸起，就跟两颗葡萄似的。
　　沈浩动用了娴熟的技巧，不时分开两指夹住涨硬的小葡萄捻搓提捏。
　　伴随着他每一次挑弄这两颗小葡萄，秦菲雨身子便是一颤，嘴里发出含糊不清的娇喘。
　　这臭小子太会玩儿了，姐都快撑不住了！
　　她下面早已泛滥成灾，一条丝质的丁字裤完全湿透，紧紧的贴在浑圆的美臀以及诱人的三角区上。
　　凉凉的，很不舒服，让秦菲雪在吞吐的同时，不断的扭动着浑圆的美臀，以此来缓解那种又痒又难受的感觉。
　　“菲姐，我想要了。”
　　沈浩完全被激起了欲火，只想好好发泄一场，把秦菲雨摁在办公桌上疯狂输出。
　　“不行！”
　　可是当沈浩刚刚抱住秦菲雨，却被她一把推开。
　　沈浩一愣，“菲姐，你这是什么意思难道你不想要吗不想尝尝被大宝贝贯穿的滋味”
　　秦菲雨伸出小手，擦掉嘴边混杂着液体的口水，坚决的摇了摇头。
　　她确实很想要，可现在不能，毕竟这是在公司里，而且孙德还在上班，随时都有可能推门进来。
　　“小浩，你体谅一下姐好吗改天吧，今天真的不行，而且这是在公司，孙德也在！”
　　最后一句话，秦菲雨加重了语气，似乎在刻意强调。
　　听到这样的话，沈浩知道秦菲雨已经接受他了，只是今天这个情况不允许，换一个场景换一个地方就可以了。
　　想到这里，沈浩虽然有些郁闷，但也知道状况，于是不再强求。
　　“那好吧，我就不难为菲姐了，但可别忘了刚才说过的话，改天哦。”
　　看着一脸坏笑的沈浩，秦菲雨白了他一眼，“没个正形，赶紧好好工作，不许再想别的事。”
　　伸出芊芊玉指轻轻的戳了戳沈浩的脑门儿，秦菲雨整理了一下有些皱乱的连衣裙，风情万种的瞥了他一眼。
　　“我先出去了，不然你姑父会着急的。”
　　“啊，可我现在还没出来呢。”
　　沈浩指着自己下面，很委屈的样子，看到他这副模样，秦菲雨噗嗤一笑，“你自己解决，走啦。”
　　说完，她还真的转身就走，沈浩本想过去抓住她，但想了想，还是算了，既然秦菲雨已经说了改天，自己又何必急于一时
　　想到这儿，他特意强调了一下，“菲姐，那我可就把精华留着，改天全给你啊。”
　　听到这话，秦菲雨感到很羞耻，赶紧打开门，加快步伐离开了，她刚刚只是和孙德说出来上厕所，要是时间耽搁久了，恐怕会被怀疑，还有事情没说完呢。
　　秦菲雨离开后，沈浩美滋滋的靠在椅子上，闭眼回想起刚才的那一幕，竟然昏昏睡去。
　　一觉醒来，临近下班，沈浩整理了一下文件，直接回家。
　　刚推开门，沈浩顿时有些傻眼。
　　只见秦菲雪穿着一身裁剪合身的旗袍，将她那凹凸有致的身材彰显得更加完美。
　　胸前两座饱满，呼之欲出，曲线惊人的翘臀如同熟透的水蜜桃，令人恨不得扑上去咬一口。
　　修长的美腿套着一双薄薄的肉色丝袜，脚蹬白色的小皮鞋，性感妩媚又不失端庄典雅，美丽极了。
　　“阿姨，你这是要出门吗”
　　见沈浩盯着自己一阵猛看，秦菲雪心中有些发颤。
　　因为沈浩的目光灼热的很，像是要把她看穿一样。
　　“是啊，我要去拿之前拍的写真照。”
　　说完，秦菲雪低下头，不敢和沈浩直视，从他身旁擦肩而过的一瞬间，却突然皱起了柳眉。
　　小浩身上怎么会有女人的香味儿难道和其他女人鬼混了
　　想到这里，秦菲雪不由心生醋意，“小浩，你今天是不是勾搭女人去了”
　　面对这突如其来的询问，沈浩心中一跳，打了个突突。
　　难道秦菲雨在他身上残留的香味还没有消散
　　见秦菲雪皱着眉头，一脸不悦，沈浩连忙笑嘻嘻的说道：“阿姨，有你和思思，我怎么还会去勾搭其他女人呢我今天见了一个女客户而已。”
　　听到这话，秦菲雪心中一松，脸色缓和下来，但依旧说道：“真的是这样吗？阿姨可告诉你，别趁着思思不在乱来。要是被我发现，我绝对会告诉思思，让你们两个分手，我可不想自己的女儿以后嫁给一个喜欢沾花惹草，到处鬼混的男人。”
　　嘴上这么说，可到底是因为什么生气，秦菲雪自己心里明白，不知道为什么，她不喜欢沈浩和别的女人暧昧，不单单是为了女儿，而是自己会莫名的有些酸。
　　沈浩机智，当然一下就看出来不对劲，丈母娘这是表情，恐怕是吃醋了啊。
　　见状，他立马伸手一把将秦菲雪拉在怀里，同时另一只手攀上那一对傲人挺拔的柔软。
　　“放心吧阿姨，我谁也不找，就算要找，也只找你。”
　　说话的同时，大手揉捏搓弄起来。
　　秦菲雪立马娇喘一声，扭捏挣扎着说，“别这样小浩，快放开阿姨。”
　　“不，我不放手，一放手阿姨就走了。”趁着说话的功夫，沈浩大手放肆的在秦菲雪娇躯上一阵游走，摸得她双颊泛红，娇喘吁吁。
　　“你这孩子，阿姨只是去拿写真照，怎么会走呢要不你陪阿姨一起去”
　　因为这个点是下班高峰期，开车去很不方便，所以秦菲雪决定坐地铁。
　　没想到这个时候沈浩却回来了，她很迷恋和沈浩在一起的时光。
　　那极具侵略性的火热目光，尺寸惊人的家伙，以及那双仿佛有魔力的大手，让她已经深陷其中，不能自拔。
　　“好啊，阿姨去哪儿我就去哪儿，我最喜欢和阿姨待在一起了。”
　　沈浩的话让秦菲雪听了心中很是开心，但表面上却装皱了皱眉，哼了一声。
　　“那还不赶紧放手，不然阿姨就生气了。”
　　沈浩恋恋不舍的松开秦菲雪，随后两人一同赶往地铁口。
　　因为是下班高峰期，地铁上的人非常的多，肩碰着肩脚挨着脚，可以说是人山人海。
　　秦菲雪有些担忧会遭遇咸猪手，就一直紧挨着沈浩。
　　起初沈浩还没有多大感觉，但随着地铁发动摇晃，他的身体不断和秦菲雪碰撞着。
　　三碰四不碰，逐渐有了反应，将裆部顶起了一个小帐篷。
　　为了掩饰尴尬，沈浩连忙挤到秦菲雪身后，从背面看过去就好像他把秦菲雪抱在怀里一样，两个人跟情侣似的。
　　这时地铁拐了一个弯，摇晃的幅度有些大，秦菲雪有些站立不稳，一下倒在沈浩的怀中。
　　机会来了，天赐良缘啊！
　　沈浩立马伸出一只手穿过秦菲雪平坦的小腹，将她紧紧的抱住，同时裆部往前一顶，刚好挤进她股沟里……

第38章
　　当小帐篷抵挤进来的一瞬间，秦菲雪便察觉到了，娇躯不由一颤，呼吸有些急促。
　　这小子也太大胆了吧这可是在地铁上！
　　她被沈浩大胆的动作搞得有些不知所措，感受到那处的火热坚硬，稍稍向前挪了挪屁股。
　　坏家伙，什么时候都能硬起来，也不嫌害羞。
　　心中虽然这样想着，可秦菲雪却想再尝试一番，因为那火热的部位顶着她很舒服，但丈母娘的身份让她不能太过放肆。
　　察觉到秦菲雪只是稍稍向前挪了挪屁股，并没有生气，沈浩嘿嘿一笑，得寸进尺的再向前贴近几分。
　　就算不能真枪实弹的做，提前感受一下总该行吧
　　更何况丈母娘的屁股是真的翘，而且还背对着我，摆明了是勾引我犯罪啊。
　　心中这样想着，沈浩再一次把小帐篷挤进了秦菲雪的股沟中。
　　同时另一只手将她往怀里拉了拉，使两个人再一次紧密无隙的贴在一起。
　　“小浩，这是在地铁上，你就不能收敛一点赶紧……赶紧把你的小棍收起来。”
　　沈浩放肆的动作让秦菲雪有些慌张，生怕他真的把持不住，更加胆大妄为起来。
　　“小棍阿姨你确定是小棍吗”
　　说话间，沈浩故意耸动了两下屁股，使得那处在秦菲雪的股沟中进进出出，隔着旗袍磨蹭着她紧致且富有弹性的臀肉。
　　“小吗如果还感觉不到，我可以再深入一点。”
　　沈浩嘿笑着在秦菲雪耳旁说着，同时搂着她纤腰的手臂再次用力，好像要把她挤进自己的身体似的。
　　腰部往前挺，带动着那处更加深入，直接陷入两瓣浑圆的美臀中间。
　　富有弹性的臀肉贴在沈浩的胯上，随着他每一次耸动都会有惊人的弹性传来，想要将他弹开。
　　这让他根本不用多少力气，就能前前后后的耸动，享受着丈母娘的蜜臀。
　　“不，不要要这样小浩，快停下。”
　　秦菲雪强忍着不让自己娇喘出声，呼吸急促压抑的说道，同时一只手伸到后面，想要将沈浩推开。
　　她被那火热的东西顶磨的浑身发软，虽然隔着衣服，可那处太大了，每一次进入都将她整条股沟完全占据。
　　火热的温度一波波席卷全身，使她下面不断传出空虚的感觉，分泌出黏滑的液体，渴望得到更大的满足。
　　“阿姨你刚才不是说小棍吗你觉得小吗？”
　　“不小，太大了，快停下小浩，阿姨求你了，不要折磨阿姨了，这是在地铁上，要是被人发现拍下放到网上，阿姨以后还怎么有脸见人。”
　　听到这样的话，沈浩嘿嘿一笑，在秦菲雪耳旁吹着热气说道：“那阿姨把大棍子放好吧，它现在不听我指挥，不然也不会翘的这么厉害。”
　　说话的同时，沈浩抓住秦菲雪伸到背后的那只小手，强行摁到自己耸起的裆部。
　　“快点阿姨，被人发现就不好了。”
　　强忍着折磨般的快感，秦菲雪小手盖在火热的帐篷上，竟然发现她一只手完全无法包裹，只好用掌心摁着左右抚弄，想要将它摁下。
　　但她却不知道他这样的动作让沈浩爽的两眼直翻，因为和撸没什么差别。
　　一想到在人山人海的地铁上，丈母娘为他撸，原本就有反应的家伙不由再次涨大了几分。
　　顶的裤子都快要破了，鼓囊囊一团，很是吓人。
　　而秦菲雪通过小手传来的感觉，能够清晰的察觉到那处更加火热粗大，就跟握着一条胳膊似的，使得她下面的反应越来越强烈，越来越渴求。
　　但就在这时，地铁突然停了，原来已经到站。
　　当门打开的一瞬间，秦菲雪立马收回手，同时抬脚想要逃离沈浩的怀抱。
　　可是脚步刚刚一动，却发现浑身发软，使不上半点力气，下面更是黏糊糊一片。
　　估计内裤都被弄湿了大半吧
　　想到这里，她的俏脸不由再次红了几分。
　　沈浩尺寸惊人的那处仿佛是她的克星，只要碰碰摸摸，她就受不了了。
　　“阿姨，你没事吧到地方了，我们赶紧下吧。”
　　说完，沈浩扶着秦菲雪走下地铁，同时弯着腰，让鼓囊囊那处显得不是多么明显，但他们这样的动作看起来就跟情侣一样。
　　秦菲雪取写真照的摄影楼离地铁口只有三四分钟的路程，他们两人很快便来到了目的地。
　　不知道怎么回事，这个点儿摄影楼竟然没人，灯倒是开得明晃晃一片。
　　连问了好几遍都没有人应声，沈浩无奈的说，“阿姨，看来我们来早了。”
　　确实有些早，地铁如果速度再慢一点，他就能多享受一会丈母娘小手的爱抚。
　　“先坐着等等吧。”
　　挣脱了沈浩的搀扶，秦菲雪连忙坐在沙发上，套着肉色丝袜的美腿紧紧的夹着，不时小心翼翼的磨蹭一下。
　　她下面很难受，不但黏糊糊的，而且还有些发痒。
　　秦菲雪虽然做的很小心，但依旧被一直关注她的沈浩捕捉到了这个小细节。
　　丈母娘很难受呢，我是不是该去帮忙
　　嘿嘿一笑，沈浩紧挨着秦菲雪坐下，“阿姨，我看你很难受，需不需要我帮忙呢”
　　秦菲雪娇躯一僵，不敢乱动，精致的俏脸有些泛红，“不，不要，乖乖坐着，别乱动！”
　　她真怕沈浩在这里又胡来，毕竟约好了来拿东西，万一被人发现，就真的玩完了。
　　“阿姨不难受啊可我却难受的很。”
　　沈浩指了指依旧鼓囊囊的裆部，“阿姨帮帮我吧。”
　　说完，抓起秦菲雪一只小手盖了上去。
　　“小浩，你，你不要这样，被人看见多不好。”
　　话虽如此，可感受到那火热的尺寸，她真的不想松手，只想紧紧的握住。
　　可是出于身份以及此刻的环境，她不能配合着沈浩肆意乱来。
　　“我这么难受，阿姨一点都不心疼吗帮我揉揉好不好”
　　不管秦菲雪如何挣扎，沈浩抓着她的手都不放开，并且强行摁在自己的裆部揉动起来。
　　他这会儿欲望强烈的很，并且今天和秦菲雨那样一弄，最后也没有释放，憋的厉害。
　　看着双颊泛红，媚眼如丝，浑身身上下散发着成熟女人特有魅力的秦菲雪，再也按捺不住，一下将她扑倒在沙发上。
　　“阿姨，我想上你！”
　　秦菲雪顿时有些慌张，这里可是摄影楼，随时都可能有人来，于是剧烈挣扎反抗起来。
　　但娇柔的她岂是壮硕的沈浩的对手。
　　这一挣扎反抗起来非但没有任何效果，反而硕大的双峰在沈浩的胸膛上来回磨蹭，只是把他磨得心里发痒，欲火焚身。
　　“不要小浩，快住手啊！”

第39章
　　察觉到一只火热的大手顺着自己的腿一路向上攀，都已经伸到了旗袍里面，即将要摸中要害，秦菲雪既慌乱又紧张，同时又感到分外的刺激。
　　各种感觉融合在一起，让她竟莫名的兴奋起来，下面更湿了。
　　“那阿姨说怎么办我涨成这样，硬的跟铁棍一样，如果不发泄一下，会把身体憋坏的。”
　　察觉到秦菲雪不是那种欲拒还迎，而是真正的挣扎反抗，沈浩稍稍有些心软。
　　他知道在这里也根本弄不了秦菲雪，所以开始变相的提条件。
　　一只手因为被秦菲雪双腿死死的夹住，没办法有任何动作，但他另一只手没有闲着，开始重点照顾秦菲雪的胸前的两片柔软。
　　虽然隔着旗袍，可是那惊人的弹触感无法抵消，不断顺着掌心涌来。
　　看着丈母娘被自己压在身下，硕大的柔软在自己掌中不断变幻出各种形状，沈浩心里非常满足，但生理上却没有满足。
　　“只要你不在这里胡来，阿姨……什么都答应你。”秦菲雪是真的没办法了，想着先暂时把沈浩稳住，不能让他再这样乱来。
　　“真的？”
　　“阿姨什么时候骗过你。”
　　迎上秦菲雪哀求的目光，沈浩终于放开了她，起身坐在沙发上，双腿大张，同时指了指裆部，“阿姨，给我含一下吧，真的很难受。”
　　“你，你这孩子，我可是你阿姨呀，你怎么能让我帮你……帮你含那东西呢”
　　看着俏脸绯红的丈母娘，沈浩突然伸手一把将她拽过来，强行往胯下摁，“我不管阿姨，刚才可是答应过的。”
　　秦菲雪无力的挣扎着，一张俏脸距离那高高耸立的部位越来越近。
　　就在这时，一阵高跟鞋撞击地面的声音响起。
　　秦菲雪和沈浩顿时吓了一跳，连忙各自坐好。
　　“秦姐，你来了。”
　　一道甜美悦耳的女声响起，沈浩不由循声望去，立马呆了一呆。
　　只见一个穿着一身职业套装的美女，从二楼缓缓走了下来。
　　上身是一件灰色条纹小西装，里面是一件白衬衫，领口三颗扣子全部扭开，露出半指长的深邃沟壑，两片柔软饱满硕大，呼之欲出。
　　下身是一条短裙，勉强到大腿根，修长的美腿套着一层薄薄的黑色丝袜。
　　因为距离高度的原因，随着这美女的走动，沈浩隐约都能看见她两腿之间那一抹诱人的风景。
　　瓜子脸，丹凤眼，小巧的琼鼻，红嘟嘟的小嘴巴，一头披肩长发拉的笔直黑亮，标准的东方美女。
　　这女人是这家摄影楼的老板，三十岁，但保养得很好，看上去也就二十几岁，不过那熟透了的身材，却可以表达出来，她已经是个少妇。
　　“婉儿。”
　　秦菲雪红着俏脸起身打起招呼，同时对沈浩小声说，“她叫张婉，是这家摄影楼的老板，和我关系还不错。”
　　沈浩点了点头，表示明白，双眼肆无忌惮的在张婉身上到处游走起来。
　　该凸的地方凸，该翘的地方翘，嗯，不错，是一个床上的好伴侣。
　　“秦姐，这位是……你的男朋友吧，挺帅的呀，你们两个很般配嘛。”
　　张婉看到沈浩，不由一怔，再看了看秦菲雪，没想到秦姐找了个小白脸，嗯，身材还不错。
　　听到这话，秦菲雪俏脸一红，扭捏的说道：“不是不是，你搞错了婉儿，他是我女儿的男朋友，陪着我一起来拿写真。”
　　话虽如此，可秦菲雪心里很高兴，因为张婉说沈浩和她很般配。
　　这就证明她还没有老，依旧有魅力，也证明沈浩确实是一个不错的男人。
　　“真的是这样吗”
　　张婉目光意味深长的从沈浩身上划过，轻笑一声，“秦姐，你不是来拿写真吗走，到二楼。”
　　来到二楼之后，张婉拿出一套写真集，大概有十多张，每一张都是秦菲雪穿着各式各样的衣服拍下的。
　　有穿职业装，有穿正装，有穿裙子，甚至还有一张是穿着连体瑜伽服。
　　每一张照片的背景都不同，唯一不变的就是秦菲雪那妩媚动人的笑容。
　　看着丈母娘骚姿弄首却又不失典雅庄重的照片，沈浩心里有些发痒，他现在对这个未来的丈母娘越来越有兴趣了。
　　“全都在这里了，秦姐，你好好看看，我先去忙别的事了。”
　　说完，张婉走向一旁。
　　沈浩却挑了挑眉毛，因为就在转身离去的那一瞬间，张婉有意无意的向他裆部看了一眼。
　　虽然装的很是不经意，却没有逃过沈浩的双眼。
　　这女的对我有意思
　　念头升起，沈浩这才后知后觉，原来他那处根本没有消肿，依旧高高耸立着，将裤子顶起一个小帐篷，想让人不注意到都不行。
　　难道她会说自己是丈母娘的男朋友，感情是发现了这一点，不过，她那停留的目光，好像带着一丝渴望……
　　沈浩心猿意马的想着，丝毫没有注意到秦菲雪那不时交叉磨蹭的美腿以及不安扭动的美臀。
　　回家的路上，因为拿着一套写真再加上担忧沈浩又对她动手动脚，所以秦菲雪选择打车回家。
　　这让沈浩一肚子的计划全部落空，有些小郁闷。
　　到家之后，秦菲雪在第一时间跑到了浴室。
　　她要赶紧冲个澡，因为下面湿滑粘糊，十分不舒服。
　　听着浴室里不断响起的水声，回想着丈母娘那妙曼窈窕惹火的身体，沈浩心里痒的很，就跟猫抓似的。
　　他蹑手蹑脚的去推浴室的门，却发现被反锁死了。
　　没办法，沈浩只好返回客厅，无意间看见秦雪菲放在一旁的写真照，顿时心中一动，拿起来细细观赏。
　　只见照片上秦雪菲穿着一身裁剪合身的职业套装，将她那傲人挺拔的双峰彰显得更加硕大，鼓囊囊的一团。
　　雪白的脖子如同天鹅颈一般光滑白皙，泛着迷人的光泽。
　　双眼明亮动人，小嘴如樱桃可爱，特别是那凹凸有致的娇躯，通过照片完美的展现出来。
　　沈浩拿起另一张写真，顿时两眼有些发直，因为这张写真秦菲雪穿的是一身瑜伽服。
　　完美的身材被紧紧的瑜伽服包裹着，胸前硕大饱满，双腿修长笔直。
　　“嗯这都拍出来了，有点意思。”
　　眼尖的沈浩发现了一个让他无法移开目光的细节，那就是秦菲雪的双腿之间。
　　因为穿着紧身瑜伽服的原因，身体的所有部位完全彰显，鼓囊囊的三角区域尤为明显，竟被勒出一条美缝。
　　饱满的倒三角区域就跟蒸开了的馒头似的，呈现出一条优美的曲线，非常诱人。
　　看着看着沈浩竟然来了感觉，一只手不自觉的陶出家伙，慢慢活动起来。
　　看着丈母娘的写真照，幻想着她紧身瑜伽服下那具诱人喷香的娇躯，伴随着手掌撸弄，那处逐渐膨胀变大。
　　随着时间的推移，强烈的快感一波波袭来，沈浩逐渐沉浸其中，不能自拔。
　　秦菲雪已经洗好了澡，认真的将每一寸肌肤擦拭干净，确定穿好薄睡衣不会露出任何湿渍，这才推开浴室的门。
　　突然，她手上动作一停，因为耳边传来一阵阵粗重的呼吸声，就好像有人在剧烈运动一样。
　　好奇之下，秦菲雪悄悄将浴室的门拉开一条缝，向客厅看去，立马目瞪口呆。

第40章
　　只见自己的女婿一只手拿着她的写真照，另一只飞速活动着。
　　那处已经膨胀到极致，看上去就跟婴儿的手臂一样。
　　看来他真的是憋坏了，也太想和我做了，不然怎么会看着我的写真做这种羞人的事情。
　　想到这里，秦雪菲有些于心不忍，同时也一阵口干舌燥，心跳加速，身体有些发烫。
　　看着那惊人的部位在沈浩的手中时隐时现，她脑中竟然幻想起来。
　　想着那东西在自己的身体进进出出，那种充实火热，欲仙欲死的感觉让她情不自禁的把手伸到了两腿间，慢慢磨蹭揉捏起来。
　　“哼……哼……”
　　阵阵快感让沈浩不由自主的发出粗重的喘息，幻想着丈母娘诱人的娇躯被自己压在身下疯狂输出，下意识的向浴室看去。
　　一瞬间，时间仿佛都静止了。
　　四目相对，都是目瞪口呆的看着彼此，沈浩率先回过神，有些尴尬的笑了笑，打算收起那处，却在一瞬间放弃了这种打算。
　　因为他从秦菲雪的眼中看到了极度的渴望，那是一种空虚太久突然看到所想后的表现。
　　丈母娘想要了，这是千载难逢的机会，不能错过！
　　现在他只需要做一件事：立马冲过去，把丈母娘拿下！
　　“阿姨。”
　　沈浩低低的叫了一声，裤子都没提，直接冲了过去一把抱住秦菲雪。
　　一双大手顺利的攀上胸脯，抓住两片柔软肆意的揉捏搓弄起来。
　　火热的那处顶在那平坦的小腹上，不时前后耸动，就跟用手指头戳一样，弄得秦菲雪难受极了。
　　“小浩，你……”
　　秦菲雪没想到会发生这样的状况，一时间有些手足无措，无力的挣扎着，心中既尴尬又紧张，可又想要。
　　特别是亲眼目睹沈浩自慰，她感觉很强烈，急需得到满足，这一次的渴望比之前每一次都更加强烈。
　　“不要什么呀阿姨，是不要我，还是不要我那个”
　　察觉到秦菲雪只是在象征性的挣扎，沈浩放下心来，将她压在墙上，一只手对付着两片柔软，另一只手隔着薄纱睡衣滑过平坦的小腹，一下盖在下面。
　　同时伸出舌头在秦菲雪光滑白皙的脖子上来回舔弄，不时划过精致的锁骨，不时舔舔耳垂。
　　在他这样上下其手同时还动嘴的攻势下，秦菲雪逐渐沉沦迷失。
　　“小浩，我们我们不能这样，我是你的阿姨啊，我是思思的母亲。”
　　这样的话，她已经说过很多次了，虽然她知道没用，可仅有的理智告诉她，必须强调这个事实，不能任由失态这样发展下去。
　　听到这话，沈浩知道秦雪菲还没有彻底沦陷，于是他的手加重力道，用力的揉搓起来。
　　虽然薄纱睡衣很薄，但沈浩依旧觉得非常碍事，便撩起裙子直接伸到里面，一只大手毫无阻隔的贴在那毛茸茸的柔软部位上，肆意的摸弄搓捏。
　　仅仅不到两三秒钟，手掌便传来更多湿滑的感觉。
　　秦雪菲还在挣扎着，不过幅度越来越小。
　　欲拒还迎的模样向沈浩释放出了一个信号，只要他再加把劲，今晚就能成功的拿上丈母娘！
　　于是立即分出两指，更进一步。
　　“啊……不要小浩，不要……”
　　秦菲雪顿时娇躯一颤，发出一道令人血脉喷张的呻吟声，再也无力反抗，直接瘫倒在沈浩的怀中，半推半就的任由他肆意玩弄。
　　“都湿成这样了还说不要阿姨，我知道你其实非常的想要，不然怎么会偷看我做那种事情呢”
　　嘿嘿一笑，沈浩将秦菲雪领口往下扯了扯，同时将一片雪白的柔软抓了出来。
　　柔和的灯光下，硕大白嫩的柔软形似一个倒扣的大碗，轮廓饱满，曲线惊人，握在手中沉甸甸的，很有分量。
　　随着沈浩大手的动作，不断变幻出各种形状，被捏圆搓扁。
　　上面两点微微凸起，颜色并不多么暗沉，相反还十分的红嫩，就跟一颗樱桃似的，看得沈浩忍不住一口含住，用力的吮吸舔弄起来。
　　“啊……嗯嗯，快放手啊小浩，别……哦哦，我之所以没有出声打扰你，是因为怕你尴尬，并不是在偷看你，啊……”
　　秦菲雪口是心非的说着，双手无力的推搡着沈浩，可是她这种动作和挠痒痒没什么区别，甚至还有点撩拔把沈浩的意思。
　　“是吗可我不觉得尴尬呀阿姨，我想上你，给我吧，让我带你攀登极乐世界。”
　　在沈浩这种上下其手并且还动嘴的攻势下，让饥渴空虚许久的秦菲雪彻底沦陷。
　　再加上她刚才也在兴头上，现在被沈浩这么一弄，什么心理思想，什么传统枷锁，全部抛到了九霄云外，只想好好享受这场突如其来的激爱。
　　心中这么一想，便不再反抗挣扎，一只手缓缓的搂住沈浩的脖子，将他脑袋往自己的胸上摁。
　　同时原本夹紧的两条美腿不着痕迹的分开，方便沈浩那只大手作乱。
　　察觉到这一切后，沈浩心中一喜，不再犹豫，两指加快了进度。
　　“啊……”
　　顿时，秦菲雪娇躯一颤，美目微眯，微微张合的红唇发出一道婉转诱人的呻吟。
　　这呻吟声就如同大战前的信号，让早就急不可耐的沈浩立马勾起秦菲雪一条美腿，粗腰下沉，那处在泥泞不堪的部位一阵磨蹭。
　　只等找到靶心，一捅到底！
　　可有时候，偏偏不随人愿。
　　门口突然传来一阵动静，紧接着便是钥匙插入锁孔转动的声音。
　　这让正在欲海中的二人顿时一惊，虽然他们干柴遇烈火，迫不及待的要酣战一场，但在这紧要关头出现了这样的事情，欲火消减大半，头脑也变得清晰起来。
　　“快，快放开我！”
　　秦菲雪低呼一声，将呆愣中的沈浩一下推开。
　　这么晚了会是谁
　　有房间钥匙的只有三人，除了秦菲雪和沈浩，剩下的就是……
　　陈思思！
　　几乎是在一秒钟内，沈浩和秦雪菲四目相对，皆是从彼此眼中看到了相同的答案。
　　这个点儿有人来，并且不敲门直接掏钥匙开门，除了陈思思还能有谁
　　“你快装着刚洗完澡的样子！”
　　沈浩急匆匆的吩咐了一下，然后将自己那处塞进裤裆别好，火速来到客厅，一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，掏出手机胡乱翻看，装出一幅无聊的样子。
　　与此同时，秦菲雪也急匆匆的走进浴室关上门。
　　同一时刻，房门终于被打开了。
　　穿着一身职业装，带着一脸疲惫的陈思思，出现在沈浩的眼前。
　　下一秒，忐忑不安的秦菲雪装着刚洗完澡的样子，推开浴室的门，很惊讶的说了一句。
　　“咦思思，你怎么回来了，不是出差的时间还没到吗”

第41章
　　秦菲雪强装镇定，一边说着一边用浴巾擦拭着湿漉漉的头发。
　　如果没有发生刚才的事情，就连沈浩都以为她是真的刚洗完澡。
　　好有一个丈母娘，不但身材好长得好，演戏更是一流，小婿佩服！
　　心中暗赞一声，沈浩装出既高兴又意外的表情，“对啊思思，怎么回来也不提前通知一声，也好去给你接机啊。”
　　但陈思思看都没看沈浩一眼，“我这不是想要给你们一个惊喜嘛。”
　　说完，给了秦菲雪一个大大的熊抱。
　　惊喜这他妈简直就是惊吓，幸好老子反应快，不然就玩完了！
　　随后陈思思拉着秦菲雪说了一些出差时的事情，两人有说有笑，氛围其乐融融。
　　看着各有千秋的母女，沈浩再次生出“母女通吃”的极强愿望。
　　聊了一会儿，陈思思抱着睡衣去浴室洗澡，客厅又剩下沈浩和秦菲雪两人。
　　但这时不管是沈浩也好，秦菲雪也罢，他们两个人都不敢有任何乱动作。
　　毕竟陈思思回来了，一个不慎被发现，一切都玩完！
　　“小浩，阿姨困了先回房了，你也早点休息。”
　　坐了一会儿，秦菲雪只觉尴尬无比，回想起刚才那一幕，羞的双颊泛红。
　　作为丈母娘，她怎么能和自己的女婿做那样的事情了呢而且差一点就真做了，现在回想起来，不禁有些后悔，突然不是思思回来，恐怕自己没控制住，已经给了沈浩吧
　　“好的阿姨，你……不要多想。”
　　“嗯。”
　　细若蚊声的应了一句，秦菲雪看都不敢看沈浩一眼，急忙跑回房间，关上了房门。
　　陈思思洗得很认真，沈浩坐在沙发上等了大概半个多小时，都没听到水声消失，无奈只能返回房间。
　　将自己脱个精光，窝在被窝里等待着那具香喷喷的娇躯。
　　一想到自己在丈母娘身上没有得逞，但是可以在她女儿身上得到满足，就有些兴奋。
　　就在沈浩等得直打瞌睡的时候，穿着一身睡袍的陈思思推开房门走了进来，一句话也没说，拉开被子，头转向一旁，躺下了。
　　沈浩迫不及待的伸手搂住那纤细的小蛮腰，想将陈思思扳转过来，好好的抚摸一番。
　　“哎呀，别动，我累了，早点休息吧。”
　　有些不耐的声音响起，让沈浩的动作一停，他发现陈思这次回来对他有些冷淡。
　　“思思，你怎么了怎么突然对我这么冷淡是不是工作上的事情不顺利还是出了什么事”
　　陈思思冷哼一声，“你觉得咱们还有必要在一起吗，这么久都没联系了，这是正常情侣应有的关系吗”
　　这话一出，沈浩才发现自从陈思思出差他就没联系过，一门心思全部放在丈母娘身上。
　　意识到确实是自己的错误，沈浩赶紧赔笑道歉，“思思，你不要乱想，我这阵子确实太忙了，不是故意冷落你的。”
　　“忙？忙得连一个电话都没有吗？忙到连发一个关心短信的时间都没有吗？”
　　沈浩顿时哑口无言，可转眼一想，陈思思何尝不是这样对他的？
　　于是故作生气的转向一旁，背对着她，“你不是也一个电话没有给我打过，一个短信也没发过吗？我说什么了？我什么都没说，可你一回来就给我甩冷脸看，这是招谁惹谁了？”
　　陈思思一听气不打一处来，冷笑连连的说，“你还怪我没有主动联系你是吧好，既然这样，咱们谁也别理谁！”
　　“不理就不理，睡觉！”
　　沈浩本来就有些不爽，现在陈思思无理取闹，他也懒得哄。
　　一夜无话，第二天沈浩醒来的时候发现陈思思早已起床，正在浴室刷牙洗脸，而丈母娘正在厨房忙碌的做着早餐。
　　沈浩穿好衣服，来到浴室洗漱，本想给陈思思打招呼，可是一看到她那张冷脸，顿时没了兴趣。
　　赌气是吧不理是我吧反正还有娇媚可人的丈母娘，谁怕谁！
　　抱着这样的心理，沈浩硬憋着没有和陈思思说一句话。
　　餐桌上，看着沈浩和陈思思各自埋头吃的东西，谁也不理谁，秦菲雪皱了皱眉，幽幽一叹。
　　其实昨晚上她就听见沈浩和陈思思吵架，强忍着没有过去劝说。
　　她想的是既然沈浩和自己的女儿是情侣关系，有些小吵小闹也属正常。
　　可是没有想到一晚上过去了，两人好像还没有和解。
　　无奈之下，秦菲雪只好装着有意无意的说，“这世上有一种东西比钱还要珍贵，那就是缘分。有缘相聚在一起很不容易，应该好好珍惜，而不是因为一点小事就大发脾气，谁也不理谁，闹僵了导致分手太不划算。”
　　啪嗒。陈思思放下筷子，“妈，你什么意思？”
　　“思思，妈没有什么意思，只是想说你和小浩好好的处，不要因为……”
　　“我吃饱了，去上班了！”
　　不等秦菲雪将话说完，陈思思气呼呼的起身，挎起小包，摔门离去。
　　“这……唉，小浩，你也不要生气，思思性格就是这样，从小被我惯坏了。”
　　沈浩苦涩一笑，摇了摇头，“没事阿姨，你不用管，小姑娘嘛，难免会有点小脾气，很正常。”
　　看着成熟知性的丈母娘，沈浩没来由的暗叹一声，还是成熟女人好啊，懂得男人的心思。
　　他突然心中一热，起身走过去一把将她抱住。
　　秦菲雪身体一顿，放下手中的牛奶，惊呼道：“小浩，赶紧放手，思思都回来了，我们……”
　　“阿姨，如果思思和我分手，那我就和你在一起好不好”
　　这话一出，秦菲雪怔住了，一时竟忘记了挣扎，脑中不由想起这段时间和沈浩相处的一幕幕，心中竟隐隐有些期待。
　　但转眼一想又觉得不太现实，先不论他们两个人合不合适，关键沈浩的身份是她女儿的男朋友，她的准女婿。
　　就算他们两个人在一起，也会被人在背后用唾沫腥子淹死。
　　“小浩，别瞎说，分什么分，阿姨希望你和思思都能好好的。”
　　秦菲雪刻意提高了声音，同时用力推开了身后。
　　“阿姨吃饱了，去瑜伽房了，你也早点去上班吧。”
　　说完，她就匆忙离开了。
　　一时间，偌大的房子只剩下沈浩一人，他不禁有些担忧起来。
　　现在陈思思回来了，他就不能对丈母娘肆意妄为，而且他和陈思思的感情又进入到了低潮期，一个搞不好很有可能分手。
　　“这该怎么办呢，唉，真是愁死个人……”
　　沈浩无力的瘫倒在沙发上，看着雪白的天花板，胡思乱想着，却没有任何头绪。

第42章
　　感情上的事情先暂时放一放吧，眼下最要紧的就是搞定李华这个大客户。
　　不然饭碗丢了，还谈什么狗屁爱情
　　想到这里，沈浩调整一番心情，然后在外面找了个气质还不错的中年男人，给了他几百块钱，让他配自己演一场戏。
　　到了李华所住的小区后，两人等了一会儿，就看到李华慢悠悠的从小区走了出来。
　　见状，沈浩立马给中年男人使了个眼色，等李华刚一出门，他就从大树后面走了出来，同时装作很无奈的样子。
　　“先生，这样不好吧，房子都订了，再说了，您不也交定金了嘛”
　　中年男人先是一愣，然后装出财大气粗的模样，不耐的说道：“就那点定金老子差这点钱嘛，说了这房子老子不买就不买了，怎么还一个劲的逼逼。再敢啰啰嗦嗦，老子用钱砸死你，信不信？”
　　“老哥，我知道你很有钱，可是你这样毁约会搞掉我的工作的，你知道这个单子对我来说有多么重要吗？”
　　因为事先已经排练过了一遍，当沈浩说出这样的话，中年男人立马狠狠推了他一把。
　　“小子，我警告你，不要再纠缠我了。定金老子不要了，权当给你的零花钱，至于你工作没了和我有关系吗不要再纠缠我，否则让你吃不了兜着走！”
　　中年男人朝沈浩挤眉弄眼，然后大步流星的离开了。
　　“先生，你……唉，完了完了。”
　　两人演技不错，的确把李华给骗到了。李华看了看中年男人的背影，不禁有些鄙夷，一看这种人就是暴发户，什么素质。
　　想了想，他走到沈浩身边，拍了下他的肩膀。
　　“小伙子，发生什么事了”
　　沈浩猛地回头，装出一副惊讶的模样。
　　“是你啊李先生，这么巧。”
　　李华也没多想，问道：“你上次来这儿等人，应该就是等刚刚那个人吧你们的谈话我都听见了，到底发生了什么事”
　　沈浩心中暗自窃喜，但嘴上却叹了口气，“最近公司给了我一个大单子，如果完不成就得卷铺盖走人，我本以为这客户交了定金，一切都搞定了，没想到他现在突然毁约。”
　　他摇了摇头。
　　“唉，这下算是完了，工作准得丢，我都不知道该怎么向家里人交代。”
　　在说这些话的同时，他偷偷打量着李华的表情。
　　一旦李华露出不耐烦或者厌恶的表情，今天这事儿就没戏，得再想别的方法。
　　在沈浩胡思乱想的时候，李华也暗自盘算起来。
　　这小伙子人挺不错的，上次还救过我，现在有困难，刚好我也需要买房子，干脆就做个顺水人情，帮他一把。
　　想到这儿，他清了清嗓子，道：“小伙子，刚好我有意向购买一套别墅，要不你帮我留意看看，如果有合适的话，我就买了。”
　　听到这话，沈浩顿时满脸欣喜，将那种绝处逢生的表情演绎得淋漓尽致。
　　“真的吗李先生那您说一下你的基本要求，我回去立马就给您挑选合适的。”
　　看着欣喜若狂的沈浩，李华淡淡一笑，“其实也没多大要求，环境好点就行。”
　　“没问题，包在我身上了。”沈浩拍了拍胸膛。
　　“行，那就先这样吧老弟，我还有点事先走了，如果有合适的记得给我打电话。”
　　既然李华主动叫了老弟，沈浩也顺势叫一声老哥，拉进彼此间的关系。
　　“好的李哥，我一定会用心留意。”
　　美滋滋的回到公司，沈浩赶紧着手查看别墅资料，可就在这时候，孙德满脸不爽的走了进来。
　　看到这个死胖子，沈浩的心情瞬间不好了。
　　“孙总监有什么事吗”
　　孙德板着脸，冷冰冰的说道：“李华这个单子怎么样了还需要多久搞定？”
　　不等沈浩回答，他抬起手，继续说道：“不要给我说什么正在进行中，我需要的是结果，结果你懂吗？我最多再给你半个月的时间。半个月一到，你要是还没搞定，主管这个位子就交给别人来坐，而你就主动辞职吧！”
　　死胖子，这是多想打压我啊，估计把我从主管位置拉下来，接着就是让我滚蛋了吧？
　　妈的，既然你不仁，那就别怪我不义，以后鹿死谁手，还不一定呢。
　　心里暗骂着，表面却笑眯眯的。
　　“让孙总监费心了，你放心，我估摸着，用不了半月，最多一周，就能搞定。”
　　孙德一愣，紧接着冷笑连连，用着看待白痴的眼光看着沈浩。
　　“这大白天的，怎么就有人说梦话了？”
　　“哈哈，孙总监，要不咱们打个赌，如何？”沈浩眼珠子转了转，忽然有了主意。
　　孙德瞥了一眼沈浩，随口说道：“打什么赌？”
　　“如果一周内，我搞定了李华的单子，以后在公司，别针对我，并且，把我主管该有的权利交还给我，没毛病吧？”
　　沈浩现在就是光杆司令，在业绩方面，自然比不过其他的主管，所以他需要自己应得的权利。
　　如果业绩提不上去，想升职，几乎不可能。
　　“那如果你搞不定呢？”孙德不答反问。
　　沈浩耸耸肩，摊开手，“要是搞不定，那我就主动辞职，不劳您费心了，如何？”
　　听到这话，孙德心中一喜，可见沈浩信誓旦旦，他又有些惊讶，难不成这小子，已经胜券在握了？

第43章
　　不对，说不定这臭小子就是在装逼，如果他完不成，本身就会降职，那跟离开没啥区别，现在无非就是垂死挣扎罢了。
　　想到这儿，孙德强忍住笑意，满口答应。
　　“那行，但你要记住今天说的话，可别到时候翻脸不认账，一周之后咱们看结果。”
　　说完，他哼了一声，直接离开了办公司。
　　接下来的时间，他通过手机号加了李华的微信，然后把一些别墅的基本资料发过去让他参考。
　　忙了一整天，李华总算是有中意的了，约定明天去看房。
　　沈浩高兴得不得了，可晚上下班回家，看到陈思思扳着一张脸，心情也跟着不好了，两人依旧冷战，谁也不理谁。
　　第二天，两人到了约定地点。
　　李华只是随便看了看，就确认购买了，直接签了购房合同，看他这么爽快，沈浩倒是愣了一下，并没有想象中那么难搞啊。
　　“李哥果然够爽快啊，说买就买了。”沈浩拿着合同，如获至宝。
　　“哈哈，你现在看我爽快，可不知道有多少销售，觉得我很顽固呢。”
　　“怎么说？”沈浩假装好奇。
　　“你是不知道，自从几个月前，我透露出要买别墅的消息，不知道怎么就传到销售公司那边了，天天打电话让我买房，甚至有时候我在开会他们也会打进来，不分场合不分地点，实在太烦人了。”
　　李华皱了皱眉，想到这事儿他就窝火，本来是一个很简单的事情，硬是把自己的心情搞得很糟糕。
　　“销售也挺不容易的，很多都是公司要求，电销也是有工作量的，只是不分时间，确实太过分。”沈浩附和道。
　　然后话锋一转，“对了李哥，我看你住在那么高档的小区，现在单独买一套别墅，是给自己孩子买的吧”
　　听到这话，李华脸色变了变，嘴皮一抽，“我没孩子。”
　　沈浩怔住了，这李华已经五十多岁了，居然还没孩子，难道有钱人，都喜欢老来得子吗
　　“不好意思李哥，我……”
　　“没事，这也没啥不能说的，不过老弟，你做销售这行的，门路应该比较广，要不，你帮老哥想个法子”
　　说到这儿，李华表情有些尴尬。
　　这老小子，该不会是让自己给他介绍个媳妇吧这么大年纪了，要是娶年轻的，恐怕也是为了他的财产而已。
　　“老哥，你说，让我想啥法子”
　　李华干咳两声，欲言又止，仿佛有什么难言之隐。
　　其实他也很无奈，虽然他很有钱，可那方面天生就不行，年轻的时候检查过，医生说是精子存活率太低，根本不能让女人怀孕，老婆让他去检查，可自尊心作祟，他一直不肯承认是自己的问题。
　　只是这段时间，他发现自己的身体每况愈下，要是再每个孩子，那他偌大的家产，就成了别人的了。
　　“老弟，你先保证这事你不会告诉别人。”
　　李华屏住呼吸，特地强调一番。
　　沈浩连忙小鸡啄米一样的点头，胸脯拍得咣咣响。
　　“放心吧李哥，打死我也不会说的。”
　　李华有些尴尬的搓了搓手，最后一咬牙，干咳两声，“那个什么，我，我不能生育。”
　　“……”
　　沈浩满头黑线，他怎么也没想到，李华居然不能生育，一个男人，不能生育，再有钱也是扯蛋！
　　不过他没有鄙视，反而有些同情，然后试探性的问道：“李哥，现在科技这么发达，你没有尝试做一下试管婴儿吗”
　　李华摇了摇头，“这个我倒是知道，但我的精子死得快，根本无法做试管婴儿，哎。”
　　“那就还有一个方法。”沈浩灵机一动。
　　“什么法子？”李华激动了。
　　“借种。”
　　见李华有些发懵，沈浩有些不好意思的干咳两声。
　　“说直白点，就是找一个合适的男人，让……让嫂子怀孕。”
　　李听到这话，华眉头顿时一皱，看起来有些不高兴。
　　沈浩连忙摆手赔笑。
　　“李哥，我没有别的意思，你不是说让我给你想个法子吗我所知道的就这两种。”
　　李华摇了摇头，没说什么，暗自思索起来。
　　他打心眼儿反对这两种方法，可一想到自己身体不行，偌大的家业以后无人继承不说，就算死后也有愧祖先。
　　毕竟老话说的好，不孝有三，无后为大。
　　想到这里，他没来由有些烦躁。
　　“这事儿我考虑考虑，我公司还有点事儿，就先走了。”
　　“成，那李哥你慢走。”
　　目送李华离开，沈浩不由失笑摇头，“有钱人啊，年轻不知精珍贵，老了只能空流泪呀……”
　　掸了掸手中的购房合同，他不禁笑了起来，要是把这合同丢在孙德面前，不知道这死胖子啥反应。
　　想到这儿，他兴高采烈的直奔公司。

第44章
　　到了公司，沈浩直接推开了孙德办公室的门，也不顾孙德愤怒的表情，将购房合同猛地甩到桌上。
　　这样的做做派，孙德直接火了，顿时拍案而起。
　　“臭小子，你这是什么态度还想不想……”
　　话没说完，看到桌上合同上李华的签字，他的声音戛然而止。
　　因为情绪过于激动，满是肥肉的大脸一颤一颤的，泛起一阵恶心的肉浪。
　　但毕竟是老江湖了，就算震惊，也很短暂的压制下来，换上衣服平淡的样子。
　　“哟，想不到，你还真给办成了，不过不错，再接再厉。”
　　嘴上这么说着，可他心里已经翻起千万层浪。
　　他怎么也不敢相信，沈浩这么快就把事情搞定了，昨天说用不到一周，这才过去一天就搞定了，也太快了吧
　　妈的，很明显，这小子就是给自己下套，肯定早就知道李华会买了，所以才会和自己打赌。
　　想到自己被坑了，他皱着眉头，不耐烦的挥了挥手。
　　“行了，你先出去吧。”
　　沈浩没有立马出去，而是似笑非笑的说了一句。
　　“对了孙总监，别忘了咱们之前的赌约啊。”
　　听到这话，孙德的脸色更加难看了。
　　沈浩笑了笑，这才慢悠悠的推门离去。
　　等他走后，孙德才猛地拍了几下桌子，气得浑身发抖，这小子，以后有你好看，咱走着瞧。
　　……
　　事情搞定了，沈浩心情也好了不少，第二天早上恰好是周六，吃早餐的时候，他想起自己好多天都没有去瑜伽房了，于是对秦菲雪说了一句。
　　“阿姨，今天正好有空，我好久没去练瑜伽了，今天跟你一起去吧。”
　　练瑜伽是假，对丈母娘有想法才是真的。
　　听到这话，秦菲雪娇躯一震，下意识的看向陈思思，见她没有任何反应，这才在心中松了口气。
　　“好，好吧。”
　　陈思思不经意瞥了沈浩一眼，这个大猪蹄子，和妈妈说话，都不和自己说，既然你要冷战，那本小姐就冷给你看。
　　想到这儿，她气不打一处来，“我吃饱了妈，今天约好了和闺蜜一起去逛街，先走了啊。”
　　丢下这么一句话，就摔门而去。
　　这一幕秦菲雪看在眼里，也只能心里暗暗叹气。
　　到了瑜伽房，秦菲雪也不敢把他教给夏筱雨了，但自己也没时间教他，毕竟有那么多学员等着呢，于是让他自己练。
　　他只能找了一个距离丈母娘近一点的地方，方便自己更容易欣赏丈母娘那完美的曲线和优雅的姿势。
　　可不一会儿，夏筱雨也来了，她冷冷的刮了沈浩一眼，然后靠拢秦菲雪，叹了口气。
　　“秦姐，和你说个事儿，你帮我分析分析。”
　　秦菲雪一愣，“啥事儿啊，这么神神秘秘的。”
　　夏筱雨左右看了看，然后轻声道：“也不知道最近咋回事儿，我家那位这两天总是在网上看一些奇奇怪怪的东西。”
　　“什么东西？”秦菲雪也八卦起来，“该不会是你家那位得不到满足，在网上看小电影吧？”
　　“不是啦。”夏筱雨脸色一红，“我发现他总在网上看一些关于受孕方便的资料，也不知道想干嘛。”
　　一听这话，秦菲雪摊摊手，“这有什么稀奇的，肯定是你家那位应该是想要孩子了呗。”
　　“可是，我之前给你说过，他那方面不行，根本怀不了孩子，我让他去检查压根就不去，还说是我的原因，真是委屈死了，现在突然看这些资料，难不成他已经去检查过了？”
　　“这我也不清楚，你也别瞎想了，如果你实在好奇的话，就自己去问他，都是夫妻，猜来猜去多没意思，好了，你继续练，我过去教教那几个学员。”
　　说完，秦菲雪就扭着性感的翘臀走了。
　　她走后，夏筱雨嘟着小嘴，直直的抬着一只腿，往上翘着，和自己的耳边紧贴，从沈浩的角度，正好可以看到那腿间的缝隙。
　　特别是胸前，在紧身瑜伽服的包裹下，鼓囊囊一团，沈浩甚至有些担忧，一旦这妞儿做什么太剧烈的动作，会不会将胸口撑破，导致那两团柔软直接跳出来。
　　咕噜……
　　真是个尤物啊，只是看了两眼，他就有了反应。
　　干脆趁这个机会去调戏一下她
　　沈浩完全忘记了之前的教训，邪火上冲，直接就走了过去，双手抱着，目光放肆的在夏筱雨身上游走起来。
　　感受到沈浩火热的目光，夏筱雨放下腿，冷哼道：“你个流氓，又来了，是不是没长记性？”
　　“唉呀，这话说得，我只是想和你聊会儿天而已，别激动。”沈浩嘿嘿一笑。
　　“我们没什么好聊的。”
　　夏筱雨不想多看他一眼，自顾自的锻炼起来。不过沈浩哪里会放过她，上前一步，眼神直勾勾的盯着那幽深的沟壑。
　　“不对呀，我倒是觉得咱们之间有很多话能聊，比如……你想要个孩子，刚好我可以帮你。”
　　听到这话，夏筱雨脸色一变，有些生气，“你偷听我们说话。”
　　“笑话，我需要偷听吗？你说得那么大声，生怕别人听不到似的，还怪我咯！”沈浩无耻的摊了摊手。
　　遇到这样的男人，夏筱雨简直欲哭无泪，她从来没见过这么厚颜无耻的人，气得发抖，胸前的两片微微颤颤。
　　“沈浩，别以为我不知道你打什么主意，我告诉你，从今天起，赶紧把你那些龌龊的思想压住，记住了，老娘我就算和狗做，也不会和你这种人渣做。”
　　可以说，这话很歹毒了，摆明了她牙根看不上沈浩，甚至连狗都不如。
　　沈浩听到这话，也生气了，他的确对夏筱雨有想法，但还不是这女人之前有窗口，现在跟吃了枪药似的。
　　“成，大姐，我还就告诉你了，就你这样的，我沈浩还真的就没兴趣，真以为多看你两眼，调戏你两下，就觉得自己很有魅力了”
　　沈浩不屑的撇撇嘴，丝毫不留情面。
　　“我之所以这么调戏你，并不是因为你好看或者什么样，只是觉得你单纯就是好上而已，明白了吧”
　　夏筱雨跺了跺脚，没想到自己还是说不过沈浩，本想打压打压这个男人，没曾想反倒被他给打压了。
　　“你，你……”
　　“你什么你，你结巴了啊。”
　　沈浩翻了翻白眼，然后一扭头，直接朝秦菲雪那边走过去。
　　走近后，看到丈母娘那婀娜的身段，姣好精致的面孔，以及无时不刻散发出来的成熟女人特有的韵味，他立马被吸引住了。
　　还是丈母娘好啊！

第45章
　　这时刚好秦菲雪正准备做一字马的动作，两条白嫩纤细的胳膊左右伸展，同时挺起胸脯，雪白的脖颈慢慢向后仰，带动没有一丝赘肉的小蛮腰缓缓弯曲下沉。
　　今天她并没有穿连体瑜伽服，上身是一件比较保守的紧身小背心，下身是一条超短裙。
　　当她做出这样的动作，身体的曲线更加优美，两片硕大柔软高高凸起，平坦的腹腰更显紧致，盈盈一握。
　　这种姿势保持了有一分多钟，秦菲雪两条美腿一收，沈浩顿时睁大双眼，想要看清楚两腿之间那一抹诱人的风光，但他却失望了。
　　因为丈母娘穿了安全裤。
　　“你们把我刚刚所说的要点，都记牢了，反复加强练习，瑜伽这种运动，靠的还是不懈坚持。”
　　擦了擦额头上的汗渍，秦菲雪转过身，刚好看到沈浩，沈浩的目光极具侵略性，好像要把她看穿似的，害得她的俏脸唰一下就红透了。
　　“你来这儿是锻炼的，不是看美女的。”秦菲雪娇嗔道。
　　沈浩坏笑着，“锻炼多没意思，我就是来看阿姨你这个大美女的。”
　　“没大没小，这有人在呢。”
　　秦菲雪有些羞涩，想到女儿和沈浩闹矛盾，她朝沈浩招了招手。
　　“小浩，你来一下，阿姨事跟你说。”
　　沈浩一喜，屁颠屁颠的跟在秦菲雪身后，走进休息室。
　　“你找机会给思思道个歉吧，不能再这样僵闹下去了，毕竟她是女孩子，脸皮薄，你主动拉下脸和她道歉，只要把哄她开心，什么事情都过去了。”
　　听到这话，沈浩一愣，感情丈母娘是说这事儿。
　　看着俏脸绯红，香汗淋漓的丈母娘，他喉结艰难的滑动了下。
　　“阿姨你都这么说了，怎么也得给你个面子不是你放心吧，我一定会给她道歉的。”
　　说完，沈浩突然向前一步，一把抱住秦菲雪，使劲嗅着丈母娘身上的芳香。
　　“阿姨，我好想你啊，这几天都把我憋坏了。”
　　他的脸颊贴近秦菲雪的脸颊，喘着粗气。
　　“思思不理我，你也不理我，我一个大男人每天晚上下面涨得生疼都没处发泄，实在太难受了。”
　　同时，他一只大手肆无忌惮的攀到秦菲雪胸前，握住一片硕大的柔软，揉捏搓弄起来。
　　惊人的触感通过掌心不断传递，让他忍不住加大了力道，想要享受更多。
　　“嗯呢……”秦菲雪下意识叫出来。
　　这娇喘让他气血沸腾，另一只手直接往下摸，虽然隔着丝质安全裤，但那种软软的感觉，还是让他觉得很爽。
　　“不要这样小浩，快，快放开阿姨。”
　　感受着那一双大手在自己上下作乱，秦菲雪有些发软，呼吸逐渐急促。
　　“阿姨，你在担心什么思思又不会来这里，就让我好好疼你吧。”
　　说着，沈浩腰部向前一挺，早就一柱擎天的部位顶在那两瓣浑圆的美臀上，稍稍耸动了几下，就滑到了股沟。
　　同时大手用力往回一摁，喷香柔软的娇躯就紧贴在他身上。
　　沈浩连忙耸动起屁股，使得那处在丈母娘股沟里来回抽动，虽然感觉很爽，可他并不满足于此。
　　盖在胸口的那只大手想要伸到小背心里，毫无阻隔的握住那惊人的柔软。
　　“嗯唔，小浩，你别……”
　　秦菲雪抿着嘴唇，她敏感的身体在沈浩的爱抚下，已经难受得不行，可理智告诉她不能这样任由沈浩肆意妄为。
　　于是强忍着那种令她着迷的快感，用力的挣扎起来。
　　“小浩，之前都是阿姨不对，让你误会了，你不要当真，从现在起，我希望你能对我尊重一些。不管怎么说，我都是思思的母亲，你的……你的长辈，之前发生的事情就让它全部过去，听话，快点放开阿姨，不然阿姨生气了！”
　　沈浩一愣，根本没有放手的意思，“阿姨，泼出去的水，能收回来吗咱们已经这样了，是你一句话，就可以断绝的？”
　　“亡羊补牢，为时不晚。”秦菲雪叹了口气。
　　“阿姨，我……”
　　“不用再说了，你要是再这样，就别怪阿姨不理你了。”
　　秦菲雪仿佛吃了秤砣铁了心，猛地推开沈浩。
　　沈浩愣住了，看着严肃的丈母娘，他知道在接下来的日子绝对不可能像之前那样和丈母娘打情骂俏。
　　“小浩，我希望你记住阿姨刚才说的话，也别忘了你答应阿姨的事情，找机会给思思道个歉吧。”
　　说完，秦菲雪匆忙离开了休息室。
　　其实说这些话，她也很痛心，但现实就是这样，没办法。
　　秦菲雪离开后，沈浩看着自己高高耸立的部位，无奈苦笑，看来以后和丈母娘之间，得小心谨慎一些了，想要让丈母娘完全接受自己，恐怕不是件容易的事儿。
　　能够看得出来，丈母娘对待思思太好了，明明知道自己比较流氓，但她也没有让自己和思思分手，很明显也是为思思考虑。
　　既然她这么爱女儿，自己就应该把和思思的感情培养得更好，这样一来，不就让丈母娘开心了嘛，只要她已开心，岂不是啥都好办了
　　想到这儿，他心里有了主意。
　　不过转念一想，自己都憋了好久了，始终没得到释放，想到之前和秦菲雨的约定，他迅速离开瑜伽房，回家匆匆冲了一个澡。
　　然后给秦菲雨发了个微信，问她在做什么，有没有时间约一下，很快秦菲雨就回复了，说她也没事做，想去外面骑行。
　　两人约好地方见面，见到秦菲雨的一刹那，沈浩不由两眼放光。

第46章
　　秦菲雨穿得十分少女。
　　上身是一件无袖的紧身白恤，下身是一条黑色的超短百褶裙，脚蹬一双小白鞋，一头乌黑亮丽的秀发扎成一个马尾。
　　这身打扮让她整个人显得更加年轻，看起来就好像是一个纯情少女一样，但却比少女多了一丝成熟女人特有的韵味。
　　傲人的身段也完美的展露出来，该翘的地方翘，该挺的地方挺。
　　“看够了没有又不是没见过。”
　　迎上沈浩的灼灼目光，秦菲雨娇嗔的白了他一眼。
　　两条白生生的美腿在阳光的照耀下，晃的沈浩有些头晕目眩，好不容易消肿的部位再次膨胀起来。
　　“菲姐这么美，肯定看不够，一辈子都看不够。”
　　秦菲雨听了很高兴，向他抛了一个媚眼儿，“你这是抹了蜂蜜啊，嘴儿这么甜，好了，咱骑行去。”
　　本来是两人应该骑两辆单车，可沈浩动了歪心思，硬是租了一辆双人自行车。
　　两人上了自行车，秦菲雨在前面坐着，沈浩在后面坐着，双手很自然的握住她纤细的小蛮腰。
　　随着自行车的颠簸，沈浩一双大手在秦菲雨纤细的小蛮腰上来回滑动抚摸。
　　“菲姐，你身材真好。”
　　“好什么嘛，都走样了。”
　　“瞧你说的，怎么会呢，菲姐的身材，就算比起模特来，也不遑多让，甚至还更好。”
　　“真的吗？”秦菲雪很开心。
　　沈浩加大了手上的动作，“那是当然了，好得我都爱不释手。”
　　说着，他的手就从欺负内心平坦的小腹穿过，从后面紧紧的将她抱着，其中一只大手开始在光洁白皙的大腿上抚摸起来。
　　入手的感觉如同丝绸一般，非常的滑嫩紧致，且弹性惊人。
　　“臭小子，不要乱摸。”秦菲雨象征性的警告一声。
　　沈浩嘿嘿一笑，根本没有理会，反而更加肆无忌惮。
　　他就喜欢秦菲雨这种欲迎还拒的反应，很刺激。
　　随着秦菲雨双脚蹬动，两条美腿一上一下，使得原本就被微风吹得起伏不定的裙摆更加大张，隐约露出前面的风光。
　　渐渐的，沈浩摸到了秦菲雪的大腿内侧，然后毫不犹豫的攀上了三角区域。
　　“你胆子可真大，可别被人给看到了。”
　　秦菲雨有些慌乱，同时又感到一种莫名的兴奋。
　　一想到在艳阳高照的郊外，和比自己小很多岁的男人蹬着自行车，而且私密部位被火热的大手温柔的抚弄着，没来由觉得十分刺激。
　　“放心吧菲姐，这可是郊外，不会有人看到的。”
　　沈浩淡淡说了一句，手上的动作也没停下。
　　不过他并不心急，而是隔着纯棉内裤挠起痒痒来，时不时用大拇指在那条凹陷进去的美缝上摁压研磨。
　　同时另一只手直接把装在短裙的里恤拉了出来，大手立马伸进去，滑过平坦光滑的小腹，一路向上攀，直接盖在了两片硕大的柔软上。
　　“嗯啊……别毛手毛脚的，轻点。”秦菲雨媚眼如丝，只感觉浑身痒痒的。
　　“好嘞，菲姐，你喜欢戴这种半杯型的呀”
　　沈浩抓住文胸往下一扯，快速的握住那刚刚跳出来的两团柔软，温柔的抚弄揉捏起来。
　　“啊……”
　　秦菲雨顿时娇喘一声，差点掌握不住方向，导致自行车剧烈的晃动起来。
　　沈浩手上下意识的用力，导致一片柔软被他捏的有些变形。
　　“你想疼死姐吗”
　　此时秦菲雨俏脸泛红，虽然是在骑行，但眼神迷离非常，暗含春水，就跟喝醉了酒似得。
　　纯白色的恤被卷到了腰间，露出一截雪白如牛奶的肌肤。
　　胸前凹凸不平，因为有只大手在不断作怪，将她两片棉嫩的柔软搓圆捏扁。
　　百褶裙中间被拉开一角，一只大手盖在纯棉的白内内上，来回揉动，上下磨蹭。
　　“快，快放手小浩，前面有人！”
　　就在这时，秦菲雨突然急促的说道。
　　沈浩手上动作一停，但紧接着更加大幅度的抚弄起来。
　　“不要怕菲姐，我蹬快点，根本看不见。”
　　说着，他双脚一发力，自行车速度立马飙升。
　　可是因为他双腿发力，导致全身紧绷，双手下意识加重了力道。
　　秦菲雨娇躯一颤，软绵无力，要不是沈浩一只手将她拦腰抱着，都要从自行车上掉下去。
　　速度加快，导致原本的徐徐微风变成了强风，将她的百褶裙完全吹起。
　　秦菲雨只觉下面一凉，心理和生理的双重刺激之下，两瓣密臀猛然收缩，美腿夹紧，娇躯一阵颤抖。
　　这就高潮了也太敏感了吧！
　　手掌传来的湿滑温热感，让沈浩很惊愕。
　　他整个人都贴在秦菲雨的背上，鼻尖嗅着那诱人的体香，双手分别占据着秦菲雨的上下敏感部位，只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨，瞬间扩遍全身。
　　“小浩，快，快停下，姐没力气了。”
　　当自行车飞速的从行人面前穿过，秦菲雨已经上气不接下气了。
　　沈浩此刻也处于欲火高涨之时，急需发泄，虽然他摸得很爽，可哪有真枪实弹的干着爽。
　　随着自行车慢慢滑行，眼尖的他发现了一处凹陷的草坪。
　　这地儿不错，野战的好地方！

第47章
　　“菲姐，就在这里休息一下吧。”
　　秦菲雨没有回答，但却捏了手刹，自行车顿时停了下来。
　　下车的时候是沈浩把秦菲雨搀扶下来的，因为她浑身软的厉害，就跟没了骨头似的。
　　整个人瘫倒在沈浩的怀中，任由他搀扶着走到凹陷的草坪。
　　“菲姐，刚才爽吗”
　　看着依偎在自己怀中，小鸟依人的秦菲雨，沈浩心中一热，在她绯红精致的脸颊上亲了一口，同时一双大手又开始在她胸前活动起来。
　　感受着略硬的胡茬在自己光洁柔嫩的脸上磨蹭，扎扎的，也痒痒的，秦菲雨觉得很刺激，再一次变得兴奋起来。
　　这小男人，可真是迷死人啊。
　　和沈浩在一起的那种新鲜感，刺激感前所未有，这是孙德从来都没有给过她的。
　　好像是在热恋中的情侣，恨不得将对方融入自己的身体。
　　“菲姐，我想要你。”
　　嘴巴移到秦菲雨耳旁，沈浩吹了口热气，同时拉住她的小手，向自己裆部摸去。
　　另一只手环着她的脖子，划过精致性感的锁骨，从领口伸了进去，握住那沉甸甸的软绵，把玩起来。
　　同时脑袋转动，盖在了那微微张合着的樱桃小嘴上，稍稍用力便撬开贝齿，深入进去，追逐着那条粉嫩的小舌，吮吸起来。
　　而秦菲雨柔软的小手，也盖在拿火热的帐篷上，轻轻抚摸起来，为沈浩缓解涨痛感。
　　好大！好烫！
　　虽然已经不止一次体验过这尺寸惊人的部位，可每一次秦菲雨都有不同的感觉。
　　并且越是接触，她越是想要。
　　这么大的家伙，如果毫无阻隔的进入，我那里会不会被撑破
　　秦菲雨隐隐有些担忧自己会被这大尺寸玩坏，但更多的是期待，特别是刚才被沈浩用手送到高潮，下面空虚的很，急需得到满足。
　　就算被撑破玩坏，也值了！
　　想到这里，秦菲雨再也不管不顾，伸手去解沈浩的裤腰带。
　　她已经彻底动情，只想好好享受一直令她念念不忘的大家伙。沈浩的身体那么健硕，绝对持久，时间应该也比较持久。
　　察觉到秦菲雨的动作，沈浩配合的抬起屁股，让她能够顺利的脱下。
　　可偏偏，这时候手机铃声响了起来，吓得沈浩脑袋瓜子一震，秦菲雨也下意识停止了动作。
　　两人四目相对，沈浩没有管，而是一把将秦菲雨推倒在草坪上，呼吸急促的说道：“今天不管是谁打来的，我都要让菲姐体验体验无与伦比的舒畅。”
　　可是手机铃声响个不停，似乎催促着他赶紧接电话。
　　秦菲雨媚眼如丝的看着沈浩，娇滴滴的说道：“还是先接吧，万一有人找你有急事呢。”
　　无奈之下，沈浩只好掏出手机。
　　李华
　　他打来干嘛？
　　这种情况，要是换做别人，沈浩很有可能就挂断了，可李华不一样，好歹是自己的大客户，说不定以后还会带给自己更多的客源，这种人不能得罪。
　　想到这里，他赶紧接通，“李哥，找我有事吗？”
　　“老弟，现在有没有时间咱们见上一面，我找你有点急事。”
　　听到这话，沈浩在心中哀嚎一声，为什么每次到关键时刻，总会有意想不到的情况发生
　　虽然很不爽，但还是得笑着面对，“好的李哥，你在哪里，我这就去找你。”
　　“我在你公司不远的御足阁洗脚，你来吧，咱们见面再说。”
　　说完，就直接挂断了电话。
　　沈浩收起手机，看着被自己压在身下，已经任君采摘的秦菲雨，无奈一笑，“菲姐，今天恐怕做不成了，有个大客户约我见面，说有及事找我，非去不可的那种。”
　　秦菲雨神情一僵，慢慢坐起，拢了拢散落在脸颊两侧的秀发，一双春波荡漾的美目，透着幽怨的神采，心里更是失落无比。
　　沈浩看得有些不忍，将她一把抱在怀中，抚摸着她光洁的玉背。
　　“菲姐，改天，改天我一定让你欲仙欲死！”
　　“好啦，姐没有生气，快去吧。”
　　秦菲雨是个成熟的女人，她表示能够理解，毕竟沈浩是一个正在奋斗的年轻人，工作很重要。
　　不过她也感到很开心，自己眼光不错，这个小男人，并不是一个只会用下半身思考的男人，在这种情况，都能及时的控制好自己的欲望，足以说明他的自制力很强。
　　见秦菲雨如此善解人意，沈浩心里暖暖的，抱着她的脑袋足足吻了一两分钟。
　　“菲姐，我走了，你也早点回去，长得这么好看，在外面多危险啊。”
　　走之前，沈浩还不忘夸赞一句，惹得秦菲雨娇笑练练。
　　……
　　御足阁。
　　李华正在享受一位长相姣好，身段苗条的技师按摩，见沈浩进来后，他温和的笑了笑。
　　“来了老弟，躺下享受吧，这家技师的手法很不错。”
　　李华是这家足浴店的常客，事先安排好的，沈浩刚刚坐下，就走进来一个身材高挑漂亮妹子，开始给沈浩打水泡脚。
　　“老哥，你找我到底有什么事？”
　　“也没什么大事，就是想和你聊聊之前说的那件事，这两天我一直在考虑，而且在网上查了有关这方面的事情。”
　　李华吃了一口西瓜，老脸不禁一红。
　　“想来想去，也只有通过借种这法子了。”
　　尼玛，就这事儿
　　沈浩气得差点没吐血，还以为啥大事儿，搞得他火急火燎的就跑来了，耽搁了他最大的事情。
　　他心里很不爽，可不能表露出来。
　　“老哥，你确定想好了”

第48章
　　李华点点头。
　　“想是想好了，但找谁借还是一个问题，并且这种事情我不想让太多的人知道，老弟你有没有什么合适的人选推荐一下。”
　　沈浩连忙摇头，“李哥，这种事情得你自己考虑，人也得你选，我没有什么合适的人可以推荐。”
　　开玩笑，这种事情他怎么能掺和呢
　　一个搞不好把自己陷进去了，那可就不好办了。
　　李华皱了皱眉，他身份比较敏感，圈子内都是些高层人士，总不能找他们吧，就是见沈浩路子广，所以才想让这小子帮个忙，可没想到这家伙一口拒绝。
　　不过念头一转，他就将目光放在了沈浩身上，上下打量起来。
　　嗯，不错，无论长相还是身材都算可以，为人处事也很机灵，基因应该不错。
　　有个现成的，干嘛还要到处去找呢
　　想到这里，李华笑眯眯的说道：“老弟，你有没有兴趣帮老哥这个忙放心，事成之后绝对少不了你好处。”
　　沈浩顿时一愣，有些不敢相信自己的耳朵。
　　怎么说着说着这个借种的人选变成了自己这也太扯淡了吧
　　而且以李华的年纪，老婆肯定也是那种又老又丑的老女人。
　　对这种女人，他光是想想，就一阵反胃。
　　于是没有任何犹豫，客套的说道：“李哥，你也太看得起我了，这种事情根本不适合我。如果让我跑腿，陪客户喝酒，绝对没问题，可是这种事情我真的不擅长。”
　　李华明显一怔，没想到这家伙又拒绝了。
　　“说实话老弟，要不是……要不是我那方面不行，我才不会让别的男人碰我老婆，毕竟我那老婆，年轻漂亮，身材贼好。”
　　他伸出一只手在沈浩面前晃了晃。
　　“事成之后，五十万，怎么样考虑一下。”
　　我擦，不愧是有钱人，出手这么阔绰。
　　五十万啊，这得卖多少房子才能拿到的提成
　　不得不说，沈浩心动了。
　　当然，更让他心动的是，李华的老婆，是个年轻漂亮的女人。
　　既能把别人漂亮的老婆上了，事后还能得到一笔不菲的报酬，这可是一个美差呀，估计一辈子都遇不上这么一回。
　　想到这里，沈浩装模作样的推辞起来，但李华又竖起了一根手指。
　　“不说那么多了，再加十万，一共六十万，干还是不干”
　　干！怎么能不干干别人的老婆可是老子的强项！
　　于是沈浩在李华的目光逼迫下，半推半就的答应下来。
　　“既然老哥你都这么说了，我要是再拒绝，还算个人嘛，只要你愿意，咱就干，能帮到你，我也很高兴。”
　　听到这话，李华突然觉得有些乖乖的，眼皮不经意跳了一下，不过嘴上他还是哈哈一笑。
　　“这才像话嘛，改天约个时间带你和我老婆见上一面，我得回家和老婆好好商量一下，毕竟第一次经历这种事。”
　　“行，没问题，那我等你消息。”
　　事情谈妥后，两人就聊到了其他东西，洗完脚后，沈浩本打算买单的，可李华打死不让，那样子，好像欠他多大人前似的，搞得他很不好意思。
　　两人分开后，沈浩就直接去花店，买了一捧玫瑰花，不多不少，刚好九十九朵。
　　丈母娘交代的任务，他可没忘记。
　　再说了，陈思思不管怎么样都是他的女朋友，未来的老婆。
　　如果不能在一起，之前的感情白白付诸东流不说，更无法光明正大的去找丈母娘。
　　回到家里，刚推开门，沈浩就愣住了。
　　因为陈思思已经回来了，正窝在沙发上无聊的来回切换着频道，看起来有些心不在焉。
　　“回来了”
　　当推开门看到陈思思的一瞬间，沈浩就把玫瑰花藏在了身后，主动打起招呼，留意着陈思思神情变化。
　　“嗯。”
　　陈思思回头瞥了他一眼，冷漠的应了一声，然后目不转睛的盯着电视屏幕，但那不时颤抖的卷长睫毛和眼角余光，却出卖了她内心真实想法。
　　看来这妮子也是在期盼我主动低头呢。
　　对于陈思思，沈浩还是很了解的。
　　他一个箭步冲上前去，然后单膝跪地，将藏在背后的玫瑰花递到陈思思面前。
　　“宝贝，都是我的错，是我不好，你别生气了好不好”
　　鲜红欲滴的玫瑰花异常刺眼，沁人心脾的芬芳弥漫在鼻尖。
　　陈思思双眼微微圆睁，被这突如其来的深情认错，搞得有些不知所措。
　　“思思，之前发生的所有不愉快的事情都是因我而起，是我太冲动了，说出让你不愉快的话，但那段时间我公司是真的忙。为了搞定一个大单子，为了不会被你姨夫孙德赶出公司，我是没日没夜的忙，所以就疏忽了你，现在回想起来我真是该死，为了工作竟然冷落了你。”
　　这段话，半真半假，不过他倒是真心希望陈思思别再生气，毕竟两个人在一起也挺不容易的。
　　听到这些，陈思思假装哼了一声，“你以为买个破花，说点好话，我就肯原谅你了没门！”
　　嘴上这么说着，可心里还是很开心的。
　　沈浩哪能看不出来陈思思已经动摇了，不然她压根不会搭理自己。
　　想到这儿，他举起手上的玫瑰花，温柔道：“亲爱的，我还是喜欢看你笑，因为你笑起来，比这玫瑰花还好看。”
　　这话，听得陈思思都害羞了。
　　“唉呀，好啦好啦，原谅你了。”她接过玫瑰花，放在鼻尖使劲的嗅了嗅，“好香啊，多少朵？”
　　“九十九朵，代表我对你的爱天长地久，我们的感情历久弥新。”
　　沈浩这番甜言蜜语的攻势，让陈思思娇嗔的白了他一眼。
　　“一天净知道油嘴滑舌，还不过来抱我。”
　　听到这话，沈浩迅速站起来，一把将陈思思抱在怀中。
　　享受着那温软的娇躯，他如释重负的松了口气。
　　不过下一秒，他那原本已经压下去的邪火，就燃烧了起来，那处瞬间支起帐篷，顶在陈思思的小腹上。

第49章
　　软香在怀，不做点什么是不是太对不起这个氛围机会了
　　“宝贝，你好香啊，闻得我想把你吃了。”
　　说完，沈浩腰杆向前一顶，鼓囊囊的那处紧紧贴在陈思思的小腹上磨蹭。
　　揽着细腰的双手微微收拢，使喷香的娇躯完全和自己贴在一切。
　　感受到小腹处的火热，陈思思不禁皱了皱眉。
　　“人家刚被你哄开心，你就动了歪心思是不是哄我开心就为了和我做这种事情”
　　沈浩本想继续，听到这话后，赶紧停止了动作，这时陈思思却话锋一转。
　　“对了，你刚刚提到姑父，你们同在一家公司做事”
　　沈浩一愣，脑中浮现出一个油腻肥胖的大脸。
　　“你说孙德啊，快别提了，我之前也不知道他就是你姑父啊，还是那天来家里吃饭才知道的。”
　　一想到孙德那张臭脸，沈浩就气不打一出来。
　　“自从他也得知我们这层关系后，结果你猜怎么着他现在在公司对我更加严厉过分了，搞得我都有些认为他是不是趁机打击报复。”
　　听沈浩讲完，陈思思觉得他话中有话，于是弯眉一皱，“打击报复姑父他为什么要这样对你”
　　她怎么突然对我工作上的事情这么上心了难道没有看见我一柱擎天的部位
　　这才是眼下所要关心的好不好……
　　沈浩无奈的叹了口气，“还不是因为你姑父作风问题，我说了他一些坏话，然后就被他针对了。并且在知道我是你男朋友后，更加严厉的针对我了，说好听是教育晚辈，说不好听就是打击报复。”
　　“你，你也别生气了，其实有些时候我也挺不待见他的，要是以后他还欺负你，就告诉我，我去找姑姑告状，准让他晚上回家跪搓衣板。”
　　听到这话，沈浩一愣，心中涌出一股暖流，“老婆，你对我真好。”
　　“谁是你老婆，我还没考虑好要不要嫁给你呢。”
　　陈思思娇嗔的白了沈浩一眼，但目光却不着痕迹的从耸立的裆部扫过。
　　这么大，以后怎么受得了
　　见陈思思衣衫不整，眉目暗含春水，红润精致的小嘴微微张合，沈浩心中一热，一把将她抱住，拽到怀中。
　　大手再次握住那片沉甸甸的酥软，左右拨弄，使其无助的晃动摇摆起来。
　　嗯，没有丈母娘的大，但弹性感更足，要是能给我夹住……
　　想到这里，沈浩手上微微用力，五个指头立马陷入这一团软肉中，掌心下压，在那已经微微凸起发硬的两点上磨蹭抚弄起来。
　　“嗯哼……”陈思思下意识娇哼一声。
　　“还没考虑好嫁给我那今天就把你办了，让你真正的成为我的女人。”
　　沈浩嘿嘿一笑，一口热气从敞开的衣领吹了进去，吹在了陈思思的双峰上，令她娇躯一颤。
　　“赶紧放开我，一会儿我妈回来撞见就不好了。”
　　话虽如此，陈思思却只是象征性的挣扎着，根本没有多少力气。
　　一来是因为她想继续享受盖在胸脯上火热大手的作乱，二来是因为她被撩拔的浑身发软，使不上力。
　　“阿姨回来还早着呢，宝贝，今天就给了我好不好真的很难受！”
　　说着，沈浩往下蹲了一点，好让自己那处直直的抵在陈思思的下面。
　　感受那处的滚烫，陈思思忍不住将两条美腿夹紧，悄悄厮磨起来。
　　看来不让这坏家伙释放出来，他是不肯罢休的。
　　想到这里，她反手一下握住那处，像极了一个正在抓捕坏人的女警。
　　“坏蛋，不准动乱！”
　　“宝贝，我都成这样了。”
　　“只要你不乱来，我用手帮你舒服下。”
　　陈思思咬了咬红唇，俏脸羞红的看了沈浩一眼。
　　话到最后，声音几乎低微不可闻，要不是两人距离太近，沈浩几乎不知道陈思思在说什么。
　　用手那和自己撸有什么区别
　　沈浩很不爽的再次挺了挺腰，戳的陈思思都有些生疼！
　　“宝贝，用嘴好不好，手多没意思啊。”
　　这坏色胚，还真是得寸进尺！
　　“想得美，要么用手给你弄，要么你就自己硬着吧！”
　　陈思思气呼呼的娇哼着，开始挣扎起来。
　　见状，沈浩知道口是不可能了，只好退而求其次，放软语气，“宝贝，你看我成这样了，你用手……也太那什么了吧？要不然这样，你用这儿，给老公夹夹，怎么样？”
　　说着，沈浩双手直接盖在大小适中，弹性惊人的柔软上，用力的揉捏搓弄起来。
　　陈思思顿时娇喘连连，脑中不由浮现出那令人面红耳赤的画面，手上不禁家中加重了力道。
　　“啊……宝贝，你这是要谋杀亲夫还是怎么着”沈浩不由痛呼一声。
　　陈思思也被吓了一跳，连忙松手，然后蹲在沈浩两腿之间，一双小手隔着裤子温柔的抚弄，眼巴巴的道：“没，没事吧要不要紧”
　　沈浩心中一动，装出痛的直咧嘴吸气的模样，“能不痛吗差点没被你弄断。”
　　见陈思思手足无措，一脸内疚自责，沈浩暗道一声有戏，立马说道：“宝贝，你不愿用嘴给我含，我可以理解，但你就不能用胸给老公夹一下啊。现在感觉可难受了，都被你捏肿了，好痛的。”
　　陈思思没多想，连忙用手握住，心尖不由一颤。
　　好可怕的大家伙，难道真的肿了？
　　都谈了这么久了，沈浩能憋着不和自己做，也确实难为他了，要不，就满足他一次。
　　想到这里，她小手颤抖着扯下沈浩的裤子，那处弹出来，差点抽打在她脸上，从鼻尖扫过，一股子浓烈的雄性气味熏的她浑身发软，下面阵阵收缩。
　　她虽然早就见识过，可每一次把握，都会有不一样的感受。

第50章
　　“宝贝，你倒是动一动啊，就这么握住可缓解不了我的疼痛。”
　　见陈思思盯着自己那处有些发呆，沈浩挺了挺，那处顿时在柔嫩的小脸上一阵乱戳。
　　“还疼吗？”
　　“疼。”
　　见沈浩眉头直皱，陈思思咬了咬红唇，一只手温柔的动作着，另一手慢慢解开休闲衫的扣子。
　　随着扣子一颗颗解开，先是一道深邃诱人的沟壑，然后便是两片雪白的半杯。
　　文胸是黑色蕾丝花边镂空的，小巧精致，紧紧包裹着一对白嫩柔软。
　　黑衬托着白，显得更加刺眼硕大，丰满圆润，弧度惊人。
　　咕咚……
　　沈浩喉结艰难的滑动了下，两眼看的有些发直，嘶哑低沉的叫了一句，“老婆，我好难受。”
　　陈思思秒懂，羞涩娇媚的白了他一眼，“人家这可是第一次做……做这种事，你不许笑话我。”
　　满脸羞红的说完，陈思思一只手伸到背后，解开文胸扣子。
　　下一秒，性感的文胸脱落至平坦的腹部，两片白嫩的柔软跳了出来。
　　在失去束缚的情况下，两片柔软无助的晃动着，两点粉嫩的嫣红如同随风摆动的樱桃，诱人极了。
　　“你，你不许看。”
　　陈思思娇嗔一声，沈浩立马闭上了眼睛。
　　紧接着，一股极其柔软的感觉包裹着那处，传遍全身，让沈浩忍不住耸动了下屁股。
　　“臭坏蛋，不许乱动。”
　　此时，只见沈浩半躺在沙发上，裤子被扒到腿弯处，双眼紧闭，时不时急促的喘息一下。
　　陈思思跪在他两腿之间，休闲衫的扣子只剩一颗没有解开，黑色的文胸挂在白皙嫩滑的腰肢上。
　　两片白嫩的柔软堪堪夹住沈浩那处，随着她双手推挤，身子起伏，在诱人的沟壑中时隐时现。
　　那处抵在她下巴上，浓烈的雄性气息不断钻入她鼻孔，让她情不自禁的张开了樱桃小嘴。
　　可是出于矜持羞涩，她忍住了冲动，没有一口含住。
　　随着摩擦挤弄，她呼吸逐渐急促，下面不断的分泌出黏滑的液体，让她双腿不自觉的磨蹭起来，想要以此来缓解那种蚀骨般的酥痒空虚感。
　　她这是第一次做这种事，本来是不愿意的，但见沈浩痛的呲牙咧嘴，心不由一软，脑子一热，稀里糊涂就做了起来。
　　当然，沈浩也很兴奋，虽然不止一次见过摸过自己女友的胸，但用这种姿势做还是第一次，不管是心理还是生理以及视觉上，他都得到了满足。
　　特别是看到陈思思那一张清纯精致俏脸，他感觉更加强烈，唯一遗憾的就是不能真枪实弹的大干一场。
　　叹了口气，他的速度逐渐加快，因为陈思思的动作太生涩了。
　　这一阵阵的磨蹭，让陈思思觉得很爽，那一股股酥麻感席卷全身，比平时沈浩用手帮自己弄的时候舒服多了，她怎么也想不到，越是羞耻的动作，越刺激兴奋。
　　可就在这时，门口传来一阵动静，紧接着便是钥匙插入锁孔转动的声音！
　　正在心猿意马，浮想联翩的二人顿时一愣，但还没有来得及做出反应，房门就被人推开了！
　　我去，丈母娘！
　　看着目瞪口呆，一脸惊愕的秦菲雪，沈浩只觉刺激非常，不禁身体一抖，喷了陈思思一脸。
　　当着丈母娘的面，和她女儿做这种事情，让沈浩感觉非常刺激。
　　陈思思一脸懵逼，眨巴着大眼睛，一时间竟然没反应过来。
　　而秦菲雪保持着推门的姿势，呆愣当场。
　　空气中弥漫着一股浓烈的味道，气氛有些尴尬。
　　“你，你们……”
　　短暂的寂静过后，秦菲雪率先打破了沉默，饶是她经历过不少场面，也被眼前这一幕给惊的不轻。
　　自己的女儿给沈浩用那种羞人的姿势做，关键她还看见了，真是不知道羞耻！
　　“妈，我们……”
　　陈思思回过神后，着急忙慌的想要解释，但最后却发现这种事情根本无法解释。
　　那种如同偷情被人发现的感觉，羞得她在沈浩腿上狠狠掐了一把，捂着胸口，俏脸通红的跑进了浴室，打算冲洗一下。
　　砰！
　　门房关上的声音让沈浩这才回过神。
　　他倒是不紧张，反而觉得很爽。
　　丈母娘之前对我的精华那么珍惜，现在我全弄到她女儿身上，是不是很痛惜
　　想到这里，沈浩装出慌张的模样，一下从沙发上站了起来，急忙拉好裤链。
　　但在这个过程，他故意当着秦菲雪的面，不着痕迹的套弄了几下，顺道还甩了甩。
　　这种视觉诱惑。看得秦菲雪双腿一软，赶紧双手扶着墙壁。
　　沈浩瞥了她一眼，然后装作很尴尬的样子，“阿姨，我，我一时没忍住，思思又不肯给我，所以才……”
　　“不要说了小浩，阿姨都明白。”
　　秦菲雪俏脸有些泛红，打断他的话，匆匆跑回卧室，但擦肩而过的瞬间，目光不自觉的瞄向沈浩的裆部。
　　真是可惜了，每一次都这么浪费！
　　回到卧室后，她飞快的关上了房门。
　　“现在这年轻人啊，也真是太……太疯狂了。”
　　背靠在房门上，秦菲雪长长的出了口气，刚才那一幕看得她是既尴尬又羞臊，同时也有些惊讶。
　　因为她从未想过女儿会在这种情况下，和沈浩大白天在客厅做那种羞人的事情。
　　回想起刚才沈浩那刺激的画面，秦菲雪浑身一阵燥热。
　　片刻过后，她勉强压下那种思绪，紧皱的眉头逐渐舒展。
　　女儿能和小浩做这种事情，就说明他们已经和好了，看来小浩应该按照自己说的，已经给思思道歉了。
　　想到这里，连日来笼罩在秦菲雪心头的阴霾一扫而空。
　　一直在房间待到陈思思洗完澡出来后，秦菲雪才走出房间，到厨房做饭，因为她害怕沈浩趁着陈思思洗澡的空档乱来。
　　饭菜上桌，三人围坐，气氛很尴尬沉闷。
　　陈思思脸蛋还是有些泛红，她真的是臊得慌，毕竟和男朋友做那种事情被自己母亲撞破，是个人都觉得羞臊。
　　更何况沈浩还当着她母亲的面，直接喷发，弄了她一脸。

第51章
　　一想这些，陈思思便在桌子下抬脚踢了沈浩一下，两人目光相交，她飞快的瞄了一下秦菲雪，然后眨了眨眼。
　　沈浩立马会意，尴尬的笑了笑，“阿姨，今天我和思思……”
　　话还没说完，立马就被秦菲雪打断了。
　　“不管如何，你们两个能和好，这就是最好的事情，其他的就不要再说了。”
　　想起刚才那香艳刺激的场面，她俏脸不由一红，低头匆匆扒起饭菜。
　　现在思思和小浩已经和好如初，自己在家的话，他们两个做什么事情也不方便。
　　就像今天这事情一样，要是以后还发生，又被她撞见了，那多不好
　　想到这里，秦菲雪组织了一下语言，整理了一下思绪，“小浩，你的房子装修好了没有”
　　面对这突如其来的询问，沈浩微微一愣，瞬间就明白过来。
　　丈母娘这是准备赶人了
　　“我天天在公司里忙，也没过去催，进度很慢，估计还得一段时间才能彻底装修好。”
　　沈浩无奈的叹了口气。
　　“阿姨，您这是准备赶我走吗不愿让我在这个家住了”
　　其实房子早就装修好了，可他不愿离开这个家，因为一旦离开，想要合理的来丈母娘家里住，就很难了，更别说和丈母娘卿卿我我，打情骂俏了。
　　秦菲雪顿感无奈，她觉得这样下去很不方便，可是那边房子还没有装修好，现在就让沈浩搬过去，未免有些太说不过去了。
　　于是摇了摇头，“阿姨只是问一下，并没有想赶你走的意思，这里也是你的家，你想住多久就住多久。”
　　沈浩嘿嘿一笑，说了句那就好，心里乐开了花。
　　想赶我走门都没有，除非让我真枪实弹的干一回！
　　三人各怀心思的吃完这顿饭，期间陈思思一句话也没说，因为她真的不好意思，毕竟做那事情被自己的母亲撞见，有些没脸见人。
　　“我吃好了。”
　　红着脸说完这句话，陈思思立马起身，飞快的逃进房间，关上了房门。
　　一时间，客厅只剩下秦菲雪和沈浩。
　　看着成熟迷人的丈母娘，沈浩好几次都想一把将她抱在怀中，好好疼爱一番。
　　但每次在紧要关头都忍住了这种冲动，毕竟家里现在不止只有他们两人，还有陈思思。
　　唉，什么时候才能把丈母娘就地正法呢
　　就在沈浩浮想联翩的时候，秦菲雪突然干咳了两声。
　　“小浩，还记得摄影楼那个女老板，张婉吗”
　　沈浩一愣，“记得，怎么了”
　　要不是那晚张婉突然出现，他早就享受到丈母娘的口活了。
　　不过张婉那柔媚的小眼神，他可是记得非常清楚。
　　“今天她打个电话给我，说看你身材挺不错，所以想免费给你拍摄一组写真，问你愿不愿意。”
　　听到这话，沈浩下意识的就想拒绝。
　　这女人，怎么突然找自己拍照片呢，他对拍摄写真确实不感兴趣，更何况让一个美女老板为自己拍摄写真，这事如果让陈思思知道了，岂不是又要闹矛盾
　　“小浩，如果你有时间就去吧，因为这张婉和阿姨的关系还不错，就权当帮阿姨一个忙。”
　　看着一脸期待的秦菲雪，沈浩顿时心软了。
　　既然丈母娘有要求，作为女婿能不答应吗肯定不能。
　　于是笑着点了点头，同意下来，“那好吧，就看在阿姨的面子上，我就去一趟。”
　　“真的可别骗阿姨啊。”
　　沈浩顿时乐了，“阿姨，我骗谁都不可能骗你，放心吧，既然同意了，我一定会去的。”
　　“那好，我现在就给张婉打电话。”
　　秦菲雪显得很是高兴，其实她也看出来了，沈浩有些不太愿意。
　　但和自己目光相交之后，立马点头同意了。
　　这只能说明一件事，小浩心里有她，并且自己在他心里的位置极高！
　　一想到这些，秦菲雪更加高兴了，但同时也有些担忧。
　　作为自己女儿的男朋友，她未来的女婿，心里却同时惦记着她母女二人。
　　幸好知道这事的人不多，算是她和沈浩之间的小秘密，要不然传开了，不说没脸见人，她还得从这里搬走，甚至要离开这座城市。
　　给张婉简单的说了一番，秦菲雪便挂断了电话，转头看来，刚好迎上沈浩那灼热的目光，顿时芳心一颤。
　　“张婉让你明天去影楼，她在那里等你。”
　　说完，秦菲雪心慌意乱的收起碗筷，跑进厨房，并且做了一个让沈浩意想不到的举动。
　　一下把厨房的门给关上了！
　　见状，沈浩有些发懵。
　　这算什么防家贼吗
　　思思还在呢，就算我想也不敢乱来呀，丈母娘也太小心了吧
　　晚上睡觉的时候沈浩想要，但陈思思说什么都不同意，连动手动脚都不行。
　　并且一本正经的告诉沈浩，以后只要在家里，不许碰她。
　　没办法，为了不想让陈思思不高兴，沈浩只能暂时答应，憋着一肚子的邪火，昏昏睡去。
　　第二天是周末，沈浩一大早起来洗漱完毕，便直奔摄影楼。
　　到了地方后，果真张婉在等着他，并且整个摄影楼只有她一个人。
　　“来了，先坐，我给你倒杯水。”
　　“不用这么麻烦。”沈浩连连摆手，客气的说着，但一双眼睛却死死地盯着张婉，目光放肆的在她身上游走着。
　　今天张婉穿得格外性感妩媚，并且化了一个精致的妆。
　　上身穿着一件宽松的雪纺衫，领口扣解开了三个扣子，露出大片雪白的肌肤以及那道深深的诱人沟壑。
　　下身是一件黑色的包臀裙，裙子很短，堪堪遮到大腿根儿，两条白生生的美腿随着走动，晃的沈浩有些移不开眼睛。
　　并且因为屁股太翘的原因，使得包臀裙紧紧的贴在上面，隐隐勒出三条线。
　　我去，丁字裤
　　沈浩舔了舔嘴唇，心头一片火热。
　　“先喝口水吧。”
　　见沈浩目光放肆的打量着自己，张婉并没有生气，反而冲他妩媚一笑，弯腰将水杯放在他面前。
　　顿时，沈浩两眼发直。
　　这个角度从领口看进去，刚好能看见那大片雪白以及那条半杯形的黑色蕾丝文胸。
　　两片柔软被紧紧的包裹在其中，但因为太过丰满硕大，被勒得有些变形，呼之欲出。
　　随着张婉的动作，一颤一颤的，泛起一阵白花花的肉浪。
　　目光上移，是一张化画了精致妆容的俏脸，眼线提到眉梢，让一对丹凤眼显得更加明亮圆大。
　　脸颊两侧抹了一些腮红，看起来气色饱满，红润且富有光泽。
　　一张小嘴涂着大红色的唇彩，看起来鲜红欲滴，如同熟透的樱桃一般，让人忍不住想要亲上一口。
　　婀娜妙曼的身段，姣好的面容，配上一对春波流转的丹凤眼，想让人不注意都不行。

第52章
　　沈浩不由在心里暗叹一声，真是一个成熟妩媚的老板娘，简直熟透了！
　　“我比你年长些，就叫你小浩吧，你可以叫我张姐，也可以叫我婉姐。”
　　张婉坐到沈浩对面，两条美腿自然并拢，双手垂放在大腿上，刚好遮住短裙与腿间的那一道缝隙。
　　见状，沈浩暗道一声可惜，笑眯眯的说，“那就叫婉姐吧，这样显得亲切一些。”
　　好一个油嘴滑舌的小男人，怪不得能成为秦菲雪的女婿。
　　“秦姐跟你说过了吧等你水喝完，咱们就去二楼拍照。”
　　看着妩媚成熟的张婉，沈浩心中一动，放下水杯，“事不宜迟，咱们现在就开始吧。”
　　“也好，你跟我来。”
　　沈浩特意走在张婉后面，随着高跟鞋不断撞击地面，浑圆的两瓣蜜臀不断扭动。
　　佛在对沈浩说：来呀，来摸我啊。
　　闻着阵阵诱人的体香，看着在短裙下来回扭动的蜜臀，沈浩心中一热，装着磕绊了一下，身子向前倒去，双手顺势摁在两瓣蜜臀上。
　　那触感，太弹了。
　　“啊……”
　　屁股被袭击，张婉顿时娇呼一声。
　　沈浩双手使劲的摩擦了一下，才恋恋不舍的抽回手，装模作样的说道：“婉姐，不好意思啊，刚才磕绊了一下，对不起，我不是故意的。”
　　“你……算了，没事。”
　　看着一脸尴尬，十分不好意思的沈浩，张婉也不知道他是有意为之，还是真的意外。
　　不过刚才那双火热的大手盖在自己的蜜臀上，那种感觉让她心中不由一荡。
　　俏脸微红的说完这句话，张婉快步走上二楼，她不想再有意外发生了，因为确实很尴尬。
　　随后张婉让沈浩站在一些背景墙前，很是专业的拍起照来。
　　可拍着拍着，她就有了意外发现。
　　沈浩虽然不是那种特别帅的男人，可身材健硕高大，配上棱角分明的面庞，别有一番魅力。
　　特别是那鼓囊囊的裆部，在镜头下更加明显，虽然没有耸起，但却十分的引人注目。
　　张婉的老公因为工作的原因，常年在国外，很少回来，她正值如狼似虎的年纪，每天独守空房，怎么会不寂寞呢
　　特别是现在看到沈浩鼓囊囊的裆部后，她忍不住咽了咽口水。
　　好大的尺寸，而且他身材这么健硕，做起来应该非常持久吧
　　想到这儿，她脑海里突然有了个年头。
　　“小浩，我发现你的身材很好，要不婉姐给你拍一组展示照吧”
　　正盯着那对波涛汹涌，呼之欲出双峰猛看的沈浩，听到这话，不由一愣。
　　展示照展示什么展示我傲人的部位
　　想到这里，沈浩不着痕迹的故意挺了挺腰，使鼓囊囊的裆部更加明显。
　　“婉姐，展示照是什么我怎么有些不太明白呢”
　　张婉妩媚一笑，放下相机，“简单点说就是摆，通过肢体动作，展示出特有的魅力。”
　　特有的魅力，你该不是想看我那地方有多大吧
　　怀着这样的想法，沈浩点头同意了。
　　不过他是第一次拍展示照，姿势做的不够到位，只是拍了几张，张婉就再次放下了相机。
　　“小浩，你这个姿势不对，拍不出那种感觉。”
　　“我没有拍过啊！婉姐，要不……你来教我”
　　说话的同时，沈浩两眼一眨也不眨的看着张婉，只见她先是有些犹豫，但最后不知道想到些什么，俏脸有些泛红的点了点头。
　　“这个姿势应该这样摆，我先给你教一遍，等会儿你就按照我教的做，明白吗？”
　　“好的婉姐。”
　　一阵香风迎面扑来，张婉伸出白嫩的小手，抓住沈浩两条胳膊，向左右平拉伸展。
　　“双腿分开一点，摆出一个大字型，不对，不跨立是分开，算了，我还是手把手教你吧。”
　　见沈浩一直摆不出自己想要的动作，张婉只好弯下腰，将他的双腿向左右分开。
　　此刻，沈浩紧紧的贴在背景墙上，双臂平伸，双腿被张婉用力的分开。
　　因为张婉是蹲着的原因，沈浩稍稍一低头，直接从她领口看了进去，所有美景，一览无遗！
　　两片半圆形的雪白柔软被黑色的蕾丝文胸包裹着，随着主人的每一次动作，一阵乱颤。
　　特别是中间那一道沟壑，非常深邃，诱人无比。
　　这大概有三指深吧，要是能放进去夹磨一下，应该非常的爽。
　　想到这些，沈浩逐渐有了反应，那处开始蠢蠢欲动，昂首挺立。
　　“好了，就保持这个姿势，别乱动。”
　　这时，张婉说了一句，然后抬头起身。
　　可因为她是蹲着的原因，这一抬头，鼻子刚好蹭上了那已经顶起的小帐篷。
　　好大，这种状态就有了这样的规模，要是完全挺立，该有多大
　　一想到那种画面，张婉芳心不由一颤，就想慌忙起身。
　　感受到自己那处被一股温热的气流喷洒在上面，沈浩心头一热，立马耸动了下屁股。
　　顿时只觉怼在一片柔软上，绵绵的，很舒服。
　　低头一看，只见他的小帐篷抵在张婉的腮帮上，而张婉则目瞪口呆的看着他。
　　卷长的睫毛微微颤抖着，显得很是慌张。
　　一个妩媚动人的少妇蹲在自己的胯下，俏脸贴在自己那处。
　　作为一个正常男人，并且是极度有需求的男人，此时再不做点什么，太对不起这样的天赐良缘了！
　　念头升起，沈浩不再犹豫，大胆的再次耸动起屁股，使那处不断的在张婉俏脸来回滚动怼戳。
　　“婉姐，你的脸好软呀，弄得我好舒服，要能够再舒服一点就更好了。”
　　他都做出这样的动作了，张婉都没有反抗挣扎，更没有生气。
　　那就说明这个成熟美艳的女老板，非常有需要，极度渴求得到满足。
　　事实的确如此，感受到那火热的部位，张婉头脑发热，只感觉浑身上下都软了，俏脸也红扑扑的，连带着雪白的脖颈都是一片通红。
　　“小浩，你，你这是在做什么竟说胡话，婉姐怎么一点都听不明白。”
　　其实她心里明的跟镜似的，但这种情况她只能装糊涂，毕竟他们两人才是第二次见面。
　　“婉姐，你难道就不想看看我的宝贝”
　　既然机会来了，那就不能放过！
　　见张婉想要起身，沈浩一把按住她的脑袋，同时另一只手扯掉裤子。
　　啪！
　　清脆的撞击声响起，粗壮的那处直接抽在张婉的脸上。

第53章
　　一股子浓烈的雄性气息迎面扑来，熏的张婉口干舌燥，浑身发颤。
　　“婉姐，要不你舔一舔，昨晚我洗过澡了，没有味道的。”
　　看张婉一点也不抗拒，沈浩更加肆无忌惮。
　　巨大尺寸所带来的视觉冲击力，以及沈浩的粗糙言语，让张婉浑身发痒，几乎无力站起。
　　但理智告诉她必须站起来然后逃离，哪怕是装，也要装的像一点。
　　“小浩，不要这样，快收起来！”
　　张婉无力的挣扎着，想要起身，但脑袋却被沈浩死死的按住。
　　“已经硬成这样了怎么收起来反正我是没有办法，要不婉姐你帮帮我”
　　说着，他扭动着强有力的腰部，让那处在张婉的俏脸上来回滑动。
　　鼻尖闻着那浓烈的雄性气息，张婉有些意乱情迷，下面逐渐分泌出黏滑的液体。
　　寂寞很久的她，说没想法那是完全不可能的，只是一时间接受不了，毕竟自己是有妇之夫，她不能背叛自己的老公，可沈浩那惊人的部位，又让她十分渴望。
　　一时间，张婉陷入挣扎纠结中，知道该怎么办才好。
　　见状，沈浩知道自己再加把劲，就能够成功拿下这个美艳动人的女老板。
　　于是松开手，一把将张婉抱了起来，没有去管那对呼之欲出的雪白饱满，而是直接探到了两腿之间，伸进了包臀裙，一下摸中要害。
　　好湿，原来她这么敏感，早知道就不用那么多的前戏了。
　　想到这里，沈浩不再犹豫，将巴掌大小的丁字裤拨到一旁，分出两指……
　　“啊！不……不要，快放开我。”
　　话虽如此，可张婉只是象征性的挣扎着，根本没有用多少力气。
　　一方面是因为她也想，另一方面是她确实被搞的浑身发软，整个人就差没直接瘫倒在沈浩的怀中。
　　“婉姐，我知道你非常想要，我会满足你的。”
　　说完，沈浩抽出手指，将张婉压在墙上，另一只手将她的包臀裙扯到腰间，找准位置，屁股一沉。
　　“咝……”
　　“哦……”
　　那种紧致狭窄，温暖湿滑的包裹感，让沈浩不由倒吸一口凉气，不敢乱动，因为他怕缴械投降，毕竟他已经憋了好久了。
　　而张婉则发出一道长长亢奋的满足呻吟声，那种久旱逢甘霖感觉，让她仅剩的理智抛到了九霄云外，只想享受这场突如其来的激爱。
　　两人真可谓是干柴遇烈火，一场激战就此拉开帷幕。
　　随着沈浩不断耸动，婉转诱人的呻吟声从张婉的嘴中不断传出，听得令他血脉喷张，更加卖力的冲刺起来。
　　“轻点啊，你……啊……嗯嗯……你想搞死姐啊。”
　　超大尺寸让张婉感觉自己都快要被撑爆，弯眉不由皱起，一边浪叫一边哀求。
　　这种声音听得沈浩心中一软，不由放慢了速度，沈浩的技术很好，没一会儿，张婉就彻底来了感觉。
　　“快点……嗯嗯……用力，再快点……”
　　两人接连换了好几个姿势，足足花了四五十分钟，张婉浑身抽搐起来，看着她那潮红风情的表情，沈浩也不想再忍。
　　可这时候，张婉却一把将他推开，娇哼道：“不要弄在里面，今天我是危险期啊！”
　　沈浩吓了一跳，赶紧后撤，下一面，就全部喷洒在了张婉黑色的包臀裙上，以及两瓣浑圆的美臀上。
　　随后两人紧贴在一起，谁也不说话，只有急促的喘息声不断响起。
　　“吻我。”
　　休息好后，张婉扭了扭翘臀，转过身，搂住沈浩的脖子，向他索吻。
　　这个年轻帅气的小男人确实不错，让她第一次感受到无比强烈的快感，这是她老公从来都不曾给过她的。
　　两人热吻了一会儿，就去卫生间清理，但张婉出于女人特有的矜持羞涩，不让沈浩跟进来。
　　沈浩也没坚持，但心中暗想，人都被老子上了，还装什么清纯
　　清理完后，两人依偎在沙发上，得到滋润的张婉更加妩媚迷人，浑身上下散发着成熟女人特有的韵味。
　　其实一开始张婉还有一丝愧疚感，可被满足后，她不但不觉得愧疚，反倒觉得这才是做女人应该有的乐趣，她从来没有体会到如此畅快的房事，现在她的眼里，全是沈浩。
　　看着小鸟依人，乖巧的依偎在自己怀中的张婉，沈浩心头一热，温柔的吻着白嫩的脸颊，“婉姐，你真好。”
　　他说的这是实话，憋了这么久，既没在丈母娘和女朋友身上得到的释放，更没有在秦菲雨身上得到释放，反而是在这个认识才两次的美女老板身上得到了满足。
　　但这话落到张婉的耳中，却被她理解成了另外一种意思。
　　心中不由一暖，抬起精致的下巴，主动送上香唇。
　　缠绵温存了一会，看着帅气迷人的沈浩，张婉娇滴滴的说道：“你可是我第二个男人，以后可不能辜负了我，要好好对我。不然……”话音一顿，一只小手轻车熟路的握住沈浩半软不硬那处，轻轻的捏了捏，“就给你掐掉，让你再也不能使坏。”
　　沈浩连说饶命，同时展开了甜言蜜语的攻势。
　　说到动情处，两人又准备大干一场的时候，手机铃声却突然响了起来。
　　沈浩掏出手机一看，是李华发来的一条短信，让他晚上出来见个面，谈一件重要的事情。
　　看到这里，沈浩心中一动，难道“借种”的事情成了李华和他老婆谈好了
　　“看什么呢看得这么出神，该不会是你女朋友给你发来的短信吧”
　　耳旁响起张婉的声音，不等他有所反应，手机便被抢了过去。
　　嘿，这骚蹄子，还没怎么样呢，就开始管起我来了，这控制欲也太强了点吧
　　“李华是谁”
　　迎上张婉询问的目光，沈浩淡淡一笑，将手机拿了过来，“一个大客户，约我见面。”
　　说完，在张婉脸上亲了一口，“婉姐，你也看到了，我不能多陪你了，现在就得走，不然迟到了可就不好了。”
　　张婉虽然有些失落，但一想到他们以后的日子还长着，便娇笑一声，“去吧，路上注意安全。”
　　看着如同叮嘱丈夫一般的张婉，沈浩心中一暖，亲了她一口，分别留了联系方式，约好有时间再联系，便离开了摄影楼，直奔李华所在的饭店。

第54章
　　到地方后，沈浩找到包间，可是当推门的一瞬间，他当场呆愣在原地。
　　因为不但有李华在，夏筱雨也在！
　　“怎么会是你？”
　　“你怎么在这？”
　　看着同声异口的两人，李华不由眉头一皱，“你们……认识？”
　　“不认识。”
　　“认识。”
　　沈浩和夏筱雨再次同时回答，却说出不同意思的话。
　　看着李华，又看看夏筱雨，沈浩做梦也想不到他们两人竟然是夫妻关系。
　　转念一想，好像有很多巧合，比如夏筱雨说过他老公不行，也是有钱人，也提到过他老公再网上看借种之类的文章。
　　妈蛋，之前自己怎么就没意识到呢
　　不过，这借种对象是夏筱雨，可真他娘刺激！
　　夏筱雨也有些发懵，她万万没有想到自己老公说的那个人竟然会是沈浩，这个让她打心眼里厌恶讨厌的臭男人。
　　早知道是这样，说什么她都不会同意，更不会来。
　　看着神色各异的两人，李华眉头皱得更加深了，“你们到底是认识还是不认识”
　　这话一出，沈浩暗自庆幸自己刚才说了实话。
　　因为李华的声音提高了许多，双眼死死的盯着夏筱雨，隐隐有发怒的迹象
　　夏筱雨只好强忍着怒气，“算认识也算不认识，只不过有一面之缘罢了。”
　　李华没有吭声，依旧直勾勾的盯着夏筱雨，似乎这样的回答他并不满意。
　　夏筱雨无奈，气呼呼的坐在椅子上，“我那个瑜伽老师秦菲雪你是知道的吧”
　　说完，她伸手一指沈浩，“他就是秦菲雪女儿的男朋友，所以我和他有过一面之缘，但并不算得上是认识。”
　　李华哼了一声，没有说话，看向沈浩，但没来得及张口，就听夏筱雨说，“你说的那件事情，该不会是让他来做的吧？”
　　“是，你有意见？”
　　夏筱雨俏脸顿时一白，深深的吸了口气，看着李华，一字一句的说道：“如果是由沈浩来做，我坚决不同意！”
　　李华怒了，啪的一拍桌子，“不同意你想让我诺大的家业后继无人吗这事由不得你！”
　　沈浩也没想到，这李华这会儿看上去还挺有气魄的，不过足以看出来，夏筱雨在家里，应该不太好过。
　　看着针锋相对，争执不休的夫妻二人，沈浩是要多尴尬就有多尴尬，一时间也不好插嘴，只能尴尬的待一旁，装聋作哑。
　　见来硬的不行，夏筱雨只好放软语气，“我和沈浩也算是熟人，做这种事也……也太尴尬了吧”
　　话虽如此，但夏筱雨打心眼儿里厌恶沈浩，根本不愿找沈浩来借种，换做任何一个男人都行。
　　夏筱雨的神情变化，以及眸底深处那一抹掩饰不住的厌恶之色，没能逃过沈浩的双眼。
　　这女人，还真把自己当回事儿了，要不是冲着事成之后那六十万报酬，老子现在就走了。
　　啪！
　　李华直接拍案而起，勃然大怒的吼道：“这事不答应也得答应，答应也得答应，由不得你做主！”
　　沈浩被吓了一跳，这老头子，好大的火气！
　　看着怒火中烧，态度极其强势的李华，夏筱雨一对弯眉紧紧的皱在一起。
　　这种情况下她实在不愿惹怒李华，毕竟这个家不是她做主的。
　　而且以李华的钱权，完全有能力一脚将她踢开，立马换个更年轻漂亮的女人。
　　想到这些，夏筱雨心中很是悲凉，勉强挤出一丝笑容，“好，好吧。”
　　见状，李华冷哼一声，将两把钥匙丢在桌上，“老弟，这是我从你手中买的那套别墅的钥匙。你把它拿着，这套别墅就算是你们两个……借种的地方，直到怀上孩子为止。”
　　说完，向沈浩招了招手。
　　干吗难道想让我和你老婆提前熟络一下
　　怀着这样的想法，沈浩走上前去。
　　“一定要做好育前准备，这件事情我不想更多的人知道。”
　　郑重其事的说完这话，李华在沈浩肩头上拍打了几下，随后拉开公文包，掏出一份文件以及好几叠红彤彤的钞票。
　　“这是一份保密协议，老弟你看一下，如果没问题就签了。”
　　说完，将几叠钞票推到沈浩面前，“这是十万块定金，事成之后，还有五十万。”
　　匆匆扫了一眼，沈浩便签了保密协议，看着眼前一大堆红彤彤的钞票，心里乐开了花。
　　不但能上了别人的老婆，并且事后不用负责，还能得到一大笔钱。
　　这种好事怎么让我遇上了真他娘带劲，刺激！
　　“事不宜迟，你们两个现在就去别墅，彼此间适应适应。”
　　李华不耐烦的催促起来，仿佛夏筱雨在他心中只是一个传宗接代的工具，而不是心爱的老婆。
　　其实不然，李华也有些于心不忍，可一想到偌大的家业以后要是没人继承，不但愧对祖先，自己身旁连个养老送终的人都没有，便不再看夏筱雨一眼。
　　他这种冷漠无情的态度，让夏筱雨心中更加悲凉。
　　好狠的男人，既然你这么无情，那我还坚持什么
　　念头升起，夏筱雨不再犹豫，拿起钥匙，率先推门离去。
　　“李哥，你看这事整的，要不……”
　　“去吧，有什么事我再联系你。”
　　不等沈浩将话说完，李华不耐烦的挥了挥手。
　　见状，沈浩干笑了两声，拿起钥匙，紧随夏筱雨离去。
　　到了别墅后，沈浩看着闷闷不乐坐在沙发上的夏筱雨，惹火的身材，呼之欲出的饱满，不由心头一热，慢慢靠了过去。
　　“站住，别过来！”
　　察觉到沈浩的意图，夏筱雨噌的一下站起身来，双手捂胸，慢慢后退，目光警惕无比。
　　见她这幅模样，沈浩顿时笑了，“我说，你这么防着我干嘛？”
　　“拿人钱财替人消灾，这句话没听说过吗合同都签了，哪有不做的道理？”
　　说完，三步并作两步走，一个箭步冲上去，抱住夏筱雨。
　　“放手！给我滚开！”
　　夏筱雨剧烈的挣扎起来，可是娇柔的她，哪是身材健硕高大的沈浩的对手
　　还没有开始发力，就沈浩抱着一下摁倒在沙发上。
　　但因为夏筱雨挣扎得极为剧烈，沈浩没办法腾出手占便宜，只能张嘴在她那雪白的脖颈以及光洁白嫩的脸颊上一阵乱啃。

第55章
　　“放开我，你这个臭色狼死男人！放手！”
　　当即将吻到那鲜红欲滴的樱桃小嘴时，夏筱雨咬牙切齿，恶狠狠的吼叫起来。
　　“你男人可是说了，务必要怀上孩子，你要是怀不上，到时候我可就麻烦了。”
　　说完，沈浩不再理会夏筱雨的挣扎反抗，抱着她小蛮腰的双手开始一阵乱摸。
　　可是因为夏筱雨被压在身下的原因，他的双手也一并被压在夏筱雨的身下，能够摸到的地方少之又少。
　　这女人，看起来纤弱，没想到劲儿还挺大。
　　心中一动，沈浩双臂用力，抱着夏筱雨的小蛮腰一路下滑，勉强来到平坦的小腹上。
　　这个位置，他的双手刚好能摸到浑圆的美臀，以及那条深邃的股沟。
　　没有任何犹豫，沈浩伸出两指滑进股沟，较长的中指勉强够到菊门，有一下没一下的摁压起来。
　　要害被摸，夏筱雨娇躯顿时紧绷起来，忍着那种难受的感觉，剧烈挣扎，同时冷冷的说道：“你要是再不滚开，我就死给你看！”
　　冰冷凶狠的话语，听得沈浩一愣。
　　只见夏筱雨眼含泪光，但一张俏脸却冷如冰霜，眼神倔强而又坚定。
　　这女人性子也太烈了吧
　　沈浩顿时不敢放肆了，万一夏筱雨真的来个咬舌自尽，那可就摊上大事儿了！
　　想到这里，他松开了手，“我从没想过真的要和你那什么，只要你能说服你老公，我无所谓。”
　　说完，沈浩整了整有些皱乱的衣服，头也不回的向门口走去。
　　夏筱雨态度这样强硬，而且以死相逼，他只能暂时放弃。
　　至于说不想做，那根本就是假的。
　　毕竟这么娇媚迷人且拥有一对豪乳的美少妇，哪个男人不想上
　　离开别墅后，沈浩没有第一时间回家，而是步行到河边吹散了身上的香味，这才回家。
　　他不想因为一个小细节，导致一手好牌最后打个稀烂。
　　看着熟睡中的陈思思，沈浩勾唇一笑。
　　释放过后他也没那么想要了，而且有约在先，今晚就不乱来了。
　　于是美滋滋的躺下，不久便昏昏睡去。
　　因为过了一个双休日，工作堆积了很多，沈浩忙了一整天，这才疲惫不堪的回到了家。
　　推门进屋后，发现浴室的门虚掩着，沈浩心中一动，轻手轻脚的走了过去。
　　只见秦菲雪穿着宽松的家居服，正在用手洗贴身内衣。
　　凹凸有致的身材虽然没有显露出来，但随着她每一次揉搓衣服，胸前却是波涛汹涌。
　　难道丈母娘没有戴文胸
　　虽然沈浩无法看见，但能够想象到那种诱人的画面。
　　丈母娘那两片雪白硕大的柔软，这会儿肯定在左右摇摆晃动吧
　　这么一想，顿时来了感觉，胯下那部位开始蠢蠢欲动。
　　可一想到陈思思，沈浩立马泄了气，重新走回客厅，喊了一句，“思思，我回来了。”
　　“小浩回来了，思思刚才给我打电话说公司临时有事，估计得加班。”
　　秦菲雪从浴室探出个脑袋，说完又缩了回去，根本不和沈浩目光接触。
　　思思加班这不就是给我和丈母娘创造绝佳机会吗
　　最后顾虑消失，沈浩大胆的走到浴室门口，装模作样的说，“呀，阿姨，你怎么用手洗衣服呢？”
　　“这是……这是贴身衣服，要手洗才好。”
　　秦菲雪俏脸有些发红，因为她洗的正是自己的内裤。
　　将丈母娘的表情尽收眼底，沈浩眼珠一转，计上心来。
　　“阿姨，你一天给我和思思做饭就够辛苦的，这衣服的事情就交给我吧。”
　　不等秦菲雪有所反应，沈浩不由分说的抢夺她手中的内裤，揉搓起来。
　　内裤是丝质的，虽然不是丁字裤，但只有巴掌大小，充满了情趣。
　　见状，秦菲雪绯红的俏脸更加红了，她是思想比较传统的女人，可现在准女婿却为自己洗内裤。
　　这种打破传统的感觉，让她心中一暖。
　　看着内裤在沈浩手中被来回揉搓，她竟没来由的回想之前自己女儿被喷一脸的香艳刺激画面。
　　下面突然一热，流出些许液体。
　　我怎么能这样小浩只不过是为我洗内裤而已，我为什么要想那种事情难道我真的太渴望被自己的准女婿玩弄
　　“那你先洗，我去做饭。”
　　秦菲雪不敢在待下去了，她怕会露出丑态，被沈浩察觉。
　　想走门都没有！
　　沈浩立马一把抱住秦菲雪，“阿姨，自从思思回来后你连正眼看都不看我一眼，我到底哪里做错了？阿姨，你知道吗我多想把你抱在怀里，哪怕什么都不做，只是闻闻你的体香都行，可这么小的愿望却无法实现。”
　　沈浩说的很低沉，也抱的很紧，让秦菲雪的娇躯无隙的和自己贴在一起，同时双手攀到胸前，一下握住那两片柔软，轻柔并重的揉捏搓弄起来。
　　“快放手小浩！不要这样，我可是思思的母亲啊，快放开阿姨！”
　　察觉到那双大手越来越放肆，秦菲雪顿时慌了，用力的挣扎反抗起来。
　　可心里却很渴望被沈浩这样弄，特别是之前亲眼目睹了沈浩那巨大尺寸，在自己女儿双峰间滑动，随后喷到脸上胸上，竟生出也想体验一番的念头。
　　“啊……”
　　突然，秦菲雪娇呼一声，因为有只大手已经往她裤子里面伸了进去，直接盖在要害部位。
　　“阿姨，你连内裤都没穿，而且都湿了，是不是想我想的呢”
　　因为穿的是居家服而不是睡衣，所以秦菲雪里面完全真空，但现在被沈浩这么一说，竟生出异样的感觉。
　　她好像确实有过这种想法，想让沈浩能更方便的玩弄自己。
　　“不，不是这样的小浩，快放开阿姨……啊啊……不要，不要再了摸了啊。”
　　要害被肆意抠摸，秦菲雪顿时浑身一软，双腿无力的颤抖着，整个人彻底瘫倒在沈浩怀中，哪还有力气挣扎反抗。
　　可仅存的理智让她不甘就这么沉沦在女婿的魔爪中，开始象征性的挣扎起来。
　　察觉到秦菲雪的反应，沈浩再次加大的力道，上下其手。
　　“啊，嗯嗯……不要，快放开阿姨……哦，啊啊。”
　　秦菲雪一边在口头上反抗着，一边象征性的扭动着娇躯，却不知她这种欲迎还拒的模样直接把沈浩的欲火完全挑起。
　　感受着自己那处被丈母娘的蜜臀来回磨蹭，越来越硬，沈浩就知道今晚绝对有戏。
　　就算真枪实弹的干不了，也能享受一下丈母娘某个部位的服侍。

第56章
　　想到这儿，他悄悄掏出自己那处，抵在丈母娘股沟上，同时张嘴含住她的耳垂，“阿姨，你看我都硬成这样了，该怎么办呢？要不……你也和思思一样，用胸给我夹出来吧？”
　　听到这话，秦菲雪芳心一颤。
　　这臭小子，我可是你丈母娘啊，怎么能让我给你那样弄呢！
　　可一想到之前那香艳刺激的画面，要是女婿也那样弄到我脸上，估计也很爽很刺激吧
　　见秦菲雪不动了，沈浩暗道一声好机会，抓住她的上衣猛然用力往上扯，一下就推卷到脖子。
　　“阿姨，你忍心看我这么难受吗”
　　看着两片雪白硕大的饱满跟两只大白兔一样，无助的晃动着，沈浩狂咽口水。
　　不由分说掐住秦菲雪纤细的小蛮腰往下压，然后一只手抱住她的脑袋，强行扳到自己裆部。
　　“不要，快放开我小浩，我们不能这样做！”
　　秦菲雪装模作样的推搡着沈浩，却让两片柔软晃动的更加厉害，看的沈浩双眼就差没冒出火来。
　　“给我夹夹吧阿姨。”
　　不管秦菲雪是象征性的挣扎还是真的反抗，沈浩此刻脑中只有一个念头，让丈母娘用胸给他夹出来！他要喷在丈母娘脸上，胸上！
　　于是一只手用力的摁住秦菲雪脑袋，另一只手扶住自己那处，强行挤进双峰之间，屁股快速耸动起来。
　　惊人的软绵感传来，让沈浩耸动的更加疯狂。
　　此时，只见秦菲雪跪在地上，上衣被卷到脖子，脑袋被沈浩摁着，两条胳膊无力乱抓着。
　　两片雪白的饱满随着她挣扎快速晃动摇摆着，同时也磨蹭着埋在沟壑中的那处。
　　看着秦菲雪欲拒还迎的娇媚模样，想着丈母娘跪在自己胯下服侍，沈浩只觉刺激无比，让他生出一种强丈母娘的感觉。
　　随着两片柔软晃动间不断摩擦着自己那处，沈浩的快感更加强烈。
　　同时，秦菲雪也爽得不得了，说实话，她还从来没有用自己的胸给男人夹过，这是第一次，没想到这么爽。
　　那一阵阵肉浪从皮肤席卷到头皮，再传到全身，在某一刻，甚至比真的做还要舒服。
　　寂寞多年的她，这一刻在沈浩的耸动下，也感到阵阵快感，毕竟她也是正常女人，本就对沈浩有点意思，再经过这么一弄，欲望早已经占据了理智。
　　终于，在心理生理视觉三重夹击下，沈浩逐渐把持不住，屁股快速耸动了二三十下，大叫一声。
　　“阿姨，我来了，我要全部喷给你。”
　　听到这话，秦菲雪也不知道怎么的，居然下意识仰着头，挺着腰，好像要让沈浩更加方便一样。
　　下一秒，喷得她胸上脸上，到处都是！
　　好爽，喷在丈母娘身上的感觉就是不一样！
　　这一刻，沈浩得到了极大的满足，舒服的眼皮直翻。
　　视线下移，只见秦菲雪虽然神情有些呆滞，可媚眼如丝，眼中透着三分幽怨，七分渴求。
　　见状，沈浩这才恍然大悟，他是得到了满足，丈母娘并没有。
　　这种千载难逢的好机会，如果不趁机和丈母娘更进一步，简直太不是男人了！
　　“阿姨，你很想了吧我来帮你。”
　　沈浩嘿嘿一笑，伸手就准备将秦菲雪拉起来，好好疼爱一番，可秦菲雪却直接打开了他的手，有些埋怨的看着他。
　　“小浩，你，你让我以后怎么有脸见思思！”
　　说完，她立马起身跑出浴室，然后砰的一下关上了卧室的房门。
　　背靠着房门，秦菲雪心跳加速，呼吸粗重，俏脸绯红一片，就跟喝醉了酒似的，可是那媚眼如丝的潮红风情，诱人之极。
　　幸好这一幕沈浩无法看见，不然他一定会和自己的丈母娘再大干一场。
　　秦菲雪此刻心中羞愧难当，她刚才一时意乱情迷，竟然半推半就的和自己女婿做了这样羞人的事情。
　　现在一想，简直有违人伦，太对不起自己女儿了。
　　想到这里，秦菲雪下意识的看向自己的柔软，两片浑圆落满了粘稠乳白色的液体，如同牛奶一样，散发着淫靡的气味。
　　微微抽动了下小巧的琼鼻，一股子浓烈的雄性气息直往鼻孔钻，熏的她刚刚升起的羞耻之心顿时消失，竟没来由的觉得很舒服很刺激。
　　一只小手下意识的在脸上摸了一下，沾满了乳白色黏滑液体，鬼使神差的送进了嘴巴，细细品尝起来。
　　另一只小手揉捏着自己两片柔软，使得那乳白色黏滑的液体弄的到处都是，然后一路下滑，轻柔并重的磨蹭抚弄起来。
　　“啊，嗯嗯……”
　　脑中情不自禁的想起刚才自己准女婿的那处在两片雪白柔软中进进出出，那种刺激舒爽的感觉，形成了强烈的快感，一波波袭遍全身。
　　秦菲雪小手抚弄更加快速，幻想着那巨大尺寸进入自己的身体，疯狂冲刺。
　　没到一两分钟娇躯猛然一颤，红润的樱桃小嘴大大的张合起来，如同濒临渴死的鱼一样，两条美腿快速的交叉颤抖了几下。
　　紧接着她整个人靠着房门缓缓下滑，无力的坐在地上大口，大口的喘着粗气，俏脸潮红一片，眼神迷离，春水泛滥。
　　灰色的居家服裤子，裆部颜色逐渐加深，被水渍侵湿了一大坨。
　　房门外，沈浩咧嘴一笑，虽然没有听到什么淫语浪叫，可是那粗重的娇喘声让他明白屋里的丈母娘正在做什么。
　　宁愿自己用手弄出来，都不愿让我干么
　　看来丈母娘还是没能越过最后一道坎，不着急，反正日子还长着，总有机会真枪实弹的大干一场！
　　想到这里，沈浩蹑手蹑脚的来到浴室，美滋滋的冲了一个澡，看着秦菲雪放在盆里的内裤，心中一动，仔细的揉搓起来。
　　“砰砰砰……”
　　就在沈浩刚将秦菲雪的内衣裤洗干净晾好，就听见一阵敲门声响起。
　　难道是思思回来了
　　连忙整理了一下自己的衣服，确认没有任何凌乱之后，沈浩这才打开房门，可看清楚眼前的人后，他顿时一愣
　　秦菲雨！

第57章
　　“菲姐你怎么来了？”
　　“怎么，很意外吗？”
　　娇嗔的白了沈浩一眼，秦菲雨在他健硕的胸膛上推了一把，将他推进房里，顺势走了进去，将门关上。
　　今晚秦菲雨穿着一件无缝黑色紧身连衣裙，将她那凹凸有致的身材，彰显得更加完美。
　　裸露在外的美腿和胳膊，在黑色连衣裙的映衬下更加白皙光滑，被灯光一照，泛着迷人的光泽。
　　沈浩看得有些痴了，要不是秦菲雪在家，他定会一把将秦菲雨抱在怀中，好好疼爱一番。
　　看着高大帅气的沈浩，秦菲雨真想一下扑进他的怀中，好好闻一闻那热烘烘让她迷恋的雄性气息，可眼下也只能是想想。
　　“臭小子，看够了没有？”
　　见沈浩目光灼灼的盯着自己，秦菲雨俏脸一红，小声娇嗔了一句，然后四周打量了下，“我姐呢她没在家吗？听说思思出差回来了，我今晚特意过来看看她，她人呢？”
　　话虽如此，其实秦菲雨来这里的主要原因是因为好几天没见着沈浩了，有些想他。
　　“思思在公司加班还没回来，阿姨她……”
　　“吱呀”一声，房门打开，已经重新换上了一套居家服的秦菲雪走了出来。
　　“菲雨来了，快坐。”
　　秦菲雪叫了一声，始终都没有看沈浩一眼，她怕被自己妹妹看出端倪。
　　“姐，这才几点呀，你就回卧室休息了。”
　　说着，秦菲雨快步向秦菲雪走去，但是在经过浴室的时候，她鼻子微微抽动了下，随后眼中露出一丝异样的神采，但紧接着便恢复正常。
　　走上前去，给秦菲雨来了一个大大的熊抱，甜甜的叫了一声姐。
　　“都多大人了，还这么小孩子样，赶紧坐，我给你倒水。”
　　看着抱在一块一模一样的两姐妹，沈浩目光再次变得灼热起来。
　　要是能来个姐妹双飞，那该有多好啊。
　　想到这里，他连忙说，“阿姨，你和小姨坐着聊天吧，招待人的事就交给我来。”
　　说完，便倒茶洗水果，一副讨好乖巧的模样。
　　两姐妹则坐在沙发上有一搭没一搭的聊着，两人看似聊得很欢，可秦菲雨的目光一直有些怪异。
　　她刚才经过浴室的时候，闻到那股奇怪的味道，和秦菲雪抱在一起的时候，从她身上也闻到了那股奇怪的味道。
　　对于这股味道，秦菲雪并不陌生，相反还很熟悉，因为那是浓烈的雄性荷尔蒙气味！
　　再看秦菲雪脸颊微红，眉宇间带着一丝娇媚，而且每当目光从沈浩身上划过，便有些慌张躲闪，让她不由起了疑心。
　　我姐该不会和小浩发生了那种关系吧
　　就在这时，房门打开，陈思思一脸疲惫的出现在众人面前。
　　“小姨，你怎么来了”
　　见到秦菲雨，陈思思显得很高兴，立马放下手提包坐下，热情的聊了起来。
　　看着母女二人，外加一个和丈母娘一模一样的秦菲雨，沈浩在大饱眼福的同时，不禁心猿意马的幻想起来。
　　要是这三个大美女能同时伺候我，那该有多爽想想都让人激动啊！
　　聊着聊着，就听陈思思突然说，“小姨，你能不能说说我姨夫，让他别老在公司欺负沈浩了？他一天有事没事就找沈浩的茬儿，搞的沈浩压力非常的大，小姨，你能不能好好管管他不管怎么说，以后我们都是一家人。”
　　听到这话，秦菲雨下意识的看了沈浩一眼。
　　臭小子，连这事儿都告诉了思思，就不怕她笑话吗
　　于是秦菲雨只能假装不知道，装模作样的露出很惊讶的神情，“有这事儿那我回头一定好好收拾孙德，管教管教他。”
　　说完，看向沈浩，“小浩，以后孙德要是在公司里欺负你，故意找你麻烦，你就给我说，回头我一定替你收拾他。”
　　听到这话，沈浩心中一动，装模作样的说，“好啊小姨，可是……可是我没有你的联系方式啊！”
　　“简单，等会给你我的手机号，这样以后我们联系起来也方便了。”
　　沈浩当然是笑着满口答应，这样一来，他就能光明正大的拥有秦菲雨的联系方式。
　　就算以后陈思思查他手机，也不愁没理由解释。
　　想到这里，沈浩不由向秦菲雨投去一个佩服的眼神。
　　这活络的心思，他拍马屁都赶不上啊，果然不愧是过来女人，有一套，老子喜欢。
　　“那今天就先聊到这儿吧，时间不早了，姐、思思，我就先回去了。”
　　“行，那我让小浩开车送你回去。”
　　说完，秦菲雪从抽屉里拿出车钥匙递给沈浩，飞快的缩回了手，根本不愿和他多接触一下。
　　路上，看着专心致志开着车的沈浩，秦菲雨再也忍不住心中的疑惑好奇，“小浩，你是不是和我姐……那个了？”
　　“哪个了菲姐，你这话我怎么听得这么糊涂呢。”
　　沈浩随意的说着，但心里已经开始有些慌乱。
　　女人的第六感还真他娘的准啊！
　　“装什么糊涂，老实交代，你是不是和我姐做了”
　　沈浩连忙摇头否认，义正言辞的说这种事根本不可能发生。
　　秦菲雨突然幽幽一叹，“小浩，其实你承认也没关系，我姐单身那么多年了，那方面有需求……我能理解。”
　　听到这话，沈浩有些呆愣，他没想到秦菲雨这么大度，但还是不敢承认。
　　“菲姐，你就别瞎想了，阿姨可是我的准丈母娘，我怎么可能乱来呢”
　　开玩笑，这种事情要是承认了，以后还怎么和秦菲雨弄
　　毕竟女人都不喜欢脚踩两只船的男人，更何况她们还是姐妹关系。
　　深深的看了沈浩一眼，秦菲雨不再开口，车厢内的气氛逐渐变得有些沉闷。
　　幸好没多久便到了秦菲雨的小区楼下，沈浩在心中松了口气。
　　“菲姐，我就不上去了，免得孙德见我来气。”
　　“他今晚又应酬去了，得很晚才回家。”
　　顿时，沈浩一愣。
　　这是向我传递求欢的信号吗
　　就在沈浩不太确定时，一阵香扑鼻而来，紧接着一具软香紧贴在他身上。
　　“小浩，吻我。”

第58章
　　转头看来，只见秦菲雨媚眼如丝，俏脸有些羞红，目光透着渴求。
　　对于这种事，沈浩向来都是来者不拒。
　　连犹豫都没有，张嘴印在了那红润的樱桃小嘴上，还没来得及撬开贝齿，一条柔滑的小舌便钻进他的嘴里，追逐着他的舌头。
　　这么主动
　　沈浩浩也不甘示弱，开始反击起来，舌头灵活的吮吸着秦菲雨柔滑的香舌，同时一双大手从她衣领伸了进去，拨开文胸，抓住两片柔软揉捏搓动起来。
　　激吻了大概有三四分钟，秦菲雨突然轻轻的推开沈浩，俏脸潮红，媚眼如丝的看着他。
　　“姐想要了，去我家吧。”
　　送上嘴的肥肉能不吃吗当然不能！
　　沈浩心中一热，就想答应，但突然想到耽搁太久恐怕会引起怀疑。
　　再加上他刚才已经从丈母娘那里得到了满足，虽然没有真枪实弹的干，但已经释放了，没有太强烈的冲动。
　　于是有些不好意思的笑着说，“菲姐，我怕……我怕耽搁太久会引起思思的怀疑，而且我们之前吵了一架，才和好不久。”
　　说到这里，沈浩有些尴尬的搓了搓手，“我不想因为一些小事再和思思闹矛盾，改天，改天好吗菲姐改天我一定让你欲仙欲死。”
　　秦菲雨的眼神顿时变得幽怨起来，咬着红唇，狠狠的剜了沈浩一眼，气呼呼的下车走了。
　　看着秦菲雨逐渐消失在夜色中的背影，沈浩无奈一叹，驱车返回，然后洗了个澡就睡觉了。
　　……
　　第二天在上班的路上，手机突然响了起来，沈浩连忙掏出来一看，目光立马火热。
　　因为这个电话是张婉打来的！
　　“喂宝贝，想人家了嘛。”
　　手机扬声器里传来张婉娇滴滴发嗲的媚声，听的他骨头都快酥了。
　　“想，怎么都不能想，每时每刻都在想。”
　　“想我什么？”
　　沈浩嘿嘿一笑，“想婉姐的人，想婉姐的身子，想婉姐的一切。”
　　“就知道甜言蜜语哄人家开心，好了，不和你贫了，照片已经洗好了，晚上过来拿。”
　　“好。”
　　掐断了通话，沈浩回想起张婉娇媚婉转的呻吟声以及柔软熟透了的身体，胯下不由蠢蠢欲动。
　　看来今晚又是一场激战啊！
　　来到公司之后，沈浩忙了一会儿，想起之前他要孙德把权力放回来。
　　毕竟他是销售主管，手底却没有一个人，于是起身来到孙德的办公室。
　　“孙总监，还记得我们之前的赌约吗”
　　看着一脸笑吟吟的沈浩，孙德便气不打一处来，重重地冷哼一声。
　　“你想怎样？”
　　“怎么难道孙总监忘了吗？之前可是说过一旦我搞定了李华的单子，你就把我的权力放回来。现在我手下一个人都没有，这销售主管名不副其实啊。”
　　听到这话，孙德目光突然一闪，脸上竟露出些许笑容，“你不说我都忘了，公司今天来了一个新人，既然你提起来了，那就把这个新人交给你来带吧。”
　　说完，顺手提起电话，“把今天那个新来的女生带到我办公室来。”
　　女的？
　　沈浩有些意想不到，孙德竟会把新来的女生交给他来带，难不成这个女生长得非常丑？
　　就在他浮想联翩时，房门敲响了。
　　“进来。”
　　孙德话落，房门应声而开，顿时沈浩目光一亮。
　　只见一个身材高挑，体态轻盈的美女走了进来。
　　胸虽然没有夏筱雨那么大，屁股没有秦菲雪那样翘，但身材比例却十分完美，各个部位算是正常规模。
　　五官精致，眉眼深刻，就跟混血儿似的，但气质却十分高冷。
　　一身干练简洁，较为保守的职业装穿在她身上，竟然透出很强大的气场。
　　整个人看起来青春靓丽，浑身散发着少女特有的活力，但却拥有一张高冷的禁欲系脸。
　　长得很漂亮，气质也好，可这气场也大了点吧而且还拥有一张高冷禁欲系脸，估计不太好惹。
　　想到这里，沈浩收回目光，不再看这美女一眼。
　　“这位是本科毕业大学生，楚婉言。……他是我们公司的销售主管，沈浩，楚小姐，以后你就在他手下做事，归他管。”
　　楚小姐这死胖子什么时候对一个新来的女大学生这么客气了
　　沈浩也没太多想，伸出手，微笑道：“你好楚小姐，我比你年长几岁，以后就叫你小楚吧，希望我们会合作愉快。”
　　“我不习惯和陌生人握手，不好意思。”
　　楚婉言冷冰冰的说了一句，看也不看沈浩一眼。
　　哟，个性十足啊！
　　沈浩有些尴尬的缩回了手，心里对楚婉言的第一印象急速下滑。
　　长的漂亮有气质很了不起吗老子的女朋友丈母娘，哪一个都不比你差！
　　“既然你们已经相互认识了，那……沈浩，你就先带着楚小姐去熟悉一下环境，了解一下工作。”
　　“好的，孙总监。”
　　礼貌性的向楚婉言点了点头，沈浩率先推门离去。
　　“楚小姐，以后无论是工作还是生活上有任何困难，尽管来找我。”
　　孙德说的很客气，笑的也很谦卑，但楚婉言只是冷漠的点了点下巴，一言不发的推门离去。
　　当办公室门关上的一瞬间，孙德脸上的笑容消失不见，取而代之的是一脸愠怒。
　　但不过多久，愠怒之色便被阴笑所取代。
　　因为楚婉言是上面发话走关系进来的，所以孙德正愁把她安排在谁的手下比较好，没想到沈浩就来问他要人了。
　　于是孙德便做了个顺水人情，而且能让上面的领导发话，就证明这楚婉言来头不小，估计是个刺头。
　　现在交给沈浩带，接下来的日子恐怕有他好受的。
　　最好能让这小子吃点苦头或者出点纰漏，就再好不过了！
　　一想到这些，孙德笑得更加开心。
　　而对于这一切沈浩并不知道，不过在为楚婉言介绍工作熟悉业务的时候，他就察觉到这女生不好带。
　　不但说话爱搭不理，而且态度很是高冷，仿佛根本不屑和他交谈。

第59章
　　可一想到自己手下没人，而且楚婉言除了态度高冷外，人长得好看又有气质，带在身边也挺养眼的，沈浩便硬着头皮收编了。
　　“好了，刚才我给你说的那些就是你今后的日常工作，有没问题”
　　带着楚婉言转了一圈，熟悉了日常的工作业务之后，沈浩把她叫到办公室，客气的问道。
　　皱了皱弯眉，楚婉言心中很是不爽，她大学刚毕业，没想到父亲就把她安排到集团下面的一个销售公司来做一个销售员！
　　以她的身份背景，竟然做一个小小的销售员，要是被她那些朋友闺蜜知道了，岂不笑话死了
　　一想到这些，楚婉言神情更加冷漠，“没问题。”
　　说完，不再看沈浩一眼，推门离去。
　　好大的脾气！
　　沈浩脸上的笑容逐渐消失，让这样的人都进到公司，而且还安排到他手底下做事，孙德这死胖子是眼睛瞎了还是脑子有问题
　　不对，看孙德对这妞儿的态度，这妞儿来头应该不小，自己还是悠着点，免得被孙德钻空子。
　　皱眉细想了会儿，他摇了摇头，已经收下了楚婉言，那只能硬着头皮带她做事。
　　时间匆匆流逝，好不容易等到下班，沈浩第一时间冲出公司，直奔张婉的摄影楼。
　　“婉姐，我来了。”
　　刚一走进，沈浩便扯着嗓子叫喊起来。
　　“哗啦啦……”
　　突然，一阵刺耳的声音响起，把沈浩吓了一跳，只见一楼的卷闸门竟缓缓下降！
　　“可算是来了。”
　　媚声响起，只见穿着一身连体网格丝袜的张婉，扭着蜂腰翘臀，踩着猫步，从二楼缓缓走了下来。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋撞击地面的脆声不断响起，使得沈浩一颗心脏也跟着砰砰乱跳。
　　因为张婉只穿了这一身连体网格丝袜，其余什么都没有穿！
　　黑色的网格丝袜情趣服，裹在她凹凸有致丰满诱人的娇躯上，使得雪白的肌肤从网格透出，黑里透着白，充满了极致的情趣。
　　随着走动，胸前那一对饱满的双峰，一颤一颤的，颤的沈浩口干舌燥，两眼发直，胯下立马蠢蠢欲动，逐渐苏醒。
　　随着张婉走近，沈浩看得更加清晰，也让他的反应更加强烈。
　　只见两片柔软上面那还算粉嫩的嫣红，竟然从网格中透出，被勒的充血涨大，就跟熟透了的葡萄似的。
　　盈盈一握的小蛮腰勒得更显纤细，随着走动，左右摇摆，仿佛迎风招展的花朵，正等待着有人来采摘。
　　因为穿了高跟鞋的原因，使得两条美腿显得更加修长笔直。
　　下面的敏感部位是最诱惑的风景，让人忍不住想要掰开双腿，一探究竟。
　　张婉这一身打扮不可谓不诱人，看的沈浩就差没有狂喷鼻血。
　　“婉姐，你……”
　　“不要叫我婉姐。”
　　不等沈浩将话说完，张婉快步走上前来，一把抱住他的粗腰，另一只手伸出一根葱白玉指搭在他的嘴唇上。
　　“叫人家张秘书。”
　　张婉骚媚一笑，搭在沈浩嘴唇上的手指慢慢在他棱角分明的脸上游走滑动起来。
　　同时勾着沈浩粗腰的手慢慢下移，盖在他的屁股上磨蹭揉捏，随后逐渐摸到了前面，一下盖在裤裆上。
　　“呀！老板，你这里怎么了怎么肿得这么厉害”
　　看着故作惊讶，媚态百出的张婉，沈浩喉结艰难的滑动了下，舔了舔有些干裂的嘴唇。
　　好一个骚妇，这是要和我玩角色扮演吗
　　于是接过话茬顺势说，“还不是因为见了张秘书你才变成这样的，你说……”
　　沈浩突然反击，强有力的手臂一下揽住张婉纤细的小蛮腰，往怀里一带，使她与自己紧紧的贴在一起，“该怎么办呢”
　　感受着那两片饱满的柔软，在自己的胸膛上一阵厮磨挤压，变为了一张厚厚的肉饼，那种软绵绵的感觉，让沈浩不由心中一荡，另一只手顺势攀了上去。
　　“啊！不要，老板不要这样，人家有老公了。”
　　张婉故意扭动挣扎起来，凹凸有致的娇躯磨的沈浩欲火中烧。
　　只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨，瞬间扩遍全身，没来由的燥热无比，只想脱衣服。
　　“有老公了经过老板我同意了吗跪下给我舔！不然这个月奖金想都不用想！”
　　既然这骚妇喜欢角色扮演，那老子就陪你演到底！
　　张婉顿时装模作样的发出呜咽抽泣声，慢慢蹲下身子，扒下沈浩的裤子，掏出那火热的部位。
　　闻着熟悉浓烈的雄性气味，张婉心中一荡，张嘴伸出粉嫩的小舌，脑袋缓缓下沉，埋在沈浩两腿之间。
　　“咝……”
　　沈浩倒吸口凉气，身躯不由轻轻一颤，闭眼享受起来，同时微微弯腰，双手握住那两片柔软，肆意揉捏搓弄。
　　摸弄间，他发现了一个异象。
　　每当他捏住柔软上的那两点嫣红，稍微用力一捻，张婉舔舐吮吸的动作微微一停，随后更加卖力。
　　难不成这骚妇有受虐的倾向
　　为了验证这个想法，沈浩开始逐渐加大力道，可是网格丝袜情趣服太过碍事，他直接拽住，然后用力一撕。
　　只听布料撕扯的声音响起，那一只直被束缚包裹的硕大柔软便跳了出来，跟两只大白兔一样，无助的晃动乱颤着，泛起一阵白花花的肉浪。
　　随后他双手抓住，用力的把玩搓弄起来，时不时的伸出两指，夹住那早已涨硬发尖的紫葡萄，用力的捻捏提拉。
　　每当他做出这样的动作，张婉娇躯便是一颤，稍稍一停，然后更加卖力，并且喉间不断发出含糊不清的呻吟声。
　　果然真的有受虐倾向，这也太骚了吧不过老子喜欢！
　　想到这里，沈浩一把抓住张婉的头发，用着下命令的语气说道：“骚母狗，去，爬到墙角，撅起屁股！”
　　“是，老板。”
　　张婉早已意乱情迷，空虚得很，只想要被填满。
　　而且她确实有轻微的受虐倾向，因为觉得这样做非常的刺激，快感更加强烈。
　　可她老公却比较传统，从来都不和她这样做，而她也不好意思主动要求，但现在沈浩却甘心配合她。
　　所以，张婉心中很开心，也非常的期待。

第60章
　　在沈浩有些不敢相信的目光注视下，张婉真的如同母狗一样跪在地上一路小爬到墙角，然后脑袋低下，躬起纤细的小蛮腰，撅起浑圆的两瓣美臀。
　　并且时不时还扭动摇晃一下大屁股，仿佛迫不及待的想要被贯穿填满。
　　沈浩怎么也没想到，张婉人前是老板，私底下却有这样一面。
　　“给我跪好了！”
　　“是，主人。”
　　张婉娇滴滴的回应着，听的沈浩再也把持不住，连裤子都没提，快步走过去，抱着她两瓣浑圆的蜜臀，然后找准位置……
　　“啊！太大了，婉儿要被主人贯穿了，啊，嗯嗯……”
　　婉转娇媚的浪叫声响起，听的沈浩邪火直冒，不由快速的耸动起来。
　　同时一只大手撕开张婉臀部的网格丝袜，抓住两瓣浑圆的软肉，用力的揉抓起来，并且时不时的抽打一下。
　　每当他巴掌落下，张婉叫得更加大声，并且主动的前后扭动着翘臀，迎合着他的动作。
　　察觉到这样的情况，沈浩玩心大起，狠狠一巴掌抽下，使得白皙浑圆的翘臀顿时出现了五个淡红色的指头印。
　　“说，你是不是小浪货？”
　　“啊啊……我是，我是，用力，再快点，嗯嗯。”
　　沈浩听得舒服极了，张婉也爽的要死，这种感觉她老公从来都没有给过她。
　　“那你是谁的小浪货快说！”
　　沈浩又是重重一巴掌，张婉娇躯一颤，放声浪叫，“我是……啊，我是你的小浪货。”
　　“我是谁？”
　　“你是，你是婉儿的主人，啊……”
　　看着张婉跪在墙角，如同犯错受罚的奴婢一样，被自己大力的贯穿玩弄，沈浩兴奋极了，强烈的快感一波波袭遍全身，使他更加卖力。
　　张婉两瓣浑圆白皙的蜜臀已经通红一片，隐隐有些肿胀，可沈浩并没有停手，反而一下比一下重。
　　当然，他没有用上全力，最多也就比玩闹重一点。
　　沉闷的啪啪肉体碰撞声，混合着清脆的巴掌声以及让人血脉喷张的呻吟浪叫，让沈浩和张婉两人逐渐达到顶峰。
　　“我来了！”
　　“喷进来，全部喷进来，小浪货今天是安全期！”
　　……
　　完事之后，两人温存了一会，感情再次升温，虽然不是真正的夫妻，却和夫妻没什么区别。
　　“小浩，这周末陪我去野外拍写真吧”
　　听到这话，沈浩心中一动。
　　去野外拍写真估计是假，打野战才是真的！
　　一想到在荒芜偏僻的野外，两人光溜溜的在阳光下盘肠大战，沈浩立马点头同意。
　　随后看了一下时间，发现已经不早了，便对张婉说，“今天就先到这里吧，婉姐，你也知道我不能回去得太晚，不然就会有麻烦。”
　　张婉点了点头，表示理解，但目光却恋恋不舍。
　　没办法，沈浩只好又和她温存了一会，约好了周末见，这才离开。
　　可是刚刚离开摄影楼还没走多远，李华便打来了电话。
　　“李哥，有事吗？”
　　“我忘记了一件事，不过在说这事之前我想先问一下，你和你嫂子筱雨做了没？”
　　沈浩一愣，“还没有，怎么了李哥”
　　扬声器先是一阵沉默，随后传来李华的干笑声，“那什么，老弟，你先去做一个全身检查吧，确定身体没毛病了再……再做。”
　　李华的语气很尴尬，但意思沈浩听明白了。
　　不就是害怕我身体有毛病，到时候生出来的种不健康嘛，直说就是，有什么好尴尬的。
　　在心中暗自诽腹一句，沈浩笑着说理解，随后尬聊了几句，便掐断了通话。
　　吹掉身上的香味，沈浩这才回家，但当推开门的一瞬间，顿时有些发愣。
　　只见陈思思上身穿着一件黑色无袖紧身小背心，下身是一件超短白色裙，正在客厅练着瑜伽。
　　因为小背心实在过小并且非常的紧，完全贴在她的身上，导致胸前两片柔软的形状完全被勒了出来，两点颗粒直接凸起，非常明显。
　　而且超短裙应该是她以前穿的，现在穿在身上跟平角短裤一样，导致那件纯白蕾丝的可爱小内裤时隐时现。
　　“回来了。”
　　陈思思瞥了他一眼，继续做着瑜伽动作。
　　沈浩舔了舔嘴唇，看着性感的女友，嘿嘿一笑，坐在沙发上仔细观赏起来。
　　突然，他觉得屋里好像少了点什么。
　　对了，丈母娘呢
　　于是便问陈思思阿姨去了哪里。
　　“去我小姨家了，对了，你不是也有在学瑜伽吗过来帮我下忙，这个姿势难度太高了。”
　　女朋友要求，他能不答应吗肯定不能。
　　于是按照陈思思的要求，抓住她两条美腿，慢慢抬起，同时陈思思上半身下伏，但纤细的胳膊却死死的撑着地面，让身子不挨地。
　　这种姿势是练习腰部的柔韧性，确实难度系数很大，一个人根本无法完成。
　　沈浩在后面，看着超短裙从陈思思的翘臀滑落至腰间，露出被蕾丝纯白内裤包裹的蜜臀，心头逐渐火热起来。
　　幸好他之前已经在张婉身上得到了释放，要不然准得趁这个机会和陈思思弄一下。
　　坚持了两三分钟，陈思思就不行了，一下趴在地上，香汗淋漓，喘着粗气。
　　歇了一会儿，突然对沈浩说，“你瑜伽学得怎么样了要不然我们练双人瑜伽吧。”
　　想起之前和丈母娘练瑜伽的场景，沈浩心中一动，嘿笑着说，“马马虎虎，勉强还凑合。”
　　“那来吧。”
　　按照陈思思的要求，沈浩先躺在瑜伽垫上，然后陈思思骑在他身上，修长笔直的美腿逐渐并拢伸展。
　　“你抓住我的腿，让我悬浮起来，我抓住你的双腿作为支撑，这个姿势可以吧？”
　　“没问题，你也太小看我了。”
　　沈浩满口答应下来，然后抓住陈思思的两条美腿，胳膊缓缓抬起，直至完全伸展。

第61章
　　而陈思思则撑住沈浩的双腿，凹凸有致的娇躯绷得笔直僵硬，两人形成了一个平行体态。
　　这个动作使陈思思的短裙完全贴在翘臀上，而下面的裙摆则无力的坠落敞开，沈浩眼睛一瞄，顿时再也无法移开。
　　只见的蕾丝纯白的小内裤虽然布料较多，但无法完全将那神秘的三角地带包裹出来，一些调皮的黑线头从内裤边缘两侧冒了出来。
　　使得纯白的小内裤多了一些黑星点点，让人生出一种想要将其抹掉的念头。
　　并且因为陈思思娇躯绷得笔直僵硬，美腿紧紧的合拢在一起，导致三角地带收缩凸起，撑的小内裤鼓囊囊一团，连带着中间那道美缝凹痕都清晰的显露出来。
　　这一幕看得沈浩心头火热，脑中不由再次想起之前和丈母娘练瑜伽的场景。
　　没想到先是和丈母娘这样练瑜伽，看到这样的诱人美景，现在和她女儿也是这样，这还真是挺狗血的。
　　不过这母女二人要是被我一并通吃那该有多好
　　看来我得好好努力了，多多制造机会，毕竟母女双飞那可是多少男人梦寐以求的事啊！
　　想到这里，沈浩故意松手，“哎呀，我脖子好痒，要挠挠。”
　　他这一松手，导致陈思思立马失去了平衡，娇躯顿时紧贴在他的身上。
　　小脑袋埋在他两腿之间，胸前两片柔软刚好怼在他鼓囊囊的裆部。
　　“思思，你没事吧”
　　沈浩装模作样的慌张起身，故意做出情急之下的反应。
　　他这一起身，导致陈思思两条美腿大张，娇躯不由下坠，浑圆的美臀直接坐在他脸上。
　　好机会！
　　沈浩立马张嘴，隔着蕾丝纯白的小内裤一阵乱啃乱舔，并且用力快速的吹着热气。
　　“啊……不要，快放我下来！”
　　陈思思俏脸唰的一下红了，下面传来的搔痒湿热感，让她有些慌乱的想要挣扎起身。
　　可沈浩色心大起，抓住她的翘臀不松手，埋头在下面一阵乱蹭。
　　“不要，啊……沈浩，你，你忘了我们之前的约定了吗”
　　强忍着那种难受的感觉，陈思思语气放冷，提高了声音。
　　顿时，沈浩动作不由一停，松开了手。
　　因为和张婉已经弄过了，所以他兴趣不是很大，要不然今晚绝对轻饶不了陈思思。
　　陈思思俏脸通红的站起身，把超短裙往下拉了拉，娇嗔的白了陈浩一眼，“你呀，一天满脑子想什么呢。”
　　“好宝贝，别生气，我刚才脖子真是的痒，并不是故意的。”
　　陈思思娇哼一声，“我看你就是故意的，以后不许再乱来了，听见没不然我再也不理你了！”
　　沈浩连忙赔笑，一阵好哄，这才说动了陈思思再和他继续练瑜伽。
　　不过这次沈浩确实没有再动任何歪心思，两人正常练完，便一前一后的冲了个澡，相拥而睡。
　　因为已经答应了李华，所以沈浩第二天便请假去医院做了个全身检查。
　　之后先问了一下医生自己有没有毛病，在得到确定的回答之后，才把检查结果发给了李华。
　　没一会儿李华便打来电话，“老弟，检查结果我看了，没问题，现在你尽快和……和你筱雨嫂子做吧，直到怀上孩子为止，得抓紧啊。”
　　“没问题李哥，我尽量。”
　　掐断了通话后，沈浩想了想，决定去别墅再试探一下夏筱雨的态度。
　　可是等到了别墅，敲了半天门却没有人来开，沈浩只好掏出钥匙，推门走了进去。
　　“我说，都这个点儿了还在睡……”
　　突然，沈浩两眼圆睁，快步向沙发跑去。
　　因为夏筱雨躺在沙发上，一动也不动，脸色苍白无血！
　　妈的，这女人该不会是真的想不开，寻短见了吧
　　“夏筱雨！醒醒，你没事吧”
　　说话的同时，沈浩伸手在夏筱雨鼻尖上一探，顿时松了口气。
　　还有呼吸，他娘的，吓老子一跳！
　　见夏筱雨依旧没有反应，沈浩伸手摇了摇她的肩膀，却发现浑身烫得惊人，再在她光洁的额头上一搭，立马明白过来。
　　发高烧了怎么也不给李华说一声，这女人，可真倔！
　　没办法，沈浩只好把夏筱雨送到附近的医院，因为事发突然，他也没来得及通知李华。
　　虽然夏筱雨发了高烧，昏迷不醒，但意识还是有的。
　　并且沈浩抱着她前往附近的医院，一路颠簸，让她早已悠悠转醒，不过她却没有任何动作。
　　因为她想看看这个猥琐好色，只懂得用下半身思考问题的男人，到底还会做出多么令她厌恶的事情。
　　但让夏筱雨失望了。
　　因为直到她平安的躺在病床上，输着点滴，整个过程沈浩没有对她有任何占便宜的行为。
　　这是因为沈浩的想法非常简单，人都生病了，他要是还趁机占便宜，那还是个男人吗
　　因此，整个过程他连这种念头都没有。
　　但沈浩没有想到的是他这样的无意举动，让夏筱雨对他的印象已经稍稍有所改观。
　　看着忙前忙后，又是给自己倒水又削苹果的沈浩，夏筱雨心里暗想，看来这个男人也不止是单纯的用下半身思考的人。
　　不过沈浩这一番忙前忙后，夏筱雨表面上还是不领情，对他的态度依旧冷漠。
　　“来，吃个苹果吧。”
　　沈浩将削好的苹果递到夏筱雨面前，她却一转头，看向别处。
　　“别在这里惺惺作态了，不管怎样，我都不会和你做的，你就死了那条心吧！”
　　沈浩一愣，看着表情冷漠，眼神坚定的夏筱雨，心中不由一软。
　　这女人，倔强的要死，照她这样态度，恐怕就算他们在一起住上一两年都不会有任何缓和的余地。
　　想到这里，沈浩幽幽一叹，将苹果放在床头柜上。
　　整理了下思绪，组织了下语言，最终下定了决心开口道：“我不会强求你的，但这件事得经过李哥，你老公的同意。如果你真的不愿意，我现在就打电话告诉他，让他另选一个人，至于定金我也会如数退回去，就当这事从来都没有发生过。”
　　说完，沈浩掏出手机，准备给李华打电话。
　　见沈浩不像说假，夏筱雨顿时有些慌张。
　　如果被那糟老头子知道我不愿意，恐怕他一怒之下肯定会将我一脚踢开，重新找一个比我更漂亮更年轻的女人。
　　那我这些年耗在他身上的青春时间，岂不是付诸东流
　　“等一下！”
　　就在沈浩即将按下拨通键时，夏筱雨突然转头，同时出声阻止。
　　顿时，沈浩一愣，目露诧异之色，“你……想通了？”

第62章
　　夏筱雨冷哼一声，“你想什么呢这事儿你先别告诉李华，让我再好好考虑一下。”
　　说完，态度突然软化下来，不再像刚才那样强硬冰冷。
　　“你，你能不能答应我一个要求”
　　“说。”
　　深吸口气，夏筱雨幽幽说道：“在我没有考虑好之前，你不能乱来！”
　　看着目光坚定又无奈的夏筱雨，沈浩明白了一些，便点头答应了。
　　耐心的等候夏筱雨输完点滴，再将她送回去，并且亲自下厨给她做了一碗香喷喷却又清淡的鸡蛋面，看着她吃完，这才放心的离开别墅。
　　看着已经暗沉的天色，想着夏筱雨在医院时那无奈又坚定的眼神，沈浩心里很不是滋味儿。
　　他确实想和夏筱雨做，但又不想伤害她。
　　“算了，不想了，就看她是怎么考虑了，如果她不愿意，这事就当从来没发生过吧。”
　　喃喃自语的说完，沈浩打算回家，可手机却突然响了起来。
　　看到来电显示后，沈浩有些疑惑。
　　张飞云给他打电话干什么
　　带着疑惑，沈浩划下了接听按键。
　　因为张飞云在公司里和他关系较好，是唯一一个不顾忌孙德，和他走的很近的同事，并且同在销售部门工作，算得上是好朋友。
　　“你又跑哪儿浪去了今晚公司销售部门聚会，孙德刚才给我说让你务必参加，地址等会我用短信发给你，就这样，挂了。”
　　收到张飞云发来短信后，沈浩直奔目的地，一家娱乐城。
　　推开包厢门，震耳欲聋的喧闹音乐声让沈浩有些发懵。
　　目光一扫，只见孙德跟几个打扮得花枝招展的小姑娘厮混在一起，喝酒摇骰子，玩儿的不亦乐乎，根本没搭理他。
　　再看向一旁，张飞云一个人坐在横沙发上，无聊的喝着酒。
　　至于新来的楚婉言也在，不过却坐在门口的沙发上，依旧是那身干练简洁的保守职业套装，依旧高冷漠然。
　　见他到来，张飞云立马招了招手，沈浩便坐了过去，两人有一搭没一搭的聊着喝着酒。
　　虽然包厢的气氛很燥，可楚婉言就好像是一个事外人一样，精致的俏脸面无表情。
　　靠在沙发上，时不时的看一眼大屏幕上歌曲的，时不时低头玩会儿手机，仿佛根本融入不了这样的氛围中。
　　出于是楚婉言上司领导的原因，沈浩挪了挪屁股，稍稍靠近她，大声说，“你怎么不唱歌也不喝酒呢”
　　结果楚婉言却用着看白痴一样的眼光瞄了他一眼，然后冷漠的摇了摇头。
　　这时，张飞云也凑了过来，大声说，“楚小姐，你今天才来第一天，不融入我们之中，怎么能开展以后的工作呢”
　　“一起玩个游戏总可以吧，比如摇骰子，这个你总会吧你输了只需要喝半杯酒，而我和沈浩输了就喝两杯，怎么样”
　　说完，不着痕迹的冲沈浩眨了眨眼，然后起身去拿骰子。
　　就在沈浩觉得很尴尬时，口袋突然一震，掏出手机一看，竟是张飞云给他发来的微信：这新来的小妞我看上了，等会配合一点。
　　沈浩无奈一笑，收起手机。
　　这楚婉言高冷的厉害，脾气也大，你小子恐怕拿不下啊。
　　心中这样想着，但沈浩还是决定配合张飞云，毕竟他们俩的关系还行。
　　“小楚，张飞云刚才说的对，你才来就要融入我们这个集体，熟悉之后开展工作也更加方便嘛，你说对不对”
　　话刚说完，张飞云便拿来骰子，眉飞色舞的看着楚婉言，“楚小姐，来吧”
　　这些人难道认为这样的活动很好吗真是太无聊了！
　　想到这里，楚婉言冷漠摇头，“我不会喝酒也不会摇骰子，更不喜欢这样的场合。”
　　说完，直接起身，拉门离去。
　　沈浩和张飞云顿时两脸懵逼，相互看了一眼，都不知道发生了什么事，导致楚婉言突然离开。
　　“应该是你太心急了，表现的太激动，让人家看出来了，你啊……真是心急吃不了热豆腐，我出去看看，这片乱的很。”
　　担心楚婉言出事，沈浩丢下这番话，便跟了出去。
　　左右转了一圈，终于在门前的花坛找到了楚婉言。
　　这里相对来说较为安静，她该不会是坐着这生闷气的吧
　　可是谁惹她了张飞云吗
　　想到这里，沈浩走上前去，“小楚，你一个人坐在这儿干嘛看你闷闷不乐的样子，谁惹你生气了给我说，我帮你出气去。”
　　这男人，难道看不出来本小姐正在气头上吗还这么啰嗦，真是够讨厌的！
　　楚婉言柳眉一挑，瞄了沈浩一眼，她冷漠摇头，“我的事你管不了，这个气你也帮我出不了。”
　　沈浩顿时乐了，果然是刚刚毕业的大学生，个性十足啊。
　　不过这样的个性在职场上可吃不开的，迟早会出事。
　　于是沈浩耐下性子，在她一旁坐下，“不管怎么说我都是你的上司，有什么事你可以讲给我听，就算我帮不了你，但也可以当一个忠实的聆听者。”
　　充满关心的话语，让楚婉言心中不由一暖，冷漠的神情也随即缓和下来。
　　“是我爸逼着来的，说让我锻炼锻炼，可我根本不想来这里上班。”
　　清脆的女声响起，让沈浩不禁挑了挑眉。
　　声音很好听啊，她大学该不会是学的播音主持吧！
　　心中一动，沈浩用着一副过来人的语气说，“其实你爸的做法并没有错，也是为你好，因为做销售确实可以锻炼一个人。”
　　“毕竟做我们这行的会见到各种人，每天都会和形形色色的人打交道。”
　　说着，沈浩微微一顿，换上了激情昂扬的语气，“等你真正接触了，就会发现这个工作并不枯燥乏味，相反还有很大的乐趣。”
　　“更能让你体验到你在学校不曾体验到的生活，可以说是另外一番人生！”
　　或许是被沈浩激情昂扬的语气感染到了，楚婉言下意识的抬头向他看去。
　　五颜六色闪烁的霓虹灯光下，那张并不是多么帅气却棱角分明的脸庞，竟别有一番魅力。
　　“真的有那么好”
　　楚婉言皱了皱眉，有些将信将疑的看着沈浩。

第63章
　　“那是当然了，等你熟悉之后，你就明白了，其中的乐趣，只有自己经历后才知道，我嘴上说，你是不会体会的。”沈浩笑了笑。
　　听到这话，楚婉言若有所思的点了点头，“好吧。”
　　虽然她看起来比较高冷，但一直过着学校生活，所以心思单纯。
　　沈浩这番充满感染力的话，确实影响到了她，让她暂时放弃了离开的打算。
　　其实最主要的原因是因为她已经想通了。
　　反正公司也都是她家的，不想做了大不了就走人，也没什么的。
　　并且这个上司看起来似乎……似乎还挺不错。
　　就在楚婉言浮想联翩时，沈浩无意间一瞥，突然发现了一个熟悉的身影。
　　那婀娜妙曼的身段，浑圆的蜜臀，好像是丈母娘，她来这里干什么
　　为了验证真假，也因为好奇，沈浩便转头对楚婉言说，“如果你真的不喜欢这样的场合，你可以先回去，同事这边，我会帮你解释的，放心吧。”
　　“嗯。”楚婉言淡淡的点了点头。
　　沈浩礼貌性的笑了下，立即起身离去，匆忙跟上那道看起来非常熟悉的倩影。
　　只见这倩影走进，然后拐了一个弯，进到了一个包厢。
　　沈浩连忙透过包厢门上的玻璃向里面看去，果然是秦菲雪，里面还有十几个人，有男有女。
　　这时秦菲雪刚刚走进去，便有一个看起来四十多岁，穿的西装革履的男人向她招了招手，示意她坐过去。
　　但秦菲雪却完全无视，坐到了另一旁。
　　将这一幕尽收眼底，沈浩不由皱眉暗想起来。
　　看这架势应该是朋友之间的聚会，可为什么丈母娘没有理会那个穿西装的男人呢难道他们根本不认识
　　秦菲确实是来参加聚会的，不过她其实并不想来。
　　可因为这个聚会的发起人，有好几个女的都是她的瑜伽学员，要是不来，面子上也说不过去。
　　而那个穿的西装革履向她打招呼的中年男子，其实她也认识，据说是威震集团的小股东之一，名叫王海峰。
　　以前无意间认识了秦菲雪，所以一直想得到这个成熟知性的女人，可秦菲雪压根不搭理他，这一次的聚会，也是他主要发起的，特地叫上秦菲雪的学员把她给约出来。
　　只是王海峰没想到，秦菲雪依然不理自己。
　　还给老子装，今晚就把你拿下！
　　看着完全不理自己的秦菲雪，王海峰心中狠狠的想着，突然眼珠一转，满是肥肉的脸立马堆起招牌式的笑容。
　　趁秦菲雪和她几个女瑜伽学员聊得正欢，以及其他人不注意时，王海峰快速从口袋里摸出一个小纸包拆开，将粉末全部倒进面前装着酒的杯子里，然后摇了摇。
　　做完这一切，四下环顾一遍，确定没有人发现之后，又拿起另一只空杯，倒满了一杯酒，这才笑吟吟的端着两杯酒，起身向秦菲雪走去。
　　“菲雪，既然来都来了，和我喝杯酒总该行吧”
　　说完，将之前加过料的那杯酒递到秦菲雪面前。
　　正在和女学员交谈甚欢的秦菲雪顿时一怔，犹豫了下，伸手就准备接过酒杯。
　　“砰！”
　　突然，包厢的门被人很暴力的推开，一个高大健硕的身影突然闯了进来，一把打掉了王海峰递给秦菲雪的酒杯。
　　“咣当”一声，杯子应声而碎，酒水撒了一地。
　　并没有放音乐的包厢内，顿时寂静无声，所有人都看向这个突然闯入的身影。
　　是小浩他怎么在这里他为什要这样做
　　秦菲雪在第一时间便认出了沈浩，但还没有来得及开口，就见沈浩一把揪住王海峰的衣领。
　　“老家伙，别以为你刚才神不知鬼不觉做那肮脏的事情没有人知道，我全看见了。”
　　“如果你以后在她身上再敢打任何歪主意，别怪我把你揍得连你亲妈都不认识！”
　　重重的冷哼一声，沈浩用力的将王海峰推开，让他那肥胖的身躯连连后退，最后一屁股瘫坐在沙发上。
　　“我们走。”
　　不等秦菲雪开口，沈浩拉住她的小手，在一众人惊愕的目光下离开了包厢。
　　看着稀碎的酒杯，以及原本应该喝到秦菲雪肚子里那加了料现在却撒了一地的酒水，王海峰脸色难看到极点。
　　突然，他眉头一皱，刚才那张脸他似乎在哪里见过。
　　对了！上次陪董事长视察集团下的销售公司，他见过这个小子，好像还是什么销售主管！
　　想到这里，王海峰突然笑了，笑的很冷。
　　刚刚走出的大门，秦菲雪便迫不及待的问道：“小浩，你怎么这么冲动阿姨不想知道你为什么在这里，就想知道你为什么打翻那杯酒，你知道那中年男子是谁吗”
　　沈浩深吸口气，平复了下情绪，“我不想知道他是谁，我只知道他对你有歪心思。”
　　“阿姨，我其实早就看到你了，因为担心你，所以就在门外偷看，我看到了刚才那男的向给你喝的那杯酒里加了料！”
　　加了料
　　秦菲雪先是一愣，但紧接着便恍然大悟，不由一阵后怕。
　　今晚要不是小浩，恐怕我就着了王海峰的道，这该死的混蛋！
　　“阿姨，我很好奇你为什么会参加这样的聚会”
　　听到这话，秦菲雪有些尴尬的说，“阿姨也是没有办法，这个聚会的发起人很有实力背景，而且那些女的也是我的学员，不来不行啊。”
　　说完，看着高大健硕的沈浩，以及他那充满着担忧的目光，秦菲雪心中没来由一暖。
　　突然觉得只要有沈浩在，她就有安全感，什么意外都不会发生。
　　一路无话，两个人匆匆回家。
　　可刚一进门，沈浩突然一把将秦菲雪抱在怀中，抱的很紧，也很用力。
　　仿佛生怕一松手，她就会消失似的。
　　“小浩！你，你这是做什么快松开阿姨，万一思思回来看见就完了！”
　　“阿姨，你知道吗我不想看见你受到任何伤害，我也不允许任何人伤害你！”
　　低沉且饱含力量的声音，让正在挣扎的秦菲雪娇躯顿时一僵。
　　感受到那揽着自己腰肢的两条臂膀是那样的用力，好像要把她融进身体里一样，秦菲雪心中一暖，不再挣扎。
　　美目逐渐氤氲一片，隐隐有泪光闪现。

第64章
　　她是彻底被感动了，和沈浩在一起的那种安全感前所未有。
　　这种安全感，她的前夫从未带给过她。
　　“阿姨，答应我，以后不要再参加这种聚会了，好吗”
　　低沉的声音再次响起，秦菲雪下意识的点了点头，乖巧的和小女人一样。
　　察觉到丈母娘的情绪变化后，沈浩心中一动，脑袋慢慢从她肩头移了过来，看着那娇艳欲滴的樱桃小嘴，忍不住缓缓靠拢。
　　秦菲雪娇躯微微一僵，没有挣扎也没反抗，俏脸微红的闭起双眼，卷长的睫毛微微颤抖，显示出她的内心并不平静。
　　“你们……在干嘛”
　　突然响起的女声让两人吓了一跳，回头一看，只见陈思思站在卧室门口，美目圆睁，一脸惊愕。
　　“思思，我……”
　　“是这样的，今天部门聚会，我在遇见了阿姨，其中一个老男人打阿姨的坏主意……”
　　不等秦菲雪解释，沈浩就将之前在遇到秦菲雪以及整个遭遇，如实的说了出来。
　　因为这种事情根本没办法隐瞒，陈思思都看到他和丈母娘这么亲密的站在一起，如果不实话实说，根本没办法解释现在发生的这一切。
　　听沈浩说完，陈思思一脸担忧的跑了过来，不断的嘘寒问暖，问东问西，确认秦菲雪真的没事后，这才松了口气。
　　“妈，以后这种聚会尽量少去，今晚要不是沈浩……我真的不敢想会发生什么样的事情。”
　　陈思思换了一副责怪的神情，不满的说着。
　　“是啊，今晚多亏了小浩，要不然我还真的就被那混蛋给……算了，不提那混蛋了，说他我就来气！”
　　秦菲雪跺了跺脚，虽然有演戏的成分在里面，但是真的生气。
　　同时不着痕迹的向沈浩投去一个感激的眼神，如果不是沈浩刚才抢先开口解释，她真的不知道面对自己的女儿该怎么说。
　　丈母娘和准女婿站暧昧的站在一起，差点亲吻，而这一切被女儿看到。
　　这事万一解释不好，恐怕思思会不认自己这个妈妈吧！
　　看着在陈思思追问下，不厌其烦的一遍接着一遍，重复整件事情过程的沈浩，秦菲雪的目光逐渐变得复杂起来。
　　今晚她确实被沈浩感动到了，可是在感动的同时又非常的纠结。
　　因为她发现自己竟然已经喜欢上了沈浩，可偏偏沈浩却是自己女儿的男朋友，她的准女婿！
　　纠结失落，种种复杂的情绪参杂在一起，不断在秦菲雪脑海中翻涌，竟使得她心中没来由涌出一股深深的痛苦感。
　　此时此刻，她非常难过。
　　“思思，你也不要再追问小浩了，妈没有事，今晚这件事以后也不要再提了，就这样吧，我有点累了，先休息了。”
　　说完，秦菲雪低头走进卧室，没过一会儿拿着睡袍走进浴室，关上房门。
　　听着浴室传来哗啦啦的水流声，陈思思这才小声问道：“我妈真的没事吧”
　　回想起那一幕，要不是他，丈母娘可真就便宜了那老男人了。
　　妈的，老子还没爽呢，就差点被你上了！
　　在心中暗骂一声，沈浩摇了摇头，“阿姨可是我的准丈母娘，我能让她发生意外吗放你的心好了，今晚只是有惊无险。”
　　“我妈也真是的，白天教瑜伽就已经够辛苦了，晚上还去参加这种乱七八糟的聚会，还差点出事，老大个人了，真不让人省心。”
　　听到这话，沈浩无奈一笑，“行了，你就少说两句吧，不然阿姨听到了又该不高兴了。”
　　等秦菲雪洗完澡后，沈浩也冲了一个澡，随后便和陈思思相拥而睡，但谁也没有合眼。
　　“你知道吗以前我妈离婚后，有很多男人都追求过她，年纪有大有小，有钱没钱的都有，但我妈妈一个都没有答应，一直单身到现在。”
　　说完，陈思思幽幽一叹，“唉，现在想想，我妈其实挺不容易的。”
　　听到这话，沈浩也跟着叹了口气，不过心里却在偷乐，还好丈母娘没答应别人，这么一个尤物，能便宜自己才行！
　　……
　　第二天沈浩来到公司，突然看见一个让他意想不到的人。
　　只见孙德正陪着一个大腹便便的中年男子，在公司一楼大厅来回巡视，不断做着介绍。
　　往日那张看谁都不屑倨傲的肥脸，挂满了谦卑的笑容。
　　而这个中年男子，就是昨晚在给秦菲雪下药，差点被他打的那个人！
　　看到这里，沈浩预感不妙。
　　能让孙德这死胖子卑躬屈膝，那这中年男子应该是老总级别的吧
　　妈的，该不会是特意来找我麻烦的吧
　　想到这里，沈浩就打算脚底抹油开溜。
　　“沈浩来，过来下。”
　　就在沈浩刚转身，却被孙德发现，立马出声将他叫住。
　　没办法，沈浩只好硬着头皮，挤出尴尬的笑容，慢吞吞的走去。
　　“来，给你介绍认识一下，这位是王总，咱们集团公司的股东之一，今天特地来巡查。”
　　沈浩勉强一笑，“王总好，欢迎您来公司视察。”
　　都说仇人见面分外眼红，可王海峰掩饰得很好，对沈浩没有露出任何敌意，淡笑着点了点头。
　　“小伙子好好努力，我看好你。”
　　看好我怕是要想办法整死我吧
　　沈浩在心中暗骂一声，他万万没有想到这中年男子竟是公司集团的股东之一，怪不得秦菲雪说对方很有实力背景。
　　“喂，你小子发什么愣呢王总跟你说话呢！”
　　见沈浩呆愣在原地，孙德眉头一皱，小声呵斥。
　　但那一双狭小的眼睛，却露出掩饰不住的笑意。
　　臭小子，你完了，今后看我怎么整你！
　　因为王海峰来公司不是特意视察，而是特意叮嘱孙德，让他好好整治沈浩！
　　“谢！谢谢王总夸奖，我会更加努力的。”
　　看看孙德又看看王海峰，沈浩知道他们之前肯定就通过气儿了，只不过自己运气不好，迎面撞上他们。
　　“嗯，声音激昂，铿锵有力，是个干销售的好料，不错。”
　　笑眯眯的点了点头，王海峰看向孙德，“孙总监，这小伙子我看着挺有缘的，以后你就多多重点照顾照顾。”
　　看似平和的语气，可在最后几个字的时候，却加重了语气，其中的意思，不言而喻。

第65章
　　孙德立马腰板一挺，“放心吧王总，我肯定会重点照顾他的。”
　　“很好，那今天就先视察到这里。”
　　孙德连忙弯腰，做了一个请的手势，“王总，您先请。”
　　看着两人的背影逐渐消失在视线中，沈浩眉头逐渐深皱。
　　“从今往后在公司的日子恐怕不好过了……妈的！”
　　其实沈浩不知道，王海峰并没有让孙德想尽办法将他赶出公司，而是要让孙德想办法让他在公司受尽委屈，受尽苦头。
　　按照王海峰的意思，要好好的折磨沈浩，不能让他有一天可以愉快高兴的工作。
　　好不容易挨到下班，沈浩第一时间冲出公司。
　　这一天他过得非常压抑，总感觉有一双眼睛老在背后瞄他，冷飕飕的。
　　而这双眼睛的主人，正是他未来的姨父，孙德！
　　这死胖子恐怕今后不会让我在公司好过，既然这样，那老子就先给你头上来点绿色！
　　想到这里，沈浩立马掏出手机，准备约秦菲雨。
　　但在这时手机铃声突然响起，来电显示正是秦菲雨打来的。
　　这也太心有灵犀了吧
　　沈浩立马滑下接听键，扬声器便传来秦菲雨柔美的声音。
　　“小浩，下班了吗有没有时间陪姐去看电影呗。”
　　“有啊，肯定有时间，就算没有也要挤出时间来陪菲姐。”
　　沈浩嘿嘿一笑，脑子里已经开始幻想在电影院怎么搞秦菲雨了。
　　“臭小子，就你嘴巴甜，那好吧，姐在小区楼下等你，快点过来。”
　　“好的菲姐。”
　　收起手机，沈浩心中的郁闷消减了许多。
　　孙德啊孙德，你不是要搞我吗那我就先搞你老婆！
　　来到秦菲雨的小区，沈浩远远就看见了她。
　　虽然天色有些暗沉，但穿着一身雪纺白色连衣裙的秦菲雨却是那样的显眼，让人不注意都不行。
　　裁剪合身的连衣裙将她凹凸有致的身材彰显的更加完美，远远看去，形成了一条型曲线。
　　一对浑圆饱满虽然没有夏筱雨那么夸张，却也高高挺起，跟两个蒸开了大白馒头似的。
　　两条修长笔直的美腿露出大半，脚蹬一双红色的皮凉鞋，乌黑的秀发拉得笔直发亮，披散在香肩上。
　　精致的俏脸化了淡淡的妆容，虽然没有浓妆艳抹，但却更显妩媚动人。
　　“哇，菲姐，你今晚好漂亮啊，看得我心里直发痒。”
　　沈浩刚一下车，立马夸张的叫了起来，目光放肆的在秦菲雨凹凸有致的身上游走打量。
　　这臭小子，嘴巴可真甜。
　　秦菲雨娇嗔的白了他一眼，“难道姐就只是今晚漂亮吗”
　　坏了，说错话了！
　　沈浩眼珠一转，连忙嘿笑着说，“哪能呢菲姐每天都漂亮，只是今晚比之前更加漂亮迷人，看得我都快忍不住了。”
　　说完，沈浩作势扑上前去，秦菲雨吓了一跳，四周环顾了下，“臭小子，这可是在我小区门口，被熟人发现可就不好了，赶紧走！”
　　于是两人一前一后的上了出租车，直奔电影院。
　　买了一大桶爆米花和两瓶水，两人紧挨着坐在一起，等待着电影开幕。
　　电影是文艺爱情片，沈浩不感兴趣，但也只能坚持睁着眼睛，心不在焉的看着。
　　但看着看着，他就起了歪心思。
　　因为电影院有空调，冷风不断的吹，秦菲雨的那一边好有一个排风口。
　　随着阵阵凉爽的冷风吹拂而过，秦菲雨身上诱人的体香不断钻入沈浩的鼻孔，闻的他百爪挠心，浑身燥热。
　　四下打量一遍，发现所有人都聚精会神的盯着巨大的银幕，沈浩心中一动，一只大手悄悄地伸了过去。
　　“菲姐，你走光了！”
　　耳旁响起的小声，让秦菲雨一愣，下意识的夹紧双腿。
　　“小浩，你，你快把手抽出来！”
　　双腿夹紧，秦菲雨才发现沈浩一只大手不知什么时候竟然摸在了她一条腿的根部。
　　而她这一夹，导致这只火热的大手隔着内裤直接盖在了她的敏感部位。
　　“菲姐，穿裙子还穿丁字裤，是不是为了诱惑我啊”
　　巴掌大小的布料，让沈浩的手毫不费力的盖在茸茸毛发地带，慢慢按压摸弄起来。
　　“快把手抽出来啊，被人看见了怎么办！”
　　要害被摸，秦菲雨俏脸不由绯红起来，但她又不敢做剧烈的反抗挣扎，更不敢大声呵斥，只能交叉磨蹭着美腿，想让那只大手离开敏感部位。
　　可是这一磨，竟然磨出了感觉，就跟自己自慰一样，但却比自慰的快感更加强烈。
　　因为这只火热的大手技巧很高超，两指非常的灵活，不断的在边缘揉捏搓弄，从不进到里面。
　　不到两三分钟，秦菲雨就被弄得娇喘连连，媚眼如丝，白净的俏脸通红一片，就跟喝醉了酒似的。
　　无力的瘫倒在座椅上，樱桃小嘴微微张合着，随着那只大手的动作，两条美腿时不时轻颤一下。
　　“不要小浩……嗯嗯……快停手，被，被人看见了怎么办……哦哦，啊……”
　　压抑的娇喘声在耳旁响起，听得沈浩邪火直冒，大手更加卖力。
　　“看见了又怎么样我和我姐闹着玩呢，又不碍其他人什么事。”
　　说着，沈浩凑上前去，搂住秦菲雨的脖子，大手划过精致性感的锁骨，从衣领慢慢伸了进去。
　　“不要！”
　　秦菲雨连忙阻止，一把摁住，不让他有任何动作。
　　这是在电影院，被人看见了确实没什么，可万一被人发现偷拍发到网上，可就出大事了！
　　想到这里，秦菲雨扭动娇躯，象征性的挣扎起来，“小浩，快把手抽出来，你想让姐羞死吗，快点。”
　　“菲姐，你双腿放松啊，夹那么紧，我怎么抽出来”
　　听到这话，秦菲雨下意识的分开双腿。
　　就是现在！
　　沈浩暗道一声，火热的大手非但没有离去，反而整个手掌完全盖在那湿润柔软的敏感部位，用掌心轻柔并重的抚弄起来。
　　“啊……”
　　秦菲雨发出一声压抑的呻吟，紧接着连忙捂住嘴巴。
　　但她这样做，却让沈浩那只搭在她脖子上的手，顺利的从衣领探了进去。
　　“哇，菲姐，你怎么保养的这么好，不但软绵滑嫩，而且还富有弹性，是不是孙德很少摸揉啊”

第66章
　　耳旁响起的声音让秦菲雨顿时一愣，脑海不由浮现出孙德的模样。
　　一番比较下来，她发现孙德除了有钱，没有一处强过沈浩，无论是长相外貌还是那处，亦或是对自己的疼惜。
　　要是我早些和小浩遇见，恐怕就嫁给他了吧。
　　心中产生这样的想法，秦菲雨下意识的放松下来，只是象征性的挣扎扭捏了几下，便任由沈浩玩弄。
　　上下其手摸着秦菲雨，沈浩虽然很爽，可是下面不断向他提出抗议，越来越涨，就差没将裤子撑破。
　　闻着秦菲雨身上不断飘来的诱人体香，沈浩趴在她耳旁，“菲姐，我们在这里做吧，我真的忍不住了，好难受，不信你摸摸。”
　　说完，抽出一直在秦菲雨两腿之间抚弄的大手，抓住她的小手，盖在自己高高顶立的小帐篷上。
　　“你看，我没有骗你吧菲姐”
　　在说这话的同时，沈浩耸了耸屁股，使得那处在秦菲雨柔软的掌心来回顶撞。
　　火热涨硬的感觉不断通过掌心传来，让秦菲雨的呼吸逐渐急促。
　　想起那尺寸惊人的部位，下面湿得更加厉害了。
　　飞快打量了一下四周，发现所有人都在聚精会神的盯着荧幕，看得津津有味。
　　如果现在和小浩在这里做，肯定非常的刺激，非常的爽！
　　一想到自己和姐姐的准女婿在电影院做那种事情，秦菲雨只觉浑身燥热无比，下面更是传来阵阵空虚的搔痒感。
　　她真想在这里就从了沈浩，但又担忧被人发现，于是红着脸小声说道：“不要在这里，我们……我们去开房吧。”
　　沈浩一愣，“开房没问题，可现在硬成这样，怎么办”
　　他的想法很简单，想让秦菲雨先给他口出来，提前享受一下，然后再去开房。
　　秦菲雨哪能不知道他的想法，娇嗔的哼了一声，“臭小子，长的太美就不要想的太美，要么去开房，要么你就继续硬着。”
　　说完，媚眼如丝的刮了沈浩一眼，整理好衣服，起身匆忙离开。
　　见状，沈浩一阵无语。
　　他很想随秦菲雨一起离开，可下面顶着一个高高的小帐篷，虽然这是在电影院，黑漆漆的，不会有人注意到。
　　可万一被人注意到，那不是闹了笑话
　　于是沈浩只能分散注意力，盯着巨大的银幕，尽量不去想那些令人热血沸腾的刺激画面。
　　大概过了有五六分钟，高高耸立的小帐篷终于消减。
　　隔了十几分钟，便收到了一条短信。
　　短信是秦菲雨发来的：我在电影院旁边的酒店，3楼305房。
　　终于可以真枪实弹的上孙德的老婆了，老子等这一天等了好久！
　　孙德，你个死胖子不会想到你那娇滴滴的美艳老婆，即将会被我按在胯下疯狂输出吧
　　怀着这样的想法，沈浩匆忙赶到酒店，直奔3楼，敲开了305房间的门。
　　“挺快的呀。”
　　说完，秦菲雨瞄了一眼沈浩的裆部，“你该不会自己动手弄出来了吧”
　　看着只围了一件浴巾，头发还湿漉漉的秦菲雨，沈浩心中邪火大盛，嘿嘿一笑，一把将她抱住，同时用脚勾上了房门。
　　“哪能呢我可是为菲姐你攒好些天的精华，怎么能轻而易举的浪费呢今天不全部喷在菲姐的身体里，就太不是男人了。”
　　说完，抱起秦菲雨，一下将她摁到床上，伸手就准备将浴巾扯下来，但却被她一手抓住。
　　“菲姐，你这是……”
　　“是不是男人，得试过才知道，不过在这之前你先得去冲个澡，我才不想闻你那一身臭汗。”
　　看着媚眼如丝，俏脸绯红的秦菲雨，沈浩强忍着冲动跑进浴室，用有史以来最快的速度冲了一个澡。
　　然后什么东西也没穿也没挡，光溜溜从浴室走了出来，却发现秦菲雨已经躺在床上，而且将自己盖得严严实实，只露出一个小脑袋。
　　沈浩顿时乐了，“我说菲姐，咱们还用得着这么见外吗”
　　“你看我，多么诚实，直接和你肝胆相照。”
　　说完，嘿嘿一笑，抓住被子用力一揭，顿时一具凹凸有致，白皙光滑的诱人娇躯出现在他眼前。
　　两片雪白硕大的柔软，因为平躺着的原因显得不是很挺拔，但却非常的大，如同两张厚厚的肉饼一样。
　　上面两点嫣红虽然没有陈思思那么粉嫩，但颜色也算不上多么暗沉，呈紫红色，宛如两颗熟透了的葡萄，让人忍不住想要含在嘴里，细细品尝。
　　视线下移，滑过平坦的小腹，纤细的小蛮腰没有丝毫赘肉，盈盈可握。
　　实在难以想象，这么纤细如同少女般的腰肢，会出现在一个成熟透了的少妇身上。
　　两条美腿笔直而修长，曲线完美，和海报上那些腿模都有的一比。
　　两腿间那黑草萋萋的地带是最诱人的风景，发量不多，但外形却非常的饱满圆润，鼓囊囊的，跟婴儿的拳头似的，看得沈浩几乎移不开眼睛。
　　他虽然不是第一次看秦菲雨的身子，可却是第一次这样毫无忌惮大胆的观赏。
　　“臭小子，看够了没有你想羞死姐啊。”
　　娇嗔的白了沈浩一眼，秦菲雨出于女人特有的矜持害羞，一手捂胸，一手捂脸。
　　“没看够，一辈子都看不够。”
　　说完，沈浩来了个饿虎扑食，一下压在香喷喷的娇躯上，抓住两片柔软，搓弄揉捏起来。
　　同时让自己那处抵在鼓囊囊的小坟包上，屁股前后耸动，不断厮磨着。
　　“菲姐，你上面这两颗葡萄怎么变硬了是不是很想被人含在嘴里吮吸呢”
　　看着两片柔软在自己手中不断变幻出各种形状，任由他搓圆捏扁，沈浩并不满足，因为秦菲雨还没有被他挑弄的欲罢不能。
　　“坏蛋，就知道欺负人家，人家不来了。”
　　秦菲雨此刻如同小女人一样，俏脸绯红，扭捏的说出这话，娇躯开始象征性的挣扎起来。
　　可是她这挣扎对于沈浩来说，简直就是撩拔，导致两人私密的那处，不断的厮磨碰撞。
　　沈浩抓住其中一片柔软，由外而内的慢慢收拢紧握，使其慢慢凸起。
　　看着已经涨硬发尖的嫣红，不再犹豫，张口一下含住，用力的吮吸舔弄起来。
　　“唔……”

第67章
　　秦菲雨顿时嘤咛一声，娇躯一僵，不再挣扎反抗，闭眼享受起来。
　　沈浩一只手趁机滑到她两腿之间，盖在茸茸毛发地带，慢慢的按捏摸弄。
　　另一只手没有放弃对两片柔软的攻击，但是脑袋却顺着精致性感的锁骨一路下滑，开始在秦菲雨全身游走起来。
　　“啊……好痒，你舔的姐好痒啊。”
　　秦菲雨双眼半闭，红润的樱桃小嘴微微张合，不断发出诱人的喘息呻吟。
　　沈浩没有理会，舌头灵活的从两片柔软中间舔过，滑过平坦的小腹，来到了神秘的地带。
　　看着那早已水渍泛滥的部位，心中一动，张嘴印了上去。
　　“啊……”
　　顿时，秦菲雨娇躯一颤，发出一道常常亢奋满足的呻吟声。
　　她和孙德这么多年，从来都没有这样做过，其实她很想尝试，可孙德从来都不愿意用嘴服侍她，觉得那里很脏。
　　可现在沈浩一点都不嫌弃，并且还那样的卖力，那样的温柔。
　　这让秦菲雨在忘情享受的同时，心中也非常的感动。
　　他一点都没有嫌弃我是别人的老婆，可孙德却嫌弃我那里脏。
　　这男人啊，真是没有对比就没有伤害。
　　感受到那灵活湿热的舌头，不断在自己那处游走扫荡，秦菲雨舒服的连连娇喘，双手下意识的摁住沈浩的脑袋，想要获得更多的快感。
　　“哦哦……啊，小浩，不要……嗯嗯……不要再舔了，姐受不了了，快进来吧！”
　　快感越是强烈，她下面越空虚，极度渴望得到满足。
　　沈浩硬的也不行，看着娇躯不断扭动，跟一条大肉虫似的秦菲雨，立马抓住她两条修长笔直的美腿，用力的向左右掰开。
　　挺着那部位，找准位置，深吸口气，屁股猛然一沉……
　　“啊！要死了，太大了，姐要被你贯穿了！”
　　那尺寸惊人的粗大，让秦菲雨一时间根本无法适应，只觉得自己下面即将要被撑破。
　　下意识的伸出双手撑住沈浩的粗腰，不让他乱动，以此来缓解那种涨满的充实感。
　　沈浩也不敢乱动，因为秦菲雨那里比张婉还要紧。
　　细腻的嫩肉紧紧的咬着他涨硬的那处，就跟个橡皮套似的，紧紧的包裹着，但却无比的柔软湿滑，狭窄紧致。
　　难不成孙德那死胖子是个短兵将军不然这么多年都没有完全将秦菲雨开发
　　“小浩，你动一动，不要太快，你那里太，太大了，让姐先适应一下。”
　　就在在沈浩浮想联翩时，秦菲雨娇媚的声音将她拉回现实。
　　任何男人听到这样的话，心里都会得到满足，沈浩也不例外。
　　于是一场干柴遇烈火的盘肠大战，就此拉开帷幕。
　　沈浩先是慢慢的耸动，等到秦菲雨适应之后，立马发起了强攻。
　　他先是缓慢耸动，细细的感受那紧致狭窄的包裹感，随后开始施展娴熟的技巧，快慢抽送起来。
　　在他这种技巧之下，耸动的大概有二三百次，秦菲雨娇躯一阵颤抖，两只小手死死抓紧床单，脑袋拼命的向后仰。
　　红润的小嘴不断发出各种令人血脉喷张的呻吟浪叫，同时两条美腿死死地夹住沈浩的粗腰。
　　“姐来了，姐要死了，姐要被你玩死了，啊……”
　　沈浩只觉秦菲雨那里一阵急速收缩，咬得他几乎把持不住。
　　紧接着，一股热流喷洒出来，让他不由浑身一颤，差点缴械投降。
　　“啊……好舒服，姐从来都没有这样舒服过。”
　　秦菲雨无力的瘫倒在床上，嘴巴大张，不断的喘着粗气，就跟濒临渴死的鱼一样。
　　沈浩嘿嘿一笑，再次缓慢耸动起来，“菲姐，你是多久没有满足了这么快就到了，我还没有开始发力呢。”
　　感受到那处甚至比刚才还要涨大几分，秦菲雨芳心不由一颤。
　　果然持久，比孙德强太多了！
　　微微睁开眼睛，看着沈浩那棱角分明的脸庞，秦菲雨发现她真的已经喜欢上了这个小男人。
　　而她也确实很久都没有被满足，每次她刚来感觉，孙德就完事儿了。
　　整个过程算上前戏，加起来不会超过三分钟，十足十的“真”男人。
　　可是一想到她和沈浩之间根本不可能有结果，秦菲雨没来由一阵失落。
　　但转眼又一想，只要能够感受到沈浩的温暖，就算在背后做一个默默无闻的女人，她也愿意。
　　想到这里，秦菲雨两条美腿一勾，把沈浩往自己的怀里一带，双手顺势搂住他的脖子，撅起红润的樱桃小嘴，“吻我。”
　　两人激吻在一起，秦菲雨非常的主动，一条香舌在沈浩的嘴里来回追逐了他的舌头，不断吮吸交缠。
　　看着和丈母娘一模一样的秦菲雨，沈浩开始在脑子里幻想起来。
　　慢慢的，秦菲雪的音容相貌和秦菲雨重叠在一起，让沈浩情不自禁的再次耸动起来。
　　他已经完全将秦菲雨当成了秦菲雪，认为自己此时干的就是丈母娘，而不是孙德的老婆。
　　一想到这些，沈浩更加卖力。
　　秦菲雨十分主动，浑圆的美臀微微抬起，迎合着他每一次的大力侵入。
　　“啊啊……用力，快……”
　　诱人的浪叫声不断在房间里回荡着，两具光溜溜的身体疯狂纠缠在一起。
　　在秦菲雨的主动迎合下，以及沈浩的卖力冲刺下，两人同时达到了顶峰。
　　因为秦菲雨说自己是安全期，沈浩没有丝毫犹豫，全部喷在她体内。
　　完事之后，两人依偎在一起，各自喘着粗气，聆听着彼此强有力的心跳声。
　　休息了大概四五分钟，看着小鸟依人躺在自己胸膛上的秦菲雨，沈浩抚摸着她光洁的玉背。
　　“菲姐，从今往后你就是我的女人了，我不会让你受到半点委屈。”
　　这话沈浩确实是情到深处，发自肺腑。
　　秦菲雨顿时一愣，抬头看向沈浩。
　　四目相对，一切尽在不言中。

第68章
　　“姐都结婚了，怎么做你的女人”
　　沈浩也没多想，下意识的脱口而出道：“和孙德离婚不就完了，反正你和他的婚姻也不幸福。”
　　“那如果我和孙德离婚了，你会娶我吗”
　　说这话时，秦菲雨抬头直勾勾的盯着沈浩，美目一眨也不眨，生怕错过什么细节。
　　顿时，沈浩愣住了。
　　刚才他是冲动之下那么一说，根本就没有想太多。
　　现在被秦菲雨这么一问，根本不知道该怎么回答。
　　妈的，我把自己套进去了！
　　这时，秦菲雨突然痴痴一笑，“傻小子，姐逗你玩呢，不要当真，放心吧，姐不会让你有任何为难的。”
　　说完，重新躺在沈浩的胸膛上，抚摸着他结实的腹部，一脸满足。
　　虽然不能有结果，但短暂的拥有何尝不是一种幸福
　　想到这里，她柔声说道：“只要你愿意，姐会一直陪着你，等你什么时候不愿意了，姐也会主动离开，绝不会纠缠你。”
　　秦菲雨想的很简单，沈浩将来肯定会有属于自己的家庭，一旦结婚生子，他们估计就不会来往了。
　　而到那时候，她也该离开了。
　　这话听的沈浩心中一暖，感动非常，紧紧的将秦菲雨抱住，“姐，你放心吧，哪怕我们不能在一起，但在我心里你就是我的女人！”
　　声音铿锵有力，掷地有声，仿佛在宣誓一样。
　　秦菲雨听了也非常感动，两人紧紧的相拥在一起，谁也不再开口说话，享受着这难得的幸福时光。
　　自从和秦菲雨真正的发生关系之后，沈浩对孙德的怨气也消了大半。
　　毕竟自己都把人家媳妇上了，还有什么好生气的
　　而孙德也出奇的没有找他的麻烦，但沈浩却知道这死胖子正憋着坏呢。
　　果然，度过了平淡的几天，周五早上沈浩刚到公司，孙德突然把连同他在内的几个销售主管全部叫到办公室。
　　“有件事我要对你们说下，这个月要考核业绩，最后一名将面临调任或者降职，你们好好都努力吧。”
　　听到这话，沈浩就知道这完全就是针对他而来的。
　　因为几个销售主管手下，除了他手底下只有一个新人，其他都人员充足。
　　如果考核业绩，他肯定是最垫底的那一个，因为他可用的人太少了。
　　妈的，这死胖子也太欺负人了！
　　沈浩在心中暗骂一句，不过想到自己早就给孙德戴了一顶高高绿帽，这才稍稍平衡。
　　他也没有想过反驳，因为孙德根本不会听的。
　　离开孙德办公室后，沈浩想了下，把楚婉言叫到办公室，打算给她安排任务。
　　“小楚，刚才孙总监给我们这些销售主管开了一个会，这个月要考核业绩，最后一名将面临调任或者降职。”
　　说完，沈浩无奈一叹，看着神情依旧高冷的楚婉言，一个头两个大。
　　像她这样的，能做什么样的事
　　拉客户还是算了吧，就这张高冷禁欲系的脸，哪个客户还会听她说。
　　“这样吧，从今天开始你就负责打电话联系客户，寻找潜在客源，有没有问题”
　　看着眉头直皱的沈浩，楚婉言心中暗暗想到，本小姐是有多差劲，就这么看不起我
　　于是冷冷的哼了一声，推门离去。
　　见状，沈浩摇头苦笑，“孙德啊孙德，你可真是会给我找人！”
　　整个早上沈浩都没有闲着，不断的翻着客户资料，寻找潜在的客源。
　　就这样一直忙到下午时，手机铃声突然响了起来。
　　掏出手机一看，竟然是吴杰打来的。
　　他和吴杰是好哥们，从小一起长大的发小，关系非常的铁。
　　于是沈浩想也没想，划下了接听按键。
　　“有没有时间出来吃个饭吧，挺长时间没见了，挺想你小子的。”
　　哥们儿有约，沈浩不得不去，约好见面地点，便掐断了通话。
　　处理完手头上的工作，沈浩直奔两人约好的地方，一家私房菜馆。
　　“别找了，这呢！”
　　熟悉的声音响起，沈浩立马看去，顿时愣了一愣。
　　好长时间没见，吴杰变化挺大，无论是穿衣打扮还是气质，都和之前判若两人。
　　“行啊小子，最近在哪发财呢看你这模样应该混的不错吧”
　　吴杰一笑，他和沈浩年龄相当，长得却不如沈浩招女孩喜欢，很显老，看起来有三十多岁。
　　因此这一笑，竟给沈浩一种沧桑的感觉。
　　“瞎混呗，趁着势头好，搞了一个公司，现在正打算扩大规模，想买一个两层办公楼。”
　　听到这话，沈浩再次一愣，真是士别三日当刮目相看。
　　一起长大的发小，人家都弄了个公司，而他依旧还在销售主管这个位子上摸爬滚打，甚至连这个位子都坐得不稳，随时都有掉下来的可能。
　　真是人比人气死人啊！
　　压下复杂的心思，沈浩笑着说，“怪不得突然打电话约我见面，原来是有事啊，而且搞了个公司都不给我说声，你小子可真不够仗义。”
　　吴杰谦虚的笑了笑，“只是起步阶段，还没什么成绩，不好意思跟你说。”
　　“对了小浩，你不是在销售公司工作么，有没有合适的房源而且我还打算买一套房子。”
　　哥们发了财，沈浩虽然有些羡慕，但更多的则是高兴。
　　而且吴杰不但要买一个两层的办公楼，还要买一套房，这简直就是天上掉下来的单子啊！
　　于是笑着说，“没问题，有什么条件要求提出来，这事儿包在我身上。”
　　“也没什么太多的条件，环境好一点，地段段繁华一点，如果能靠近市中心最好不过了。”
　　“至于房子……怎么说呢，我要求也不高，价格适中，地段差不多就行。”
　　沈浩点了点头，“行，我记下了，会给你留意的，有合适的第一时间通知你。”
　　“还是哥们靠谱，来，走一个。”
　　两人边吃边聊，喝了四五瓶啤酒，突然口袋里的手机一阵。
　　沈浩掏出来一看，是李华发来的短信，问他进展如何。
　　想了想，沈浩没有回复。
　　进展如何得先去别墅看看夏筱雨的态度如何，才能下决断。
　　如果夏筱雨还是没有考虑好，那只能就这样干耗着。

第69章
　　见饭菜吃的差不多了，沈浩借着去洗手间的理由打算把单买了，却被服务员告知吴杰已经买了。
　　这让沈浩不由再次对吴杰心生佩服，好长时间没见，就跟变了一个人似的，做什么都讲究面面俱到了。
　　随后两人聊了会儿天，便各奔东西，沈浩径直赶往别墅。
　　来到别墅之后，沈浩没有摁门铃，直接掏出钥匙开门走了进去，顿时一股子泡面的味道迎面扑来。
　　只见夏筱雨穿着一件宽松的睡衣，在厨房忙碌着。
　　虽然只是一个背影，可阳光刚好从厨房的窗户倾洒进来，照在她的身上。
　　睡衣布料是那种薄纱的，虽然不透明，但被阳光一照，有些朦胧。
　　一具曲线惊人的娇躯，就这么若隐若现的出现在沈浩视线中。
　　“喂，大白天的把自己关在房子里做泡面吃，可真有你的。”
　　身后响起的声音让夏筱雨吓了一跳，手中的筷子顿时掉在地上。
　　转过身来，只见那令她厌恶的男人，正笑嘻嘻的看着她，目光依旧那样的放肆，丝毫没有收敛。
　　“你什么时候进来的你来干什么”
　　见夏筱雨一脸防备警惕，沈浩顿时乐了，“我说，你老公可是把这间别墅交给了我们两人，这里相当于是我的家，不能来吗”
　　“至于我是什么时候来的，很重要吗”说完，沈浩抽了抽鼻子，“你该不会天天都吃泡面吧”
　　见沈浩没有冲过来对她动手动脚的想法，夏筱雨在心中松了口气，同时一张俏脸露出委屈的神情。
　　“我，我不会做饭。”
　　什么一个结婚多年的少妇不会做饭这可真是娇生惯养的大小姐，怪不得脾气那么大。
　　想到这里，沈浩灵机一动。
　　这女人连饭都不会做，天天吃泡面，要不我给她做顿饭，不但能增加好感，还能增加一些感情。
　　于是二话不说，跑过去将煤气关了，同时将刚刚扔进锅里的泡面倒进垃圾桶。
　　“你，你干什么这可是我的晚饭！”
　　“我说大小姐，你这么大一个人了，天天吃泡面，而且李华还说过让我们做好育前准备，但就你这样式儿的能准备好吗营养都跟不上。”
　　说完，沈浩眼珠一转，“看在你这么可怜的份上，我给你弄点好吃的吧，想吃什么我给你做。”
　　夏筱雨顿时有些犹豫，她不喜欢在外面吃，但又不会做。
　　现在沈浩突然到来，并且主动要给她做饭吃，这确实让她有些意外。
　　没想到他竟然还会做饭，我还以为他只会下西红柿鸡蛋面呢。
　　“走吧，别犹豫了。”
　　耳旁响起的声音，让夏筱雨下意识的问道：“去哪”
　　“当然是一起去买菜啊，怎么，你难道打算让我一个人又买菜又给你做饭，这……不太好吧”
　　夏筱雨想了想，觉得这样确实有些不好意思，于是说，“你等我下。”
　　说完，匆匆跑上楼。
　　等夏筱雨再次出现在沈浩面前时，他不由目光一亮。
　　此时夏筱雨已经换上了一件灰白格子相间的无缝连衣裙，将她那凹凸有致的身材彰显得更加完美。
　　特别是胸前那一对高耸挺拔的饱满，呼之欲出，撑的连衣裙都快要破了。
　　虽然连衣裙不是紧身的，可她太过丰满，导致连衣裙紧紧的贴在身上。
　　看到这里，沈浩有些明白为什么像李华那样的男人，最终会选择夏筱雨。
　　就冲这惹火的身材，哪个男人顶得住
　　“看什么呢再看把你的眼睛挖下来！”
　　冰冷的声音响起，沈浩讪讪一笑，“看一眼会死啊，这么火气，迟早会把身子憋坏的。”
　　“你再这样我就不去了！”
　　沈浩只好赔笑，两人这才一前一后的前往别墅区附近的菜市场。
　　一路走来，路人的目光大多数都聚集在夏筱雨的身上，没办法，她的身材太过惹火了，想让人不注意都不行。
　　“你看这小两口，多般配呀，真是女的漂亮，男的英俊。”
　　“现在这社会，像这么郎才女貌般配的两口子，可真不多见了。”
　　“是啊，他们生活的一定很幸福吧。”
　　过往的行人的低声私语，不断传入沈浩和夏筱雨的耳中。
　　沈浩倒没多大感觉，但夏筱雨感觉却尤为强烈，俏脸不禁微微有些泛红。
　　她和李华在一起的时候，从来没有这样抛头露面过，更没有被人这样夸赞过。
　　偷偷的瞄了一眼只顾行走的沈浩，夏筱雨俏脸更红了。
　　如果抛去他那只会用下半身思考的行为，似乎……还是一个挺不错的男人。
　　买菜的时候，沈浩都会主动询问夏筱雨想要吃什么再买。
　　这种无意识的举动，让夏筱雨心中逐渐复杂起来。
　　回家的路上，两人也是没有说话，但夏筱雨思绪却不断翻涌。
　　把之前沈浩的所作所为和现在的一举一动反复比较，她发现沈浩除了那些大胆的举动，完全就是一个体贴标准的好男人。
　　“想什么呢到家了，开门啊。”
　　看着发呆的夏筱雨，沈浩不由出声提醒。
　　这女人想什么呢想的这么出神，该不会想着该怎么防备我吧
　　到家之后，沈浩立马洗菜准备做饭。
　　可是看着坐在沙发上跟大小姐似的夏筱雨，顿时不乐意了。
　　我忙前忙后连一句谢谢都没有，真把老子当佣人了
　　“喂，你倒是过来帮忙啊。”
　　夏筱雨一愣，“你不是说要给我做饭吗”
　　沈浩眼皮一翻，“难不成你想让我每天都过来帮你做饭过来，我教你。”
　　“哦。”
　　在这种氛围下，夏筱雨也没多想，就走进厨房，一脸不知所措的看着沈浩。
　　见状，沈浩顿时无语，“先从切菜教起吧，你先切，哪里不对我给你说。”
　　夏筱雨拿起菜刀，姿势别扭的开始切起菜来，看得沈浩浑身难受。
　　“行了，把刀放下吧。”
　　说着，走上前去，从夏筱雨手中夺过菜刀，“这切菜呢，其实很简单，就跟你吃饭喝水一样，得有个过程。”
　　“比如这根葱，至少要切七八段，这样炒着方便，吃着也方便。”
　　“还有番茄，不能切那么大的大块儿，你以为炒番茄就是把番茄整个放进锅里炒吗，还有……”
　　随着沈浩不断唠叨，夏筱雨非但没有任何不耐烦，相反还用手机录音了下来。
　　神情很是认真的看着沈浩的一举一动，美目一眨也不眨，仿佛生怕错过了什么细节。
　　但看着看着，她目光不由得移到沈浩并不多么帅气，却棱角分明的脸上。

第70章
　　没想到他还有这样的一面，看来我之前是误会他了。
　　不但会照顾人还会做饭，而且这么体贴，上次要不是他，我估计现在还躺在医院打点滴呢。
　　李华从来都没有给我做过饭，而他……
　　想到这里，夏筱雨目光逐渐变得温柔下来，对沈浩的好感度再次有所提升。
　　“看得差不多了吧还有一个番茄，来，你切切看。”
　　沈浩放下菜刀，满意的点了点头，他做饭虽然不是多么厉害，但切菜却是有模有样，不但大小均匀，而且码放十分整齐。
　　突然，沈浩一愣，因为他说出去的话竟然没有人回答。
　　她该不会坐到沙发玩手机了吧
　　想到这里，沈浩连忙回头，顿时一愣。
　　只见夏筱雨目光温柔的盯着他，俏脸不再冰冷，一片柔和。
　　这大美妞该不会思春了吧？
　　“想什么呢？”
　　沈浩提高了声音，夏筱雨娇躯顿时一颤，连忙看向别处，同时飞快的低下脑袋。
　　“来，你切一个我看看。”
　　心虚之下，夏筱雨早已忘记沈浩之前是怎么拿菜刀的，再次动用了别扭的姿势。
　　“你姿势不对，不是这样的。”
　　说着，沈浩立马贴上前去，一把握住夏筱雨拿刀的手，“手放轻松，别攥得那么用力，慢慢切。”
　　声音响起，耳旁传来湿热的呼吸，吹得夏筱雨一阵发痒，心跳的更加厉害。
　　此时他们两个人的姿势从后面看去，就好像抱在一起。
　　沈浩贴在夏筱雨的身后，两只手分别从她纤细的小蛮腰穿过，一只手拿着菜刀，另一只手摁着西红柿。
　　“看见了没应该这样拿刀这样切，两只手要配合好，不然就容易切到手。”
　　湿热的呼吸如同一股股暖流，不断的喷洒在夏筱雨的耳朵上，让她心里一阵发慌，浑身竟涌出一股无力感。
　　下意识的就想倒在那健硕结实的胸膛上，享受这美妙的时光。
　　但沈浩再次响起的声音，将她拉回现实。
　　我这是怎么了我怎么会生出那样的想法我对他没有好感的！
　　勉强压下想法，夏筱雨强装冷漠的说道：“行了，我知道了，你啰不啰嗦！”
　　沈浩一愣，这女人还真是变化无常，翻脸比翻书还快！
　　于是打算抽手离开，可是无意间手臂却蹭到了那两座丰满之极的柔软，不由心中一荡，胯下竟起了反应。
　　想到刚才夏筱雨看他的目光，沈浩脑子一热，从后面一把抱住了她，同时已经蠢蠢欲动的那处抵在两瓣浑圆美臀中间那道诱人深邃的股沟中。
　　夏筱雨顿时浑身一颤，菜刀掉在案板上，就欲挣扎反抗。
　　“认识这么久，我觉得你的内心并不像表面上那样坚强冷漠，其实也有柔软的一面。”
　　“你也需要被人关心，被人温暖，如果你真的需要，以后我每天都会来给你做饭。”
　　低沉且富有磁性的声音响起，湿热的呼吸再次喷洒在耳朵和脸颊上，让夏筱雨一颗心怦怦乱跳，卷长的睫毛微微颤抖，红唇紧咬。
　　这种旖旎的氛围，以及那饱含深情的话语，仿佛一根尖锐的刺，刺进了她心中最柔软的地方，让她心里没来由一暖，下意识的点了点头。
　　再察觉到抵在自己臀部那逐渐耸起的火热，呼吸不由急促起来。
　　没挣扎也没反抗看来这女人已经被我感动软化了，好机会！
　　想到这里，沈浩一双大手隔着薄薄的连衣裙，开始在腰间游走起来。
　　可是他这一摸，却让夏筱雨回过了神。
　　尽管她心里暖暖的，但回想起沈浩曾经对她的所作所为，旖旎的感觉瞬间消失。
　　他是不是为了刻意接近我，想要和我做那事，才故意这样做企图以此让我改变对他的看法
　　是了！绝对是这样！这个只会用下半身思考的男人一点都没改变！
　　想到这里，夏筱雨立马转身，一把将沈浩推开，神情再次恢复了冷漠，“你继续做，我出去等着。”
　　夏筱雨神情的前后变化以及语气，让沈浩知道自己太过心急了。
　　想要改变这女人对我的看法，不是一朝一夕就能够做到的，得慢慢来！
　　打定主意后，沈浩不再多想，为夏筱雨做了一桌子香喷喷的饭菜，看着她吃完，这才离开。
　　路上，沈浩掏出手机给李华发了一个短信，没有直接说夏筱雨如何，只说了一句正在进行中。
　　从刚才夏筱雨的神情变化，沈浩就能够判断出来，她还在考虑中，只不过对他的警惕和防备没有那么重了。
　　看了一下时间，已经晚上八点了。
　　刚走到小区门口，沈浩顿时愣住了，因为他发现了一个熟悉的倩影。
　　穿着一身白色的运动服，迎着阳光缓缓慢跑，那如同少女般紧致光滑的皮肤，泛着迷人的光泽。
　　尽管穿着宽松的运动服，可那挺翘的胸脯，浑圆的美臀，不是秦菲雪还是谁。
　　“阿姨！”
　　沈浩远远的叫了一声，立马跑了过去。
　　“阿姨这是要出去跑步吗”
　　看着身材健硕高大的沈浩，秦菲雪不由回想起那晚在发生的一幕。
　　就是这个身影，避免了她落入王海峰的魔掌，同时带给了她无限安全感。
　　“是啊，还没吃东西呢吧快回家去，阿姨把饭已经做好了。”
　　秦菲雪目光有些躲闪，不敢与沈浩直视，因为那目光太具有侵略性了，好似要把她看穿一样。
　　见状，沈浩嘿嘿一笑。
　　丈母娘要出去跑步这也是一个机会呀，得好好利用一下。
　　于是说道：“我已经吃过了，阿姨你等等我，我回去换身衣服，咱们俩一起跑。”
　　说完，不等秦菲雪回答，立马跑回家换了一身运动服。
　　等再次出现在秦菲雪面前，整个过程加起来没有超过三分钟。
　　看着如此急切的沈浩，秦菲雪脑中没来由升起一个荒谬的念头。
　　他该不会是要趁着这个机会，和我做那种事情吧
　　但这想法刚冒头，就被秦菲雪压下。
　　我怎么老是想这样的事情小浩可是我的准女婿，是思思的男朋友！
　　“阿姨，你发什么呆呢不是要跑步吗走吧。”
　　本来秦菲雪是要出去跑步的，可现在多了一个沈浩，在加上他刚才冒出了那样的想法，生怕真的会发生这样的事情，于是说，“就在小区里跑吧，不出去了。”

第71章
　　难道是我太心急了，露出了很难看的吃相
　　想到这里，沈浩不禁有些失望。
　　本来他还想趁着这个机会，和丈母娘在偏僻无人的公园暧昧一番，现在看来这想法多半是要落空。
　　见秦菲雪已经开始动身缓跑起来，沈浩连忙跟上。
　　但无论他如何加速，秦菲雪总是与他拉着一米多的距离。
　　丈母娘的体力是真的好啊，一点都不比年轻小姑娘差。
　　看着秦菲雪在宽松运动服下依旧凹凸有致的娇躯，沈浩一边跑着，一边幻想起来。
　　大概过了有半个多小时，秦菲雪终于跑累了，就在一棵大树下面的长椅上坐下休息。
　　这里刚好是小区最后一栋房的角落，人比较少。
　　见状，沈浩眼珠一转，也坐了下来。
　　看着俏脸泛红，香汗淋漓的丈母娘，心中一片火热。
　　察觉到那灼热的目光一直在自己身上游走，秦菲雪不由口干舌燥，心里发慌。
　　但一想这是在小区里，沈浩应该不会乱来，才稍稍安心，同时没来由的有些失落，连她自己都不知道为什么会滋生出这样的情绪。
　　为了避免尴尬，秦菲雪主动开口，“对了小浩，你房子装修的怎么样了什么时候才能完工”
　　“快了，以现在的工程进度，大概还有半个多月吧。”
　　沈浩随口回答道，同时心里暗想，看来丈母娘赶我走的想法并没有消失，得加把劲儿了！
　　于是便说，“阿姨，我一直有个问题想要问你，像阿姨这么好的条件，这么多年为什么不再找一个伴侣呢”
　　秦菲雪一愣，紧接着摇了摇头，“这种生活我已经习惯了，过久了还是觉得单身好。”
　　上钩了！
　　沈浩眼珠一转，嘿笑着说，“单身虽然好，但也有寂寞的时候，阿姨，我知道你欲望其实很强，这样一直单身下去，岂不是在折磨自己”
　　顿时，秦菲雪目瞪口呆，她没想到沈浩竟然这么直言不讳，好歹她也是丈母娘啊，怎么能……能这样直接呢。
　　一时间，秦菲雪不知该怎么回答，俏脸愈发羞红。
　　见状，沈浩暗道一声有机会，趁着秦菲雪羞涩难当，一把将她紧紧的抱住。
　　“小浩！你疯了吗这是在小区里，被人发现我们就完了，赶紧放开阿姨！”
　　本以为在小区里沈浩不会乱来，没想到他这么大胆。
　　秦菲雪着实吃了一惊，一边说着，同时开始反抗挣扎起来。
　　但沈浩却用上了很大的力气将她死死地抱着，两人紧紧的贴在一起，她越是挣扎，沈浩抱的越用力。
　　“放心吧阿姨，刚才我已经看过了，这里没人。”
　　说着，沈浩强行把秦菲雪抱起，让她坐在自己的腿上，双手搂住她纤细的小蛮腰，慢慢游走起来。
　　“阿姨，你是不是喜欢我”
　　正在挣扎的秦菲雪听到这话，芳心一颤，慌忙说道：“你是思思的男朋友，我，我不能喜欢你。”
　　听到这话，沈浩顿时明白过来了。
　　丈母娘并没有直接拒绝他，而是说他是思思的男朋友，不能喜欢他，那就代表着她心里有自己。
　　于是嘿笑着说，“阿姨，你确实不能喜欢我，但不代表你不喜欢我，你心里是有我的，对吧”
　　感受到那一双火热的大手在自己腰间不断游走，同时又被这直击人心的话语问的心里发慌，秦菲雪再次沉默以对，没有反驳，也没有回答。
　　察觉到丈母娘的反应之后，沈浩就知道这次确实是机会来了！
　　二话不说，对准那樱桃似的红润小嘴，直接印了下去。
　　“唔……”
　　秦菲雪嘤咛一声，象征性的挣扎起来，半推半就的被沈浩撬开了贝齿。
　　顿时，一条火热的舌头钻进了嘴里，追逐着她的香舌。
　　激吻期间，沈浩也没有闲着，一只手死死地抱着秦菲雪的小蛮腰，另一只手隔着运动服，揉捏着那两片硕大的柔软。
　　这一番攻势下，秦菲雪被搞得有气无力，鼻孔不断传出压抑的喘息声，湿热的气流拍打在沈浩的面颊上，搞得他百爪挠心。
　　“唔唔……小浩快，快松嘴，阿姨快喘不过气了……”
　　察觉到丈母娘急促的呼吸，沈浩这才恋恋不舍的松开了嘴。
　　“快放阿姨下来，被人看到就完了！”
　　长长的出了一口气，秦菲雪再次挣扎反抗起来。
　　同时也察觉到抵在她股间那火热的部位已经涨硬非常，随着她的挣扎，不断顶撞着，顶的心尖直颤，浑身发软。
　　看着丈母娘被自己吻得娇艳欲滴的红唇，沈浩心中一动。
　　上一次丈母娘都肯帮自己用胸夹，那么这一次是不是可以更进一步
　　于是沈浩双腿一分，正在挣扎的秦菲雪只觉身下一空，低呼一声，双手下意识的抓住他的胳膊。
　　就这样，秦菲雪整个人就蹲在沈浩两腿之间，脑袋刚好抵在他的肚子上。
　　不等秦菲雪有所反应，沈浩抱住她的脑袋就往自己裤裆摁。
　　他这种举动让秦菲雪顿时明白过来，不由吓了一跳。
　　这也太大胆了吧，还在小区里，就想让我给他那个
　　“阿姨，我难受的很，你能不能给我含一下，让我缓解一下”
　　迎上沈浩的灼灼目光，秦菲雪芳心一颤，连忙摇头挣扎，“小浩，我们，我们不能这样做，你快让阿姨起来！”
　　被沈浩双腿死死地夹着，哪怕秦菲雪真的想要挣扎，也难以脱身。
　　看着目光躲闪的秦菲雪，沈浩嘿嘿一笑，双手再次袭击的那两片柔软，“阿姨，你难道就忍心看着我这么难受”
　　虽然隔着衣服，两座柔软不能完全握在掌心，可分量却足够，沉甸甸的，非常有手感。
　　秦菲雪被摸得口干舌燥，心慌不已，鬼使神差下竟然说道：“这要是被人看见了该怎么办小浩，别让阿姨为难了好不好快放开阿姨。”
　　听到这话，沈浩心中一动，立马脱下外衣，一下盖住秦菲雪，“这样就不会有人看到了，阿姨，赶紧吧，我太难受了。”
　　说着，另一只手伸到裤裆，掏出自己那处，同时向前顶去。
　　“不要啊，快放开阿姨。”
　　秦菲雪还在挣扎，可那股子浓烈的雄性气息迎面扑来，将她熏得意乱情迷。
　　再想到自己已经被沈浩用外套盖住，其他人也发现不了。
　　脑子一热，竟乖巧的张开小口，含住那火热的部位。
　　“咝……”
　　顿时，沈浩倒吸一口凉气。

第72章
　　那种柔软湿热的火热包裹感，让他通体舒透，忍不住轻轻颤抖了下。
　　与此同时，腰杆再次向前挺了挺，想要获得更多的快感。
　　但就在这时，一阵急促的手机铃声突然响起，沈浩下意识的摸向自己的口袋，才发现手机并没有震动。
　　是丈母娘的手机响了
　　沈浩念头刚升起，便察觉到那柔软湿热的火热包裹感立马消失。
　　秦菲雪一把扯掉盖在头上的外衣，扔在沈浩怀里，刚好遮住他狰狞的那处。
　　“思思来电话了！”
　　满脸羞红的瞪着沈浩一眼，秦菲雪做了一个噤声的手势，转过身背对着他，划下了接听按键。
　　“思思，怎么了”
　　“喂您是陈思思的母亲吗”
　　手机扬声器里传来陌生的女声，让秦菲雪一愣，“是啊，你是……”
　　“我是思思的同事，刚才思思加班突然晕倒了，现在正在送往医院的路上，您如果方便的话，就赶紧来一趟吧。”
　　顿时，秦菲雪娇躯一颤，眼神变得慌乱起来，“好，好的，是哪个医院我现在就赶过去。”
　　“市人民医院，您来了打思思的手机，我出来接您。”
　　“好。”
　　匆忙掐断通话，转身看着一脸不解的沈浩，秦菲雪深吸口气，勉强平复下心情。
　　“思思加班突然晕倒了，现在正在被送往医院的路上！”
　　最后一句话，秦菲雪加重了语气，似在刻意强调一般。
　　加班晕倒了怎么会发生这样的事
　　沈浩欲火立马消失的无影无踪，匆忙将那处胡乱的塞进裤裆里，焦急道：“快走吧阿姨，我来开车。”
　　在去往医院的路上，沈浩心情确实有些郁闷，但更多的则是担忧。
　　如果不来这个突然的电话，他就能够享受到丈母娘温柔的口服，说不定最后还会喷到丈母娘的嘴里。
　　那香艳刺激的画面，想想都让人心动。
　　可这个突然来的电话，让他再也提不起半分性趣。
　　陈思思是他的女朋友，未来的老婆，如果真出了什么严重的事，后果不堪设想。
　　所以在去往医院的路上，沈浩尽量提高车速，甚至好几次都有闯红灯的想法，幸好最后忍住了。
　　匆忙间一瞥，发现秦菲雪神情呆滞，如同丢了魂儿一样。
　　沈浩心中一动，连忙开口安慰，“阿姨，你别担心，思思应该没什么大事。”
　　“她同事刚才在电话里不是已经说了吗只是突然晕倒，应该是这几天加班太累了，没有休息好。”
　　秦菲雪本来只是有些胡思乱想，心神不宁，可被沈浩这么一说，突然掩面哭泣起来。
　　“如果思思真出了事，我，我也不想活了，呜呜……”
　　看着掩面痛哭的丈母娘，沈浩一个头两个大。
　　好端端的怎么会突然晕倒了呢难不成是贫血还是其他毛病
　　想到这里，沈浩再次柔声安慰，“阿姨，你就别瞎想了，思思不会有事的。”
　　“我也希望思思不会有事，可她现在都已经被送到医院了，能没有事吗”
　　秦菲雪突然提高声音，冲着沈浩大吼起来。
　　看着泪眼婆裟的丈母娘，他只好勉强一笑，“放心吧阿姨，思思那么年轻，怎么可能会出现什么大意外”
　　“你不要胡思乱想了，等去了医院自然就知道是什么毛病。”
　　说完，沈浩深吸口气，看着双眼哭得红肿的丈母娘，“阿姨，你别哭了好不好你哭得我也想哭。”
　　“看你这么伤心，我心里也非常的难过，但不管发生什么样的事情，我都会陪在你身旁的！”
　　但沈浩安慰的话语并没有起到任何作用，反而让秦菲雪哭的更加凶了。
　　还好拐了一个弯儿，市人民医院终于到了，秦菲雪也勉强止住了哭泣。
　　停好车，两人匆匆跑进医院。
　　秦菲雪拨打了陈思思的手机号码，和她同事汇合在一起。
　　在她同事的带领下，终于见到了躺在病床上的陈思思。
　　此时，陈思思还没有苏醒过来，依旧是昏迷状态。
　　呼吸虽然平稳，可一张精致的俏脸却苍白无血，看得让人心疼。
　　不过在询问了陈思思的主治医生后，沈浩和秦菲雪齐齐松了口气。
　　原来陈思思之所以会突然晕厥，是因为操劳过度所致，问题不大，只需要卧床静养几天就好了。
　　但因为陈思思一直没有醒来，所以沈浩和秦菲雪都留在医院照顾她。
　　直到第二天早上陈思思醒来，办理了出院手续，三个人才一起回家。
　　“宝贝，你想吃什么我给你做。”
　　看着嘴唇有些干裂，脸色依旧苍白的陈思思，沈浩心疼得很。
　　“我没胃口，什么都不想吃，你给我倒杯盐水吧。”
　　有气无力的说完这话，陈思思倒在床上，美目缓缓闭起。
　　见状，沈浩连忙跑进厨房，舀了半勺盐一勺糖，混合在一起，冲了一杯盐水，端到她面前。
　　“宝贝，赶紧趁热喝了。”
　　说完，没见陈思思应声，沈浩一愣，才发现她竟然又睡着了。
　　无奈的摇了摇头，沈浩轻轻地带上房门，来到客厅。
　　刚准备看电视打发时间，手机却突然一震，掏出来一看，竟是张婉发来的信息，问他不是约好了去野外拍写真，怎么还没有消息，是不是忘了
　　沈浩这才后知后觉的想起今天是周六，之前确实和张婉约好这个周末去野外拍写真。
　　想起张婉那惹火的身材，娇滴滴的媚声，沈浩不由心中一荡。
　　秦菲雪正在客厅，看到沈浩神色有些复杂，忙问道：“小浩，是不是有事”
　　沈浩回过神来，点点头，“一点小事，可是……”
　　“没事，我在家呢，而且思思现在也只要需要多休息而已。”秦菲雪柔声道。
　　沈浩纠结了一会儿，说到：“那我忙完赶紧回来，有事儿随时打我的电话。”
　　然后赶紧洗了个澡，换了身干净的衣裳，开着自己的车，直奔张婉的摄影楼。
　　“动作挺快的嘛。”
　　看着穿着一身碎花连衣裙的张婉，沈浩心头一热，一把将她抱住，大手攀上一片柔软，轻轻的揉捏起来。
　　“婉姐有约，我敢不快嘛。”
　　张婉娇喘一声，顺势倒在沈浩的怀中，感受着那只大手在自己胸前作乱，不由娇嗔的哼道：“这种事可以快，但那种事可不能快哦。”
　　听到这话，沈浩明知故问的说道：“哪种事不能快”
　　本以为张婉会羞涩含糊的搪塞过去，没想到她竟直言不讳的说道：“和姐办事的时候啊，你要是太快就完事儿，姐可不依你。”

第73章
　　看着骚媚入骨的张婉，沈浩就想将她就地正法，但却被她一把推开。
　　“不要着急嘛，先干正事。”
　　沈浩无奈，只好强忍着欲火，等待张婉收拾妥当。
　　但张婉上车的时候，却提了一个大大的旅行包，鼓囊囊的。
　　“婉姐，你这里面装的是什么”
　　看着好奇的沈浩，张婉妩媚一笑，“到地方你就知道了，走吧。”
　　既然是去野外拍写真，那肯定就是一些摄影装备！
　　想到这里，沈浩也没放在心上，按照张婉的指示，来到目的地，一个极其荒僻的郊外。
　　这里早已远离市中心，光开车就用了两个小时。
　　虽然十分的荒僻，但风景很美，并且远离了城市的喧闹，空气也很好。
　　开了两个小时的车，沈浩早已是腰酸背痛，车刚一停下，他便立马跳了下去，伸展活动起来。
　　健硕高大的身材，在阳光的照耀下，拉出一道长长的身影。
　　随着他伸展活动肢体，浑身上下散发出一股男人特有的阳刚魅力。
　　配上一张棱角分明的面庞，尽管不是多么的帅气迷人，却魅力十足。
　　张婉靠在车上，直勾勾的看着沈浩，眼神越来越迷离。
　　特别是每当沈浩做出挺腰的动作，张婉便死死地盯着他的裆部。
　　还没有硬，就有这么大的规模，不愧是器大活好的男人，比我老公强多了。
　　而且每次和他做，都会有不一样的感受，真是一个迷人的小男人啊。
　　想到这里，张婉妩媚一笑，“小浩，差不多就行了，赶紧来拍吧。”
　　听到这话，沈浩扭了扭腰，向她走了过来，“婉姐，今天拍什么样的写真是展示照还是裸体照啊”
　　说完，嘿嘿一笑，伸手勾住张婉精致尖巧的下巴，“小宝贝，是不是想我想都快发疯了”
　　“鬼才想你呢。”娇嗔的白了沈浩一眼，张婉从包里拿出摄像机，“从现在起，不要叫我婉姐，叫人家张小姐。”
　　沈浩顿时一愣，这骚妇，可真是喜欢角色扮演啊！
　　“之前不还是张秘书么现在怎么又变成了张小姐”
　　沈浩这话立马勾起了张婉的回忆，想起他们之前在摄影楼那疯狂的激爱的画面，俏脸不由微微泛红。
　　“管那么多干什么让你叫就叫，不然我就不理你了。”
　　看着撅着红润的樱桃小嘴，一副小女孩模样的张婉，沈浩不由心头一热，“好好好，张小姐，今天我们拍什么是不是要拍果照啊”
　　说着，就撩起短袖，准备脱衣服。
　　因为他知道来郊外拍写真是假，打野战才是真。
　　这会儿阳光正好，微风和煦，如果不趁着这美好的机会，打上一场酣畅淋漓的野战，也太对不起这样的风景了。
　　“你想什么呢赶紧摆好姿势，我要开始拍了。”
　　听到这话，沈浩心中虽然有些失望，不过想到时间还早，有的是机会，便立马摆起张婉之前教给他的那些拍展示照的姿势。
　　“咔咔咔……”
　　随着快门声不断响起，张婉很是专业的给沈浩拍了十几张展示照，然后要求他平躺在地上，拍一些富有意境的写真。
　　沈浩没有犹豫，立马躺在草坪上，按照张婉的要求，不断摆出各种姿势。
　　因为张婉是弯着腰，自上而下对着沈浩拍，所以从沈浩的角度，顺着张婉的衣领看进去，可以清晰的看到那两片沉甸甸的柔软。
　　尽管被衣领和文胸包裹了大半，只露出了少半的外形轮廓，但这样却更加诱人。
　　而且张婉今天穿的文胸比较宽松，随着她不断移动，胸前两片柔软一阵乱颤，泛起白花花的肉浪。
　　这一幕看得沈浩两眼发直，狂咽口水，胯下那玩意儿逐渐苏醒，蠢蠢欲动。
　　张婉自然看到那高高耸起的小帐篷，不过却假装没有看见，装模作样的专心拍着。
　　“好了，给你已经拍的差不多了，现在该轮到我了。”
　　说完，张婉用脚轻轻地踢着踢沈浩，把摄像机递给了他。
　　沈浩顿时有些发懵，起身拍了拍灰尘，“婉……张小姐，我不是摄影师，不会拍照啊。”
　　张婉立马故作难色，“这样啊，那人家教你吧。”
　　不等沈浩回答，扭着蜜臀向车子走去，然后一屁股坐了进去，砰的一下关上了车门，同时还摇起了车窗。
　　搞什么难道是在换衣服
　　想到这里，沈浩顿时不乐意了。
　　人都被老子干了两次了，还装什么矜持羞涩。
　　于是走到车旁，敲了敲车窗，“张小姐，有什么需要我帮忙的吗我这人没什么特点，就是喜欢善解人衣。”
　　话音刚落，另一边的车门突然打开。
　　“解你个大头鬼，赶紧给人家拍照。”
　　娇媚的声音响起，沈浩顿时两眼发直，因为张婉竟然换了一身性感的车模套装。
　　她身材本来就高挑丰满，紧身的车模服穿在她身上显得并不怎么合身，但却完美的将她身材彰显出来。
　　特别是胸前那一对饱满，被勒得呼之欲出，几乎要撑开拉链。
　　美腿套着一双肉色丝袜，在阳光的照耀下，泛着迷人的光泽。
　　车模裙非常的短，勉强遮住私密部位，堪堪将两瓣浑圆的美臀包裹。
　　“看够了没有赶紧给人家拍照。”
　　张婉甩了一下秀发，另只手撩起额前的刘海，慢慢的向脑后捋去，同时脑袋微微低下，一对漂亮的丹凤眼直勾勾的盯着沈浩。
　　目光妩媚撩人，暗含春水，并且时不时的扎眨上一下。
　　涂了大红色唇膏的红唇，微微张合，露出几颗雪白的贝齿，粉嫩的小舌抵在齿间，时隐时现。
　　好一个撩人妩媚的骚妇，老子今天不干得你双腿发软，就对不起你这身打扮！
　　想到这里，沈浩目光灼灼的看着张婉，“我真的不会拍照，要不张小姐手把手教我吧”
　　哪知张婉竟然娇嗔一声，“摁快门会不会只要我摆好姿势，你就摁快门。”
　　想法落空，沈浩有些失望，但还是照做起来。
　　不管张婉穿得多么性感撩人，不管她怎么说，今天这场盘肠大战是少不了的！
　　这时，只见张婉一条美腿微微弯曲，上半身靠在车上，双臂自然下垂。
　　胸腰腿，三点立马形成了一道优美的曲线。

第74章
　　“好了，摁快门吧。”
　　看着在镜头下更显妩媚撩人的张婉，沈浩喉结艰难的滑动了下，摁下了快门。
　　随着“咔”的一声响起，张婉立马变了一个姿势。
　　只见张婉抬起一条美腿踩在引擎盖上，上半身弯下，脑袋抬起，冲着镜头眯起一只丹凤眼，同时伸出一根手指含进嘴里。
　　妈的，这简直就是在赤裸裸的勾引我犯罪啊！
　　看着在镜头上骚姿弄首的张婉，沈浩哪还有什么心思为她拍照，三两步走了过去，扔掉相机，一把将她抱住。
　　“张小姐，你太美了，美得让我忍不住想要犯罪！”
　　说着，沈浩伸手一下拉开她上衣拉链，两眼立马发直。
　　因为张婉里面竟然什么都没有穿，完全是真空的！
　　两片柔软失去了衣服的束缚，立马跳了出来，就跟两个大白兔似的，无助的乱颤着。
　　阳光正好，照在上面，让两片柔软更显雪白，好似两个大白馒头。
　　上面那两点暗紫色的颗粒，在阳光的照耀下，看起来竟然有些粉嫩。
　　“啊……”
　　张婉装模作样的娇呼一声，象征性的挣扎起来，企图用双手捂住胸口，可是却被沈浩一把抓住。
　　“张小姐，这一切都是你自己造成的，谁让你这么诱人呢，今天就从了我吧！”
　　说完，沈浩立马握住其中一片柔软，沉甸甸的，很有分量，让他不由得摸捏搓弄起来。
　　“不要，快放开我，人家有老公了，人家还是车模，你这样弄我，让人家以后还怎么当车模，坏蛋，流氓……啊，嗯嗯……”
　　张婉还在演，完全进入到角色中，可是当沈浩低头张嘴含住一片柔软上的颗粒，慢慢温柔的舔弄起来，她立马发出诱人的娇喘声。
　　随后整个人无力的靠在车上，双眼微眯，抱着沈浩的脑袋往自己的胸脯上摁。
　　每当沈浩含住柔软上的颗粒轻轻咬弄一下，张婉娇躯便轻颤一下，娇喘的更加大声。
　　知道她有受虐倾向，沈浩逐渐加大了咬弄力道，同时另一只手也没有闲着，一路下滑，直接探到了她两腿之间。
　　我去，竟然是情趣丝袜！
　　本以为会摸到一层手感极佳的丝袜，却没有想到直接盖在了茸茸毛发的小坟包上。
　　略微扎手的感觉，让沈浩大手忍不住的耸动起来。
　　“啊……不要，不要弄我，人家有老公了，快放开我……啊，嗯嗯。”
　　察觉到那只火热的大手在自己敏感部位上一阵抚弄揉搓，张婉再次放声浪叫起来，同时刻意用刺激的言语挑逗沈浩。
　　听着那婉转诱人的呻吟娇喘，沈浩只觉浑身燥热无比，小腹处那团邪火猛然大涨，燃烧全身。
　　“有老公了那太好了，我还就喜欢搞有夫之妇，没老公我还不搞呢！”
　　说完，沈浩加快了手上的力度。
　　“哦……嗯嗯，不，不要搞我了，快停手……啊，要死了！”
　　这就……高潮了
　　察觉到那股暖流顺着自己的手指喷了一掌，沈浩有些不敢相信。
　　张婉又不是压抑饥渴了多少年，前两天他们才刚刚做过，怎么就这么快到达了顶峰
　　其实沈浩不知道，张婉不但是一个有轻微受虐心理的女人，而且还非常的敏感。
　　刚才她完全进入到角色中，把自己真的当成了一个正在被人强的车模。
　　心理上的刺激以及生理上的快感，再加上这荒郊野外，他们顶着太阳做这种事情，各种刺激之下，直接达到了高潮。
　　“张小姐，你不行啊，这么快就玩完了，我还没开始呢。”
　　说着，沈浩直接抱起张婉，把她放在引擎盖上，抓住两条套着肉色丝袜的美腿，用力向左右掰开。
　　顿时，张婉两腿大张，露出那诱人的部位。
　　沈浩看得再也把持不住，立马扯掉裤子，挺着尺寸惊人的部位抵在小坟包上，稍稍往下一滑，屁股一沉……
　　“哦……好满，好涨，要死了，要被弄穿了，啊……嗯嗯。”
　　对于张婉这处，沈浩早已是轻车熟路，没有第一次进入时那样的紧迫感，他也不必小心翼翼先温柔的耸动，直接抓住两条美腿扛在肩上，疯狂冲刺起来。
　　“啊……人家要被你搞死了，嗯嗯，用力，再快一点。”
　　随着沈浩卖力的耸动，令人血脉喷张的婉转呻吟浪叫，不断从张婉嘴中传出。
　　那两片雪白硕大的柔软，随着沈浩动作，都是一阵乱颤，泛起白花花的肉浪。
　　沈浩忍不住伸手将其抓住，用力的揉捏搓弄起来，导致两片柔软在他手中不断变换着。
　　在他这种强有力的攻势下，张婉得到了前所未有的满足。
　　那强烈的快感，如同潮水一般，一波波向她袭来，让她神魂颠倒，欲仙欲死。
　　终于，在沈浩卖力的冲刺下，张婉达到了第二次顶峰。
　　两只小手无力的拍打着引擎盖，双腿死死地夹着沈浩的粗腰，脖子拼命的向后仰着，发出一道常常亢奋的满足呻吟声。
　　而沈浩也不由浑身酥麻，再也难以忍受，“张小姐，我到了！”
　　“喷进来，全部喷给我……”
　　完事之后，沈浩压在张婉的身上，两人无力的喘着粗气。
　　这一场荒郊野外的车震，他们两人都得到了极大的满足。
　　“你好厉害，人家差点就被你搞死了。”
　　清理完过后，两人坐在车里，张婉乖巧的依偎在沈浩怀中，紧紧的将他抱着，生怕一松手他就会消失一样。
　　察觉到她这样的举动，沈浩嘿嘿一笑，“婉姐，你知道我最喜欢你哪点吗”
　　“哪点”
　　“够骚。”
　　“坏蛋，不理你了。”
　　两人打情骂俏了一会儿，想起陈思思还卧病在床，沈浩立马收起心思，驾车赶往市里。
　　把张婉送到摄影楼，约好有时间再联系，便匆匆驱车回家。

第75章
　　到了家门口，沈浩下意识的低头闻了闻自己的衣服，一股子香味迎面扑来，他吓了一跳，轻手轻脚的走进卧室拿了身衣服，然后仔细的冲了一个澡，再把换下来的衣服扔进洗衣机里搅动起来。
　　做完这一切，沈浩才打电话问秦菲雪，才得知她买菜去了，在客厅里百无聊赖的玩了半小时手机，门铃声却突然响了起来。
　　诶丈母娘有钥匙，不可能是她，那会是谁呢
　　怀着疑惑，沈浩打开了房门，顿时一愣。
　　“菲……小姨孙总监，你们怎么来了”
　　看着有些发愣的沈浩，秦菲雨白了他一眼，“思思生病住院这么大的事儿，怎么也不给我说一声”
　　沈浩尴尬一笑，连忙错开身子，将秦秦菲雨和孙德迎进屋里。
　　两人买了不少水果，沈浩也没客气，直接拿了些洗干净，送到他们面前。
　　看着为自己又是端茶倒水，又是洗水果的沈浩，秦菲雨有些心疼，“小浩，别忙了，坐下吧，我们又不是外人，那么客气干什么。”
　　说完，看了一眼板着脸的孙德，柳眉不由一皱，“我们来看思思来了，你拉着个驴脸算怎么回事”
　　“是不是不愿意不愿意现在就回去！”
　　见秦菲雨好像真的生气了，孙德连忙赔笑，“哪能呢，来看外甥女，我怎么会不愿意呢。”
　　这话说完，转头看向沈浩时，脸上的笑容立马消失，冷冷的说：“思思呢”
　　“在卧室躺着呢，已经睡着了。”
　　因为心里挂念着陈思思，秦菲雨立马起身，“我去看看，你们俩先聊。”
　　但沈浩和孙德根本没有任何话题可聊，两人就这样干坐着，谁也不看谁，气氛要多尴尬就有多尴尬。
　　没多大一会，秦菲雨竟然和陈思思一块走了出来。
　　“姨父，你来了。”
　　陈思思甜甜的叫了一声，比起沈浩早上走的时候，气色要好很多。
　　整个人看起来也不那么虚弱无力，原本苍白的俏脸也多了些许血色。
　　随后几人有一搭没一搭的聊着，沈浩时不时干笑两声，完全沦为陪衬。
　　因为有孙德在，秦菲雨也不好和他有过多的交流。
　　还好这种尴尬的氛围随着秦菲雪的回来，终于被打破。
　　因为陈思思是操劳过度才生的病，虽然现在已经好转，但秦菲雨还是建议明天周末一家人去外面转转，踏踏青，散散心。
　　大家一致说好，没有一个人反对。
　　但一直留意孙德的沈浩，却发现他眉头微微触动了下，随后便恢复如常。
　　这死胖子难道不乐意还是不愿意和老子一起出去游玩
　　想到这些，沈浩在心中暗骂一句，死胖子，你老婆都被我搞了，神气什么
　　要是惹老子不高兴，再给你戴一顶绿帽！
　　商量好之后，秦菲雨谢绝了秦菲雪的挽留，和孙德一起离开了。
　　晚饭的时候，陈思思彻底好转，双眼不再死气沉沉，恢复了往日的灵动。
　　于是第二天，秦菲雨和孙德以及陈思思沈浩秦菲雪，五个人开着两台车，一起到郊外的农家乐去玩。
　　到地方之后，因为天气比较炎热，刚好农家乐附近有条清澈见底的小溪，陈思思便提议去游泳。
　　秦菲雪因为怕水深，死活不愿意，倒是秦菲雨显得兴致勃勃，可她本身又不会游泳。
　　陈思思一听顿时来了精神，要教秦菲雨游泳。
　　两人一拍即合，立马换上了比较保守的泳装，跳进小溪里嬉闹起来。
　　孙德也不会游泳，所以在岸上学，而沈浩怕出意外，也在岸上看着。
　　这臭小子真是个烦人的跟屁虫，走到哪都有他！
　　见沈浩目光放肆的在陈思思和自己媳妇身上来回游走，孙德顿觉不爽。
　　于是干咳了两声，皱眉冷说，“玩归玩，工作上的事情不能松懈，沈浩，你得加把劲儿了，这次业绩考核，如果你垫底，恐怕就要离开公司了。”
　　听到这话，沈浩也是一阵不爽，勉强挤出几丝笑容，“孙总监，这是周末啊，能不说工作上的事吗”
　　“周末怎么了周末也可以打电话联系客户，寻找潜在的客源，提高业绩。”
　　“我看你就是不想做，是不是以为凭咱们的关系，你就可以在公司为所欲为了我告诉你，在工作上，我向来都是公事公办！”
　　你这个死胖子，都给你戴了绿帽子了还不放过我。
　　难道非得让我当着你的面，把你老婆狠狠的干上一场，你才舒服
　　想到这里，沈浩强忍着怒火，“放心吧孙总监，工作上的事情我不会松懈的，而且我从来也没有想过利用咱们这层关系，是你想多了。”
　　孙德眉头一皱，重重的冷哼一声，“知道就好，如果这个月业绩考核你垫底，到时别怪我不讲情面。”
　　讲情面你他妈什么时候给老子讲过情面
　　就在沈浩不知道该怎么回答时，陈思思突然叫喊起来，“沈浩，别聊了，快来教小姨游泳吧，我都快被她压死了。”
　　“你这丫头，不是你非要教我游泳的吗怎么，不乐意了”
　　秦菲雨抹去脸上的水渍，故意这样说着，其实心里已经期待起来。
　　“不是的小姨，这游泳得手把手的教，我力气太小，还是让沈浩来吧，他游泳技术很好的。”
　　机会来了！
　　死胖子，你给我等着，看我怎么当着你的面弄你老婆！
　　心中这样想着，沈浩表面上却装出尴尬的模样，“这样……这样不太好吧”
　　“有什么不太好的，赶紧下来，累死我了。”
　　陈思思白了沈浩一眼，喘着粗气游上了岸，从车里翻出一条男士泳裤扔给了他，“快去吧，小姨我是真的教不了。”
　　揉捏着泳裤，沈浩讪笑着看着孙德，“孙总监，你看……”
　　“让你去就去，怎么这么啰嗦”
　　狠狠的瞪了沈浩一眼，孙德将头转向一旁，不再看他。
　　见状，沈浩心里高兴极了，但表面上却装出为难情的模样。
　　先是看了一眼陈思思，又看了一眼不远处的秦菲雪，这才摇头叹气的走进农家乐的民宿房里。
　　等沈浩再次出来，三女一男顿时愣住了。

第76章
　　泳裤很紧，完全贴在沈浩的身上，使得他那处被完美的勾勒出来，鼓囊囊一大团，想让人不注意都不行。
　　没想到这小子那里竟然这么大，我在他面前……哼，大有什么用，还不是要在我的手底下做事
　　想到这里，孙德很嫉妒的看了沈浩一眼，然后有些心虚的收回目光。
　　秦菲雪和秦菲雨早已见识过沈浩那处，所以见怪不怪，倒是陈思思一脸羞红。
　　这坏家伙，臭显摆什么，真不嫌害臊！
　　沈浩故意走得很慢，在三女异样的目光注视下，来到岸旁。
　　看着耷拉着脑袋，当缩头乌龟的孙德，心中一动，装模作样的说道：“孙总监，你看这……多不好意思，要不就算了吧”
　　在说话的同时，他故意挺了挺腰，使得那处显得更加硕大高挺。
　　“赶紧给我下去！”
　　突然，身后传来陈思思的声音，沈浩还没有来得及作出反应，就被她一脚踹下了水。
　　“赶紧教小姨游泳，今天不教会小姨，晚上别想吃饭！”
　　白了沈浩一眼，陈思思气呼呼的走远了。
　　都到了这种程度，再装下去就有些过分了。
　　于是沈浩不再犹豫，立马游到秦菲雨面前，但和她保持着一定距离。
　　看着赤裸着精壮上身的沈浩，秦菲雨芳心不由怦怦乱跳起来。
　　他不会在这个时候乱来吧
　　沈浩的大胆，她是知道的，可是在担忧的同时却隐隐有些期待，期待着会和沈浩发生点什么。
　　秦菲雨的神情变化以及目光，自然没有逃过沈浩的双眼。
　　看来菲姐和我想到一块儿去了，既然这样，那就当着孙德的面，让他好好看看！
　　“小姨，我先教你仰泳吧，这个不用闭气，很简单的。”
　　说完，沈浩冲秦菲雨眨了下眼，两人心照不宣的慢慢靠拢在一起。
　　沈浩伸手抓住秦菲雨一条细嫩的胳膊，“小姨，我先拉着你游，等你适应熟悉了再自己游，可以吧”
　　“嗯。”
　　秦菲雨细若蚊声的应了一句，被任由沈浩施为。
　　浸泡在清凉的溪水里，沈浩只觉一阵舒爽。
　　想起孙德刚才的嘴脸，在看着秦菲雨努力认真学游泳的模样，心中一动，抓着秦菲雨胳膊的手，一路向上游走。
　　当然，这个动作他做得极为隐晦且不着痕迹，在外人眼中看来，根本不会有任何别的想法。
　　虽然他很想和秦菲雨在水里卿卿我我，动手动脚一番。
　　一来气气孙德，二来也过过手瘾，占占便宜，可是他不敢。
　　因为这里不仅仅只有孙德一个人，还有陈思思以及秦菲雪。
　　“啊！小浩，快扶住我，我腿抽筋儿了！”
　　就在沈浩的手已经抓到了秦菲雨香肩时，她突然娇呼一声，然后整个人慢慢下沉。
　　面对突如其来的变故，沈浩一愣，下意识的抱住秦菲雨，一手划水，连忙向岸边游去。
　　“怎么样姐这个办法不错吧”
　　耳旁响起的低沉女声，让沈浩顿时一愣。
　　我去，菲姐竟然是装的！
　　看着一脸惊慌失措，但却没有露出任何痛苦神情的秦菲雨，沈浩立马松了口气。
　　但感受到她那凹凸有致的娇躯紧紧贴在自己的怀中，不由心头一荡，揽着她腰肢的大手慢慢摸向两腿之间。
　　因为是在水里，沈浩也做得十分隐晦小心，并不怕孙德发现。
　　“嗯……小浩，小姨感觉好点儿了，我们继续游吧。”
　　察觉得那只大手盖在自己的敏感部位，秦菲雨忍不住娇喘一声。
　　沈浩嘿嘿一笑，“好，小姨，那我接下来就教你如何潜泳，你闭气。”
　　秦菲雨立马乖巧的深吸一口气，然后沈浩身子一沉，直接压在她身上，两人顿时消失在水面。
　　在这个短暂的过程中，沈浩一双大手在秦菲雨下面极快的游走抚摸着。
　　好几次都想将泳裤拨到一旁，直接毫无阻隔的抚弄那柔软的部位，但最终还是忍住了。
　　因为是潜泳，孙德看得特别仔细。
　　只见两道身影在水中时隐时现，被水的波纹荡漾得有些模糊。
　　突然，孙德睁大了眼睛，肥胖的脸上尽是不可置信之色，同时缓缓起身。
　　因为他刚才竟然看见沈浩一只手盖在自己媳妇的翘臀上，正在抚摸！
　　虽然只是匆忙一瞥，但孙德看得很仔细，不过在怀疑震惊的同时，又有些不太确定。
　　这臭小子应该不会有什么歪心思吧，毕竟秦菲雪和陈思思都在场呢。
　　就算他有什么别的想法，估计也不敢做，刚才会不会是我看花眼了
　　想到这里，孙德不再眨眼，死死的盯着沈浩，但却再也没有发现任何不正常的地方。
　　可刚才无意间匆忙一瞥看到的那画面，还是让孙德起了疑心，尽管他不敢确定。
　　为了验证自己的猜想，在接下来的过程中，孙德的目光一直停留在沈浩和秦菲雨身上。
　　因为丈母娘和女朋友都在这里，沈浩就算有心和秦菲雨暧昧一番，也不敢太过放肆。
　　游了一会儿，秦菲雨累了，两人便上了岸。
　　几人围坐在一起，聊了一会儿天，便到了吃午饭。
　　饭后，陈思思提议去散步，然后便拉着秦菲雪远走了，母女两人不知道在说些什么。
　　只见陈思思时不时回头看沈浩一眼，然后又飞快的转过脑袋，和秦菲雪有说有笑，两道倩影逐渐远去。
　　见状，秦菲雨眼珠一转，来到孙德面前，“走吧，我们也去散步。”
　　此时孙德哪还有什么心情散步，之前看到的那一幕让他已经起了疑心，只是不敢确定而已。
　　于是装模作样的摇了摇手，“吃太饱，不想动，你们去吧。”
　　秦菲雨本来也是假装叫孙德散步，听到他这样说，心里高兴得不得了。
　　下意识的看了沈浩一眼，只见他刚好也向自己看来。
　　四目相对，一切尽在不言中。
　　“懒死你得了，不去就不去，我和小浩去。”
　　装出一副不高兴的模样，秦菲雨说完，径直走向沈浩，“走，小浩，陪小姨散散步。”
　　“好，好吧。”
　　沈浩装出很为难尴尬的模样点了点头，两人一前一后的向树林里走去。
　　而原本懒洋洋躺在椅子上的孙德，却突然坐了起来，目光闪烁不停，似有所思。
　　几秒过后，他立马起身，跟了上去。

第77章
　　“我本以为游泳是件很简单的事，没想到这么难。”
　　走在路上，秦菲雨嘟着红唇，活动了下脖子，同时甩了甩手臂。
　　虽然沈浩一直在水里扶着她，教她游泳，但她还是要用力的。
　　尽管是小溪，但水流还是很急湍，只游了那么一小会儿，现在歇下来，只觉得腿疼脖子酸，双手更是一阵无力。
　　看着走在自己身后，大概有一米距离的沈浩，秦菲雨很想让他帮自己揉揉肩，但最后还是忍住了这种想法。
　　再怎么说她都是一个女人，应该矜持一点儿。
　　想到这里，秦菲雨甩甩细嫩的胳膊，“哎哟，胳膊好酸，肩膀好疼，脖子都快硬了。”
　　见秦菲雨一脸难受的模样，沈浩嘿嘿一笑，走上前去，伸手搭在她的香肩上，轻轻按捏起来。
　　“菲姐，你这体力不行啊，完全就是亚健康状态，我建议你没事就去阿姨的瑜伽房练练瑜伽，让身体好好放松。”
　　沈浩捏的很温柔，没有用多少力气，怕将秦菲雨弄疼。
　　看着那白生生的香肩，闻着从她身上不时飘来的诱人体香，沈浩咽了咽口水，喉结滑动了下。
　　很想立马一把将秦菲雨抱在怀中，好好疼爱一番，可又担心被其他人发现。
　　毕竟这次前来不单单只有他和秦菲雨两个人，一起同行的还有自己的准丈母娘女朋友，以及孙德。
　　想到这里，沈浩下意识的回头一瞥，不由双目圆睁。
　　只见不远处一棵粗大的树木后，露出了一只脚，正是孙德！
　　好你个死胖子，竟然玩起了跟踪！
　　难道我之前教秦菲雨游泳，在水底下那番动作被他发现了
　　“小浩，怎么不捏呢继续啊，姐刚舒服呢。”
　　就在沈浩浮想联翩时，秦菲雨用胳膊肘轻轻的顶了顶他，示意他继续按肩。
　　听到这话，沈浩心中一动，伸手再次搭在秦菲雨的香肩上，看似在按捏，其实在画着字。
　　孙德跟踪我们。
　　最开始的时候秦菲雨还没有反应过来，但当沈浩将这一句完整的话在她香肩上画出来，顿时娇躯一僵，转过身来。
　　沈浩立马用眼神示意秦菲雨向那棵大树看去，同时后退一步，与她拉开距离，故意大声说，“小姨，你这种状态，还是需要专业的按摩师才行，我技术不到家，还是算了。”
　　这话沈浩故意说的很大声，就是为了让孙德听见。
　　秦菲雨也不笨，顿时明白过来，立马顺着话茬说道：“这样啊，那行吧，改天我去按一按。”
　　她也说的很大声，然后向沈浩了眨眨眼，两人心照不宣的笑了笑，继续向前走去。
　　难道我被发现了不然他们的话题怎么突然大声说话
　　孙德想到这里，见秦菲雨和沈浩已经远走，为了确定真假，也为了打消疑虑，只好再次跟上。
　　他也不确定自己有没有被发现，不过先前沈浩教秦菲雨游泳，在水底下做那一幕他确实看到了。
　　可是他有些不敢相信，他不相信沈浩会那么大胆，因此他怀疑自己是不是出现了幻觉，所以他才想跟踪沈浩和秦菲雨，确定一下。
　　怀着这种想法，孙德自以为隐藏得很好，悄悄跟踪着秦菲雨和沈浩。
　　“小浩，小姨问你一件事，你也别多心。”
　　沈浩一愣，嘿笑着说，“小姨，有什么事你问，只要是我知道的，绝对会诚实的回答你。”
　　“也不是什么大事，你和我们家思思也谈了这么久了，什么时候结婚啊小姨可等着喝你们的喜酒呢。”
　　听到这话，沈浩没来由叹气一声，而这声叹息是真的，不是作假给孙德看。
　　什么时候和陈思思结婚，他说了不算，得看陈思思决定。
　　并且他现在非常的矛盾纠结，因为一旦他和陈思思结婚，就不能对丈母娘为所欲为。
　　想到这些，沈浩摇头苦笑，“小姨，你这个问题还真把我难住了，什么时候结婚，我说了不算，得看思思。”
　　“如果思思想结婚，那我肯定就娶她过门，如果思思现在还不想结婚，那我也只能等。”
　　察觉到沈浩的情绪变化，知道他这不是演戏给孙德看，而是发自肺腑，秦菲雨也不免暗自伤神起来。
　　“这样啊，那你可得好好努力了，争取早日把我们家思思迎娶过门！”
　　“我尽力吧。”
　　秦菲雨和沈浩这些话，孙德听得很真切，不由眉头皱起。
　　再看他们两人也没有什么过分的举动，只是正常的聊天散步，心中疑虑逐渐消减大半。
　　难不成是我最近太想搞沈浩这臭小子了所以想太多，出现了幻觉
　　并且刚才游泳的时候，不但我在场，秦菲雪和陈思思也在。
　　沈浩就算再大胆，也不敢对我老婆动什么歪心思。
　　想到这里，孙德打消了怀疑，看着两人逐渐远去的背影，放弃了跟踪。
　　但沈浩和秦菲雨还是有一搭没一搭的聊着，不过说的都是一些没营养的话题。
　　聊了一会儿，沈浩觉得差不多了，装着无意回头，向身后看去，并没有发现孙德的踪迹。
　　难道这死胖子早就没跟踪了
　　为了验证真假，沈浩和秦菲雨又聊了十来分钟，在这期间一直没有发现孙德的踪影，顿时松了口气。
　　“菲姐，他已经走了！”
　　“真的”
　　看着有些不太相信的秦菲雨，沈浩咧嘴一笑，“是真是假试试不就知道了。”
　　说完，一把抱住秦菲雨，将她摁在一棵大树上，同时攀上那两座柔软，慢慢揉搓起来。
　　“菲姐，刚才怕不怕”
　　秦菲雨象征性的挣扎了下，便不再反抗，任由沈浩施为，同时一双美目警惕的四下打量起来。
　　在确定孙德离开后，娇躯不由一软，整个人瘫倒在沈浩怀中。
　　“刚才真是吓死我了，幸好你没有乱来，否则真就玩完了！”
　　看着俏脸泛红，媚眼如丝的秦菲雨，沈浩嘿嘿一笑，“刚才没有乱来，现在补上就行了。”
　　说着，上下其手，一通乱摸。
　　因为是要郊游踏青，秦菲雨今天穿的很休闲宽松。
　　上身是一件白色无袖雪纺衫，下身是一件并不怎么紧身的宽松天蓝色牛仔裤，脚蹬一双小白鞋。
　　凹凸有致的傲人身材显露无疑，整个人看起来妩媚性感，又不失青春靓丽。
　　摸到性起，沈浩一只大手从秦菲雨的衣领伸了进去，隔着性感的小文胸揉搓着其中一片硕大的柔软。
　　另一只手一路下滑，来到腰间，解开皮带，慢慢的将牛仔裤扯了下去，同时和秦菲雨激吻在一起。
　　没有了衣服的阻碍，沈浩的大手顺利的盖在秦菲雨的敏感部位，隔着一条丝质性感小内内，轻柔并重的抚弄起来。
　　“嗯嗯……小浩，你快吻得姐喘不过气了……”

第78章
　　在沈浩这种强有力的攻势下，秦菲雨逐渐有了感觉，娇躯不安的扭动起来，同时一只小手盖在他高高耸起的小帐篷上，用掌心左右抚弄。
　　另一只小手来到他腰间，摸索着解开裤腰带，直接伸了进去，一把握住那惊人的火热。
　　好大，好粗！孙德和这一比简直就是手指头！
　　无论是沈浩惊人的尺寸，还是他持久的战斗力，每每想起，都让秦菲雨欲罢不能。
　　虽然没有盼着天天能和沈浩进行盘肠大战，但只要和他在一起，秦菲雨都会忍不住想要。
　　“菲姐，你给我含下吧。”
　　沈浩松开嘴巴，看着脸色潮红，风姿撩人的秦菲雨，一下扯掉裤子，使那惊人的部位立马跳了出来，迎风挺立。
　　秦菲雨媚眼如丝的白了他一眼，“不行，万一被孙德闻到了，那可就糟了！”
　　听到这话，沈浩转眼一想也对，就算他不会喷出来，也会留下味道。
　　万一孙德和秦菲雨亲热闻到了，绝对会怀疑。
　　而且刚才孙德已经开始跟踪他们，就说明应该察觉到什么。
　　想到这些，沈浩只能放弃。
　　察觉到自己盖秦菲雨下面的手已经变得湿热黏滑，沈浩不想再忍，“菲姐，我受不了了，你转过去，扶着树。”
　　迎上沈浩的灼灼目光，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，然后乖巧的转过身，扶着树，同时撅起浑圆的美臀，还刻意扭动了几下。
　　见状，沈浩欲火大涨，抱着她两瓣浑圆的美臀，将那处抵在湿润泥泞的柔软部位，找准位置，屁股一沉！
　　“啊……”
　　“咝……”
　　两人同时叫出声来，各自都得到了缓解满足。
　　那种久违的胀满感，让秦菲雨忍不住耸动起浑圆雪白的美臀，主动迎合起来，想要获得更多快感。
　　沈浩也被那紧致细密的嫩肉夹得舒爽无比，没有任何缓冲，直接长驱直入，大力冲刺。
　　“啊……哦哦……好爽，用力……啊，再快一点……嗯嗯。”
　　空旷的树林中，不断回荡起令人血脉喷张的婉转呻吟浪叫声，听的沈浩邪火直冒，一下快过一下，一下比一下用力。
　　温暖的阳光从枝桠叶缝中透射下来，倾洒在沈浩和秦菲雨的身上，暖洋洋的，说不出来的舒服。
　　时不时吹起带有泥土花草芬芳的微风，让酣畅激战的两人一阵舒爽。
　　一场干柴遇烈火的野战，就此拉开帷幕。
　　在沈浩卖力的耸动下，秦菲雨终于迎来了顶峰。
　　而沈浩也不想再忍，担心出事，所以赶紧后退两步。
　　完事之后，两人温存了一会儿，怕时间过长引起怀疑，便一前一后相继返回。
　　秦菲雪和陈思思早已散步回来，正和孙德围坐在一起，三人不知道在聊些什么，有说有笑。
　　见沈浩和秦菲雨一前一后的回来，陈思思立马问道：“小姨，你和沈浩去哪儿了”
　　“散步聊天。”
　　秦菲雨头也不抬的回道，同时向孙德走去，紧挨着他坐下。
　　“你们两个有什么好聊的”
　　孙德脸色有些不太好看，皱着眉头，目光不断在沈浩和秦菲雨身上来回扫视。
　　“是啊小姨，你和沈浩有什么好聊的，而且还聊了这么久”
　　听到这话，沈浩心中一动，刚想回答，但却被秦菲雨抢了先。
　　“你这丫头，我和沈浩当然是聊你俩的婚事啊，不然还能聊什么你俩都处了这么久了，什么时候才能让小姨喝上你们的喜酒啊”
　　顿时，陈思思俏脸一红，不再开口。
　　沈浩也连忙打圆场，“放心吧小姨，这一天用不了太久。”
　　秦菲雨没有说谎，她和沈浩刚才确实是在聊陈思思的婚事。
　　看来真的是我想多了，也看花眼了。
　　想到这里，孙德脸色逐渐柔和下来，目光一扫，笑着说：“时间还早，要不我们打麻将吧”
　　他这个提议，立马得到了大家的同意。
　　但因为陈思思才学会打麻将不久，便坐在沈浩旁边看，秦菲雨和秦菲雪坐在沈浩的左右两边，孙德坐在沈浩正对面。
　　四人围坐在一起，洗牌码牌，有说有笑，气氛倒也是其乐融融。
　　打麻将是个慢活儿，沈浩有些兴趣缺缺，不过在看到一模一样的两姐妹，顿时来了性趣。
　　见大家都盯着牌桌，沈浩心中一动，两只脚从拖鞋里面伸了出来，分别伸向左右。
　　顿时，秦菲雨和秦菲雪同时一怔，两姐妹下意识的看了沈浩一眼。
　　秦菲雨是媚眼如丝，暗含春水，同时主动分开大腿，让沈浩的脚可以磨蹭的更舒服。
　　秦菲雪则是目光慌乱，神情紧张，同时将腿缩了回去，避开了沈浩伸过来的脚。
　　这两姐妹可真有意思，一个热情奔放，一个羞涩温婉。
　　在心中暗道一声，沈浩再次向秦菲雪伸了过去。
　　因为秦菲雪穿的是一件连衣裙，坐下来之后，裙摆上拉，露出一大截光洁修长的美腿。
　　当沈浩的脚再一次挨在她美腿上，秦菲雪不由娇躯一颤。
　　“妈，你怎么了”
　　本来想缩回腿的秦菲雪在听到陈思思这样问，顿时吓了一跳，不敢乱动，勉强笑着说，“没事，腿有点发酸，活动一下。”
　　说着，心慌无奈的伸了伸腿。
　　这一下可便宜了沈浩，让他一只脚毫不费力的在那光滑紧致的没腿上肆意磨蹭，同时也没冷落秦菲雨。
　　一心三用之下，出错了好几次牌，让孙德碰杠了几次，乐得合不拢嘴。
　　死胖子，你就笑吧，你老婆正在桌子底下和老子打腿战呢，磨得那叫一个舒服！
　　虽然这种事情没有真枪实弹来得痛快，但沈浩却觉得格外兴奋。
　　同时挑逗两姐妹，而且还当着其中一个老公的面儿，最关键陈思思还坐在他身旁。
　　而他却在桌子底下，用脚在丈母娘那光滑紧致的美腿上来回游走磨蹭，简直是要多刺激就有多刺激！
　　因为秦菲雪穿了裙子的原因，成了沈浩重点照顾的对象。
　　察觉到那只大脚从自己小腿一路向上磨蹭游走，脚趾还时不时在大腿内侧画着圆圈，吓的秦菲雪赶紧夹紧双腿，不让这只大脚作怪。
　　同时红唇紧咬，呼吸逐渐粗重，因为大腿内侧也是她身体的敏感部位之一。
　　这臭小子也太大胆了，难道他就不怕被发现吗
　　而且思思还在呢，他就这样做，让我情何以堪
　　想到这里，秦菲雪有些抗拒，可被她夹在膝盖处的那只大脚，五根脚趾调皮的夹着她腿上的软肉，不断拱起磨蹭。
　　没多大会儿，秦菲雪竟然来了感觉，羞得她俏脸通红，实在难以忍受。
　　“思思，你来替妈打会儿，妈去上个厕所。”
　　说完，也不等陈思思有所反应，立马起身向卫生间跑去。
　　刚关上门，一只小手立马探到两腿之间，伸进内裤里，飞快的耸动起来。
　　“哦……啊……嗯嗯。”

第79章
　　没过一会儿，秦菲雪脸颊便飞起了两朵红晕，媚眼如丝，风情迷人。
　　伴随着阵阵强烈的快感袭来，她小手耸动的速度也愈加飞快。
　　大概过了有四五分钟，她娇躯一颤，靠着墙壁缓缓下滑，就差没一屁股坐在地上。
　　“妈，你好了没一圈都打完了。”
　　厕所外响起陈思思的声音，让秦菲雪心中一慌，赶紧清理了一下，“这就来了。”
　　不过这次秦菲雪说什么都不再打麻将了，而是在一旁坐着指导陈思思打。
　　因为她怕沈浩再对她动手动脚，如果没被发现倒还罢了，一旦发现，彻底玩完！
　　而且经过这事，她对沈浩的胆子有了全新的认识，简直就是天不怕地不怕。
　　看着专心指导陈思思打麻将的丈母娘，沈浩心中很是郁闷。
　　本来想借机挑逗一下，现在看来估计没戏了。
　　时间如流水，不经意间悄然溜走。
　　太阳逐渐偏西，将温热的余晖倾洒在大地上，照在身上暖洋洋的，很舒服。
　　用过晚饭后，大家都没有想回去的想法。
　　于是陈思思提议在这里住上一晚，大家都没有反对，便开了三个房间。
　　孙德和秦菲雨一个房间，沈浩本以为会和陈思住一个房间，毕竟他们两个是男女朋友关系，而且在家里已经住在了一起。
　　结果陈思思却和秦菲雪住了一个房子，根本没有和他住一起的想法。
　　看出来沈浩不高兴，陈思思趁没人的时候跑到他身旁，拍了他一下，“喂，你拉着个脸做什么谁惹你不高兴了”
　　沈浩翻了翻眼皮儿，“明知故问。”
　　陈思思俏脸一红，娇嗔的白了他一眼，“你呀，一天满脑子想什么呢”
　　“让你自己住一个房间还不乐意了，小姨姨父都还在呢，难不成你还想和我那啥”
　　听到这话，沈浩只能无奈一笑，因为他确实是这样想的。
　　“行了，收起你那些小心思吧，在没有结婚之前，你想都别想。”
　　说完，白了沈浩一眼，跑上前去挽着秦菲雪，母女两人一起进了房间。
　　“漫漫长夜，孤枕难眠啊，唉……”
　　看着紧闭的房门，沈浩无奈一叹，回到自己的房间。
　　睡到半夜，却被一阵尿意憋醒了。
　　因为这里是农家乐，厕所并没有在室内，而是在外面。
　　沈浩只好穿上衣服，起身去外面上厕所。
　　舒服的放完水，他刚拉开厕所门走出来，旁边的女厕所门也突然打开了。
　　沈浩顿时一愣，因为这人不是别人，正是同样尿急的秦菲雪。
　　看着只穿了一件薄纱睡衣的秦菲雪，他心中一动。
　　月黑风高，孤男寡女在厕所外偶遇。
　　如果不做点什么，也太对不起这样的环境和机会了吧
　　于是主动打起招呼，“阿姨，你也……上厕所啊”
　　秦菲雪也有些发懵，没想到在这种情况下还能遇到沈浩，他们俩还真是有缘。
　　不过想起沈浩白天对她那样，秦菲雪心中一慌，“是啊，这里厕所在外面，所以只能出来上。”
　　说完，耷拉着脑袋，看也不看沈浩一眼，低头闷走。
　　她实在是怕了，生怕沈浩再对她动手动脚。
　　“阿姨，你这么着急走干嘛”
　　见秦菲雨就要离开，沈浩哪能如她心愿，在说话的同时，一把将她抱住。
　　顿时，秦菲雪娇躯一僵，然后用力的挣扎反抗起来。
　　“小浩，快放开阿姨。”
　　这是在走廊公卫的门口，对面全都是客房，如果这个时候谁打开房门，一眼就能看到她和沈浩。
　　想到这里，秦菲雪挣扎的更加用力。
　　可无论她如何挣扎，沈浩一双有力的臂弯将她死死地抱着，就是不松手，同时脑袋抵在她肩膀上。
　　“阿姨，你怕什么这个点儿大家都睡了。”
　　“而且阿姨你不要太用力的挣扎，更不要大声的说话，万一把谁吵醒了或者被谁听见了，那可真就玩完了！”
　　果然，他这话说出，秦菲雪挣扎的幅度逐渐弱小下来。
　　“小浩，你别这样，万一真被人看见就不好了，再说，思思和菲雨他们还在呢。”
　　秦菲雪想掰开沈浩的手，却被他一把反握住，同时另一只火热的大手从她腰间一路向上攀，直接盖在了两片柔软上。
　　薄纱睡衣根本抵挡不住手掌传来的温度，当这只火热的大手刚刚盖在上面，秦菲雪娇躯便是一僵，挣扎的动作也随之一停。
　　火热的大手开始作怪，隔着薄纱睡衣将那两片硕大饱满的柔软捏圆搓扁，秦菲雪呼吸立马变得急促。
　　出于本能，她下意识得再次挣扎反抗，不过力气却小了很多。
　　察觉到丈母娘欲拒还迎，沈浩心头一荡。
　　有戏，不过还得加把劲儿！
　　于是抱着秦菲雪小蛮腰的手，开始隔着薄纱睡衣在那平坦毫无赘肉的小腹上来回磨蹭，不时画着圆圈。
　　同时故意张嘴趴在秦菲雪耳旁说道：“阿姨，我知道你也很想要，毕竟独守空房这么多年了，只要是个人，都有需求。”
　　“而我可以帮阿姨，让阿姨体验那种欲仙欲死得滋味，更能让阿姨找回久违的快感，阿姨，你就从了我吧！”
　　说完，在秦菲雪小腹上磨蹭的大手猛然下滑，直接探到了两腿之间，一下盖在鼓囊囊的小坟包上。
　　嗯竟然没穿内裤真是天助我也！
　　隔着薄薄的睡衣，沈浩只觉那处柔软惊人，都能和上面两座双峰有得一拼。
　　软绵中有一点扎手的感觉，再稍稍往下摁了摁，手掌立马传来一阵湿热触感。
　　这就流水了，丈母娘还真是够敏感的。
　　“小浩，嗯别……”
　　秦菲雪被摸得很难受，上下两个要害同时被袭，让她几乎把持不住。
　　一方面她知道这种事情不能再持续下去，另一方面却很想继续享受。
　　那火热的大手每一次抚弄，尽管没有深入到里面，却比自己抚弄时的快感更加强烈。
　　因此，在不知不觉中，秦菲雪已经开始象征性的挣扎着。
　　娇躯时不时的扭动一下，带动着两瓣浑圆的蜜臀，在沈浩裆部一阵磨蹭。

第80章
　　这种挣扎在沈浩眼中看来就是在撩拔挑逗他，暗示他可以更进一步。
　　于是不再犹豫，张嘴一下含住秦菲雪的耳垂，趁她娇躯发僵时，大手从衣领顺利得探了进去，毫无阻隔的握住其中一片沉甸甸的柔软。
　　同时另一只大手撩起睡衣裙摆，顺着光滑紧致的大腿内侧一路向上攀去。
　　但就在即将命中要害时，却被一只小手死死得摁住。
　　“小浩，你要再这样，阿姨可真的生气了。”
　　听到这话，沈浩有些犹豫。
　　他很想将秦菲雪吃了，可看秦菲雪强硬的态度，明显不可能。
　　如果强行，只会适得其反！
　　想到这里，沈浩只能退而求其次。
　　既然不能真枪实弹的做，那让丈母娘用某个部位服侍我一下总行吧
　　于是沈浩捏住其中一片柔软，用力的往下摁，导致秦菲雪与他紧密无隙得贴合在一起。
　　同时腰部向前一顶，将早已高高耸立的小帐篷直接抵进了股沟中。
　　“阿姨，你感觉到了没有我都这么难受了，你难道就不打算帮我一下”
　　说着，沈浩故意耸动了几下臀部。
　　秦菲雪娇躯顿时一颤，察觉到那涨硬的部位在自己股沟中来回抽动。
　　虽然隔着衣服，可感觉却尤为强烈真切，磨得她呼吸粗重，娇喘吁吁。
　　但一想起陈思思，秦菲雪再次扭动挣扎起来。
　　可是她这样做，导致沈浩更加难忍，腰板不由得快速耸动起来，同时动用娴熟的技巧，不断抚弄着那片柔软。
　　想起之前好几次都没能让丈母娘为自己真正的口出来，这次说什么都要让丈母娘口一下！
　　于是沈浩嘿笑着说，“阿姨，我不强求你，可我现在这么难受，你总得帮我一下吧”
　　“上次因为思思突然住院，阿姨没能给我好好含，这次刚好没人，阿姨，你就把你上次没有做完的工作彻底完成了吧”
　　说着，强行将秦菲雪扳过来，正面面对自己，同时两只手按在秦菲雪的肩膀上，想将她摁下去。
　　可秦菲雪怎么都不肯，虽然一句话也没说，但剧烈的挣扎反抗足以说明了一切。
　　因为她觉得这样和沈浩做，对不起自己的女儿！
　　如果陈思思不在还好，可一想到自己女儿就在不远，她的抗拒心就更大。
　　不过沈浩此时欲火难忍，急于发泄，不肯轻而易举的放过秦菲雪。
　　两人不断的推搡着，但秦菲雪却一直无法脱离沈浩的怀抱，反而在挣扎反抗中，两人肢体不断接触磨蹭，弄得她逐渐来了感觉。
　　就在这时，厕所对面的房间突然传出一阵若有若无的呻吟娇喘声，正在交缠推搡的两人顿时一动，同时停了下来。
　　“啊……哦，老公你好会舔啊，舔得人家浑身都酥了。”
　　“嘿嘿，宝贝，我着狗舔水的功力还可以吧”
　　房间里，秦菲雨一丝不挂的躺在床上，两腿大张。
　　孙德的脑袋埋在秦菲雨两腿间，不时摇晃几下，一条舌头飞快的扫动着。
　　“嗯嗯……老公，你，你平时不是从来都不愿意为我这样做嘛，今天……哦，轻点，别咬啊……”
　　“我想试试，难道你不乐意”
　　“不，不是的，只是有些好奇……啊……嗯嗯。”
　　厕所外，秦菲雪听得面红耳赤，呼吸急促。
　　沈浩虽然听得很爽，但心里却很不是滋味。
　　一想到秦菲雨被孙德压在身下，肆意玩弄的画面，就气不打一处来。
　　这死胖子，这么晚了还不睡觉，就不怕吵醒其他人
　　菲姐也真是的，就不会拒绝他
　　想到这里，沈浩下意识的看向秦菲雪，见她听得正出神，心中不由一动。
　　听自己妹妹和妹夫搞，估计很爽很刺激吧
　　说不定丈母娘这会儿已经有了感觉，我只需要再加把劲儿，肯定会得逞！
　　于是不再犹豫，趁秦菲雪发愣时，再次将她抱在怀中，正面面对自己。
　　“阿姨，你听听，人家都在做呢，咱俩是不是也该做点什么呢”
　　说完，揽着秦菲雪小蛮腰的手，顺着曲线优美的玉背一路下滑，盖在两瓣浑圆的蜜臀上，轻柔并重的揉捏起来。
　　另一只手隔着睡衣，再次握住两片柔软，揉捏搓弄。
　　“不，不要小浩，快停下来，啊……”
　　看着俏脸通红，眼神迷离的秦菲雪，再看着她那柔软在自己手中不断变幻出各种形状，沈浩只觉小腹处的邪火立马大涨，瞬间扩遍全身。
　　最重要的是，耳旁不断传来秦菲雨的娇喘浪叫声，听得他血脉喷张，难以把持。
　　虽然没有看到，但光听声音都能够想象出那种香艳刺激的画面，秦菲雪只觉自己浑身燥热难忍，随着沈浩的抚弄，全身没有任何力气。
　　要不是仅存的理智，她现在恐怕都会躺在沈浩的怀中，闭上眼睛，忘情得享受他的爱抚。
　　“阿姨，我忍不了了，难受得很，你就帮帮我吧！”
　　低沉嘶哑的声音响起，秦菲雪下意识的抬头看去，刚好迎上了沈浩那灼灼的目光。
　　四目相对，擦出了无形的火花。
　　仿佛天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　从沈浩的眼中，秦菲雪看到了强烈炙热的欲望，就好似一堆火，要把她点燃了似的。
　　而从秦菲雪的眼中，沈浩看到了七分渴望欲求，三分挣扎犹豫。
　　心中一动，立马抽出手，摁在秦菲雪的香肩上，“阿姨，我真的很难受，感觉如果再不缓解一下，就要爆炸了！”
　　说完，一只手飞快掏出早已高高挺立的那处，“阿姨你看，它真的很难受。”
　　昏黄的灯光下，火热的那处充满着难以想象的力量，散发着浓烈的男性气息。
　　在沈浩双手用力下按，秦菲雪只觉口干舌燥，一颗怦怦乱跳的心，就差没从嗓子眼儿里飞出来。
　　突然，秦菲雪双腿一软，直接跪在沈浩面前，火热的尺寸顿时抽在她的脸上。
　　“啪！”
　　一声闷响，让意乱情迷的秦菲雪顿时回过神，挣扎着就想起身，却被沈浩死死的摁着。
　　与此同时，沈浩另一只手扶着火热的那处，怼到秦菲雪樱桃般红润的小嘴上，向前一挺，想要挤开两片红唇，进入其中。
　　但秦菲雪死活不愿意，不停的左右摇头，避开尺寸惊人的火热。
　　见状，沈浩心中一动，一只大手立马从秦菲雪衣领伸了进去，握住沉甸甸的柔软，捻住那早已凸起发尖的颗粒，使劲一捏。
　　“啊……”
　　要害突然被大力侵袭，秦菲雪下意识的发出一声压抑的娇喘。
　　但还没有来得及捂嘴，就被沈浩见缝插针。
　　秦菲雪一愣，然后用力的摇晃着脑袋，想要吐出来，却被沈浩死死的抱住，同时他屁股快速前后耸动起来。
　　“唔唔唔……”

第81章
　　真刺激，享受丈母娘的小嘴就是爽啊！
　　那种久违的湿润柔嫩软滑紧密感，让沈浩舒服得两眼直翻。
　　虽然秦菲雪还在挣扎，可她脑袋却被沈浩死死的抱住，根本反抗不得。
　　那股子浓烈的荷尔蒙气息扑鼻而来，熏得她意乱情迷，难以把控。
　　再加上听到自己妹妹和妹夫欢爱的声音，以及自己身为丈母娘却和准女婿做这种事情，强烈的羞耻感以及莫名的兴奋感，让秦菲雪觉得格外刺激。
　　同时她也担心这样的事会被别人看见撞破，就想赶紧让沈浩释放出来。
　　于是一条柔软的香舌，下意识得配合着沈浩的耸动，舔弄吮吸起来。
　　顿时，沈浩察觉到了。
　　低头一看，只见丈母娘神情专注的盯着自己惊人的那处，两腮随着进出不断鼓胀缩小，就跟青蛙似的。
　　沈浩不由浑身一颤，快感逐渐强烈起来。
　　而房间里，孙德前戏做得十足，把秦菲雨弄得娇喘连连，忍不住放声浪叫。
　　那婉转诱人的呻吟娇喘声，如同世间最猛烈的催情药剂，听得无论是沈浩还是秦菲雪都有了强烈的感觉。
　　种种刺激下，沈浩呼吸逐渐粗重，耸动的速度也越来越快。
　　察觉到他这样的反应，秦菲雪更加卖力。
　　甚至一只小手情不自禁的握住那两个小球，温柔的抚弄起来。
　　说实话，打心眼里，她还是很喜欢这种感觉的，沈浩那处的粗壮，让她神往，现在能用小嘴享受，她也跟刺激。
　　这一下，沈浩快感更加强烈，“咝咝”直吸凉气。
　　房间里，孙德扶着自己那处，找准位置，屁股一沉。
　　顿时，两人分别发出满足的喘息。
　　秦菲雨搂着孙德的脖子，两条美腿夹着他的粗腰，迎合着他的挺动。
　　孙德如同老牛一样，气喘吁吁的耕耘着，但明显后劲不足，每弄二三十下就歇一会儿，搞得秦菲雨不断扭动着，就跟一条大肉虫似的。
　　“老公，快一点，再快一点，用力，啊……嗯嗯。”
　　“舒服吧是不是把你都填满了是不是感觉快撑破了”
　　为了享受更多，秦菲雨只好昧着良心说，“好大好粗，把人家下面都快要撑破了，再快一点老公，用力啊……哦哦。”
　　听着秦菲雨的声音，沈浩不禁幻想着正和她做的人是自己。
　　回想起秦菲雨那凹凸有致的娇躯，以及狭窄紧致湿热柔软的那处，猛然快速耸动起来。
　　“唔唔唔……”
　　秦菲雪只觉自己嘴里的那部位突然涨大了几分，撑得她两腮发酸，几乎快要含不住。
　　就在这时，沈浩突然紧紧抱着她的脑袋，一动也不动。
　　小浩要出来了！
　　想到这里，秦菲雪下意识的就想吐出，但还是晚了一步。
　　感受到嘴里的跳动，呛得她不断发出含糊不清的闷声，甚至都咽下去了好几口！
　　唔……好爽，终于弄进丈母娘的嘴里了！
　　沈浩还想耸动几下，再享受一下丈母娘的小嘴，但还没有来得及将想法付诸行动，就被秦菲雪一把推开。
　　只见秦菲雪捂着小嘴，飞快的跑进卫生间，然后砰的一下将门关上。
　　“丈母娘害羞了嘿嘿……”
　　看着自己疲软耷拉着的那处，沈浩走进男卫生间，仔细清理了下。
　　完事之后，趴在秦菲雨和孙德的房门上听了起来，却发现里面什么动静都没有了，只剩一道不时响起的粗重喘息声。
　　这死胖子，难道就这么完事儿了
　　这才多长时间不算前戏，连三分钟都没有吧
　　想到秦菲雨被孙德肥胖臃肿的身子压在下面，却得不到满足，沈浩一阵不爽。
　　妈的，这死胖子不行还要做那么足的前戏，真丢男人的脸！
　　原本想等秦菲雪出来再暧昧一番，可等了足足五六分钟，女卫生间也没有任何动静。
　　难道丈母娘因为害羞不想见我
　　想到这里，沈浩无奈一笑，轻手轻脚的返回房间。
　　其实还真被他猜对了，不过只猜对了一半。
　　秦菲雪确实因为害羞，不敢面对他，但这并不是最主要的原因。
　　最主要的是因为刚才那香艳刺激的一幕，以及秦菲雨和孙德欢爱的声音，深深的刺激到了秦菲雪，让她感觉很是强烈，可却没办法得到满足。
　　因此，在卫生间清理的时候，她再一次忍不住自慰起来。
　　房间里，看着躺在一旁如同死猪一样，鼾声大作的孙德，秦菲雨眉头逐渐紧皱。
　　她刚刚来了感觉，孙德就不行了，而且每一次都是这样，她真的厌倦了，可又不能拒绝。
　　本以为孙德今晚这么主动，会带给她不一样的感觉，可结果还是令她失望了。
　　看着体型臃肿肥胖，长相猥琐难看的孙德，秦菲雨没来由的想起了沈浩。
　　虽然沈浩并不多么帅气，可那一张棱角分明的脸庞，配上高大健硕的身材，却有着别样的魅力。
　　特别是做这种事，相当的给力持久。
　　那尺寸惊人的部位，每一次进入她身体，就跟要把她贯穿一样，哪里是三分钟真男人的孙德可以比的。
　　这一刻，秦菲雨无比强烈的想念沈浩。
　　想念他的人，想念他那尺寸惊人的火热。
　　于是掏出手机，犹豫了一会儿，最终还是发出了一条短信。
　　沈浩躺在床上，闭着眼睛，美滋滋回想着刚才和丈母娘发生的那一幕，不禁咧嘴傻笑。
　　突然，手机一震，竟是秦菲雨给他发来的短信。
　　打开一看，沈浩一骨碌翻身坐起，两眼放光，立马给回了过去。
　　“先是姐姐用嘴给我服侍，而后妹妹又主动送上门，虽然不能同时享受姐妹花，但这也没什么差别嘛。”
　　喃喃自语说完，房门便被轻轻的敲击了三下。
　　沈浩立马下床，轻轻的打开房门，一阵香风便扑鼻而来，紧接着怀中多了一具温热的软香。
　　“菲姐，你……你家那位睡着了吗”
　　“别提他了，一提他我就来气。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑。
　　幸好孙德这死胖子不给力，要不然今晚我就得孤枕难眠了。
　　“你傻笑什么”
　　沈浩立马摇头，“没笑什么，只是感觉菲姐胆子好大哦，男人刚睡下就来找我了。”

第82章
　　这话让秦菲雨俏脸唰一下红了，只觉羞臊难忍。
　　窘迫之下，举起粉拳在沈浩的胸膛上轻轻捶打起来。
　　“你这臭小子，竟然敢取笑姐，看姐不打死你。”
　　“哎呀，我好怕好怕，但姐你能用点力吗对，就是这样，用力，再快一点。”
　　正在嬉闹的秦菲雨动作顿时一停，目光灼灼的盯着沈浩，“你，你是不是偷听我和孙德……那个”
　　“哪个了”
　　“就是那个嘛。”
　　沈浩嘿笑一声，明知故问的摇了摇头，“菲姐，你说的到底是哪个呀我怎么一点都不明白呢”
　　“臭小子，揣着明白装糊涂，你是不是偷听我和孙德……办事了”
　　看着俏脸绯红，风姿撩人的秦菲雨，沈浩再也按捺不住一把，将她拦腰抱起，转了一个圈，扔在床上，同时压了上去。
　　“说实话，我真的不想听，可你们声音那么大，我上个厕所都不得安生，搞得我刚才差点想要打飞机。”
　　说着，沈浩故意耸了耸屁股，使那处在秦菲雨三角区域来回磨蹭顶撞。
　　虽然刚才他已经在丈母娘嘴里得到了释放，但并没有真枪实弹的干，欲望还是很强烈。
　　只是稍稍的磨蹭了几下，便起了反应，尺寸惊人的火热逐渐苏醒，蠢蠢欲动起来。
　　察觉到沈浩的变化，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，“那你最后……打飞机了吗”
　　“哪能呢专门给菲姐留着呢。”
　　虽然是调情的话语，但落到秦菲雨的耳中，却让她心中没来由一暖。
　　情到深处，秦菲雨慢慢搂住沈浩的脖子，抬起尖俏的下巴，主动送上香吻。
　　看着那如同樱桃似的红润小嘴，沈浩心头一荡，立马印了下去。
　　不等他撬开贝齿，一条柔软的香舌便主动送了进来，追逐着他的舌头，交缠吮吸在一起。
　　面对这样主动的秦菲雨，沈浩很是开心。
　　他就喜欢主动一点的女人，不像丈母娘那样，每次都是欲拒还迎，搞得他百爪挠心。
　　看着和丈母娘一模一样面容的秦菲雨，沈浩情不自禁的想起刚才在厕所门口，丈母娘为自己温柔口活。
　　想着想着，他再一次把秦菲雨当成了秦菲雪，两只大手上下齐手，一通乱摸。
　　根本不需要多么足的前戏，秦菲雨便来了感觉，娇喘连连，媚眼如丝。
　　就在沈浩还想更进一步时，却被秦菲雨一把推了下去。
　　“菲姐，你这是……”
　　“这次姐要骑你。”
　　风情万种的给沈浩抛了一个媚眼儿，秦菲雨一下骑在他身上，握着灼热的那处，蜜臀慢慢下沉。
　　“哦……好涨，好满。”
　　“好舒服，菲姐你里面好热好滑，快把我融化了。”
　　听到这话，秦菲雨咬了咬红唇，一鼓作气，直接坐了下去！
　　“啊……要被撑破了！”
　　秦菲雨顿时发出一道长长满足亢奋的呻吟声，而沈浩也倒吸一口凉气。
　　那种紧密柔软的湿滑感再一次袭遍全身，让他舒服得闭上眼睛，缓缓挺动起来。
　　最开始秦菲雨还不敢太过齐根吞没，一下一下慢慢的坐着。
　　但随着时间的推移，那种被撑着填满的感觉，让她忍不住想要获得更多。
　　终于，在完全适应了沈浩的尺寸后，秦菲雨便迫不及待的疯狂骑乘起来。
　　虽然房间里没有开灯，但借着窗户外面微弱的月光，秦菲雨还是能够看见沈浩那张棱角分明的面庞。
　　原本撑在沈浩健硕的胸膛上的白嫩小手，忍不住慢慢的抚摸起来。
　　虽然沈浩没有很明显的肌肉，但却没有丝毫多余的赘肉，体态完美，线条分明。
　　当秦菲雨的小手摸到心脏部位时，顿时停了下来。
　　那一下接着一下强有力的心跳，和正在她身体里进出的惊人部位，都是那样得令她着迷。
　　再想到孙德那臃肿肥硕的身体，以及短小精悍的那处，和每次做事时的持久力，她竟没来由升起厌恶的心理。
　　“菲姐，你在上面太累了，换我来吧。”
　　低沉的声音响起，将秦菲雨拉回现实，在她还没有来得及作出反应时，一只火热的大手穿过她腰间，搂住她的脊背。
　　同时那处猛然向上一顶，轻而易举的就将她撑了起来，温柔的放在床上。
　　沈浩这种温柔的举动，让秦菲雨十分享用，不禁娇媚轻柔的说了一句，“用力疼我。”
　　说完，便察觉到有一只大手盖在自己的胸脯上，温柔的抚弄着两片柔软。
　　另一只大手抓住她一条美腿，轻轻的磨蹭起来，五指不时做猫爪状，上下滑动。
　　并且在爱抚的同时也没忘记将她填满，时而快时而慢，将她厮磨的欲罢不能。
　　“嗯嗯……小浩，用力，再快点，弄死姐。”
　　随着沈浩的不断挺动，秦菲雨只觉自己一颗芳心都快要被顶飞出来。
　　那种每一次到底的感觉，是孙德从来没有带给过她的。
　　她感觉自己好像躺在卷舒的白云上，一波波强烈的快感如同一阵柔和的微风，吹得她整个人飘飘欲仙，神魂颠倒。
　　她发现自己已经彻底离不开沈浩了，已经彻底爱上了这个小男人。
　　随着强烈的快感不断冲刷，秦菲雨一阵收缩，迎来了高潮。
　　沈浩也不再忍，疯狂耸动了四五十下，就欲拔出喷发。
　　但就在这时，一双美腿环住他的粗腰，同时柔声响起。
　　“今天是安全期，全喷进来吧！”
　　完事之后，两人温存了一番，担心孙德醒来起疑，秦菲雨只好恋恋不舍的离开了沈浩的怀抱，推门走了。
　　难道菲姐真的爱上了我
　　想起秦菲雨刚才离开时那眷恋不舍的目光，沈浩不由多想起来。
　　他本以为秦菲雨对他只是有鱼水之欢的情谊，但没想到竟真的干出了感情。
　　“看来老话说的一点都不假，日久生情啊……”
　　喃喃自语的说完，沈浩想了一会儿，便昏昏睡去。
　　快乐的时光总是短暂的，一转眼双休日便结束了。
　　第二天一大早，五个人三辆车同时赶回市里。

第83章
　　秦菲雪去瑜伽房，陈思思去上班，秦菲雨去教课。
　　因为同路，而且在秦菲雨的要求下，孙德极不情愿的载着沈浩去了公司。
　　打完卡，沈浩泡了一杯咖啡，屁股还没坐热，就被孙德叫到了办公室。
　　“怎么样，单子搞定了多少”
　　面对孙德如此直白的询问，沈浩双手一摊，耸了耸肩，无奈笑道：“孙总监，昨天你见我拿手机了吗”
　　“双休日哎，我上哪儿去找客户”
　　听到这话，孙德脸一板，冷冷的说道：“这些我都不管，为期一个月的业绩考核没剩多少日子了。”
　　“如果到时候你是最垫底的一个，别怪我翻脸无情，更别以为咱们有层关系，你就可以什么都不做。”
　　“如果你有这样的想法，我劝你趁早死了这条心，并且我实话告诉你，如果成为业绩考核最垫底的那一个，直接就要卷铺盖走人！”
　　看着孙德一张肥硕的脸庞，沈浩气得牙根痒痒。
　　死胖子，一大早就找老子的麻烦，但你恐怕还不知道你老婆昨晚被老子上了吧而且还是体内释放！
　　一顶高高的绿帽子都戴在你头上，和我神气什么
　　“回答我的问题，到底有没有把握如果没有把握就趁早主动辞职！”
　　孙德敲了敲办公桌，看着愁眉苦脸的沈浩，心中一阵舒爽。
　　臭小子，让你教我老婆游泳，现在有你好受的！
　　想起吴杰之前托付的那件事，沈浩心中一动，“孙总监，到底是不是最垫底的那一个，咱们现在谁也不知道。”
　　“距离月底还有不少日子，我肯定会拉些单子，提高业绩。”
　　说完，沈浩强挤出几丝笑容，“孙总监，如果没什么事的话，我就先去忙了。”
　　话虽如此，但说完之后沈浩根本不等孙德有所作答，立马转身开门离去，还重重地将门摔上。
　　“该死的臭小子，得罪了王总和老子，还想在公司里干，做你的春秋大梦去吧！”
　　恨恨的说完，孙德立马掏出手机，拨通了王海峰的号码，汇报近来日子针对沈浩的一些事情。
　　对于这一切沈浩自然不知，但他却能够想到。
　　王海峰身为威震集团的股东之一，虽然是小股东，但却拥有着实权，能够直接管教孙德这一层次的领导。
　　而现在孙德处处针对他，肯定是受到了王海峰的指使。
　　回到办公室，沈浩连骂娘的心情都没有，立马寻找起吴杰所需的合适房源。
　　“一个两层办公室，还要距离市中心，并且不能太贵，集团旗下这么多房子，还真不好找。”
　　“至于一套住房还是很好解决的，不过还是需要时间寻找合适的房源……”
　　沈浩一遍翻看着各种房源信息，一边喃喃自语的说着。
　　时间如流水，一转眼三天过去了。
　　在这三天之内，沈浩一上班就立马打开电脑寻找吴杰所需的合适房源。
　　终于，在第四天的时候，终于找到了合适的房源，立马给吴杰打过去电话。
　　两人约好见面地点，沈浩便整理了一下资料，就准备去见吴杰，可这时手机铃声突然响了起来。
　　看到来电显示，沈浩愣住了。
　　李华这个时候打电话给我干嘛难不成又催促我赶紧让夏筱雨受孕
　　想到这里，划下了接听按键遥，扬声器的立马传来李华略显急切的询问。
　　“老弟，和你嫂子进展怎么样了到哪一种程度了”
　　沈浩连忙笑着说：“李哥，最近这段时间我比较忙，公司正在考核业绩，整天都在打电话找客户……”
　　“老弟，我不管你再怎么忙，说好的事你可别忘了，并且这事儿耽误不得！”
　　不等沈浩将话说完，李华便直接打断，并且最后一句话加重了语气，似在刻意强调一般。
　　听到这话，沈浩只能含糊其辞的搪塞过去，并且连连保证一定会让夏筱雨受孕。
　　“这糟老头子，比我还急啊！”
　　掐断通话，沈浩如释负重的松了口气。
　　想着确实好几天都没有去别墅看望夏筱雨，增进感情，只好将楚婉言叫到办公室，说明了一下任务后，让她带着房源资料去见吴杰。
　　做完这一切，沈浩看了一下时间，刚好是饭点，立马赶往别墅。
　　当推开房门，一股子泡面味迎面扑来，沈浩无奈摇头苦笑。
　　四处找了一下，发现夏筱雨正在二楼的浴室洗漱。
　　只见她穿着一件黑色的薄纱睡衣，虽然只是一个背影，但那毫无赘肉的小蛮腰以及曲线惊人的玉背，和两瓣浑圆挺翘的蜜臀，三点之间形成了一道诱人的曲线。
　　沈浩看得心头一热，刚想来个突然袭击，夏筱雨却猛然转身。
　　哇！好大，好挺！
　　黑色的薄纱睡衣，根本无法将那一对呼之欲出的浑圆饱满遮盖。
　　“你什么时候来的来多久了”
　　刚才她心有所感，突然转身，没想到还真的被她感觉对了。
　　当看到沈浩那灼灼目光，似要把自己看穿一样后，夏筱雨顿时柳眉倒竖。
　　“你……”
　　“刚来，你别多想，我没有其他意思，就是看饭点了，想着你应该还没吃，赶过来特意给你做顿饭。”
　　听到这话，夏筱雨心中没来由一暖，但依旧装出冷漠的样子，“你有这么好的心”
　　“瞧你这话说的，就算你不愿意和我做，咱们俩也是朋友。”
　　“为朋友做顿饭有什么的而且你又不会做饭，只会煮泡面，这样下去身子迟早会被搞垮的。”
　　说完，沈浩装模作样的摇了摇头，“真羡慕你，睡到这个点才起来，而且还有人做饭吃，简直就是衣来伸手饭来张口的大小姐啊。”
　　夏筱雨顿时被他夸张的表情逗乐了，噗嗤一下，但又觉得有些不妥，俏脸一红，转过身去。
　　“这次我不会陪你买菜，你要做就随便做点，要不想做，可以立马走，没人会强求你。”
　　这女人，还真是够要强的。
　　在心中无奈一叹，沈浩笑了笑，什么话也没说，下楼开始做饭。

第84章
　　因为剩菜的关系，沈浩只能做了一顿简单的西红柿鸡蛋面。
　　虽然单调，可是却色香味俱全。
　　夏筱雨刚刚洗漱完毕，就被浓郁的香味所吸引，一口气小跑到一楼。
　　“西红柿鸡蛋面”
　　身后响起的声音让沈浩微微一滞，转身嘿笑着说，“怎么，不乐意吃”
　　夏筱雨立马将头摇得和拨浪鼓一样，“没，没有，好了吗”
　　“你乖乖坐好，立马就好。”
　　听到这话，夏筱雨真的乖乖的坐到餐桌上，耐心等候起来。
　　没多大一会儿，沈浩就端着两碗西红柿鸡蛋面来到她面前。
　　“材料有限，将就着吃吧，不过绝对比煮泡面要好吃多了。”
　　或许是真的饿极了，夏筱雨竟乖巧的应了一声，“嗯，我知道。”
　　说完，拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起来。
　　见状，沈浩微微一愣。
　　这女人，是有多久没有吃到家常饭了
　　吃完过后，沈浩主动刷锅洗碗，夏筱雨要帮忙，他死活不让。
　　因为这是沈浩的手段之一，他想通过这样增加夏筱雨对他的好感。
　　匆匆弄完之后，发现夏筱雨竟然不在一楼，沈浩四处寻找了一下，在二楼的阳台发现了她。
　　此时，夏筱雨正在晾昨夜洗的衣服。
　　穿着一身薄纱睡衣的她，在阳光的照耀下显得十分朦胧迷人。
　　凹凸有致的娇躯，若隐若现，两瓣浑圆的美臀就跟成熟的水蜜桃一样，让人看得忍不住想要扑上去咬一口。
　　虽然是少妇，整天呆在家里大门不出二门不迈，可身材因为经常练瑜伽的原因，并没有走形，相反曲线惊人。
　　从肩膀开始，一路下滑，浑身上下没有丝毫多余的赘肉。
　　纤细的水蛇腰，盈盈一握，两瓣美臀浑圆挺翘，两条美腿笔直修长。
　　虽然没有秦菲雪那样完美，但比一般女性好看太多。
　　沈浩看得心头火热，悄悄走上前去，从后面一把将她揽入怀中，动作极其温柔。
　　同时脑袋抵在她香肩上，冲耳朵吹了一口热气。
　　“你的背影真好看，有时候我都在想李华何德何能，能够娶到你这么漂亮完美的女人做老婆。”
　　“之前说不想和你做是假的，像你这样的女人，哪个男人不想要不过你要是真的不愿意，我也不会勉强。”
　　“以后如果想吃家常饭，随时打电话给我，无论我在做什么，都会第一时间赶来为你做饭。”
　　说完，沈浩松开手，潇洒转身离去，根本不回头看夏筱雨一眼。
　　对付夏筱雨，就得以退为进。
　　毕竟像她这么刚烈性格的女人，不能太过急切，只能慢慢来。
　　一旦侵略性太强，只会适得其反。
　　随着脚步声由近而远的响起，再到逐渐消失，夏筱雨顿时如释负重的松了口气。
　　发僵的娇躯猛然一软，无力的瘫靠在墙上。
　　刚才她真是吓坏了，生怕沈浩会胡来。
　　但还没有来得及反抗挣扎，沈浩就离开了。
　　不过敏感的身体，却有些痒痒的，她长呼出一口气，扶着阳台，回想着这段时间沈浩的举动，似乎，这个男人，也挺不错的。
　　自己是不是应该认真考虑一下
　　夏筱雨的想法，沈浩并不知晓，离开别墅后，他立马去和吴杰楚婉言会合。
　　三人交谈甚欢，不过吴杰并没有急着签订购房合同，告诉沈浩再为他多看看，说不定会有更合适更便宜的房源。
　　沈浩也没有着急，反正距离月底还有一两个星期。
　　再加上吴杰是他发小，关系很铁，所以沈浩一点都不担心这单子最后会黄了。
　　吴杰签不签购房合同，只是时间问题。
　　三人简单的喝了一个下午茶，沈浩便和楚婉言返回公司，这一幕恰巧被张飞云见到了。
　　看着成双出入的沈浩楚婉言，张飞云眉头一皱，脸色有些难看。
　　等到楚婉言离开沈浩办公室，他立马敲门走了进去。
　　“哟，你来了，不忙吗”
　　沈浩立马放下手头上的工作，给张飞云倒茶。
　　装模作样的四周打量了一下，张飞云干咳了两声，“哥们，你也太不讲义气了吧重色轻友也不带你这样的。”
　　“更何况你已经有女朋友了，而且都处到谈婚论嫁的地步了，怎么还能吃着碗里看着锅里呢”
　　听到这话，沈浩顿时一愣，“你，你说什么呢我怎么一点都不明白”
　　张飞云皮笑肉不笑的哼了一下，“你是真不明白还是假不明白楚婉言啊！”
　　沈浩再次一愣，“楚婉言怎么了”
　　看着一脸不明所以的沈浩，张飞云气不打一处来，“我说，你不会不知道我喜欢楚婉言吧”
　　“知道啊，怎么，想要让我帮你追”
　　说完，沈浩轻笑一声，摇了摇头。
　　他并不看好这事，因为楚婉言真的太难相处了。
　　脾气大不说，整个人非常的高冷，常人根本难以接近。
　　要不是工作的原因，连他都不知道该怎么和楚婉言相处。
　　可沈浩这摇头一笑，落到张飞云的眼中，被他视为是一种蔑视不屑。
　　顿时，一股莫名怒火噌噌往上涨。
　　“沈浩，你明知道我喜欢楚婉言，不帮我创造机会也就算了，还和她走得那么近，你这是故意气我吗”
　　这话张飞云说得很大声也很冷，脸色也很不好看。
　　沈浩顿时一脸懵逼，“哥们，你这是发哪门子火我和楚婉言走得近是因为工作需要，并不是想要追她，也并不是想要气你。”
　　“如果你想要追这个高冷禁欲系美女，尽管放手去追啊，有什么我能帮到的肯定会帮你。”
　　说完，沈浩无奈一笑，“用不用我把楚婉言的联系方式告诉你”
　　沈浩说的都是真的，可落到张飞云的耳中，却变成另外一番味道。
　　他觉得沈浩是在羞辱他，是在嘲讽他无能，于是冷哼一声，摔门离去。
　　该死的家伙，明明知道我喜欢楚婉言，还和她走得那么近，这不明摆着不给我机会吗
　　还说什么会帮我，简直就是惺惺作态！
　　张飞云在心中不断腹诽暗骂沈浩，但在经过孙德办公室时，突然停了下来。
　　四处打量了一下，发现并没有人注意到这里，悄悄将耳朵贴在门上。
　　只听屋里传来孙德阴冷的声音，“王总，您放心吧，如果这个月业绩考核，沈浩那小子是最垫底的一个，我会想尽一切办法让他从公司滚蛋。”
　　“是的王总，在这小子离开公司之前，我会想尽一切办法折磨刁难他，这点您大可放心……”
　　听到这里，张飞云没有接着往下听了，原本不爽的心情消失得无影无踪。
　　整个人神采飞扬的回到办公室，暗自思索起来。

第85章
　　张飞云没想到沈浩竟将孙德得罪的这么深，而且好像还得罪了公司一个老总，两人联合起来想要搞沈浩。
　　“这家伙恐怕到现在还不知道吧看来我的机会来了！”
　　张飞云喃喃自语的说着，一想到沈浩被赶出公司，他就有机会接近楚婉言，整个人兴奋得不得了。
　　可眼下唯一难题，是怎么才能让沈浩成为业绩考核最垫底的那一个
　　想了一会儿，张飞云计上心来。
　　既然沈浩只要是业绩考核排名垫底，就会被赶出公司。
　　那么他得想尽一切办法，提高自己的业绩，逼得让沈浩成为最后一名！
　　想到这里，张飞云立马将手下所有人叫到办公室，勒令他们务必在这个月底，每人手中至少搞定三个单子。
　　哪一个人没完成，就扣一个月的业绩奖金。
　　随后一连好几天，张飞云都在暗中观察沈浩和楚婉言，并且跟踪他们的行动。
　　这天，沈浩带着楚婉言再次去见吴杰，张飞云立马暗中跟上。
　　来到约定好的茶楼，三人简单的打了个招呼，沈浩便将近来这些天找到的所有符合吴杰所需的房源资料，一一在他面前摊开。
　　“符合你所需的房源全部都在这里，你挑挑看，如果有合适的，尽快就签合同吧。”
　　沈浩端起茶壶给吴杰倒了一杯茶，然后给楚婉言倒满。
　　“谢谢。”
　　楚婉言乖巧的点头示谢，虽然穿着一身干练简洁的职业套装，但整个人依旧魅力无限。
　　配上一张精致到无可挑剔的高冷禁欲系脸庞，想让人不注意都不行。
　　吴杰将这一切看在眼里，嘿嘿一笑，“你女朋友”
　　听到这话，沈浩和楚婉言都是一愣。
　　“胡说什么呢。”
　　“不是。”
　　看着异口同声的两人，吴杰意味深长的笑了笑，“你们两个还真是……有默契。”
　　楚婉言俏脸唰的一下红了，心里没来由有些发慌。
　　虽然她看起来高冷难以接近，可心思单纯，就跟一个小女孩一样。
　　被吴杰这么一调侃，只觉羞臊难忍，立马找了个借口去了卫生间。
　　等楚婉言走后，吴杰嘿笑着压低声音说，“你小子行啊，撩妹手段有一套。”
　　沈浩连忙摇头摆手，“别胡说，她只是在我手底下做事的同事而已。”
　　开玩笑，这种事情可不能乱说。
　　万一传到陈思思的耳中，绝对是吃不了兜着走！
　　“真的只是普通同事关系我怎么就这么不信呢。”
　　看着一脸怀疑的吴杰，沈浩无奈一笑，“行了，就别瞎猜了，赶紧看看有没有你所需的合适房源。”
　　“如果有，就尽早将合同签了吧，我这个月业绩考核，压力挺大的。”
　　听到这话，吴杰一愣，然后点了点头，“那行吧，你把这些资料都留给我，晚上我回去好好看一下，明天给你答复，怎么样”
　　“好，那今天就先到这里。”
　　两人刚说完，楚婉言便来了，但还没有坐下，沈浩就立马起身，“小楚，走吧。”
　　“搞定了”
　　“哪有这么快，吴老板可是一个挑剔的人，很难搞的。”
　　沈浩这阴阳怪气的话语，顿时将吴杰逗乐了，“行了，明天一定给你答复。”
　　沈浩耸了耸肩，带着楚婉言一起离开了。
　　这一幕全部被坐在不远处的张飞云尽收眼底，虽然他没有太听清沈浩和吴杰之间的对话，但从口型也猜出来了一点。
　　看来这是一个大客户，如果我给搞黄的话，沈浩到时肯定会很失落吧
　　一想到沈浩那吃瘪无奈失落的模样，张飞云心里别提有多高兴了。
　　眼珠一转，立马走上前来，掏出一张名片，双手递到吴杰面前。
　　“你好，我是房地产销售公司的一名主管，有兴趣聊聊吗”
　　正在收拾沈浩带来房源资料的吴杰微微一愣，目光在名片上一扫，嘴角不自觉的扬起，意味深长的点了点头。
　　“好，给你十分钟时间。”
　　……
　　晚上下班，因为工作的原因，沈浩和楚婉言一起走出公司。
　　看着俏脸漠然，神情高冷的楚婉言，沈浩摊了摊手，“我说小楚，你能不能别整天绷着一张脸”
　　“像你这样式儿的，以后还怎么去见客户恐怕两三句话还没说完，客户就被你高冷的气场给吓怕了。”
　　管的可真宽，连我什么样的表情都要管！
　　在心中不爽的哼了一声，楚婉言皱了皱弯眉，“我一直都这样。”
　　听到这话，沈浩顿感无奈，“那是因为你一直都在学校，现在已经步入工作了，应该调整好另一番心态，笑迎客户难道你没有听说过”
　　说完，语气一转，柔和的说道：“其实你笑起来挺好看的，难道你没有发现吗”
　　正在低头闷走的楚婉言顿时一愣，脚步放缓，侧头看去，刚好迎上沈浩的目光。
　　四目相交，气氛不知不觉中变得旖旎起来。
　　一秒过后，楚婉言收回目光，俏脸有些绯红，“真，真的吗”
　　“肯定是真的，难道没有人说过”
　　听到这话，楚婉言羞涩一笑，脸颊两侧顿时浮现出两个可爱的梨旋儿酒窝。
　　配上一张无可挑剔的高冷禁欲系列，当真是回眸一笑媚百生。
　　沈浩不由看得有些痴了。
　　察觉到那灼热的目光，楚婉言心中一慌，“主管，我，我先走了。”
　　说完，耷拉着脑袋，快步离去。
　　沈浩回过神，看着楚婉言那高挑妙曼的背影，心中一热，下意识的喊道：“以后没事多笑笑，你笑起来真的很好看。”
　　“是啊，混血美女能不好看吗”
　　一道略显突兀的声音倏然响起，沈浩顿时一愣。
　　因为这声音对他来说熟悉无比，正是陈思思！
　　今晚陈思思公司没有加班，所以她特地来到沈浩的公司，想要给他一个惊喜，没想到却看到了刚才那一幕。
　　一场误会，因此而生。
　　“思思，你怎么来了”
　　转过身来，见陈思思一脸冰冷的看着自己，沈浩心道不妙。
　　刚才那一幕肯定被思思看到了，她绝对误会了！
　　于是沈浩就想解释，但陈思思根本没有给他开口的机会，“刚才那混血美女挺好看的吧笑起来比我也好看多了是吧”
　　陈思思冰冷的声音，让沈浩心中有些发虚，连忙走上前来，同时赔笑着说，“思思，你别多想也别误会啊，她和我只是同事交情。”
　　“同事交情呵，我看是同床交情吧还让人家没事多笑笑，你怎么不对我说呢”
　　“沈浩，我没想到你竟然是这种人，吃着碗里还看着锅里，你挺行啊！”
　　说完，狠狠的瞪了沈浩一眼，头也不回的转身离去。

第86章
　　见状，沈浩无奈一叹，连忙追上前去，一把拽住陈思思的手腕，想要给她解释。
　　但还没有来得及张口，就被她用力的甩开，“少碰我，拿开你的脏手！”
　　陈思思冷叱一声，神情冰冷的盯着沈浩，“从今往后你是你我是我，咱们俩再也没有任何关系！”
　　说完，立马打了辆出租车，扬长而去。
　　看着逐渐消失在川流不息马路中的汽车尾灯，沈浩一扶额头，爆了句粗口。
　　“操！”
　　陈思思一点解释的机会都不给，直接就翻脸，这让沈浩心中也很是不爽。
　　他和楚婉言本来就没有什么，却被陈思思理解成那种关系。
　　也幸好楚婉言早早离开了，要不然她俩绝对会干一架！
　　想到这些，沈浩一个头两个大。
　　这种误会是最让人头疼的，很难解释清楚，除非陈思思愿意给他解释的机会，并且相信他。
　　但从陈思思刚才的表现来看，这种机会根本不可能有。
　　“唉，真是倒霉他妈送倒霉回家，倒霉到家了……”
　　无奈一叹，沈浩打车回家。
　　刚推开门，就发现秦菲雪正站在客厅，直勾勾的看向这里。
　　虽然秦菲雪只穿了一件睡衣，可沈浩却没有任何心思打量，垂头丧气的一屁股坐在沙发上。
　　“你和思思又……吵架了”
　　听到这话，沈浩抬起头，看着一脸担忧的丈母娘，苦笑一声，点了点头。
　　“因为什么你们不才刚刚和好没多久吗怎么又吵架了”
　　沈浩苦笑道：“一些小误会，可思思根本不听我解释，也不给我解释的机会。”
　　说完，见秦菲雪目中忧色更重，沈浩心中一暖，“没事阿姨，只是一个小误会，过几天就好了。”
　　秦菲雪幽幽一叹，“希望……希望如此吧。”
　　晚上睡觉的时候，沈浩本来是想回卧室的，以为会和之前一样，两人同睡一床，谁也不理谁。
　　可当他推卧室房门时，一推之下竟然没有打开。
　　顿时，沈浩气不打一出来。
　　竟把门给反锁了，这脾气可一点都不比楚婉言差。
　　不睡一块就不睡，谁怕谁
　　沈浩怀着郁闷不爽的心情，拉了一条毯子躺在沙发上准备休息。
　　可这时手机突然一震，掏出来一看，竟是张婉发来的短信。
　　看了一下时间，已经是晚上的十点多了，张婉这个时候给他发短信干嘛
　　怀着疑惑，沈浩点开了短信，顿时来了精神。
　　张婉在短信上说，那次去野外拍的写真洗好了，让他有时间就过去取，最好就是今晚，来不来都回个话。
　　沈浩有些犹豫，不过当看到盖在自己身上薄薄的毯子后，立马起身穿鞋，推门离开。
　　“砰！”
　　关门声将秦菲雪吵醒了，跑到客厅一看，沈浩的鞋子已经不在了。
　　这个点，小浩去哪儿了
　　于是秦菲雪敲响了陈思思的房门，“思思，小浩和你……你们俩在一起没”
　　“没有。”
　　气呼呼的声音从房间里传来，让秦菲雪一愣，“小浩刚才走了，你快打电话问问他去哪儿了，都这么晚了。”
　　“妈，你别管了行不行，管他去哪儿了，他这么大一个人还能露宿街头赶紧去睡吧！”
　　听到这话，秦菲雪顿感无奈，好几次都想掏出手机给沈浩打一个电话，问他去哪儿了，但最终还是忍住了。
　　自己女儿作为沈浩的女朋友都不操心，她身为准丈母娘，也不能表现得太过了。
　　想到这些，秦菲雪只好返回房间，躺在床上，辗转反侧，难以入睡，不断思索着两个小年轻怎么总是吵架，要不要主动帮忙劝说劝说。
　　想着想着，不由昏昏睡去。
　　而沈浩离家之后，直接打车赶到张婉的摄影楼，并且在路上给她回复了短信。
　　到地方后，推门走进，整个摄影楼灯火通明一片，却没有一个人。
　　“婉姐”
　　沈浩喊了一句，却没有人应声。
　　就在这时，“哗啦啦”的声音突然从背后响起。
　　沈浩连忙转身，顿时笑了。
　　只见卷闸门缓缓下降，和上次的情景一模一样。
　　这个骚妇，还真是会玩儿啊，老子喜欢！
　　念头刚升，就听一阵高跟鞋撞击地面的声音响起。
　　一道倩影，从二楼缓缓走下。
　　回头一看，沈浩再也无法移开目光。
　　只见张婉上身穿着一件黑色紧身小西服，里面套着一件白衬衫，最上面的扣子开了四颗，露出一大片雪白的肌肤以及那抹深邃诱人的沟壑。
　　最惹火的是半杯型文胸都露出了大半，两片硕大的柔软有三分之一都暴露在空气中。
　　随着她的走动，一颤一颤的，颤得沈浩心里发痒，下面火热。
　　再往下看，同样是一件黑色的包臀短裙，裙子很短，勉强遮住诱人的三角地带。
　　两条美腿套着一双薄薄的黑色丝袜，显得更加纤细修长。
　　最让沈浩意想不到的是，张婉竟将一头乌黑亮丽的秀发盘了起来，并且鼻梁上还架了一个黑框眼镜。
　　同时一只小手还拿着一根教棍，配上这一身打扮，活脱脱一个骚媚入骨的撩人美艳女教师。
　　沈浩喉结艰难的滑动了下，吞了吞口水，“婉姐，你这是……”
　　“不要叫我婉姐，叫人家张老师。”
　　果然，又是制服诱惑外加角色扮演，老子喜欢！
　　想到这里，沈浩嘿嘿一笑，“张老师，今晚教什么课呀”
　　“是生理课还是人体解剖课或者是讲解成人欢爱的姿势”
　　张婉骚媚一笑，甩了甩手中的教棍，扭着蜂腰翘臀，来到沈浩面前，用教棍勾住他的下巴，“你想上哪门课呢”
　　“哪门课都不想上，只想上你！”
　　沈浩兴奋的说着，同时就想扑过去一把抱住张婉，却被她用教棍抵住。
　　“你这个坏学生，竟然敢这么对老师说话，把裤子脱下来，老师要打你屁股！”
　　听到这话，沈浩连犹豫都没有，一下将裤子脱到底，堆在脚面上。
　　早已昂首挺立的惊人部位失去了束缚，跟个小钢炮似的。
　　“张老师，你喜欢手中的教棍还是喜欢我这根棍子”
　　说着，沈好故意挺了挺腰，使那处更显狰狞硕大。
　　顿时，张婉呼吸急促起来，目光也逐渐变得迷离，对于沈浩的强悍，她永远也不会腻。
　　“乖乖到老师面前来，老师要看看年纪轻轻的你怎么长了这么一根大棍子，快点！”
　　张婉用着下命令的语气说道，沈浩嘿嘿一笑，立马快步走了上去。
　　随着他的走动，那处一阵乱晃，晃得张婉几乎移不开眼睛。
　　“张老师，想不想尝试一下被乱棍打死的滋味”

第87章
　　张婉俏脸一红，娇嗔的白了沈浩一眼，“你这坏学生，怎么能这样对老师说话一点礼貌都没有。”
　　说完，突然伸出一只小手，握住沈浩惊人的火热，慢慢套弄起来。
　　“没想到你年纪轻轻下面竟然这么大，快告诉老师，是吃什么才变得这么大的”
　　沈浩嘿嘿一笑，“吃奶，而且是吃大奶，特别是像张老师这样的，最好吃了。”
　　这话听得张婉口干舌燥，浑身发烫，只想躺在沈浩健硕有力的胸膛上，享受他激情的爱抚。
　　可是那种受虐心理，让她感觉还是欠缺了点什么。
　　于是骚媚一笑，“那你想不想吃老师的奶”
　　“想，天天都在想！”
　　听到这话，张婉伸出粉嫩的小舌，舔了舔娇艳欲滴的红唇，媚眼如丝的看着沈浩，慢慢蹲下身子，跪在他面前。
　　同时双手将扣子一颗颗解开，整个过程故意放慢，刻意挑逗撩拔沈浩。
　　随着扣子一颗颗解开，一件黑色半杯型文胸暴露在沈浩眼中。
　　因为那对饱满太过丰满，导致文胸显得很小，将两片柔软紧紧得束缚着，勒得鼓囊囊的。
　　沈浩看得目瞪口呆，狂咽口水，只觉下面那处比平时好像都大了几分，只想找一个柔软湿滑的地方，好好缓解一下这种胀痛感。
　　“是不是很难受想不想让老师帮你夹”
　　说完，不等沈浩有所作答，胸脯向前挺去，同时一只手伸到后背，解开文胸。
　　顿时，两片硕大的柔软彻底失去束缚，跳了出来，就跟两个大白兔似的，无助的乱晃着。
　　随后张婉伸出双手握住两片柔软，慢慢将那火热夹在中间，胸脯一上一下耸动起来。
　　惊人的柔软不断袭来，让沈浩忍不住挺动起屁股，使火热的部位在那道诱人深邃的乳沟中进进出出。
　　看着这一幕，张婉觉得刺激极了，欲罢不能。
　　那种欲仙欲死的感觉，是她老公从来都没有给过她的。
　　兴奋之下，张婉伸出粉嫩的小舌，当那处从沟壑中挤出时，飞快的舔一下尖端。
　　同时，沈浩倒吸一口凉气，爽得两眼直翻。
　　“舒服吗老师的动作还标准吧”
　　听到这话，沈浩一边耸着屁股，一边还嘿笑着说，“要是能够全部含进去，那就更舒服了。”
　　张婉眼波流转，骚媚一笑，“想得美，能给你这样做都不错了，别忘了，我可是你老师，你可是我学生。”
　　“是嘛，那老师想不想要学生用大棍子狠狠得抽打你呢”
　　“想。”
　　听到这话，沈浩不再犹豫，一把抓住张婉的头发，而她也顺势站了起来。
　　“快放手，你弄疼老师了。”
　　张婉装模作样的挣扎娇呼着，搞得沈浩欲火焚身，只想将她压在墙上，从后面大力的侵入，疯狂冲刺。
　　“你个骚老师，赶紧给我趴到桌子上，我要从背后弄你！”
　　说着，沈浩一把抱住张婉，将她推到一旁的桌子上，同时将裙子推到腰间，抬手在浑圆的美臀上狠狠抽打了下。
　　“啪！”
　　沉闷的肉体碰撞声在一楼回荡着，张婉娇躯一颤，发出一道如泣似笑的呻吟声，同时故意扭动着浑圆的美臀。
　　沈浩看得再也把持不住，双手握住，然后猛然向前！
　　“啊……老师要被你撑破了！”
　　向往的充实胀满感再次猛然袭来，让张婉娇躯一僵，弯弯柳眉紧皱而起，俏脸露出痛苦的表情。
　　但那一张樱桃般红润的小嘴，却微微张合着，发出诱人婉转的呻吟喘息。
　　沈浩没有丝毫怜香惜玉，一下快过一下，一下比一下用力，就跟打桩机似的。
　　“哦哦……沈同学的好大，老师……啊，嗯嗯……老师快被搞死了，用力……对，再快一点，啊啊……”
　　听着张婉骚媚入骨的浪叫声，沈浩欲火再次高涨，双手穿过她的腰间，伸到胸前抓住两片硕大柔软，轻柔并重得把玩起来。
　　当然，他没有用多少力气，但动作却显得很是粗暴。
　　在沈浩这种猛烈的攻势下，张婉无论是生理还是心理都得到了极大的满足。
　　“骚老师，你下面好紧，夹得我好爽啊，是不是你老公不行”
　　“如果你老公不行，你就做我的情人，我天天让你欲仙欲死！”
　　沈浩一边弄，一边说着粗鄙的言语，不断刺激着张婉。
　　终于，张婉迎来了今晚的第一次高潮。
　　整个人软绵绵的趴在桌上，红润的小嘴大张着，无力的喘着粗气。
　　但沈浩还没有释放，继续耸动着，张婉有些受不了了，连连求饶。
　　“沈同学，求求你放过老师吧，让老师歇一歇再服侍你好吗”
　　她不是不行了，而是浑身无力，被顶撞得都快要死过去。
　　“不行，好不容易和老师做一次，我还没释放呢，老师不能不行。”
　　“赶快起来，给我跪趴在地上，我要让老师像小母狗一样被我你弄！”
　　听到这话，张婉心中顿时升腾起一种被羞辱的感觉，但她非但没有生气，相反还觉得格外刺激兴奋。
　　下面一阵空虚发痒，想要再次被填满。
　　可就在沈浩刚准备将张婉抱起来时，却被她一把推开，“等一下，让老师再去换件衣裳。”
　　沈浩一愣，张婉便挣脱了他的怀抱，扭着翘臀跑上二楼。
　　大概过了有四五分钟，高跟鞋撞击地面的脆声再次响起。
　　沈浩立马循声望去，顿时两眼放光。
　　因为张婉竟换了一身红蓝相间的空姐制服，斜带着小帽，雪白的脖颈还缠着一条蓝色的丝巾。
　　两条美腿虽然依旧套着一双薄薄的黑色丝袜，但双脚却换了一双红色的高跟鞋。
　　“怎么样人家漂亮吗”
　　冲沈浩抛了一个媚眼儿，张婉扭着小蛮腰，缓步走下。
　　沈浩看得早已是欲火焚身，并且先前没有得到释放，欲望非常强烈。
　　现在又被张婉这么一刺激，撤离失去了理智，激发了男人原始的本能。
　　“漂亮，漂亮得想让我犯罪！”
　　低吼一声，沈浩直接冲了过去，把张婉按在楼梯台阶上，让她双手扶着栏杆，从后面抱住两瓣浑圆的美臀，一下扯掉裙子，撕开丝袜。
　　在没有任何前戏的情况下，进入正戏。
　　“哦！好涨，要被弄破了……啊，嗯嗯。”
　　“今晚就要弄破你个骚妇！”
　　又一场香艳刺激的盘肠大战，再次拉开帷幕。

第88章
　　随着时间的推移，两具交缠在一起的白花花肉体同时停了下来，紧紧的抱在一起。
　　这场激烈的酣战终于落幕，两人都累得气喘吁吁，顺势躺在楼梯上，一动也不动。
　　张婉已经记不清自己来了多少次高潮，只觉得被沈浩顶得浑身都快要散架了。
　　下面更是一阵火辣辣的疼痛，好像有些发肿。
　　而沈浩也是筋疲力尽，他在张婉身上接连释放了两次。
　　整个人提不起半点力气，一动也不想动。
　　缓过劲来后，沈浩撑起身子，将如同烂泥一样的张婉搂到自己怀中，两人依偎在一起。
　　一双大手轻轻弄着她胸前两片柔软，使得她在高潮过后，享受到被人呵护关爱的感觉。
　　“婉姐，舒服吗”
　　耳旁响起的温柔男声，让张婉心中一暖，勉强张了张嘴，“姐，姐舒服得都快死了，你可真猛啊！”
　　沈浩嘿嘿一笑，略有胡茬儿的下巴抵在她光洁的面颊上一阵乱蹭，同时双手温柔的在她娇躯上下游走。
　　如同哄婴儿睡觉一样，不时拍拍她的后背，不时捏捏她的肩膀，整个动作极其轻柔。
　　在沈浩这种事后爱抚的攻势下，张婉逐渐沉沦其中。
　　她发现自己已经从喜欢沈浩，变成了真正的爱上了他。
　　无论是沈浩强健的体魄，还是尺寸惊人的部位，亦或者超强的战斗力，都让她迷恋非常，不能自拔。
　　特别是沈浩这种事后的温柔，这是她老公从来都没有做过的。
　　这一刻，张婉觉得自己才是一个真正的女人，一个受到男人呵护关爱的女人。
　　“小浩，今晚别走了，留下来陪姐好不好”
　　听到这话，沈浩一愣，看着一脸期待的张婉，想起陈思思那张冰冷的面孔，没有任何犹豫的点了点头。
　　“真的假的你女朋友不会怀疑吗”
　　张婉原本就没有期待沈浩会真的留下来，因此不由怀疑发问。
　　沈浩轻笑一声，摇了摇头，并没有做过多解释。
　　他回去做什么睡客厅吗
　　陈思思一点解释的机会都不给他，这个矛盾恐怕还要闹很久才能和解。
　　为了不会被人打扰，沈浩将手机关机了，和张婉回到房间，相拥而睡。
　　第二天醒来，沈浩只觉得双腿发软，有一种身体被掏空的感觉。
　　看着依旧在香甜沉睡的张婉，在她精致的面颊上轻轻啄了一口，起身离开，直接去了公司。
　　忙碌了一会儿，便接到吴杰的电话，告诉他可以看房子了。
　　按耐住心中的兴奋，沈浩约好见面地点，便匆匆掐断了通话。
　　本想叫楚婉言一块去，结果在公司找了一圈竟没发现她，打个电话也不接。
　　眼看和吴杰约定好的时间快到了，沈浩也不再管那么多，直奔见面地点。
　　见面之后两人，简单的聊了一会，就带着吴杰把房子看了，看完后，很快就签了合约。
　　看着如此爽快的吴杰，沈浩下意识问道：“吴老板今天怎么这么爽快是不是觉得我给找的房源既实惠又便宜”
　　吴杰一愣，抿了了口茶，笑着说，“兄弟，跟你说实话吧，你给我找的这两个房源确实不错，但不是最便宜的。”
　　“之所以这么爽快的签单，是因为昨天你说你公司最近业绩考核，搞得你压力很大，而且我要是再不签单，就会被那些销售缠死。”
　　听到这话，沈浩一愣，“被那些销售缠死你还找过其他房屋销售”
　　吴杰摇了摇头，“这哪能呢我既然找了你，怎么会找其他房屋销售。”
　　“那……”
　　“昨天和你谈完之后，有一个自称是房屋销售主管的人主动找上了我，好像是……对，是什么威震集团旗下的一个房地产销售公司。”
　　顿时，沈浩双眼圆睁，心中没来由升起一种不妙的感觉。
　　威震集团旗下的房地产销售公司，不就是自己现在工作的这个公司吗难道其他同事也盯上了吴杰
　　“这个人好像叫什么……对了，叫张飞云，你不是也在销售部吗你俩应该认识吧”
　　听到这话，沈浩顿时恍然大悟，什么都明白了，心中不免有些生气。
　　好你个张飞云，我一直拿你当朋友，你却想搞我！
　　沈浩气得牙根发痒，恨不得立马回公司找张飞云理论一番。
　　但想起昨天张飞云就因楚婉言这事，和他闹得有些不太愉快，现在又想在背后搞黄他的单子。
　　这一切都因楚婉言而起，典型的因爱生恨，但却将恨发泄到他身上了，这让沈浩着实无语。
　　“想什么呢”
　　见自己说完，沈浩便一直发呆，吴杰不由敲了敲桌子。
　　沈浩连忙强笑一声，“没事，想起了一些不愉快的事，但都过去了。”
　　说完，收起合同，“多谢了兄弟，这月过后请你吃饭。”
　　“那我到时可得好好宰你一顿，毕竟帮你搞了这么大一个单子。”
　　沈浩笑着点了点头，和吴杰各奔东西。
　　回到公司后，沈浩坐在办公室，一直在想这件事情。
　　张飞云为什么要这样做就因为楚婉言吗
　　如果真是这样，也太有点不至于了吧
　　好歹在楚婉言没来之前，他们的关系还可以。
　　结果现在因为一个女人，弄得反目成仇
　　“如果我不知道还好，现在我知道了，以后见面岂不是挺尴尬的唉……”
　　沈浩无奈一叹，就在这时，手机铃声突然响了起来，掏出一看竟是秦菲雪打来的。
　　丈母娘这时候给我打电话干嘛难不成出什么事了
　　想到这里，沈浩连忙划下了接听按键。
　　“小浩，阿姨给你打这个电话没有别的意思，就是想告诉你思思今天没有去上班。”
　　“如果你有时间就回家一趟，好好哄哄思思，或者把思思带到外面去散散心。”
　　扬声器里传来秦菲雪压抑无奈的声音，听得沈浩心中一软。
　　每次他和陈思思吵架，最担忧他们关系的人不是他们自己，而是秦菲雪。
　　想起丈母娘那充满担忧急切的目光，他只得说：“好的阿姨，我处理完手头上的工作就回来。”

第89章
　　女孩子生闷气不高兴，要到什么地方去散心，才能让她暂时忘却不愉快的事情
　　是去公园走走，还是带她去大吃一顿或者看场电影
　　不行，这些都太普通了，得玩个刺激点的，对了，附近好像新开了一家密室逃脱，可以去试试！
　　打定主意后，沈浩立马回到家中，发现秦菲雪竟然还在，没有去瑜伽房。
　　“小浩回来了。”
　　秦菲雪低声打了一个招呼，然后指了指卧室，美目充满着忧色。
　　“阿姨，你放心，交给我。”
　　说着，沈浩来到紧闭的卧室房门，故意很大声的说：“今天我公司没事，阿姨你刚好也没去瑜伽房，要不我们去玩吧”
　　秦菲雪顿时一愣，目光不解的看着沈浩。
　　不是说好哄思思高兴，带她出去散心吗怎么叫我难道他心里一点都没有思思
　　想到这里，秦菲雪不由有些生气，刚想开口训斥沈浩几句，就听他再次说道：“我刚才回家的时候，发现附近开了一家密室逃脱。”
　　“听说这个密室逃脱很好玩很刺激，阿姨，我们要不要去体验一下”
　　说话的同时，沈浩不断向秦菲雪使眼色，她顿时恍然大悟过来，“好，那，那我们就去玩吧。”
　　于是两人故意在客厅里走来走去，装着要离开。
　　突然，紧闭的卧室房门打开，陈思思一脸不满的走了出来，“我也要去！”
　　说完，狠狠得瞪了沈浩一眼。
　　去玩密室逃脱竟然不叫她，真是太气人了！
　　见状，秦菲雪心中一松，笑着说；“那你还不赶紧去洗漱。”
　　就这样，三人来到沈浩说的那家密室逃脱，买好票，各自怀着不一样的心情走了进去。
　　本来秦菲雪是不愿意来的，但她想让沈浩和陈思思和好，只能答应。
　　这个密室逃脱和游乐场的鬼屋差别不是很大，唯一的差别就是鬼屋气氛很恐怖，而密室逃脱则靠的是眼力和脑力。
　　沈浩三人刚刚走进，诡异的音乐便响了起来，将气氛渲染得很是压抑。
　　因为还和沈浩闹着矛盾，陈思思走在最前面，表面上看起来一点都不紧张，其实心里非常害怕，但她却强装镇定。
　　故作大胆的向前走着，根本不回头看一眼。
　　沈浩和秦菲雪走在一起，起初还没有什么想法，但闻着丈母娘身上不断传过来的诱人体香，逐渐变得心猿意马起来。
　　刚好这时拐了一个弯儿，灯光突然一暗，诡异的音乐变成了很恐怖的音调。
　　“啊！”
　　秦菲雪吓了一跳，惊呼出声，沈浩借机一把将她抱住，压低声音说：“阿姨，别怕，有我在呢！”
　　说着，一双大手开始在秦菲雪娇躯不安分的游走起来。
　　秦菲雪更加慌乱，想要出声呵斥，挣扎反抗，又怕被陈思思察觉到。
　　正在纠结犹豫时，便觉一只大手盖在她胸脯上，肆意的揉捏搓弄起来。
　　“快放开阿姨，思思就在前面！”
　　秦菲雪不得不低声呵斥，同时用力的挣扎反抗起来，因为有只大手越来越放肆，已经摸到她两腿之间，并且向要害部位探去！
　　“阿姨，你不是害怕吗我想用这样的动作来缓解你紧张的情绪。”
　　沈浩嘿嘿一笑，死死地抱着秦菲雪，同时双手上下其上，一通乱摸。
　　当着女朋友的面玩丈母娘，真他妈刺激！
　　兴奋之下，沈浩屁股向前一挺，将早已高高耸起的小帐篷，低进秦菲雪的股沟中。
　　“阿姨，现在不害怕了吧是不是觉得很爽很刺激”
　　耳旁传来的湿热，让秦菲雪紧张得要死，同时也觉得格外兴奋，很想让那双火热的大手更加放肆的抚弄自己，但又怕陈思思发现。
　　于是，秦菲雪一边用力的挣扎，一边压低声音说；“小浩，算阿姨求你了，赶紧放开我，不然阿姨真的生气了！”
　　听到这话，沈浩动作稍稍一停，刚好这时灯光逐渐变亮。
　　唉，又没办法吃丈母娘豆腐了！
　　在心中无奈一叹，沈浩抓住一片沉甸甸的柔软，使劲的捏了一下，这才松开秦菲雪。
　　“啊！”
　　就在这时，突然传来陈思思的娇呼声。
　　沈浩连忙抬头看去，只见陈思思和一个雕刻得栩栩如生的黑色人形雕塑撞在一起。
　　因为这个黑色人形雕塑双手是伸展开的，陈思思撞上去就跟被人抱住了一样。
　　再加上刚才灯光很暗，所以让强装镇定，故作大胆的陈思思，终于忍不住惊呼出声。
　　“别怕思思，有我呢！”
　　说着，沈浩一个箭步冲上前去，一把将陈思思拽到怀里。
　　“呜呜呜……”
　　过度惊吓，陈思思竟然埋在沈浩的怀中哭了起来。
　　感受着那凹凸有致的娇躯，随着哭泣不断颤抖，和自己的身体一阵摩擦，沈浩舒服极了，但也没忘安慰陈思思。
　　一手揽着她纤细的小蛮腰，一手在她曲线惊人的玉背上轻轻拍打着。
　　“别怕宝贝，只要有我在，绝不会让你受到任何伤害。”
　　沈浩借机来了一波甜言蜜语的攻势，揽着陈思思小蛮腰的手愈发用力，想让她感到安全感。
　　陈思思缓过神来后，脸色一沉，突然问答：“那，那个楚婉言又是怎么回事”
　　“她真的只是在我手底下做事的同事，我们两个的关系是纯洁的，我对她没有任何想法！”
　　“真的是这样”
　　“骗你干什么不信的话一会儿你跟我去公司一趟，我俩当着你的面对质……”
　　在沈浩不断解释，述说安慰下，陈思思心中对他的怨气才消减了大半。虽然还有一些情绪，但不再是冷脸相对。
　　看着相拥在一起的两人，秦菲雪心中很是高兴，但同时又涌出一种莫名的失落感，甚至有些醋意。
　　她被自己这样的感觉吓了一跳，连忙转过身，不敢再看下去。
　　出了密室后，秦菲雪找了个借口便离开了。
　　原因很简单，一来，沈浩和陈思思已经和好了，二来，她怕自己再待下去，会滋生出那种不好的情绪。
　　看着丈母娘远去的妙曼背影，沈浩心中一动，收回目光，看着依偎在自己怀中的陈思思，温柔的在她精致的面颊上啄了一口。
　　“宝贝，我们去湖边走走吧”
　　“好。”
　　于是两人手牵着手，和正常情侣一样漫步走在街上，不时有说有笑，关系逐渐破冰。
　　直到来到公园，陈思思心中对沈浩再也没有半点怨气，两人完全没有了任何矛盾隔阂。

第90章
　　看着俏脸红扑扑的陈思思，沈浩心中一热，拉着她坐在公园的长椅上，同时将她抱着坐在自己腿上，想来暧昧一番。
　　陈思思也察觉到沈浩的意图，当即娇嗔的白了他一眼，举起粉拳，装模作样捶打着他的胸膛。
　　“要死了，这是在白天，被人看见怎么办赶紧放我下来！”
　　说着，陈思思象征性的挣扎起来。
　　沈浩嘿嘿一笑，紧紧抱着她不松手，“这个点儿公园哪里有人，放心吧，不会被看到的。”
　　话虽如此，但沈浩还是下意识的抬头四下打量起来。
　　突然，他看到了一个熟悉的倩影，正在人工湖对面散步，同时身旁还跟着一个中年男子，两人贴得很近，看起来关系很亲昵。
　　顿时，沈浩再无任何心猿意马的念头。
　　因为这道倩影不是别人，正是昨晚和他激情酣战的张婉！
　　好一个骚妇，有了我还不满足，竟背着我和其他男人搞在一起，还口口声声说只爱我一个，我呸！
　　看来老话说得一点都不假，宁愿相信有鬼都不要相信女人的嘴！
　　虽然心中很生气，但沈浩却不动声色的放开陈思思，笑着说：“宝贝，我们回去吧。”
　　陈思思微微一愣，但也没多想，两人牵着手，漫步回家。
　　在路上，沈浩一直在想张婉为什么要这样做。
　　各种思绪在脑中一一浮现，但最终没有一个想法能够解决他的疑惑。
　　他只能认为张婉太饥渴，太有需要了，离了男人就活不了。
　　真是一个浪到骨子里的骚妇！
　　第二天，沈浩正在公司忙碌，装在口袋里的手机突然一震。
　　掏出手机一看，是张婉发来的短信。
　　沈浩看都没看，直接删除。
　　过了大概有一两个小时，微信突然响了起来，一看全都是张婉发来的消息，有十几条。
　　沈浩也没看，直接清空。
　　下午的时候，张婉不停的来电话，沈浩理也没理，直接调成静音模式。
　　好不容易挨到下班，沈浩第一时间冲出公司，却差点迎面撞上一个人。
　　“你怎么走路……是你你来做什么”
　　来人不是别人，正是张婉。
　　她今天一天都在联系沈浩，但沈浩连个消息都没有回复，打电话又不接，于是只能来公司找他。
　　看着那棱角分明的面庞，张婉眼眶一红，泪眼婆裟的说道：“为什么不理我”
　　听到这话，沈浩冷笑一声，“咱俩还有必要联系吗你已经有了别的男人了，以后就断了吧，不必来往了！”
　　说完，沈浩看也不看她一眼，转身就走。
　　张婉顿时一愣，觉得委屈极了，眼泪吧嗒一下掉了出来。
　　她赶紧追上前去，一把拽住沈浩，“你给我把话说清楚，什么我有了其他男人我除了老公，就只有你一个男人！并且……我今天一直联系你，就是想要告诉你一个好消息，因为我很快就只有你一个男人了！”
　　听到这话，沈浩眉头一皱，“什么意思”
　　张婉凄楚一笑，两行清泪顺着脸颊肆意滑落，“什么意思重要吗你刚才都说我们以后直接断了，没必要再联系，还问这么多干吗？”
　　说完，张婉径直转身，作势离开。
　　见状，沈浩一把将她拽住，“你把话给我说清楚，什么叫很快只有我一个男人了”
　　“因为我和他快离婚了！”
　　离婚难道……
　　想到这里，沈浩便将昨天在公园看到的那一幕说了出来。
　　张婉听后，破涕为笑，“你个大傻瓜，那是我老公，他这次回来就是和我商量离婚的事情。”
　　听到这话，沈浩心中一松，看着眼睛红肿，楚楚可怜的张婉，本想安慰几句，但没有想到她却洒脱一笑。
　　“总算是解放了，以后我想做什么都行，再也没有心理束缚压力，这种感觉……真好！”
　　说完，冲沈浩娇媚一笑，“这对我来说是件好事，难道你不打算请我吃饭，为我庆祝一下”
　　美女有约，哪有拒绝的理由
　　沈浩想都没想，直接点头答应。
　　于是两人在公司附近找了一家川菜馆，要了一个包厢，边吃边聊。
　　席间，张婉频频举杯，沈浩也不含糊，每次都是一口气干个底朝天。
　　虽然是啤酒，但四五瓶下肚之后，也有了一些醉意。
　　看着俏脸绯红，眼神迷离的张婉，沈浩心头一热，立马起身走了过去，一下将她抱住。
　　“婉姐，今天我们扮演什么角色呀”
　　张婉娇笑一声，坐起贴进他的怀中，“扮演老公老婆，你敢么”
　　说完，主动送上香吻。
　　沈浩也没客气，直接对着那红润的樱桃小嘴印了下去。
　　一股酒气夹杂着淡淡的香味迎面扑来，刺激着沈浩的神经，让他不由自主的伸出舌头，撬开贝齿，去追逐那条柔软的香舌。
　　两人热烈的激吻在一起，足足吻了有三四分钟，这才气喘吁吁的相互松开。
　　“老公，你下面又有反应了哦。”
　　看着风姿撩人的张婉，沈浩嘿嘿一笑，挺了挺屁股，将耸起的小帐篷抵在她平坦的小腹上，“想不想试试老公的凶器”
　　张婉立马伸出小手，盖在高高顶起的小帐篷上，装模作样的娇呼一声，“老公的凶器这么大，我怕被玩坏了呢。”
　　“没事，玩坏了老公给你修。”
　　说着，沈浩双手隔着衣服抓住张婉两片硕大的柔软，轻柔并重的搓弄揉捏起来。
　　张婉立马娇喘一声，整个人无力的瘫倒在沈浩怀中，任由他肆意施为。
　　同时一双小手盖在那高高耸起的小帐篷上，隔着薄薄的裤子，用掌心抚弄那火热。
　　“老公的宝贝好棒棒哦，摸得人家都想要了呢。”
　　看着眼含春水，妩媚动人的张婉，沈浩慢慢耸动起屁股，使那处在一双柔软的小手中进进出出，来回滑动。
　　“那是自然，老公的宝贝可是最好的，想不想吃一口啊”
　　说着，一只大手直接从衣领伸了进去，拨开一片文胸，直接抓住一座沉甸甸的柔软，用力的揉捏。
　　感受着自己的柔软被火热的大手捏圆搓扁，张婉娇躯不安的扭动起来，贴着沈浩健硕的身体来回磨蹭，就好像一只发情的小猫。
　　眼看一场干柴遇烈火的盘肠大战即将拉开帷幕，但张婉却适时的推开沈浩，略带歉意的说，“老公，今晚不行，人家来大姨妈了。”
　　“你就帮我口一口，又不做，怕什么。”
　　“不嘛，你先留着，等下次一起给人家，再说了，你待会儿爽了，人家难受怎么办，所以，今天就憋着。”
　　说着，张婉特意在那处弹了一下。
　　沈浩虽然很想，但也没强求。
　　看了一下表，已经晚上九点多钟了，于是说：“那今天就先到这里，有时间再约，到时可得好好吃一下老公的宝贝哦。”
　　“那肯定的，老公的宝贝是最好的，人家怎么能放过呢。”
　　于是两人喝了几杯酒，等到欲火消减之后，分别离去。

第91章
　　时间飞逝，距离月底还有三四天，整个销售部都被一股紧张的氛围所笼罩。
　　唯独只有沈浩没有任何担忧，因为他已经提前完成了业绩，并且还是超额完成。
　　因为除了吴杰那个单子，他在这段时间内也搞定了不少客户。
　　就在沈浩悠哉悠哉的喝着咖啡，浏览着新闻时，房门被敲响了。
　　绝对是孙德那死胖子，肯定又来找茬了！
　　想到这里，沈浩大马金刀的坐在椅子上，“进来。”
　　果然，来人是孙德，依旧摆着一张臭脸，但眼底却透着些许掩饰不住的兴奋。
　　“怎么样，搞定了多少单子别忘了我之前跟你说的，如果你业绩考核排名垫底，就得……”
　　“啪！”
　　沈浩直接拉开抽屉，将这个月签订的所有合同直接甩在桌上，“孙总监，麻烦您睁大您的眼睛，好好看，看仔细喽！”
　　听到这阴阳怪气的话语，孙德冷哼一声，“在我这里，你别想蒙混过关！”
　　说着，一张一张的仔细翻看起来。
　　随着时间的推移，孙德翻看的速度越来越快，一双胖手都有些颤抖。
　　看着一张张黑字白纸的购房合同，孙德终于失望了，但还是有些难以相信。
　　他不相信沈浩在这么短的时间内，超额完成了任务。
　　“这些都是你自己搞定的单子”
　　“还有我。”
　　一道略显突兀的声音倏然响起，紧接着香风袭来，一道高挑的倩影走进办公室，正是楚婉言。
　　看着神情冰冷漠然的楚婉言，孙德艰难的挤出一丝笑容，“楚小姐，你才来多久……”
　　“孙总监觉得这些单子有问题”
　　看着一脸冰冷的楚婉言，孙德连忙将头摇得和拨浪鼓一样，脸上的肥肉一颤一颤的，泛起一阵阵恶心的肉浪。
　　“不不不，我只是觉得楚小姐刚来没多久，怎么也能拉到这些客户并且还搞定单子，觉得有些不可思议罢了。”
　　跟在楚婉言身后的张飞云一直在办公室门口偷听着，心中满是不可置信。
　　整个销售部的主管手下的所有客源，几乎都是透明的。
　　谁手中掌握了几个大客户，搞定了多少单子，他差不多都知道。
　　以沈浩手中的客户资源，这个月根本不可能超额完成任务。
　　但他千算万算，没有将楚婉言算在内。
　　因为他和孙德的想法是一致的，楚婉言才来公司多久，怎么可能有客源，更不可能搞定单子。
　　但是现在……
　　“孙总监觉得我这个月业绩考核会是垫底吗”
　　看着得意洋洋的沈浩，孙德气得牙根发痒，但只能强装笑脸，讪讪说道：“是不是垫底，得等到月底才知道。”
　　“不过照你目前这些单子，都已经超额完成任务了，应该……应该不会垫底。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“看来要让孙总监失望了，真是令人难过啊。”
　　这话把孙德气得心跳加速，勉强深吸口气，平复了下心情，看着沈浩，挤出一丝难看的笑容，“你……很好。”
　　说完，头也不回的离开了。
　　“怎么样主管，我还不错吧”
　　孙德走后，楚婉言立马展露出笑容，一脸期待的看着沈浩，想要得到他的夸奖。
　　看着这个拥有一张禁欲系面庞的高冷大美女，在自己面前展露出笑容，沈浩没来由想起一句话，秀色可餐！
　　“要是今后谁敢说小楚业务能力不行，我就跟他拼命，因为小楚是最棒的！”
　　听到这话，楚婉言甜甜一笑，“那……主管，我先去忙了”
　　“去吧去吧，不要让自己太累了，要注意休息，还有，多笑笑。”
　　“遵命。”
　　看着楚婉言高挑妙曼的背影，沈浩心中乐开了花。
　　这次也多亏了楚婉言，要不是她，自己根本没办法完成任务，更别说提前超额完成。
　　因为这些单子中，有一大部分都是楚婉言搞定的。
　　沈浩最开始也很震惊，但听了楚婉言的解释后，便释然了。
　　因为这些单子都是楚婉言在她朋友那里签订的，每一个单子都是大手笔。
　　这事儿很快在整个公司传开了，孙德气得牙根发痒，张飞云是嫉妒又愤怒。
　　因为根据公司业绩考核的其中一条，达到最低限的业绩标准后，就算是业绩考核垫底，也不会被开除。
　　而沈浩和楚婉言两个人的单子加在一起，却高出了最低限标准很多，甚至超过了这个月其他几个销售主管旗下所有人的总和！
　　在沈浩的刻意宣传下，楚婉言一战成名，被整个销售部奉为销售女神！
　　张飞云表面上还是和沈浩称兄道弟，装着什么事情都没发生。
　　沈浩看破不说破，继续和他做着表面哥们儿，心中却在暗暗找机会，好好整一下他。
　　下班后，沈浩本来想请楚婉言吃饭，但一想到陈思思，便放弃了这种打算。
　　他和楚婉言本来就没有什么事，但销售部总是不缺一些捕风捉影的人。
　　如果这事被陈思思知道了，又少不了一场冷战。
　　于是便径直回家，走到小区门口，刚好遇上从瑜伽房回来的秦菲雪。
　　换下瑜伽服的秦菲雪，穿着一件紧身白色碎花连衣裙，脚蹬一双小白鞋。
　　虽然已为人母，但这一身打扮，再配上她那凹凸有致曲线惊人的娇躯，以及保养姣好毫无皱纹的俏脸，就跟个清纯大学生似的，看得沈浩心头极为火热。
　　“阿姨，这么巧啊，你也刚下班看来我们真的很有缘。”
　　沈浩热情的打着招呼，让秦菲雪心中有些发慌，她现在的状态十分纠结矛盾。
　　一方面她害怕沈浩会不分场合的对她肆意妄为，一方面又期待沈浩会对她动手动脚，因为她喜欢上了那种感觉。
　　“是啊，很巧。”
　　慌乱的应了一声，秦菲雪耷拉着脑袋，匆匆向前走去。
　　丈母娘害羞了
　　沈浩连忙追了上去，和秦菲雪并排行走，同时进入电梯，刚好也只有他们两个人。
　　随着电梯上升，一股微风从缝隙里吹了进来，带动着秦菲雪身上诱人的体香，钻入沈浩的鼻孔，让他顿时心猿意马。
　　看着跟清纯大学生似的丈母娘，他慢慢的靠近，想要来个突然袭击。
　　就在这时，上升的电梯猛然一停，剧烈摇晃了几下，便不再动了，同时电梯里的安全警示红灯疯狂闪烁起来。
　　糟糕！
　　面对这突然发生的变故，秦菲雪顿时慌乱的惊呼出声，无助的和一个小女孩一样。
　　沈浩也很害怕，但却在第一时间抱住了秦菲雪，将她紧紧拥入怀中，“阿姨，别怕，我在呢！”
　　说话同时，不断拍打着秦菲雪的玉背，示以安慰。

第92章
　　这种变故让秦菲雪非常害怕，被沈浩拥在怀中也忘记了挣扎反抗，反而将他紧紧的抱着。
　　“小浩，你说电梯会不会突然……”
　　“阿姨，别说胡话，这种事情不可能发生的，等会儿应该就好了！”
　　不等秦菲雪说完，沈浩立马将她打断，揽着她纤腰的手更加用力。
　　因为沈浩个头很高，秦菲雪脑袋刚好抵在他下巴处。
　　被这么用力一抱，整个人直接贴在他的身上，不分彼此，跟连体婴儿一样，紧密无隙。
　　感受到揽着自己腰肢得臂弯是那样的用力，似乎要把她融进身体一般，聆听着那强有力的心跳声，秦菲雪稍稍安定下来。
　　电梯里非常安静，静得只能听到他们两个人的呼吸声。
　　每当沈浩平稳悠长的呼吸响起，就会有一阵湿热的气流喷洒在她的耳朵面颊上，痒痒的，却很舒服。
　　温暖的怀抱宽厚结实，带给她无限安全感，似乎只要投进这个怀抱中，就算天塌下来，她也不会有事发生。
　　一时间，秦菲雪竟然忘了身在何处，只想好好的躺在这个怀抱中，享受片刻难得的温暖。
　　“阿姨，不要怕，等会无论发生什么事，闭上眼睛，紧紧的抱着我！”
　　“嗯。”
　　秦菲雪乖巧的应了一声，缓缓闭上眼睛，完全陷入了这种温暖的安全感中。
　　看着小女人似的丈母娘，感受着那凹凸有致的娇躯紧紧贴在自己身上，胸前那两片饱满的柔软被被自己胸膛挤压成两张厚厚的肉饼。
　　一种前所未有的刺激感，在沈浩心中升腾而起。
　　这是一个机会啊，一个可以和丈母娘好好玩一下的机会，不能放过！
　　于是沈浩揽着秦菲雪腰肢的大手，开始不安分的游走起来。
　　当然，他的动作很轻柔，几乎不可察觉。
　　先是在秦菲雪曲线惊人的玉背上一阵抚摸，而后顺着脊椎一路下滑，碰触到两瓣浑圆美臀的边缘。
　　感受着那弹性十足的肉感，沈浩没能忍住，一下盖在上面，慢慢抚摸起来。
　　因为常年练瑜伽的缘故，秦菲雪的蜜臀非常挺翘浑圆。
　　摸上去就好像摸到了一团巨大的果冻，弹性十足中带着一点硬度，手感极佳。
　　同时另一只手摸到蜜臀下面，一点一点往上搂，使得弹性十足的软肉在指缝中来回凸出。
　　当那只火热的大手摸到蜜臀中间，停在深邃诱人的股沟上，轻轻往下按时，秦菲雪娇躯一颤，“小浩……”
　　“别怕阿姨，应该是停电了或者出现什么小故障了，一会儿就能修好。”
　　不等秦菲雪说完，沈浩便将她打断，同时手上的动作一停。
　　他知道秦菲雪想要说什么，所以根本不给开口说完的机会。
　　秦菲雪很想挣脱沈浩的怀抱，但她又十分迷恋这种温暖的安全感。
　　察觉到那只火热的大手越来越放肆，都已经摸到了自己的股沟中来回滑动，秦菲雪不由娇喘一声，“小浩，你，你不要这样，阿姨很难受。”
　　说着，秦菲雪扭动了下娇躯，因为他被沈浩死死地抱着，只能通过身体的扭动来反抗挣扎。
　　可是这一扭动，却带给沈浩无限快感。
　　只觉压在自己胸膛上的那两片软肉一阵厮磨，肉与肉的碰撞，造成了一股难以言语的快感，使得他胯下蠢蠢欲动，逐渐昂首挺立。
　　“小浩，你……”
　　“嘘，别说话，我刚才听到好像有什么动静！”
　　其实沈浩什么都没听到，这样说无非就是想让秦菲雪担忧害怕，然后把他抱得更紧。
　　果然，秦菲雪将头紧紧的埋在他怀中，一双纤细的胳膊很用力得抱着他的粗腰。
　　沈浩心中乐开了花，故意慢慢挪动，使得高高耸起的小帐篷紧紧的抵在那平坦的小腹上，来回怼撞。
　　当然，因为环境的原因，沈浩没有太过放肆，只是简单的挑弄，同时不断给秦菲雪打气，让她不要害怕。
　　感受着强有力的怀抱，聆听着平稳的心跳，秦菲雪不再挣扎反抗，紧紧的抱着自己的女婿。
　　这一刻，她感觉沈浩是天底下最好的男人，也是最有安全感的男人。
　　就在这时，电梯猛然一抖，然后急速上升。
　　“啊……”
　　秦菲雪顿时惊呼一声，沈浩连忙停下了动作，将她脑袋紧紧的抱在自己怀中，同时一只手揽着她的翘臀，使两人紧密无间的贴在一起，一动也不动。
　　“叮！”
　　熟悉的声音响起，急速上升的电梯停了下来。
　　“没事了阿姨，到家了。”
　　低沉富有磁性的男声从耳旁传来，让秦菲雪心中一安，有些不舍的推开令她迷恋的怀抱。
　　当电梯门打开，秦菲雪就想走出去，可双腿突然一软，眼看即将要与地面来一个亲密接触，一只强有力的胳膊将她拦腰抱住。
　　“阿姨，你没事吧”
　　饱含着浓浓关心的话语，让秦菲雪心中一暖，俏脸绯红的摇了摇头，“没，没事。”
　　她是被吓的也是被沈浩撩拔的浑身发软，双脚无力。
　　“我扶着你吧阿姨。”
　　不等秦菲雪有所动作，沈浩抓住她一条白嫩的胳膊搭在自己肩膀上，另一只手揽着她纤细的腰肢，亲昵的走出电梯。
　　到家之后，沈浩扶着秦菲雪坐在沙发上，但她依旧心有余悸，俏脸煞白一片。
　　见状，沈浩只能拍打着她的肩膀，示以安慰。
　　但就在这时，刚刚关上的房门突然被打开，陈思思走了进来。
　　看到自己的男朋友弯着腰，一只手搭在自己母亲的肩膀上，两人贴得很近，举止亲昵无比。
　　才消失几天的怒气噌的一下扩遍全身，当即吼道：“你们，你们难道就不觉得羞耻害臊吗”
　　说完，愤怒至极的摔门离去！
　　“砰！”
　　房门被重重关上的声音，让陷入呆滞的沈浩和秦菲雪回过神，两人相视一眼，皆感不妙。

第93章
　　“小浩，你看你，到家了还不放手，这下好了吧又让思思误会生气了！”
　　责怪的看着沈浩，秦菲雪无奈一叹，起身追了出去。
　　见状，沈浩苦笑一声，紧随其后。
　　陈思思还在等电梯，见秦菲雪和沈浩一前一后赶来，冷哼一声，双手抱怀，将头转向一旁，看也不看他们一眼。
　　心中的怒气如同熊熊大火一般，越烧越旺。
　　她实在想不通，为什么自己的母亲会和自己的男朋友搞到一起难道他们早就那个吗
　　为什么会这样只是因为自己不愿把身子给他，所以……
　　想到这里，陈思思不敢再往下想了，她怕自己会忍不住崩溃大哭。
　　“思思，你误会了，妈和小浩……”
　　“误会难道我眼睛看到的是假的吗难道我眼睛瞎了吗”
　　秦菲雪刚开口，就被陈思思暴力冷声打断，此时她整个人显得非常狂躁。
　　一张俏脸因为情绪过于激动，微微泛红，美目氤氲一片，隐隐有泪光闪现。
　　握在一起的拳头，因为过于用力，连指关节都隐隐泛白，足以说明她内里是有多么的愤怒。
　　见状，沈浩轻轻拍了拍秦菲雪的后背，“阿姨，你别生气，我来解释吧。”
　　说着，沈浩走上前去，目光灼灼的盯着陈思思，“我不求你能够原谅，只求你听我解释。”
　　“刚才你看到的那一幕，根本就不是你想象中那样。”
　　听到这话，陈思思冷笑一声，眼泪却不争气的掉了出来。
　　但她连擦都没擦，冷冷的说道：“不是我想象中的那样我想象中的是哪样你知道吗你什么都不知道！”
　　“你整天只会说一些甜言蜜语来哄我开心，转身就做出……做出这种不知羞耻的事，那可是我妈，是你未来的丈母娘！你怎么能……”
　　“够了！”
　　秦菲雪实在听不下去了，冷声打断，“思思，你怎么能说这样的话呢一点解释都不听就……”
　　“妈，我都看到了还解释什么你们能不能从我眼前消失，让我安静一下这样下去我会发疯的，真的！”
　　说完，陈思思双肩微微颤抖了几下，眼泪再也忍不住汹涌而出。
　　见状，沈浩就想将她揽在怀中，但手刚伸到一半，就被她很用力的打开。
　　“我警告你，不许碰我！”
　　无奈一叹，沈浩将刚才电梯发生故障的事情，原原本本的说了出来。
　　当然，省略了他和秦菲雪抱在一起的桥段。
　　“如果你不信，可以去小区物业问下，看看刚才我们这栋楼的电梯是不是发生了故障。”
　　“我不管你信不信，刚才真的是因为阿姨太害怕，我只是在安慰而已，整件事情的经过就是这样！”
　　说完，沈浩也装出很生气的模样，故意大喘几口气，一脸委屈的转过身。
　　听到这些解释，在看着自己母亲那无奈又责怪的眼神，陈思思这才明白过来，是她真的想多了，误会了。
　　先是看了一眼沈浩的背影，这才连忙走到秦菲面前，主动拉住她的双手，破涕为笑，甜甜的叫了一声，“妈……是我误会了，您不要生气。”
　　“刚才，刚才看到你们那样，我一时情急，说出了一些不理智的话，您不要生气。”
　　“变脸倒是挺快的。”
　　沈浩适时宜的插了一嘴，无视陈思思的瞪眼，“阿姨，刚才真的是害怕极了，你好好安慰下。”
　　“至于我，你不用操心，我一点事情都没有，也不生气，因为我都习惯了。”
　　听到这话，陈思思又是道歉又是安慰，各种关心之下，秦菲雪这才笑了笑。
　　不过那一对弯弯的柳叶眉，却紧紧的皱在一起。
　　就在陈思思一句话刚说完，她忍不住说道：“思思，妈没事，但希望你以后少耍一点脾气，不要一冲动就做出一些不理智的事。”
　　说完，看向沈浩，目光有些复杂的说，“小浩是个好男人，你应该好好珍惜，而不是整天因为一些小事就和他大吵大闹。”
　　“我虽然是当妈的，可我不希望整天为你们两个人的事情操心。”
　　听到这话，沈浩和陈思思连忙保证，以后尽量不吵架让她操心。
　　面对这样的保证，秦菲雪只能无奈一笑，三人重新回到屋子。
　　但为了不让秦菲雪生气，沈浩和陈思思联手做了一顿丰盛的晚餐。
　　只是发生这件事后，秦菲雪意识到，女儿对于这种事情的反应很过激，如果真的知道自己和沈浩有什么关系，肯定会更加过激，说不定会做出什么不理智的事情来。
　　因为这事儿，她的心里已经有了些许变化，可是这些，沈浩并不知道。
　　……
　　第二天沈浩刚上班，手机铃声突然响了起来。
　　李华这个时候打电话给我干嘛难道又催我赶紧让夏筱雨受孕
　　想到这里，沈浩无奈摇头，同时划下了接听按键，扬声器里顿时传来李华急不可耐的声音。
　　“老弟，事情办得怎么样了你嫂子怀上没”
　　听到这话，沈浩只能干笑，“李哥，先前我不是跟你说过了吗最近工作比较忙，一直没顾得上，所以……”
　　“好了，我不想再听这些解释了，老弟，你既然收了定金，就要办事，别忘了，我们可是签过合同的！”
　　最后一句话，李华加重了语气。
　　沈浩无奈，只能再三保证，这个月一定会和夏筱雨做。
　　但李华根本不听，直接告诉他今天怎么也得把这事情办妥了。
　　并且让沈浩下班给他打电话，一块去别墅，他要亲眼看到。
　　无奈，沈浩只能答应。
　　下班之后，便给李华回了一个电话，没想到这老小子已经先他一步去了别墅，正在等着。
　　“看来今晚又是一场大战，夏筱雨，对不住了，我也不想这么快把你上了，可你家老公不同意呀，唉，真是伤脑筋……”
　　一路匆忙赶去，来到别墅后，沈浩掏出钥匙打开房门，就见李华和夏筱雨分别坐在沙发上，两人坐得很远，就跟陌生人似的。
　　李华冷着一张脸，夏筱雨耷拉着脑袋，不知在想些什么。
　　见状，沈浩心中一叹，男人何必为难男人呢

第94章
　　“李哥，不好意思，让你久等了。”
　　沈浩堆满笑容，热情的走了过去，客气的打着招呼。
　　李华冷冷的哼了一声，，，“确实等太久了。”
　　都快一个月了，他们两人还没做，借个种就这么难吗？
　　是沈浩不行，还是他老婆不让？
　　想到这里，李华起身走到夏筱雨面前，“我今晚叫沈老弟过来，就是想让你们两个尽快把事办了。”
　　“不管你同不同意，事已至此，你做也得做，不做也得做，如果你再有抵触心理，别怪我翻脸无情！”
　　说完，李华看向沈浩，“老弟，和你……嫂子去二楼吧，我在这里等着，如果你们不做，今晚我是不会走的！”
　　听到这话，沈浩干笑两声，看向一动也不动的夏筱雨，“李哥，你看这……”
　　“夏筱雨，你是要逼我发火吗？！”
　　李华突然低吼一声，紧紧绷着的脸，隐隐透出一丝愠怒之色。
　　坐在沙发上的夏筱雨吓了一跳，身子颤了颤，低头慢慢走向二楼。
　　见状，沈浩讪笑着搓了搓手，“那……李哥，我就先上去了？”
　　“去吧。”
　　看着夏筱雨和沈浩一前一后走进卧室，关上房门，李华心中一动，轻手轻脚的走上二楼，趴在房门上偷听起来。
　　他没有这种癖好，只是为了确认夏筱雨和沈浩到底做没做。
　　房间里。
　　夏筱雨坐在床上，沈浩靠着墙，两人干瞪着眼，谁也不说话。
　　大概过了有一两分钟，夏筱雨突然起身，走到沈浩面前。
　　虽然两人有一米多的距离，可看到那对呼之欲出的巨大柔软，沈浩感觉都快要贴到他脸上了。
　　这是真的大，如果我埋进去，会不会被捂得窒息？
　　“我，我还没有准备好，你能不能配合我演一出戏，做给李华看？”
　　在沈浩浮想联翩时，夏筱雨压低声音，说出这么一句话。
　　顿时，沈浩一愣，同样小声回道：“既然你没有准备好那就算了，何必还要演戏呢？”
　　夏筱雨摇了摇头，冷艳的俏脸露出一丝无奈之色，但美目却闪过狡黠的目光。
　　“你不了解他这个人，如果没猜错，他现在肯定在门外偷听！”
　　听到这话，沈浩一脸懵逼。
　　妈的，还有这种人？这癖好也忒个性的吧？
　　难道听自己老婆被别的男人搞，很爽很刺激？
　　“行，那你先告诉我怎么演？”
　　夏筱雨脸蛋一红，看着目光灼灼的沈浩，小声说，“就，就跟做那事一样。”
　　看着脸蛋羞红，神情扭捏，胸前波涛汹涌的夏筱雨，沈浩心中火热一片，灵机一动，“难道我们两个就这样站着演？这样我没感觉啊。”
　　“那，那你想怎样？”
　　沈浩嘿嘿一笑，“简单，你躺到床上，我压在你的身上，这样我会有感觉，能配合得更好，演得更逼真。”
　　听到这话，夏筱雨下意识的就想拒绝，可一想到要是被李华发现端倪，后果不堪设想，于是勉强点了点头。
　　然后在沈浩灼灼目光注视下，夏筱雨慢吞吞地走到床边躺下。
　　不过她却不是正面躺下，而是翻趴着躺在床上。
　　见状，沈浩不由大失所望，因为这样一来他就无法感受那对呼之欲出的硕大豪乳了。
　　不过看着夏筱雨曲线凹凸的背部和她丰满的臀部，他依旧有着很强烈的冲动。
　　“那我来了，你做好准备。”
　　说着，沈浩三两步走到床边，然后双手分开撑着床，身子慢慢下压。
　　“啊……轻点，哦哦……轻一点，你弄疼我了，啊……嗯嗯。”
　　突然，诱人婉转的呻吟声在房间里响起，让沈浩的动作猛然一停。
　　看着翻趴在床上，将头埋在被单里的夏筱雨，双眼圆睁，呼吸逐渐急促。
　　这女人，我还没开始呢就开始叫了，真是会演戏。
　　想到这里，沈浩不再犹豫，直接压了下去。
　　“哦……轻点，你压死我了，嗯嗯，啊……”
　　夏筱雨这句倒是实话，沈浩体型高大，猛然一下压了上来，差点没将她压扁。
　　幸好这是在柔软的床上，要是在地板上，她一对豪乳准得被压爆不可。
　　“你太紧了，夹得我好舒服啊，用力夹，对，就是这样，咝……”
　　沈浩再压下来的时候，就将早已高高耸起的小帐篷，直接抵进夏筱雨的股沟中。
　　而夏筱雨只穿着一件薄薄的睡衣，沈浩穿的是一件宽松的休闲裤，那个部位得到了很大的延伸，差不多有一半直接进入到那诱人的沟壑中。
　　随着夏筱雨不断呻吟浪叫，她的娇躯也是一颤一颤的，连带着两瓣蜜臀也是不停收缩，夹得沈浩那处一阵舒爽。
　　虽然他非常想更进一步，但却不敢。
　　夏筱雨性格刚烈，不是一般女人，他才不想因一时冲动，导致日后和夏筱雨真的不可能酣畅激战。
　　“嗯嗯……啊，好舒服啊，我快上天了，我快来了，搞死我吧，我要死在你身下，哦……啊啊……”
　　感受到那火热的部位越来越坚挺，夏筱雨不由心慌意乱。
　　她虽然不止一次感受过沈浩的尺寸，但这一次感觉尤为强烈。
　　特别是在这种环境下，她变得极其敏感。
　　那坚硬的火热，就好像是一根烧红的铁棍抵在她股沟中，烫得她浑身发软，下面发痒，并且还得装出很舒服很享受的样子，放声浪叫。
　　这对于夏筱雨来说简直就是一场折磨，对沈浩也是一样。
　　“喂，你能帮我弄出来嘛，我太难受了。”
　　就在夏筱雨又一波婉转诱人的呻吟娇喘过后，沈浩趴在她耳旁小声说道。
　　阵阵湿热的呼吸吹打在耳朵上，痒痒的，让夏筱雨忍不住用香肩磨了磨。
　　“你想都别想。”
　　俏脸羞红的说完这话，夏筱雨再一次浪叫起来，听得沈浩要多难受就有多难受。
　　既然这女人不肯帮我，那我就自己想办法！
　　想到这里，沈浩灵机一动，立马脱掉裤子，掏出自己那处，撩起夏筱雨的睡衣裙摆，准备放在股沟中好好磨蹭一下。

第95章
　　但沈浩这样的动作却被夏筱雨察觉到了，她立马翻过身，同时将沈浩推了下去。
　　虽然俏脸通红一片，风情迷人，但却柳眉倒竖，压低声音冷喝道：“你想干什么？如果你敢乱来，今晚我就彻底死在你们两个男人面前！”
　　听到这话，沈浩吓了一跳，连忙摆手，小声说：“我没有想过胡来，不过你看我硬的这么难受，总得发泄出来吧？”
　　“不然等会完事儿，我出去还顶着一个小帐篷，李华一看就知道是假的。”
　　这话一出，夏筱雨眼神才逐渐缓和下来，看着火热的那处，俏脸愈发羞红，连带着雪白的脖颈都通红一片。
　　那粗度长度是她从来都没有见到过的，李华在这面前一比，简直就是小拇指。
　　这么厉害的家伙，如果放进去，是会疼死还是爽死？
　　“赶紧叫啊，你怎么不叫了？”
　　见夏筱雨盯着自己发呆，沈浩赶紧小声提醒。
　　听到这话，夏筱雨就娇嗔的白了他一眼，红唇微张，淫言浪语再次响起。
　　“嗯嗯……啊，用力……啊啊。”
　　看着夏筱雨娇态百出的模样，在听着她那诱人婉转的呻吟，沈浩越来越冲动，好几次都想一把将她压在床上，长驱直入，疯狂输出，但最后还是忍住了。
　　因为有了夏筱雨自尽的警告，他确实害怕了。
　　“我，我还是用手帮你弄出来吧。”
　　其实她也不想这样，可沈浩说的也不假，如果不释放出来，是很难消肿的。
　　顶着一个鼓囊囊耸起的小帐篷出去，只要李华眼睛不瞎，绝对就知道他们是在演戏。
　　所以，夏筱雨只能无奈的选择了妥协。
　　听到这话，沈浩兴奋极了，当即起身到床边，来到夏筱雨面前，双手叉腰，屁股向前一挺。
　　顿时，那处差点怼在夏筱雨的脸上。
　　一股子浓烈的雄性气息迎面扑来，熏得夏筱雨几乎快要把持不住，沉沦其中。
　　她颤抖的伸出两只白嫩的小手，缓缓握住。
　　好硬！好热！
　　一丝冰凉的感觉从那处传来，让沈浩稍稍舒爽了下，不再涨得那么生疼。
　　但同时一股极强的欲望袭来，让他冲动之下，忍不住耸动起屁股。
　　“你双手动啊，不然我怎么出来？”
　　听到这话，夏筱雨芳心直颤，一双小手慢慢的上下套弄起来。
　　“叫别停啊，继续叫啊！”
　　得到提醒，夏筱雨立马清醒，压下那种极强的渴望，再次浪叫出声，同时一双小手套弄的越加飞快。，
　　“啊啊……轻一点，嗯哼，受不了啦……”
　　看着夏筱雨双眼紧闭，卷长的睫毛微微颤抖着，红唇不停张合，沈浩只觉一股强烈的快感从那处袭遍全身，让他忍不住颤抖了下。
　　一想到李华还在门外偷听，而自己却和他老婆做这种事情，这种感觉让沈浩十分兴奋。
　　随着那一双柔软略带冰凉的小手上下翻飞，沈浩不想再忍，低吼一句，“我要出来了！”
　　说完，那处急速跳动了几下，夏筱雨赶紧用双手捂住尖端。
　　下一秒，只觉滚烫的黏滑液体强有力的喷射而出，全部打在她的掌心中。
　　一股子浓烈的荷尔蒙气息扑鼻而来，刺激得她十分渴望，但却又有些不甘。
　　因为她还没有做好准备，把自己交给这个男人。
　　在门外偷听的李华，心中很不是滋味，下面那处有了反应，让他很是难受。
　　在听到房间里没有任何动静后，赶紧跑下了楼，装着什么都不知道的样子，正襟危坐在沙发上。
　　不到一会儿，夏筱雨和沈浩一前一后的推门走了下来。
　　看着俏脸绯红，风姿撩人的夏筱雨，李华心中竟没来由升腾起一股醋意。
　　这可是他的女人，他的老婆啊，刚才却被其他男人压在胯下疯狂输出，而且还喷了进去！
　　可一想到传宗接代的大事，心中就算不好受，也只得强行忍受着。
　　“你们聊，我临时有事，先走了。”
　　向沈浩和夏筱雨点头示意了下，李华立即起身，头也不回的离开了。
　　因为他怕继续待下去不但尴尬，而且会忍不住心中的醋意，露出一些不好的表情，被沈浩发现。
　　见李华说走就走，夏筱雨和沈浩先是愣了一下，等到房门重重地关上两人，这才如释负重的松了口气。
　　“那个……咳咳，你刚才叫得很好听，让我差点都把持不住想把你吃了。”
　　为了缓解尴尬，沈浩只能这样说。
　　听到这话，夏筱雨心里还是美滋滋的，起码自己叫得不难听，不过表面却装出生气的样子，不理沈浩。
　　见状，沈浩嘿嘿一笑，搓了搓手，站起身来，“刚才……谢谢你帮我弄出来，不然我都不知道该怎么办。”
　　这话让夏筱雨心中一暖，没想到他还这么体谅我，也算不错。
　　于是红着脸，细若蚊声的说：“要说谢谢的人应该是我，谢谢你陪我，陪我演了这么一出好戏。”
　　“应该的，互相帮助嘛。”
　　随后两个人有一搭没一搭的聊了一会儿，沈浩借故便离开了。
　　因为再待下去也不可能有任何进展，还不如留一个好印象，让夏筱雨觉得他不是一个满脑子只想那事儿的男人。
　　离开别墅后，微凉的夜风吹走了沈浩剩余的欲望，让他大脑逐渐变得清明起来。
　　回想起刚才发生的一幕，不由得笑出了声。
　　通过夏筱雨刚才前后的表现，他知道这个女人已经开始慢慢接受他了，只不过还没有做好做那事的准备。
　　虽然今晚这是一个千载难逢的机会，完全可以借势更进一步。
　　但他不想这样做，因为夏筱雨那刚烈的性格已经让他望而却步。
　　除非夏筱雨自己愿意，否则他不会有任何强求。

第96章
　　太阳再一次照常升起，将阳光毫不吝啬的倾洒在大地。
　　沈浩准时上班打卡，先在办公室忙碌了一会儿，突然尿急去上厕所，在经过大厅时，发现楚婉言端坐在电脑面前，脸色很难看。
　　虽然她平时就很高冷，脸上没有多少表情，但却没有像今天脸色这么难看过。
　　一言不发的坐在那里，弯眉微皱，俏脸紧绷，整个人看起来冷艳极了。
　　同时身上散发出很强大的气场，让人不敢靠近。
　　上完厕所后，见楚婉言还是刚才那副模样，脸色丝毫没有缓和，沈浩便将她叫到办公室，一问才知道公司里居然有人说她坏话。
　　说她只是一个新人，哪能有那么多单子，肯定是做了什么见不得人的事，才拉了那么多单子，甚至还有人说她是用身体换来的业绩。
　　听到这里，沈浩怒极不由，拍桌而起，“你等着。”
　　丢下这句话，在楚婉言不解的目光注视下，沈浩神色冰冷的走出办公室。
　　“都静一静，听我说几句话，我知道这次业绩考核我这边能力出众，一下压过了你们所有人，而这里面楚婉言功不可没。”
　　“她虽然是一个新人，但却在这次业绩考核中帮了我很大的忙，那些单子有一大部分都是她找自己的朋友同学签的，这点我可以证明。”
　　“同时我也知道你们中有很多人心里嫉妒，但自己没能力还恶语中伤别人，难道不觉得这样做太恶心无能了点吗？”
　　说完，沈浩目光一扫，落在正在给一名同事讲解的张飞云身上，再次大声说：“以后如果谁再敢乱说，被我听到，就别怪我不客气！”
　　坐在办公室里的楚婉言，看着沈浩那高大挺拔的背影，听着他为自己出头的话语，心中没来由一暖，感动非常。
　　他好像真的很不错，至少在做领导这方面深得本小姐的心。
　　刚好这时沈浩转身向办公室走来，两人目光相交，楚婉言心中一慌，俏脸微红的耷拉下脑袋，不敢与他直视。
　　“好了，应该不会再有人胡言乱语了，要是还有人在背后说三道四，你就告诉我，我帮你出头。”
　　“谢谢。”
　　看着和自己都差不多高的大美女，沈浩轻笑一声，“谢什么谢，互相帮助嘛。”
　　时间在悄无声息中溜走，很快便到了下班的点儿。
　　沈浩刚关上电脑，办公室的门就被人敲响了。
　　“进来。”
　　随着房门被推开，高挑的倩影走了进来。
　　裁剪合身的职业套装穿在她身上无比的贴合，将她那高挑有致的身材，彰显的更加完美。
　　虽然胸不是很大，屁股不是很翘，但比例却十分完美，完全是一道令人不可忽视的靓丽风景线。
　　“主管，你……”
　　“别叫我主管了，我比你大几岁，叫我沈哥吧。”
　　听到这话，楚婉言乖巧的点了点头，“沈哥，你等会有没有时间？我想约你去喝一杯。”
　　看着神情有些羞涩的楚婉言，沈浩便知道她绝对很少主动约男生。
　　本来他是想拒绝的，因为他不想事东窗事发后，又被陈思思误解。
　　可一想到楚婉言心情应该不好，便答应了。
　　于是两人一块离开公司，来到附近的一个小酒吧里。
　　这个酒吧并不喧闹，是比较幽静适合约会的那种。
　　灯光调得很暗，放着舒缓轻柔的音乐，如果不是那五颜六色的各类酒水，真会让人以为是咖啡厅。
　　一两杯鸡尾酒下肚后，沈浩主动打开话匣子，“小楚，今天那事儿你别往心里去，就当是一个笑话，听了就过去了。”
　　“别人之所以会在背后说三道四，黑你，就证明你有价值，如果你一点价值都没有，别人还会嫉妒你黑你吗？当然不会。”
　　“所以他们越是说得难听，越证明你能力出众，并且因为嫉妒而恶语中伤别人，是一种无能的表现，跟小丑一样，你别跟他们一般见识。”
　　听到这话，楚婉言乖巧的点了点头。
　　她知道沈浩这是在安慰她开解她，让她不要将这些不好的事情放在心里，影响了好心情。
　　其实她也没有多在意，反正公司都是她家的，大不了不干走人。
　　想到这里，楚婉言再次举起酒杯，和沈浩碰了一下，一饮而尽。
　　虽然鸡尾酒的度数并不很高，但喝多了也容易上头。
　　两人一边聊着一边喝着，交谈甚欢，楚婉言也逐渐忘却了各种不愉快的事。
　　不大一会儿，便有些醉醺醺的，俏脸绯红一片，眼神都有些迷离。
　　突然，她身子一歪，倒向沈浩。
　　“小楚？”
　　看着瘫倒在自己怀中的楚婉言，沈浩一时有些手足无措。
　　抱也不是，不抱也不是，犹豫了一番，最后一咬牙，揽住她纤细的腰肢。
　　“小楚，你喝多了，我送你回家吧。”
　　“不要，脑袋好晕，躺一会儿……”
　　楚婉言含糊不清地说着，同时还扭动了下身子，换了个更舒服的姿势，倒在沈浩的怀中。
　　虽然她穿着较为保守的职业套装，可因为姿势的原因，让沈浩的目光能够顺利得从她微微敞开的衣领看了进去。
　　哇！纯白色的小文胸，那她下面是不是也穿着一条纯白色的小内裤呢？
　　还真是刚毕业的大学生，连内衣都这么清纯。
　　为了能够看到更多，沈浩手臂微微用力，装着把她紧了紧，同时不着痕迹的将她上衣往下拽拽。
　　顿时，诱人的美景展露更多，沈浩看得两眼发直。
　　虽然被纯白的小文胸包裹着，但一对规模不大不小的柔软异常挺拔。
　　沈浩尽管只看到了两片若隐若现的半圆形轮廓，但凭经验他就知道这对雪白挺拔的柔软，还没有被人开发过。
　　像这样的长相身材，竟然还是个雏儿，可真是稀品啊！
　　看着看着，沈浩下面不由起了反应，直接顶在楚婉言细腰的一侧。
　　“嗯……什么嘛这是，沈哥你干嘛拿指头戳我呀？”
　　楚婉言迷迷糊糊说了一句，一手撑着沈浩的胸膛，一手撑着他的大腿，慢慢坐直了身子。
　　见状，沈浩尴尬一笑，连忙夹紧双腿，使挺立的那处隐没不见。
　　“我看你好像睡着了，就戳了戳你，没喝醉吧？走，我送你回家。”
　　“好吧，我头好晕啊，看来我不太适合喝酒。”
　　甩甩脑袋，楚婉言甜甜一笑，精致到无可挑剔的脸颊顿时绽放出令人迷醉的笑容。
　　顿时，沈浩不由看得有些痴了。
　　察觉到他的反应后，楚婉言羞涩一笑，扬起一只修长的小手，在他眼前摆了摆，“沈哥，你，你看什么呢？”
　　“哦，那个，这个……没，没什么，走，我送你回家。”
　　说完，沈浩飞快起身，带着楚婉言，走出酒吧，然后打了个车。
　　因为担心自己的身份会暴露，所以还没有到目的地，楚婉言便说自己到了，就下了车，向沈浩挥了挥手。
　　“沈哥再见。”
　　说完，转身扭着高挑有致的妙曼身影，逐渐消失在夜色中。
　　直到楚婉言在自己视线中消失，沈浩这才收回目光，“师傅，麻烦掉头去紫荆花小区。”
　　这个点儿，是该回家了。

第97章
　　但是出租车刚行走了一半路程，手机铃声响了起来。
　　沈浩连忙掏出手机一看，顿时微微有些愣神，因为电话竟然是秦菲雨打来的。
　　怀着疑惑，沈浩划下了接听按键，手机扬声器里顿时传来秦菲雨带着哭腔的声音。
　　“小，小浩你在哪里？姐想见你，呜呜呜……”
　　夹杂着哭腔的声音，让沈浩心中一紧，“菲姐，你怎么了？你在哪里？”
　　但面对他的询问，秦菲雨避而不谈，只是一直在哭，并且越哭越凶。
　　沈浩立马有些心慌，脑中开始浮现出各种不好的可能。
　　随后在他再三追问下，秦菲雨只说了一句见面再说，便匆匆掐断了通话。
　　看着已经黑屏的手机，沈浩微微愣了下，刚想回过去，手机再次一震，微信来了一条消息，是秦菲雨发的。
　　点开一看，是一个酒店的位置，距离秦菲雨所住的小区并不远。
　　难道和孙德那死胖子吵架了？要不然干嘛一个人住酒店里，而且哭得那么凶？
　　对，一定是这样！
　　想到这里，沈浩连忙对出租车司机说：“师傅，麻烦掉头去橙双酒店，快一点！”
　　“得嘞，您坐好。”
　　随着低沉的引擎轰鸣声响起，出租车如同离弦的箭一般窜了出去，汇入川流不息的马路，向着目的地急速赶去。
　　沈浩本来是不想去的，因为这个点儿他该回家了，否则晚归会引起不必要的麻烦。
　　一旦引起陈思思的猜疑，又避免不了一场争吵冷战。
　　可他担心秦菲雨会出意外，不得不去。
　　半个小时后，沈浩出现在酒店门口，按照秦菲雨给他发的定位以及门牌号，顺利的敲开了房门。
　　“菲姐，到底出什么事了？”
　　随着房门打开，沈浩不由眉头一皱，只见秦菲雨穿着一身宽松的家居服，双眼哭得红肿不堪，楚楚可怜，惹人心疼。
　　思念的人儿到来，秦菲雨再也克制不住情绪，一下扑进沈浩的怀中，放声痛哭起来。
　　没办法，沈浩只得不断拍打着她的后背，示以安慰。
　　好不容易等到秦菲雨止住哭泣，这才问道：“菲姐，到底出了什么事？谁惹你不高兴了？给我说，我帮你去出气！”
　　听到这包含浓浓关心的话语，秦菲雨心中一暖，慢慢离开宽厚结实的怀抱，抬头迎上那充满担忧的目光。
　　“是孙德，他今晚又喝醉了，心情不好，我说了他两句，他忍不了，就动手打了我……”
　　说完，秦菲雨幽幽一叹，凄凉的笑了笑。
　　听到这话，沈浩怒火中烧。
　　好你个死胖子，有这样的娇妻不知道心疼也就算了，还动手打她！
　　真是饱汉子不知饿汉子饥，身在福中不知福！
　　气愤之下，沈浩立马转身。
　　见状，秦菲雨连忙将他拉住，“小浩，你要去哪里？”
　　“帮你出气啊，这死胖子不知道心疼你就算了，喝点烂酒还动手打你，这口气我咽不下！”
　　说着，一下挣开秦菲雨的小手，再次向房门口走去。
　　本来他心中就很不爽孙德，一个猥琐的死胖子，能够娶到秦菲雨这样的娇妻，那可是祖坟冒青烟，前世积的德。
　　可现在孙德竟然还动手打秦菲雨，这事儿必须阻止。
　　不然有了个开头，以后还会再有，因此他打算去找孙德，好好教训一下这死胖子。
　　“小浩！”
　　身后突然响起秦菲雨急促的呼喊声，沈浩前行的脚步微微一滞，转过身来。
　　还不等他开口，秦菲雨突然快步跑了过来，一把将他紧紧得抱住，“小浩，算姐求你了，不要去找孙德麻烦，好吗？”
　　“姐知道你心疼我，关心我，可如果你现在去找孙德，他岂不是就知道了我们之间有，有事情？”
　　听到这话，沈浩一愣。
　　孙德并不笨，相反还十分精明，任何蛛丝马迹都能猜想到很多。
　　如果他现在去找孙德麻烦，肯定会被猜出他和秦菲雨之间的奸情。
　　想到这里，沈浩深吸口气，勉强压下心中的怒火。
　　低头看着楚楚可怜的秦菲雨，心中一痛，抬手为她抹去眼角的泪渍。
　　被沈浩宽厚结实的怀抱包围，那种温暖的感觉让秦菲雨情绪逐渐平复下来，这是孙德从来不曾带给过她的。
　　聆听着那强有力的心跳，感受着那湿热的呼吸喷洒在自己的面颊上，秦菲雨心中一动，“小浩，你……你今晚可不可以不回家？留下来陪姐？”
　　听到这话，沈浩有些犹豫，如果不回去，肯定会引起陈思思的不满，甚至会引起她的怀疑。
　　如果回去……以秦菲雨现在这种状况，他很不放心。
　　左右权衡一番，沈浩咬了咬牙，“好，那我今晚就留下来。”
　　随后沈浩拨通了陈思思的号码，告诉她今晚留在好哥们吴杰这里，不回去了。
　　陈思思也没多想，叮嘱他少喝点酒，早点休息，两人相互道了晚安，便掐断了通话。
　　“搞定！”
　　收起手机，沈浩转过身，看着楚楚可怜的秦菲雨，那娇弱无助的模样，令他在疼惜的同时心头也一片火热。
　　于是走上前去，一把揽住她纤细的小蛮腰，往自己怀里一带，大嘴便朝着那红润的樱桃小嘴印了下去。
　　“唔……”
　　秦菲雨嘤咛一声，连挣扎都没有，两人便激吻在一起。
　　情到深处，衣服一件一件的被脱下，扔在地上。
　　不到两三分钟，两人便赤裸相见，一丝不挂。
　　但整个过程，两个人嘴巴始终没有松开，两条舌头交缠追逐在一起。
　　一下将秦菲雨压在床上，沈浩恋恋不舍的松开嘴巴。
　　看着因为动情而俏脸绯红，风情万种的秦菲雨，再也按捺不住，抓住她两条修长白皙的美腿，用力的分开。
　　与此同时，秦菲雨搂住沈浩的脖子，一只手在他结实的脊背上温柔的抚摸起来。
　　“小浩，用力爱我。”
　　“这个还用你说？”
　　沈浩嘿嘿一笑，屁股当即一沉，顿时秦菲雨娇躯一颤，红唇大张，发出一道长长满足亢奋的呻吟声。

第98章
　　房间里，两具白花花的身体结合在一起，辗转交缠，不分彼此。
　　完事之后，两人依偎在一起，秦菲雨乖巧的靠在沈浩坚实的胸膛上，一只白嫩的小手来回抚摸着。
　　红肿的双眼不再透着凄苦的目光，而是一片满足，俏脸绯红，风姿撩人。
　　见状，沈浩心中一动，“菲姐，你已经是我的女人了，我对你只有一个要求。”
　　“那就是今后除了我，不能让任何男人碰你，更不能和任何男人发生关系，包括孙德！你能答应吗？”
　　听到这话，秦菲雨微微一怔，迎上他灼灼目光，郑重的点了点头，但随即却又摇了摇头。
　　她这一番既点头又摇头的动作，顿时让沈浩眉头紧皱。
　　“菲姐，你，你难道不愿意？”
　　“不是的小浩，不管怎么说，我都是孙德的老婆，怎么可能不让……不让他碰呢？”
　　听到这话，沈浩神情一黯，心中很不是滋味。
　　但这时只听秦菲雨说，“姐尽量，尽量不让他碰，能推就推，好不好？”
　　看着神情无奈，目光乞求的秦菲雨，沈浩心中一叹，强行挤出几丝笑容。
　　“这还差不多。”
　　随后两人情到深处，再次展开了一场激烈的盘肠大战。
　　一夜时间做了四五次，两人都是筋疲力尽，但却十分满足。
　　因为第二天要上班，沈浩只得恋恋不舍的离开温柔乡。
　　和秦菲雨折腾了一晚上，他根本没怎么睡，只能靠喝咖啡来提神，勉强撑过了这一天。
　　下班之后，立马回家，匆匆洗了个澡，便蒙头大睡。
　　而秦菲雨的情况和他也差不多，回家之后睡了一整天。
　　晚上孙德下班回家，看着熟睡的秦菲雨，两条短眉皱了皱。
　　昨晚她去了哪里？
　　竟然一整晚都不回家，打电话发信息都不回，都老夫老妻了，不就是喝醉酒打了她一巴掌嘛，又没有怎么样，还和我闹起性子了。
　　想到这里，孙德挤出笑脸，“老婆，今晚想吃什么？我给你做。”
　　秦菲雨冷哼一声，翻了个身，继续蒙头大睡。
　　见状，孙德自讨没趣，讪笑两声，走进浴室冲了个澡。
　　回到卧室，见秦菲雨还在睡，眼珠一转，计上心来。
　　于是蹑手蹑脚的走到床边，猛然压了下去。
　　秦菲雨顿时娇呼一声，用力的挣扎反抗起来，同时冷冷的喝道：“你给我滚下去，不要碰我！”
　　“好老婆，乖宝贝，不要生气嘛，昨晚我喝醉了，做出了那种混蛋的事情，都是我的错，你就原谅我好不好？”
　　说着，孙德想要拉开被子，和秦菲雨亲热一番，因为这是化解夫妻矛盾最好的办法。
　　但已经答应沈浩的秦菲雨，哪能如他心愿，不断用力的反抗挣扎，同时冷声警告，“你要是再敢碰我一下，我就死给你看！”
　　听到这话，孙德顿时一愣。
　　看着神情冰冷，眼神坚定的秦菲雨，不像是说假，立马讪讪一笑，“不碰就不碰，只要你不生气就行。”
　　说完，爬下床，整理了一下衣服，“宝贝，今晚我就睡客厅，大床留给你，好好休息。”
　　秦菲雨没有回答，拉拉被子，翻身背对着他。
　　见状，孙德只好拿起一条毯子，关上房门，在客厅的沙发上躺下。
　　看了一会电视，他实在好奇得很，秦菲雨昨天晚上去了哪里？在谁哪里住着？
　　想着想着，目光无意间一扫，刚好看见秦菲雨放在沙发一角的挎包，立马起身打开包，一阵翻找。
　　当看到秦菲雨的手机，他心中一动，想要打开查看一下。
　　但输了好几次密码都是错误，最后换上了秦菲雨的生日，这才解锁成功，然后直接点开微信，快速滑动起来。
　　突然，他拇指一停，一对圆小的眼睛猛然睁大。
　　手机屏幕上，正是昨晚秦菲雨给沈浩发的酒店定位。
　　一瞬间，孙德联想到了很多，但他又不敢确定，立马翻看起通话记录以及短信，但没有找到任何有关沈浩的讯息来往。
　　唯独只有微信，留着给沈浩发酒店定位的消息。
　　难道昨晚她和那臭小子去酒店开房了？！
　　一想到这些，孙德气得浑身发抖，但他却没有有力的证据证明。
　　因为一个酒店定位的消息，并不足以说明一切。
　　可是一想到秦菲雨在床上睡了一整天，而且刚才还不让他碰，再结合给沈浩发的这条酒店定位消息，他隐隐猜出了点什么。
　　这个骚娘们，竟然和那臭小子搞在了一起，给老子戴了一顶绿帽子！
　　虽然没有直接证据，但孙德肯定事情绝对如他所想的那样。
　　愤怒之下，孙德立马起身，再次向卧室走去。
　　可是当手刚握住门把手的时候，他却停了下来，然后慢慢松开，脸色阴沉的重新躺在沙发上。
　　证据不足，就算他怎么发火逼问，都不会有结果的，反而还会打草惊蛇。
　　甚至会和秦菲雨吵得不可开交，以至于最终以离婚收尾。
　　想到这些，孙德只好强忍怒火，勉强让自己平静下来。
　　虽然没有证据证明，但沈浩这臭小子绝对不能留！
　　明天，明天去公司第一时间就向上级申请开除这臭小子！
　　妈的，敢和老子的女人乱搞，看老子不整死你！
　　就这样，在愤怒猜疑中，孙德昏昏睡去。
　　第二天一大早他便去了公司，急不可耐的等待着顶头上司，整个房产销售公司最大，执行总裁李宝龙。
　　好不容易等到李宝龙到公司，他第一时间敲门走了进去。
　　“李总，我强烈建议开除销售部主管沈浩！”
　　刚刚放下文件包的李宝龙眉头一挑，笑呵呵的坐下，“孙总监，能说说理由吗？”
　　孙德深吸口气，勉强压下激动的情绪，尽量用着平静的语气，罗列出沈浩各种莫须有的过错。
　　什么玩忽职守，什么三天一小请，五天一大请，上班玩手机看电影，和公司的女职员眉来眼去，打情骂俏。
　　反正将沈浩说的是一无是处，成了整个销售部的一大毒瘤，必须要立即清除。
　　听孙德说完，李宝龙淡淡一笑，“孙总监，你先别激动，这件事我会调查清楚的，你先出去吧。”
　　“李总，这时候必须立马……”
　　“孙德！麻烦请你出去！”
　　李宝龙眉头一皱，声音陡然提高。
　　顿时，孙德浑身一颤，悻悻一笑，不甘的推门离去。

第99章
　　下午上班的时候，沈浩被叫到了总裁办公室问话。
　　这一幕不但孙德看见了，张飞云也看到了，刚好两人的目光交接在一起，皆是心照不宣的笑了笑。
　　十几分钟后，沈浩眉头紧皱，脸色难看的走出总裁办公室。
　　见状，孙德冷冷一笑。
　　臭小子，赶紧卷铺盖滚蛋吧！
　　在经过总监办公室时，沈浩透过门上的玻璃向里面看了一眼，目光很冷。
　　因为李宝龙对他说了，强烈建议开除他的那个人正是孙德。
　　但李宝龙并没有决定立即将他开除，而是告诉他，鉴于他上个月业绩考核较为突出，超额完成的任务，所以暂留考察一段时间。
　　并且如果在这期间，一旦有任何人举报他上班时间玩忽职守，等等一系列无视公司规定的举动，立马开除。
　　回到办公室，沈浩重重地叹了口气。
　　这死胖子，真是一天好日子都不让老子过！
　　绿帽子都被老子戴头上了，还不安生，真他娘操蛋！
　　在心里将孙德狠狠的骂了一顿，沈浩皱眉细想了会儿，还是觉得毫无任何生路。
　　因为孙德想要搞他很简单，随便弄一些莫须有的罪中冠在他的头上，就能让他离开公司。
　　毕竟李宝龙说了，在考察期间一旦有人举报他，不用调查，立即开除。
　　“欲加之罪，何患无辞？孙德，你他娘够阴的啊！”
　　话音刚落，办公室的门突然被敲响。
　　沈浩眉头一皱，不耐烦的叫了一声，“进来！”
　　“吱呀”一声，门被推开，楚婉言走了进来。
　　依旧是一身较为保守的职业套装，俏脸化着淡妆，整个人看起来冷艳极了。
　　就好似高高在上的女神，令人只能远观，不敢靠前。
　　不过这个冷艳的女神，在见到沈浩的一瞬间，立马展露出甜甜的笑容。
　　“沈哥，这是今天早上一些有意购房客户的资料，你看……”
　　“行了，我知道了，放这儿吧。”
　　极为不耐且焦躁的话语，从沈浩嘴中传出，让刚刚准备将文件放在办公桌上的楚婉言，顿时一怔。
　　“沈哥，你怎么了？发生什么事了？”
　　由不得楚婉言这样问，因为此时沈浩脸色很差，眉头紧锁，棱角分明的面庞再也没有往日见到她时，那阳光般的笑容。
　　整个人看起来心事重重不说，神情更是焦躁不耐。
　　听到这话，沈浩一愣，勉强笑了笑，“没事，你出去吧。”
　　楚婉言本来是想出去，可联想到当时她刚进公司，沈浩安慰她开导她的那一幕，便主动打开话匣子，攀谈起来。
　　两人聊了一会儿，沈浩没忍住，将今天发生的事情原原本本的讲了出来。
　　楚婉言听后，不由冷哼一声，“这个孙总监，也太欺负人了吧？！”
　　“可不是嘛？但我也没有办法，官高一级压死人啊。”
　　听到这话，楚婉言心中一动，但表面上却不动声色的点了点头，“沈哥，你也别想太多，我相信这事总会解决的。”
　　沈浩耸肩一笑，“解决？肯定会解决，只要我走人，什么事情都解决了。”
　　看着强颜欢笑的沈浩，楚婉言也不知该说些什么好。
　　有一搭没一搭的聊了一小会儿，找了个借口便离开了。
　　他这个事情，我应该能解决吧？
　　反正公司都是我们家开的，老爸一句话的事就能解决。
　　想到这里，楚婉言重拾心情，投入工作中。
　　时间如流水，不经意间悄然溜走，一转眼便到了下班。
　　楚婉言整理好手头的工作，和沈浩打了一个招呼，便匆匆离开了。
　　夜幕下的城市，灯红酒绿，喧闹非常。
　　随着霓虹点点升起，车流不息的马路，行人渐渐多了起来。
　　此时，距离市中心不远，被人们称为富人区的碧湖湾，一座占地面积大概有两三个足球场那么大的豪华庄园，灯火通明，映照得富丽堂皇。
　　装修极其奢华考究的偌大主厅，几名菲佣来回穿梭，忙碌的将餐桌上还没吃完的丰盛饭菜撤走，又连忙送上了饭后甜点水果茶饮等。
　　“爸，我给你说个特别气人的事儿，你听了可千万别生气啊。”
　　说完，楚婉言吐了吐舌头，迟迟不敢开口。
　　“既然不想让我生气，为什么还要说这种特别气人的事儿给我听，你是想让老爸少活几年吗？”
　　洪亮的男声，从一个看起来大概有四五十岁的中年男子嘴里传出。
　　他穿着一身裁剪合身的黑色服装，看起来和中山装很是相似，但却有本质的区别。
　　国字脸，面膛微红，浓眉大眼，鼻梁高挺，嘴唇略厚，整个人看起来不怒自威。
　　举手投足间，散发着上位者的气息。
　　不苟言笑时，那种莫名强大的气场，令人心跳加速，忐忑不安。
　　这人不是别人，正是威震集团的创始人现任董事长，楚震。
　　而楚婉言正是他唯一的女儿，因为是单亲家庭的原因，从小便娇生惯养。
　　正因如此，才造就了楚婉言大小姐的脾气，以及生人勿近的高冷气场。
　　对于这个唯一的女儿，楚震很是疼爱，几乎可以说是百依百顺。
　　“老爸，你到底听不听嘛？”
　　在自己老爸面前，楚婉言卸下了平常高冷的外表，直接变成了一个撒娇卖萌的乖宝宝，因为她知道自己的老爸最吃她这一套。
　　果然，楚震满眼溺爱的看着她，“好了，你就别卖关子了，说吧，老爸听着呢。”
　　听到这话，楚婉言整理了下思绪，组织了下语言，“老爸，你还记得将我安排进入的那个公司吗？”
　　“我进去第一天就遇到了一个人特别好的主管，更有幸分到在他手底下做事，他这人对工作态度极其认真，为人也很随和。”
　　“知道你家大小姐为什么能在这公司里干下去嘛，完全是因为他的安慰和开导，才让我一直坚持到现在，并且已经似乎喜欢上了这份工作。”
　　说完，楚婉言笑容一收，“可这么好的一个人，尽心尽责的主管，却被他的上司，也就是部门总监，整天找麻烦，总是想整他。”
　　停顿下了，楚婉言陡然提高声音，“并且就在今天，这个总监还向上级申请要开除他，理由就是一些莫须有的说辞，而原因就是因为他能力太过出众，抢了这总监的风头。”
　　想起沈浩那难看的脸色，她不禁娇哼一声，“老爸，如果这个主管被开除了，我也不想在那里上班了。”

第100章
　　听到这话，楚震双眼微眯，目光顿时变得锐利起来，好像两把刀子一样，令人不敢直视，整个人看起来不怒自威。
　　“还有这事儿？那这个总监主管叫什么？”
　　引起老爸的注意了，看来这事儿八九不离十了！
　　将楚震的反应尽收眼底，楚婉言心中一喜，“总监叫孙德，带我的主管叫沈浩，他真的是一个非常好……”
　　“什么？你再说一遍！”
　　突然，楚震猛的一下站起身来，神情激动的看着楚婉言，“你刚才说带你的那个主管叫什么？！”
　　楚婉言被自己老爸这种剧烈的反应吓了一跳，愣了几秒，这才说道：“沈浩啊，怎么了老爸？你认识他？”
　　楚震深吸口气，勉强压下激动的情绪，摇了摇头，“你仔细给老爸说一下，这个叫沈浩的主管，他的年龄相貌以及身高。”
　　老爸问这个干嘛？难道和沈哥有过什么交际？
　　不可能吧？沈哥只是分公司的一个主管而已，怎么可能和老爸认识。
　　想到这里，楚婉言描述了一下沈浩的身高相貌以及年龄。
　　“他大致就是这样，虽然长得并不多么帅气，但还是有模有样的，脸嘛，棱角分明，挺顺眼的。”
　　楚婉言刚说完，楚震突然浑身一颤，双眼圆睁，竟失声叫道：“恩公！”
　　顿时，楚婉言愣住了，楚震口中的“恩公”两个字，她并没有听清，看着神情激动的楚震，一脸不解。
　　在她的印象中，自己老爸已经很久都没有像现在这样失态过了，激动到连情绪都无法控制。
　　因为楚震经常说，一个成功的商人除了最基本的诚信，要做到喜怒不形于色，只有这样才不会被对手看穿心理，牵着鼻子走。
　　可现在老爸竟然激动到情绪失控，难道真的和沈哥有什么交际？而且还是刻骨铭心的那种？
　　该不会曾经发生过什么不愉快的事情吧？天呐！如果真是这样，我不是间接性的害了沈哥吗？！
　　想到这里，楚婉言心中没来由一慌，看着处于激动愣神的楚震，“老爸，你和沈浩认识？你们两个该不会发生过什么不愉快的事吧？”
　　略显急促的声音，让楚震回过神来，看着神情焦急的女儿，淡淡一笑，答非所问的说道：“这件事老爸知道了，你放心吧。这个沈浩不但不会被开除，而且还会升职。”
　　说完，转身朗笑着向二楼走去，只留一脸不解的楚婉言独自发呆。
　　看来老爸和沈哥认识，并且还不是我想的那种有过节的关系，而且应该是很要好的那种。
　　要不然老爸也不可能说沈哥不会被开除，而且还会升职这种话。
　　可沈哥和老爸是怎么认识的呢？他们两个完全不是一个层次的人物嘛？为什么我从来没有听老爸说起过呢？
　　怀着这种疑惑，楚婉言昏昏睡去。
　　第二天，楚婉言破天荒的一大早便赶去了公司，因为她想验证一下自己老爸昨晚说的话是真是假。
　　“今天怎么来这么早？”
　　就在楚婉言胡思乱想时，熟悉的男声在耳旁响起。
　　转过身，看着一脸惆怅的沈浩，甜甜一笑，“听说今天有好事发生，所以起早看热闹。”
　　沈浩顿时被她这话逗笑了，“我说小楚，你可真行，平常上班都是踩着点儿来的，看热闹就能起这么早，厉害了。”
　　就在这时，李宝龙走了进来，大家连忙躬身问好。
　　但在经过沈浩身边时，李宝龙脚步微微一顿，意味深长的看了他一眼，这才走进办公室。
　　不大一会儿，孙德来了，但还没有来得及放下文件包，就被叫到了总裁办公室。
　　几分钟过后，孙德一脸死灰，目光呆滞的走了出来，随后整个销售部沸腾了。
　　因为孙德竟然被调离到商务部，降职成为了主管！
　　要知道整个房地产销售公司最没油水可捞的就是商务部，完全就是一个养闲人的地方，毕竟，销售公司的主要任务就是卖房子，商务部反而成了一个多余的部门。
　　死胖子，你也有今天！
　　真是善恶有报，时候未到，刚好今天轮到你！
　　沈浩倚靠着门框，看着端着收纳箱，神情呆滞，如同死狗一样的孙德从自己面前慢慢走过，心中是要多开心就有多开心。
　　虽然他不明白这是为什么，但只要孙德不好受，他就很开心！
　　“铃铃铃……”
　　就在这时，办公室的座机电话突然响了起来，沈浩不由眉头一皱。
　　什么人这么不长眼，打扰我看好戏！
　　心中腹诽一句，沈浩很不爽的提起话筒，“喂，哪位？”
　　“我是李宝龙，来我办公室一趟。”
　　顿时，沈浩浑身一颤，话筒差点从手中掉落，“好的李总，我马上来。”
　　……
　　总裁办公室。
　　看着一脸笑意的李宝龙，沈浩整个人处于懵逼状态。
　　他万万没想到孙德被调离商务部后，他竟然被升职为销售部总监，坐上了孙德之前的位子！
　　“好了，沈主管……哦，不对，现在应该叫你沈总监。”
　　李宝龙勾唇一笑，“沈总监，没什么问题的话可以去人事部更换资料了，已经提前打过招呼了。”
　　听到这话，沈浩才回过神来。
　　今天是几月几号？一定要记下来，真他娘刺激！
　　压下心中的兴奋，沈浩强装镇定的说，“好的李总，多谢您了。”
　　“沈总监不必这么客气，大家都是在一个公司里做事，我比你年长几岁，不介意的话以后可以叫我李哥。”
　　听到这话，沈浩一愣，但转瞬便回过神来，“好的李哥，那……我就先出去了？”
　　“去吧，以后工作上有什么难处，尽管来找我，只要我能做到，绝不推辞。”
　　离开总裁办公室，沈浩兴奋得都快要发狂。
　　这种兴奋并没有持续多久，很快便被深深的疑惑冲淡。
　　孙德被调离商务部，降职成为主管，这就已经让他很意外了。
　　可哪曾想孙德被调离后，他立即走马上任，成功取而代之。
　　就好像孙德被调离，是为他上任销售部总监做铺垫似的。
　　这让沈浩极为意外，导致他这一整天都在兴奋与疑惑中度过，连带着精神都有些恍惚。

第101章
　　而这一整天除了被调离商务部的孙德，郁闷憋屈得要吐血，还有一个人，那就是张飞云。
　　他实在想不通，沈浩怎么突然平白无故的就上任了销售部总监，挤走了孙德。
　　嫉妒不甘愤怒，种种情绪交杂在一起，让张飞云几乎发狂。
　　因此还没有到下班的点，便找了个借口离开公司，去酒吧买醉。
　　时间如流水，临近下班时，楚婉言接到了自己老爸的电话。
　　在电话里楚震很明确的说，让她下班后务必带上沈浩回家做客。
　　虽然很疑惑，但楚婉言也没多问，按照自己老爸的叮嘱，敲响了沈浩办公室的房门。
　　“进来。”
　　见自己进来就立马收起兴奋笑容，故作威严姿态的沈浩，苏婉言扑哧一笑。
　　如果让你知道这一切都是本小姐暗中相助，你又会怎么感谢本小姐呢？
　　“沈哥，下班有时间吗？”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“怎么，你想宰我一顿？”
　　楚婉言笑着摇了摇头，本来想说我老爸想请你去我家做客，但想了想，还是没有说出来。
　　于是很委婉的说，“我家水管坏了，一直不出水，沈哥，如果你等会有时间，就帮忙去我家修一下，怎么样？”
　　听到这话，沈浩一愣，脑中不由想起那次秦菲雨打着修水管的借口，让他去家里激爱的场景。
　　难道小楚对我有想法？看我升职成为了总监，就想对我投怀送抱？
　　女人啊，总是这么的心口不一，但就不能找一个好的借口嘛，又是修水管。
　　看来今天晚上我下面的水管，也能好好的修一修了。
　　看着身材高挑，比例完美的楚婉言，沈浩心头一片火热，连犹豫都没有，立马答应。
　　但当来到楚婉言的家中后，沈浩才发现自己之前的想法是那样的可笑。
　　人家一点都不缺钱，根本用不着投怀送抱，去公司上班，估计也是体验生活。
　　真是人比人，气死人啊！
　　在心中无奈一叹，看着为自己端茶倒水的楚婉言，沈浩苦涩一笑，“我说小楚，你家这么有钱还去公司上班？”
　　楚婉言撅了撅嘴，刚准备开口，一道中气十足的男声突然响起。
　　“是我让她去的，这么大一个人了，不能整天待在家里，应该早点步入社会，好好锻炼一番，为将来打好基础。”
　　听到这话，楚婉言一撇红唇，无奈的说道：“爸，你能不能别老这么说，别忘了，人家可是女孩子。”
　　随着脚步声由远而近的响起，一道高大挺拔的身影，从二楼旋转楼梯缓缓走下，正是楚震。
　　当看到楚震时，沈浩当场呆愣，几乎不敢相信自己的眼睛，同时记忆如潮水一般涌来。
　　五年前，眼前这人因为在一个农村调解拆迁纠纷问题，差点被人捅死，当时刚好路，出手相救，还帮忙解了围。
　　自己还成功说服了这一个村的村民接受拆迁，并且为这个村的村民谋到了不错的福利。
　　事后他拂衣去，深藏功与名，当时还暗自得意，觉得自己简直就是十大好青年
　　可一转眼，大学毕业，往日的种种已成为过往云烟，他进入房地产销售公司，从一名小小的销售员艰难的做到了销售主管。
　　更是在今天从销售主管，一跃成为销售总监，不可谓不风光。
　　但对于五年前发生的事，沈浩记忆犹新。
　　因为自己当时救下眼前这个人后，他竟然许诺房车钱随便挑。
　　不过因为当时大学还没毕业，他也没有什么压力，就没接受，更没当成一回事儿。
　　现在想想，还真是挺单纯的。
　　“恩公，你还能记得我吧？”
　　看着眼前高大健硕的年轻人，楚震记忆中的那道身影与他慢慢融合。
　　几年不见，长高了不少，也褪去的青涩，整个人看起来沉稳内敛，不错。
　　想起五年前那一幕，楚震至今心有余悸。
　　要不是沈浩，他真的不知道自己现在会是什么样。
　　“是你？你是……小楚的父亲？这里是你家？”
　　回过神后，沈浩目光来回在楚震和楚婉言身上扫荡，心中既惊讶又震惊。
　　“不错，是我。”
　　见到救命恩人，激动之下，楚震快步走上前去，伸出双手。
　　沈浩一愣，连忙伸手将握住，“我还以为再也见不到你了呢，没想到你竟是小楚的父亲。”
　　听到这话，楚震很是感慨的笑道：“是啊，我也没有想到当年救我的恩人，现在竟然在我集团旗下的公司里做事。”
　　说完，看着一脸惊愕的沈浩，重重地在他肩膀上拍打了几下。
　　“几年不见，结实了不少。正式介绍一下，我叫楚震，是威震集团的创始人兼现任董事长。”
　　什么？！威震集团的创始人，董事长？！
　　妈的，老子在做梦吧，开什么玩笑？！
　　见沈浩依旧目瞪口呆，楚震温和一笑，“昨晚听我女儿说带她做事的主管叫沈浩，人很好，对工作态度也积极认真，当时我就想到是恩公你。”
　　听到这话，沈浩终于回过神来，同时也明白为什么今天他的运气会这么的好，意外之喜一件接着一件。
　　楚婉言的老爸是楚震，而楚震又是威震集团的创始人兼现任董事长。
　　整个公司都是人家开的，人事调动不过一句话罢了。
　　“楚，楚……”
　　沈浩“楚”了半天也不知道叫什么好，叫叔叔显得不尊重，毕竟是他的顶顶顶头上司，叫老板又显得太生分。
　　就在沈浩左右为难时，楚震温和笑道：“就叫我楚叔吧，来，坐下说。”
　　说完，看着在一旁愣神发呆的楚婉言，不由眉头一皱，“还愣着干什么？赶紧洗水果去。”
　　“哦，好，我……我这就去。”
　　看着自己老爸的手和沈浩一直握在一起，始终没有分开，楚婉言终于明白为什么昨晚她说出沈浩时，自己老爸会那么激动了。
　　原来沈哥竟然是老爸的救命恩人，怪不得他昨晚激动的情绪失控。
　　看来我不但帮沈哥解决了麻烦，而且还帮老爸找到了救命恩人，本小姐还真是集美貌与运气于一身的小仙女呢。
　　楚婉言心里美滋滋的想着，整个人看起来也不再高冷，如同一个邻家大姐姐一样，俏皮可人。

第102章
　　“小浩，当时我想报恩，但说什么你都不接受，并且直接就走了，连个联系方式都没有留，只留了一个名字，让我这几年找得好生辛苦。”
　　“不过现在好了，既然你在咱们自己集团旗下的公司做事，以后不管是生活还是工作上有困难，尽管来找我，只要我能办到，一定给你办了！”
　　最后一句话，楚震加重了语气，似在刻意强调一般。
　　年轻的时候，楚震就在社会上打拼，讲究的就是一个“义”字，滴水之恩，当涌泉相报，更何况救命之恩，所以他一直记着沈浩。
　　不过这些话沈浩听得晕乎乎的，就跟喝醉酒了一样。
　　整件事情，前后巨大的反差冲击，让他一时间根本难以接受。
　　足足愣了好几秒钟，这才完全清醒过来。
　　看着神情依旧很激动的楚震，压下心头的兴奋，强装平静的说：“楚叔您太客气了，当年那事换作任何一个人都会伸出援手的。”
　　“当时我根本没多想，只觉得身为一个大学生，就得将见义勇为的传统美德贯彻到底，争做好青年。”
　　楚震一笑，拍了拍他肩膀，“你当时如果多想的话也不会只留下一个名字，什么都不要就走了。”
　　“楚叔，瞧您这话说的，见义勇为如果还要报酬的话那还是见义勇为吗？完全就是趁火打劫嘛。”
　　论嘴皮子功夫，沈浩还没怕过谁。
　　特别是做了销售之后，他嘴上的功夫不单单是在交谈这方面厉害，在那个方面也很厉害。
　　只要一发功，哪个女人都受不了，很快就能喷。
　　楚震欣慰的点了点头，这小伙子没变，还是一如既往的热心肠，很不错。
　　而楚婉言就坐在一旁看着，根本插不上话，因为她老爸和沈浩简直就跟多年没见的老朋友一样，交谈甚欢，聊得非常投机。
　　聊着聊着，楚震目光突然从楚婉言身上扫过，最终又落到沈浩身上。
　　小浩是我的救命恩人，没有他也不可能有今天的我。
　　而且还是一如既往的热心肠，待人友好和善，言行举止很得体，身材长相也都不错。
　　并且女儿昨晚还一个劲的夸他，这就说明他们平日里两个人相处得很好。
　　他俩年龄也差不了几岁，要不我撮合撮合他们，凑成一对儿？
　　一来这疯丫头也能找到一个管教她的人，二来我也可以省点心。
　　想到这里，楚震有些意动，但却没有表达出来，还在考虑犹豫阶段。
　　聊了大概有半个多小时，丰盛的晚餐终于一盘盘端了上来。
　　席间，楚震和沈浩频频举杯，两人都喝了不少，话题越聊越开。
　　好几次楚震都想借机询问沈浩对自己女儿的看法，但最终还是忍住了。
　　他觉得时机还不成熟，没有到那一步。
　　酒过三巡，茶足饭饱，沈浩不着痕迹的看了一下腕表，已经快十点多钟了。
　　于是找了个借口，谢绝了楚震的挽留，略微醉醺的离开了。
　　可刚走出庄园，装在口袋里的手机猛然震动起来，紧接着便响起刺耳的铃声。
　　这个点儿会是谁呢？思思还是丈母娘？
　　甩甩有些微晕的脑袋，沈浩掏出手机，看也没看，便划下了接听按键。
　　“小浩，你在哪里？姐现在非常想见你，非常需要你，你赶紧过来吧，呜呜呜……”
　　电话是秦菲雨打来的，那委屈的哭声让沈浩顿时清醒，酒意全无。
　　“菲姐，发生什么事了？你在哪里？我现在就赶过去！”
　　但电话那头的秦菲雨精神好像已经有些恍惚，答非所问的哭着说，“今晚孙德回家，满身酒气，像疯了一样又要打我。”
　　“我一时没躲开，被他狠狠的抽了一巴掌，他又拽住我，想要把我压在沙发上打，被我挣脱了，我害怕极了就跑了出来，呜呜呜……”
　　秦菲雨一边说一边哭，声音都有些颤抖，足以见得她是有多么的害怕。
　　沈浩听得心中一痛，连忙安慰，同时问她在哪里。
　　在他不厌其烦的追问下，秦菲雨终于好像记起了自己身在何处，告诉沈浩，就在上次他们见面的那个公园。
　　听到这话，沈浩连忙说，“菲姐，你就在那里等我，哪里也别去，更别害怕，我马上就来！”
　　说完，匆匆掐断通话，打了一个出租车，直奔目的地。
　　到了之后，只见秦菲雨瑟瑟发抖的蜷缩在公园长椅的一角，双手抱腿，将脑袋埋在膝盖处，裸露在睡裙外的雪白香肩，时不时颤抖一下。
　　见状，沈浩心疼极了，连忙走上前去，将她一把抱住，“菲姐，我来晚了。”
　　嗅着那熟悉的气息，听着那低沉磁性的声音，秦菲雨再也忍不住，哇的一下放声痛哭起来。
　　沈浩只得不断安慰，好说歹说才让她勉强止住了哭泣。
　　上次孙德动手打秦菲雨，他就想要去教训这死胖子，可秦菲雨说什么都不让。
　　家暴这种事情，一旦发生，只会越来越厉害。
　　看着哭得双眼红肿的秦菲雨，沈浩气愤之下，脱口而出道：“菲姐，这样的日子根本没法过，你赶紧和孙德离婚吧！”
　　听到这话，秦菲雨娇躯一颤，目光逐渐变得复杂起来。
　　以前孙德和她吵架，从来都没有动手打过她，只是大吵大闹而已。
　　可现在孙德已经开始对她动手，完全就是典型的家暴！
　　并且这只是一个开始，如果不离婚，两人住在一起，这种事情肯定会再次发生，而且愈演愈烈！
　　想到这些，秦菲雨隐隐有些意动。
　　不过权衡一番后，最终还是压下了这个念头，因为她暂时还没有考虑好。
　　秦菲雨的神情变化，没有逃过一直关注着她的沈浩。
　　看来菲姐还是有所顾虑，既然这样，我也不能逼她，让她自己好好想一想吧。
　　于是便说，“菲姐，这家你就暂时别回去了，眼不见心不烦，也避免孙德再次对你动手。”
　　秦菲雨一愣，“那我去哪住？”
　　“去思思家先住一段日子吧，看看情况再说。”
　　秦菲雨想了想，最终点头同意了。
　　她和秦菲雪是亲姐妹，住在一起也安心，并且还能天天见到沈浩，这就足够了。
　　于是两人打了辆出租车，直奔紫荆花小区。

第103章
　　“我回来了。”
　　将门打开，沈浩错开身子，做了一个请的手势。
　　秦菲雨低着头，情绪不佳的走进屋里。
　　正坐在沙发上看电视的秦菲雪和陈思思见状，顿时起身。
　　“沈浩，你怎么和小姨在一起？”
　　“菲雨，你怎么来了？”
　　看着一脸不解的母女二人，沈浩干笑两声，看向秦菲雨，“小姨，你看这……”
　　“我来解释吧。”
　　秦菲雨抬起头，拢了拢散落在脸颊两侧的秀发，略带颤音的叫了一声，“姐……”
　　下一秒，快步走上前去，一把抱住秦菲雪，低声抽噎起来。
　　秦菲雪两人顿时一愣，连忙将她抱住，不断轻轻拍打着她的后背，同时关心的问，“怎么了？出什么事？别哭啊，慢慢说，有姐呢。”
　　秦菲雨把和孙德的事情说了一遍，不过关于和沈浩一起回来这事儿，她解释是沈浩应酬完恰巧路过遇见了她，所以就把她带回来了。
　　听完后，秦菲雪和陈思思顿时气得直呼要去找孙德麻烦。
　　这一点，在沈浩预料之中。
　　“小姨，走，我们去替你讨回公道。”
　　陈思思愤愤不平的说着，俏脸尽是怒色。
　　“这不要脸的孙德，是欺负咱娘家没人吗？真是太欺负人了！”秦菲雪将车钥匙扔给沈浩，“小浩，你下去开车，咱们一块去！”
　　“好，好的阿姨。”
　　沈浩做势就去开门，陈思思已经换好了鞋。
　　眼看今晚一场大争吵就要拉开帷幕，秦菲雨突然尖叫一声。
　　顿时，忙成一团的三人立马停了下来，齐齐向她看去。
　　只见秦菲雨泪流满面，娇躯发抖，死死地咬着红唇，不让自己痛哭出声。
　　往常那一双妩媚动人的电眼，此时早已红肿不堪。
　　俏脸因为情绪过于激动，微微涨红，胸膛更是快速起伏着，导致那一对饱满的柔软上下有节奏的轻颤乱晃。
　　晃得沈浩几乎移不开眼睛，要不是有秦菲雪母女两人在场，他绝对会一下扑上去将秦菲雨压在身下，疯狂输出。
　　没办法，此时秦菲雨这种楚楚可怜的模样，着实诱人。
　　“姐，思思，小浩，我知道你们为我好，但你们能不能为我着想一下？”
　　“这么大张旗鼓的去找他麻烦，被人看笑话的，还不是我？”
　　她叹了口气。
　　“你们放心吧，我自己会处理，你们就不用太担心了，好吗？”
　　看着一脸乞求的秦菲雨，身为姐姐的秦菲雪在痛心的同时，也万分无奈，幽幽一叹。
　　“菲雨，既然你都这样说了，我这个当姐姐的只能告诉你一句话。”
　　“这种事情，尽早解决对你只有好处没有害处，要是当断不断，最后受伤痛苦的人只有你自己。”
　　说完，秦菲雪走上前，将她一把揽在怀中，拍了拍她的后背。
　　“放心，不管出了什么事，姐永远都在你身边，支持你，是你坚强的后盾。”
　　在秦菲雪的安慰下，秦菲雨情绪逐渐好转，然后洗了个澡，就和秦菲雪回卧室了。
　　沈浩和陈思思相视无奈一笑，洗完澡后，也回房休息了，可睡到半夜，他被强烈的尿意憋醒，起来上厕所。
　　刚推开卧室的房门，就看到了客厅沙发上坐着一个人。
　　丈母娘！
　　“阿姨，你怎么还没睡？”他愣了一下。
　　“心烦，睡不着。”
　　听到这话，沈浩只得轻叹一声，摇了摇头，走进卫生间。
　　出来后，看着孤零零的丈母娘，他心里很不是滋味，便走到客厅，紧挨着她坐下。
　　秦菲雪有些诧异，挪了挪屁股，与他拉开距离，“你不去睡觉？”
　　“我也睡不着。”
　　沈浩叹了口气。
　　秦菲雪无奈的笑了笑，主动打开话匣子。
　　“你知道吗？菲雨虽然只比我小了几分钟，可她毕竟是妹妹，从小我都没舍得骂她一句，更别说动手打她了，可孙德现在竟然……竟然……唉，真是气死我了！”
　　秦菲雪攥紧小粉拳，气得发抖。
　　“菲雨也真是的，都这样了，还不让我们去找孙德麻烦，要我说的话，就该离婚，远离这种人渣。”
　　“阿姨，你就别生气了，气大伤身。”
　　看着生闷气的丈母娘，沈浩只得安慰。
　　“你放心，孙德要是再敢动手欺负小姨，我第一个不答应！”
　　在沈浩的不断安慰下，秦菲雪气消了大半。
　　看了一下腕表，已经是凌晨两点多钟了，沈浩打了个哈欠，“阿姨，时间不早了，赶紧去睡吧，不然明天一天都会没精神的。”
　　“你去睡吧，阿姨不困，也睡不着。”
　　听到这话，沈浩顿感无奈。
　　看着愁眉紧锁的丈母娘，心里很不是滋味。
　　但看着看着，想法突然变得邪恶起来。
　　微弱的月光从窗户照进来，刚好落在客厅的沙发上，同时也倾洒在秦菲雪的身上。
　　她的一侧俏脸，在月光的照耀下，仿佛镀上了一层淡淡的莹辉，整个人看起来竟然有几分朦胧虚幻。
　　柳叶弯眉，卷长睫毛，以及小巧的琼鼻，都清晰的出现在沈浩眼中。
　　一时间，他看得不由痴了，鬼使神差的一把抱住秦菲雪。

第104章
　　“小浩，你，你干什么？！”秦菲雪身体一僵。
　　“阿姨，我看你好像很冷的样子。”
　　冷？这可是夏天呀，怎么会冷呢？
　　这臭小子，找借口也不找一个好一点的。
　　秦菲雪眉头一皱，用力的挣扎起来，压低声音道：“如果你不想让阿姨生气，就赶紧放手！”
　　因为之前陈思思发现沈浩和她举止稍微亲密了些，就大发雷霆，她担心这种状况再次出现，所以从那时她就暗暗决定，一定要和沈浩拉开距离，撇清关系，不能再像以前那样乱来。
　　不过沈浩不愿放过这个好机会，嘿笑着，就准备动手，但他刚一动，就被秦菲雪死死的抓住。
　　“如果你再敢乱动一下，阿姨立马叫了！”
　　沈浩嘴皮抽了一下，看丈母娘的态度，看来今晚是没戏了。
　　无奈的叹了口气，他打算松手，但却有些不甘心，于是低声说：“阿姨，你放心，我就这么抱着你，绝对不乱动。”
　　听到这话，秦菲雪皱了皱眉，想要挣扎，可沈浩死死的抱着。
　　几番尝试之后，她放弃了。
　　只要小浩不乱动，就由他去吧，唉，真是一个缠人的臭小子。
　　一时间，两人谁也不再开口，客厅静悄悄一片。
　　感受着温暖结实的怀抱，聆听着那平稳灼热的呼吸，秦菲雪竟没来由一阵安心。
　　随着时间推移，困意逐渐袭来，她竟昏昏沉沉的睡了过去。
　　起初沈浩还没有发现，但等察觉到那微弱的鼾声逐渐响起，心中顿时一动。
　　看着丈母娘脑袋靠在自己的肩上，吹弹可破的俏脸在月光的照耀下显得很是动人。
　　闻着那诱人的体香，感受着丈母娘娇躯的柔软，他逐渐意乱情迷，胯下立马起了反应。
　　“阿姨？”
　　沈浩低低的叫了一声，回答他的是秦菲雪平稳悠长的微弱鼾声。
　　机会来了！
　　沈浩不再犹豫，动作极其轻柔的将秦菲雪慢慢松开，然后将她推到沙发一侧躺着。
　　因为秦菲雪只穿了一件睡衣，这一躺下，领口敞得很开，露出白花花一片美景。
　　看着睡姿撩人的丈母娘，沈浩实在难以忍受，下面快爆了。
　　他先是警惕的看了一眼两个紧闭的卧室房门，等了几秒后，这才慢慢起身，脱下睡裤，掏出早已肿涨不堪的那处。
　　“阿姨？你都困成这样了，回房间去睡吧。”
　　沈浩轻轻地推了推秦菲雪，低声说了一句。
　　秦菲雪依旧没有任何反应，似乎已经熟睡。
　　见状，沈浩不再犹豫，重新坐下，然后贴了上去。
　　使自己那处隔着薄薄的睡衣，紧紧的贴在秦菲雪纤细的小蛮腰上，双手撑着沙发，屁股开始缓慢的耸动起来。
　　看上去就好像沈浩直接压在秦菲雪的身上，其实不然，他只有把那处贴在丈母娘的身上，其余身子完全凭双手支撑悬浮着。
　　看着熟睡中的丈母娘，沈浩脑中开始幻想着自己将她压在身下疯狂输出。
　　一只手忍不住缓缓攀上秦菲雪的双峰，隔着睡衣轻轻的揉捏起来，但没有用上多大力道，怕弄醒她。
　　摸了一会，他便有些不满足，就跟隔靴搔痒一样，非但没有获得爽快感，反而把自己弄得更加难受，下面涨得生疼。
　　看着依旧沉沉熟睡的丈母娘，沈浩慢慢跪到沙发上，这样一来双手完全腾出，但整个下身却紧贴着她。
　　特别是那处，因为姿势变换的原因，从纤细的腰肢直接来到了浑圆的蜜臀上，勉强抵在那道诱人的股沟里，随着沈浩屁股不断耸动，进进出出，来回抽动。
　　整个过程，沈浩动作都十分轻柔，生怕弄醒了秦菲雪。
　　就在他双手打算从丈母娘敞开的衣领伸进去，将那对柔软握住，捏圆搓扁时，无意间一瞥，顿时一愣。
　　只见在月光的照耀下，秦菲雪裸露在外的两条美腿格外白皙修长，就跟牛奶泼在上面似得，泛着迷人朦胧的光泽。
　　因为长年练瑜伽的原因，美腿纤长匀称，没有丝毫多余的赘肉，曲线堪称完美。
　　一根根细小的青筋血管，为白皙如牛奶般的美腿增添几分别样的诱惑力，沈浩一时看的不由痴了。
　　丈母娘这双美腿，简直……简直就是最完美的艺术品的啊！
　　在心中感叹一声，他的手情不自禁抓住一条美腿，慢慢的抚摸游走起来。
　　入手那种如摸丝绸般的柔滑感，让他忍不住抚弄的越加快速，想要获得更多的快感，同时那处因为屁股耸动过快的原因，已彻底埋进诱人深邃的股沟中。
　　同时沈浩另只手也没闲着，专心对付起丈母娘的双峰，而且不再是隔着睡衣，完全伸到里面，毫无阻隔的将那饱满的柔软握住，轻轻的抚弄揉捏。
　　因为秦菲雪是斜躺着的原因，所以两片柔软微微摆向一侧，沈浩大手一搂，只觉沉甸甸的，很有分量，就跟抓住了两个大袖子，这让他忍不住加重了力道。
　　摸着摸着，他双手的力气不自觉逐渐加大，同时一只手顺着光滑白皙的美腿一路向上，直接伸进了睡裙里面，停在了柔嫩光洁的大腿内侧，画着圆圈向上游走，距离那黑草萋萋的敏感地带越来越近。
　　“嗯……”
　　突然，秦菲雪嘤咛一声，顿时将沈浩吓了一跳，连忙停下了动作。
　　等了几秒钟，见丈母娘没有反应，这才松了口气。
　　看着依旧沉睡的秦菲雪，他无声的笑了笑，看不出来丈母娘还有梦呓的毛病，真是可爱啊。
　　于是他不再犹豫，一只火热的大手直接探到两腿之间，盖在那鼓囊囊的小坟包上。
　　嗯？内裤怎么有些潮？难道……
　　秦菲雪内裤中间一片潮湿，这让沈浩不禁一愣，但当察觉到那片柔软上的颗粒已经不知何时发尖涨硬，他心中不由一片火热。
　　丈母娘在熟睡中竟然被他摸得起了反应，下面都流水了，而且把内裤都弄湿了！
　　一想到那令人血脉喷张的香艳刺激场面，他屁股耸动的越加快速。
　　同时有些担心秦菲雨或者陈思思突然开门出来上厕所，这种既紧张又刺激的感觉，让他变得格外兴奋，动作也越来越粗暴。

第105章
　　终于，磨蹭了有十来分钟，一股强烈的快感袭遍全身，让沈浩忍不住打了一个寒颤，腰也逐渐发麻。
　　那种即将喷发的感觉，让他呼吸逐渐急促，忍不住用力的快速磨蹭起来。
　　“咝……啊……”
　　突然，沈浩倒吸一口凉气，嘴里发出压抑低沉粗重的喘息。
　　下一秒，膨胀到极致的那处，剧烈颤抖起来，全部喷洒在秦菲雪的黑色睡衣上，形成了极其鲜明的对比。
　　浓烈的荷尔蒙气息扑鼻而来，空气中弥漫着淫靡的味道。
　　“小浩？！你……”
　　就在沈浩爽的两眼直翻，一道愤怒且冰冷的声音突然响起。
　　不知何时，秦菲雪竟已醒来。
　　看着自己女婿那处，芳心一颤，只觉浑身燥热，脸颊发烫。
　　匆匆一瞥，连忙将头转向一旁，同时皱了皱鼻子。
　　一股子浓烈的雄性荷尔蒙气息，让她呼吸有些急促，但更多的却是愤怒。
　　“阿姨，我……”
　　“你什么你？这都什么时候了你还想着……想着这种事，而且还对我这样做，你眼里到底有没有我这个阿姨？！”
　　背部湿漉漉黏滑一片，让秦菲雪十分不舒服，她皱了皱弯眉，一把将沈浩推开，噌的一下站起身来。
　　“小浩，我对你太失望了！”
　　冷冷看着沈浩，秦菲雪呼吸有些急促，她真的是被气到了。
　　“阿姨心情本来就不好，你还想着做这种事情，更何况菲雨和思思都在，你难道就不怕她们突然推门走出来吗？！”
　　“你光图自己一时爽，你有为阿姨着想过吗？如果这事被菲雨或者思思任何一人撞见，你让阿姨以后还怎么做人？！”
　　沈浩被问得哑口无言，不知道该说什么好。
　　手足无措的呆愣在原地，眼神躲闪，神情慌张，就好像一个犯错的孩子。
　　因为他看出来丈母娘是真的生气了，想要开口解释，但又不知道从何说起。
　　“还不把你那处收起来！”
　　秦菲雪再次低声呵斥一句，沈浩这才如梦初醒，匆忙将那处胡乱的塞进裤裆，提起裤子。
　　等他做完这一切，秦菲雪冷冷的说道：“明天你就搬出去住，不要在这个家住了！”
　　说完，不再看沈浩一眼，气冲冲的走进浴室，看样子是打算洗澡。
　　沈浩一脸懵逼，皱眉想了一会儿，轻声一叹。
　　看来我这次真的是做得过分了，惹丈母娘生气了，这该怎么办呢？
　　道歉……估计是没多少用，可不道歉的话，丈母娘一直会生我的气，唉……
　　沈浩焦躁不安的在客厅来回踱着步子，思来想去都没有一个好的法子，只能暗自责怪自己太冲动，做出了这种事情。
　　就在这时，浴室的房门打开了，秦菲雪裹了一件浴袍，走了出来。
　　见状，沈浩连忙快步走上前去，“阿姨，我……”
　　“让开！”
　　冰冷漠然的声音让沈浩一愣，“阿姨，是我不对，全都是我的错，我不该一时精虫上脑对你做出那样的事情。”
　　“我现在悔的肠子都青了，我保证以后在家里绝对不会对阿姨你乱来了，阿姨，你就原谅我这一次好不好？”
　　看着沈浩那充满焦躁不安的面庞懊悔无奈的目光，秦菲雪心尖一颤，很想就此原谅，但一想起上次陈思思那剧烈的反应，便铁了心不搭理他。
　　“阿姨，你就原谅我这一次，我……”
　　但沈浩话还没说完，就被秦菲雪用力的推开，还未来得及阻拦，她一下推开卧室的房门，闪身走了进去。
　　整个过程一句话也没说看，也没看他一眼。
　　完了，这下闯大祸了，唉……
　　看着紧闭的卧室房门，沈浩心中满是懊悔。
　　早知道会是这样的情况，他刚才说什么也不会对丈母娘做出那种事情。
　　可现在说什么都已经晚了，秦菲雪明显是非常生气，根本不是在演戏。
　　怎么办呢？这该怎么办呢？
　　怀着懊悔的心情，沈浩躺在床上，翻来覆去都难以入睡。
　　满脑子都在想着该怎么才能让秦菲雪消气，原谅他。
　　这样一直折腾到天快亮，他才昏昏睡去。
　　第二天早上，沈浩睡得迷迷糊糊，就被陈思思从床上拽了起来。
　　“没看这都几点了，还睡呢？快起来，我妈把早餐都做快好了。”
　　听到这话，沈浩顿时惊醒，昨晚那一幕幕如潮水般向他袭来，立马睡意全无。
　　匆匆起床穿好衣服，在去浴室洗脸刷牙时，他偷偷向厨房看了一眼。
　　秦菲雨雪正忙碌的做着早餐，只留给他一个背影，完全看不到任何面部表情。
　　不一会儿秦菲雨也起来了，洗漱完毕后，四人围坐在餐桌吃起早餐。
　　期间，秦菲雪一句话也没说，看也不看沈浩一眼，只顾埋头吃着早餐。
　　整个人看起来冷冰冰的，弯眉紧皱，似乎有什么烦心事。
　　“妈，你怎么了？怎么看起来好像很不高兴的样子？”
　　听到这话，沈浩心中一动，连忙竖起耳朵，装着认真吃早餐的模样。
　　“没怎么，别问了，赶紧吃完快去上班。”
　　秦菲雪的语气有些不耐烦，沈浩眉头一挑，干笑着说：“阿姨这是在生孙德的气呢。”
　　秦菲雨连忙放下筷子，“姐，你别生气了，我自己会处理好的。”
　　“行了，别说了，赶紧吃早餐吧。”
　　说完，看了沈浩一眼，紧皱在一起的眉头微微抖动了下，“小浩，你房子装修了这么久，也应该装修好了吧？”
　　“今天你就搬出去住，刚好菲雨这段时间要住在这里，人多有些不方便。”
　　听到这话，沈浩目光一暗，犹豫了下，点了点头，“好的阿姨，一会儿我就收拾收拾，搬出去。”
　　从丈母娘不耐的语气以及冰冷的神态，他知道这种时候再怎么解释也没用，只能答应。
　　因为他彻底将丈母娘惹生气了，让他搬出去是对他最后的容忍。
　　“不行。”

第106章
　　就在沈浩认为再也不可能和丈母娘共处一屋时，陈思思突然放下筷子，皱眉看着秦菲雪。
　　“妈，小姨在这里也能住开呀，而且我上班的地方离咱家挺近的，如果和沈浩一起搬出去住，就太远了，来回都要打车，太不划算。”
　　秦菲雨也帮腔说道：“是啊姐，咱俩住一屋，小浩和思思住一屋，一点都不影响啊，就别搬出去住了。”
　　“而且大家住在一起也热闹，不是吗？”
　　顿时，秦菲雪筷子一停，然后深吸口气，突然起身，“你们吃吧，我吃饱了。”
　　说完，径直走进卧室，过了一会儿，换了一身衣裳，开门离去。
　　“我妈今天这是怎么了？”
　　看着一脸疑惑的陈思思，沈浩心虚的说：“还能怎么了，生孙德的气呗。”
　　“行了，你也别瞎想了，我相信阿姨过几天气自然会消的。”
　　听到这话，陈思思撇了撇嘴，也没多想。
　　不一会儿陈思思也吃好了，收拾了一番，挎起背包，“小姨，你要没事就在家歇着，你千万别回你家啊。”
　　“沈浩，我走了。”
　　一时间，整个屋子只剩下沈浩和秦菲雨两人。
　　沈浩顿时如释负重的松了口气，无奈的摇了摇头。
　　他这一番动作落到秦菲雨的眼中，不由出声发问，“小浩，你又怎么了？难道你也在生孙德的气？”
　　那死胖子算什么东西，也配让老子生气？
　　在心中腹诽一句，沈浩摇了摇头，不答反问，“菲姐，接下来你打算怎么办？”
　　面对这样的询问，秦菲雨一愣，轻声一叹，“还能怎么办？走一步看一步呗。”
　　“走一步看一步？菲姐你还真是……好看。”
　　“嗯？臭小子，你在说什么？”
　　秦菲雨不解的看着沈浩，但疑惑的神情随着那灼热的目光逐渐消失，俏脸慢慢绯红起来。
　　因为昨晚跑出来得太过匆忙，秦菲雨只穿了一件睡衣，今天换上了秦菲雪的一件白色薄纱睡衣。
　　刚才因为有陈思思和秦菲雪在场，沈浩没敢多看她一眼。
　　现在屋子里只剩下他们两个人，沈浩的目光开始变得肆无忌惮起来。
　　“菲姐，你这件睡衣好性感啊。”
　　看着沈浩那似乎要将自己看穿一样，极具侵略性目光，秦菲雨娇嗔的白了他一眼。
　　“是嘛？可惜这件睡衣不是我的，而是我姐的。”
　　说完，话锋一转，媚眼如丝的看着沈浩，“难道你就没见我姐穿过？”
　　沈浩连忙摇头，双眼死死的盯着秦菲雨，嘿嘿笑了笑。
　　“阿姨可是我的准丈母娘啊，怎么会穿这种睡衣让我看？菲姐，你又污了。”
　　白色的薄纱睡衣本身就有些透光，现在又是早上，太阳刚好对着窗户照进来，落在秦菲雨的身上，导致那凹凸有致的诱人娇躯若隐若现。
　　特别是胸前，竟时不时浮现出两点朦胧的嫣红，非常的显眼，想让人不注意都不行。
　　目光下移，是那毫无赘肉的平坦小腹，两侧纤腰曲线优美，盈盈可握。
　　再往下看，隐约可见两腿之间那一抹神秘美景。
　　但因为秦菲雨是坐着的，沈浩虽然无法一窥全貌，却更加的勾人惹火，令人生出无限遐想。
　　“臭小子，还没看够啊。”
　　话虽如此，秦菲雨却故意挺了挺胸脯，使那两片柔软的轮廓更加清晰，两点嫣红也更加凸起。
　　沈浩艰难滑动的喉结，咽了咽口水，缓缓起身，向她走去。
　　整个过程，两眼一眨也不眨，死死的盯着她胸前猛看。
　　“怎么能看够呢？这样诱人的美景，一辈子都看不够！”
　　说完，一手搭在秦菲雨的香肩上，另一只手捧起她精致的面颊。
　　顿时，秦菲雨娇躯一颤，笑魇如花的看着他，抛了个媚眼儿，娇滴滴的说：“姐就只有胸好看嘛？”
　　“不，整个人都好看，特别是下面，更好看。”
　　秦菲雨被她这话逗乐了，娇笑一声，“那你想不想看姐下面呀？姐今天没穿内裤哦。”
　　听到这话，沈浩装模作样的皱着眉头，“菲姐，你怎么能这样呢？大白天的连内衣都不穿，是不是故意想让人看？”
　　秦菲雨抛了个媚眼儿，“是呀，人家穿成这样就是方便让你看嘛。”
　　看着娇媚动人的秦菲雨，听着她的撩人骚话，沈浩再也把持不住，猛的蹲下身子，撩起她的裙摆，将头埋在两腿之间，一阵乱闻。
　　“哇，好香啊，菲姐你用的是什么牌子的洗发水，怎么这么香啊？”
　　感受到那灼热的呼吸，不断喷洒在自己的私密敏感部位，秦菲雨娇躯颤了一颤，两条美腿不由紧绷，夹住沈浩的脑袋。
　　“臭小子，下面还用洗发水吗？”
　　“那肯定的，你看这毛发多油亮多茂密，而且还梳得一丝不苟，肯定是经常用洗发水洗，才能打理得这么好。”
　　说着，沈浩一头埋在上面，开始乱蹭起来。
　　茸茸毛发有些扎脸，痒痒的，但却很舒服，让沈浩忍不住大幅度的磨蹭起来。
　　同时双手在那光滑白皙，精致富有弹性的美腿内侧来回游走抚摸。
　　“菲姐，喜欢吗？还有更刺激的，想不想体验一下？”
　　面对沈浩一上来就这么猛烈的攻势，秦菲雨立马意乱情迷。
　　上半身无力的瘫靠在椅子上，两条美腿大大的张开。
　　而白色薄纱睡裙下，有一个黑乎乎的脑袋，不停的乱动着。
　　每动一下，她娇躯都跟着颤抖一下，两片柔软也是一阵乱晃。
　　“嗯嗯……轻点吃，别，啊……别太用力，哦……不要咬姐的豆豆啊，嗯嗯，啊……”
　　沈浩狗舔水的功力确实不凡，火热的舌头不断灵活的在那条粉嫩的美缝上来回扫荡着，时不时轻咬一下。
　　“哦……要死了，姐要被你舔死了，痒死了，啊……”
　　狂猛的攻势持续了三四分钟，秦菲雨突然伸出双手死死地抱着沈浩的脑袋往下摁，同时娇躯紧绷而起。

第107章
　　下一秒，她浑身一颤，红润的樱桃小嘴大大的张着，不断的喘着粗气，就如同濒临渴死的鱼一样。
　　她竟然在沈浩的口活下，高潮了！
　　“菲姐，刺激吗？爽不爽？”
　　沈浩探出脑袋，站起身子，嘴巴鼻子黏滑一片，在阳光的照耀下泛着淫靡的光泽。
　　秦菲雨大口的喘着粗气，娇弱无力的说道：“舒，舒服死了，姐都快被你舔得上天了。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“还有更舒服的，菲姐你要不要试一下呀？”
　　说完，一下扯掉自己的裤子，那早已火热得部位立马跳了出来。
　　“喜不喜欢？”
　　秦菲雨勉强睁开眼睛一看，顿时伸出粉嫩的舌头舔了舔红唇，同时白嫩的小手一把将其握住。
　　“喜欢，喜欢死了。”
　　见秦菲雨如此骚媚诱人，沈浩只觉小腹处那团邪火猛然扩遍全身，让他再也难以把持。
　　但为了享受更多，他强忍住冲动，嘿笑着说，“既然喜欢还不赶紧吃一下，看看还是不是熟悉的味道。”
　　听到这话，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，慢慢直起身子，然后弯下腰，媚眼如丝的看着他，拢了拢散落在脸颊两侧的秀发。
　　“想让姐吃吗？”
　　“想，都快想死了。”
　　见沈浩一脸急不可耐的模样，秦菲雨皱了皱可爱的鼻子，那股浓烈的荷尔蒙气息，令她为之迷醉。
　　感受着那处的火热，她不由心中一荡，慢慢张开红润的樱桃小嘴，脑袋缓缓下沉。
　　顿时，沈浩倒吸一口凉气，那种温热的湿软的感觉，让他不禁浑身紧绷。
　　不得不说秦菲雨的技术非常娴熟，没一会儿就将沈浩弄得气喘吁吁。
　　看着在自己胯下卖力的秦菲雨，沈浩坏坏的笑道：“菲姐，你活这么好，是不是经常为孙德服务啊？”
　　顿时，秦菲雨动作一停，娇嗔的白了他一眼，缓缓吐出来，“死样儿，这个时候你提他干嘛？不许提他，提他我就是一肚子气！”
　　听到这话，沈浩挺了挺腰，秦菲雨立马会意，再次含住。
　　看着长相和丈母娘一模一样的秦菲雨，卖力的服侍着自己，沈浩无论是生理还是心理都得到了极大的满足。
　　死胖子，你把你这么娇媚可人的老婆打走了，而你老婆现在就在服侍我。
　　如果你看到这一幕，会不会气得心脏病突发，一下死过去呢？哈哈……
　　一想到孙德那张肥脸露出气急败坏的神情，沈浩心中一阵暗爽。
　　“菲姐，我问你一个问题，你必须诚实的回答我，我和孙德比起来，谁的大？”
　　面对这突如其来的询问，秦菲雨动作一停，白了他一眼，突然起身，双手搂住他的脖子，主动送上香吻。
　　沈浩先是一愣，也没犹豫，直接对着那红润的樱桃小嘴印了下去。
　　两条舌头立马追逐交缠在一起，激烈的纠缠着。
　　足足吻了有一两分钟，秦菲雨这才松开，俏脸红晕一片，上气不接下气的看着他，“当然是你的大，每次都快要把姐贯穿一样。”
　　“自从和你做完之后，我满脑子想的都是你，你这个坏小子，大色狼。”
　　看着娇媚骚浪，风姿撩人的秦菲雨，沈浩强忍着立马把她推倒的想法，故作吃醋的说道：“可那次在农家乐，我明明听到你叫得非常舒服。”
　　秦菲雨娇笑一声，小手猛然握住那处火热，缓慢温柔的套弄起来。
　　“姐那样叫，还不是为了配合他嘛。”
　　“怎么，吃醋了？小样儿，姐心里只有你一个，姐爱的也只有你。”
　　听到这话，沈浩再也无法克制汹涌的欲火，如果还不发泄，他真的会被熊熊欲火烧死。
　　情到深处，一切水到成渠。
　　沈浩将秦菲雨抱起，平放在餐桌上，双手抓住她两条修长白皙的美腿向左右两旁分开。
　　“菲姐，我要进来了。”
　　“来吧，用力疼姐，啊！”
　　随着秦菲雨发出一道常常亢奋的满足呻吟声，两人下面亲密无隙的结合在一起。
　　一时间，满屋春色。
　　阵阵旋转诱人的呻吟浪叫声，混合着“啪啪”沉闷的肉体碰撞声，交织成的一曲淫靡的乐章。
　　每一次撞击，秦菲雨都觉得自己好像在云端雾里，起起伏伏，跌荡不休。
　　那种欲仙欲死，蚀骨酥麻的感觉，她忘却了一切烦恼，忘记了一切的不愉快，只想忘情享受这强烈的欢爱。
　　终于，随着沈浩发起最后的猛攻冲刺，秦菲雨迎来了第二次高潮。
　　沈浩也不再强忍，一股脑儿全部喷了出去！
　　“啊……哦哦，好烫，烫死姐了，好舒服……”
　　短暂的快感过后，沈浩突然惊觉，忙问道：“菲姐，你今天该是安全期吧？”
　　见他一脸担忧，秦菲雨风姿撩人的妩媚一笑，“臭小子，放心吧，姐是安全期，就算不是安全期，也不会出事儿，难道你忘了，姐不能……”
　　听到这话，沈浩恍然大悟，秦菲雨不能生育，看到她有些落寞的神情，沈浩赶紧压上去，两人再次激吻在一起。
　　温存了一会儿，看了看时间，该到上班的点了，沈浩将秦菲雨抱进浴室，两人分别为各清理干净，随后又打扫战场。
　　确定没有任何痕迹之后，沈浩一把揽住秦菲雨，在她红润的樱桃小嘴上亲了一口，“菲姐，我要去上班了。”
　　虽然心中很不舍，但秦菲雨也没办法，只能目光幽怨的看着他，点头说道：“早点回来哦，姐可等着你呢。”
　　说完，似乎想到了什么，又连忙拽住沈浩，“记住，去公司之后，不管怎样，一定不要和他起冲突。”
　　沈浩当然知道秦菲雨说的这个他是谁，当即摇头轻笑，“放心吧菲姐，我还犯不着和他一般见识。”
　　在秦菲雨七分幽怨三分担忧的目光注视之下，沈浩推门离去。

第108章
　　自从成为了销售部总监之后，沈浩工作变得轻松不少，整个早上都是喝着咖啡，在网上浏览新闻中度过。
　　如此惬意的工作，让沈浩在舒服的同时不得不感慨孙德之前真是太轻松了。
　　不用整天忙着打电话拉客户，更不用风里来雨里去。
　　可就是这么轻松的工作，孙德一天还过得不高兴，老找他的麻烦。
　　时间一晃便到了中午，沈浩关了电脑，下楼准备吃饭，刚走到门口，便看到一个熟悉的身影。
　　他眼珠一转，装着没看见，只顾径直的向前走去。
　　“沈浩！”
　　突然，背后传来阴冷的声音，让沈浩前行的脚步微微一滞。
　　转过身来，只见孙德拖着肥胖臃肿的身体，一脸阴沉的向他走来。
　　“哟，这么巧，孙总监……哦，不对，我都忘了，你现在已经不是总监了。”
　　“难得见你亲自下楼买饭，真是不容易啊。”
　　沈浩阴阳怪气的说着，特别是看到孙德一脸阴沉，敢怒不敢言的模样，心里一阵舒爽。
　　妈的，终于轮到老子在这死胖子面前扬眉吐气了，真他娘的不容易呀！
　　“小子，你别太得意，不就是走了狗屎运吗？有什么好神气的？”
　　压下心中的怒火，孙德冷冷的看着沈浩，“而且我千算万算没有想到你小子竟然这么阴狠，为达目的不择手段。”
　　“现在将我挤走，你成功的成了销售部总监，满意了？舒服了？可你的手段在我眼中看来太肮脏卑鄙，简直就是一个彻头彻尾的十足小人！”
　　在孙德看来，他会被调职，完全是因为沈浩在背后捣鬼。
　　“早知道会有今天，老子当初就应该想尽一切办法将你赶出公司。”
　　孙德冷哼一声。
　　“不过你也别太得意，老子总有一天会扳倒你这个肮脏卑鄙的小人，到时候让你哭着滚出公司！”
　　听到这话，沈浩笑了，笑的很是得意。
　　孙德越是愤怒，他越是高兴，尽管这死胖子说话非常难听。
　　“我等着那一天，千万别让我等太久哦。”
　　沈浩嘿嘿一笑，上下将孙德打量一番，啧啧摇头说：“其实直到现在我也没有想明白，像你这样的人，当初怎么会坐到销售总监位子上呢？”
　　“你是靠着肥猪一样的身体，还是靠着溜须拍马上位的呢？”
　　说着，不屑的笑了笑，“不过这些和我已经没有多大关系了，你是你，我是我。”
　　“虽然咱们现在没有在一个部门工作，但我是总监，你是职员，以后见到我得问总监好，明白了吗？”
　　沈浩说话一点不客气，还有一个原因，是因为这个死胖子，打了秦菲雨。
　　看着得意洋洋的沈浩，孙德气得牙根发痒，怒火中烧，双拳不由紧握，呼吸逐渐急促，胸膛一上一下快速起伏着。
　　曾经被他踩在脚下，可随意打压的小子，现如今却成为了他见面都要问好的领导。
　　这种前后巨大的身份差距，让他气得几乎丧失理智。
　　因为情绪过于激动，满是肥肉的胖脸涨紫一片，跟猪肝儿似的。
　　再联想到沈浩很有可能和自己老婆有染，怒火中烧之下，不禁恶胆边生。
　　“臭小子，你竟然敢这么对我说话？！”
　　怒吼一声，孙德想也没想，举起拳头一下砸在沈浩的脸上！
　　顿时，沈浩身子一个趔趄，向后退了一两步，只觉腮帮子一阵火辣辣的疼，不由张了张嘴，伸手轻缓地按捏了几下。
　　见沈浩挨了自己一拳，竟然没啥事儿，孙德着实气不过，欺身上前，举拳再次砸了过去。
　　“这是你他妈自找不痛快！”
　　沈浩骂了一句，在孙德拳头还没有砸落下来，一把捉住他胳膊，同时另一只手猛然扬起，狠狠一巴掌抽了过去！
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，孙德顿时一愣，两只小眼睛睁得滚圆，一脸的不可置信。
　　他万万没有想到沈浩竟然敢还手，要知道他可是沈浩未来的姨父啊！
　　想起秦菲雨那委屈可怜的模样，以及孙德平日里找自己麻烦时，那嚣张狂妄的姿态，沈浩怒火噌的一下点燃。
　　“死胖子，是你先动手的，我这是正当防卫！”
　　说完，一拳砸在孙德肥胖的脸上，然后一脚狠狠的踹在他肚子上，同时松开了手。
　　下一秒，孙德连退三四步，脚下不稳，一屁股蹲坐在地上。
　　见状，沈浩没有犹豫，快步走上前去，连打带踹，每次都用上了很大的力气，直接就是一顿暴打。
　　整个过程持续了两三分钟，最后在赶过来的同事拉解下，这才停手。
　　此时，孙德整个人如同死猪一样瘫倒在地上，满是肥肉的胖脸青一块紫一块。
　　鼻子下面流着两道鲜红刺眼的鼻血，弄得嘴巴周围都是，模样要多凄惨就有多凄惨。
　　这时不知是谁说了一句赶紧叫120，便有人掏出手机。
　　不一会儿救护车来了，看着孙德被抬进车里，沈浩皱了皱眉，跟着一块去了医院。
　　他打也打了骂也骂了，气也消得差不多了，虽然心中还是很不爽孙德，但这善后的工作必须要处理。
　　到了医院后，沈浩在走廊里来回踱着步子，可不知道是谁通知了秦菲雨，她竟然带着秦菲雪来了。
　　见状，沈浩一愣，“阿姨，小姨，你，你们怎么也来了？”
　　听到这话，秦菲雪没好气的瞪了他一眼，“你还有脸问？这么大人了，怎么还这么冲动？还学人打架？”
　　“孙德是做错了，不应该打菲雨，可你也不应该动手打他呀，而且还把他打得住进了医院，万一打出来个好歹，该怎么办？”
　　面对丈母娘的斥责，沈浩皱了皱眉，神情有些阴沉的摇了摇头。
　　看到他这样的表情，一旁的秦菲雨轻叹一声，柔声说：“小浩，你该没下死手吧？”
　　沈浩勉强笑了笑，“小姨，你要是不放心，可以进去看看。”
　　听到这话，秦菲雨顿时一愣，心道自己是不是说错了话？
　　这个时候怎么能问这样的话呢，小浩肯定生气了。
　　想到这里，秦菲雨就想解释，可见自己的姐姐还在一旁，只好忍住。
　　而且沈浩把孙德都打得住进了医院，他俩现在还没有离婚，于情于理她都得进去看看，不然有点说不过去。
　　于是无奈的叹了口气，“姐，我先进去看看。”

第109章
　　等秦菲雨走后，看着神情沉郁的沈浩，秦菲雪皱眉叹气一声，“小浩，你平常不是这么冲动的人，今天怎么……”
　　“阿姨，你知道的，我心情本来就不好，他还来找我晦气，还说一些很难听的话，并且率先动手，这我怎么能忍？”
　　说着，沈浩侧过脸，指了指自己红肿的腮帮子，“阿姨你看，这就是他打的，一拳直接砸了过来，下手老狠了！”
　　秦菲雪稍稍凑近一看，果真沈浩的腮帮子已经高高肿胀起来，心里不由一软。
　　再见他神情沉郁，眉头紧锁，瞬间就明白过来。
　　肯定是因为不满自己让他搬出去住，再加上孙德主动挑衅，这才动了手。
　　想到这些，秦菲雪心里有些过意不去，张了张嘴，但却一句话也没说出来。
　　虽然她心里过意不去，可一想到如果让沈浩继续住在家里，肯定避免不了动手动脚，纠缠不清。
　　心里很不舍，但也必须划清界限。
　　小浩，对不住了！
　　在心中无奈一叹，秦菲雪故意板起脸，冷冷的说道：“这事你自己处理。”
　　说完，不再看沈浩一眼，径直转身远去。
　　这是不想和我多说一句话，非要让我搬出去不可？
　　看着丈母娘窈窕妙曼的背影，沈浩一阵发呆。
　　几秒过后，他眉头一皱，想起秦菲雨刚才询问孙德时那紧张的表情，心里一阵不爽。
　　于是不再停留，直接离开了医院。
　　心情极度郁闷之下，他也不想回公司，掏出手机想给吴杰打个电话，约出来喝酒发泄，突然翻到了张婉。
　　微微一愣，没有丝毫犹豫，直接摁下了拨通按键。
　　彩铃响了一会儿，电话才接通，手机扬声器里顿时传来张婉娇滴滴的声音。
　　“小冤家，还知道给人家打个电话，是不是想我了？”
　　手机扬声器里传出的娇媚声音，令沈浩心头一热，“婉姐，你在哪呢？我过去找你。”
　　电话那头的张婉愣了一下，“我刚办完离婚手续，这会儿正在回家的路上，已经快到了，你要不直接来我家吧？”
　　“这样……好吗？”
　　“有什么好不好的，等着，姐这就把地址发给你。”
　　说完，通话便被掐断。
　　不到几秒，张婉便发来了短信。
　　按照短信上的地址，沈浩打了一辆出租车，直奔目的地。
　　摁了几下门铃，房门这才打开，沈浩顿时一愣。
　　因为张婉竟然穿了一身非常情趣的学生装，可因她身材过于丰满高挑，这套学生装穿在她身上显得很是紧，但却将她凹凸有致的娇躯，彰显得更加完美诱人。
　　白蓝相间的短袖被撑得挺起，露出了一大截儿雪白的肌肤以及可爱的肚脐眼。
　　下身是一件天蓝色的超短裙，堪堪遮住浑圆挺翘的蜜臀。
　　两条美腿套着黑色半筒丝袜，刚好到膝盖处，脚蹬一双黑色的平底小皮鞋。
　　原本那一头垂直腰间的波浪秀发，扎成了两个马尾。
　　俏脸化了一个精致淡雅的妆，看起来多了几分清纯俏皮，又不失妩媚娇艳。
　　胸前撑得鼓鼓囊囊一团，高高耸起，使得几颗扣子紧紧的绷着，好像随时都有可能被崩掉。
　　“沈老师，您来了，快请进，我爸妈都出差了，家里只有我一个。”
　　见沈浩有些发愣，张婉狡黠一笑，立马错开身子，做了一个请的手势。
　　配上这一身打扮以及她的神情话语，就好像是一个正在等待家教老师来补课的乖学生。
　　又是角色扮演？这骚妇真够劲儿的，老子喜欢！
　　沈浩暂时将所有的烦恼不爽抛到脑后，装模作样的干咳了两声，“小婉，昨天老师给你布置的作业都做完了吗？”
　　“都做完了，老师要检查吗？”
　　张婉一脸期待的看着沈浩，丹凤眼忽扇忽扇的乱眨着，电力十足。
　　同时故意挺了挺胸脯，使两团柔软显得更加硕大。
　　沈浩看的直咽口水，“那还傻愣着干什么？拿出来，老师要细心检查。”
　　“作业在卧室放着呢，老师请跟我来。”
　　说完，张婉转身，扭着纤腰翘臀，故意走得很缓慢，两个马尾一甩一甩的，看的沈浩百爪挠心，连忙快步跟上去。
　　刚走进卧室，他立马就将房门关上，准备来一个饿虎扑食。
　　可张婉却突然双手捂胸，一脸后怕的连连后退，同时故作惊慌的说，“老师，你，你要干什么？”
　　“干什么？当然是干你了？”
　　说完，沈浩一个箭步冲上前去，一把将她抱住，直接扔在床上，整个人立马压了上去。
　　可张婉却用力的挣扎反抗起来，同时慌乱无助的娇呼着，“老师，不要这样！快放开小婉，我可是您的学生啊！”
　　见张婉已经完全进入角色，沈浩嘿嘿一笑，“你穿得这么骚，摆明了是想勾引老师，还装什么清纯。”
　　说完，两手抓住她衣服领口，粗暴用力的向左右一扯。
　　顿时，一道布料被撕扯的声音响起，材质粗糙的学生服立马被撕成两片。
　　一直被紧紧束缚的两团饱满柔软，顿时跳了出来，就跟两个大白兔一样，无助的乱晃着。
　　晃的沈浩两眼发直，口干舌燥，只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨，瞬间扩遍全身，烧的他浑身鲜血沸腾。
　　张婉装模作样的娇呼一声，双手捂胸，俏脸满是惊慌无助。
　　“不要，求求你了老师，不要这样，小婉还是学生，等小婉长大了再给老师玩好不好，现在求老师放过小婉吧！”
　　看着张婉娇弱无助的模样，再听着她娇滴滴的求饶话语，沈浩不由欲火高涨。
　　一下骑在她身上，双手抓住她两条白嫩的胳膊，死死地摁在床上，脑袋一下埋进双峰，就是一阵乱啃乱舔。
　　张婉继续挣扎反抗，演得就跟即将要被强的少女一样。
　　其实就算她不演，面对这样的情况也根本挣扎反抗不了。
　　“小骚货，老师今天就让你尝尝做女人的滋味！”
　　一番舔弄，沈浩并不满足于此，一只手掐住张婉雪白的脖颈，另一只手在两片丰满的柔软上狠狠的抓了一把，滑过平坦的小腹，一把扯掉她的短裙！

第110章
　　当然，他掐住张婉脖子的手并没有用多少力气，只是象征性的将她掐住。
　　“小骚货，连内裤都不穿，是不是早就想让老师狠狠的搞你？”
　　说着，大手直接盖在鼓囊囊的小坟包上，很是粗暴用力的上下厮磨抚弄起来。
　　要害被袭，张婉娇躯顿时一颤，“不，不是这样的，小婉不是要故意勾引老师的，求求老师放过小婉，求您了，啊……”
　　话说到最后，张婉突然呻吟一声，因为沈浩已分出两指，直接刺了进去，用力的抠弄起来。
　　“不是要故意勾引我的，那你为什么不穿内裤？”
　　“那是……哦，轻点老师，小婉还是第一次，怕疼。”
　　听到这娇弱骚媚的话，沈浩手上再次加大的力道，动作极其粗暴的疯狂抠挖起来。
　　“那是什么？说！不说今天搞死你这个小骚货！”
　　“小婉，啊嗯……小婉把内裤洗了，还没，哦，要死了……还没干啊……”
　　看着娇喘吁吁，俏脸绯红的张婉，沈浩再也把持不住，三两下脱掉裤子，扶着那处，往前一耸。
　　“啊……进，进来了！老师的好大好粗，小婉要被，哦哦……要被贯穿了，啊……”
　　听到这婉转诱人的呻吟浪叫，沈浩卖力的冲刺起来，丝毫没有怜香惜玉，一下比一下用力，一下快过一下。
　　“啪啪啪……”
　　沉闷的肉体撞击声不断响起，混合着张婉如泣似笑的呻吟浪叫，使得沈浩更加疯狂。
　　整个人就跟一个打桩机似的，要不是张婉两条胳膊被拽着，她准得被顶飞出去。
　　“弄死你这个小骚货，让你勾引老师……”
　　沈浩一边说着极其粗鲁羞人的话语，屁股跟电动小马达似的，疯狂耸动着。
　　半小时后，两人无力的瘫倒在床上。
　　歇了一会儿，张婉翻身起来，脑袋枕着沈浩结实的胸膛，“小冤家，今天怎么这么粗暴？人家差点被你搞死了。”
　　说完，伸出白嫩的小手，抚摸着沈浩棱角分明的面庞，“是不是有什么烦心事？”
　　作为摄影楼的老板，张婉还是很会察言观色，并且沈浩刚才非常粗暴用力，根本没有往常的温柔。
　　出现这种情况，要么是急于发泄，要么就是心情不爽。
　　听到这话，沈浩愣了下，略带笑意的说：“没有什么烦心事，只是和同事起了冲突，把他打得进了医院。”
　　张婉顿时睁大眼睛，关心担忧的问：“严不严重？你该没什么事吧？”
　　说着，双手在沈浩身上一阵游走抚摸，仿佛生怕他被人打坏了似的。
　　她这样的举动，让沈浩心中顿时一暖，伸手将她揽入怀中，“我没事，他有事，不过也不算多么严重，你不用担心。”
　　听到这话，张婉才如释负重的松了口气。
　　见沈浩不愿在这个话题上做过多纠缠，张婉安慰了他一番，然后话锋一转，娇滴滴的说了一句。
　　“姐现在彻底恢复了单身，以后你可要常来呀。”
　　说完，坐了起来，翻身骑在他身上，目光眷恋温柔的看着他，伸出粉嫩的小舌，从脖子开始一路向下舔，然后重点照顾他胸膛两点凸起。
　　沈浩被舔得一阵发痒，同时也很舒服，便闭起眼睛，忘却一切烦恼，享受起来。
　　不一会儿，一只略带冰凉的柔软小手，抓住了他那处。
　　“都已经成鼻涕虫了还这么大，真是不敢想象我那里怎么能吃下这么大的宝贝。”
　　张婉娇滴滴的说着，同时小手慢慢动起来。
　　沈浩听得心中一动，睁眼嘿笑着说：“婉姐那里可是汪洋大海……”
　　说着，双手抓住两片沉甸甸的柔软，使劲一抓，“有容乃大呢！”
　　顿时，雪白的软肉从指缝中突出，被挤压变形，随着他大手不断抚弄，变幻出各种形状。
　　张婉顿时娇喘一声，软绵绵的瘫倒在他身上，任由他肆意妄为。
　　“姐现在已经是一个人了，今后也只做你一个人的女人，你可……啊，轻点，你可得疼姐。”
　　听到这话，沈浩心中没来由升腾起一种自豪感。
　　终于彻底征服了这个骚妇，以后想怎么就玩儿就怎么玩儿，爽啊！
　　于是开心的点了点头，很是大男子主义的说道：“放心，我不但会疼你，而且会用力的疼你！”
　　说着，故意挺了挺腰，已经蠢蠢欲动，逐渐苏醒的那处，来回在张婉平坦的小腹上怼撞着。
　　好厉害，这么快就又雄赳赳气昂昂了，真不愧是年轻小伙儿！
　　想到这里，张婉眼波流转，柔媚一笑，“还不抱人家去洗澡？”
　　鸳鸯浴？
　　沈浩嘿嘿一笑，抱着张婉，走到浴室。
　　张婉家境不错，浴室很大，也放着一个很大的浴缸，足足能容纳两个人同时泡澡。
　　等水放得差不多，沈浩将她拦腰抱起，走进浴缸，然后缓缓的将她放下。
　　整个过程，动作极其轻柔，生怕将她弄疼了似的。
　　这种被人温柔呵护的感觉，让张婉觉得格外幸福甜蜜。
　　不由拿沈浩和她已经离婚的老公一比，发现除了有钱之外，什么地方都不如沈浩。
　　同时她也感到幸运，能够遇上沈浩这样的男人。
　　虽然她比沈浩大了好几岁，可和沈浩在一起，那种幸福感和安全感，让她觉得自己就是一个小女人。
　　想到这些，心里不禁暖洋洋的，再加上泡在温度刚好的浴缸里，一种前所未有的舒服感，让她越发迷恋沈浩。
　　沈浩自然不知道张婉这些想法，他现在满脑子想的都是该怎么和张婉好好的玩一次鸳鸯浴。
　　见她已经舒服得闭起眼睛，白花花的娇躯浸泡在水里，随着波纹涟漪荡起，折显的朦胧又诱人。
　　于是手掌慢慢滑了下去，抓住她两条美腿，往自己怀里拉来。
　　“小冤家，又要干什么？”
　　张婉顿时睁开眼睛，娇笑着看着他，也没反抗。
　　“当然是……干你呀！”
　　说着，双手猛然用力，一下将张婉拉到自己的怀里，使两瓣浑圆的美臀刚好坐在自己裆部。
　　“啊……”

第111章
　　张婉立马娇呼一声，因为这个姿势的原因，脑袋直接埋进了水里。
　　见状，沈浩立马伸手揽住她纤细的腰肢，用力一拉。
　　顿时，一幅香艳的美人出浴图看得他两眼发直。
　　只见张婉乌黑的秀发湿漉漉一片，粘贴披散在香肩以及两片柔软上，不断滴着水珠，使得精致的锁骨雪白的肌肤，更显白皙诱人。
　　两座沉甸甸的饱满，有一半浸泡在水中，一颤一颤的，不断荡起阵阵水波涟漪。
　　这一幕看的沈浩下面立马起了反应，双手忍不住盖在两片柔软上把玩起来。
　　察觉到滚烫的那处抵在自己的股沟里，张婉芳心一颤，伸出粉嫩的小舌故意舔了舔红唇，媚眼如丝的看着他，“坏蛋，用力疼人家。”
　　美女有需求，能拒绝吗？不能！
　　沈浩没有任何犹豫，双手从她腋下穿过，一路划过曲线惊人的纤腰，抱住两瓣浑圆的蜜臀，向上一抬。
　　察觉到他的意图后，张婉骚媚一笑，主动配合的向上提了提。
　　“想不想尝试被我乱棍打死的滋味？”
　　当那处抵在张婉要害部位时，沈浩却抱着她屁股不让她坐下，同时故意挺了挺腰，在那柔软的地带一阵磨蹭。
　　张婉被磨得心里发慌，下面发痒，一把搂住他的脖子，目光乞求，一脸骚媚的说：“好哥哥，不要折磨婉儿妹妹了，人家早就想被你乱棍打死了！”
　　听到这话，沈浩不再刁难，双手一松。
　　“啊……”
　　张婉立马发出一道长长满足亢奋的呻吟声，不等沈浩有所动作，搂住他的脖子，疯狂骑乘起来。
　　又一场活色生香的盘肠大战，就此拉开帷幕。
　　随着浴缸里水花的翻腾，两具白花花的身体再次交缠在一起，整个浴室春色无边。
　　一声接着一声如泣似笑婉转诱人的呻吟浪叫混合着沉闷的肉体碰撞声，使得空气充满着淫靡的味道。
　　快乐的时光总是短暂的，从张婉家离开后，沈浩回到家里，左思右想了一遍，觉得非搬出去不可。
　　因为丈母娘根本不给他任何机会，现在连和他多说一句话都不愿意。
　　继续赖在这里不走根本不可能，只会和丈母娘越闹越僵。
　　晚上陈思思下班回家，沈浩对她说了自己的想法。
　　陈思思表示暂时不会搬过去住，因为距离她上班的地方太远，沈浩也没坚持让她跟自己一块儿搬回去住。
　　晚上秦菲雨也没有回来，留在医院照顾孙德。
　　秦菲雪回家后洗了一个澡，便将自己关在房间里，也不出来。
　　这种情景让沈浩明白自己必须要搬出去住，没有一丁点儿改变的可能。
　　于是第二天请了一个假，趁秦菲雪和陈思都不在家的时候，搬回了自己的房子。
　　刚将所有的东西摆顺归置好之后，装在口袋里的手机猛然一震，紧接着刺耳的手机铃声响了起来。
　　掏出手机一看，沈浩顿时愣住了，因为电话竟是夏筱雨打来的。
　　她给我打电话干嘛？
　　怀着疑惑，沈浩划下了接听按键。
　　“你……你这几天都在忙什么？怎么也不过来？”
　　扬声器传来的声音让沈浩再次一愣，这女人怎么突然关心起我来了？
　　于是嘿笑着说：“你是不是想我了？放心，如果你想我了就直说，无论我在做什么，肯定会第一时间过去的。”
　　电话这头的夏筱雨俏脸一红，她确实有点想沈浩了，但连她自己也不知道为什么会生出这样的心理。
　　这几天她想了很多，觉得沈浩是一个挺不错的男人，至少比李华强太多，除了没有李华有钱。
　　而且她已经在潜移默化中开始接受沈浩了，只是她自己还没有察觉到而已。
　　正是这种奇怪的心理，才促使她今天主动给沈浩打了这个电话。
　　“我想你个大头鬼，想谁都不会想你。”
　　听到手机扬声器里传出这样的话语，沈浩嘿嘿一笑，“既然你不想我，为什么突然主动给我打电话？”
　　“还问我这几天都在做什么，为什么不过去转转，你这摆明是想我了。”
　　沈浩的语气很笃定，但更多的则是调侃。
　　“谁想你了？别自作多情了，只是好久没有吃到你做的饭了，刚好现在肚子有点饿了。”
　　听到这话，沈浩下意识的看了一下时间，已经快中午的十二点了。
　　于是笑着说，“好你个夏筱雨，肚子饿了才想起我，真有你的。”
　　“废什么话，赶紧过来给我做饭吃。”
　　沈浩刚想回答，扬声器里便传来一阵“嘟嘟嘟”的忙音。
　　看着已经黑屏的手机，沈浩咧嘴一笑，“这女人……有点意思。”
　　随后沈浩冲了一个澡，换了一身衣服，来到别墅。
　　没等掏出钥匙，房门便打开了，露出身段婀娜的夏筱雨。
　　她依旧穿着睡衣，头发湿漉漉的，搭在脸颊两侧，一些水珠顺着秀发滴落在精致的锁骨上，看上去性感极了。
　　沈浩不由目光一亮，嘿笑着说，“是不是等我都等的上火了？放心，我来就是帮你泻火的。”
　　听到这话，夏筱雨白了他一眼，“少贫嘴，赶紧做饭去。”
　　说着，错开身子。
　　见状，沈浩也没多说什么，进屋之后立马来到厨房，开始洗菜做饭。
　　其实还真被他猜准了，夏筱雨一直在客厅等着他，刚听到门外有动静，立马就来开门。
　　看着沈浩在厨房忙碌的背影，夏筱雨暗暗想道：这样一个男人，应该是大多数女人理想中的择偶标准。
　　嗯……除了有时候胆子大一点，爱动手动脚，剩下的都还不错。
　　咦，夏筱雨，你怎么会有这样的想法？不能再胡思乱想了！
　　微微摇头甩去脑中那些复杂的想法，夏筱雨连忙收回目光，将头转向别处，以此来分散注意力。
　　不过一会儿，沈浩便端着两碗面条，来到她面前。
　　夏筱雨瞥了一眼，不禁眉头一挑。
　　又是西红柿鸡蛋面，他就不会做点别的吗？
　　她的神情变化被沈浩尽收眼底，无奈一笑，“食材有限，凑合着吃吧。”
　　听到这话，夏筱雨没说什么，狼吞虎咽的吃了起来。
　　这几天沈浩没来，她天天靠泡面度日，有时候实在吃腻了就点外卖，根本没有做过一顿饭。
　　不会做是一个原因，另外一个原因就是无论她再怎么做，都做不出沈浩的味道。

第112章
　　见夏筱雨的吃相如此难看，沈浩顿时乐了，“我说，你以后要是没有了我可该怎么办呢？”
　　顿时，夏筱雨筷子一停，抬头不满的瞪了他一眼，“以为你是谁？没有你，我照样不会饿死。”
　　“哟，还嘴硬？那你别吃了。”
　　夏筱雨一愣，刚想赌气放下碗，可闻着香喷喷的味道，不争气的又动起筷子往嘴里扒面，同时含糊不清的说，“你说别吃就别吃了？凭什么管我，你又不是我老公。”
　　听到这话，沈浩无奈一笑，摇了摇头，不再开口。
　　吃完饭后，夏筱雨主动洗碗刷锅，沈浩也没拦着。
　　等一切收拾完毕后，夏筱雨径直来到他面前，“我好几天都没有去瑜伽房练功了，今天想练练，你能帮个忙吗？”
　　听到这话，沈浩愣了一下，这妮子，破天荒的主动让自己帮她，想到之前在瑜伽房发生的事情，沈浩这会儿都还有些心有余悸呢，不过看了看夏筱雨那妖娆的身段，他还是点了点头。
　　“没问题，在哪儿练？”
　　“就在家里啊。”夏筱雨露出少有的笑容，“你等着，我去换身衣服。”
　　换好衣服出来，沈浩目光一亮，死死地盯着她，再也移不开目光
　　夏筱雨的身材本来就很好，特别是胸前那一对呼之欲出的饱满，在紧身瑜伽服的包裹下更显硕大挺拔。
　　就跟两个倒扣着的海碗似的，随着她的走动，上下有节奏的乱颤着，颤得沈浩双眼圆睁，心里发痒。
　　黑色的紧身瑜伽服将她凹凸有致的身材彰显得更加完美，特别是那纤细的腰肢，让人看上一眼就再也移不开目光。
　　虽然比不上模特那样的黄金比例，但在这个年龄还能保持的这么完美，几乎很少见。
　　“看什么呢？赶紧来搭把手。”
　　见沈浩目光肆无忌惮的打量着自己，眼神很是火热，夏筱雨心中虽然很是高兴，但表面上却装出皱眉头的样子。
　　见状，沈浩连忙收回目光，他可是知道夏筱雨的脾性，一有不爽就立马发作。
　　“来了来了。”
　　夏筱雨要做的瑜伽动作难度确实很大，并不是在地面上进行，而是腾空伸展。
　　只见她双手先抓住瑜伽吊环，慢慢上拉，使得双脚离地，然后两腿最大力度的平伸分开，同时上半身向后仰。
　　这个动作非常吃力气，如果不常年练习，第一次这样做，一个人根本难以完成。
　　但这个过程，却让沈浩大饱眼福。
　　只见此时夏筱雨整个人已经完全腾空，仅靠吊环支撑。
　　两条美腿呈“八”字形，如同天鹅颈一般雪白的脖颈最大限度的向后仰着，导致上半身前挺，后背弯曲。
　　脑袋后背蜜臀，三点一线，形成了一条很是优美的曲线。
　　而最诱人的则是前面的美景，简直可以说是波澜壮阔。
　　没有一丝赘肉的平坦小腹微微前挺，显得腰肢更加纤细。
　　目光上移，是两片硕大的柔软，因为动作的原因，被紧身瑜伽服勒的有些变形，但依旧不显小，相反更加的诱人。
　　因为沈浩是站在夏筱雨的后面，从他这个角度看去，交叉口衣领的瑜伽服根本遮挡不住那诱人的风景。
　　白花花的肌肤，配上黑色的瑜伽服，相映成辉，诱人之极。
　　特别是那一道若隐若现的深邃沟壑，让人忍不住想要看到更多。
　　嗯？她没穿内衣？！
　　沈浩目光停留在那微微凸起的两点上面，虽然不是很显眼，但如此近距离观看下，一切纤毫都尽显无遗。
　　察觉到那一直在自己身上来回游走的目光越来越灼热，夏筱雨心里有些发虚，不由娇叱一声，“看够了没有？赶紧过来帮我！”
　　沈浩这才如梦初醒，慢吞吞的走上前去，“怎么帮？”
　　“托住我两条腿，完全伸展平行，一字马知道吧？”
　　沈浩艰难的滑动了一下喉结，“知，知道。”
　　“知道就好，让我两条腿变成一字马，坚持五分钟就行了，快点！”
　　因为身体完全靠两条胳膊抓住吊环支撑，异常的耗费体力，所以夏筱雨俏脸已通红一片，呼吸逐渐开始急促起来。
　　沈浩屏住呼吸，伸手抓住夏筱雨的两条美腿，慢慢的向上抬。
　　“啊……轻点，你弄疼我了！”
　　突然，夏筱雨娇呼一声，听得沈浩不由双手一紧。
　　要命啊，这女人该不会是想勾引我吧？
　　“你慢点来，我好长时间没练了。”
　　听到这话，沈浩嘿笑点头，“放心吧，我有分寸。”
　　“不有句话说的好嘛，你知道我的长短，我知道你的深浅。”
　　说着，沈浩抓着夏筱雨两条美腿的手，从小腿一路向上移。
　　瑜伽服是冰丝质地，摸起来光溜溜，手感很好。
　　因此，沈浩故意放慢动作，大手一寸一寸的滑过夏筱雨的两条美腿，细细感受着那富有弹性的软肉。
　　夏筱雨不由浑身一僵，两条美腿绷得更紧了。
　　那火热的大手仿佛蕴含魔力似的，每次向前滑进一分，就好像过电一样，酥麻发痒，让她娇躯不由的轻颤起来。
　　“怎么，很吃力吗？”
　　耳旁传来低沉且富有磁性的男声，夏筱雨咬了咬红唇，闭上美目，呼吸急促的说道：“赶紧把我的腿托平！”
　　“你不是要慢慢来吗？”
　　“我不要慢，我要快！”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“早说嘛，我还担心我太快你会受不呢。”
　　说完，双手再向前一划，直接来到夏筱雨的大腿根儿，同时用力的向上一抬。
　　但因用力过猛速度过快，再加上夏筱雨两腿绷得笔直僵硬。
　　这一抬，顿时只听布料撕扯的声音响起，夏筱雨的裤裆竟然破了！

第113章
　　沈浩顿时一愣，下意识的看去，两眼立马发直。
　　因为夏筱雨里面竟是真空的，和上面一样，什么都没有穿！
　　虽然只裂开了一条小缝，可因这个动作，本来就被包裹勒紧鼓囊囊的小坟包，有些许直接从小缝里凸了出来。
　　神秘的部位，被挤了出来，暴露在空气中，也暴露在沈浩的视线中。
　　夏筱雨只觉下面一凉，惊慌之下，两腿下意识的就想并拢。
　　可沈浩双手已经在她大腿根，这一并拢导致火热的大手直接被挤到了要害部位。
　　夏筱雨双脚刚着地，便察觉到一根手指顺着瑜伽服裂开的小缝，直接滑进了里面，刺入进去！
　　好暖！好软！
　　那一瞬间，沈浩先是一愣，紧接着下意识的抠弄了下。
　　“啊……”
　　要害被突然袭击，夏筱雨双腿不由夹紧，同时情不自禁的发出一道诱人的呻吟声。
　　此时，沈浩和夏筱雨的姿势非常暧昧。
　　只见夏筱雨双手抓着吊环，两条美腿紧紧的夹在一起。
　　而沈浩的双手则在她两腿之间，腰杆微微弯曲，脑袋抵在她那对呼之欲出的饱满上。
　　感受着自己那处突如其来刺进的手指，夏筱雨羞得满脸通红，狠狠的推了沈浩一把，飞也似的跑上了楼。
　　看到她的背影，沈浩舔了舔嘴唇，回味着刚刚的画面，小腹处有些燥热，想不到这妮子那么还是挺有魅力的。
　　不一会儿，夏筱雨就换好衣服下来了，俏脸依旧羞红一片。
　　“那个什么，我刚才不是故意的，是……”
　　“别说了！我知道。”
　　夏筱雨耷拉着脑袋，根本不敢看沈浩一眼，回想起刚才那一幕以及那种久违的感觉，俏脸愈发羞红，神态更加扭捏。
　　看上去就跟一个情窦初开的少女似的，极有女人味儿。
　　心中同时对沈浩的态度也大大有所改变，因为她知道刚才沈浩确实不是故意的。
　　毕竟这种意外，连她也没有想到。
　　回想起沈浩刚才手足无措的模样，不禁展颜轻笑，觉得他也不是那么的厌恶，相反还有点傻里傻气。
　　但夏筱雨这种神情变化，让沈浩看得有些傻眼儿了。
　　这女人怎么回事？一会羞愧冷脸，一会又暗自偷笑，难不成对我有意思？
　　就在沈浩浮想联翩时，夏筱雨突然推了他一把，娇羞道：“好了，今天谢谢你，我要洗澡午休了，你先忙去吧。”
　　我擦，用完就下逐客令了？
　　沈浩不由得皱了皱眉，不过想到今天夏筱雨对他的态度好了许多，心里还是有些开心的，看来距离拿下这妞儿的日子，也不远了。
　　想到这儿，他和夏筱雨简单调侃了几句，就离开了别墅。
　　与此同时，这边的秦菲雪，中午有事回家拿东西，因为东西在沈浩的房间，可推开门后，她愣住了。
　　屋里有关沈浩的东西，全都不见了。
　　她愣了下，然后自言自语道：“这臭小子，搬走了连声招呼也不打，真是的。”
　　秦菲雪坐在沙发上生闷气，可看着略显空荡的客厅，心里竟没来由涌出一股失落感，莫名的有些难过愧疚。
　　连她自己都不明白，为什么会生出这样的心理。
　　几秒过后，她幽幽一叹，“或许我已经习惯了有他的存在吧……不过搬走了也好，至少我不用整天提心吊胆了。”
　　回想起沈浩每次不分场合，胆大无比的对她动手动脚，秦菲雪便强行压下心中那种莫名的失落感。
　　就算再怎么难过，那又能怎样？我只能这样做，因为我是思思的母亲！
　　虽然心中是这样想的，但秦菲雪还是在沙发上呆坐了许久，这才起身来到厨房，准备起晚饭。
　　大概过了有半个多小时，门铃突然被摁响。
　　秦菲雨雪心中一动，连忙放下手上的活儿，快步走到门前。
　　当房门打开的一瞬间，她脸上露出果然如此的神情。
　　“菲雨回来了，先坐，饭等会就好了。”
　　看着神情有些落寞的秦菲雪，秦菲雨不由眉头一皱，“姐，你还在为我和孙德的事生气吗？”
　　听到这话，秦菲雪一愣，勉强笑着摇了摇头，“没有，他这个人不值得我生气。”
　　见自己姐姐露出笑容，秦菲雨也没多想，就坐在沙发上看起电视来。
　　可等了一会儿，发现沈浩和陈思思都没有回来，便忍不住问道：“姐，思思和小浩呢？他们两个该不会还在加班吧？”
　　正在厨房忙碌的秦菲雪，手上动作微微一滞，很是平静的说，“思思应该在加班，至于小浩……他一个人独自搬出去住了。”
　　听到这话，秦菲雨先是一愣，随后脸上不由露出几分笑容。
　　“哦，搬出去也好，不然咱们三个女人和一个大男人共住一屋，多多少少有些不方便。”
　　话虽如此，可秦菲雨心中却暗自高兴起来。
　　小浩居然搬出去住了，而且还是一个人，这样以后再去找他，就不用顾忌姐和思思了，真好。
　　秦菲雪和秦菲雨两姐妹各自想着各自的心事，而沈浩却百般无聊的躺在新家，胡乱的翻着手机。
　　他刚和陈思思通完电话，说已经搬到新家了，让她晚上没事可以过来住。
　　但陈思思却说太远了，明天上班不方便，暂时先不过来了，等以后再说。
　　虽然他很想让陈思思过来，但综合各种因素还是没能将这话说出口。
　　“看不到丈母娘的夜晚，真是无聊啊……”
　　喃喃自语的说完，沈浩点开微信的附近人，快速滑动起来。
　　突然，沈浩手指一停，点开了一个显示是女性的附近人主页，然后又点了一下这人的图像。

第114章
　　“擦，正点啊！”
　　沈浩一下坐了起来，不住的点头，同时将头像放大。
　　手机屏幕上是一个女人的上半身头像，看起来大概有二十七八，长得很是漂亮。
　　标准的瓜子脸，柳叶眉，鼻梁高挺，下巴尖俏，最引人注目的是那一对眼睛，又圆又大，黑白分明。
　　光看照片，就是一个标准的东方美女。
　　于是沈浩没有犹豫，立马打了招呼，没想到几秒钟对方就同意了。
　　“这女的该不会是做那个的吧？”
　　疑惑的呢喃了句，沈浩决定主动出击，两人开始有一搭没一搭的聊了起来。
　　十几分钟过后，沈浩终于摸清楚这个“附近人”的底细。
　　这女人名叫王倩倩，二十七岁，离异，带了一个不到半岁的孩子。
　　最让沈浩意想不到的是，王倩倩竟然就住在他对面，是他的邻居。
　　于是沈浩主动邀约，说可以认识一下，反正以后都是邻居。
　　很快，王倩倩便在微信上回复了。
　　“同意？既然同意那就去瞧瞧。”
　　看到内容后，沈浩立马起身，匆匆收拾了番，便推门离开。
　　“砰砰砰……”
　　随着房门敲响，沈浩的心情也变得忐忑起来。
　　他这还是第一次和网友见面，而且这网友就住在他的对面。
　　几秒过后，房门“吱呀”一声打开，沈浩不由目光一亮。
　　出现在他面前的是一位个头比楚婉言还要高的美女，不过却没有楚婉言长得那么无可挑剔气场冷艳，但也是难得一见的美女。
　　脸看起来和照片上没有任何差别，但是一双美腿却显得很是笔直修长，几乎是腰以下全是腿，比沈浩见过的任何一个女人的腿都要完美。
　　浑身只穿了一件纯白色的雪纺睡衣，脚蹬一双黑色的人字拖。
　　十根葱白的脚趾，粉嘟嘟的，胖瘦匀称，染着鲜红的指甲油，看上去煞是可爱。
　　目光上移，沈浩不由一愣，两眼发直。
　　好大啊，比夏筱雨的都差不了多少！
　　白色的雪纺睡衣下，是一对饱满挺拔的硕大柔软，傲人的耸立着，竟给沈浩一种压迫感。
　　特别是上面两点，凸起的非常明显，并且看起来有些湿渍，好像被什么打湿了一样，所以隐约可见些许嫣红。
　　沈浩喉结不由得滑动了下，目光再次上移，是一张精致的面颊，没有画任何妆，却依旧美丽。
　　一头乌黑亮丽的秀发，笔直垂到后背，有些许散落耷拉在胸前，将一张瓜子脸映衬得更加精致。
　　虽然套着一件宽松的睡衣，但却难掩完美傲人的身材。
　　配上一双笔直匀称的修长美腿，以及眉宇间透着的几分清纯，整个人看起来美艳又俏丽，是个男人都会心动，沈浩也不例外。
　　“你好，我就是沈浩，住在你对面的网友，也是邻居。”
　　面对沈浩这别开生面的介绍，王倩倩扑哧一笑，“你好，我是王倩倩。”
　　她声音很柔，比说悄悄话大那么一点儿，听得沈浩心里痒痒的。
　　再看她胸前那隐约可见的两点嫣红，沈浩暗自咽了下口水。
　　她竟然什么都没穿，而且看这样子八成是刚给孩子喂过奶吧？
　　奶水都流出来了，怪不得湿了，不过是真的大啊！
　　在沈浩打量王倩倩的同时，她也在打量着沈浩。
　　嗯，还算不错，虽然长得并不多么帅气，但也还可以。
　　身材很是高大健硕嘛，应该经常健身吧？
　　嗯？他那处……怎么这么大？还没反应就有这样的规模，要是完有反应了……
　　“不打算让我进屋坐坐吗？”
　　沈浩礼貌的笑着，但目光却在王倩倩身上来回游走。
　　虽然不是多么的放肆，但他极具侵略性的目光却把王倩倩看得俏脸发烫，下意识的伸手遮住双峰，错开身子，做了一个请的手势。
　　刚一进屋，迎面扑来一股子婴儿特有的味道，同时夹杂着一股淡淡的奶香味儿。
　　沈浩四下一打量，发现屋子里布置得很简约，但家具都是很名贵的那种，不禁暗暗猜想起王倩倩的身份。
　　“喝什么？白开水？还是饮料咖啡？”
　　“你太客气了，白开水就行。”
　　沈浩礼貌的应了一声，坐在沙发上，目光再次落到王倩倩的身上。
　　此时王倩倩正弯着腰在饮水机接水，原本宽松的睡衣因为这个动作被绷得很紧，两瓣浑圆的美臀直接出现在沈浩面前。
　　又圆又翘，摸起来手感应该很不错吧？
　　看了一眼熟睡中的婴儿，沈浩伏下身子，脑袋距离地面只有一个巴掌的高度，然后向王倩倩看去，顿时两眼发直。
　　因为王倩倩不但上面什么都没穿，是真空的，下面也是一样！
　　两瓣浑圆白皙的美臀清晰的出现在他视线中，外形轮廓非常的完美，特别是中间那道深邃的股沟，夹得紧紧的，很是诱人。
　　沈浩脑袋再次向下低了几分，目光透过两腿中间的缝隙，可因为角度和姿势的原因，他无法看到。
　　尽管这样，依旧把沈浩看得邪火直冒，口干舌燥，心里就跟猫抓一样，痒得很。
　　这时，王倩倩接好了水，沈浩连忙正襟危坐。
　　“喝水。”
　　“谢谢。”
　　短暂的尴尬冷场后，沈浩主动打开话匣，攀谈起来。
　　一番交谈之后，两人聊得很投机，都有一种找到知己的感觉。
　　但对于双方的家庭，两人都很识趣儿的避而不谈，谁也没有主动提起。
　　就在这时，王倩倩突然眉头一皱，身子慢慢弯下，同时双手捂胸。
　　见状，沈浩连忙关切的问道：“你怎么了？没事吧？”
　　王倩倩摇了摇头，但双眉皱得更加深了，同时神态变得有些不自然起来。
　　“肚子疼还是怎么回事？”
　　虽然两人是第一次见面，但看王倩倩这样难受，沈浩立马起身，来到她面前，关切的询问起来。
　　王倩倩没有回答，双手护在胸前，脑袋就差没有埋在两腿之间，整个人看起来很是痛苦难受。
　　在沈浩不断关切的询问下，王倩倩突然抬头，神态扭捏，俏脸绯红的说：“我，我涨奶了。”

第115章
　　“啊？”
　　沈浩一愣，下意识的说：“那，那赶紧给孩子喂奶啊。”
　　“刚吃过，喂不下了。”
　　看着一脸难受的王倩倩，沈浩只得说，“那你挤出来啊，挤出来应该就不疼了吧？”
　　顿时，王倩倩摇了摇头，“力气太小，不好挤。”
　　听到这话，沈浩一脸懵逼，他对这方面的事情完全就是白痴。
　　于是下意识的问，“那该怎么办？要不去医院吧。”
　　王倩倩一脸难受的摇了摇头，“不是什么大问题，用不着去医院，但得推拿疏通。”
　　说着，双手捂胸，勉强站起身来。
　　沈浩双眼不由再次一亮，这次他和王倩倩距离很近，感受更加强烈。
　　王倩倩的个头比他只低几公分，而且因为是哺乳期，双峰显得异常硕大，就跟两个吊钟似的。
　　而且身材比例十分匀称完美，丝毫不像是生过孩子的女人。
　　“我去卧室……哎哟，疼死我了，不行，涨疼得要命……”
　　突然，王倩倩痛呼出声，一下瘫倒在沙发上，双手死死地抓住自己两片硕大的柔软，用力的揉捏起来。
　　随着她双手的动作，饱满柔软不断变幻出各种形状，看得沈浩目瞪口呆，邪火噌噌往上涨，胯下更是蠢蠢欲动，逐渐苏醒。
　　王倩倩不停的哎哟痛呼着，虽然有外人在场，可她此时已经管不了那么许多。
　　双手来回将两片柔软捏圆搓扁，可丝毫没有缓解那种涨痛感，相反越来越难受。
　　沈浩在一旁看得口干舌燥，双眼放光，很想揉捏感受一番，但理智还是克制住了冲动。
　　“快，快帮我一下，我要疼死了。”
　　就在沈浩手足无措，大饱眼福时，王倩倩突然说出这样的话。
　　顿时，沈浩两眼圆睁，几乎不敢相信自己的耳朵，“你，你说什么？让我帮你？”
　　“对啊，我疼得浑身没力了，快点，我快受不了了……”
　　王倩倩不断痛苦的哎哟哼哧着，弯眉紧紧的皱在一起，表情极为痛苦，俏脸苍白一片。
　　光洁的额头更是渗出密密麻麻的细汗，整个人看起来就跟要死了一样。
　　见状，沈浩很想帮她缓解痛苦，更想感受一番这对豪乳。
　　可理智告诉他不能这样做，万一是圈套呢？
　　于是着急的说，“我也很想帮你，可，可我不会啊！”
　　王倩倩痛苦的双眼半眯，见沈浩依旧呆愣在原地，在觉得他是好男人的同时，又因他的木纳感到生气。
　　“你揉过女人的胸没？”
　　“啊？”
　　“就跟揉胸一样来揉我啊，快点！”
　　如此美艳的人母都这样要求了，他如果还不行动算什么男人？
　　想到这里，沈浩不再犹豫，立马弯下腰，双手抓住睡衣裙摆就准备往上撩，但却被王倩倩一把摁住。
　　“不，不要这样。”
　　说着，另一只手摸到肩头，拔掉两条细细的肩带。
　　顿时，一大片白花花的肌肤出现在沈浩面前，两片硕大柔软的轮廓以及那道深邃诱人的乳沟，显露的更加明显。
　　见状，沈浩喉结艰难的滑动了下，暗自吞了下口水，慢吞吞的伸出双手抓住领口往下扯。
　　终于，睡衣被扯了下来，堆在王倩倩肚子上，同时两片雪白硕大的饱满立马跳了出来。
　　鼓囊囊的，就跟蒸开了的大白馒头似的，微微颤悠乱晃着。
　　上面两点颗粒早已发涨凸起，粉红中带着一点浅浅的紫色，就跟两颗即将成熟的葡萄一样，诱人极了。
　　“咕咚……”
　　沈浩猛咽口水，两眼发直，随着粗重的呼吸喷出，一把抓住两片柔软。
　　入手的触感硬邦邦的，带着一些柔软的弹性感，沉甸甸，很有分量，他忍不住稍稍摸捏了一下。
　　“哦……”
　　王倩倩顿时娇喘一声，娇躯随之僵硬，羞得两眼紧闭，声音有些颤抖，“别，别摸，揉，用力的揉。”
　　我去，要了老命啊！
　　在心中狂喊一声，沈浩开始用力的揉捏起来，虽然他不懂得推拿疏通，但基本的常识还是有的。
　　抓住两片沉甸甸的雪白柔软，从根部开始慢慢的向前捋动，就跟挤牛奶似的。
　　虽然因为涨奶的原因，手感并不怎么软绵，但沈浩还是觉得十分刺激。
　　毕竟他们两人刚认识，这只是第一次见面，加起来还没有超过一个小时，就光明正大的揉胸挤奶。
　　最主要还当着她孩子的面，虽然是个婴儿，可这种场景依旧让沈浩兴奋的欲火高涨，那处顿时有了反应。
　　“嗯嗯……哦。”
　　随着沈浩大手不断抚弄，王倩倩发出压抑舒服的娇喘。
　　那种涨痛感随着火热的大手一遍接着一遍抓捏揉弄，逐渐消减。
　　不到一两分钟，发尖涨硬得嫣红颗粒，逐渐渗透出白色的乳汁。
　　顺着沈浩的指缝肆意流淌滑落，弄得他满手黏糊糊的，十分不舒服，让他忍不住再次加大了力道。
　　“啊……嗯嗯。”
　　王倩倩立马呻吟一声，但随后反应过来，死死地咬住红唇，不断发出压抑的娇喘。
　　双眼紧闭，卷长的睫毛微微颤抖着，显示出她内心的不平静。
　　见状，沈浩呼吸越来越急促，手上的力气也跟着不断加大。
　　一个哺乳期的美艳少妇，半躺在沙发上，任由他抓住两座沉甸甸的饱满柔软，肆意揉捏抓弄。
　　这种事情他从来都没有做过，因此觉得格外刺激。
　　兴奋之下，不由低沉的说道：“这么好的奶乳，就这么浪费了，怪可惜的，能不能让我喝了？”
　　听到这话，已经不怎么疼的王倩倩娇躯一颤，连忙睁开双眼，立马迎上了沈浩那极具侵略性的灼热目光，不禁芳心乱颤。
　　下意识的就想拒绝，可想到刚才就是这个男人帮自己缓解的痛苦。
　　而且乳汁的营养价值极高，就这么浪费了，确实怪可惜的，于是满脸羞红，细若蚊声的说了一句。
　　“可，可以是可以，但……但你得挤到杯子里，不能……”
　　“想什么呢？肯定是挤到杯子里啊，难不成……你想让我和孩子一样直接吮吸吃奶？”
　　话虽如此，但沈浩其实很想就这样直接吃奶，不过他知道王倩倩绝对不会同意，毕竟他们两个人才第一次见面。
　　之所以这样说，就是为了给王倩倩留一个好印象。

第116章
　　听到这话，王倩倩娇嗔的白了他一眼，“那，那你去拿杯子。”
　　沈浩连忙找了个一次性口杯，抓住王倩倩一片雪白饱满的柔软，连揉带挤，轮番来了好几次。
　　直到王倩倩的柔然不再那么硬，嫣红颗粒不再分泌出乳汁，这才恋恋不舍的松开了手。
　　看着手中满满一杯的奶乳，再看着满脸羞红，风姿诱人的王倩倩，沈浩心中一动，当着她的面，仰头喝了个底朝天。
　　“唔……真好喝，真想每天都能喝到。”
　　说完，故意伸出舌头，舔了舔嘴边残留的乳汁，动作要多撩人就多撩人。
　　这一幕看的王倩倩心尖发颤，就跟小鹿乱撞一样，砰砰直跳，连忙将头转向一旁，不敢看沈浩一眼。
　　他怎么这样，故意做出这种羞人的动作，难道不知道人家会害羞嘛，真是的。
　　王倩倩觉得很羞耻，但同时又有一种莫名的兴奋。
　　目光无意间一瞥，刚好从沈浩裆部扫过，顿时俏脸绯红，连脖子都通红一片，就跟喝醉了酒似的。
　　他怎么那么大？
　　而且体格又这么健硕高大，做起来应该会很持久吧？
　　想到这里，她下面竟然一热，有东西流出来。
　　用余光打量着沈浩那高高耸立的小帐篷，心中渴望极了。
　　可一块想到他们俩才刚认识，如果自己就那个什么的话，肯定会被沈浩认为是一个水性杨花风骚滥情女人。
　　于是只好强忍住那种渴望，满脸羞红的说：“你，你先回去休息吧，我要洗澡了。”
　　沈浩一愣，随后嘿嘿笑了笑，“行，如果你今后这方面还有需求的话……随时找我，别硬扛着，对身体不好。”
　　说完，沈浩舔了舔嘴唇，“真的挺好喝，有机会你也尝尝。”
　　其实他想说的是有机会你也尝尝我的，虽然味道没有你的好，但也是精华。
　　不过话到了嘴边及时刹住了，他才不想因为一时嘴快，导致以后没机会和这个丰满美艳的人母邻居快乐的玩耍。
　　“砰！”
　　随着房门关上，王倩倩如释负重的松了口气，可刚刚沈浩的捏揉，已经让她身体有了强烈的反应。
　　自从离婚后，她就肚子带着婴儿，很久没有得到过男人滋润了，那种寂寞空虚，只有女人才能懂。
　　之所以今天这么快就和沈浩见面，除了平常太无聊以外，其实她的内心，也希望能遇到一个男人……
　　想到这儿，她下意识看了一眼在婴儿车熟睡的孩子，一只小手慢慢的伸到两腿之间，盖在敏感部位，上下揉搓起来。
　　“啊……使劲疼我，用力，再快一点，嗯嗯……哦。”
　　随着一声声诱人的呻吟浪叫响起，王倩倩小手抚弄得越来越快速，同时两条美腿时不时交叉轻颤一下。
　　两片丰满硕大的柔软，随着她娇躯不断颤抖，来回乱晃着，就跟两只无助的大白兔一样。
　　只可惜这么香艳刺激的一幕，沈浩却无法看到。
　　躺在沙发上，回想起刚才的一幕，沈浩撑起高高的帐篷，十分难受。
　　“这么漂亮的美少妇邻居，还是离了婚的，咱们都是一个人住，看来得找个机会把她给上了！”
　　脑海里不断回想起王倩倩那丰满诱人的娇躯，以及那对和夏筱雨差不了多少的硕大柔软，沈浩就打定了主意。
　　但就在他心猿意马时，手机突然一震。
　　拿起来一看，是秦菲雨给他发来的短信，问他新家的位置在哪。
　　菲姐该不会是想来找我吧？
　　想到这里，沈浩立马发过去位置，兴奋得要命，起身到浴室冲起澡来。
　　不大一会，他刚换上睡衣，门铃被摁响了。
　　拉开门一看，果然是秦菲雨。
　　“臭小子，有没有想姐呀？”
　　秦菲雨穿了一件碎花连衣裙，俏生生的站在门口，满脸带笑的看着他。
　　听到这话，沈浩一笑，“当然想了，天天都在想。”
　　“就你嘴甜。”
　　冲沈浩抛了一个媚眼儿，秦菲雨走进屋里，四下打量一番，点了点头，“装修得不错嘛，花了不少钱吧？”
　　“还行吧，不过装修得再好又有什么用呢？还不是我一个人住。”
　　听到这话，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，“说什么呢，姐这不是来陪你来了嘛。”
　　说完，走到沈浩面前，上下将他打量一番，目光逐渐变得温柔起来，关切的问，“还痛不痛，有没有伤到别的地方？”
　　之前在医院，因为有秦菲雪在，她不方便过于关心。
　　沈浩摇了摇头，表示没事，看着神情依旧关心的秦菲雨，心中一暖，将她一把抱住，揽在怀中。
　　“菲姐，你这么关心我，是不是已经爱上了我呀？”
　　听到这话，秦菲雨伸出小手，磨蹭着他棱角分明的面庞，目光眷恋又温柔，“傻瓜，这么晚了我还跑到你这里，你说呢？”
　　四目相交，情到深处，沈浩立马低头，对准那红润的樱桃小嘴直接印了下去。
　　秦菲雨立马搂住他的脖子，两人激吻在一起，相互追逐着彼此的舌头，吮吸交缠，足足吻了一两分钟，这才松开。
　　两人皆是气喘吁吁的看着彼此，谁也不开口说话，气氛逐渐变得旖旎起来。
　　突然，秦菲雨扑哧一笑，伸手刮了刮沈浩高挺的鼻梁，“真是一个大傻瓜，那么用力，就不怕把姐憋死。”
　　“不会的，我疼姐都来不及，怎么可能会把姐憋死呢。”
　　说完，沈浩嘿嘿一笑，抱着她坐到沙发上，“菲姐，那死胖子怎么样了？”
　　秦菲雨一愣，“你说孙德？他不是很严重，过几天就可以出院了。”
　　沈浩点了点头，表示明白。
　　那天他虽然用上了很大力气，但也没有下死手，还是有分寸的。
　　“通过这次这件事，姐想了很多，现在已经考虑好了。”
　　突然，秦菲雨两眼一眨也不眨的盯着沈浩，说出这番话。
　　顿时，沈浩一愣，“菲姐，你真的决定好了？那么你的决定是……”
　　“离婚！”
　　这两个字秦菲雨说的很重，似乎在刻意强调一样……

第117章
　　沈浩立马眉尖微扬，笑容逐渐占据整个脸庞，“真的？菲姐你真的决定要和他离婚？可别骗我！”
　　“姐有必要用这事骗你嘛？”
　　秦菲雨娇嗔的白了他一眼，沈浩顿时兴得合不拢嘴。
　　他是真的高兴，为秦菲雨脱离这个原本就不幸福的婚姻坟墓，而感到高兴开心。
　　原本他就不看好孙德和秦菲雨这一对儿，他认为孙德根本不配拥有秦菲雨。
　　不管是孙德的长相还是为人处事，都和秦菲雨不搭配。
　　而且作为一个老男人，放着家里这么美艳的娇妻不疼爱，却在公司里和那些小姑娘打得火热。
　　并且一喝酒便动手动脚，轻则骂，重则打，完全没有把秦菲雨当成一回事。
　　这种婚姻是不幸福的，不管孙德多么有本事，多么有钱，完全没有必要和他继续在一起生活过日子。
　　想到这里，沈浩紧了紧依偎在自己怀中的秦菲雨，“菲姐，你知道吗？你这个决定是多么的明智。”
　　“孙德不是一个好男人，他根本不配拥有像你这样的女人，你和他离婚，完全是最正确的决定。”
　　听到这话，秦菲雨抿嘴一笑，“哟，听你这口气好像是过来人一样，你和思思都还没结婚呢，就这么老气横秋的说教起姐来了，胆挺大啊。”
　　沈浩嘿嘿一笑，“我不但胆子大，那个胆也很大，菲姐想不想感受一下？”
　　“臭小子，又动坏心思了？就不能让姐在你怀中安静的躺会儿。”
　　面对秦菲雨的笑骂，沈浩直接选择动手，趁她没有防备，一只火热的大手划过她性感的锁骨，从衣领直接伸了进去，拔掉文胸，抓住一片柔软摸捏来。
　　秦菲雨顿时娇喘一声，软绵绵的瘫倒在他怀中，也不反抗挣扎，任由他肆意妄为。
　　“菲姐，长夜漫漫，想安静躺在我怀中的时间多的是，眼下最主要的是灭火啊！”
　　说完，挺了挺腰，使那早已高高耸起的小帐篷直接抵在秦菲雨纤细的腰肢上，来回怼撞着。
　　感受着那处的火热，秦菲雨娇媚一笑，俏脸绯红的抬头看着他，“你是有多久没做了？怎么这么快就有反应了。”
　　沈浩眼珠一转，“还不是因为菲姐太诱人性感美丽了，让我没有把持住，不过我这小兄弟也太不争气了，每次见到菲姐都要敬礼。”
　　听到这话，秦菲雨勾唇一笑，媚眼如丝的看着他，缓缓伸出小手，盖在火热的小帐篷上，用柔软的掌心来回抚弄起来。
　　“是嘛，那你这不争气的小兄弟见了小妹妹还争不争气呀？”
　　看着俏脸绯红，风姿撩人的秦菲雨，沈浩欲火高涨，不再满足一只手把玩那手感惊人的柔软。
　　于是另一只手隔着衣服，抓住另外一片柔软，搓捏揉弄起来。
　　虽然有衣服的阻隔，可那惊人软棉的手感，依旧能清晰的通过掌心传递过来，让沈浩摸得很爽。
　　同时低头趴在秦菲雨耳旁，吹着热气，说：“虽然我这小兄弟不争气，但见到菲姐的小妹妹绝对是雄赳赳气昂昂，一炮到天明。”
　　“这么厉害呀，搞得姐很想试一下呢。”
　　听到这么勾人的话语，沈浩立马咬住秦菲雨的耳垂，轻轻的舔弄起来，“那还等什么？赶快开始吧，刚好我新学了一套打狗棍法。”
　　“你是要用你那根棍子，把姐当成狗一样打嘛？”
　　“不。”
　　秦菲雨一愣，“既然不……”
　　“我不但要将菲姐当成小母狗一样打，而且还要打得菲姐浑身颤抖，头皮发麻，永远也离不开我都打狗棍。”
　　这么露骨粗鲁的话语，听得秦菲雨刺激极了，娇媚的说，“那姐就做你的小母狗，让你打一辈子。”
　　这话听的沈浩再也按捺不住，一把将秦菲雨从自己身上抱下来，三两下脱掉裤子，就准备把她摁在沙发上疯狂输出。
　　可就在他准备提枪上阵时，却被秦菲雨一把抓住。
　　“菲姐，你难道不想要吗？”
　　“要，人家怎么能不想要呢？不过今晚玩点刺激的，姐想录下来，留作纪念，以后要是想见你却无法，也可以观赏嘛。”
　　听到这话，沈浩大觉刺激，立马找出手机支架，放在阳台上，然后打开手机录制功能。
　　“菲姐，咱们开始吧？”
　　秦菲雨媚眼如丝的看了他一眼，娇滴滴的嗯了一声。
　　随后两人来到阳台，当着镜头，抱在一起，开始激吻起来。
　　情到深处，沈浩再也难以把持，一下掀起秦菲雨的裙摆推到腰上，扯下她的内裤。
　　秦菲雨配合的抬起一只脚，让他能够顺利的将内裤脱下来。
　　“菲姐，你下面好湿呀，都能养几条鱼了。”
　　沈浩大手往秦菲雨两腿之间一探，入手泥泞湿滑一片，让他在心里忍不住感叹一声，都说女人是水做的，这话可一点都不假！
　　“坏小子，赶紧来嘛，人家都等不及了。”
　　秦菲雨娇媚的哼了一声，同时故意扭动起浑圆白皙的美臀。
　　同时看向镜头，伸出粉嫩的小舌，不断舔着红唇，一只手撑着阳台，另一只手将连衣裙的肩带扯下，将两片雪白的柔软掏了出来，忘情的揉捏抓弄着。
　　雪白的饱满的柔软，在她小手中不断变化出各种形状，诱人极了。
　　一张俏脸露着骚媚入骨表情，同时不断发出各种令人血脉喷张的婉转呻吟娇喘声。
　　沈浩一看手机屏幕上的画面，顿时两眼放光，他从来见过秦菲雨这么骚姿弄首过，不禁大感兴奋刺激。
　　于是不再犹豫，找准了位置……
　　“啊……用力，嗯嗯……”
　　秦菲雨咬着嘴唇，想到两人可是在阳台上做，就觉得异常刺激，该不会，此刻正有人看着这里吧？
　　越想她越兴奋，发出一道满足亢奋的浪叫，胸前两片柔软跟吊钟一样来回摆动乱晃，顿时手机屏幕上也泛起一阵白花花的肉浪。
　　“菲姐，爽不爽？要不，咱们再玩点刺激的？”
　　突然，沈浩嘿嘿笑了笑，拍了拍秦菲雨挺翘的娇臀。

第118章
　　听到这话，秦菲雨微微一愣，难道现在这样的姿势还不够刺激吗？
　　于是骚媚一笑，“你可轻点儿，姐怕被你玩坏了。”
　　“放心吧菲姐，你是我的女人，我疼你都来不及，怎么可能会把你玩坏呢？”
　　说完，沈浩嘿嘿一笑，抓住秦菲雨一条美腿，“菲姐，你把这条腿搭在阳台上，靠一条腿支撑就行了。”
　　秦菲雨顿时明白沈浩想用什么样的姿势弄她，心里不由一荡，立马照做。
　　只见秦菲雨一只脚踩在阳台上，另一只脚笔直的站立着。
　　而沈浩在后面掐着她的小蛮腰，挺着火热的那处，慢慢逼近。
　　等到两人完全紧密无隙贴合在一起，沈浩屁股猛然向前一挺。
　　“啊……好深，太深了！”
　　秦菲雨弯眉微皱，俏脸露出痛苦又快乐的表情，樱桃红唇微微张合，发出诱人的呻吟浪叫。
　　沈浩个头比她高，用这个姿势不但能够更加的深入，而且还能省不少体力。
　　看了一眼手机屏幕上的画面，将秦菲雨骚媚放荡的表情尽收眼底，沈浩嘿笑着说：“菲姐，这个姿势喜欢吗？刺不刺激？”
　　同时，加大了力度！
　　顿时秦菲雨娇躯一颤，嘴里再次发出一道满足亢奋的呻吟娇喘。
　　这一刻，她感觉自己好像被贯穿了一样，那粗大火热的部位直接将她填满，导致下面有一种被撑破的感觉。
　　要不是双手撑着阳台，沈浩这一下准得把她顶趴下不可。
　　“好深，好满，好胀，啊……姐快爽死了，快点，再快一点，对，就是这样。”
　　通过手机屏幕看着秦菲雨那骚媚入骨的放浪表情，听着她那婉转诱人的呻吟浪叫，沈浩心头极其火热。
　　一手搂着她的小蛮腰，另一只手一路向上攀，抓住两片柔软，来回轮番揉捏搓弄。
　　在他火热大手用力抓捏下，两片雪白的柔软不断变幻出各种形状，任由他捏圆搓扁。
　　在这种随时都有可能被人发现的阳台上，做这种事情，那种刺激的感觉无论是让沈浩还是秦菲雨都格外兴奋。
　　同时秦菲雨还故意对着镜头搔首弄姿，不断做出各种撩人诱惑的动作，看得沈浩热血沸腾，只想大力的输出。
　　“好棒，嗯嗯……”
　　随着秦菲雨不断放声浪叫，沈浩整个人贴在她身上疯狂输出，就跟打桩机似的，一下快过一下。
　　华灯初上，灯火阑珊，一对男女在阳台上，旁若无人的做着香艳刺激的盘肠大战。
　　随着时间的推移，诱人的呻吟浪叫混合着沉闷的肉体碰撞声，逐渐奏响了一曲淫靡的乐章。
　　随着秦菲雨达到顶峰，沈浩也一阵抽搐，完事之后，两人贴在一起，大口大口的喘着粗气。
　　看着香汗淋漓，风姿撩人的秦菲雨，沈浩一把将她拦腰抱起，“累了吗菲姐？”
　　“不累。”
　　“那意思是还能继续？”
　　听到这话，秦菲雨娇躯一颤，连忙摇头，“你这坏小子，姐都被你快搞死了，让姐缓一缓。”
　　秦菲雨主动求饶，沈浩也不再坚持，两人回到浴室洗了一个鸳鸯浴，便相拥而睡。
　　第二天沈浩来到公司，想了一会儿，把楚婉言叫到了办公室。
　　“小楚，现在我手底下也不需要人了，我打算把你调到其他部门主管手底下做事，你愿意吗？”
　　沈浩的想法很简单，他现在已经是销售总监，手底下不可能直接管辖销售人员。
　　再说了，楚婉言是楚震的女儿，整个公司都是人家的，要是自己无意间得罪了她，这个销售总监的位子恐怕也坐不稳了。
　　正因如此，沈浩打算将楚婉言调离。
　　“沈哥，你是不是嫌我业务能力不够强？”
　　楚婉言弯眉一皱，俏脸露出不悦的神色。
　　她之所以能够坚持到现在，很大一部分原因是因为沈浩。
　　但现在沈浩却要将她调离，是因为她的背景还是因为她业务能力不够强？
　　听到这话，沈浩连忙苦笑摇头，“小楚，你想多了。”
　　“我现在是销售总监，手下也不需要人来做事，把你调到其他部门主管的手下做事，一来可以锻炼你的业务水平，二来也能堵住一些人的嘴。”
　　楚婉言虽然单纯，但也不笨，听到沈浩这话，她隐约明白了一些。
　　怕我向老爸打小报告，哼，真是的，本小姐是那种人吗？
　　想到这里，楚婉言眉头舒展而开，“那沈哥打算把我调到哪个部门主管的手底下做事呢？”
　　沈浩眼珠一转，计上心来，“张飞云怎么样？他业务能力比我都强，你跟着他应该能学不少东西。”
　　听到这话，楚婉言撇了撇嘴，她对张飞云没有什么印象。
　　不过既然沈浩都这样说了，她也只能听从，谁让沈浩现在是她的顶头上司呢。
　　看着楚婉言远去的背影，沈浩咧嘴一笑。
　　“张飞云，这下有你小子好受的！”
　　他把楚婉言调到张飞云手底下做事，并不是无意之举，而是有目的的。
　　楚婉言是楚震的女儿，仅这一点，就足够让张飞云喝一壶的。
　　如果张飞云在工作上惹楚婉言不满，得罪了她，也就间接性得罪了楚震。
　　到那个时候，不用他出手，张飞云估计都要卷铺盖走人。
　　“别怪我，是你不仁在先，那我也只好无义了，嘿嘿……”
　　沈浩美滋滋的想着，而另一边楚婉言径直找到了张飞云。
　　板着一张禁欲系的冰冷俏脸，冷冷的说：“沈总监让我跟着你做事。”
　　正在给其他职员说事的张飞云顿时一愣，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　足足过了三四秒钟，这才兴高采烈的问道：“真的假的？沈浩……”
　　“怎么，你不想要我？”

第119章
　　幸福来得太突然，以至于张飞云根本没多想，立马将头点的和小鸡啄米一样，“要，怎么会不要呢！”
　　说完，目光飞快的将楚婉言上下打量一遍，心中不免有些火热。
　　楚婉言确实很美，脸蛋精致无可挑剔，五官跟混血儿似的，身材高挑，比例完美。
　　特别是气质，非常的冷艳，就跟一个冰山美人似的，令人忍不住想要接近。
　　他第一次见到楚婉言就心动了，可惜一直没有机会接近。
　　现在沈浩不知道发哪门子疯，把这么一个冰山美女调到自己手下做事，难不成是想帮我？
　　想到这里，张飞云干咳了两声，故作严肃的说：“小楚呀，既然你要到我的手底下做事，那一些注意事项有必要跟你说一下，你跟我来办公室一趟。”
　　说完，装着很威严的模样向办公室走去。
　　楚婉言皱了皱眉，什么嘛，不就是一个销售主管吗，耍什么威风？和沈哥比起来差太远了！
　　怀着这样的心思，楚婉言来到张飞云办公室，冷冷的站在那里，一句话也不说。
　　“小楚，我……”
　　话说到一半，张飞云突然停了下来，然后起身关上了办公室的门。
　　转过身来，看着冰山女神似的楚婉言，一个箭步走上前去，双手搭在她的香肩上，“婉言，你知道吗？自打我第一次见到你，就深深的喜欢上了你。”
　　“我承认，我是被你的外貌迷住了，但长相只是决定两个人能不能在一起，心灵则是决定两个人在一起多久。”
　　“我相信，我们两个的心灵是一样的，婉言，做我女朋友吧！”
　　张飞云神情激动异常，连带着呼吸也变得急促起来。
　　双眼灼热无比的盯着楚婉言，似乎要将她看穿一样。
　　面对这突如其来的表白，楚婉言先是愣了一下，随后弯眉一皱，用力打掉张飞云搭在自己肩膀上的手。
　　“张主管，请你自重一点！”
　　冰冷漠然的声音响起，让张飞云一愣，惊讶又犹疑，但随后便是一脸的不解，“婉言，我……”
　　“张主管！请你不要叫这两个字，我不喜欢。”
　　“还有，谢谢你的表白，但我不接受，我对你没感觉！”
　　不等张飞云将话说完，楚婉言直接冷声打断，俏脸冷若寒霜，那种拒人于千里之外的冰冷气场，让张飞云下意识的退后了一小步。
　　“如果张主管没有什么其他事要说，那我就走了。”
　　说完，楚婉言看也不看张飞云一眼，径直转身，就欲离开。
　　可这时张飞云却突然一把拽住她的手腕，“婉言，你是不是喜欢沈浩所以才拒绝我？！”
　　此时的张飞云看起来颇为的恼羞成怒，双眼圆睁，眉头紧皱。
　　因为情绪过于激动，脸庞有些涨红，隐隐都有些扭曲。
　　“放手！”
　　回答他的是楚婉言冰冷的话语，以及那足以令人不敢直视的冰冷目光。
　　张飞云怒极而笑，“楚婉言，你怕是还不知道沈浩是什么人吧？他就是一个两面脸，当面一套背后一套的小人！”
　　“之前他答应我，帮我追你，却在私底下和你打情骂俏，整天黏在一块，这样的男人你要是还喜欢真就瞎了眼！”
　　听到这话，楚婉言柳眉倒竖，猛然用力挣脱了张飞云，抬手就是一巴掌甩了过去！
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，让张飞云一脸懵逼，不可置信的看着楚婉言，缓缓伸手磨蹭着自己火辣辣疼痛的脸蛋。
　　“你……”
　　“张飞云，我最后再说一遍，我不喜欢你，也不接受你的表白，还有，我和沈总监是什么样的关系用不着你评头论足，指手画脚！”
　　说完，楚婉言冷冷的看了他一眼，“并且我警告你，说话注意一点，别不一小心丢了饭碗！”
　　“砰！”
　　办公室的门被重重的关上，张飞云呆愣在原地，一脸懵逼。
　　半边脸有着五个清晰可见的血红手指印，配上他呆滞的神情，看起来分外滑稽可笑。
　　总监办公室。
　　看着气势汹汹，突然到来的楚婉言，沈浩愣了一愣，“小楚，你这是……”
　　“你之前是不是答应张飞云帮他追我？”
　　面对这突如其来的冷声询问，沈浩心中打了一个突突。
　　再看楚婉言眉头紧锁，神情冰冷，隐隐还带着一丝怒气，便心道不好。
　　难不成张飞云那小子说了什么胡话，惹这大小姐生气了？
　　想到这里，沈浩连忙坐起，打了一个哈哈，笑着说：“小楚，这里面是不是有什么误会啊，你看……”
　　“别想转移话题，回答我的问题！”
　　听到这话，沈浩只得无奈一叹，“小楚，你先别生气，听我给你解释。”
　　“之前我确实答应过张飞云帮他追你，原因很简单，他和我在一个公司做事又是同部门，而且关系也不错。”
　　“并且之前我觉得他人挺好的，再加上他总是让我帮忙，没办法，我就答应了，可后来我才知道这小子人品太差。”
　　说完，沈浩话锋一转，“对了小楚，张飞云怎么你了？让你生这么大的气？给我说，我帮你出头去！”
　　听到这话，楚婉言翻了个白眼，“不用你帮我出头，我自己都解决了。”
　　沈浩顿时来了兴趣，“到底发生了什么？”
　　“他刚才向我表白了。”
　　我去，张飞云这小子可以呀，都敢打这大小姐的主意，真是老寿星喝砒霜，活的不耐烦了！
　　干笑两声，沈浩问，“然后呢，你接受了吗？”
　　“你说呢？”
　　自讨没趣，沈浩只能强笑掩饰尴尬，“既然只是……表白，你用得着生这么大气嘛，气大伤身，待会儿去泡杯菊花茶喝下，祛祛火。”
　　楚婉言冷哼一声，将刚才张飞云说的话一字不差的转述出来。
　　沈浩听完，不禁眉头一皱，“这小子，还真是……够混蛋的！”
　　见楚婉言依旧在气头上，只好赔笑着说：“小楚，你也别生气，更不用搭理他。”
　　“如果以后张飞云再敢骚扰你，就告诉我，我一定会帮你好好收拾他！”
　　听到这话，楚婉言气呼呼的哼了一声，摔门离去。

第120章
　　“哈哈哈……笑死我了，表白不成被拒，而且还挨了一巴掌，张飞云啊张飞云，你小子完了！”
　　当办公室门关上的一瞬间，沈浩拍桌狂笑，心里那叫一个舒爽。
　　过了一会儿，办公室房门突然被敲响。
　　沈浩立马正襟危坐，“进来。”
　　“总监，有一位姓张的小姐说认识您，现在正在接待处。”
　　听到这话，沈浩疑惑大起。
　　姓张的小姐，会是谁呢？难道是……
　　“请她来我办公室。”
　　“好的总监。”
　　因为沈浩想到这个姓张的小姐是谁了，在他认识的女人中，除了张婉还能有谁？
　　果然，当办公室房门再次被人推开，张婉一脸媚笑的出现在沈浩眼前。
　　只见她上身穿了一件白衬衫，下身是一件黑色的包臀裙，两条美腿套着一双把我的灰色丝袜，脚蹬黑色高跟鞋。
　　一头大波浪秀发，一半撩在脑后，一半搭在香肩一侧。
　　整个人看起来知性又妩媚，好似一个职场精英白领。
　　衬衫很合身，将她的纤腰和双峰完美的展现出来，上面的三颗扣子完全解开，露出一条大约有四指深的诱人乳沟。
　　裙子很短，堪堪遮住大腿根，却恰到好处的将那两瓣浑圆的蜜臀完全包裹，彰显得更加挺翘。
　　“哟，都成总监了，不错嘛。”
　　四下打量一遍，张婉娇笑一声，踩着猫步，扭着蜂腰，向沈浩走来。
　　胸前那两座呼之欲出的饱满，随着走动，上下有节奏的轻轻晃动颤悠着。
　　只把沈浩看得两眼发直，口干舌燥，小腹逐渐灼热起来。
　　“你的男人，能差吗？”
　　嘿嘿一笑，沈浩站起身，绕过办公桌，一把将张婉抱在怀中，脑袋顺势埋在她香肩上，深深的吸了一口。
　　“好香啊，这种熟悉的味道，真让人迷恋。”
　　听到这话，张婉笑得花枝乱颤，两片饱满的柔软在沈浩健硕的胸膛来回厮磨。
　　“婉姐，今天怎么有空来公司找我？”
　　看着成熟美艳，浑身上下散发着少妇特有韵味的张婉，沈浩忍不住伸手轻轻地捏了捏她脸上的软肉。
　　这种跟小情侣似得亲密举动，让张婉心中一荡，顺势倒在他怀里，双手搂住他的脖子，娇滴滴的说了句。
　　“人家想你了嘛。”
　　“哪里想我了？”
　　听到这暗含挑逗的话语，张婉眼波流转，向他抛了一个媚眼儿。
　　“哪里都想，全身上下没有一处不想你。”
　　沈浩嘿笑一声，揽住她小蛮腰的手猛然用力，往怀里一带，同时屁股带腰向前一挺，“有没有哪里特别想我呀？”
　　感受到那已经蠢蠢欲动的火热帐篷，抵在自己的小腹上，张婉只觉浑身一软，跟没骨头似的瘫倒在沈浩身上。
　　两座挺拔饱满的双峰，顿时被挤压成两张厚厚的肉饼，惊人的软棉感让沈浩心头一热，两只大手忍不住在她挺翘浑圆的密臀上游走起来。
　　张婉立马娇喘一声，媚眼如丝的看着他，“人家那里好想要，总监，你能满足我吗？”
　　听到这话，沈浩心中一动，难道这骚妇又要和我玩角色扮演？
　　于是嘿笑着说：“张秘书，你这是在玩火啊！”
　　张婉骚媚一笑，“人家也不知道怎么回事，一见到总监你，就浑身燥热，只想脱衣服。”
　　“而且现在热的难受，好像着火了一样，总监，你快帮人家灭灭火，好不好嘛？”
　　张婉立马进入了角色，声音也变得娇嗲柔媚起来。
　　就跟发情的母猫一样，媚眼如丝的盯着沈浩，不时伸出粉嫩的小舌，舔舔娇艳欲滴的红唇。
　　同时纤腰微摆，蜜臀扭动，使沈浩抵在她小腹处的火热帐篷逐渐膨胀变大，顶得她浑身发软，心跳加速。
　　见状，沈浩欲火高涨，大手猛然用力，狠狠的在她蜜臀上抓了一把，那种和果冻一样的触感，让他爱不释手。
　　“张秘书，看来这个月的奖金你是势在必得呀！”
　　说完，拍了拍她的蜜臀，用着下命令的语气说：“跪下，给我舔！”
　　张婉娇嗔的白了他一眼，“总监，你好粗鲁啊，不过人家好喜欢呢。”
　　“既然喜欢那就好好给我舔，只要把我伺候舒服了，下个月的奖金依旧给你。”
　　听到这话，张婉双手在他胸膛上轻轻一推，媚眼如丝的盯着他，然后慢慢蹲下，解开他的裤腰带。
　　随着沈浩的裤子推到脚面上，那处立马跳了出来。
　　张婉呼吸立马急促，伸出白嫩的小手慢慢握住，同时抬头看着沈浩，脑袋逐渐下沉。
　　“咝……张秘书，你的活儿越来越好了，不错，继续努力。”
　　沈浩倒吸一口凉气，爽得两眼直翻，那种湿热柔软的包裹感，让他忍不住慢慢耸动起屁股。
　　张婉的嘴太小，完全吃不下。
　　“张秘书，你这样可不行啊，奖金我都是给你发全部的，你却没有给我全部吃进去，你说……咝……该怎么呢？”
　　听到这话，张婉皱了皱眉，白了他一眼，脑袋向前沉了下去。
　　“唔……咳咳！”
　　仅仅只是一下，张婉就受不了了，因为尺寸太大了，直接被呛到，一双丹凤氤氲一片，隐隐有泪光闪现。
　　见状，沈浩不免有些心疼，连忙弄出来。
　　“总监，你的太大了，都戳到人家的喉咙眼儿里了。”
　　沈浩自豪一笑，“张秘书，你不是喜欢大的嘛？怎么，现在不喜欢了？”
　　喘了几口气，张婉骚媚一笑，“人家下面喜欢大的，上面这个承受不了总监的凶器呀。”
　　看着如此骚媚诱人的张婉，沈浩再也难以把持，一把将她抱起来，三两步走到办公桌，将她压在上面，一只手就向两腿之间探去。
　　可就在这时，门外突然传来一阵嘈杂的声音。
　　“你们拦我干什么？我是你们沈总监的女朋友，让开！”
　　门外突然传来陈思思和一个女声。
　　“这位小姐，不管你是谁，麻烦先到接待处等候一下，等我通报沈总监……”

第121章
　　沈浩动作顿时一停，欲火瞬间消退，满眼惊慌的看着不明所以的张婉，“坏了婉姐，我女朋友来了！”
　　“啊？！那，那怎么办？”
　　正等着沈浩大力侵入的张婉，顿时吓得面如土色，一下从办公桌上翻身坐起，匆忙整理起凌乱的衣衫。
　　只听嘈杂声越来越近，慌乱之中沈浩灵机一动，“婉姐，你藏在办公桌下面，别出声，快！”
　　说完，不由分说的拽起张婉，绕过办公桌，然后把她推了进去，自己则正襟危坐有模有样的整理批阅起文件来。
　　刚刚做完这一切，办公室的门就被人推开了。
　　穿着一件白色连衣裙的陈思思出现在沈浩面前，身后还跟着两个前台接待。
　　“沈总监，这位小姐说……”
　　“行了我知道，你们忙去吧。”
　　沈浩不耐烦的挥了挥手，然后一脸意外的看着陈思思，“你怎么来了，今天不上班吗？”
　　说这话时，沈浩表面上看起来很平静，但心里慌的很。
　　他万万没想到陈思思会在这个时候来，差点就撞破了他和张婉的奸情。
　　幸好公司制度严格，陌生人来必须通报。
　　“连续上了这么久班，有点累，今天休息一天，这不特意来找你来了嘛。”
　　说完，陈思思四下环顾了一遍，“不错嘛，比以前那间办公室敞亮多了。”
　　担心陈思思会四处乱看，沈浩连忙说，“那是自然，毕竟现在是总监了。”
　　“饮水机在那边，要喝水自己倒，我处理点文件。”
　　陈思思摇了摇头，一屁股坐到靠门边的沙发上。
　　见状，沈浩在心中如释负重的松了口气，手心都出汗了。
　　如果让陈思思发现张婉，一切都得玩完！
　　看了一会儿，陈思思突然说：“你下午有时间没？我想去拍点写真。”
　　听到这话，沈浩刚想回答，陈思思又说：“听妈说她有个朋友是开影楼的，拍照很专业，之前也叫你去拍过。”
　　“刚好我今天休假，所以特地来找你商量去哪儿拍。”
　　找张婉拍写真？
　　这尼玛，可真是巧了。
　　要是让陈思思知道那个摄影师，此刻正在办公桌下，不知道会是什么表情，不过他表面还是装模作样的点点头。
　　“你想拍什么样的写真？室外还是室内？”
　　陈思思娇笑一声，“你个大傻子，我要是知道还来找你商量？”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“如果我是大傻子，那你岂不是大傻子的老婆？”
　　“谁要做你老婆了，少臭美了。”
　　说完，娇嗔的白了沈浩一眼，“说正事吧，你有没有什么好的地方？推荐一下。”
　　沈浩摇了摇头，“地方倒挺多的，可就是不知道你要拍室内还是室外，如果拍室外就得去郊外拍，那里景色比较好，空气也好。”
　　“室内的话就简单了，选好想要的背景墙，就可以开拍。”
　　沈浩这模棱两可的回答，自然没有让陈思思满意，两人便有一搭没一搭的商量着到哪儿去拍写真。
　　但却苦了藏在办公桌下面的张婉，保持着半蹲的姿势，一动也不敢动。
　　时间一长，不由双腿发麻，腰杆发硬，再听着沈浩和陈思思打情骂俏的话语，不禁有些吃醋。
　　抬头一看，只见沈浩那处还没消肿，恶作剧的念头立马涌上心来。
　　臭小子，和女朋友打情骂俏，却让我和狗一样蹲在办公桌下面，看我怎么整你。
　　心道一声，张婉缓缓伸手拉开沈浩的裤子拉链，将还未消肿膨胀的部位掏了出来，双手慢慢套弄把玩。
　　顿时，沈浩浑身一僵，坐得笔直。
　　要命啊！这个时候还敢乱来，就不怕被发现吗？！
　　这一幕，像极了上次秦菲雨藏在办公桌下面的画面，不过上一次，是他主动弄秦菲雨，这一次反了过来。
　　沈浩在心中哀嚎一声，又不能阻止，只能强装镇定的和陈思思聊天。
　　臭小子，还挺能装，那我就让你装到底！
　　见沈浩没有任何反应，说话正常无比，张婉心中不免有些生气。
　　看着在自己小手中已经膨胀到极致的火热，慢慢张开樱桃小嘴，不断的吹着湿气。
　　顿时，沈浩身子一颤，眉头直皱。
　　那湿热的呼吸不断拍打在自己敏感的火热上，使得再次涨大几分，急需想找一个地方来缓解。
　　可张婉却只是吹气，也不套弄，故意挑逗他。
　　这种隔靴搔痒的感觉让沈浩难受的要命，浑身就跟蚂蚁爬一样，令他坐立不安，忍不住扭动了几下。
　　这一切被陈思思看在眼里，不由疑惑出声，“你怎么了？脸色怎么有些不正常？是不是哪里不舒服？”
　　听到这话，沈浩吓了一跳，连忙挤出笑容，“没，没事，估计是坐的时间长了，屁股有些不舒服。”
　　“不舒服你起来活动活动啊，久坐对身体不好。”
　　沈浩连忙摇头，“没事，小问题，等我把这些文件处理完了再说吧。”
　　听到这话，陈思思也没多想，继续商量起到哪里拍写真。
　　而藏在办公桌下面的张婉却玩起了劲儿，同时心里也痒痒的。
　　特别是那浓烈的荷尔蒙气息不断往自己鼻子里钻，直把她熏得意乱情迷，口干舌燥。
　　特别是看着如此巨大的尺寸，在自己眼前来回晃悠，似乎在炫耀一般，性起之下，一口含住！
　　“咝……”
　　那种胀痛的感觉得到了缓解，被那湿热的柔软紧紧包裹，让沈浩忍不住倒吸一口凉气，脸皮子急速抽搐了几下。
　　“你没事儿吧？到底怎么了？”
　　见沈浩眉头直皱，表情说不出的痛苦，陈思思立马关切的询问，同时站起身来，想要走上前查看。
　　“别动！”
　　沈浩吓了一跳，连忙出声阻止，既是在说给陈思思听，也是在说给张婉听。
　　陈思思是停住了，但张婉根本没停，舌头灵活的来回滑动着，疯狂卖弄着自己的口技。
　　这骚妇，简直就是在玩火！
　　在心中叹了口气，迎上陈思思关切疑惑的目光，沈浩强装镇定，“没事，刚才抽了一下筋儿。”
　　听到这话，陈思思松了口气，白了他一眼，“给你说了要运动，不能久坐，你就是不听。”

第122章
　　沈浩连忙点头，同时腰杆微微向后靠了靠，这个姿势能够让他更加舒服的享受张婉的口活。
　　虽然心中很慌乱紧张，但更多的则是刺激兴奋。
　　一个美艳迷人的少妇蹲在办公桌子底下，为自己口，而自己的女朋友则在面前。
　　一想到这些，沈浩那处不由再次涨大了几分，撑得张婉小嘴鼓囊囊一团。
　　但她却没吐出，反而赌气似的继续展示自己娴熟的口技。
　　“咱们也没商量个所以然来，要不我等会忙完给那个摄影楼的老板打个电话？看她有没有什么好的地方可以推荐。”
　　听到这话，陈思思无奈一叹，“也只能这样了，而且看你这样子下午估计也没啥时间，那我就先走了。”
　　沈浩顿时松了口气，“行，我等会忙完就给摄影楼老板打电话。”
　　陈思思点了点头，转身就欲离去，可突然却停了下来，“对了，今天我过来的时候，老妈让我告诉你，有时间回家吃个饭。”
　　“虽然你搬走了，但偶尔过来吃个饭还是可以的，并且也是你的家，不要太见外了，这是老妈的原话，你自己看着办吧。”
　　沈浩有些发懵，但几秒钟过后，脸上露出了兴奋的笑容。
　　看来丈母娘也没有那么绝情啊！
　　想到这里，便满口答应下来。
　　随后两人聊了一会儿，陈思思便推门走了。
　　等了几分钟后，确定不会再有人来，沈浩这才一下靠在椅子上，“出来吧，你这个发情的小秘书！”
　　张婉从桌子底下钻了出来，一脸幽怨的看着沈浩，“你们两个挺恩爱的嘛，打算什么时候结婚啊？”
　　听到这话，再看张婉一脸幽怨的模样，沈浩便知道她有些吃醋。
　　嘿嘿一笑，将她揽在怀里，抱着坐在自己的腿上，“吃醋了？”
　　说着，大手在她的柔软上捏了几下。
　　张婉顿时娇喘一声，举起粉拳在他健硕的胸膛上轻轻捶打了几下，“谁吃醋了，少臭美了。”
　　话虽如此，可她幽怨的眼神丝毫没有消退，反而更加浓郁。
　　“我呀，就是你的地下情人而已，还敢奢求什么？只能和你像偷情一样过活。”
　　听到这话，沈浩一愣，讪笑两声，没有回答。
　　因为这个话题他根本回答不了，如果安慰两句，显得有些假情假意。
　　如果说什么豪言壮语，许下什么狗屁承诺，更是无稽之谈。
　　干脆来一个不回答，才是最好的回答。
　　但就在这时，张婉却突然莞尔一笑，摇了摇头，含情脉脉的看着沈浩，“就算是地下情人，姐也心甘情愿，只要能和你在一起。”
　　如此煽情的话语，让沈浩心中一暖，搂着张婉纤腰的手不由紧了几分。
　　这时，张婉狡黠一笑，“臭小子，刚才刺激不刺激？”
　　听到这话，沈浩心中一热，挺了挺腰，将火热的那处直接抵在她股沟中，“你说呢？张秘书。”
　　张婉娇躯顿时一颤，笑魇如花的看着沈浩，“我不知道总监刺激不刺激，反正人家觉得很刺激呢。”
　　“既然觉得刺激，那咱们就来点更刺激的。”
　　说完，沈浩一把将她抱起，摁在办公桌上，抓住她两条美腿向左右分开，同时另一只手将她的包臀裙往上推，卷到腰间。
　　“总监，不要这么粗鲁嘛，你那里那么大，人家好怕怕呀。”
　　张婉装出一脸害怕的模样，故意往后缩了缩身子。
　　楚楚可怜又带着勾人诱惑的模样，看得沈浩欲火高涨。
　　“别怕，我新学了一套打狗棍法，可轻可重，可快可慢，可舒服了，张秘书要不要尝试一下呢？”
　　听到这话，张婉伸出舌头舔了舔红唇，媚眼如丝的看着沈浩，目光透着渴望，“打狗棍法呀，听起来好厉害的样子，就是不知道爽不爽。”
　　“爽不爽？张秘书，你竟然说出这样的话，难道你不知道越大越爽，一直打一直爽吗？”
　　张婉骚媚一笑，“那总监快给人家吧，让人家一直爽，快点嘛，人家下面都痒死了，就跟蚂蚁爬一样。”
　　这话听的沈浩再也按捺不住，“好，那就让我打狗棍法帮你止痒吧！”
　　说完，一手探到她两腿之间，扣住丝袜，用力一扯，顿时露出一条大缝。
　　“啊……终于进来了，想死人家了，啊啊……嗯。”
　　随着沈浩不断大力的冲刺，张婉嘴里发出各种婉转诱人的呻吟浪叫。
　　但因为这里是办公室，怕被人听到，因此她咬着红唇，使得令人血脉喷张的呻吟浪叫声变成了压抑的娇喘。
　　沈浩双手也没闲着，解开她衬衫的扣子，抓住两片柔软，轻柔并重的揉捏搓弄起来。
　　时不时掐住两点凸起发尖的嫣红，捻捏一下，每次都让张婉娇躯狂颤……
　　一小时过后，沈浩气喘吁吁的压在张婉身上，嘴巴贪婪的在她胸前一阵乱啃。
　　“大色狼，还没爽够呀，人家都快被你搞死了。”
　　听到这话，沈浩抬起头，四目相交，他嘿嘿一笑，“爽不爽？我的打狗棍法可是专门打你这种小母狗的。”
　　“爽翻天了都，刚才连魂儿都快要飞走了，感觉自己就好像躺在云里，飘啊飘。”
　　看着一脸满足的张婉，沈浩心里很是自豪。
　　身为一个男人，能让女人爽翻天的才是真男人！
　　随后两人温存了一番，清理好之后，沈浩说：“婉姐，你有没有哪些适合拍写真的地方？推荐一下呗。”
　　张婉愣了下，虽然心中有些不是滋味，但依旧笑了笑，“你们是想拍室外还是室内的？”
　　“室外吧，室内的没意思。”
　　张婉细想了下，“要不去森林，有小溪的那种地方？这种地方可以有很多发挥的余地，景色也好，拍出来的效果也很棒。”
　　沈浩想也没想，便点头同意了。
　　随后两人又腻味了一番，张婉这才恋恋不舍的离去。

第123章
　　舒服的靠在椅子上，回想着刚才的一幕，沈浩只觉异常兴奋。
　　“真是太刺激了，不过像这种情况以后不能再发生了……”
　　轻声呢喃一句，沈浩摇了摇头。
　　幸好刚才陈思思没有走上前来察看，否则一切都得玩完。
　　虽然当着自己女朋友的面和别的女人乱搞很爽很刺激，可一旦被发现，先不说肯定会和陈思思分手，更会导致他和丈母娘再也不可能有任何关系。
　　这种得不偿失的事，沈浩不想看到，更不想发生在自己身上。
　　时间如流水，不经意间悄然溜走，一转眼就到了下班的时间。
　　沈浩本来是没有打算回丈母娘家的，可自己女友刚才带来了丈母娘的消息。
　　于情于理，他都得回家一趟。
　　想到这些，沈浩整理了下文件，便匆匆赶回紫荆花小区。
　　“叮咚……”
　　门铃声响起，正在厨房忙碌的秦菲雪，手上动作顿时一停。
　　难道是小浩回来了？
　　有家里钥匙的只有她和陈思思，剩下的便是沈浩。
　　但之前沈浩搬走就将钥匙留了下来，而这个点摁门铃的人除了沈浩就是秦菲雨了。
　　怀着这样的想法，秦菲雪拉开房门，脑袋顿时耷拉下来，目光也有些躲闪。
　　“你来了，随便坐，饭还没好。”
　　说完，秦菲雪立马转身，径直向厨房走去，整个过程，目光根本不与沈浩有任何接触，看也不曾看他一眼。
　　见状，沈浩微微一愣。
　　看来丈母娘对我还是有意见啊，这可怎么办呢？
　　一屁股坐在沙发上，看着在厨房忙碌的丈母娘，那窈窕妙曼的背影，沈浩忍不住又开始心猿意马起来。
　　可一想到刚才秦菲雪对他的态度，不由眉头深皱。
　　不行，得想个法子让丈母娘原谅我。
　　打定主意后，沈浩故意干咳了两声，四下打量一番，“那个……阿姨，思思呢？”
　　“她出去玩儿了，一会儿就回来。”
　　听到这话，沈浩眼珠一转，计上心来，立马起身向厨房走去。
　　察觉到脚步声越来越近，秦菲雪芳心直颤，手上动作不禁有些慌乱。
　　他该不会又乱来吧？
　　应该不会！有了之前的教训，相信他已经明白我的心意了。
　　就在秦菲雪浮想联翩时，就听沈浩幽幽一叹，“阿姨，之前都是我的错，我不应该对你做出那样的事情，但我那是一时冲动，并不是故意的。”
　　“阿姨，你就原谅我吧，如果你不原谅我，以后我真的没脸再来这个家了，更没脸见你了。”
　　身后响起的声音，让秦菲雪手上的动作一顿。
　　她何尝不明白沈浩的心意，也明白那天晚上的事情是他一时冲动而做出的。
　　可她现在非常矛盾，她已经开了这个头，将沈浩逼得搬了出去住。
　　如果选择原谅沈浩，那之前所做的一切不都是白白在浪费时间吗？
　　可如果不原谅，以后他们见面岂不是要多尴尬就有多尴尬？
　　秦菲雪正矛盾的做着心理斗争，沈浩心里也是一片忐忑。
　　那晚的事情，他现在一想起来就懊悔非常。
　　可当时那种情况，他也是身不由己，理智完全被欲望所战胜，满脑子都想的是该怎么在丈母娘身上发泄出来，根本就没有多想。
　　也从来没有想过事后丈母娘会生那么大的气，以至于让他非搬出去住不可。
　　想到这里，沈浩就准备再次开口，诚恳道歉，可这时秦菲雪突然转过身来。
　　“小浩，过去的事情不要再提了，阿姨原谅你了，但是有件事情阿姨必须要给你说清楚！”
　　最后一句话，秦菲雨加重了语气，似在刻意强调一般。
　　听到这话，沈浩哪还会想许多，兴奋得将头点的和小鸡啄米一样，“阿姨，你真的原谅我了？”
　　见他这样高兴的模样，秦菲雪心中一软，脸色逐渐缓和下来，点了点头，“阿姨，确实原谅你的，不过以后……以后你不许再做出那样的事情！”
　　“否则，不管你再怎么诚恳的道歉，如何求我，阿姨也不会原谅你，更不会再理你！”
　　这些话，秦菲雪说的非常坚决，语气也很强硬。
　　沈浩听后，立马将胸膛拍得咣咣响，连连保证，说以后绝对不可能再乱来。
　　开玩笑，这种时候必须要表现得非常诚恳，先得到丈母娘的原谅再说，至于以后的事……谁能说得准呢？嘿嘿……
　　“阿姨，我帮你一起做饭吧。”
　　既然丈母娘都原谅了自己，那也是时候该表现一下了。
　　说完，不等秦菲雪回答，沈浩立马择菜洗菜，帮忙打下手做饭。
　　这顿晚饭准备得非常丰盛，或许是为了迎接他的到来，因此工序比较繁多，两人在厨房忙得不亦乐乎。
　　沈浩负责打下手，秦菲雪掌勺主厨。
　　“小浩，快把鸡肉给阿姨拿来。”
　　就在这时，正在炒菜的秦菲雪，头也没转的说出这句话。
　　沈浩抬头一看，之前切好的鸡肉刚好放在秦菲雪脑袋上方的橱柜上，于是连忙走上前伸手去拿。
　　但因为高度距离的原因，他不得不稍稍靠近秦菲雪，这才能够到。
　　这样一来，两人几乎完全贴在了一起。
　　感受到那健硕宽厚的胸膛，贴在自己的后背上，随着动作轻轻摩擦，秦菲雪娇躯顿时一僵。
　　这种无意间的接触让她芳心直跳，呼吸急促。
　　沈浩也是微微一愣，自己身体和丈母娘接触在一起，那种若有若无的感觉虽然不是很爽，但觉得很刺激。
　　毕竟在这之前，丈母娘可是义正言辞的警告过他，以后两人不能乱来。
　　可是一转眼，他们两人又再次贴在一起，虽然不是紧密无隙，但彼此都能感受到对方身体传来的热度。
　　但出奇的是两人都没有点破，谁也没有开口。
　　沈浩立马抓起这盘鸡肉，倒进炒锅里，秦菲雪铲子顺势一翻，装着若无其事的翻炒起来，但俏脸却绯红一片。
　　见状，沈浩深深的吸了一口气，将丈母娘身上那如同兰花般诱人的体香吸进鼻子里，这才恋恋不舍的退后。
　　一时间，厨房的气氛变得有些旖旎。

第124章
　　那种说不明道不清的感觉，不管是沈浩还是秦菲雪，心中都有些忐忑慌乱。
　　还好这时陈思思回来了，沈浩立马走出厨房，旖旎的氛围不攻自破。
　　这顿晚饭三人吃得都很高兴，秦菲雪高兴的是她和沈浩之间的隔阂矛盾终于解开了。
　　沈浩高兴的是丈母娘终于原谅了自己，至于陈思思则是因为他们三人一又能重新聚在一起吃晚饭。
　　这种一家人聚在一起吃饭的感觉，真好。
　　想到这些，陈思思停下筷子，“沈浩，今天我给你说的那事怎么样了？”
　　听到这话，沈浩一愣，“你是说……拍写真的事儿？”
　　“对呀，要不然呢？”
　　沈浩笑了笑，“这个啊，我已经想好了，也打电话问过那摄影楼的老板了，她给推荐了一个好去处。”
　　沈浩这么一说，陈思思顿时来了兴趣，连忙追问，“什么地方？室内还是室外？”
　　“当然是室外了，这影楼老板推荐的是在森林中拍摄，并且那地方要有小溪，有山有水，能发挥的余地很多，而且拍出来的效果也很好。”
　　听到这话，陈思思皱眉细想了会儿，便点头同意了。
　　于是两人商量了一番，确定好这个周六去拍摄。
　　看着自己的准女婿和自己女儿有说有笑，秦菲雪也不由跟着开心。
　　但在开心的同时，又有一种莫名的失落感不断滋生，让她怎么也无法露出发自内心的笑容。
　　秦菲雪也明白自己为什么会生出这样的感觉，可残酷的现实让她只能将这种感觉深埋在心底，不敢表露出分毫。
　　因为已经回来了，沈浩吃完晚饭就没打算走了，秦菲雪也没有赶他。
　　本来还想着和陈思思好好暧昧一番，可等洗了澡上了床，陈思思说什么都不让他碰。
　　并且义正言辞的告诉沈浩，她要把最好的留给新婚之夜。
　　无奈之下，沈浩只得强行按耐住心中的躁动，将她搂在怀里，两人相拥而睡。
　　第二天快下班时，沈浩一直在看手机，他等着秦菲雪给打电话。
　　可一直等到下班，秦菲雪都没有任何动静，连一条微信都没有给他发。
　　“看来今晚蹭不了饭咯……”
　　沈浩苦笑，一声摇了摇头，收拾了一番，关了电脑，打车回到新家。
　　可刚准备掏出钥匙开门，对面的房门“吱呀”一声，缓缓打开，露出一道高挑的倩影，正是王倩倩。
　　“是你呀，这么巧，刚下班？”
　　再次见到沈浩，王倩俏脸不由一红，那天的事情让她至今回想起来，心中都有些躁动。
　　“是啊，是挺巧的。”
　　看着成熟迷人，身段高挑婀娜的王倩倩，沈浩目光逐渐变得灼热起来。
　　特别是王倩倩那一对隐藏在衣服下挺拔傲人的双峰，更让他无法移开目光。
　　虽然没有夏筱雨那么波澜壮阔，但比秦菲雪姐妹，以及张婉陈思思的都要大。
　　察觉到那灼热的目光，似要将自己看穿一样，王倩倩连忙将头转向一旁，“我今天准备做顿好吃的，你要不要一起？”
　　听到这话，沈浩眼珠一转，立马点头笑道：“那我就不客气了，刚好我也没吃饭。”
　　“行，那我先去买菜，等会儿给你发消息。”
　　说完，王倩倩低着头，俏脸微红的与他擦肩而过，扭着蜂腰翘臀向电梯口走去。
　　看着她窈窕妙曼的背影，沈浩舔了舔嘴唇。
　　真是一个风情万种的人母啊，我喜欢！
　　而且她主动邀约，今晚是不是会发生点什么呢？
　　想到这些，沈浩立马开门回家冲了一个凉水澡，换了一身干净的衣裳。
　　刚刚做完这一切，手机微信便响了一下，点开一看，正是王倩倩发来的信息，说她已经买好了菜，过一个小时就可以来家吃饭。
　　沈浩想了想，推门走出，敲响了对面的房门。
　　“怎么了？还没开始做饭呢，你再等会儿，好了我给你发微信。”
　　拉开房门，看着出现在自己面前的沈浩，王倩倩疑惑出声。
　　沈浩嘿嘿一笑，“等你做好了我来吃，那多不好意思啊，我帮忙搭把手吧。”
　　听到这话，王倩倩抿嘴一笑，错开身子，“那就有劳了。”
　　“客气，有句话不是说的好嘛？远亲不如近邻，既然咱们都做了邻居了，而且你有主动请我吃饭，我怎么好意思吃现成呢。”
　　王倩倩笑了笑，没有说话，但看向沈浩的目光多了一丝莫名的神采。
　　本来沈浩是要帮忙做饭，可王倩倩的小孩突然哭闹起来。
　　没办法，沈浩只好充当临时奶爸。
　　半岁大的孩子正是哭闹最凶的时候，很不好带。
　　幸好王倩倩早有准备，买了一个婴儿车，沈浩只需轻轻摇晃，躺在里面的孩子很快便止住了哭泣。
　　看着熟睡中的婴儿，那粉雕玉琢的脸蛋，被阳光照得有些发黄的绒绒毛发，再看着在厨房里来回忙碌的王倩倩。
　　这一刻，沈浩心中竟然生出了一种自己好像是父亲的感觉。
　　看着看着，心中不免有了些许疑惑。
　　像王倩倩这样身段婀娜，长相姣好的女人，又会洗衣做饭，又会带孩子。
　　这么好的一个女人，为什么最后会以离婚收场？
　　是她男人那方面不行，导致夫妻生活不和谐，还是她男人出轨了？
　　毕竟孩子都有了，多半是她男人有了外遇之类的，所以才离了婚，独自带着孩子。
　　嗯……应该是这样。
　　虽然已经猜得八九不离十，但沈浩还是好奇的很。
　　于是趁着吃饭的空档，很随意的问了下。
　　哪知他话刚说完，王倩倩筷子顿时一停，看了一眼在婴儿车中熟睡的孩子，俏脸挤出一丝苦涩的笑容。
　　“其实也没什么，我想你也应该猜到了，我老公……我前夫他是那种事业比较繁忙的人，而且又喜欢花天酒地，在我怀孕的时候……出轨了。”
　　说完，王倩倩自嘲一笑，“我本以为他不会那样做，毕竟我都怀了他的孩子，可我却忘了男人都是下半身思考的动物这句话。”
　　听到这话，沈浩立马放下筷子，故意板起脸，“胡说什么呢？你可不要一棒子打死所有。”
　　“虽然天下乌鸦一般黑，但还是有个别的嘛，我就是那个别中的一个。”

第125章
　　王倩倩顿时扑哧一笑，“是嘛，我怎么一点都没看出来呢？”
　　“那是因为咱们相处的时间太短，你不了解我的长短，我也不知道你的深浅。”
　　这话一出，王倩倩神色立马变得有些不自然起来，似乎想到了什么，俏脸变得有些绯红。
　　见状，沈浩嘿嘿一笑，“行了，不说这个了，虽然你已经离了婚，独自带着孩子，但我相信你很快便会迎来第二春的。”
　　“毕竟像你这么好的女人，哪个男人见了不心动？不但会洗衣做饭又能带孩子，完全就是标准的贤妻良母。”
　　“你和你前夫离了婚，未免不是一件好事，你也不要想太多，不管任何的不好，总会有过去的那一天。”
　　听到这话，王倩倩点了点头，“谢谢。”
　　“谢什么，本来就是嘛。”
　　沈浩原本还想和王倩倩继续打情骂俏，在嘴上占点便宜，可王倩倩突然就不说话了，两眼直勾勾的盯着一桌子丰盛的菜肴，红唇紧抿。
　　一对弯弯的柳叶眉紧紧的皱在一起，连带着光洁的眉心正中，都出现了一个模糊的“川”字。
　　见状，沈浩微微一愣，“你怎么了？没事吧？”
　　王倩倩摇了摇头，突然双手捂脸，几秒钟过后，将散落在脸颊两侧的秀发捋到耳后，“其实……其实今天是我生日。”
　　淡淡的女声响起，夹杂着一丝颤音，同时也有些哽咽。
　　沈浩一愣，看着眼眶已经微微泛红，目中氤氲一片，隐隐有泪光闪现的王倩倩，不知道该怎么开口。
　　气氛在两人沉默中，逐渐变得冷场尴尬起来。
　　几秒过后，沈浩干笑两声，“那也你不早说，过生日没有生日蛋糕怎么行，你等着。”
　　说完，立马起身，径直走到门口。
　　见状，王倩倩连忙出声发问，“你去哪儿？”
　　“你等着就好了。”
　　声音还在屋里回荡，沈浩已经推门离去。
　　看着紧闭的房门，王倩倩呆愣当场。
　　突然，晴天一声霹雳炸响，紧接着便是淅沥沥哗啦啦的大雨拍打在窗户玻璃上。
　　雨很大，王倩倩姐姐很焦急，在屋里来回踱着步子。
　　因为沈浩出去的时候还没下雨，这会儿却是瓢泼大雨狂泻而下。
　　“唉……”
　　几分钟过后，王倩倩重重地叹了一声，重新坐下，双手托腮，看着一桌子丰盛的菜肴，迟迟不曾动筷，满脑子想的都是沈浩。
　　“这个男人，还……真是特别啊！”
　　大概过了有半个多小时，门铃声突然响起，王倩倩第一时间跑到门口，一把拉开房门。
　　“生日快乐！”
　　一个包装精美的蛋糕盒子出现在王倩倩眼前，视线下移，是一具被雨水完全打湿的强健体魄。
　　沈浩的衣服已经完全湿透，紧紧的贴在身上，虽然没有棱角分明的肌肉，但那匀称完美的线条却展露无遗。
　　健硕的胸膛，没有丝毫赘肉的腰腹，特别是两腿之间那鼓囊囊一团，非常的明显，想让人不注意都不行。
　　晶莹的水珠顺着沈浩湿漉漉的头发不断滴落，已分不清是汗水还是雨水，但他的呼吸分外急促粗重，显然是一路狂奔所致。
　　但奇怪的是蛋糕盒子却没有湿的太厉害，只有少许被雨水打湿。
　　“看来我用衣服把蛋糕盒子遮住是一个明智的选择，应该没有被侵湿，还能吃。”
　　略带急促的声音响起，令王倩倩娇躯一颤。
　　原来，他是去给自己买生日蛋糕了。
　　看着眼前这个健硕高大的男人，心中感动非常，眼泪不争气的吧嗒一下掉了出来。
　　“你怎么这么傻？赶紧回家换身衣服！”
　　说完，王倩倩别过脑袋，伸手抹掉眼泪。
　　从来没有一个男人对她这样好过，包括已经与她离了婚的那个男人。
　　因此，她被沈浩这么暖心的举动感动到了。
　　“没事，我身体壮着呢，淋点雨不碍事，你先许愿吹蜡烛。”
　　沈浩一边说着，同时抬腿走进屋里。
　　见状，王倩倩也没有坚持，立马照做。
　　看着沈浩将蜡烛插好，又用打火机一一点燃，王倩倩只觉暖心无比。
　　特别是当所有蜡烛完全点燃，橘黄色温暖的烛光照耀在沈浩被雨水打湿的脸庞上，落到王倩倩的眼中，竟有一种别样的魅力。
　　沈浩是属于那种第一眼看上去并不怎么帅气的男人，但眉眼深刻，棱角分明，久看之下，会有一种别样的魅力。
　　一时间，王倩倩看得不由有些痴了。
　　“看我干什么？脸上有花吗？赶紧许愿吹蜡烛。”
　　察觉到王倩倩一直盯着自己，沈浩心中乐开了花。
　　被老子感动到了吧？就这点小感动便受不了了，那如果尝到了我的大宝贝，岂不是一辈子也离不开了？
　　虽然心中是这样想，但沈浩表面上却装着很严肃的说出这话。
　　霎时，王倩倩俏脸一红，慌忙收回目光，随后双眼紧闭，有模有样的许起愿来。
　　可那不时颤抖的卷长睫毛，却出卖了她的内心。
　　一两秒过后，王倩倩突然睁开双眼，刚好迎上沈浩灼灼目光。
　　四目相交，她芳心不由一颤，连忙一口气将蜡烛吹灭。
　　“好了，愿也许了蜡烛也吹了，你赶紧回家换衣服吧，免得感冒了。”
　　听到这话，沈浩嘿笑着点了点头，“行，那你可别吃完了，我还等着吃你的生日蛋糕呢。”
　　王倩倩被他的话逗乐了，顿时扑哧一笑，“行了，赶紧去吧，我又不是贪吃的小孩子。”
　　等沈浩走后，王倩倩看着色泽诱人的蛋糕，一阵失神。
　　过了一会儿，当沈浩再次出现在王倩倩面前，还没说几句话，她却突然抽泣起来。
　　沈浩一愣，忙问她怎么了。
　　王倩倩摇了摇头，伸手抹掉眼泪，双眼泛红的盯着他，“你知道吗？我已经好多年没有过过生日了。”
　　“以前我那前夫太忙，根本没有在意过这些，就算想起来了，也不可能像你这样为我买蛋糕，又为我点蜡烛让我许愿，过一次真正的生日。”

第126章
　　说完，王倩倩深吸口气，突然破涕为笑，“谁能想到啊，一个和我只有两面之缘的邻居，会为我买蛋糕，陪我过生日。”
　　听到这话，沈浩刚想安慰，但还没有来得及开口，就被王倩倩再次打断，“谢谢你陪我过这个生日，我很感动。”
　　看着脸露笑容，眼神真挚的王倩倩，沈浩咧嘴一笑，“这有什么的，既然大家是邻居，以后肯定低头不见抬头见。”
　　“而且咱们聊得这么投缘，并且恰好你过生日，买个蛋糕陪你过个生日，也是很正常的嘛。”
　　看着一脸笑容的沈浩，听着他这种看似平淡却饱含着关心的话语，王倩倩心中突然没来由一动。
　　那一颗被失败婚姻伤得支离破碎冷却的心，隐隐泛起了一丝涟漪。
　　再回想起上次的事情，不由心中一热，抿了抿红唇，突然踮起脚，在沈浩的嘴上轻轻的啄了一口，然后飞快的松开，一脸羞红的低下了头。
　　我去！搞什么？明目张胆的暗示吗？！
　　沈浩先是一愣，再见王倩倩一脸娇羞，如同一个害羞的小女孩儿一样，低着头，看着自己的脚尖，不安的搓着小手，心中顿时火热起来。
　　作为一个女人都这样主动了，他身为男人，如果不做点什么，就太对不起“男人”这两个字了！
　　想到这里，沈浩不再犹豫，一把抱住王倩倩，看着她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，立马印了下去！
　　被健硕温暖，结实宽厚的怀抱突然包围，王倩倩娇躯一颤。
　　再察觉到那灼热的呼吸喷洒在自己面颊上，以及那越来越浓厚的男性气息，不由双颊发烫，小鹿乱撞。
　　就在沈浩的大嘴即将落在她的红唇上时，她却突然一把将沈浩推开。
　　“别，别这样！”
　　看着俏脸绯红，耷拉着脑袋的王倩倩，沈浩心中满是不解。
　　搞什么？对老子玩欲擒故纵的把戏吗？！
　　都主动送上香吻了，却一把将我推开，这是想和我玩游戏还是想装一下矜持羞涩？
　　就在沈浩呆愣当场浮想联翩时，便听王倩倩说，“那个什么，我，我刚才那样做，只是为了谢谢你，并没有其他的意思，你，你不要想多了。”
　　主动送上香吻只是为了谢我？那你干嘛不把自己送给我呢？真是的！
　　沈浩在心中腹诽一句，表面上装出无所谓的样子，耸肩一笑，“放心，我不是容易多想的男人，而且……”
　　“呜哇……”
　　就在这时，原本躺在婴儿车里熟睡的小孩，突然放声哭嚎起来，打断了沈浩的话。
　　王倩倩立马歉意的点了点头，转身径直向婴儿车走去，同时说，“那个什么，不好意思，我要给孩子喂奶了，你……”
　　“没关系，你随便，我先回房了。”
　　沈浩不是没有眼色的人，王倩倩虽然没有下逐客令，可这种情况他如果还不走，就太不识趣儿了。
　　说完，故作潇洒的耸肩一笑，立马转身推门离去。
　　“我靠，搞什么飞机？关键时刻给我说只是为了感谢？老子才不需要一个吻的感谢……”
　　沈浩躺在沙发上，看着雪白的天花板，忍不住发起牢骚来。
　　刚才那种情况，只需更进一步，他就能够成功的将这个娇艳迷人，熟透了的人母拿下。
　　可关键时刻不但婴儿放声哭嚎，打断了旖旎的氛围，就连王倩倩也说主动送上香吻只是为了感谢他陪自己过生日。
　　这让沈浩有一种被猫抓了一下，但当想要把这只猫抱在怀里狠狠的撸一下时，这猫却跑了的感觉，十分不爽，极度郁闷。
　　但回想起王倩倩刚才的举动，以及前后神态的变化，沈浩觉得他们两个应该有戏，不过得慢慢来。
　　毕竟他们两个算上今天才是第二次见面，就算是干柴遇烈火，也得时间燃烧不是。
　　更何况王倩倩已是人母，有了孩子，心理方面肯定有枷锁，一时半会儿也难以敞开心扉接受他。
　　但沈浩相信，只要有足够的时间，总有一天他能将这个熟透了的美艳人母成功拿下，摁在床上疯狂输出。
　　时间匆匆溜走，一转眼便到了周六。
　　这天，按照约定好的时间，沈浩和陈思思来到张婉的摄影楼。
　　三人一同驾车来到郊外，挑了一个有山有水，有树有花的地方，开始拍摄写真。
　　因为有陈思思在，沈浩目光不敢在张婉身上有过多停留，怕被看出端倪。
　　张婉虽然风骚，但也知大体，也不刻意挑逗沈浩。
　　“小浩，思思，这地方风景这么好，要不你们两个拍一套合体展示照吧？”
　　听到这话，陈思思一愣，“婉姐，合体展示照是什么意思？我怎么从来都没有听说过。”
　　沈浩没有说话，但脑中却不由回想起第一次去张婉摄影楼拍写真时，正是拍这种展示照，才促使他和这个美艳的老板娘发生了关系。
　　张婉一抿红唇，笑着说，“很简单，就是你们两个相互做出各种姿势，在展示出身体之美的同时又能留下恩爱的画面，多好啊。”
　　陈思思一听，立马点头答应下来。
　　但这话落到沈浩的耳中，却是另外一份味道，因为他已经听出来张婉有些吃醋，不禁饱含深意的看了她一眼。
　　两人目光相交，张婉冲他不着痕迹的眨了眨眼，然后飞快的收回目光，走向陈思思，指导她做出身体展示的姿势。
　　第一组展示照在张婉的要求下，沈浩从后面抱着陈思思，揽住她纤细的小蛮腰，而陈思思则双臂伸展而开，抬头四十五度看天。
　　最关键的是，在张婉的要求下，他们两人都站在水里，只露出上半身，腰以下全部没在水里。
　　这个姿势和泰坦尼克号电影里，男女主角站在船头迎风相抱那一幕非常相似。
　　唯一有区别的是沈浩和陈思思不是站在船上，而是站在水里。
　　溪水很清澈，也很凉爽，面对镜头，陈思思展露出甜美的笑容，整个人完全贴在沈浩身上。
　　这样一来，他们二人之间没有任何缝隙，以至于沈浩胯下鼓囊囊那处，直接抵在陈思思的股沟中。

第127章
　　起初，他们两人都没有什么感觉，但在张婉的不断纠正下，变换各种姿势，一来二去，竟然相互有了感觉。
　　沈浩那处蠢蠢欲动，逐渐苏醒，被陈思思顶磨的浑身发软，俏脸绯红。
　　可是在镜头面前她又不能发作，只能强忍着。
　　察觉到这一情况之后，沈浩计上心来，刻意耸动起屁股，使得那处在陈思思诱人的股沟中来回怼撞厮磨。
　　好不容易拍完第一组展示照，陈思思就跟没有骨头似的，整个人直接瘫倒在沈浩怀中。
　　要不是沈浩搂着她的小蛮腰，准得沉到水里不可。
　　“接下来这组展示照的姿势，我相信你们两人都会做。”
　　张婉一边摆弄着相机，一边对沈浩和陈思思说道，看起来非常的专业也很专心，但目光不经意间从沈浩身上扫过，重点却放在了他那高高耸起的小帐篷上。
　　臭小子，稍稍接触一下就有了反应，年轻就是好啊！
　　在心中感叹一番，张婉发现沈浩那处膨胀的越来越大，虽然很想多看几眼，可因为有陈思思在，只能假装没看见。
　　这时，陈思思从水里走了出来，“婉姐，接下来是什么姿势？”
　　虽然张婉叫秦菲雨秦姐，可大家各叫各的，毕竟张婉年纪也比她大不了几岁。
　　“拉丁舞你们都看过吧？最后收舞的那一下，就是女的一只手搂住男的肩膀，低腰侧身，男的搂住女的腰杆和一条腿。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“这个姿势我会，快过来思思，我教你。”
　　说完，立马从水里走出来，不由分说的将陈思思拽到自己面前，同时看向张婉，“背景呢？是在水中还是在……”
　　“就在这里吧，你们先调整好姿势，当我觉得OK，，你们就保持着别动，明白了吗？”
　　“明白。”
　　随后沈浩主动揽着陈思思的纤腰，而陈思思则低腰侧身，面对镜头，一只手搂着他的脖子，同时伸出一条美腿，搭在他的腰间。
　　沈浩顺势伸手搂住她这条美腿，但因为动了歪心思，故意没有搂腿弯，而是直接搂在了大腿根，手指稍稍向上滑动，就能摸到毛茸茸的禁区。
　　同时粗腰刻意挤入陈思思两腿之间，使得高高耸起的小帐篷，直接抵在陈思思鼓囊囊的小坟包上。
　　因为两人刚才在水下拍摄，下半身已经完全湿透，衣服紧紧的贴在身上，当火热的小帐篷抵撞在自己的要害部位，陈思思娇躯顿时一颤，俏脸越发羞红。
　　可因为有张婉在，而且要面对镜头，她也不好发作，只能抿着嘴，咬着牙，细若蚊声的警告沈浩，“别乱来，有外人在呢！”
　　听到这话，沈浩心中一笑，故意耸了耸屁股，使得的火热那处，在陈思思的敏感部位来回磨蹭。
　　“嗯……”
　　那种如同蚂蚁游走一样的蚀骨酥麻感，让陈思思没能忍住，嘤咛一下，叫出声来。
　　而这一幕完全被张婉通过镜头看得一清二楚，心里不免有些吃醋。
　　这臭小子，只要和女人在一起一秒钟都不安分，精力是真的旺盛！
　　“沈浩，婉姐还在呢，你就不能注意点影响？！你不丢人我还嫌丢人呢！”
　　强忍着那种酥麻的感觉，陈思思咬牙切齿的说出这句话，同时用眼神警告沈浩不要乱来。
　　见陈思思好像真的有些生气，沈浩只好憋着，强忍着不再乱动。
　　还好就在这时，张婉向他们打了一个OK的手势，立马摁下了快门。
　　“咔嚓！”
　　随着快门声响起，陈思思如释负重的松了口气，连忙松开了沈浩，同时狠狠的剜了他一眼。
　　“如果接下来你再敢乱来，我就不理你了！”
　　被言语警告，沈浩只能干笑点头，“别生气嘛宝贝，生理上的反应我也克制不住啊。”
　　“但你放心，接下来我一定会尽量的克制，绝对不会再乱动乱蹭了。”
　　听到这话，陈思思脸色才缓和下来，娇嗔的白了他一眼，“你要想那个，等只有咱们两人的时候才行，但是有外人在场，绝对不能乱来。”
　　“而且这是在拍写真呢，以后要裱起来放家里，万一你乱来被拍下了，你说丢人不丢人？”
　　在陈思思的唠叨说教下，沈浩连连赔笑保证，但心中却是苦不堪言。
　　他也不想乱来，可生理上的反应谁也克制不住。
　　唉，做男人好累啊！
　　在心中无奈一叹，低头看着自己高高耸起的小帐篷，沈浩弯了弯腰，向后挺了挺屁股，使那处看起来不那么显眼。
　　可尽管如此，他的尺寸实在太巨大了，依旧很明显，想让人不注意都不行。
　　就在张婉给他们说接下来要拍的展示照姿势时，陈思思突然“哎哟”一声，双手捂住小腹，表情痛苦的弯下了腰。
　　见状，沈浩连忙走近，关切的询问，“你怎么了？没事吧？”
　　陈思思皱眉摇头，“没，没事，估计是刚才在水下泡太久，肚子有点痛。”
　　说完，俏脸突然一变，“不行，我得去方便一下，婉姐，你先等等。”
　　声音还在沈浩和张婉耳边回荡，人已经捂着肚子跑出去老远。
　　见状，沈浩无奈摇头，“估计是闹肚子了，得好一会儿呢。”
　　听到这话，张婉意味深长的笑道：“你女朋友身体素质不太行嘛。”
　　沈浩眉头一挑，看着已经没影儿的陈思思，突然一个箭步来到张婉面前，一下将她抱在怀中，“婉姐，你要不要检验一下我的身体素质？”
　　张婉娇躯一颤，啐了他一口，“去你的，臭小子，一天没个正形儿，赶紧放开姐，不然你女朋友回来看见，咱俩都得玩完！”
　　沈浩嘿笑一声，“那还等什么，赶紧开始吧，我真的是憋得受不了了！”
　　说着，一下扯掉裤子，顿时火热的那处左右摇摆了几下，看得张婉两眼发直，呼吸急促。
　　“赶紧把你这大棍子收起来，万一被你女朋友发现就完蛋了！”
　　但现在沈浩憋得生疼，胀得难受，急需发泄，哪能就这么轻易的放过张婉。
　　等她话刚说完，两手一下抓住硕大的饱满，用力的揉捏搓弄起来，同时在她雪白的脖颈，精致的锁骨上，一阵乱啃乱舔。
　　“我不管，我就是要发泄，婉姐，你赶紧帮帮我吧，不然我真的会憋坏的！”
　　听到这话，张婉心中一软，伸手将他推开，“你这小冤家，真是姐的克星，怕了你了。”
　　说完，慢慢蹲下身子，双手握住粗大的火热，轻柔并重的缓缓套弄起来。

第128章
　　虽然得到了缓解，但沈浩并不满足于此，“婉姐，你别光用手啊，用胸给我夹一夹吧，能更快的出来，时间紧迫呀！”
　　张婉拗不过他，只好拉起T恤，堆到脖子，然后手伸到后面解开文胸的扣子。
　　顿时，两片硕大饱满的柔软立马跳了出来，无助的乱晃着，在阳光的照耀下，泛起一阵阵白花花的肉浪。
　　看得沈浩两眼发直，狂咽口水。
　　“快，时间不等人啊婉姐！”
　　“行了，知道了，你这臭小子真是姐的克星。”
　　娇嗔的白了沈浩一眼，张婉抓住两片柔软，将滚烫惊人的火热裹进诱人深邃的乳沟中，双手随着上半身的摇晃，上下有节奏的抚弄起来。
　　一股软绵柔嫩的感觉顿时袭遍沈浩全身，让他舒服得两眼直翻，同时胀痛感也得到了缓解。
　　低头一看，只见张婉媚眼如丝的正盯着自己，眼波流转，暗含春水。
　　为了刺激他更快的释放出来，不时伸出粉嫩的小舌舔舔红唇，鼻子里发出诱人压抑的娇喘，就好像在做那事一样。
　　看着自己那处，在两片雪白的柔软中进进出出，形成鲜明的对比，视觉上的冲击力以及生理上的快感，让沈浩呼吸逐渐急促。
　　同时想到自己女友随时都有可能回来，那种紧张的氛围深深的刺激着沈浩的每一条神经，让他开始变得兴奋起来。
　　不过沈浩也没忘记放风，不时看看张婉，又不时抬头四处警惕的打量着。
　　或许是因为太紧张，足足过去了四五分钟，沈浩依旧没有任何释放的感觉。
　　这可苦了张婉，她两条胳膊晃得都有些发酸，双峰更是被火热的尺寸刺激的异常敏感，上面两点嫣红不知什么时候已悄然凸起发尖。
　　在阳光的照耀下，就好像两颗成熟的葡萄似得，诱人极了。
　　随着时间的推移，张婉逐渐有了反应，只觉下面热乎乎黏滑滑的，同时还有一股难以言语的瘙痒感。
　　这种感觉让她极度渴望被满足，情不自禁的扭动起屁股来，同时两条美腿交叉在一起，来回磨蹭着，想要以此缓解这种空虚的瘙痒感。
　　可她越是这样做越觉得难受，就如同隔靴搔痒一样，非但没有缓解，反而更加的饥渴难忍。
　　“婉姐，再快一点，时间不多了！”
　　沈浩很担心陈思思会突然回来，如果这一幕被撞破，一切都完蛋了。
　　“臭小子，你别强忍着，你倒是出来呀！”
　　听到这话，沈浩两眼一翻，“婉姐，我倒是想，可你动作太慢了，没感觉啊。”
　　说完，沈浩灵机一动，“婉姐，这样吧，你呻吟浪叫，刺激一下我。”
　　顿时，张婉动作稍稍一停，随后娇嗔的白了他一眼，红唇微张，“嗯哼，好粗好热哦，人家好喜欢。”
　　“快点，人家要和你做，好想要。”
　　各种各样的淫言浪语不断从张婉嘴中传出，刺激得沈浩那处不由再次涨大了几分。
　　察觉到这一变化后，每当那处热从自己沟壑中冒头，张婉便会伸出粉嫩的小舌，飞快的扫过，并且频率越来越快。
　　看着张婉如一条发情的母狗一样，跪在自己胯下，卖力的服侍着，沈浩感觉逐渐强烈，但依旧没有喷发的迹象。
　　眼看已经过去了差不多有十来分钟，就算陈思思是去拉肚子，算上来去路程也快回来了。
　　想到这些，沈浩屁股带腰，猛然往前一挺，刚好这时张婉小嘴大张，一下戳了进去！
　　“唔……咳咳！”
　　张婉立马剧烈的干咳了两声，就想吐出，但沈浩却死死地抱着她的脑袋，“婉姐，快给我口吧，马上就出来了！”
　　听到这话，张婉不再反抗。
　　不得不说，她的口活确实算得上是一流，特别是那一条粉嫩柔滑的舌头，非常的灵活。
　　一双小手也没闲着，各种配合。
　　在张婉这种强有力的攻势下，沈浩不时直吸凉气，屁股也忍不住轻轻耸动起来。
　　那种被湿热柔滑包裹的感觉，让他快感逐渐强烈，一波接着一波，排山倒海的袭遍全身，整个人都有些颤栗。
　　“婉姐，我，我快出来了！”
　　听到沈浩粗重嘶哑的声音，张婉更加卖力。
　　终于，当口水如蜘蛛丝一样从张婉嘴角两侧不断滴落，沈浩突然死死地抱着她脑袋，浑身一颤。
　　下一秒，张婉只觉嘴里的火热猛然涨大一圈，然后剧烈的跳动起来。
　　一股接着一股强有力的喷射，打在她的喉咙眼子里，呛得她双眼泛红，泪花闪现。
　　就在这时，一阵窸窸窣窣的脚步声突然由远而近的响起，让舒服得两眼直翻的沈浩以及接受灌浇的张婉皆是吓了一跳。
　　陈思思回来了！
　　这是两人第一反应，几乎是在同时沈浩立马后退，同时提起裤子，而张婉也站起身，就准备吐出。
　　“不好意思啊婉姐，我闹肚子了，让你久等了。”
　　陈思思的声音突然响起，张婉顿时两眼圆睁，直勾勾的盯着沈浩，满脸慌张。
　　“吞下去！”
　　紧要关头，沈浩低吼一声，张婉这才如梦初醒，喉结一滑，只听“咕噜”一声，被她全部吞了下去，但嘴角还溢出了一丝。
　　而这时陈思思距离他们两人只有几步，张婉连忙伸手擦拭掉嘴角的液体，同时转身装模作样的摆弄起相机。
　　见状，沈浩如释负重的松了口气，立马掏出手机，向陈思思晃晃。
　　“我刚准备说给你打电话呢，你就回来了，怎么样，好点了吧？”
　　“好多了。”
　　陈思思有些羞涩的看了张婉一眼，突然皱了皱可爱的琼鼻，轻声说了一句。
　　“诶？怎么有一股怪怪的味道？”

第129章
　　听到这话，沈浩和张婉都吓了一跳，很是慌张。
　　眼看陈思思左嗅嗅右闻闻，张婉连忙向沈浩使眼色。
　　见状，沈浩灵机一动，故作镇定的说：“有什么怪味儿啊？我怎么没有闻到？”
　　说完，装模作样的抽了抽鼻子，“你还别说，真有一股子怪味，可能是哪里死了什么小动物了吧，要不咱们换个地方拍？”
　　陈思思皱了皱眉，目光从张婉和沈浩身上划过，半信半疑的点了点头。
　　这股怪味对她来说有些熟悉，但并不浓烈，甚至她也不太确定是不是那种液体的味道。
　　而且沈浩和这个张婉也没多少交际，他们两个肯定不会那个吧？
　　念及此处，陈思思也没多想，“行吧，那就再换个地方拍。”
　　听到这话，沈浩和张婉皆是齐松了口气。
　　在接下来的拍摄过程中，沈浩没敢对陈思思动手动脚，更没敢多看张婉一眼。
　　而张婉表现得也很中规中矩，非常专业的为他们两拍了好几组写真照。
　　随着时间推移，太阳逐渐偏西。
　　张婉看了一下腕表，放下相机，“时间也不早了，今天就先到这里吧？”
　　沈浩点头表示同意，但陈思思还想拍，不过看了一下时间，也只好作罢。
　　回到市里已经傍晚了，沈浩本想留陈思思在新家里住，可她死活不愿意，说到时候上班不方便。
　　没办法，沈浩只得放弃。
　　等陈思思走后，沈浩回到家里，刚冲了一个澡，微信提示音便响了下。
　　点开一看是秦菲雨发来的短信，约他今晚出去玩。
　　见时间还早，沈浩便同意了，两人约好在小区门口见面。
　　等见到秦菲雨后，沈浩不由目光一亮。
　　今晚秦菲雨打扮得很是花枝招展，上身穿着一件无袖的黑色领雪纺衫，下身套着一条超短热裤，堪堪遮住大腿根。
　　两条修长的美腿套了一双薄薄的肉色丝袜，脚蹬一双小白鞋。
　　在路灯的照耀下，丝袜泛着迷人的光泽，配上她这一身打扮，靓丽又妩媚。
　　因为短裤太短的原因，显得两条美腿特别的修长，看得沈浩直咽口水。
　　“臭小子，看够了没有？”
　　见沈浩一直盯着自己猛看，秦菲雨娇嗔的白了他一眼。
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“菲姐这一双美腿就是看三辈子都看不腻。”
　　秦菲雨妩媚一笑，“姐就只有腿美吗？”
　　“不不不，菲姐浑身上下哪里都美。”
　　得到心爱人的夸赞，秦菲雨心里和吃了蜜一样甜，快步走上前，一把挽住他，“走，今晚喝酒去。”
　　沈浩一愣，“菲姐，不先到家里坐坐？”
　　说着，目光放肆的在秦菲雨身上游走起来，似乎要将她看穿一样。
　　察觉到沈浩的灼热目光，秦菲雨戳了戳他的脑门儿，“臭小子，想得美，别以为姐不知道你想干什么。”
　　“今晚先把姐陪高兴了再说别的，否则你想都别想。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“行，听菲姐安排。”

第130章
　　随后两人手牵着手，就和小情侣一样在街道寻找合适的酒吧。
　　但因为秦菲雨不想被熟人撞见，所以拉着沈浩去了稍远一些的酒吧。
　　到地方后，两人寻了一个靠角落的卡座坐下，点了几瓶啤酒，便开始聊了起来。
　　“菲姐，今晚怎么突然想起来找我喝酒？”
　　秦菲雨抿了一口啤酒，笑吟吟的看着沈浩，“怎么，不乐意？”
　　“哪有，只是有些好奇罢了。”
　　听到这话，秦菲雨娇笑一声，“姐有好事儿，所以约你出来喝几杯酒。”
　　沈浩顿时来了兴趣，立马追问，秦菲雨却笑而不答，一连喝了两三杯啤酒之后，这才说，“姐准备下个星期之内就和孙德把离婚手续办了。”
　　说完，醉眼惺忪的看着沈浩，娇笑连连，“你说，这算不算好事？”
　　沈浩连忙点头，“好事，天大的好事，来菲姐，我敬一杯，恭喜你脱离苦海。”
　　随后两人有说有笑，在欢愉的气氛下，不知不觉都多喝了几杯。
　　沈浩倒还罢了，只是有些微醺，秦菲雨却已经俏脸绯红一片，连带着雪白的脖颈也是微微泛红。
　　偶尔抿嘴一笑，媚眼一抛，风姿撩人无比，看得沈浩百爪挠心。
　　四处打量了一下，发现没有人注意到这个角落，便向秦菲雨稍稍靠近了些，一手揽住她纤细的小蛮腰，头抵在她香肩上。
　　“菲姐，等会喝完酒和我回家好不好？”
　　“回家干嘛？”
　　看着明知故问的秦菲雨，沈浩嘿笑着说：“当然是看我的大宝贝了，难道菲姐不想看？”
　　听到这话，秦菲雨妩媚一笑，伸出一只小手探到沈浩两腿之间，盖在鼓囊囊的部位上，猛然一把抓住，稍稍用力。
　　“说，到底是这里想姐了，还是心里想姐了？”
　　要害被袭，沈浩身子一僵，大手顺势攀上秦菲雨一座硕大的饱满，“当然是心里想了呀，下面也很想。”
　　“就是不知道菲姐的小妹妹想不想我的大宝贝，如果想，咱们等会喝完酒回家，我让菲姐好好看一看。”
　　说着，沈浩大手微微用力，同时向秦菲雨耳朵吹了一口热气。
　　顿时，秦菲雨娇躯一颤，“坏小子，整天满脑子想的都是调戏姐。”
　　“不过今晚你要是不将姐的小妹妹伺候舒服，看姐不夹断你。”
　　说完，小手用力一揉，顿时让沈浩爽得两眼直翻。
　　看着俏脸绯红，风情万种的秦菲雨，沈浩心痒的厉害，恨不得立马和她来一场干柴遇烈火的盘肠大战。
　　于是便说：“姐，时间也不早了，你也喝得差不多了，咱们回吧？”
　　“臭小子，这就等不及了？”
　　沈浩嘿嘿一笑，“那肯定的，谁让菲姐这么迷人呢，把我魂都快勾走了，满脑子想的都是你。”
　　“瞧你这猴急的色样儿。”娇嗔的白了沈浩一眼，秦菲雨点了点他健硕的胸膛，“行吧，回家。”
　　但就在两人刚准备起身，一道略显突兀刺耳的声音突然响起。
　　“有些人表面上看起来挺正派的，没想到骨子里这么放荡，嘴上说喜欢一个人过，却在这里勾搭小白脸，真是下贱的没边儿了！”
　　面对这突如其来的话语，沈浩眉头一皱，这声音对他来说很是熟悉。
　　侧头一看，脸色顿时阴沉下来。
　　因为这说话的人不是别人，正是王海峰！

第131章
　　“是你？”
　　沈浩蹭的一下站起身来，冷冷的盯着王海峰，“你来这里干什么？”
　　“小子，这酒吧是你家开的？你管得着吗？”
　　说完，王海峰看向秦菲雨，心里非常不爽。
　　因为他错把秦菲雨当成了秦菲雪，所以先前才会说出那样的话。
　　没办法，秦菲雨和秦菲雪两姐妹长得实在太像了，如果不了解情况的人，真的会把两人当成一个人。
　　而王海峰就是犯了这样的错误，他以为和沈浩在酒吧约会的人就是秦菲雪。
　　心里实在气不过，因此才走上前来冷嘲热讽。
　　“菲姐，别搭理他，我们走吧。”
　　沈浩强忍着怒火，拽了拽秦菲雨。
　　他暂时还不想和王海峰彻底翻脸，毕竟对方是威震集团的股东之一，算得上是他的顶头上司。
　　尽管他认识结交了楚震，但秉着多一事不如少一事的原则，选择了忍耐。
　　但是沈浩的忍让，却让王海峰愈发张狂，“哟，叫得这么亲热，还菲姐，都是一个老女人了，让这么一个小白脸叫姐，你好意思么？贱不贱？”
　　看着俏脸绯红，风姿撩人的秦菲雨，王海峰心里越发不爽。
　　这个骚女人，三番五次的拒绝我，还口口声声说习惯一个人过日子，不想再找其他男人了。
　　原本以为她是什么好女人，现在却跑到酒吧和小白脸约会，真他妈贱！
　　在心里狠狠的骂了一番，王海峰阴阳怪气的笑了笑，鄙夷的看着秦菲雨一眼。
　　“你还真是表面一套暗地里一套，原来你喜欢这个调调，那你早说嘛，何必找那么烂的借口，真是够贱的！”
　　听到这话，沈浩双眼一瞪，眉头一挑，心中的怒火噌的一下烧遍全身，就准备动手，可这时秦菲雨却突然站起身来。
　　睡眼惺忪的将王海峰上下打量一遍，甩了甩脑袋，“你，你刚才说什么？有种再说一遍！”
　　听到这话，王海峰不屑一笑，“我说你真够……”
　　“砰！”
　　一个啤酒瓶狠狠砸在王海峰脑袋上，将他的话强行打断。
　　顿时，酒吧不少人都向这边看来，秦菲雨却毫不紧张，柳眉倒竖，冷冷的盯着王海峰，又将一个啤酒瓶攥在手里。
　　“有种你再说一遍，信不信老娘直接给你当场开瓢？！”
　　秦菲雨气得要死，她和沈浩在这里喝的刚好，心情十分舒畅，却突然冒出来这么一个不长眼的东西。
　　不但对她冷嘲热讽，而且还说那些难听的话，真把她当好欺负的主了？
　　不可置信的看着秦菲雨，王海峰摸了摸脑袋，拿下来一看，手上全是血，顿时气得火冒三丈。
　　“你这个贱女人，竟然敢打老子？！”
　　强忍着疼痛，王海峰举拳就向秦菲雨砸了过去。
　　但王海峰的拳头还在半空，就被沈浩一把死死地抓住，同时向前一步走，居高临下的看着他，“我劝你最好乖乖从我面前滚远！”
　　一丝鲜血顺着头发缝隙从额头缓缓流淌下来，拐了一个弯儿，滴落在眉毛上，王海峰用另一只手擦了擦。
　　看着比自己高出一头体型健硕的沈浩，深吸口气，强忍住怒火，咬牙切齿的说：“小子，放手！”
　　“放手可以，但我警告你，以后再敢这么嘴欠，绝不会轻易放过你！”

第132章
　　说完，沈浩手上用力，狠狠向前一推，王海峰顿时蹬蹬蹬连退三四步。
　　捂着脑袋，忍着疼痛，王海峰咬牙切齿的看着人高马大的沈浩，很想还手，但最终还是忍住了。
　　这小子比我年轻，力气比我大，个头又高，如果动起手来，吃亏的肯定是我。
　　妈的，先忍下再说！
　　但虽是如此，心里那口恶气实在咽不下，于是咬牙切齿的看着沈浩，恶狠狠的说：“小子，你给我等着，明天就让你从公司滚蛋！”
　　“并且不止这么简单，我一定会让你付出惨痛的代价，你给老子等着！”
　　撂下这番狠话，王海峰转身就走。
　　一来是怕沈浩出手揍他，二来实在没脸在这里待下去。
　　他一个五大三粗的男人，被一个女人用酒瓶爆了头，屁都不敢放一下，只能说几句狠话，脸都丢到姥姥家了，再不走只能让酒吧里这些人看笑话。
　　看着王海峰匆忙离去的背影，沈浩嗤笑一声，脸上没有任何担忧之色，整个人更是轻松的很。
　　好似王海峰最后那番狠话威胁，对他来说一点作用都没起到。
　　但一旁的秦菲雨却不怎么轻松，满眼担忧的看着沈浩，“他是你的顶头上司？”
　　“算是吧，是总公司的一个股东。”
　　听到这话，秦菲雨眼中的担忧之色愈发浓郁，回想起刚才自己那过激的行为，又是一脸愧疚。
　　“小浩，姐……”
　　“菲姐，别担心，一点儿事都没有。”
　　见沈浩说得轻松之极，秦菲雨柳眉微皱，“可他刚才……”
　　“菲姐，你真的不用担心，他说的那些话，只不过想找个台阶下罢了。”
　　他背靠楚震，何惧之有？
　　更别说王海峰只是一个小股东，哪怕是一个大股东，他得罪了也一点事情都没有。
　　回头一看，只见秦菲雨俏脸尽是担忧之色，沈浩心中一暖，柔声宽慰，“放心吧菲姐，他拿我没办法。”
　　说完，话锋一转，“今天真是便宜这老小子了，要换做平常，我绝对打得他满地找牙。”
　　“我的女人不允许任何人欺负！”
　　铿锵有力的声音，夹杂着不容置疑的口吻，配上沈浩那棱角分明的面庞，以及高大健硕的身材，让秦菲雨芳心不由一颤。
　　这一刻，她只觉沈浩气魄十足，魅力非常，男友力爆棚。
　　心中对他的喜爱更加深几分，达到了一个难以附加的地步。
　　这个小男人，可真是我的克星啊！
　　看着在酒吧灰暗的灯光照耀下，沈浩那张棱角分明，坚毅非常的面庞，秦菲雨不由身子一软，依偎到他怀中。
　　感受着那宽厚温暖的怀抱，她不由转身搂住沈浩的脖子，垫脚尖，主动送上香吻。
　　见状，沈浩微微一愣，然后毫不犹豫的对着那红润的樱桃小嘴印了下去。
　　两人旁若无人的激吻在一起，惹得酒吧不时响起阵阵口哨声以及赞许的掌声。
　　情到深处，秦菲雨恋恋不舍的松开嘴巴，轻轻的推了沈浩一把，媚眼如丝的看着他，“臭小子，想不想做？”

第133章
　　听到这话，沈浩先是一愣，但当看到俏脸绯红，风姿撩人的秦菲雨美目中那一抹渴望之色，顿时恍然大悟。
　　于是嘿嘿一笑，搂住她纤细的小蛮腰，“菲姐想在这里做？那可真够刺激的，光是想想就让我的大宝贝颤抖了呢。”
　　秦菲雨俏脸再次一红，娇嗔的白了他一眼，“想什么呢，跟姐来。”
　　说着，拉着沈浩向酒吧的卫生间走去。
　　四下打量了一遍，见没人，一把就将沈浩拽进女厕所，“砰”的一下关上门，然后整个人便扑到他怀中，双手环住他的脖子，再次送上香吻。
　　同时凹凸有致的娇躯紧紧的贴在沈浩的身上，来回厮磨。
　　特别是一条美腿，竟然弯曲起来，在沈浩两腿之间隔着裤子来回磨蹭他那已经微微耸起的裆部。
　　面对秦菲雨这突如其来的主动激情，沈浩有些发懵。
　　菲姐今晚怎么这么主动？吃药了？
　　不过转眼一想，他便释然了。
　　都说酒后乱性，看来这话一点都不假，嘿嘿，没想到有一天我竟然会被菲姐主动撩拔。
　　在酒精的催发下，秦菲雨确实要比往常主动许多，沈浩完全处于被动接受的状态。
　　等到两人嘴巴分开，沈浩下面已经高高耸起的一个小帐篷。
　　“憋得很难受吧，想不想释放？”
　　看着媚眼如丝的秦菲雨，沈浩嘿笑一声，“想，就看菲姐愿不愿意了。”
　　“死样儿，闭上眼睛，不许看。”
　　听到这话，沈浩连忙闭上眼睛。
　　便见秦菲雨缓缓蹲下身子，解开他的裤腰带，扯下裤子，将早已那处释放出来。
　　顿时，一股子浓烈的雄性气息迎面扑来，熏得她意乱情迷，下意识的伸出白嫩柔软的小手，将那火热握住。
　　沈浩身子一僵，全身肌肉紧绷起来，但不到两三秒后又变得松弛无比，两眼只翻，脸上尽是享受舒爽的表情。
　　“菲姐，你舌头好灵活，舔得我好舒服，咝……用力吸，对，就是这样，舔前面……哦……”
　　说完这话，沈浩偷偷将眼睛睁开一条缝，向下看去。
　　只见秦菲雨蹲在地上，脑袋深埋在他两腿之间，卖力动着。
　　那一条柔软湿热的舌头，灵活的左右来回扫荡着，不断刺激着他情欲。
　　阵阵舒爽的快感不断向沈浩袭来，让他双手忍不住抱住秦菲雨的脑袋，往自己裆部下压，以求获得更多快感。
　　就在这时，一阵脚步声由远而近传来，随后旁边厕所门被人拉开。
　　沈浩吓了一跳，秦菲雨动作也是一停。

第134章
　　紧接着，旁边蹲位传来一阵淅沥沥哗啦啦的流水声。
　　沈浩松了口气，心里不由暗自发笑。
　　这女人，好多的水呀，这是憋了多久？就不怕把膀胱憋坏了？
　　但刚想到这里，只觉下面突然一紧，一股微弱的吸力缠绕着自己巨大的火热，来回打着旋儿用力的吮吸，爽得他忍不住倒吸一口凉气。
　　“咝……”
　　“谁？谁在那里？”
　　隔壁蹲位立马传来一道惊讶又犹疑的女声，沈浩连忙捂住嘴巴，低头一看，只见秦菲雨正笑吟吟的看着自己，那一对美目充满着狡黠之色。
　　“哎呦，肠胃不适，可撑死我了。”
　　秦菲雨装模作样的叫了一声，隔壁蹲位便不再有任何声音传出。
　　沈浩勾唇一笑，冲秦菲雨竖了一个大拇指，随后在他眼神示意下，继续埋头苦干。
　　不到四五分钟，沈浩只觉下面涨得生疼，急需找一个地方发泄，呼吸不由变得粗重起来。
　　同时秦菲雨也察觉到自己嘴中那火热，比起刚才又涨大了几分，立即抬头，冲沈浩媚眼如丝的一笑。
　　然后起身，背对着沈浩，双手撑着厕所的门，撅起两瓣浑圆的蜜臀，纤腰微微下沉，使得脖子与腰以及蜜臀，三点形成了一道惊人曲线弧度。
　　见状，沈浩不再犹豫，抓住她的超短热裤一下扯到腿弯，找准位置……
　　“啊……”
　　顿时，秦菲雨忍不住发出一道满足的呻吟声，但紧接着一只小手连忙捂住嘴巴，只有鼻子不断传出粗重的喘息。
　　“隔壁的，你怎么了？”
　　旁边蹲位传来疑惑的女声，沈浩一愣，用力的顶了两下，秦菲雨立马松开手，咬着红唇，含糊不清的说：“没，没事，肚子……嗯嗯……肚子疼。”
　　听到这话，沈浩玩性大起，掐着秦菲雨的小蛮腰，开始用力的疯狂冲刺起来。
　　“啪啪啪……”
　　沉闷的肉体碰撞声，在略显寂静的厕所内顿时回荡起来，同时还伴有阵阵急促粗重的喘息。
　　这一变故，立马让旁边蹲位的女人再次疑惑出声，“喂，你在干嘛？”
　　听到这话，秦菲雨强忍着那种蚀骨酥麻的胀满感，一只小手伸到背后，摸到沈浩腰间，狠狠的掐了他一把软肉。
　　与此同时强忍着快感，尽量用着平静的语气说道：“没，没干嘛，只是……嗯嗯……只是蹲的时间太久，腿有些麻了，拍拍腿。”
　　听到这话，沈浩心里暗自发笑，但察觉到掐着自己腰间软肉的那只小手，丝毫没有松开的迹象，反而越来越用力，只得放慢挺动的速度。
　　秦菲雨顿时松了口气，双手撑着厕所的门，两瓣浑圆的蜜臀时不时的向后怼去，迎合着沈浩的侵入。
　　此时，隔壁蹲位的女人只要稍稍低头向过一看，就会发现旁边蹲位隔挡间里不是两只脚，而是四只脚。
　　但很可惜的是，这个女人似乎并没有那个闲心。
　　不过这种刺激紧张的感觉，却让沈浩和秦菲雨两人格外的兴奋。
　　尽管没有做出什么大动作，但在这种氛围之下，两人快感尤为强烈。
　　随着沈浩的挺动，秦菲雨距离那高峰越来越近，浑身酥软无力，俏脸绯红一片，鼻息粗重非常。
　　如果不是沈浩掐着她的小蛮腰，她这会儿准得瘫倒在地上。
　　而沈浩也是快感如火山爆发，排山倒海般一波接着一波袭遍全身，让他情不自禁的加快了速度。
　　“砰……”
　　随着旁边蹲位的厕所门被打开，在关上的那一瞬间，沈浩和秦菲雨齐齐到达了高潮。

第135章
　　完事之后，两人气喘吁吁的抱在一起，温存一番，匆匆清理了一遍，这才手牵着手重新回到酒吧角落卡座坐下。
　　几瓶冰镇啤酒下肚后，两人各自打开了话匣子，聊了一会儿，沈浩突然话锋一转，目光灼灼的看着秦菲雨。
　　“菲姐，其实这件事情我本不应该多问，可心里实在忍不住。”
　　说完，喝了一口啤酒，“菲姐，你和孙德离婚的一切事宜都谈妥了吗？”
　　听到这话，秦菲雨放下酒杯，媚眼如丝的看着沈浩，几秒过后，突然轻笑一声。
　　“臭小子，你是在担心姐处理不了和孙德离婚的纠纷吗？放心，姐已经和他谈的差不多了。”
　　说完，秦菲雨将剩下的半杯啤酒一饮而尽，眼中的柔媚之色逐渐消失，只剩一片惆怅，就连目光也变得有些暗淡。
　　但不过片刻，却轻笑一声，“我和他已经商量好了，离婚后财产一人一半，反正我俩也没孩子，只牵扯财产问题而已。”
　　“所以当我提出离婚之后，他答应的倒也干脆，没起什么纠纷，这点你就放心吧。”
　　听到这话，沈浩如释负重的松了口气。
　　看来孙德这死胖子应该知道了些什么，明白就算能留住菲姐的人也留不住她的心，还不如直接来一个快刀斩乱麻。
　　“小浩，咱们回家吧。”
　　就在沈浩浮想联翩时，秦菲雨突然站起身来。
　　见状，沈浩微微一愣，立马点头答应。
　　两人回到家后又翻云覆雨了一番，这才相拥而睡。
　　因为第二天是周日，沈浩睡得很死，等到闹铃响了第三遍，这才睁眼起来。
　　看着在身旁依旧甜甜沉睡的秦菲雨，低头在她精致的俏脸轻轻一吻。
　　洗漱完毕之后，沈浩本想给秦菲雨做一份爱心早餐，可手机铃声却突然响了起来。
　　这个点会是谁打来的呢？是公司人事部受到王海峰的指使打来调离电话，还是孙德幸灾乐祸的嘲讽？
　　因为除了这些，沈浩再也想不到谁还会在星期天一大早给他打电话。
　　怀着疑惑，沈浩拿起手机，但当看到屏幕上的来电显示后，不由微微愣神，随后立马滑下了接听按键。
　　“李哥，有事吗？”
　　电话是李华打来的，不用想，沈浩都知道他想说什么。
　　结果这话说出后，扬声器里并未响起想象中的询问话语，反而传来一阵剧烈的咳嗽声。
　　沈浩再次一愣，这老头子该不会身体每况愈下，越来越不行了吧？
　　“老弟，你……咳咳……你嫂子怀上没有？”
　　手机扬声器里传来李华虚弱的询问，让沈浩心里没来由一紧，忙问，“李哥，你怎么了？没事吧？”
　　“咳咳……没，没多大事儿，只是身体好像越来越差了。”

第136章
　　说完，话锋一转，“老弟，事情进展得怎么样了？你嫂子怀上了没有？给一个准话，不要再瞒老哥了。”
　　听到这话，沈浩略微犹豫，但最终还是决定实话实说。
　　但当他将情况避重就轻的说完后，扬声器里一阵沉默，足足过了十几秒钟，才传出李华虚弱无力的声音。
　　“老弟，我身体越来越不行了，我也不奢望什么，只希望在有生之年能留个后，好传宗接代。”
　　“你和你嫂子的事情尽快完成吧，不能再拖了，如果再拖下去，老哥怕看不到那一天了，咳咳……”
　　听着那虚弱无力的声音，以及阵阵剧烈的咳嗽声，让沈浩心里逐渐起了波澜。
　　他本想着等夏筱雨考虑好再做打算，如果夏筱雨死活不同意，就把定金退给李华。
　　哪曾想李华的身体突然不行了，这倒是给他出了一个难题。
　　犹豫片刻，沈浩最终点头答应下来，“老哥，既然我之前已经答应你了，那肯定要把这事情给你办妥，你就放心吧。”
　　听到这话，电话那头的李华干咳了两声，随后笑了笑，“老弟，我相信你一定会把事办成的。”
　　随后两人客气了一番，李华便匆匆掐断了通话，似乎身体越来越不行了。
　　收起手机后，沈浩跑到卧室看了一眼依旧在香甜入睡的秦菲雨，几经犹豫，最终还是下定决心主动去别墅找夏筱雨。
　　在去的路上，沈浩已经做好了最坏的打算，将所有的可能全部想到。
　　他下定决心，这一次无论夏筱雨拒绝还是怎么样，都得向她摊牌。
　　等来到别墅后，沈浩掏出钥匙开门进入，四周环顾了一遍，发现夏筱雨并没有在一楼。
　　于是上了二楼，在几间卧室寻找了一番，最终发现了夏筱雨的踪迹。
　　嘿，这女人好雅的兴致，老子急得火冒三丈了，她却在洗澡，真是够有闲心的！
　　沈浩本来想出声招呼，但当看到浴室玻璃上那一道窈窕妙曼的身影后，到嘴边的话却硬生生止住了。
　　这间浴室由四块磨砂玻璃构成，正对着窗户，此时阳光倾洒进来，刚好照在浴室的玻璃上，使得里面人影清晰可见。
　　虽然无法将所有看得一清二楚，但那凹凸有致的倩影清晰的出现在沈浩视线中。
　　特别是这倩影胸前那一对呼之欲出的挺拔饱满，尽管只是身影，却依旧让沈浩看得口干舌燥，呼吸急促。
　　随着水花倾洒在磨砂玻璃上，浴室里那道凹凸有致的倩影也若隐若现。
　　两条修长匀称的美腿，不时交叉磨蹭，时而抬起揉搓，时而伸展变换。
　　随着时间的推移，这倩影的主人伸出双手在那挺拔丰满的双峰，一阵揉捏搓弄。
　　这一幕幕，都清晰的落入沈浩眼帘中，只见那两片硕大丰满的柔软随着倩影主人双手的揉捏，不断变幻出各种形状。
　　几分钟过后，这倩影伸出另一只手探到两腿之间，在那诱人的倒三角区域一阵抓揉。
　　虽然看不见，但沈浩能够想到，此刻夏筱雨那只手肯定是在茸茸毛发地带肆意抓挠，甚至都探在那条粉嫩的美缝上下磨蹭。
　　水花不断倾洒在凹凸有致的娇躯上，使得那两片硕大的柔软随着主人小手的抚弄，不时轻颤晃悠着。
　　好一个成熟美艳的少妇，光是洗澡的场景就看得老子欲火焚身，这要是真做起来该有多爽？
　　就在沈浩浮想联翩时，浴室的门“吱呀”一声推开了，一具白里透红，凹凸有致的娇躯顿时出现在他视线中。
　　“啊！”

第137章
　　看着突然出现的沈浩，夏筱雨顿时惊呼一声，下意识的双手捂胸，但随即意识到不妥，又伸出一手捂在两腿之间。
　　“你，你什么时候来的？”
　　面对夏筱雨的询问，沈浩愣了一愣，没有回答。
　　如果正常情况下，他肯定是立马转身退走，可见夏筱雨脸上并没有任何怒色，相反却是一片娇羞，心中顿时明白了些。
　　抬眼看去，只见那白里透红的娇躯，在阳光的照耀下泛着迷人的光泽，就好似镀上了一层淡淡的光晕，诱人非常
　　一时间，看得沈浩用眼发直，胯下更是蠢蠢欲动，逐渐苏醒。
　　那盈盈一握纤细的水蛇腰，没有丝毫赘肉，曲线惊人，平坦的小腹仿佛充满着可以肆意蹂躏的韧性，有着别样的诱惑力。
　　视线下移，是一只白嫩的小手，堪堪遮住神秘地带的要害部位。
　　但那呈倒三角形饱满的轮廓，以及鼓囊囊的小坟包却怎么也遮掩不住。
　　以至于神秘地带在嫩白的小手下，竟有着异样的诱惑力。
　　再往上看，视线滑过平坦的小腹，是一只手怎么也遮掩不住的两片雪白的硕大柔软。
　　因为被手臂遮住的原因，两片柔软微微有所变形，却显得更加硕大，甚至上面那两点嫣红都若隐若现。
　　乍看之下，就好似藏在绿叶中熟透了的葡萄，诱人之极。
　　“咕咚……”
　　沈浩喉结艰难的滑动了下，目光灼灼的盯着夏筱雨，狂咽口水。
　　这一幅春色无边的美人出浴图，看得他欲火猛涨，下面更是昂首挺立，一柱擎天，几乎都要把裤子撑破。
　　二话没说，沈浩三步并作两步走，来到夏筱雨跟前，一把将她抱在怀中。
　　看着那还湿润的樱桃小嘴，毫不犹豫的印了下去。
　　“唔……”
　　夏筱雨嘤咛一声，便察觉到那一条火热的舌头撬开她的牙齿，直接钻进她的嘴里，追逐着她的舌头。
　　起初，夏筱雨还死命的反抗挣扎着，可她纤腰被沈浩两条强有力的手臂紧紧的抱着，越是挣扎，两人越贴得紧密无隙。
　　以至于胸前那两片饱满硕大的柔软，在沈浩健硕结实的胸膛上来回厮磨，让两人反应都尤为强烈。
　　当两条舌头终于纠缠在一起时，夏筱雨娇躯顿时一僵，随即软弱无力的瘫倒在沈浩的怀中，任由他肆意施为。
　　察觉到怀中佳人的反应，沈浩心头一热，一只大手顺着那光洁柔滑的玉背一路下滑，直接抓住了两瓣浑圆美臀中的其中一瓣，轻柔并重的揉捏搓弄起来。
　　与此同时另一只手也没闲着，在光洁的玉背上来回游走，逐渐探到胸前，滑过平坦的小腹，一路向上攀登，顺利的握住其中一片硕大的柔软。
　　好大！好软！
　　心中感叹一声，沈浩开始揉捏搓弄起来，入手那软绵绵惊人的触感，令他爱不释手，忍不住细细把玩起来。
　　使得这片硕大的柔软，在他手掌的搓弄下不断变换出各种形状，任由那洁白的软肉在自己指缝来回挤压凸出。

第138章
　　不到一两分钟，沈浩便察觉到柔软上那点嫣红已涨硬发尖，并且逐渐凸起。
　　“唔……”
　　就在这时，夏筱雨再次嘤咛一声，一把推开沈浩。
　　“你，你什么时候来的？你都看到了什么？”
　　面对这突如其来的询问，沈浩微微一愣，眼中流露出些许不可置信的神采。
　　因为在他的想象中，夏筱雨的反应绝对是强烈无比，就算不给他一耳光，也最少会说些狠话，可是现在……嗯？难不成这女人已经接受了我？
　　只见夏筱雨一张俏脸绯红一片，神情略显娇羞，双眼毫无任何怒色，甚至还透着几分渴望。
　　有戏！今天绝对能把这拥有豪乳的美艳少妇成功拿下，让她在我胯下婉转承欢！
　　不过还差点火候，得再加把劲儿！
　　想到这里，沈浩嘿嘿一笑，“我来很久了，也看了很久了。”
　　顿时，夏筱雨俏脸再次一红。
　　刚才她在洗澡的时候，不知道怎么回事，心中没来由想起了沈浩。
　　特别是当揉搓双胸时，竟幻想着是沈浩那双大手在自己私密敏感部位来回游走，用力搓捏。
　　更让她万万没有想到的是，刚推开浴室的门，沈浩竟真的出现在自己眼前。
　　难不成他们两个真的心有灵犀，都相互想着彼此？
　　这些念头在脑中升起，让夏筱雨心中的羞臊感逐渐消退。
　　“想什么呢想得这么出神，是不是在想我呀？”
　　听到这话，夏筱雨顿时惊醒，刚想出声呵斥，但迎上沈浩那灼灼目光，不由芳心一颤，连忙低下了头，不敢与他直视。
　　“你，你给我出去！”
　　出去？这女人，想什么呢？
　　到嘴的肥肉不吃还是狼吗？送到眼前的女人不玩还是男人吗？
　　于是双臂猛然用力，使得夏筱雨紧紧的贴在自己身上，感受着胸前那两团厚厚的肉饼在自己的胸膛上来回厮磨，不由心中一荡。
　　“我看你应该考虑得差不多了吧，今天就给我吧？”
　　话虽如此，沈浩根本不等夏筱雨有所作答，一把将她拦腰抱起，扔到床上，同时整个人压了上去。
　　一只大手将她两只白嫩的胳膊抓在一起，死死的摁在床上，同时另一只大手在她身上开始肆意的游走起来，重点照顾两片硕大柔软。
　　同时嘴巴也没闲着，从那小巧精致的耳垂开始，一路向下舔弄，滑过性感的锁骨，来到令他早已垂涎三尺的硕大双峰。
　　看着眼前这两片跟倒扣海碗似的硕大柔软，闻着那阵阵诱人芬芳的体香，沈浩深吸口气，一头埋了进去，张嘴就是一阵乱啃乱舔。
　　“啊……放开我，快，快放开我，你弄疼我了……”
　　夏筱雨娇喘连连，雪白的娇躯来回扭动，想要以此来反抗沈浩。
　　可是她这种动作非但没有起到任何作用，相反却更加激起了沈浩的欲望。
　　“李华刚才已经给我打过电话了，说他身体越来越差，让我无论如何都要尽快和你做了，他怕后继无人。”
　　沈浩突然抬头说出这番话，顿时夏筱雨娇躯一僵，不再挣扎反抗，一对美目怔怔的看着他，俏脸逐渐流露出复杂的神情。

第139章
　　见状，沈浩暗道一声机会来了，立马张嘴含住其中一片柔软上那呈紫红色的颗粒，舌头一卷，用力一吸，然后灵活的扫荡起来，同时画个圆圈。
　　“嗯嗯……啊，轻点，别咬啊……哦……啊……”
　　察觉到夏筱雨不再反抗挣扎，沈浩心里一松，趁她意乱情迷时松开了她的双手，抓住一条修长匀称的美腿，一路向上滑去，准确无误的盖在那鼓囊囊的小坟包上。
　　都湿成这样了？看来她压抑渴望了许久啊，那今天就让我代李华好好惩罚一下这美艳的豪乳少妇！
　　想到这里，沈浩不再犹豫，立即分出两指，找准位置，向前一刺！
　　“啊……”
　　一道压抑许久的亢奋呻吟声，顿时在屋子里响起。
　　顿时，沈浩察觉身下的佳人娇躯猛然一僵，然后两手死死的抓住他的胳膊，使他没办法乱动。
　　抬眼望去，只见夏筱雨俏脸绯红一片，双眼微眯，柳眉微皱。
　　那樱桃般红润的小嘴，微微张合着，不时发出令人血脉喷张的诱人娇喘。
　　“都到了这种程度，你还是不愿给我吗？”
　　沈浩强行克制住欲望，低沉嘶哑的说出这句话，同时刺入软肉里的手指微微扣弄起来。
　　虽然他胳膊被夏筱雨抓住，但手指还是可以活动的，而且他相信这个时候只需再加一把劲，就能够成功的将这豪乳美艳少妇拿下。
　　一想到夏筱雨在自己胯下婉转承欢，放声浪叫的模样，沈浩手指扣弄的速度愈加飞快。
　　“嗯嗯……啊，你，你快把手拿出去，快点……哦……别扣了，我受不了了……啊啊……”
　　诱人的娇喘伴随着急促的呻吟声，让沈浩好不容易克制住的欲火再次高涨起来。
　　只觉得小腹处那团邪火噌噌的上涨，瞬间烧遍全身，令他浑身鲜血都沸腾起来。
　　这个时候如果放弃，那就太不是男人了！
　　不理会夏筱雨诱人的哀求，沈浩猛吸口气，胳膊上的肌肉紧绷而起，飞快的抚弄起来。
　　“别，别这样，求求你了……嗯嗯……别，别再搞我了……哦，啊啊……”
　　夏筱雨依旧放声哀求，两条修长匀称的美腿死死的夹在一起，想要以此来阻止沈浩的侵弄。
　　可沈浩却更加卖力。
　　平坦的小腹带动着纤细的小蛮腰，导致胸前那两片硕大挺拔的饱满一阵乱颤，泛起白花花的肉浪。
　　如此波涛汹涌的美景，立马看得沈浩两眼发直，狂咽口水，手上不由再次加大了力道。
　　同时他察觉到夏筱雨抓住自己胳膊的双手已软弱无力，心中不由暗道一声好机会。
　　立马当机立断，另只大手抓住夏筱雨一条修长白皙的美腿，用力的分开，同时粗腰挤入她两腿之间。
　　“别挣扎了，也别反抗了，你迟早都是我的女人，给我吧，让我带你攀登极乐世界！”
　　说完，沈浩猛然抽出手，一下压在夏筱雨凹凸有致的娇躯上，将三根沾满黏滑透明液体的手指在她面前晃了晃。
　　“好滑好黏啊，没想到你水这么多，弄得我整只手都是。”
　　听到这话，夏筱雨羞涩的睁开美目，飞快的看了一眼，又紧紧闭上，整个过程一句话也没说。
　　整个人看起来很是平静，但那微微颤抖的卷长睫毛，却出卖了她的内心。
　　见状，沈浩嘿笑一声，“你要不要尝尝你下面的味道？我感觉应该很不错。”
　　说着，手指就向夏筱雨微微张开的红唇伸去。
　　顿时，一股子熟悉的气味迎面扑来，夏筱雨芳心一颤，连忙红唇紧抿，同时脑袋左右摇晃起来，躲避沈浩的手指。
　　夏筱雨面红耳赤，羞臊难忍，下面更是传来阵阵空虚渴望的感觉，让她娇躯情不自禁的扭动起来。
　　“你要做就做，不做给我滚下去！”
　　就在沈浩品尝得津津有味时，夏筱雨突然睁开眼睛，柳眉倒竖的看着他，俏脸尽管绯红一片，神态尽管羞涩如少女，但一对美目却透着七分愤怒，三分渴求。
　　见状，沈浩知道是时候了，不能玩过了头。
　　于是嘿嘿一笑，“做，怎么能不做呢？这种时候如果不做那就是大傻子！”
　　说完，三两下扯掉裤子。
　　夏筱雨微微抬头向下一看，顿时芳心乱颤。
　　那么大！
　　这要是进去了，还不得把我捅穿？！
　　这一刻，夏筱雨不由自主的把李华和沈浩比较了一番，发现除了有钱之外，李华在沈浩面前简直是一无是处，不管哪个方面。
　　并且她虽然早就知道沈浩这方面很强壮，比其他男人都要厉害，但第一次亲眼目睹这尺寸惊人的大家伙，依旧让她吓了一跳。
　　因为比她预想中的还要粗，还要大！
　　如果让这个大家伙进来，肯定会很爽，而且他体型这么健硕魁梧，做起来绝对持久。
　　可是我下面能容纳得了这大家伙吗？如果被撑破了怎么办？
　　但就在夏筱雨浮想联翩时，沈浩已找准位置，深吸口气，屁股带腰，猛然向前一顶！
　　“啊……”
　　房间里顿时响起一道如泣似笑的呻吟声，只见夏筱雨眉头紧皱，红唇大张，娇喘连连，就跟濒临渴死的鱼一样，不断的喘着粗气。
　　同时两只白嫩的小手紧紧的抓着床单，娇躯绷得笔直而僵硬，似乎正在承受“极大”的痛苦。
　　沈浩也是倒吸一口凉气，那种紧致狭窄的感觉就好像从来没有被人开发过一样，紧紧咬着他的火热，仿佛是一个柔软紧密的橡皮套包裹着他。
　　这种感觉他在秦菲雨张婉的身上从来没有体验过，因此一时间竟然不敢乱动。

第140章
　　“是不是有点适应不了？”
　　“嗯……”
　　夏筱雨细若蚊声的应了一句，柳眉紧皱，俏脸涨红一片，凹凸有致的白嫩娇躯微微泛红。
　　特别是胸前那两片硕大挺拔的饱满，就跟两个白里透红熟烂的水蜜桃似的，让人看上一眼，就欲火高涨。
　　上面那两点早已发尖凸起颗粒，在此刻也涨大了几分，好似两粒红紫色的葡萄，正等待着有缘人采摘。
　　“咕咚……”
　　沈浩只是看了一眼，就再也无法移开目光，死死地盯着两片压在他脸上便足以让他窒息的柔软，喉结止不住滑动，狂咽着口水。
　　这也太大了吧？她是吃什么长这么大的？母牛乳吗？
　　而且下面还这么紧，应该极少被男人弄，可为什么能拥有这么一对儿豪乳？难不成是天生“凶”器？
　　想到这里，沈浩再也按耐不住高涨的欲火，低头一下埋在挺拔的双峰中，就是一阵乱啃乱舔。
　　同时双手也没闲着，握住她的柔软，轻柔并重的揉捏搓弄起来。
　　在他大手的抚弄下，两片雪白挺拔的柔软，不断变换出各种形状。
　　白皙的嫩肉不时从他指缝凸出，随着手上用力，逐渐泛红发硬。
　　那种软绵且弹性十足的触感，通过掌心不断传递过来，让沈浩爱不释手的把玩起来。
　　几分钟过后，两片硕大白嫩柔软上的两粒紫红色葡萄湿淋淋一片，全是沈浩的口水。
　　“适应的差不多了吧？我要开始动咯。”
　　话虽如此，但沈浩根本不等夏筱雨有所作答，屁股向后一撅，再猛的向前一挺！
　　“啊……”
　　又是一道长长的呻吟声，却不是如泣似笑，而是满足亢奋。
　　只见夏筱雨两条修长的美腿突然死死夹住沈浩的粗腰，同时双手抱住他的脑袋往自己胸口上摁。
　　这个姿势动作使得夏筱雨彻底悬空，整个人完全挂在沈浩的身上，两人紧紧的贴在一起。
　　感受着那硕大的柔软压在自己的胸膛上，随着主人娇躯颤抖来回厮磨，那种柔嫩软绵的触感以及下面紧致狭窄湿热柔软的包裹感，让沈浩忍不住倒吸一口凉气。
　　一只手撑着床，另一只手搂着夏筱雨纤细的小蛮腰，屁股快速耸动起来。
　　这个姿势非常耗费体力，但却能够让双方感受到彼此的激情以及力量。
　　随着沈浩屁股快速耸动，夏筱雨将他抱得更紧了。
　　那种被填满到几乎撑破的感觉，是她从来都没有体验过的。
　　这种感觉别说李华从来没有给过她，就连她第一个男人也没有让她像现在这样的满足。
　　压抑许久的渴望，得到了极大的满足，使得她想要享受更多。
　　那种蚀骨酥麻，欲仙欲死的感觉让她忍不住紧紧的抱着沈浩，纤腰用力，翘臀向上顶起，迎合着沈浩。
　　因为她想开了，不想再忍了。
　　反正终究都要“借种”，而且沈浩也不错，至少在这一刻她对沈浩没有任何抵触的情绪。
　　“嗯……啊啊啊……”
　　令人血脉喷张的呻吟浪叫夹杂着湿热的呼吸，不断在沈浩耳旁响起，让他忍不住加快了耸动的速度。
　　好一会儿后，沈浩累得气喘如牛，再也坚持不住，胳膊一软，整个人压在夏筱雨凹凸有致的娇躯上。
　　“你个骚女人，这么喜欢吗？就不怕我顶穿你？”
　　说着，伸手抓住夏筱雨一片硕大的柔软，用力的揉捏起来，同时腰部发力带动屁股，由慢到快的耸动着。
　　细密的嫩肉紧紧的包裹着，那种湿热柔滑的感觉，蚀骨难忍。
　　“快，快一点，我喜欢粗暴用力的做……嗯嗯，有，有本事你搞死我……啊……又顶到底了，就，就是这样，用力啊……”
　　听到这话，沈浩微微一愣，看着被自己压在身下婉转承欢的夏筱雨，不由深吸口气，再次快速冲刺起来。
　　这女人，欲望竟然这么强烈，喜欢大力的顶撞，怪不得李华要借种，一般男人还真满足不了她。
　　不过遇见了老子，那就是棋逢对手，看看谁更强！
　　打定主意后，疯狂冲刺了四五十下，沈浩停了下来，在夏筱雨不解的目光注视下，抓住她两条细嫩的胳膊，将她提了起来。
　　“看什么看，给我转过去趴在床上！”
　　听到沈浩这下命令似的话语，夏筱雨先是一愣，随后娇嗔的白了他一眼，竟乖乖翻过身，趴在床上。
　　两瓣浑圆白皙的蜜臀，高高撅起，使得那原本盈盈一握的蜂腰显得更加纤细。
　　从脖颈开始，划过光洁的玉背，三点之间形成了一道极其诱人的曲线。
　　视线下移，两条笔直匀称的美腿，因为练瑜伽的缘故，没有丝毫赘肉，让人看上一眼，就生出一种想要好好抚摸把玩的冲动。
　　“夏大美女，我来了！”
　　沈浩看得欲火高涨，低沉嘶哑的叫了一声，立马压了上去。
　　当尺寸巨大的火热再一次进入身体，夏筱雨娇躯猛然一颤，下面情不自禁的收缩起来，两条美腿也微微夹紧。
　　使得原本就狭窄紧致的湿热柔滑地带更加紧密，夹得沈浩差点缴械投降。
　　“用力，大力一点……哦哦哦，就是这样，用力，再用力，狠狠搞我……嗯嗯……啊。”
　　屋子里再一次响起夏筱雨那婉转诱人的呻吟浪叫，只见她两手紧紧的抓住床单，脑袋用力的后仰，承受着沈浩大力的顶撞侵入。
　　这女人，可真是够狂野的呀，不过老子喜欢！
　　心中暗道一声，沈浩开始大力的冲刺起来，一次比一次用力，一次比一次深入。
　　因为他已经看出来了，比起有受虐倾向的张婉，夏筱雨则喜欢被粗鲁狂野的对待。
　　这让他有些意想不到，因为夏筱雨平时看起来是一个高冷的女人，只是脾气稍微大了点儿。
　　没想到做起这种事情，竟然这样的狂野，但却很和他胃口。
　　就好比烈马一样，会他生一种征服的欲望。

第141章
　　保持这种姿势一连冲刺了两三百下，沈浩只觉浑身一阵酥麻，几乎快要坚持不住。
　　而被他压在身下的夏筱雨已经第二次达到了顶峰，整个人如同烂泥一样瘫倒在床上，浑身软得惊人，再也没有力气发出各种婉转诱人的呻吟浪叫。
　　不过那阵阵急促的娇喘，听得沈浩也不想再忍。
　　“转过来。”
　　说着，沈浩一把抱起夏筱雨，将她翻转过来，抓住两条美腿扛在肩上，又是一阵狂猛的冲刺。
　　几分钟过后，夏筱雨娇躯突然一阵乱颤，就跟触电了一样，蜜臀快速的向上抬动了几下，然后一动不动的躺在床上。
　　“我来了！”
　　而在夏筱雨刚刚达到高潮后，沈浩再也忍耐不住那种噬骨的酥麻感，疯狂冲刺了四五十下，一双大手猛然抓住夏筱雨胸前那两片硕大雪白的柔软。
　　整个人猛烈的抽搐了几下，双眼直翻，几秒过后，气喘如牛的压在她身上，大口大口的喘着粗气。
　　夏筱雨一张俏脸绯红一片，就跟喝醉了酒似的，光洁的额头渗出密密麻麻的细汗。
　　前不久刚洗过澡的娇躯，白里透红，特别是胸前两片硕大雪白的柔软，在沈浩那双大手的揉捏搓弄下，微微泛红，诱人非常。
　　休息了几分钟过后，沈浩恋恋不舍的撑起身，看着一脸满足，神情羞涩的夏筱雨，嘿笑着说，“怎么样？比你家那老头子强多了吧？”
　　听到这话，夏筱雨娇嗔的白了他一眼，红唇紧抿，没有开口。
　　刚才那种欲仙欲死，好像躺在云端的感觉，是她从来都没有体验过的。
　　那种被填满的涨感，所带来的极大满足，让她现在回想起来都念念不忘。
　　心中对沈浩的不满以及厌恶早就烟消云散，只剩一片娇羞。
　　这个小男人，还真是与众不同啊，那里竟然那么大，我差点就被他撑破了，但是以后……
　　一想到往后几乎不可能和沈浩再这样酣畅淋漓的激爱，她心里竟然没来涌出一股浓郁的失落感。
　　但这种想法只是一闪而过，很快便被她压下。
　　“行了，别躺着了，我抱你去洗澡吧。”
　　看着躺在床上的美艳豪乳少妇，沈浩嘿嘿一笑，不她有所回答，伸手一勾，抱住她纤细的小蛮腰，走进浴室。
　　冲洗完毕后，两人一丝不挂的躺在床上。
　　起初，夏筱雨对沈浩的搂抱还有所抗拒，但挣扎无果之后便不再反抗，任由沈浩将她搂抱着。
　　脑袋靠在沈浩健硕的胸膛上，聆听着那强有力的心跳，一股前所未有的感觉充斥在心间，让她没来由的觉得极为安心。
　　“我说，你这次怎么不反抗了？就这么轻而易举的把自己交给了我？”
　　就在夏筱雨浮想联翩时，沈浩突然嘿笑着说出这番话。
　　沈浩确实有些不太明白，就算李华身体不行了，夏筱雨如果没有考虑好，肯定不可能把自己交给他的。
　　因此他很好奇，到底是什么原因让这女人改变了想法。
　　“不给你能怎样？还不是迟早的事？”
　　听到这话，沈浩顿时笑了。
　　果然，这女人想通了，李华身体不行了只是一部分原因。
　　就在这时，夏筱雨突然扬起脑袋，一手撑着下巴，饶有兴致的看着他。
　　就在沈浩被看得心里发毛时，她突然娇嗔一笑，“我说，从今往后你可就是我第二个男人了，你可得好好对我。”
　　沈浩一愣，都说女人心海底针，这话一点都不假。
　　没拿下之前，简直就是贞洁烈女，拿下之后就立马变成了娇羞的小女人。
　　嘿嘿，可真有意思。
　　本想说放心吧，既然你是我的女人肯定就会好好对你，但话到嘴边，沈浩却灵机一动，故作无所谓的耸肩一笑。
　　“想什么呢？我这只不过是拿人钱财替人办事而已。”
　　顿时，一脸娇羞小女人姿态的夏筱雨神情一变，柳眉倒竖。
　　眼中再无任何娇媚幸福之色，有的只是一片冰冷漠然。
　　男人，果然都是提起裤子不认账的臭东西！
　　“是么？那么请你……立马从我面前消失，给我滚蛋！”
　　冰冷的声音响起，夏筱雨狠狠的推了沈浩一把，然后翻身坐起，面无表情的开始穿衣服。
　　见状，沈浩心里乐开了花。
　　这女人，看来是离不开我了，真好。
　　于是一把将她抱住，重新压在身下，四目相交，沈浩嘿嘿一笑，不理会她的挣扎反抗以及冰冷的目光，“我刚才是逗你玩呢，怎么可能不好好对你？”
　　“说实话，自从我第一眼见到你，就对你有感觉，当然，是你的外貌以及身材让我念念不忘。”
　　“但通过这么长时间的接触，我发现你并不是和表面上看起来那样，不是一个拜金的花瓶，而是一个好女人。”
　　“并且咱俩都真做了，那么你就是我的女人，虽然我沈浩没什么钱，但只要是我的女人，我肯定会好好对待。”
　　说这些话时，沈浩眼神真挚，目光灼热，听得夏筱雨一愣一愣的。
　　等到他话说完，足足过去过去了五六秒钟，夏筱雨柳眉这才微微舒展而开，“真的？”
　　看着一脸怀疑的夏筱雨，沈浩嘿嘿一笑，“骗你我能得到什么好处？当然是真的啊，你这个傻女人。”
　　听到这话，夏筱雨紧皱的眉头彻底舒展而开，看着眼前这张并不怎么帅气，却棱角分明的面庞，突然娇媚一笑。
　　“这才像人说的话。”
　　沈浩眉毛一挑，“怎么个意思？难道我之前说的都不是人话？”
　　“刚才说的确实不是人话。”
　　“好啊，你竟然敢拐弯抹角的骂我不是人，看我不收拾你这都奶牛。”
　　说着，沈浩双手开始在夏筱雨身上放肆的游走起来，重点照顾她两个腋下，不停的挠她痒痒。
　　夏筱雨笑得花枝乱颤，导致胸前波涛汹涌，泛起一阵阵白花花的乳浪。
　　如此诱人的美景，沈浩当然看得是两眼发直，胯下的疲软也逐渐苏醒，变得蠢蠢欲动。
　　随着两人嬉闹，反应越来越强烈，很快便一柱擎天。
　　夏筱雨小手无意间一抓，刚好将沈浩的要害抓住，芳心不由一颤，俏脸泛红，“你，你怎么又有反应了？”

第142章
　　“这么大的宝贝，你难道不喜欢？”
　　沈浩嘿嘿一笑，目光灼灼的盯着夏筱雨，直看得她脸皮发烫，芳心乱跳。
　　这个坏家伙，真是年轻体盛，精力旺盛啊，这么快就又雄赳赳气昂昂了。
　　心中一荡，夏筱雨翻身坐起，白嫩的小手慢慢套弄着巨大的火热，一双凤眼直勾勾的盯着沈浩，秋波流转，娇媚之极。
　　沈浩看得不由再次涨大了几分。
　　“呀，怎么又膨胀了？”
　　“没办法，我也想不膨胀，可本钱不允许啊。”
　　听到这话，夏筱雨娇嗔的白了他一眼，目光落在他两腿之间，小手感受着那火热，慢慢俯下身子。
　　见状，沈浩眉毛一挑，眼中露出几分期待。
　　这女人，果然欲望旺盛，不过遇见了我，她也只能甘拜下风。
　　就在沈浩浮想联翩时，夏筱雨的脑袋已经埋在他两腿之间，离昂首挺立的火热只有一根手指头的距离。
　　小巧的琼鼻微微抽动了下，顿时一股子浓烈的荷尔蒙气息迎面扑来，熏得她是意乱情迷，鬼使神差下，竟然张开樱桃小嘴。
　　“咝……”
　　沈浩顿时倒吸一口凉气，看着脑袋埋在她两腿之间的筱筱雨，嘴角微扬，随后身子往后一仰，脑袋枕着双手，闭眼享受起来。
　　随着时间的推移，在那种紧密湿润的包裹感下，沈浩浑身一阵抽搐，剧烈抖动了两三下，只觉得整个世界都索然无味。
　　“咳咳……”
　　夏筱雨呛的一阵咳嗽，俏脸通红一片，抬头看向沈浩。
　　四目相交，夏筱雨娇嗔的白了沈浩一眼，在他灼灼目光注视下，喉结“咕咚”一滑，全部吞下。
　　那媚眼如丝的神态，以及嘴角若有若无挂着的那一丝乳白色的液体，看得沈浩心头一片火热。
　　不由翻身坐起，伸手在她俏脸上轻轻捏了几下，“不错，挺会伺候人的嘛。”
　　“舒服吧？不过要是以后你敢不对我好，我就把它掐断！”
　　说着，夏筱雨小手微微用力，沈浩顿时吓了一跳，连忙将她的胳膊抓住，“怎么会不对你好呢？你都是我的女人了。”
　　“知道就好。”
　　夏筱雨娇哼一声，低头看着已经疲软耷拉的部位，目光闪烁不定，不知道在想些什么。
　　但沈浩知道，这个女人已经完全被他征服了，从今往后估计都离不开他了。
　　第二天沈浩刚来到公司，屁股还没有坐热，座机电话突然响了起来。
　　怀着疑惑，沈浩提起话筒，“喂，哪位？”
　　“来我办公室一趟。”
　　电话是李宝龙打来的，语气也很冰冷，沈浩愣了一下，随即恍然大悟。
　　这个时间，李宝龙找他肯定只为一件事情。
　　绝对是王海峰那老小子向李宝龙施压力了，多半要把他弄出公司。
　　要是换做之前，面对这样的情况，他没有任何办法，只能被赶出公司。
　　但现在情况不一样了，就算是李宝龙也无法将他赶出公司。
　　因为他上面有人，而且这个人拥有着绝对的话语权。
　　所以就算王海峰在背后搞鬼，也奈何不了他。
　　“砰砰砰……”
　　“进来。”
　　沈浩应声推门而入，心中并没有多少忐忑，相反很是平静。
　　李宝龙正襟危坐的打量着沈浩，眼中透着几分惋惜以及些许的无奈。
　　作为公司最年轻的销售总监，业务水平极强，是一个销售的好能手。
　　因此他很看好沈浩，但万万没有想到沈浩竟然得罪了集团的股东。
　　以至于这位股东亲自发话，让他无论如何都要把沈浩赶出公司。
　　官大一级压死人，他也没有办法。
　　“沈总监，我想你应该知道接下来要发生的事了吧？”
　　微微摇头甩去脑中那些复杂的想法，李宝龙故意板起脸，冷冷的看着沈浩。
　　听到这话，沈浩心中冷笑一声，但表面上却装出什么都不知道的样子，“李总，您这话是什么意思？我怎么有些不明白呢？”
　　“不明白？沈总监，你可真是揣着明白装糊涂啊，你得罪了什么人难道你心里没有数吗？”
　　“废话少说，你收拾一下东西，今天就离开公司吧。”
　　说完，李宝龙拿起笔刷刷写了几下，然后起身看着一脸不解的沈浩，把手中的辞退证明书向前推了推。
　　“你，被开除了。”
　　沈浩装出一副很惊讶的模样，怔怔的看着李宝龙，几秒过后，突然轻笑一声，“李总，是不是上面有人搞我？”
　　“知道就好，多余的话我也不想再说了，你走吧。”
　　听到这话，沈浩点了点头，他一点都不意外，因为这一切都在他预料之中。
　　王海峰如果没有这点手段，那就不配成为集团的股东之一。
　　“李总，是不是王海峰这样做的？”
　　这话一出，轮到李宝龙惊讶了，很是意外的看的沈浩一眼，“既然你都知道了，何必多问呢？走吧，不要让我难做。”
　　沈浩勾唇一笑，“不着急李总，等我打个电话，您再做决定也不迟。”
　　说完，立马掏出手机，拨通了楚震的号码。
　　彩铃响了没几下，扬声器便传来楚震爽朗的笑声，“老弟这个时候怎么想起来给我打电话了？是不是有什么事？”
　　“说吧，只要在老哥能力范围，绝对不留余力。”
　　听到这话，沈浩嘿笑着说，“老哥还真被您猜中了，这次确实有工作上的事情要麻烦您。”
　　说完，看了一眼李宝龙，心中冷笑连连。
　　王海峰那老小子给你施加压力，让你把我赶出公司，那老子就找比王海峰更厉害的人给你施加压力，看看谁的背景更强！
　　随后当着李宝龙的面，将自己的遭遇原原本本的说了出来。
　　手机扬声器里一阵沉默，过了几秒钟，楚震冷哼一声，“还有这种事？利用职权打击报复，老弟，你等着。”
　　匆匆说完，楚震便掐断了通话。
　　看着悠然自得毫不在意的沈浩，李宝龙心中疑惑大起，于是出声发问，“你……”
　　“铃铃铃……”
　　就在这时，刺耳的手机铃声突然响起，打断了李宝龙的询问。

第143章
　　沈浩指了指放在桌上的手机，揶揄一笑，“李总，您先接了这个电话再说也不迟。”
　　怀着一肚子的疑惑，李宝龙拿起手机，当看到屏幕上的来电显示后，身子顿时一颤，连忙滑下了接听按键。
　　“董事长好……是，有这么一回事，对，是这样的，好的，我知道了董事长。”
　　收起手机，看着一脸笑吟吟的沈浩，李宝龙心中很是震惊。
　　这小子，既然有这么深厚的背景不早说，差点让我都受到了牵连，真他妈一肚子坏水。
　　心中虽然是这样想的，但李宝龙却换上一幅谄媚的笑脸，看向沈浩的目光竟透出几分恭敬。
　　“沈总监，你可真是可以的呀，差点让老哥我都因为这事受到了牵连，好了，你不用走了。”
　　说完，将辞退证明书拿起，当着沈浩的面撕个粉碎，扔进垃圾篓里。
　　“李总，您确定吗？可千万别做错了决定呀。”
　　听着这阴阳怪气的语气话语，再看着洋洋自得的沈浩，李宝龙心中气不打一处来，但也只能强忍着。
　　集团董事长亲自给他打电话让沈浩留下来，他还能做什么？他只能听从。
　　幸好这事儿还没有到不可挽留的余地，否则连他都要受到牵连。
　　不过他也很好奇，沈浩竟然有这样的背景，这么大的靠山，干嘛还要在公司里当一个小小的销售人员？
　　难道这小子有扮猪吃老虎的特殊心理？真是够可以的。
　　“当然确定，沈总监，之前我说话有些不好听，您可千万别往心里去啊。”
　　“以后工作上有什么问题尽管来找我，只要是在我能力范围，绝对不留余力。”
　　看着一脸讨好的李宝龙，沈浩心中没来由觉得恶心，不过这也是职场上的规则，没什么好说的。
　　但和楚震的关系，他还不想被过多的人知道。
　　于是轻笑一声，摇了摇头，“放心吧李总，我还不是那种小肚鸡肠的人，不过有件事儿你可得替我保密啊。”
　　“沈总监是指您和董事长的关系吗？”
　　沈浩点头一笑，“和聪明人说话就是痛快，李总可别我失望。”
　　“那是自然，还希望沈总监以后在董事长面前多提提我。”
　　“放心，对于朋友我一向是很宽宏大量的，这事儿李总千万可别外传！”
　　说完，深深的看了李宝龙一眼，头也不回的推门离去。
　　等到办公室的门“砰”的一声关上，李宝龙脸上谄媚的笑容逐渐消失。
　　片刻过后，掏出手机，飞快的拨通了一个号码。
　　大马金刀的坐在椅子上，两腿搭在办公桌上，回想着李宝龙前后的神态变化，以及刚才那一脸谄媚的笑容，沈浩忍不住咧嘴大笑。
　　“王海峰啊王海峰，恐怕老子要让你失望了，哈哈……”
　　王海峰想借用职权之便，向李宝龙施加压力，把他赶出公司。
　　要是他没有认识楚震，没有任何反败为胜的机会，但很可惜他不但和楚震认识，而且还是救命恩人的身份。
　　王海峰这一个计划算是落空了，但沈浩相信这老小子肯定还有别的手段。
　　不过想在工作上做文章，王海峰是没有任何机会了。
　　临近下班，沈浩刚准备收拾一番离去，但却突然接到了李宝龙的通知，告诉他整个销售部都要加班。
　　于是一直忙到晚上九点多，这才结束。
　　等走出公司已经是夜幕降临，华灯初上，霓虹灯点点亮起，灯红酒绿热闹非凡的夜生活已经开始。
　　“这一天……可真是，真是充实啊。”
　　舒展活动了一下身子，沈浩就准备到马路边打车回家。
　　可没走几步，无意间一瞥，看见公司一角处突然走出来七八个寸头大汉，裸露在外的胳膊刺着花里胡哨的纹身，每个人手上都拎着一根棒球棒。
　　这都什么社会了，还玩这一套，真是年轻气盛啊。
　　心中暗自腹诽一句，沈浩收回目光，也没在意，站在原地继续等车。
　　可是下一秒，他就听见身后突然传来一阵急促的脚步声，并且由远而近。
　　顿时，一个不好的猜想在他脑中浮现。
　　这群人该不会是冲着他来的吧？！
　　是了，肯定是王海峰的报复手段！
　　想到这里，沈浩匆匆回头一看，只见那群寸头大汉正向他这边跑来。
　　“卧槽！”
　　怒骂一声，沈浩连犹豫都没有，立马抡起膀子，迈开两条腿，没了命的向前跑。
　　要是一两个他还能对付，可这七八个寸头大汉，而且手里还提着棒球棒，就算他再怎么能打，再怎么人高马大，可双拳难敌四手，这个时候如果不跑，那就是大傻子！
　　“喂，小子，别跑！”
　　“给老子站那儿别动，再跑一下，打断你的腿！”
　　“站住，你他妈再跑一下试试……”
　　身后传来的叫嚣声让沈浩跑得更加卖力，连回头看一眼的时间都没有，同时心中将王海峰祖宗十八代都问候了个遍。
　　仗着熟悉这片地形，沈浩七拐八拐，四处乱窜，想要甩掉这群人。
　　可这群人却紧追不舍，无论他怎么跑都在后面一直追赶，摆出一副不把他搞残誓不罢休的姿态。
　　这可把沈浩吓坏了，再也不敢四处乱窜，直接往人多的地方跑。
　　没一会儿就气喘如牛，双腿和灌了铅一样沉重，胸膛更是要炸开了一样，每每吸上一口气就火辣辣的疼。
　　他知道已经到了极限，再跑下去估计就跑不动了。
　　而身后那群人依旧紧追不舍，叫嚣怒骂的同时有好几个人都将手中的棒球棒扔了出来，想要把他砸倒在地，引得过往行人阵阵惊呼。
　　这样跑下去不是办法，得找个地方躲起来！
　　念头升起，沈浩四处打量了一下，看见前面不远有一个叫“蝶恋夜总会”地方，门口有很多人，而且站了几个保安。
　　几乎是下意识的，沈浩就向蝶恋夜总会跑去。
　　因为情况紧急，他整个人就跟没头的苍蝇一样，也没注意看，刚跑进蝶恋夜总会，迎面撞到了一个女人，两人直接撞了一个满怀。

第144章
　　沈浩只觉自己的胸膛撞到了两个弹性极佳的肉球，下意识的看了一眼，不由双眼发直。
　　那是一道很深邃的乳沟，大约有三指深，两片雪白的柔软在紧身黑色背心的包裹下露出了大半，鼓囊囊的，硕大且挺拔。
　　脑中不由得和夏筱雨那一对豪乳对比了下，发现仅仅只是小了一号，但外形轮廓更加饱满。
　　好一个奶牛！
　　心中暗赞一声，沈浩下意识的伸手就准备抱住这个女人，避免她摔倒。
　　但没想到这个和他撞了一个满怀的女人，仅仅只是退后了一步。
　　“小子，怎么不跑了？你他妈倒是跑啊，给我打！”
　　“那人可是说了，要卸他一条腿，不要往死里打就行！”
　　“都他妈愣着干啥？动手啊……”
　　只听身后一阵叫嚣怒骂，沈浩心道不好，就想躲避，却被面前这个女人挡住去路。
　　还没来得及作出反应，脊背就重重地挨了一棍，顿时疼得立马弯腰。
　　整个人就跟煮熟的龙虾一样，立马蜷缩起来，强忍着没让自己痛呼出声，推了面前女人一把，就准备再次跑路。
　　“住手！”
　　就在这时，只听一声娇喝，沈浩便察觉到对他棍棒伺候的那些混混儿停了下来。
　　匆忙回头一看，只见四个穿着一身黑色西装，个头皆有一米九左右的大汉挡在这群混混儿面前，同时也将他挡在身后。
　　这是……保镖？
　　“你没事儿吧？”
　　就在沈浩浮想联翩时，耳旁响起一道清冷的女声，抬头一看，他顿时愣住了。
　　出现在他眼帘中的是一张布满寒霜的俏脸，五官姣好，相貌美艳，看起来大概有三十多岁。
　　特别是那一对儿浓密黢黑的眉毛，不像普通女人一样弯俏，而是斜飞向上。
　　一张标准的瓜子脸，大眼睛，高鼻梁，嘴唇略厚也显得有些大。
　　整个五官凑到一块，说不出来的顺眼，让人看上一眼就忘不了。
　　沈浩脑中下意识的冒出一句话：剑眉星目。
　　没错，这女人长得俏丽美艳是一方面，最主要的是她还有一股子英气。
　　目光锐利，看起来有些咄咄逼人，而且身上有一种比楚婉言还要高冷强大的气场。
　　就好像是一个见过形形色色，经历过大风大浪，身居高位的女强人。
　　“看够了没有？去，后边儿待着去！”
　　这女人冷冷的扫了沈浩一眼，拨开挡在面前四个保镖打扮模样的男子，“你们是谁？不知道这是我的地盘吗？还敢跑到这来闹事，活腻歪了不成？！”
　　冰冷的话语响起，让沈浩目瞪口呆。
　　他见过不少女人，眼前这一位无论是气场还是说话都很霸道。
　　难不成她是混道上的大姐大？
　　沈浩念头刚升，就见这群混混儿纷纷挥舞着手中的棍棒，开始叫嚣起来。

第145章
　　“你谁呀你？别挡着我们办事，赶紧滚开！”
　　“不想住医院赶紧闪一边儿去，别让我们误伤了你。”
　　“废什么话，再啰嗦一句，打破你的头……”
　　各种叫嚣的话语响起，沈浩一手捂着脊背，另一只手擦掉额头上的冷汗。
　　看着眼前这七八个混混儿，大脑飞速运转起来，思索着该怎么脱身。
　　“你们知道我是谁吗？竟敢跑到我的地盘上来撒野，真是吃了豹子胆了！”
　　冰冷的女声响起，立马压下了所有叫嚣的声音，与此同时，蝶恋夜总会的保安快速向这边跑来。
　　不到一分钟的时间，二十几个保安将这群混混儿团团围住。
　　但是这群混混儿浑然不惧，立马就有一位个头最高的年轻男子走了出来。
　　“你是这家夜总会看场子的吧？我告诉你，今天这事儿和你们没关系，赶紧滚开，不然等会儿误伤了，把你打的住医院，可别怪我们！”
　　这高个子男人话说完，身后那群混混儿又再次叫嚣起来。
　　见状，沈浩就想脚底抹油，立马开溜。
　　但还没来得及将想法付诸现实，就见和他撞了一个满怀的女人冷冷一笑。
　　“你们这群垃圾，真是初生的牛犊不怕虎，知道老娘是谁吗？竟然敢到这个地方撒野，我看你们真是活够了！”
　　说完，这女人一挥手，四个黑衣保镖加上二十几个保安步步紧逼，直接将这群混混儿前后路全部堵死。
　　“给老娘听好了，今天教训你们的人是黑蝴蝶，给我打！”
　　随着这女人一声令下，将混混儿包围的保镖以及保安就准备动手。
　　但刚才站出来那个放狠话的高个子混混儿却“扑通”一下跪倒在地，磕头如捣蒜，连连求饶。
　　“原来是陈姐，我们有眼无珠，真不知道这地方是陈姐您的地盘儿，求陈姐饶过我们吧，我们是真的不知道，求求您了陈姐……”
　　眼看这气焰嚣张的混混，突然齐齐扑通跪地，连连求饶，这前后巨大的反差让沈浩一时间目瞪口呆。
　　陈姐？难不成真的被我猜准了，这位是道上的大姐大？
　　其实沈浩猜的一点都不差，他眼前这个气场强大，英姿飒爽的女人，就是蝶恋夜总会的老板，也是道上有名的大姐大，外号黑蝴蝶，真名叫陈岚韵。
　　眼看这些混混将脑门都磕的直流血，根本没有先前那气焰嚣张的姿态，沈浩知道这一劫他算是躲过去了。
　　心思电转，趁着没人注意，悄悄溜进夜总会，从后门而离开了。
　　重新走在马路上，身后没有混混儿追赶，沈浩如释负重的松了口气。
　　这个陈岚韵他也有所耳闻，但他只不过是一个普通人，对于这方面不是很了解，只知道这女的是这一片有头有脸的人物，手段不凡，两白两道通吃，很是厉害。
　　回想起刚才那一幕，不禁有些心有余悸，尽管他躲过了那些混混儿的追赶，如果刚才不趁机脚底抹油开溜，少不了要被这女的好好教训一番。
　　毕竟他撞到的女人是一个混道上的大姐大，有头有脸的人物。
　　在庆幸自己及时跑掉的同时，沈浩心里也是一片怨恨。
　　他知道今晚上这些混混儿绝对是受王海峰指使，来寻他麻烦的。
　　幸好他见机不妙，立马开溜，要不然这会儿准得让路人打120送医院。

第146章
　　虽然沈浩有心报复王海峰，可也没什么证据，并且今晚他也没损失了什么。
　　无非就是长跑了一段路，累得上气不接下气，担惊受怕了一番。
　　但有了这档子事儿，让沈浩开始变得小心起来，因为他知道这事儿还没完，王海峰绝对会想办法继续报复他。
　　从今往后，他只能加小心，防范王海峰的报复手段。
　　一想到那些惊心动魄的场面，沈浩直摇头，好不容易甩掉那些复杂的想法，刚准备打车回家，手机铃声却突然响了起来。
　　掏出手机一看，沈浩顿时愣住了，因为打电话的不是别人，正是他的准丈母娘，秦菲雪。
　　丈母娘这个时候给我打电话干什么？难道是想我了？
　　怀着这种心理，沈浩划下了接听按键。
　　“小，小浩，你有没有时间来家一趟，阿姨的电脑坏了，你过来帮忙给看看，方便不？”
　　听到这话，沈浩心中一动，丈母娘有约，他身为准女婿能拒绝吗？肯定不能！
　　而且对这位准丈母娘，他可是念念不忘，老想着该怎么一亲芳泽，彻底推倒。
　　想到这里，沈浩连犹豫都没有，立马满口答应，掐断通话后，拦了一辆出租车，直奔紫荆花小区。
　　门铃声不断响起，让秦菲雪心中没来由忐忑起来，几经犹豫，最后还是来到门口，一把拉开房门。
　　“阿姨，想我了没？”
　　看着高大健硕的沈浩，再察觉那灼灼的目光在自己身上放肆的游荡，秦菲雪芳心不由一颤，连忙耷拉下脑袋，错开身子。
　　“小浩，阿姨叫你来是修电脑的！”
　　最后一句话，秦菲雪加重了语气，似在刻意强调一般。
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“肯定是来修电脑的呀，难不成阿姨想和我发生点什么事？”
　　“如果阿姨真的有这方面的想法，身为准女婿的我，肯定没有拒绝的理由啊。”
　　说着，向前一步走，居高临下的看着秦菲雪。
　　那微微泛红的俏脸，凹凸有致的娇躯以及不时传来的诱人体香，都让他为之迷醉。
　　刚想将想法付诸现实，秦菲雪却退后一步，与他拉开距离，“电脑在卧室，你去看看吧，阿姨去给你泡茶。”
　　看着丈母娘匆忙离去的背影，沈浩心中略微有些失落，不过转眼一想，也就释然了。
　　虽然他已经发现陈思思并没有在家，但这个时间段以及先前发生的那些事，让自己这个准丈母娘肯定有所防范，再也不可能像先前那样，任由他肆意妄为。
　　毕竟秦菲雪是一个传统的女人，和秦菲雨也是两个性格，两姐妹虽然长相一样，但又迥然不同。

第147章
　　收起心猿意马的想法，沈浩来到秦菲雪卧室，熟悉的香味儿扑鼻而来，让他忍不住深深的嗅了一下。
　　四下打量一遍，径直向电脑桌走去。
　　接通电源，摁了一下开机，过了一两分钟，电脑屏幕却是蓝屏状态，不断跳出各种字符。
　　只看一眼，沈浩便知道这是系统崩溃了，不是什么硬件问题，只需要重装一下系统就行了。
　　没两三下，沈浩便已经搞定了，等了两三分钟，系统装好完毕。
　　刚准备进行磁盘分区，可点开一个本地磁盘后，沈浩顿时愣住了。
　　因为这个页面打开后全是丈母娘各种各样的照片，有穿衣服的也有没穿衣服的，有上半身也有全身的。
　　但是每一张照片都是娇态百出，美艳动人，甚至还有一些搔首弄姿的香艳写真照。
　　特别是有好几张照片，秦菲雪竟然穿着很诱人暴露的情趣套装，将那凹凸有致的好身材展露无遗。
　　其中一张穿空姐制服的照片，更是让沈浩两眼发直。
　　只见丈母娘那一对饱满挺拔的柔软，在情趣空姐制服的包裹下，露出大半儿，那深邃的乳沟，雪白鼓囊的软肉，以及裸露在外一大截平坦的小腹可爱的肚脐眼儿，都深深的刺激着他的神经。
　　从来没有在他面前穿着黑色丝袜的美腿，却套上了一双纤薄的黑丝，在镜头灯光的作用下，泛着迷人的光泽，使得两条美腿更显纤细修长。
　　一时间，沈浩看得不由呆了，两眼死死地盯着电脑屏幕，一眨也不眨。
　　“小浩，茶泡好了，电脑……”
　　突然响起的声音却又戛然而止，看着电脑屏幕上自己那些珍藏写真照，秦菲雪俏脸唰的一下红了，连带着雪白的脖颈也是通红一片。
　　羞臊之下，快步走过去，啪一下将笔记本电脑合上。
　　“别急啊，我还没有看够呢，你……阿姨，我，我不是……”
　　看着一脸娇羞的秦菲雪，沈浩不知道说什么好，立马站了起来，想要解释，但又不知道从何说起。
　　他本就是无意的，只是看到了不应该看的东西而已。
　　但是丈母娘的这些照片，确实让他大饱眼福。
　　“电，电脑修好了吧？”
　　“修好了，只是系统崩溃了而已。”
　　秦菲雪细若蚊声的“嗯”了一句，两只白嫩的小手，来回不安的搓动着。
　　红着俏脸，耷拉着脑袋，“修，修好了，那你就走吧。”
　　听到这话，沈浩眉头一挑，脸上露出果然如此的神情。
　　这种情况他要是离开了，那就太没有眼力劲儿了。
　　好不容易和丈母娘有一个亲近的机会，怎能就这样离开？
　　于是嘿笑一声，顺势躺在柔软的大床上，“阿姨，今晚加班可把我累坏了，能不能让我休息一会儿？”
　　话虽如此，可丝毫没有起身离开的那个意思，相反还扭了扭身子，换了一个更舒服的姿势躺在床上，顺势深深的吸了一口。
　　同时整张脸埋在床单上来回蹭了几下，好像要把那诱人的体香弄到自己脸上，就差没张嘴伸舌头舔了。
　　“哇，好香啊！阿姨，你这床怎么这么香？是不是你每次洗澡后都往自己身上喷香水了？太好闻了，和阿姨身上的味道一模一样。”
　　说完，故意用力的抽动了几下鼻子，脸上露出陶醉的神情。
　　见状，秦菲雪俏脸红得更加厉害，同时心中羞愧难当。

第148章
　　看着躺在自己床上的沈浩，心中逐渐变得忐忑不安起来。
　　她知道自己这个准女婿的毛病，现在屋里只有他们俩人，一个搞不好，很有可能重蹈之前的覆辙。
　　一想到准女婿那一双大手在自己身上放肆的游荡抚弄，以及那火热滚烫的双唇，在自己耳旁不断吹拂着湿热的呼吸，秦菲雪芳心没来由狠狠一颤。
　　不行！不能任由他这样！我必须让他离开！
　　想到这里，秦菲雪不在犹豫，心一狠，冷着脸说，“电脑都修好了，你赶紧走吧，不然等会儿思思回来看见会误会的。”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“阿姨，你在害怕什么？”
　　秦菲雪心里没来由一慌。
　　她算是看出来了，自己这个准女婿是又准备趁机占她的便宜。
　　虽然心中有些期待，可一想到自己女儿，她还是将这种想法强行按耐下去。
　　我是思思岁的母亲，是小浩未来的丈母娘，我不能和他有任何出格越外的事情发生！
　　打定主意后，秦菲雪就欲开口，可这时沈浩已经站起身，目光灼灼的盯着她。
　　那热辣滚烫的眼神，似要将她融化一般，让她一颗心怦怦乱跳起来。
　　就在沈浩刚准备伸手将这娇艳迷人的丈母娘一把抱住时，她却猛然向后退了一步，拉开了距离，同时声冷如冰的说，“小浩，别忘记我们之前的约定！”
　　顿时，沈浩伸出一半的手停在半空，怔怔的看着秦菲雪。
　　之前为了让丈母娘原谅自己，他确实做出了一系列的保证。
　　如果现在胡乱动手动脚，肯定又会惹丈母娘生气。
　　想到这里，沈浩心中无奈一叹，只好作罢。
　　“阿姨，你想到哪儿去了？我只是嘴上说说而已，开玩笑呢，你可千万别当真啊。”
　　说完，强笑一声，恋恋不舍的看了秦菲雪一眼，无奈的离开卧室。
　　“呼……”
　　等沈浩走后，秦菲雪长长的出了口气，有些心有余悸的拍了拍鼓囊囊的胸脯。
　　还好，还好想象中的事情并没有发生。
　　收起心思，秦菲雪走出卧室，就见沈浩垂头丧气的坐在沙发上。
　　那张棱角分明的面庞透着三分无奈，七分失落。
　　整个人如同霜打的茄子一样，焉了吧唧的。
　　见状，秦菲雪有些于心不忍，想起之前自己和沈浩的种种，鬼使神差之下竟然没来由的说，“小浩，你要没事的话来帮阿姨按摩一下，阿姨有些累。”
　　一听这话，原本还垂头丧气的沈浩顿时一愣，紧接着笑容布满整张脸庞。
　　激动之下，立马站起身来，目光灼灼的盯着娇媚可人的丈母娘。
　　这是不是在暗示我，向我发送求欢的信号？
　　肯定是了，丈母娘她那么羞涩传统，肯定不可能直接说出来，按摩只是一种借口而已！

第149章
　　看来丈母娘回心转意了，对我还是割舍不下，这是一个好机会啊，如果不好好把握，就太他妈不是男人了！
　　想到这些，沈浩立马向秦菲雪走去，“阿姨，你是打算躺在沙发上让我按摩还是躺在床上？”
　　一想到自己等会儿可以在丈母娘那凹凸有致的娇躯上，肆意游走抚弄，来回揩油，激动的呼吸都变得急促起来。
　　可就在他的手刚伸出一半儿，秦菲雪却突然退后一步，与他拉开距离，满眼警告的看着他，“小浩，你，你别想多了，阿姨是真的累了，想让你给摁摁放松一下。”
　　“而且你……你只准规规矩矩的按摩，不能乱来，如果你答应的话那就开始，不然你就走吧。”
　　听到这话，沈浩颇感失望，但转眼一想也就释然了。
　　自从搬出去住后，他和秦菲雪几乎没见过面，哪怕是见了面也有外人在场。
　　今晚这是一个机会，一个可以让他重新接近丈母娘的机会。
　　就算不能乱摸乱动，但过过手瘾还是不错的。
　　想到这些，沈浩立马点头答应下来，将胸脯拍得咣咣响，“放心吧阿姨，之前我可是保证过的，绝对不可能乱来。”
　　听到这话，秦菲雪心中稍稍松了口气，但为了以防万一，她还是选择躺在客厅的沙发上，而不是卧室。
　　看着如同睡美人一样躺着的丈母娘，沈浩不由食指大动，心中火热一片。
　　但想起刚才秦菲雪那警告的眼神，冰冷的话语，还是强忍着没有乱来，规规矩矩的来到沙发旁，“阿姨，我先从肩膀开始给你按，怎么样？”
　　“嗯。”
　　秦菲雪细若蚊声的应了一句，同时一对美目紧紧的闭上。
　　但那不时颤抖的卷长睫毛，却出卖了她内心的不平静。
　　见状，沈浩咧了咧嘴，无声的笑了下，怀着激动的心情，紧挨着秦菲雪的娇躯，坐到沙发上。
　　只见秦菲雪侧躺着，脸朝里，两条纤细白嫩的胳膊自然垂放在身上。
　　美腿紧紧并拢，两只白嫩的脚丫子暴露在空气中，因为穿着睡裙的原因，露出一大截儿如同莲藕般的美腿。
　　在灯光的照耀下，白里透红，泛着迷人的光泽。
　　尽管这个姿势让沈浩无法看到所有美景，但那凹凸有致，玲珑诱人的曲线，依旧让他看得两眼发直，狂咽口水。
　　尽管秦菲雪穿着睡衣，但因为料子是那种薄纱的，被灯光一照，使得那妙曼的娇躯若隐若现，更加诱人。
　　沈浩只是稍稍看了一眼，便再也无法移开目光。
　　“咕咚……”
　　沈浩艰难的滑动了下喉结，颤抖的伸出双手，慢慢搭在秦菲雪的香肩上，微微用力，开始轻柔并重的按捏起来。
　　他没有学过按摩，手法并不怎么专业，但却很卖力，很有耐心。
　　双手十指灵活多变，在白皙的软肉上来回抚弄，不大一会儿就使得雪白的香肩微微泛红。

第150章
　　感受到那双火热的大手在自己的肩膀上来回抚弄游走，那种肌肤与肌肤的磨蹭，逐渐让秦菲雪翘脸发烫，呼吸急促。
　　那双大手似乎有魔力一样，每一次轻柔并重的按捏起来都让她非常的受用，很是舒服。
　　如果他不是思思的男朋友，该有多好啊！
　　这一刻，秦菲雪心里没来由生出这种想法，不过这想法在脑子里并没有停留过一秒，就被她立马压下。
　　因为她还是一个传统的女人，越不过那道枷锁，心中更迈不过这个坎儿。
　　不大一会儿，秦菲雪便有些昏昏欲睡，呼吸逐渐变得悠长起来。
　　察觉到这一情况后，沈浩心中一动。
　　丈母娘是不是睡着了？如果睡了那我岂不是就有机会了？
　　想到这里，沈浩强行按耐住心中的激动，手上故意加大几分力道。
　　但秦菲雪还是一声不吭，呼吸依旧悠长，甚至还有若无若无的鼾声传出。
　　机会来了！
　　心中暗道一声，沈浩双手开始慢慢下移，划过丈母娘那精致的锁骨，逐渐向下面探去。
　　当火热的大手一寸寸划过如同牛奶一样，且丝滑柔嫩的肌肤时，秦菲雪卷长的睫毛微微颤抖起来，刚想发作，但沈浩却突然又缩回了手部，规规矩矩的按摩着肩膀。
　　这个臭小子，真是一点机会都不放过！
　　在心中笑骂一声，秦菲雪装着什么都不知道，继续闭眼享受。
　　但她这种似默许般的反应，让沈浩逐渐变得大胆放肆起来。
　　一双大手开始不安分的在她香肩上来回磨蹭，时不时的向下滑动，同时指尖从胸脯上两团鼓囊囊的软肉扫过。
　　可并不贪婪，只是飞快的一扫而过。
　　“阿姨，我给你按按胳膊吧？”
　　保持着这种小动作大概过了有几分钟，沈浩开始不满足了。
　　就好像一块送到嘴边的肥肉，想吃却吃不到。
　　听到这话，秦菲雪没来由芳心一颤，心想这臭小子该不会又要搞什么花样吧？
　　但还不等她有所回答，那双火热的大手就抓住了她的胳膊，轻轻揉捏起来。
　　因为距离的原因，虽然秦菲雪穿着睡衣，但沈浩依旧看到了那天蓝色的文胸，以及那两片被紧紧包裹着的挺拔柔软。
　　在睡衣下若隐若现，却更加撩人。
　　看了一眼秦菲雪，见她依旧没有丝毫反应，沈浩开始大胆起来，在按胳膊的同时，手背不时去触碰一下两团饱满。
　　那充满弹性的触感，让他忍不住想要好好把玩一番，却又害怕做的太过分，惹秦菲雪生气。
　　好几次在心中燥热的冲动下，都想一把抓住，肆意的捏圆搓扁，但最终还是忍住了。
　　他不想一时冲动，又让秦菲雪生气，导致以后再也没有和丈母娘亲近的机会。
　　尽管在努力克制，但沈浩还是忍不住想趁机揩油。

第151章
　　因此他的动作极其小心，并没有频繁的去接触，而是时不时的去触碰一下，力道很轻，几乎不可察觉，但他却能够清晰的感受到那惊人的弹触软绵感。
　　秦菲雪当然察觉到了，她很想发作，但又忍住了，因为沈浩并没有很过分，所以只好假装着不知道。
　　随着接触越来越频繁，秦菲雪心里也逐渐躁动起来，每当沈浩的手背触碰到她的柔软，都让心尖直颤。
　　就在这时，秦菲雪突然察觉到那双火热的大手已摸到她的腰间，并且正在逐渐下滑，顿时心里一惊。
　　这臭小子，还是没能忍住！
　　刚准备出声呵斥，就听沈浩突然说，“阿姨，我给你按下腰吧？”
　　说完，双手已经开始游走起来。
　　知道接下来自己这个准女婿肯定会越来越放肆，秦菲雪立马睁眼坐起，“就到这里吧，阿姨有点累了，想要休息，你回去吧。”
　　听到这话，沈浩心中顿感失望，但也只能笑着点点头，“行，那阿姨休息，我就先回去了？”
　　“回吧，阿姨今天就不留你了。”
　　无奈的撇了撇嘴，恋恋不舍的看了一眼成熟美艳的丈母娘，沈浩只得起身离开。
　　“砰！”
　　当门关上的一瞬间，秦菲雪立马一手捂住胸口，急促的喘息了几下。
　　她被沈浩按的很难受，特别是最后那一会儿，沈浩双手越来越放肆，频繁触碰她的敏感部位，让她几乎就要叫出声来。
　　还好，还好关键时刻她忍住了，阻止了事情继续发展下去的可能。
　　“唉，我这个准女婿，上辈子估计是我的冤家，是我的克星啊……”
　　悠悠一叹，秦菲雪躺在沙发上，看着雪白的天花板一阵发呆。
　　而沈浩离开后就径直回家，但刚走到小区门口就看到了一个熟人。
　　正是住在他对面的美艳人母，王倩倩。
　　只见王倩倩穿着一件宽松的白色连衣裙，样式很普通的那种，腰间用一根亚麻色的布条随意的束着。
　　一头乌黑亮丽的秀发，随意的披散在香肩上，在白色连衣裙的映衬下，整个人显得既清新又不失美艳。
　　但因为腿特别长，所以有一小截儿白生生的美腿裸露在外，脚蹬一双黑色的人字拖。
　　虽然打扮的很普通，而且还推着婴儿车，但却是整个小区最亮丽的风景线，想让人不注意都不行。
　　看到这里，沈浩立马快步走上前，“真巧啊，没想到在这里都能碰见你，看来我俩是真的有缘。”
　　熟悉的声音响起，王倩倩立马回头，顿时甜甜一笑，“是啊，是挺巧的，刚下班？”
　　沈浩点了点头，看了一眼躺在婴儿车里孩子，笑着说，“推孩子散步啊，刚好我也没事儿，一起呗？”
　　“好呀。”
　　说着，错开身子，“你要不推着走走？为你将来打个基础。”
　　沈浩嘿笑一声，“这有什么难的，其实我挺喜欢小孩的，只是没机会生个而已。”
　　听到这话，王倩倩扑哧一笑，“以后有的是机会，到时候准得烦死你。”
　　随后沈浩推着婴儿车，两人有说有笑在小区里散着步。
　　为了避免冷场，沈浩主动打开话匣子，“一个人带孩子辛苦吗？我听说这个岁数的孩子是最难带的。”

第152章
　　王倩倩抿嘴一笑，拢了拢散落在脸颊的秀发，“谁说不是呢，不过我没工作，在家专职带孩子也算不上多么辛苦。”
　　“不过有时候大半夜孩子哭闹起来真的挺烦人的，可你又没办法，必须得把这小祖宗哄开心，哄睡着了，才能安生下来。”
　　“所以你要问我一个人带孩子辛苦吗？我只能说等你以后有了孩子就会知道了。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，两人开始有一搭没一搭的聊了起来。
　　大概走了有十多分钟，看见前面有一个凉椅，沈浩推着婴儿车就走了过去。
　　但刚坐下孩子就醒了，立马哭闹起来，沈浩一时无语，还好王倩倩走了过来蹲下身子，开始逗孩子。
　　因为沈浩是坐着，王倩倩是蹲着，从他这个角度向前看去，刚好能看见那一大片白花花的美景。
　　顿时，沈浩一愣，腰杆立马挺直，使得角度更高，看得更多。
　　只见那一道大约四指深的诱人乳沟，将两片雪白饱满的柔软从中分开。
　　圆润轮廓的外形，充满着惊心动魄的弧度线条，沈浩只是看了一眼，就再也无法移开目光。
　　在他所认识的女人中，夏筱雨是最大的，完全是豪乳级别，接下来就是王倩倩。
　　因为是哺乳期，两片柔软比往常要大上几分，但不得不承认王倩倩还是很有本钱的。
　　如果要是飞机场，哪怕是哺乳期，也不可能有这样的规模。
　　随着王倩倩逗弄孩子，身体的抖动带动两片饱满柔软来回晃动。
　　直把沈浩晃得两眼发直，口干舌燥。
　　在秦菲雪那里没有得到释放的欲火，这一刻噌噌往上涨，瞬间烧遍全身。
　　突然，沈浩两眼圆睁，因为他这才发现王倩倩里面竟然是真空的，什么都没穿！
　　我去，这女人，也太豪放点了吧？
　　不过转眼一想，他便明白了，王倩倩是哺乳期，带文胸肯定不舒服。
　　想到这里，沈浩心中一动，立马起身，紧挨着王倩倩蹲下，伸手开始逗弄孩子。
　　“小宝贝儿，还认不认得叔叔？上次叔叔到你家做客还带过你呢。”
　　说着，沈浩轻轻摸了摸小婴儿白瓷般稚嫩的脸蛋，那种柔嫩光滑的感觉，前所未有。
　　看着那一双乌溜溜的大眼睛，正好奇地望着自己，顿时嘿笑一声，“看来你记不得叔叔了，真是个调皮的孩子。”
　　“来，让叔叔刮刮鼻子，以后就能记得叔叔喽。”
　　说着，伸出食指在小婴儿稚嫩的鼻子上轻轻刮了一下，顺势捏了捏粉嘟嘟的嫩脸。
　　但在这个过程中，沈浩胳膊肘故意顶在王倩倩饱满的柔软上，来回怼撞。

第153章
　　当然，他并没有用多少力气，只是轻轻的触碰，故意营造出一种无意间的举动。
　　每一次逗弄孩子，都要碰几下饱满的柔软，甚至有时还故意来回磨蹭。
　　一心两用，沈浩乐此不疲，动作在不知不觉中逐渐变得大胆起来。
　　不一会儿他就感受到在薄薄连衣裙包裹下的柔软，凸起了一个小颗粒，有点硬，但软软的。
　　不会吧？这就有反应了？！
　　用余光瞄了一眼王倩倩，只见她俏脸微微泛红，神情略显娇羞。
　　沈浩心中顿时乐了，他没有想到王倩倩竟然如此敏感。
　　这么敏感的女人，该不会一弄就出水吧？
　　其实他不知道，女人在哺乳期时是很敏感的，特别是胸部，而且情绪也很多变。
　　就在沈浩浮想联翩时，王倩倩挪了挪身子，与他拉开了一点距离。
　　她不知道沈浩是有意的还是无意的，但在这种公众场合下，她还是很害羞，很保守。
　　在察觉到王倩倩的反应后，沈浩立马收敛，专心逗弄起孩子来。
　　他才不想因为贪图一时爽，导致以后没机会和这个熟透了的美艳人母亲热。
　　看着沈浩逗弄着自己的孩子，王倩倩没来由觉得这一幕很温馨。
　　因为自从这个孩子出生后，她的前夫从来没有这样专心耐心的逗弄过孩子，哄孩子开心，陪孩子玩耍。
　　如眼前这样一幕的画面，从来没有出现过。
　　再看着沈浩棱角分明的面庞，以及那满是柔和喜爱的目光，她不禁有些发呆。
　　这个男人，以后应该会是一个好父亲吧？
　　“铃铃铃……”
　　就在这时，一阵刺耳的手机铃声突然响起，打破了这温馨静谧的画面。
　　沈浩摸了摸口袋，抬头冲王倩倩尴尬一笑，“不好意思，接个电话。”
　　但等掏出手机，看到屏幕上的来电显示后，沈浩立马起身远走。
　　因为这个电话是张婉打来的，他不想让王倩倩听到。
　　“怎么这么久才接电话？你干嘛呢？”
　　划下接听按键的一瞬间，手机扬声器里面传来张婉略显不满的声音。
　　沈浩嘿笑一声，“生气了？我刚下班，才到家。”
　　说完，立马岔开话题，“这个时候打电话是不是想我了呀？”
　　电话那头的张婉娇哼一声，“少臭美了，谁想你了，我只是……”
　　“没想我给我打电话干嘛，你呀，总是这样，刀子嘴豆腐心，调皮。”
　　“看来皮又痒了，想让我调教调教是不？”
　　扬声器里沉默了有一秒钟，张婉的声音这才响起，不却换了另一种语气，娇滴滴的，带着一丝嗲，“是呀，发痒了，浑身都痒，你快来调教人家嘛。”
　　听到这话，沈浩心中一热。
　　这个骚妇，真是会撩拔人！
　　“你来不来嘛？人家就是想你了给你打电话呢，你要是不来，我可就真生气了。”
　　听着张婉娇嗲的声音，沈浩就想答应下来，但看了一眼不远处正在逗弄孩子的王倩倩，犹豫了下，随后说，“刚下班，不想跑了，你来我家吧，我现在一个人住哦。”
　　“真的？你搬到新家了？”
　　沈浩嘿笑一声，“是啊，过着一个人的屌丝生活，你快来慰藉我的心灵，安慰我的身体吧，小宝贝，我都等不及了！”
　　电话那头的张婉娇笑一声，“死样儿，把地址给姐发来。”
　　说完，便匆匆掐断了通话。

第154章
　　把地址给张婉发过去后，沈浩走到王倩倩身旁，不好意思的挠了挠脑袋，“那个啥，我先回去了。”
　　“好，有时间再聊。”
　　王倩倩也没多想，甜甜一笑。
　　回家之后，沈浩立马冲了一个澡，围了一条浴巾，四仰八叉的躺在沙发上，等候着张婉到来。
　　大概过了有半个小时，门铃声突然响起。
　　“来了。”
　　沈浩心中一动，立马翻身做起。
　　但当打开门的一瞬间，他愣住了。
　　来人确实是张婉，不过却穿了一身非常职业的家政装。
　　白衬衫，灰色的小马甲，灰色的条纹西裤，一头秀发也高高挽起，使得雪白的脖颈更加显眼。
　　一张俏脸画了淡淡的妆容，虽然没有浓妆艳抹那样惹人注意，但却更显清新脱俗。
　　裁剪合身的服装，将她凹凸有致的身材勾勒的更加完美，乍看之下，就好像是一个大学生兼职家政服务。
　　当目光从她俏脸移开，再往下看，沈浩两眼不由发直。
　　因为张婉将衬衫的领口开得很开，直接解开了三颗扣子，露出一大片白花花的肌肤，以及那一道露出一小半诱人深邃的乳沟。
　　只看一眼，就让人无法移开目光。
　　“您好，是沈先生吧？半个小时前您叫的家政服务是吧？”
　　听到这话，沈浩微微一愣的，随即立马反应过来。
　　看着俏生生站在门口的张婉，嘿嘿一笑。
　　这骚妇，又玩角色扮演，老子喜欢！
　　“不错，是我叫的家政服务，快进来吧。”
　　说完，错开身子，做了一个请的手势。
　　见状，张婉抿嘴一笑，“沈先生，叫我小婉就可以了，我的服务，包您满意。”
　　包我满意？哪次不是把我搞得精疲力尽，两腿发软？
　　想到这里，沈浩嘿笑一声，“好，那我就拭目以待了。”
　　当张婉走进屋里，沈浩“砰”的一下将门关上，就准备来一个饿虎扑食，却被她巧妙的躲开了。
　　装出一副疑惑又害怕的模样看着沈浩，“沈先生，您……您这是做什么？您不是要叫我过来搞卫生吗？您刚才……”
　　“没事，活动一下手脚而已。”
　　说完，沈浩大刺刺的躺在沙发上，“小婉啊，你看着收拾吧，但要是没搞干净的话，我可要投诉你哦。”
　　“放心吧沈先生，小婉会非常用心卖力的，绝对让您满意。”
　　见张婉已经完全进入角色，沈浩也不心急，“行，那你就开始吧。”
　　不得不承认张婉确实很会玩儿，在没有进入“办正事”之前，将一个家政服务人员扮演的是淋漓尽致，看的沈浩都有些发愣，暗自怀疑张婉在开摄影楼之前是不是就是搞家政的。

第155章
　　之间她先是将茶几上乱七八糟的东西归置摆好，将一些零食袋以及垃圾清理干净。
　　然后装模作样的走到卫生间拿出拖把来到客厅，开始拖地。
　　做完这一切，过了大概有五六分钟，四周环顾了一遍，发现自己打扫的还是很干净的，张婉妩媚一笑，“沈先生，小婉打理的还可以吧？”
　　“可以，就是我这沙发有点脏乱，你快过来收拾一下吧。”
　　说着，沈浩张开双手，等候着张婉投怀送抱，但她却笑着摇了摇头，“我看您这电视柜有些脏，我帮您擦擦。”
　　向沈浩抛了一个媚眼儿，张婉随手拿起抹布，走到电视柜面前，左右看了一下，然后慢慢蹲下身子，装模作样的擦起灰尘来。
　　在这个过程，时不时回头看一眼沈浩，眼神说不出的妩媚勾人，甚至还刻意抖了几次胸。
　　或许是为了要将沈浩诱惑到底，张婉竟然跪在地上，撅着两瓣浑圆翘臀，来回擦拭着电视柜。
　　而这个姿势导致她浑圆挺翘的蜜臀，被西裤勒的更加饱满挺翘，紧紧的贴在身上，三条线都清晰可见。
　　嗯？这是……丁字裤？果然够骚，我喜欢。
　　看着张婉在西裤下紧紧包裹的蜜臀，沈浩心头火热一片，很想走过去来一个背后袭击，但他却忍住了。
　　因为他知道张婉角色扮演还没有结束，现在还在卖力的诱惑他。
　　他也想看看这个骚妇，能玩出什么花样。
　　果然，不到两三秒钟，张婉便开始扭动起浑圆的翘臀，左右摇摆。
　　就好像是一个熟透了的大桃子，等待着有人去啃一口。
　　并且她每一次附身，使得纤腰弯出一个惊人的弧度，导致浑圆的蜜臀更加挺翘。
　　从腰到屁股以及两肩，三点形成了一道诱人的曲线。
　　这一幕看得沈浩“性”念大发，立马起身，蹑手蹑脚的向张婉走去。
　　等来到她身后，猛然抬手，“啪”的一下抽在她的翘臀上。
　　“啊！”
　　张婉顿时娇呼一声，转身侧头看向沈浩，“沈先生，您……您这是要干什么？”
　　“当然你干你啊！”
　　沈好嘿嘿一笑，大手隔着西裤在她浑圆的翘臀上来回抚摸，“你这个小妖精，说，是不是故意勾引我？”
　　听到这话，张婉立马装出一副惊慌害怕的模样，“沈先生，您胡说什么呢？我是来帮您收拾卫生的，是家政服务人员，不是特殊服务人员！”
　　沈浩顿时乐了，顺势说道：“那我想让你给我特殊服务，怎么办？”
　　张婉立马露出一副惊讶又犹疑的模样，几秒过后，红唇一咬，“小婉还是大学生，是兼职家政服务的，不是沈先生你想的那样，人家……”
　　“多少钱？说吧，老子有的是钱。”
　　沈浩用着很土豪的语气说出这番话，一脸的都不在乎。
　　但张婉却连连摇头，使得露出一半的两片柔软在白衬衫下来回晃动，泛起一阵阵白花花的肉浪。
　　这一幕看得沈浩两眼发直，舔了舔嘴唇，“不是我说你小婉，你就是太死脑筋了，兼职家政服务能赚多少钱？”
　　“你要是把我伺候舒服了，我能给你超出家政服务赚的十几倍的钱，怎么样，考虑一下吧？”
　　沈浩将土豪装得很像，色眯眯的盯着张婉胸脯，仿佛在他眼里什么事都能用钱解决。
　　可是张婉依旧坚决的摇了摇头，“不好意思沈先生，估计要让你失望了，小婉不是那样的人。”

第156章
　　嘿，这骚妇，还演上瘾了！
　　在心中嘟囔了一句，沈浩只得继续陪她演下去，但手却没闲着，依旧在她浑圆的翘臀上来回磨蹭，时不时的抓捏一下。
　　搞得张婉根本没办法继续扮演一个专心工作的家政服务人员，于是装模作样的说，“沈先生，请你不要这样，你这样小婉就没办法继续工作了。”
　　“没事，你弄你的，我弄我的，咱们两个互不影响，各干各的呗。”
　　“不要嘛，不要这样沈先生，请你尊重我一点……”
　　嘴上说不要，但张婉还是很配合的挺着翘臀，并且来回扭动，继续诱惑沈浩。
　　三摸四不摸，沈浩逐渐有了反应，下面将浴巾都顶起了一个小帐篷。
　　“小婉，你这屁股是多大罩杯的？”
　　听到这话，张婉娇哼一声，“沈先生，不要这样嘛，快住手，不然小婉就生气了。”
　　沈浩嘿笑一声，大手根本没有停下来，反而更加用力的抓捏着她的翘臀，“你不说，我就继续。”
　　说完，抬手又是一巴掌抽了下去。
　　当然，他并没有用多大力道。
　　可是在西裤包裹下的浑圆蜜臀，非常的有弹性，一巴掌下去立马发出一道清脆的“啪”声。
　　感受到那惊人的弹触感，沈浩玩心大起，又是一巴掌拍了下去。
　　“啪……”
　　清脆的巴掌声在房间里回荡而起，张婉翘臀扭得更加卖力，嘴上依旧说着不要。
　　“说，到底是多大罩杯的，不说我继续拍，一直拍到你说为止。”
　　知道张婉有受虐倾向，所以沈浩每一巴掌都会稍稍加重一些力道。
　　果然，连续四五个巴掌拍下去，张婉翘脸绯红一片，连带着眼神都开始变得迷离起来，樱桃小嘴微微张合。
　　每当沈浩一巴掌拍下去，她都会发出一声压抑的娇喘。
　　“别，别拍了沈先生，屁股哪有按罩杯分的，您就饶了我吧。”
　　听到这话，沈浩勾唇一笑，“不，我偏要你说，快点！”
　　“啪！”
　　又是一巴掌拍落，这次沈浩用上了很大的力气，惊人的弹出感比以往的每一次都要强烈，甚至将他的手掌都弹开了几分。
　　“啊……哦……”
　　顿时，张婉发出一道长长亢奋的呻吟声，整个人就跟喝醉了酒一样，双眼半眯，媚眼如丝，俏脸酡红一片。
　　“我，我说，如果非要按罩杯分的话，小婉的屁股应该是G罩杯的。”
　　沈浩嘿笑一声，“G？我看不止吧，还是你在骗我？看来你还想让我继续打屁股。”
　　说着，又是几个巴掌拍了下去，直把张婉拍得娇躯乱颤，娇喘不止，整个人就差没躺地上。
　　看着已经明显发情的张婉，沈浩知道是时候了，一把将她抱了起来，三两步走到沙发旁，将她扔在上面，“小婉，让哥疼你好不好？”
　　“哥这里有一宝贝，打算送你了，你要不要看下呢？”
　　听到这话，张婉装模作样的连连摇头，“不要，小婉不要你的宝贝，小婉要继续工作，快放开我。”
　　“都到了这个节骨眼了，你不要都不行，由不得你！”
　　说完，沈浩一把扯掉围在身上的浴巾，使得早已胀得生疼的大尺寸立马跳了出来。
　　一柱擎天，微微乱颤，看得张婉浑身发软，眼神愈加迷离。
　　但转瞬又装出一副害怕的模样，双手捂着胸口，一边象征性的挣扎着，一边震惊的说，“沈先生你怎么这么大？好可怕，好吓人，看得小婉心脏都扑通扑通乱跳呢。”
　　看着酥胸半露，俏脸绯红，媚眼如丝的张婉，沈浩得意一笑，“哥这宝贝还行吧，想不想要呢？”
　　话虽如此，整个人已经压在张婉的身上，上下其手，开始一度乱摸。
　　但就在两人玩的正在兴头上时，门铃声却突然响起。
　　顿时，浴火高涨的二人齐齐一愣，停了下来。
　　“怎么回事儿？该不会是你女朋友吧？！”
　　张婉推了沈浩一把，神情有些慌张。
　　虽然她和沈浩幽会不是一两次了，但都是暗地里进行的，从来都没有人知道。
　　并且他们这种关系，是属于见光死的那种。
　　听到这话，沈浩满脑子欲火顿时消失的无影无踪，“不，不会这么巧吧？”
　　话虽如此，但他的确很紧张，立马从沙发上起身，三两下围好浴巾。
　　新家的地址知道的人不多，除了张婉秦菲雨，剩下的就是陈思思和丈母娘了。
　　这个时候会是谁呢？
　　心思电转，沈浩立马指了指卧室，“你快去里面的衣柜藏着，千万别出声，我叫你出来的时候你再出来，快去！”
　　张婉也知道情况紧急，二话不说，立马翻身坐起跑进卧室。
　　等到她藏进衣柜，沈浩四下打量了一下，发现没有任何可疑的地方，这才来到门口，通过猫眼一看，顿时松了口气。
　　因为来人不是陈思思也不是丈母娘，而是秦菲雨！
　　“菲姐，你怎么来了？”
　　沈浩拉开门，看着俏生生站在眼前的秦菲雨，强装镇定的说道。
　　听到这话，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，“怎么，不欢迎姐来？”
　　“如果不欢迎，姐现在就走。”
　　说完，作势准备离开。
　　见状，沈浩一把将她拽住，胳膊微微用力，直接就给来了一个熊抱。
　　“说的什么话，菲姐能来，我举双手欢迎都来不及，怎么可能会不欢迎呢。”
　　秦菲雨娇哼一声，装模作样的举起粉拳在他胸膛上轻轻捶打了几下，“这还差不多。”
　　说完，看了沈浩一眼，突然皱起了柳眉，“你刚洗过澡？”
　　沈浩一愣，“是啊，没看我围着浴巾吗？这不刚下班回家就冲了一个澡，没想到菲姐你就来了，看来今晚我不会太寂寞了。”
　　说着，一双大手顺势攀到秦菲雨的胸前，在那两片挺拔的柔软上抓了一把，惹得她练练娇嗔。
　　就在两人搂搂抱抱，准备来一场干柴遇烈火的盘肠大战，秦菲雨却突然停了下来，推了沈浩一把，“怎么回事儿？下面怎么硬成这样？”
　　霎时，沈浩一脸懵逼。

第157章
　　刚才他和张婉玩得正兴起，被撩拔的欲火高涨，下面更是硬的跟铁棍一样。
　　只差最后一步就可以得到发泄缓解，没想到秦菲雨却在这个时候来了。
　　虽然慌张不已，可下面依旧昂首挺立。
　　察觉到秦菲雨一只小手紧紧的抓着自己粗大的尺寸，甚至还在微微用力，沈浩急中生智，“这不是见到菲姐兴奋的嘛，你看，它都在向菲姐敬礼呢。”
　　说着，故意耸了耸屁股，一脸坏笑，丝毫看不出是做了亏心事的人。
　　听到这话，秦菲雨娇哼一声，“是吗？那你身上的香味是什么回事？”
　　说完，抽动了几下小巧的琼鼻，“别告诉我这是沐浴露的味道，你家的沐浴露我用过，根本就不是这种气味儿！”
　　沈浩听得一阵头大，看着一脸怀疑的秦菲雨，想要解释，又不知道该怎么说。
　　这时，秦菲雨又趴在他身上抽动了几下鼻子，俏脸顿时冷了下来。
　　“说，怎么回事？你身上为什么有女人的香水味儿？！”
　　看着一脸愠怒，几乎要发作的秦菲雨，沈浩灵机一动，故作轻松的嘿笑一声，“这个呀，估计是今天见女客户粘上的吧。”
　　“菲姐你也知道，有些香水气味很难除掉的，隔几个小时都不会散。”
　　结果这话一出，秦菲雨神情更冷了，“是吗？什么香水连洗完澡都遮盖祛除不掉？你告诉我这是什么牌子的香水，让姐见识见识。”
　　听到这话，沈浩就知道搪塞不过去了，想要实话实说，又没有那个勇气。
　　就在他急得如同热锅上的蚂蚁一样时，秦菲雨却突然在屋子里到处乱转，似乎在找什么。
　　见状，沈浩心道坏了，如果让秦菲雨把张婉找着了，这可怎么办呢？
　　倒不是怕两个女人打起来，就怕秦菲雨因为这件事儿对他的印象有所改变，认为他是一个脚踩好几只船的花心大萝卜。
　　觉得他不是一个好男人，不值得自己付出感情，如果真是这样，可就太扯淡了！
　　想到这些，沈浩就想阻止，可秦菲雨已经走进了卧室。
　　四下打量了一遍，径直来到大衣柜面前，一把拉开！
　　完了！这下真完了！
　　心中哀嚎一声，沈浩捂住眼睛，根本不敢看接下来的画面。
　　一秒两秒，足足过去的三四秒钟，屋里都静悄悄一片，静的让沈浩心里发慌。
　　好奇之下，他分开两指露出一条缝，向前看去，只见秦菲雨站在衣柜前，俏脸没有丝毫表情，但目光却冷得出奇。
　　红唇紧抿，两腮高高鼓起，线条绷得笔直僵硬。
　　“小浩，我想你有必要解释一下吧？”
　　听到这话，沈浩一时无语，只能在一旁装聋作哑的傻笑。
　　而躲在衣柜的张婉也是一脸懵逼，心中慌张极了。
　　看着若冰霜的秦菲雨，一颗心跳的就差没从嗓子眼儿里飞出来。
　　因为她把秦菲雨误认成了秦菲雪，所以在慌乱紧张的同时又觉得羞愧难当。
　　这样的心理是出自她和秦菲雪的关系，她们认识很久了，并且还时不时去瑜伽房让秦菲雪教她瑜伽。

第158章
　　而且她也知道沈浩是秦菲雪的准女婿，可现在她却和自己好朋友的准女婿搞在了一起。
　　一时间，各种思绪在张婉脑中翻涌不休，让她心乱如麻，看着美目寒煞冷若冰霜的秦菲雨，嘴唇蠕动了半天，愣是没有说出一个字。
　　“小浩，难道你就不打算解释一下？”
　　见沈浩装聋作哑，秦菲雨气就不打一处来。
　　她满心欢喜的跑到这里，就是为了给沈浩一个惊喜，哪知道这臭小子竟然在屋里和其他女人乱搞，真是够了！
　　听到这话，沈浩苦笑一声，尴尬的挠了挠脑袋，“菲……”
　　“菲姐，事情不是你想的那样，其实我和……”
　　不等沈浩将话说完，张婉立马出生打断，同时从衣柜里走了出来整了整衣衫，但她话却又被秦菲雨冷声打断。
　　“菲姐？谁是你菲姐？我才没有你这样的妹子！”
　　顿时，张婉一愣，心想秦菲雪这是怎么了？难道不打算认她这个好姐妹了吗？
　　是了！发生这样的事，作为丈母娘肯定气的肺都快要炸了，没给她两巴掌都算是好的了！
　　想到这些，张婉苦涩一笑，“菲姐，我知道你很生气，但我和小浩是……”
　　“你给我闭嘴！”
　　秦菲雨冷哼一声，再次打断了张婉的话，“我最后一次警告你，我不是你的好姐妹，你也不用叫我菲姐，咱俩关系还没有那么好！”
　　气呼呼的看了张婉一眼，秦菲雨转头看向沈浩，见他站在原地一脸苦笑，神情透着几分无奈，目光还有些不忍。
　　顿时，她心里明白了一些，再转眼一想，心中怨气怒火逐渐消退了大半。
　　她看得出来这个女人和沈浩感情很深，绝对不是刚认识。
　　像沈浩这样的男人确实容易招蜂引蝶，她自己不可能一直独享。
　　如果趁机发作，借机撒泼，说不定还会引起沈浩的反感。
　　事情既然已经木已成舟，倒不如表现的大度一点，原谅他理解他，说不定还能得到沈浩的欢心，让他更重视更爱自己。
　　想到这里，秦菲雨突然扑哧一笑，顿时让沈浩和张婉二脸懵逼。
　　看着着情绪多变反常，和她记忆中那个温柔贤惠，举止优雅的秦菲雪完全不同的秦菲雨，张婉先是一愣，随即恍然大悟过来。
　　之前听秦菲雪讲过她有个双胞胎妹妹，两人长得一模一样，当时她还觉得不信，世上哪有一模一样的双胞胎姐妹，多少都会有些差别。
　　可现在看来两人不但长得一模一样，就连身高体型方面都非常的相像，以至于让她刚才第一眼见到秦菲雨就误认成了秦菲雪。
　　怪不得她刚才觉得眼前这个“秦菲雪”，言行举止怎么和印象中的那个大为不同。
　　反应过来后，张婉在心中如释负重的松了口气。
　　还好，还好不是秦菲雪，要不然今天她和沈浩准得摊上大事！
　　就在她浮想联翩时，肩膀却被人拍了一下。
　　“我说妹子，何必躲躲藏藏呢，咱们都是这臭小子的女人，有什么见不得光的？还藏到衣柜里，真是……真是给了我个惊喜。”

第159章
　　耳旁响起的声音，让张婉顿时两眼圆睁，一脸的不可置信。
　　回过神后，立马向沈浩看去，见他不着痕迹的点了点头，一直紧绷的神经顿时松懈下来，长长的出了口气。
　　但心里对沈浩却很是佩服，竟然能把丈母娘的亲妹妹都搞到了手，这臭小子还真是有手段啊！
　　不过转眼一想，她也释然了，像沈浩这样的男人，哪个女人不喜欢？哪个女人不爱？
　　特别是上过床之后，简直离不开他，就跟上瘾了一样。
　　沈浩也没想到秦菲雨会是这样的反应，原本还以为会大吵大闹一场，然后直接和他断了来往。
　　毕竟在感情方面每个人都是自私的，每个人都有着极强的占有欲。
　　把对方当成自己的唯一，不允许其他人染指。
　　他自己就是这样，一旦和哪个女人发生的关系，就不想让她和其他男人再有任何身体上的接触。
　　可现在看秦菲雨非但没有生气，反而一点都不在意。
　　这是怎么回事？菲姐什么时候变得这么大度了？
　　该不会是想和我秋后算账吧？
　　“妹子，别愣着了，到客厅坐吧，反正咱们都是他的女人，以后大家就是好姐妹了，千万别觉得不好意思。”
　　听到这话，张婉愣了一愣，随后有些尴尬的笑了笑。
　　其实她心里也无所谓，只要能和沈浩在一起，不介意她多几个女人。
　　见两个大美女一前一后的走了出来，沈浩高兴的合不拢嘴，站在原地一个劲儿的傻笑。
　　想象中的闹剧并没有发生，反而是以这种方式完美的解决，再好不过了！
　　俗话说得好，三个女人一台戏，秦菲雨和张婉认识后，两人聊得非常投机，时不时笑得花枝乱颤，却把沈浩晾在一边儿，谁也没理他。
　　看着两个养眼的大美女在自己面前不顾形象的放声娇笑，甚至时不时向他抛一个媚眼，或暗送秋波，搞得沈浩心痒不已。
　　于是灵机一动，暗自将空调给关了。
　　不大一会儿，屋子里的温度就上来了，闷热非常。
　　“小浩，怎么回事？怎么这么热？是不是没开空调？”
　　“是啊，刚才还挺凉快的，这会儿怎么这么热？”
　　张婉也跟着说了一句，顺手将马甲脱了下来，又将衬衫的扣子解开了一颗。
　　顿时，胸前那一片白花花的美景，看得沈浩两眼发直。
　　察觉到他的反应后，秦菲雨眼珠一转，不甘示弱的将连衣裙往上撩了撩，露出一大截儿白生生的美腿，搭在茶几上不时来回晃动，以至于裙底的风光若隐若现。
　　看着两个各有千秋成熟美艳的熟女在自己面前搔首弄姿，沈浩舔了舔有些干裂的嘴唇，强忍着欲火，嘿笑一声，“应该是哪里短路了，明天找人来修修。”
　　“啊？那出去吃饭吧，家里这么热还怎么待呀。”
　　说着，秦菲雨站起身，作势准备离开。
　　见状，沈浩立马开口阻拦，“你看你们两个，一身香汗，先洗个澡吧。”
　　开玩笑，这么好的机会怎么能错过呢？
　　如果不趁机来一个双飞或者洗个鸳鸯浴，那就太对不起自己了！

第160章
　　听到这话，秦菲雨似笑非笑的看了沈浩一眼，“臭小子，你让我们洗澡怕是没安什么好心吧？”
　　沈浩连忙摇头，“菲姐，我有那么多心眼嘛，我是一个单纯的男人。”
　　“单纯？你要是单纯，这世界上可真没有单纯的男人了。”
　　看着沈浩和秦菲雨斗嘴，张婉在一旁笑得花枝乱颤，不时出声帮衬几句。
　　很快，沈浩便败下阵来，发现这样的单纯劝说根本起不了作用，想要得偿所愿，得另想一个法子。
　　心思电转，计上心来，于是转身向卧室走去，同时说，“菲姐，婉姐，你俩先洗澡，我穿衣服下去到物业的那里问问怎么回事儿。”
　　听到这话，秦菲雨和张婉相视一眼，两人很默契的没有出声阻拦。
　　等到沈浩推门离去，秦菲雨立马拉开连衣裙后背拉链，一边脱衣服一边说，“妹子，我热的不行了，先去冲个凉。”
　　“好，菲姐，你先去。”
　　不到两三下，秦菲雨全身脱的只剩下三点式，修长匀称的美腿，盈盈一握的纤腰，不大不小的双峰，虽然称不上是黄金比例，但也很完美。
　　配上那一张无可挑剔的脸蛋儿，看得张婉一阵艳羡，心说怪不得沈浩会喜欢上自己的小姨，因为她确实很有料啊！
　　见张婉盯着自己发呆，秦菲雨伸出白嫩的小手在她眼前晃了晃，“妹子，看什么呢？看的这么出神？”
　　“菲姐，你身材真好。”
　　听到这话，秦菲雨心中很是得意，虽然和孙德的婚姻很不幸福，但受自己姐姐的影响，常年坚持练瑜伽，身材保持的很完美，没有任何走形。
　　于是娇笑一声，指了指张婉比自己要大上一号的饱满双峰，“你的本钱也很好嘛，怪不得把小浩迷得神魂颠倒。”
　　张婉俏脸刷的一下红了，娇嗔一声，“菲姐，你就别取笑我了。”
　　她身材也很好，但偏丰满一点儿，而秦菲雨偏瘦弱一点，所以看起来很是高挑，在身材方面略胜过她。
　　不过她也没有嫉妒，反正都是沈浩的女人，只要能和沈浩在一起，其他的都无所谓。
　　见张婉额头已经渗出密密麻麻的细汗，俏脸微红，秦菲雨有些不忍，“妹子，咱们一块洗吧，反正那臭小子也没在家。”
　　“啊？这……这不好吧？”
　　张婉有些意外，她扪心自问和秦菲雨的关系还没有好到两人可以一块洗澡的程度。
　　哪知秦菲雨却白了她一眼，“有什么不好的？反正大家都是女人，快来吧，你看你，热的满头大汗，走吧。”
　　说完，拽起张婉的胳膊就向浴室走去。
　　起初，张婉还有些扭捏，甚至有些不愿，因她从来还没有和刚认识的女人一块儿洗澡过。
　　但转眼一想，以后和秦菲雨见面的机会肯定很多，如果她们相处不好的话，一定会让沈浩头疼难为。
　　于是便不再扭捏，大大方方的跟在秦菲雨身后，一起走进浴室。

第161章
　　就在两个大美女走进浴室冲凉的时候，原本紧闭的房门突然打开，沈浩蹑手蹑脚的走了进来。
　　他根本没有去物业，也没有离开，而是趴在门外偷听。
　　毕竟想要洗个鸳鸯浴，来个双飞，不创造机会是根本不行的。
　　有句话不是说的好吗？自己动手，丰衣足食。
　　想到一会儿可以和两个各有千秋的美艳熟女来一场酣战，沈浩便激动不已。
　　于是轻手轻脚的关上房门，三两下将自己脱个精光，径直来到浴室门口，慢慢转动了一下门把手，发现没有反锁，心中更加激动。
　　“菲姐，你这么好的身材是练瑜伽练出来的吗？”
　　“对啊，不过也有一部分是要自己保持的，这和饮食作息有很大的关系。”
　　浴室里传来淅沥沥哗啦的水声和两个女人的谈话，听得沈浩就想推门而入，来一个左拥右抱。
　　但这时又听秦菲雨说，“小婉，你之前给我说离婚了，因为什么呀？”
　　“这事儿啊，属于小孩没娘，说来话长，无非就是感情上的矛盾，再加上性格不合等等……”
　　听到这里，沈浩彻底放心了。
　　这才多大一会儿工夫就叫的这么亲近，看来她俩关系发展的很迅速啊，是这时候该我出场了。
　　菲姐婉姐，我来临幸你们了！
　　在心里大吼一声，沈浩立马推门而入。
　　“啊！”
　　“啊……”
　　没有任何意外，浴室里响起两声惊呼，秦菲雨和张婉下意识的捂住胸口和双腿之间那一抹诱人的风景。
　　等回过神，看清楚是沈浩后，两人齐齐松了口气，但随即就用水撩他。
　　“你这臭小子，进来干什么？赶紧出去！”
　　秦菲雨一边说着一边用喷头向沈浩冲水，脸上没有任何责怪的表情，相反还玩儿得不亦乐乎。
　　张婉也没闲着，双手不断的向沈浩撩水，两片饱满雪白的柔软随着她的动作，来回晃动颤抖，看得沈浩下面迅速膨胀，逐渐昂首挺立。
　　“别，你们别用水冲我了，我错了还不成嘛。”
　　话虽如此，沈浩三两步来到秦菲雨面前，直接一把将她抱住，走进浴缸。
　　同时一把拽住张婉，将她拉到自己的怀里，左拥右抱的画面，刺激得他直接一柱擎天。
　　两女象征性的挣扎了几下，便不再反抗，乖巧的躺在他的怀中，一左一右枕在他健硕的胸膛上。
　　这一刻，沈浩非常庆幸自己在装修房子时，花大价钱特意买了超大的浴缸。
　　现在看来当时的冲动，是最明智的决定！
　　要不然这会儿他怎么能左拥右抱，三人同乐呢？
　　“臭小子，你不是去找物业了吗？怎么这么快就回来了？”
　　秦菲雨一手抚摸着沈浩胸膛上那一点小颗粒，另一只手划过他没有丝毫赘肉的腰腹，探到两腿之间，一把抓住昂首挺立的超大尺寸，温柔的抚弄起来。
　　见状，张婉俏脸一红，但随后不甘示弱，一只小手也来到沈浩两腿之间，握住两颗肉球，来回把玩搓弄。
　　得到两女如此温柔的服侍，沈浩心中乐开了花，脖子往后一扬，枕在浴缸边沿儿，闭起眼睛，舒服的享受起来。
　　“快别提了，物业没在，白跑了一趟。”
　　听到这话，秦菲雨撇了撇嘴，手上猛然用力，顿时让沈浩坐了起来。
　　“菲姐，你……”
　　“那你回家后干嘛要闯进浴室和我们洗澡？是不是早就有什么坏想法？”
　　察觉到握着自己那处的小手越来越用力，沈浩灵机一动，连忙说，“哪有的事儿，菲姐，你把我想成什么人了？我可是一个单纯的男人！”
　　张婉被他的话逗乐了，扑哧一笑，“你和单纯完全不沾边儿，倒是和这狼很相像。”
　　“什么色狼？我这不是惦记着你们嘛，怕你们洗澡寂寞，所以进来陪你们性福的玩耍。”
　　家里有两个娇滴滴的大美女，要是不惦记的话，那可真就是大傻子了！
　　说完，沈浩左右看了一下，两具白花花的娇躯就躺在自己身旁，如果这个时候再不行动，那就太不是男人了。
　　说做就做，趁秦菲雨不注意，沈浩一只大手立马盖在她的柔软上，抓了一把，“嗯……手感不错，就和面团一样，软软的，还带着弹性，婉姐，你要不要来试试？”
　　听到这话，张婉娇嗔的白了他一眼，“人家才不要，你这个大色狼，趁我们洗澡闯进来，是不是想要和我们……”
　　突然，张婉的声音戛然而止，因为后面那句话她羞得说不出来。
　　但沈浩却不愿放过这个机会，另一只手又握住她一片饱满柔软，用力的捏了捏，“把后面的话说完，不说我就抓着不放手。”
　　被沈浩这么一抓一捏，张婉顿时娇喘一声，“大色狼，我看你是想和我们双飞。”
　　沈浩顿时嘿笑一声，“这都被你看出来了？那就奖励你一下。”
　　说完，埋头含住张婉雪白柔软上的一点嫣红颗粒，又吸又舔，时不时轻轻咬一下。
　　不到一分钟的时间，就把张婉弄得娇喘连连，俏脸绯红一片，媚眼如丝的靠着浴缸边沿儿，任由他肆意妄为。
　　同时握住沈浩那处的小手，抚弄的速度愈加飞快，仿佛要弄出什么东西似的。
　　秦菲雨也不甘示弱，埋头的沈浩的胸膛上一阵乱舔，重点照顾他胸膛上那一点小颗粒。
　　当她伸出舌头，画着圆圈时，沈浩舒服的两眼直翻。
　　只觉那条湿热柔软的香舌，在自己的胸膛上来回灵活的游走着，时不时扫过敏感的颗粒，但每次都是一触就分。
　　同时有一只小手在它另一边的胸膛上，不断抚弄把玩小颗粒，刺激的让他浑身僵硬，肌肉紧绷。
　　不到一两分钟的时间，胸膛上的两点小颗粒完全凸起变硬，也越来越敏感。
　　每当秦菲雨的舌头扫过时，就如同触电一般，让他一阵颤抖。
　　察觉到秦菲雨的卖力，沈浩恋恋不舍的松开嘴巴，转头和她热吻在一起，同时双手也没闲着，抓住她两片柔软来回揉捏搓弄，细细感受着那软中带硬的美妙触感。

第162章
　　两人热吻了有一两分钟，直到喘不过气来，这才分别松开了嘴。
　　看着俏脸泛红，风姿撩人的秦菲雨，沈浩心中不由一荡，低头从她雪白的脖颈一路向下舔弄，慢慢划过精致的锁骨，最终来到让他流连忘返的圣女峰。
　　看着外形饱满轮廓诱人的雪白柔软以及上面那两点嫣红，豪不犹豫的张嘴含住。
　　“嗯……”
　　秦菲雨顿时嘤咛一声，挺了挺胸脯，双眼半眯，俏脸露出舒服陶醉的神态。
　　每当那火热的舌头在自己娇嫩的颗粒上画着圆圈，或吮吸舔弄，都让她发出一声声诱人的娇喘。
　　下面逐渐生出一种蚀骨的瘙痒感，让她娇躯忍不住扭动起来，两条泡在水里的美腿也是来回的交叉磨蹭，想要以此来缓解这种感觉。
　　可非但没能缓解，反而更加发痒，只想让那火热的尺寸，狠狠填满。
　　“嗯……菲姐，这是樱桃味儿的，也很像樱桃，你看，小小的，红红的，多好看呀。”
　　舔弄了三四分钟，沈浩松开嘴巴，嘿笑着说出这番话。
　　秦菲雨红着俏脸，娇嗔的白了他一眼，举起粉拳，在他胸膛上轻轻捶了一下，“讨厌，这能有什么味儿？还樱桃味儿，你怎么不说是巧克力味儿的。”
　　沈浩嘿嘿一笑，“菲姐又没有亲口品尝过，怎么会知道呢？”
　　说完，棱角分明的面庞露出一丝坏笑，“要不菲姐去尝尝婉姐的？她的是葡萄味儿的。”
　　听到这话，张婉不乐意了，娇哼一声，“臭小子，你是不是嫌我的黑，没有菲姐的粉嫩？”
　　沈浩一时语塞，他只是故意调侃而已，根本没有对比过。
　　但张婉却不打算就这么轻而易举的放过他，娇哼一声过后，立马举起粉拳在他胸膛上装模作样的捶打起来。
　　导致那一对儿比秦菲雨要大上一号的雪白柔软，在他的胳膊上来回磨蹭，不时被挤压成一张厚厚的肉饼，又不时被挤成各种形状。
　　“好了好了，婉姐，你不要生气嘛，我只是说笑的而已，你和菲姐的都好吃，我也都爱吃，总行了吧？”
　　“这还差不多。”
　　看着故作生气的张婉，沈浩眼珠一转，计上心来，“我说两位大美女，我都品尝过你们的了，你们是不是也该要品尝一下我的呢？”
　　“虽然我的应该没有你们的味道好，但够大够粗啊！”
　　说着，沈浩故意挺了挺腰，带动屁股，使得那处在水中一阵乱颤，竟然搅动出了几个小漩涡，惹得两女一阵惊奇，争相把玩。
　　虽是如此，但她们两人却没有哪一个率先开口品尝沈浩的那处。
　　毕竟三人同乐这种事情，不管是张婉也好，秦菲雨也罢，亦或者沈浩，他们都是第一次，多少都有些尴尬。
　　察觉到这一情况后，沈浩捏了捏张婉的柔软，等她娇嗔看来时，向她投去的一个鼓励的眼神。
　　见状，张婉微微一愣，随即明白过来。
　　这臭小子，是想让我给他小姨打一个样儿吗？哼，真是的。
　　心中娇哼一声，张婉白了沈浩一眼，慢慢从他身上溜了下去，在秦菲雨有些不敢相信的目光注视下，脑袋在沈浩两腿之间逐渐下沉。
　　“嘶……”
　　熟悉的湿热柔嫩包裹感，让沈浩倒吸一口凉气，爽得两眼直翻。
　　一只手情不自禁的抱住张婉的脑袋，往下压了压，想要享受到更多。
　　但张婉却不愿，似乎要故意逗弄他，一点一点的品尝，时不时吐出来，握在手里抚弄把玩一番。
　　因为有秦菲雨在场，她表现的并不像往常那样风骚入骨，放浪形骸，相反很是羞涩含蓄，就跟第一次一样。
　　但她这种模样，让已经习惯了她风骚放浪的沈浩，有了不一样的体验。
　　这种感觉，就好像是一个良家少妇在为自己服务一样，那种娇羞可人却又透着几分骚媚的韵味，让沈浩依旧兴奋无比。
　　这女人，真是可骚可浪也可含蓄羞涩，真他妈韵味十足，不愧是熟透了的女人！
　　心中赞叹一声，沈浩半眯着眼睛，一边享受张婉细心温柔的服侍，一边对秦菲雨上下其手。
　　双手一路下滑，在纤细的小蛮腰上并没有停留多久，匆匆划过平坦光洁的小腹，直接来到了秦菲雨两腿之间那神秘诱人的三角地带。
　　随着水波荡起，白皙的美腿有别具异样的诱惑力。
　　就好似世上最美的风景，让人看上一眼便久久不能忘记。
　　“菲姐，想不想让我给你下面按摩一下呢？我的手法可是专业的哦。”
　　听到这话，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，“死样儿，要弄就弄，不弄把手拿开。”
　　秦菲雨也是一样，因为有张婉在场，所以表现的和平时也截然不同，可以说两女都变得羞涩含蓄起来。
　　沈浩嘿嘿一笑，五指微微弓起，在鼓囊囊的小坟包上来回滑动，“菲姐你看，我给你把头发梳的多柔顺，以后我不在，你就要像我这样式儿的打理，知道了吗？”
　　秦菲雨羞得满脸通红，只好紧咬着红唇一言不发，但眼底却满是享受之色。
　　沈浩这一个小小的举动，就让她感受到了柔情，虽然有调侃逗弄的成分在内，但更多的则是温情脉脉。
　　“嘶……婉姐，你轻点儿，咬坏了我这大宝贝，你和菲姐往后余生的性福就别想享受了。”
　　说完，沈浩看了张婉一眼，勾唇一笑。
　　这骚妇，醋劲儿可真大呀，不就是有点冷落了你嘛，至于故意用牙齿刮我一下么？真是的……
　　心中暗自腹诽一句，沈浩挺了挺腰。
　　“咳咳……”
　　下一秒张婉直接干咳起来，“要死啦，都弄到人家喉咙眼儿里了！”

第150章
　　（此处150章为正确章节，上面的章节是别的网站分的）
　　沈浩嘿笑一声，“上面这个眼儿是插到了，可是下面那个眼儿我还没进去呢，婉姐要是不嫌弃的话，就让我的大宝贝进去调皮一下吧？”
　　话虽如此，可沈浩根本不等张婉有所作答，双手猛然从她腋下穿过，直接将他提了起来，然后双手搂住她的小蛮腰，抱住浑圆的蜜臀。
　　“菲姐，帮忙扶一下，给我找到位置，我要给婉姐打一针，你没看她现在满脸通红，一看都是发烧的不轻。”
　　听到这话，秦菲雨扑哧一下笑出声来，伸出一根芊芊玉指，轻轻戳了戳他的脑门，“你呀，真是一个大色狼。”
　　说完，满脸揶揄的看着娇羞不已的张婉，“妹子，那……你就先来？”
　　张婉羞臊难忍，一时不知道该怎么回答，只好装聋作哑，耷拉着脑袋，紧闭着眼睛。
　　但那不时颤抖的卷成睫毛，却显示出了她此时内心的不平静。
　　见状，沈浩嘿笑一声，强忍着欲火，“菲姐，你就别笑话婉姐了，不然等会儿轮到你可就有好戏看了。”
　　听到这话，秦菲雨撇了撇嘴，握住沈浩那处，在张婉下面滑动磨蹭了几下然后猛的向上一顶。
　　“哦……”
　　在张婉放声浪叫的同时，沈浩也是倒吸一口凉气，那种紧致狭窄，是嘴巴根本无法比的。
　　看着张婉双眼半眯，俏脸如同喝醉酒了一样，酡红大片，雪白的脖颈也因为情绪激动微微泛红。
　　这风情万种的撩人的姿态，让沈浩性欲愈加高涨，开始大力挺动起来。
　　伴随着他每一次用力顶撞，张婉胸前那两片饱满的雪白柔软，就跟两团完全发酵好的面团，有节奏的上下左右摇晃甩动起来，泛起阵阵白花花的肉浪。
　　颜色略显深沉已经完全凸起发尖变硬的两点嫣红，成为最刺眼的存在，想让人不注意都不行。
　　“婉姐，你这抖奶功夫是跟谁学的？抖的真好看。”
　　说着，沈浩双手上探，直接握住正在晃动颤抖的两片柔软，轻柔并重的揉捏搓弄起来。
　　使得这对任何男人看了都垂涎三尺的柔软，在自己手中不断变换出各种形状。
　　因为知道张婉喜欢角色扮演，所以在搓捏了一阵儿后，沈浩突然抬手，在秦菲雪有些不可置信的目光注视下，狠狠一巴掌抽了下去。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，原本就在沈浩揉捏搓弄下微微泛红的雪白柔软，立马通红一片。
　　“小浩，你怎么能……”
　　“啊……好爽，主人用力。”
　　到嘴边的话，秦菲雨硬生生收了回去，看着挨了沈浩一巴掌非但没有生气反而更加放荡形骸的张婉，一脸懵逼。
　　沈浩嘿笑一声，对张婉这种特殊癖好他早就见怪不怪了，“这可是你说的哦，待会打痛了可别怪主人不心疼你。”
　　话虽如此，沈浩没有丝毫犹豫，抬手又是重重一巴掌。
　　当然，他没敢用上全力，要不然准得把张婉抽的爽中有痛，笑中有哭。
　　清脆的巴掌声再次响起，张婉娇躯猛然一颤，放声浪叫的同时，双手撑着沈浩的肩膀，疯狂骑乘起来。
　　“主人好棒，好厉害，哦哦哦，就是这样……”
　　如泣似笑的诱人呻吟浪叫声不断从张婉微微张合的樱桃小嘴中传出，原本那一对白皙饱满的柔软，在沈浩巴掌抽打下已彻底通红一片，甚至清晰可见五个殷红的手掌印。
　　但她已却浑然不觉，依旧在疯狂骑乘，两片通红的饱满柔软随着动作左右上下摇摆晃动不停，但却逃不出沈浩的手掌。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……嗯嗯……哦……”
　　清脆的巴掌声混合着令人血脉喷张的呻吟浪叫声，交织成一曲淫靡的乐章，在浴室里不断响起。
　　那种极具冲击力的感觉，让尽管已经享受了不止一两次的张婉依旧飘飘欲仙，只想忘情的享受，攀到那回味无穷的顶峰高潮。
　　正因如此，在沈浩一次快过一次的顶撞中，她忘记了身在哪里，忘记场合，丝毫不知羞耻的放声浪叫呻吟。
　　那阵阵强烈无比的快感以及粗大火热的胀满感，让她彻底沦陷。
　　感受到张婉身子一震抽搐，沈浩不由倒吸一口凉气。
　　这骚妇，终于要到了！
　　想到这里，沈浩双手掐住她小蛮腰，浑身肌肉紧绷而起，深吸口气，猛然发力。
　　好一会儿后，张婉疯狂摇摆的娇躯突然不动了，紧接着剧烈颤抖了几下，两条美腿更是将他粗腰死死的夹住。
　　“啊……我到了，上天了，要死了，啊……”
　　胡言乱语一番，张婉有气无力的瘫倒在沈浩身上，小嘴大张，气喘如牛，就跟频临渴死的鱼一样。

第151章
　　“舒服了吧婉姐？可我还没释放呢，你说该怎么办呢？”
　　轻轻拍打着张婉光洁玉背，沈浩故意说出这番话。
　　其实他刚才那样做完全就是给秦菲雨看的，因为相比起张婉，秦菲雨在做这种事情时，相对来说还是有些放不开。
　　所以他才会那样抽打张婉的柔软，并且用言语刺激她，激发她的受虐心理。
　　“我，我不行了，没力气，你……你找菲姐吧。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，侧头向秦菲雨看去，顿时一愣。
　　只见原本看得目瞪口呆的秦菲雨，此时俏脸泛红，双眼紧闭的靠在浴缸边沿儿，一双小手一只在两片柔软上来回搓弄揉捏，另一只小手盖在两腿中间那鼓囊囊的小坟包上，飞快抚弄着。
　　樱桃般红润的小嘴微微张合，不时发出阵阵诱人的娇喘，整个人已完全自慰到忘我的程度，连沈浩和张婉鸣金收兵都没注意到。
　　“菲姐，你看你，这么委屈自己干嘛？身旁有这么一个凶器吓人的大宝贝不用，自己用手安慰，真是的，快来让我好好疼疼你。”
　　沈浩嘿笑一声，伸手一把将秦菲雨拽了过来，抱住她同时，埋头在两片柔软上一阵乱啃乱舔。
　　他现在正是雄赳赳气昂昂的时候，双响炮是打定了，谁也拦不住！
　　秦菲雨顿时清醒，刚准备装模作样象征性的挣扎几下，但无意间一瞥，顿时心中一荡。
　　好小子，不愧是年轻体壮，这么久还没有释放出来！
　　“菲姐，轮到你了。”
　　见秦菲雨盯着自己胯下发呆，沈浩嘿笑一声，故意耸了耸屁股，使得那处一阵摇晃。
　　那极具视觉冲击力的超大尺寸，晃得秦菲雨浑身发软，下面痒的厉害。
　　“臭小子，你还没爽够啊？这种事情要有节制的，不能……唔……”
　　一句完整的话没说完，秦菲雨突然嘤咛一声，因为她的小嘴已经被沈浩的嘴巴堵上了。
　　同时沈浩一只手握住她两片柔软搓弄揉捏，另只手一路下滑。
　　秦菲雨娇躯顿时一颤，随后直接瘫软，连象征性的挣扎都没有，任由他肆意妄为。
　　将这一幕尽收眼底，张婉心中对沈浩是更加喜爱迷恋。
　　试问如此强悍的战斗力，哪个女人不喜欢？
　　他能把自己的小姨搞到手，不是没有道理的，这个男人，还真是……还真是让人又爱又恨啊。
　　嗯？又爱又恨？张婉啊张婉，你怎么能有这样的想法呢？只要能和沈浩在一起就行了，管他有几个女人呢。
　　毕竟这样的男人，岂是你一个人可以独享的！
　　想到这里，张婉心中最后一丝芥蒂彻底烟消云散，看着正剧烈亲热的两人，慢慢从浴缸站起，准备离开。
　　“给我站住！”
　　余光扫到张婉的动作，沈浩立马松开嘴巴，同时出声阻止。
　　张婉吓了一跳，回过神后娇嗔的白了他一眼，“干嘛？人家都被搞的没力气了，去床上躺着歇息一会不行啊？”
　　听到这话，沈浩勾唇一笑。
　　如果张婉走了，这个双飞就不完整了，感觉也会差点。
　　所以，她必须在这里看着自己和秦菲雨做！
　　于是嘿笑着说，“不准走，必须在这里看着。”
　　张婉柳眉一挑，“为什么？”
　　“是呀臭小子，小婉都被你搞得快虚脱了，去床上休息一下都不行吗？”
　　其实秦菲雨和张婉都知道沈浩打的是什么如意算盘，但她俩都没点破，因为有些事情说出来就没意思了。
　　张婉想离开是觉得有些尴尬，毕竟她刚才叫的那么放浪形骸，表现的跟个荡妇一样，而秦菲雨亦是如此。
　　“我说婉姐，你忘了刚才菲姐取笑你了？现在风水轮流转，该你笑话她了。”
　　说这话的同时，沈浩眼中透着一丝哀求。
　　见状，张婉顿时心软了。
　　这臭小子，真是够色的，唉……谁让我爱他呢，就由他吧。
　　想到这里，张婉娇哼一声，白了沈浩一眼，随后满脸揶揄的看向秦菲雨，“菲姐，我倒想看看你在这家伙的……的冲撞下会是什么样子。”
　　听到这话，秦菲雨俏脸再次一红，可不等她有所作答，嘴巴再次被沈浩堵上。
　　这一次沈浩没有任何犹豫，一只大手轻车熟路的来到秦菲雨的要害部位，虽然是在水中，但那黏滑的手感让他明白秦菲雨早已水泽泛滥，只等他临幸了。
　　所以，他二话不说，直接分出两指，找准位置刺了进去！
　　“唔……”
　　秦菲雨顿时嘤咛一声，同时娇躯一颤，两条美腿下意识的夹紧，使得沈浩的大手不能更好的作乱。
　　可她下意识的举动怎么能限制住沈浩强有力的大手呢？
　　只是稍稍用力，沈浩便分开了秦菲雨的美腿。
　　“唔唔唔……”
　　秦菲雨叫个不停，但因为嘴巴被堵，发出的呻吟声变成了含糊不清的哼哧声。
　　沈浩愈发起劲儿，两指灵活多变，进进出出，不到一两分钟整只手都是黏滑的液体。
　　“菲姐，你看看，这是什么？”
　　松开嘴巴，沈浩故意将沾满爱液的手在秦菲雨面前晃了晃，顿时把她羞臊的耷拉下脑袋，一言不发。
　　“还能是什么，菲姐激动之下尿了呗。”
　　就在这时，张婉一脸揶揄的看着娇羞难忍的秦菲雨，出声调侃取笑。
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“原来菲姐激动之下还会尿啊，我以前都不知道，看来我得让菲姐好好尿一次了。”
　　说完，抓住秦菲雨一条修长白皙的美腿，用胳膊抬起，使得她双腿大张，另一只手扶着自己依旧膨胀的那处，找准位置，直捣黄龙！
　　“啊……”
　　顿时，秦菲雨发出一道长长满足亢奋的呻吟声，娇躯也随之轻颤几下，布满水珠的俏脸露出久违的陶醉神色。
　　就是这种感觉，好涨好满，好舒服！
　　心中一荡，秦菲雨两条白嫩的细胳膊顺势搂住沈浩的脖子，整个人紧紧的贴在他身上。

第152章
　　此时，只见沈浩和秦菲雨两人都躺在浴缸中，她的一条美腿被沈浩高高抬起，两人下面紧密无隙的结合在一起。
　　随着沈浩屁股来回耸动，水波荡漾，涟漪迭起，搅动出阵阵水花，甚至还传来道道“噗噗噗”的闷声。
　　但因为是浴缸中，所以这个姿势很耗费体力，在挺动了四五十下后，沈浩感觉有些乏力。
　　余光一扫，只见张婉看得正出神，美目秋波流转，暗含春水，俏脸红彤彤的，就跟熟透了水蜜桃一样。
　　一只小手不知什么时候已经盖在两腿之间，正不急不慢的抚弄磨蹭着。
　　好一个骚妇，这就又动情想要了？
　　暗道一声，沈浩眼珠一转，想到一个更刺激的法子。
　　于是一只大手抓住秦菲雨一片雪白柔软，轻柔并重的揉捏搓动起来，同时头也不回的说，“婉姐，你也别看戏了，过来帮我掀掀屁股，这个姿势太费力了。”
　　听到这话，张婉先是一愣，但见沈浩额头汗渍尽显，心疼之下有些扭捏的挪了过来。
　　“我，我该怎么做？”
　　鱼儿上钩了，哈哈，今天能好好玩一玩了！
　　心中窃喜，沈浩却装出很吃力的模样，气喘吁吁的说，“就用双手抱住我屁股往前推，你推的越大力，菲姐越喜欢呢，是吧菲姐？”
　　秦菲雨此时已经被沈浩搞的意乱情迷，哪还有什么羞臊心理，听到这话后，情不自禁的浪叫说，“是，是啊，越大力我……嗯嗯……越喜欢，啊……好舒服，再快一点，大力一点，嗯嗯……啊。”
　　“听到了吗婉姐？赶紧的。”
　　娇嗔的白了沈浩一眼，见秦菲雨一脸陶醉享受的模样，张婉不再犹豫，双手伸到水下，抱住沈浩的屁股用力得向前一推！
　　“啊……太深了……”
　　如泣似笑的呻吟浪叫不断从秦菲雨嘴里传出，听得沈浩兴奋极了，愈加的卖力，而张婉也是一样。
　　虽然是看沈浩和秦菲雨做，但她也觉得很爽很刺激，于是上半身直接压在沈浩身上，更加卖力的推起屁股来。
　　“舒服吧菲姐？只要你做我的女人，以往每天都能这样舒服。”
　　听到这话，秦菲雨语无伦次的回答道：“姐，姐想一辈子做你的女人，跟，哦……又到底了……嗯嗯，好大好满足……啊。”
　　沈浩得意一笑，心中很是满足，两个貌美如花，身材完美的女人都愿意服侍自己，这可天底下每个男人都羡慕不来的事儿，而他却做到了。
　　看来以后这种事情还是要多来几次，也好增加一下菲姐和婉姐的感情，这样才能让她俩亲如姐妹，不会有任何芥蒂隔阂。
　　想到这里，沈浩不再压抑欲火，开始冲刺起来。
　　原本满满一浴缸的水，在三人的激爱下，不剩半缸，但伴随着每一次在张婉推力作用下，沈浩大力挺入，依旧有不少水花溅起，同时发出阵阵“噗噗噗”的闷声。
　　看到动情时，张婉忍不住伸出粉嫩的香舌，在沈浩强有力的腰服上来回舔弄，甚至将自己两片饱满挺拔的柔软刻意压在他的腰间，不断的磨蹭挤压。
　　在这种双重刺激下，沈浩快感逐渐强烈，那湿热柔滑如同橡皮套一样被紧紧包裹的感觉，让他忍不住更加大力快速的挺动起来。
　　而张婉也很配合，两人几乎已经有了默契。
　　“哦……嗯嗯……啊……”
　　“噗噗噗……”
　　婉转诱人的呻吟浪叫混合着阵阵沉闷的撞击声，在浴室里不断回荡，使得空气仿佛都充满了淫靡的味道。
　　在张婉的帮助以及沈浩大力快速的顶撞下，秦菲雨终于攀到了高峰。
　　随着她突然发出一道长长亢奋如泣似笑的呻吟，沈浩只觉那处猛然一阵收缩。
　　沈浩浑身一颤，腰儿迅速发麻。
　　他知道自己到喷发的边缘了，同样秦菲雨也要到了。
　　于是深吸口气，强行忍住这种蚀骨酥麻的快感，抱住秦菲雨的美腿，疯狂冲刺。
　　“啊……我来了！要出来了，要死了……啊……”
　　秦菲雨娇躯突然一阵乱颤，连带着两片雪白柔软也是一阵晃动，泛起白花花的肉浪。
　　下一秒，沈浩只觉秦菲雨那处突然涌出一股热流，喷洒在他火热上。
　　“咝……菲姐，我也到了！”
　　沈浩突然灵机一动，大喊一声，“婉姐，快把脸伸过来，这可是新鲜热乎的！”
　　听到这话，张婉稍稍迟疑了下，但见沈浩那吓人的部位已膨胀到极点，便不再犹豫，脑袋一仰，俏脸来到他两腿之间。
　　下一秒，张婉俏脸白糊糊一片，鼻子嘴巴眉毛全都是乳白黏滑散发着浓烈雄性气息的液体。
　　这淫靡诱人的画面，看得沈浩不禁一硬，刚刚释放过已经疲软耷拉的本钱突然跳动一下。
　　“不是吧？！你还能，还能继续？”
　　张婉吓了一跳，她被沈浩弄的早就筋疲力尽了，甚至双峰这会儿都隐隐作痛，实在不敢再来一次了。
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“哪儿能呢，我是人，不是神。”
　　连干两炮，虽然刺激的很，但他也累的不轻。
　　“快洗洗，咱们去床上躺会儿。”
　　得到这样的回答，张婉才如释负重的松了口气，要是再来一场，她可受不了。
　　高潮过后的秦菲雨，俏脸红晕一片，一动也不动的瘫靠在浴缸中，凤眼半眯，红唇微张，充满着别样的诱惑力。
　　见状，沈浩心中一动，在她红唇上轻轻啄了一口，替她清理干净后，抱着走进卧室。

第153章
　　张婉早已在床上躺好，见他到来，娇嗔的白了一眼，“你这家伙倒是爽了，可把我和菲姐折腾死了。”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，将秦菲雨放在床上，自己则躺在两女中间，一手楼一个。
　　“难道婉姐没爽吗？如果没有，咱们再来上一场？”
　　张婉俏脸一红，举起粉拳装模作样的捶打了他几下，见躺在他身子另一侧的秦菲雨，小声问，“我说臭小子，菲姐是你女朋友的小姨，也是你未来的小姨，你们这样是不是有点……有点太那个啥了？”
　　听到这话，沈浩一愣，看着一脸好奇疑惑的张婉，不知道该怎么说。
　　他确实没有想过这个问题，因为不在他的考虑范围内。
　　因此一时间哑口无言，只能傻笑应对。
　　“小婉，这事儿你算是问对人了，是沈浩这家伙主动勾搭我的。”
　　已经恢复过来的秦菲雨稍稍抬起脑袋，单手托腮，另只手抚摸着沈浩健硕的胸膛，不时画着圆圈儿，一脸嗔意。
　　但美目却满是欢喜幸福，看向沈浩的目光更是透着毫不掩饰的喜爱。
　　听到这话，张婉一愣，再次看向沈浩，眼中透着询问。
　　见状，沈浩只得干笑两声，“那个啥，确实是我主动勾搭菲姐在先，菲姐是被动接受的。”
　　“好小子，你还真是色胆包天啊，连自己未来的小姨都敢……”
　　“不是我色胆包天，而是我是一个多情又专情的人。”
　　不等张婉将话说完，沈浩立马出声打断，顺势还在她柔软上抓了一把，惹得她娇呼出声。
　　随后沈浩收起笑容，先是真挚无比的看了张婉一眼，随后看向秦菲雨，眼中尽是柔情。
　　“我承认我是一个多情的男人，但如果喜欢上了却又不主动出击，恐怕就会留有遗憾，我不想这样的事情发生。”
　　“同时，我也是一个专情的男人，一旦成为了我沈浩的女人，我一定会加倍的对她好，爱护她，珍惜她！”
　　饱含着无限情感又坚定的话语响起，卧室里顿时静悄悄一片。
　　秦菲雨和张婉先是一愣，随后相视一眼，两人都没说什么，只是无声的抿嘴一笑。
　　但这一刻她们看向沈浩的目光充满着浓浓的眷恋和柔情，以及深深的爱意。
　　随后三人有说有笑，不时嬉戏打闹，时间在不经意间悄然溜走。
　　终于，三人都有些困乏，于是沈浩左拥右抱，搂着两女幸福的大被同眠，昏昏睡去。
　　第二天醒来，为两女做好早餐后，沈浩便径直去了公司，可刚坐下，办公室的门就被敲响了。
　　会是谁呢？难不成是李宝龙？
　　怀着疑惑，沈浩压低声音，故作威严的叫了声，“进来。”
　　随着门被推开，他不由目光一亮。
　　来人是楚婉言，只见她上身穿着
　　一件儿纯白的无袖衬衫，领口却只解开了一颗扣子，露出一小部分雪白肌肤以及若隐若现的性感锁骨。
　　精致到无可挑剔的俏脸依旧没有画什么妆容，纯天然的面孔充满着青春靓丽的气息，使人看上一眼还想再看第二人。
　　一头乌黑靓丽笔直的秀发四六分开，一半儿披散在香肩上，一半儿自然垂放在胸前，在白衬衫的映衬下，极具视觉冲击力。
　　下身是一件儿差不多到膝盖处的包臀裙，虽然样式比较保守，但却十分合身。
　　露出一小截儿白生生的美腿，看得沈浩不禁浮想联翩。
　　这一身最普通不过黑白配职场打扮，穿在楚婉言身上却拥有着别样的感觉。
　　再加上她身材本就高佻，而且比例黄金完美，又拥有着一张禁欲系的冷艳俏脸，在高冷气场的烘托下，让沈浩脑中不由冒出四个字：冰山女神！
　　这么完美的女人，要是能骑一下，绝对爽翻天！
　　暗想一番，沈浩压下心猿意马的思绪，笑着说，“是小楚呀，找我有事吗？”
　　看着眼前这个并不多么帅气，但浑身却散发着异样魅力的男人，楚婉言俏脸微微有些泛红。
　　因为刚才沈浩的目光太具侵略性了，似乎把她全身都看穿了一样。
　　不过想起来找沈浩的目的，她压下其他思绪，转身“砰”的一下将门关上。
　　见状，沈浩一愣。
　　这大美女要干什么？难道是我和……
　　“沈哥，为什么那个王海峰要把你赶出公司？”
　　面对这突如其来的询问，沈浩顿时一脸懵逼，回过神后，心说楚婉言是怎么知道这回事儿的？
　　但转眼一想就明白，肯定是楚震告诉她的。
　　于是轻笑点头，“是有这么个事儿，怎么，楚大小姐是准备给我出气啊？”
　　楚婉言白了他一眼，“出不出气先放一边不谈，我就想知道这到底是怎么回事儿，是怎么惹上王海峰了？”
　　听到这话，沈浩笑着摇了摇头，不打算多说，可见楚婉言一幅打破砂锅问到底的姿态，便将那次在KTV聚会后和王海峰的过节以及之后的事情原原本说了出来。
　　“就因为这事便对你怀恨在心？而且还找人教训你？我真不知道像王海峰这种人男人是怎么活到现在的，真是太气人了！”
　　听沈浩说完，楚婉言气的不轻。
　　一来是为沈浩抱打不平，二来是觉得王海峰这种人当初是怎么成为她家集团的股东。
　　“像他这种人简直就是人渣！不对，说人渣都污蔑他了，应对用渣滓来形容！”
　　因为情绪过于激动，楚婉言根本没有发现她那一对儿在裁剪合身衬衫包裹下的双峰，正上下有节奏的颤抖着。
　　这一幕看得沈浩是大饱眼福，但却又不敢一直紧盯猛看。
　　虽然楚婉言上围并不多么傲人，和他的几个女人比起来，确实算是小巧玲珑，但却胜在比例完美。
　　在将近一米八的大高个衬托下，一点也不小，刚刚合适。
　　“我爸也真是的，当初怎么能让这种人成为集团的股东呢？像这种抛弃妻子的社会渣滓，就应该早点去死！”
　　听到这话，沈浩一愣。
　　抛弃妻子？怪得不王海峰这老小子对丈母娘穷追猛打，原来还是一个风流无情的种！

第154章
　　见楚婉言气的俏脸泛红，沈浩只得搭腔顺势说道：“是啊，这种渣滓一样的人能都成为集团的股东，真是好人命不长，祸害一千年呐。”
　　连骂了一些王海峰的坏话，见楚婉言起气顺的差不多了，沈浩这才说，“其实我也没太在意，至少这老小子现在明面上是拿我无可奈何了。”
　　听到这话，楚婉言一挑柳眉，“放心沈哥，我老爸已经向集团高层打过招呼了，肯定不会坐视不管，这事儿还没完！”
　　沈浩只得以笑应对，没多说什么。
　　原以为和楚婉言的谈话就到此结束，没想好到她突然话锋一转，“沈哥，我老爸约你今晚去我家吃饭，下班记得和我一块走啊！”
　　微微一愣，沈浩笑着点头答应，“行，我记住了，还有其他事儿吗？”
　　“没了。”
　　深深的看了一眼沈浩，楚婉言心中对他的好感再次增进了几分。
　　年轻有为，业务能力强，为人和善，遇事镇定自若，整个人成熟稳重。
　　在现如今这个社会，在这个年龄段，像他这样的男人可真不多见。
　　楚婉言的心思沈浩自然不知道，目送着她离开，直到办公室的门重新关上，这才收回目光，暗自沉思起来。
　　如果楚震能帮他对付王海峰，自然最好不过，反之，也没什么大不了的。
　　至少现在王海峰在明面上根本奈何不了他，只能在背地里使手段。
　　就像那天晚上一样，找些社会上的混混将他教训一顿，给他长个记性。
　　其实这些他也没放在心上，如果那天晚上的事情再来一次，能跑就跑，跑不掉就报警，而且他相信王海峰也不敢真把他怎样。
　　想到这里，沈浩摇头一笑，“一个集团的小股东就这么牛B，要是成为楚震那样的存在，还不能上天？”
　　喃喃自语一番，沈浩全心投入到工作中。
　　时间在不经意间悄然溜走，一转眼，就临近下班的点儿了。
　　刚收拾好桌上的文件，楚婉言被推门走了进来，“沈哥，走吧。”
　　“好，看来今天又有口福了。”
　　听到这话，楚婉言甜甜一笑，“那今晚沈哥就多吃点，不将肚子撑的圆鼓鼓就不许走。”
　　两人有说有笑的从公司离开，却没发现站在一个角落后的张飞云，那张还算英俊的面容布满了阴狠嫉妒，眼神更是怨毒一片。
　　……
　　第二次来到楚婉言家中做客，沈浩依旧被富丽堂皇的布置，名贵奢侈装饰深深震撼到了。
　　再一次暗叹一声，有钱人的生活真是不一样！
　　楚婉言回家后和楚震打过招呼，就径直上了二楼，不知道在做什么，沈浩也没注意，有些忐忑的坐在楚震对面。
　　虽然眼前这位的命曾经是他救的，可不管怎么说，楚震都是他顶到头的上司，一句话就可以让他卷铺盖走人。
　　尽管这样的事情不会发生，但在心理作用下，沈浩显得很是拘谨。
　　“老弟，王海峰事情你不用担忧，我会替你解决的。”
　　楚震端起茶杯送到嘴边，轻轻吹拂了口气，却没喝下去，看着坐在对面腰板儿挺得笔直的沈浩，勾唇一笑。
　　这小子，还是一如既往的拘谨规矩啊，不错，成熟稳重，不骄不躁，现如今这样的年轻人可不多见了。
　　于是轻笑一声，“老弟，咱们虽然差了些岁数，但却是朋友，更何况你对我还有救命之恩。”
　　“所以在我面前没有上下级之分，不用这么拘谨嘛。”
　　听到这话，沈浩稍稍松了口气，笑着说，“楚哥言重了，救命之恩这种话以后可千万别再提了，搞得我都不好意思了。”
　　楚震微微一滞，随后笑了笑，将杯中茶水一饮而尽。
　　两人聊了一会儿后，楚震话锋突转，“老弟，你对自己的未来有什么规划打算？”
　　他这话问的很有深意，但最主要的还是想借机考察一下沈浩，看看这个对他有救命之恩的年轻人到底是什么样的。
　　听到这话，沈浩只是稍微愣神就反应过来了。
　　考察我？这老哥，还真有意思，难不成是看我有什么规划打算，准备对我是施以援手？
　　想到这里，沈浩沉吟下了，随后抬头直视楚震，“楚哥，我这个岁数条件的人没有想太多，只想一心把事业搞好了再说，最好是能闯出一番大事业。”
　　“当然，这一切都建立在必须有足够实力的前提下，当我有足够的实力能撑起野心时，我才能完成自己的理想。”
　　不得不说沈浩这个回答确实很现实，也很正确，深得楚震满意，但他却并没有露出太多的笑容，深深的看了沈浩一眼，不着痕迹的点了点头。
　　有理想抱负，更有敢拼敢闯的野心，嗯，不错，是一个有上进心的人。
　　于是轻笑一声，“那么你的理想是什么？方便给老哥说说么？”
　　听到这话，沈浩整理下思绪，组织了下语音，“楚哥，说实话，我的理想其实很简单，无非就两点。”
　　“第一，希望我身边的人我所爱的人都不会受到伤害。”
　　“第二，我希望他们都能过上更好的生活。”
　　低沉的声音饱含着坚定的信念，落到楚震耳中，让他双眼不由微睁。
　　曾经何时，他的想法亦是如此，如同沈浩一样，都希望身边的人不会受到任何伤害，能过上更好的生活。
　　正是因为年轻时有了这样的理想，他才有了今天这种旁人羡慕的生活身份地位。
　　于是郑重的点了点头，“好小子，真是心有猛虎细嗅蔷薇啊，好好看干，以后肯定能出人头地！”
　　得到楚震的夸赞和肯定，沈浩这才在心中如释负重的松了口气。
　　奶奶的，这关总算是过去了！
　　随后两人又聊了一会儿，等到拥有将一盘盘精美的菜肴一一摆在桌上，楚婉言这才下了楼。
　　沈浩不由眼前一亮，只见楚婉言已经换上很卡哇伊的粉色睡衣，看起来刚洗过澡，一头秀发湿漉漉的胡乱披散在香肩玉背。
　　精致的俏脸如同出水芙蓉般惹人注意，深刻的眉眼，立体分明的五官，哪怕是楚震在旁，沈浩也忍不住多看了几眼。
　　随着她坐下，一股子幽香的洗发水味扑鼻而来，闻得沈浩不禁一阵心猿意马。

第155章
　　吃饭自然少不了喝酒，而且能入楚震眼的都是难得一见的好酒，沈浩一时贪杯，不知不觉中喝的有些微醺。
　　时间在推杯换盏中悄然溜走，等到酒足饭饱后，已经晚上九点多钟，和楚震再聊了一会儿，沈浩便借口明天还有工作要忙，准备离开。
　　楚震也不挽留，笑着说，“既然老弟明天还有正事儿要忙，那老哥就不挽留了。”
　　说完，看了一眼无所事事正在玩手机的楚婉言，“小言，去送送你沈哥。”
　　听的这话，沈浩很是意外，心想这老哥该不会是别有用意吧？
　　为什么要让楚婉言送我？难不成是给我们创造机会？
　　其实沈浩还真的猜对了，楚震确实是这个意思。
　　经过饭前那一番话谈话，使得楚震在沈浩的身上看到了自己年轻时的影子。
　　因此，他觉得沈浩确实是一个不错的年轻人，值得栽培，更值得他为自己女儿以后的终身大事去考虑。
　　撇了撇嘴，楚婉言没说什么，毕竟只有她一个滴酒未沾，于是拿起车钥匙，径直向外走去，“沈哥，走，我送你，我的车技可好了，待会就让你见识见识。”
　　沈浩只得以笑应对，告别了楚震，坐进楚婉言的跑车，等到系好安全带，早已引擎轰鸣的红色跑车如同闪电一般，飞速驶离庄园。
　　超强的推背感让沈浩略微有些紧张，但看了一眼兴致勃勃的楚婉言，只好选择闭嘴。
　　不得不说楚婉言的车技确实很好，不断的超车变道，速度却丝毫没有减弱。
　　好几次眼看差点追尾，但却她有惊无险的避让过去，看得沈浩是目瞪口呆。
　　但就在跑车行驶到一条相对偏僻的弯道时，只听“嘭”的一声，车子立马开始打转！
　　“怎么回事？！小心呐！”
　　沈浩一惊，但话刚说完，车子便被楚婉言完美的控制住了，刹好车后，她转头甜甜一笑，“怎么样沈哥，我的车技还可以吧？”
　　沈浩喉结艰难的滑动了下，舔了舔有些干裂的嘴唇，“好，很好，比我强多了”
　　听到这话，楚婉言得意一笑，“我下去看看。”
　　见状，沈浩也跟着下了车，四下一扫，发现原来是爆胎。“别找了，是爆胎了。”
　　楚婉言走过来一看，不由柳眉微皱，“倒不是多大的事儿，我给管家打个电话重新派车就可以了，不过得让身哥你干等一会儿了。”
　　听到这话，沈浩连忙罢手，“不用这么麻烦，不就是爆胎了嘛。你后备箱有备用轮胎工具吗？”
　　突然，楚婉言戛然而止，一脸惊奇的看着沈浩，就好像发现了什么宝藏一样，“不是吧沈哥，你难不成还会换胎？”
　　沈浩被她一惊一乍的模样逗乐了，“换胎是每个开车的人必修的一门功课，至于这么好奇嘛，快把后备箱打开。”
　　看着楚婉言的背影，沈浩勾唇一笑。
　　我不但会换胎，还会打炮呢，要是有机会一定让你见识见识我的厉害！
　　换胎可不是个轻松活儿，虽然楚婉言备置的工具很齐全，连千斤顶都有。
　　但因为是跑车的原因，沈浩从来没接触过，只好喊楚婉言来帮忙。
　　用千斤顶把车身顶起来后，沈浩用扳手一一拧下螺丝，但取胎却十分费力，楚婉言连忙紧挨着他蹲下，伸出一双白嫩的小手，抓住脏兮兮的轮毂使劲往外拽。
　　沈浩也做着同样的动作，两人自然就了肢体上接触。
　　起初，他还没怎么注意，只想着换胎，可是当胳膊肘无意顶在一团绵软中略带硬度的柔软后，顿时改变了主意。
　　余光一扫，只见他的胳膊因为换胎使力的原因，直接弯曲，而胳膊肘刚好在楚婉言胸前。
　　随着每一次用力往外拽，胳膊肘都会触碰到楚婉言一片柔软。
　　那种软中带硬的触感，让沈浩再一次肯定这个冷艳的冰山女神绝对没有被人开发过。
　　这一分心，沈浩手上的力道就小了很多，两人联合下一时半会儿竟然取不下这个废胎。
　　几次尝试过后，楚婉言便娇喘吁吁，光洁的额头更是渗出了密密麻麻的细汗，一张精致白皙的俏脸微微泛红。
　　再加上那不时飘来的阵阵诱人体香，撩拔得沈浩几乎都快起了反应。
　　“沈哥，这怎么回事儿啊？怎么半天都卸不下来？是不是你螺丝没松完？”
　　听到这话，沈浩装模作样的检查了下，“全都松了，咱们再试试，毕竟没有专业工具嘛，肯定有些难度。”
　　楚婉言撇了撇嘴，也没多想，更没注意沈浩那条已经在抵在她胸前的手臂。
　　这次沈浩没敢太过分，使上了全部力气，终于将废胎卸了下来。
　　当然，整个过程中对楚婉言那尚未被人开发的柔软，怼撞触碰了不下五次。
　　换胎来说相对比较轻松一点儿，楚婉言扶着轮胎，沈浩固定。
　　两人贴的很近，几乎都挨在一块，沈浩故意用紧挨着楚婉言的手臂固定轮胎。
　　每当螺丝一圈儿拧完，他的胳膊总会触碰到楚婉言的柔软，虽然隔着睡衣，依旧无法阻挡那令人爱不释手的触感传递。
　　并且楚婉言的睡衣是那种丝绸料子的，不是很厚，只需稍稍触碰，就能感受到那对富有弹性的柔软。
　　沈浩玩的乐此不疲，可螺丝总有固定完的时候。
　　当将最后一颗螺丝拧紧，沈浩故意装出打滑的模样，哎呦一声，胳膊顺势抵在楚婉言胸上，借机往下压了压。
　　那种没有丝毫阻隔，直接将柔软压扁的触感，让他顿时一愣。
　　我去，这大美女里面竟然是真空的？！
　　我去，这大美女里面竟然是真空的？
　　“没事吧？”
　　柔软被袭，楚婉言娇躯顿时一颤，整个人差点一屁股坐在地上。
　　感受大那条粗壮有力的胳膊压在自己胸上，使得娇嫩柔软都已变形。她俏脸刷的一下红了。
　　在出声询问的同时，立马抓起沈浩的胳膊，将他推开，随后站起身，稍稍拉开 了一些距离。
　　察觉到楚婉言的反应后，沈浩心中嘿笑一声，表面却装出浑然不觉的样子，抹了一把脑门儿上的汗水。
　　“没事，打滑了而已。”
　　说着，将千斤顶慢慢取下，随后将废胎和工具全部放进后备箱。
　　等沈浩做完这一切，只见楚婉言拿出车里的矿泉水，俏脸微红的向他走来，“沈哥，洗洗手吧。”
　　“小楚真贴心，谢了啊。”
　　嘿笑一声，沈浩心里美滋滋的洗起手来。
　　看着眼前的男人，那张棱角分明的面庞，楚婉言心中没来由有些慌乱。
　　回想起刚才那一幕，俏脸愈发红的厉害。
　　真讨厌，人家第一次被袭胸竟然是在这种情况下，而且袭胸的人还是我的上司，真是的……
　　不过心中虽然微恼，但她对沈浩的印象再次加深了几分。
　　一时间盯着沈浩的面庞，看得不禁有些痴了。
　　这个男人，还真是一个宝藏男孩，好像什么都会，就没有他不会的，连换胎这种事情都会，真厉害呀。
　　其实楚婉言有这样的想法，完全是因为她是千金大小姐，从小衣来伸手，饭来张口，根本没受过什么苦，一切事情都由佣人打理好了，完全不用她亲力亲为。
　　“小楚，小楚？”
　　就在她想的正出神时，耳旁响起熟悉的声音。
　　回过神后，迎上沈浩的目光，不知怎么突然芳心一颤，连忙耷拉下脑袋，“洗好了？那就上车吧。”
　　说完，红着俏脸飞快的钻进车里。
　　见状，沈浩咧了咧嘴，无声一笑。
　　这大美女，该不会是思春了吧？
　　在楚婉言的狂飙下，原本差不多一个小时的路程，只用了半个小时。
　　到了小区后，沈浩径直下车，丝毫没有打情骂俏的那个想法。
　　毕竟楚婉言是楚震的女儿，他还不敢有什么歪主意。
　　“沈哥……”
　　车窗缓缓降下，露出楚婉言那张精致到无可挑剔的俏脸。
　　沈浩转过身，眉头一挑，“还有事吗？”
　　“没，没什么，明天见。”
　　“回去开慢点，明天见。”
　　见楚婉言欲言又止，沈浩也没多想，但刚走到小区楼下，就看见了一道熟悉的倩影。
　　这人正是王倩倩。
　　不过此时她却和一个体型臃肿肥胖的男人拉拉扯扯，纠缠不清。
　　两人时不时高声争吵几句，又时不时推搡拉扯。
　　怎么回事儿？这人是谁？难不成是王倩倩的前夫？
　　想到这里，沈浩灵机一动，躲到树背后观看偷听起来。
　　可因为距离的原因，再加上和王倩倩拉拉扯扯的这个男子背对着他，所以一时没办法看清这男人长什么样子。
　　但随着时间的推移，他们两人争吵的愈发激烈。
　　只听王倩倩压抑着怒火说，“你还来干什么？咱们两个已经:离婚了？我和你没有任何关系，我也不想见到你！”
　　“如果你是来送孩子的抚养费，我欢迎，如果你没有那个想法就趁早离开，我不想和你再有任何纠缠！”
　　听到这话，沈浩心道一声果然如此。

第156章
　　等沈浩做完这一切，只见楚婉言拿出车里的矿泉水，俏脸微红的向他走来，“沈哥，洗洗手吧。”
　　“小楚真贴心，谢了啊。”
　　嘿笑一声，沈浩心里美滋滋的洗起手来。
　　看着眼前的男人，那张棱角分明的面庞，楚婉言心中没来由有些慌乱。
　　回想起刚才那一幕，俏脸愈发红的厉害。
　　真讨厌，人家第一次被袭胸竟然是在这种情况下，而且袭胸的人还是我的上司，真是的……
　　不过心中虽然微恼，但她对沈浩的印象再次加深了几分。
　　一时间盯着沈浩的面庞，看得不禁有些痴了。
　　这个男人，还真是一个宝藏男孩，好像什么都会，就没有他不会的，连换胎这种事情都会，真厉害呀。
　　其实楚婉言有这样的想法，完全是因为她是千金大小姐，从小衣来伸手，饭来张口，根本没受过什么苦，一切事情都由佣人打理好了，完全不用她亲力亲为。
　　“小楚，小楚？”
　　就在她想的正出神时，耳旁响起熟悉的声音。
　　回过神后，迎上沈浩的目光，不知怎么突然芳心一颤，连忙耷拉下脑袋，“洗好了？那就上车吧。”
　　说完，红着俏脸飞快的钻进车里。
　　见状，沈浩咧了咧嘴，无声一笑。
　　这大美女，该不会是思春了吧？
　　在楚婉言的狂飙下，原本差不多一个小时的路程，只用了半个小时。
　　到了小区后，沈浩径直下车，丝毫没有打情骂俏的那个想法。
　　毕竟楚婉言是楚震的女儿，他还不敢有什么歪主意。
　　“沈哥……”
　　车窗缓缓降下，露出楚婉言那张精致到无可挑剔的俏脸。
　　沈浩转过身，眉头一挑，“还有事吗？”
　　“没，没什么，明天见。”
　　“回去开慢点，明天见。”
　　见楚婉言欲言又止，沈浩也没多想，但刚走到小区楼下，就看见了一道熟悉的倩影。
　　这人正是王倩倩。
　　不过此时她却和一个体型臃肿肥胖的男人拉拉扯扯，纠缠不清。
　　两人时不时高声争吵几句，又时不时推搡拉扯。
　　怎么回事儿？这人是谁？难不成是王倩倩的前夫？
　　想到这里，沈浩灵机一动，躲到树背后观看偷听起来。
　　可因为距离的原因，再加上和王倩倩拉拉扯扯的这个男子背对着他，所以一时没办法看清这男人长什么样子。
　　但随着时间的推移，他们两人争吵的愈发激烈。
　　只听王倩倩压抑着怒火说，“你还来干什么？咱们两个已经:离婚了？我和你没有任何关系，我也不想见到你！”
　　“如果你是来送孩子的抚养费，我欢迎，如果你没有那个想法就趁早离开，我不想和你再有任何纠缠！”
　　听到这话，沈浩心道一声果然如此。
　　看来这个身材肥胖的男人就是王倩倩的前夫，他俩拉扯纠缠是为了孩子抚养费的事儿。
　　不过这种事情在离婚之前竟然没有谈妥，也是没谁了
　　这时只听一道略显低沉夹杂着些许不耐的男声响起，顿时沈浩双眼圆睁，一脸的不可置信。
　　因为这声音对他来说很是熟悉，可他一时又不敢确定，只能耐着性子继续偷听。
　　只听着身材肥胖的男人说，“倩倩，你难道就这么狠心？好歹咱们也是夫妻一场，就不能让我看看孩子吗？”
　　“看孩子？你有什么资格看孩子？孩子是我的，和你没有任何关系，除非你把孩子的抚养费送来，我才会让你和孩子见面，不然你想都别想！”
　　王倩倩情绪有些激动，声音也不由自主的提高了些。
　　“行了，我知道了，你吼什么吼？到时候我会把钱打给你的！”
　　不耐的声音响起，同时这身材肥胖的男人转过身来。
　　躲在树背后的沈浩立马蹲下身子，一脸的惊讶。
　　真的是他！没想到王倩倩的前夫竟然是这个死胖子，这个世界真他妈小！
　　因为这个体型肥胖臃肿的男子不是别人，正是王海峰！
　　等到王海峰离开后，沈浩立马从树背后走了出来。
　　而此时王倩倩正蹲在地上，双手抱腿，埋头痛哭。
　　听到脚步声由远而近，立马起身向楼内走去。
　　“等下！”
　　见状，沈浩立马叫了一声。
　　熟悉的声音响起，王倩倩停下脚步，转过身来，一张俏脸早就哭得梨花带雨，双眼红肿，神情委屈。
　　“你，你没事吧？刚才我都看到了。”
　　听到这话，王倩倩微微一愣，随后摇了摇头，“我没事，只是……只是觉得有些委屈罢了。”
　　说完，好不容易止住的眼泪再一次汹涌而出，顺着脸颊两侧肆无忌惮的滑落。
　　唉，女人啊，真是水做的。
　　心中一叹，沈浩三两步走过去，轻轻拍了拍她的肩膀，明知故问的说，“别哭了，这一切到底是怎么回事？”
　　王倩倩咬了咬红唇，深吸一口气，“你刚才不是已经看到了吗？没什么好说的，他确实是我的前夫，今晚来找我是想要见孩子一面。”
　　“可是我和他离婚后，孩子判给了我，而且孩子的抚养费他至今都没有给，一直拖着，我心里有气，就和他争了几句。”
　　说完，王倩倩伸手抹掉眼泪，凄凉一笑，“你说，他还算是个男人吗？”
　　“就算是离婚了，孩子的抚养费也应该给啊，不然我孩子该怎么生活？可他就一直拖，就是不想让我娘俩好过！”
　　听到这话，沈浩露出果然如此的表情，再见王倩倩情绪有些激动，只得语重心长的安慰了一番。
　　告诉她要是以后有什么困难，可以找他帮忙，然后把她送回了家。
　　当然，这期间沈浩没有表露出自己和王海峰有过节，更没有提“王海峰”这三个字，装着什么都不知道。
　　等回到家后，王倩倩便开始吐槽王海峰，说到激动处，眼泪再一次汹涌而出。
　　沈浩只得又是一番安慰，这才让他止住了哭泣。
　　可是看了一眼在婴儿车中熟睡的孩子，王倩倩鼻子不由一酸，愤愤不平的说，“遇上他这样的男人，我真是倒了八辈子霉了。本以为离了婚一切都会好起来，没想到他竟然这样很心，连孩子的抚养费都不愿意给。我一个人带着孩子本来就不容易，就算他不件谅我，也要为孩子着想吧？你说天底下有这么很心的男人吗？！真是气死我了！”

第157章
　　看着情绪激动双眼红肿闪烁着泪花的王倩倩，沈浩轻叹一声，走到沙发旁，紧挨着她坐下，一只手顺势搭在她香肩上，轻轻拍了拍。
　　“别哭了，事情既然已经发生了，你再怎么骂他也没有用，现在你要做的就是把孩子带好，让孩子健康快乐的成长。至于孩子抚养费的问题，我想他应该会给的，毕竟这也是他的孩子，虽然你们已经离婚了。”
　　说到这里，沈浩眼珠一转，轻拍她香肩的手开始不安分的磨蹭起来。
　　“而且不是还有我吗？以后有什么困难尽管来找我，只要是在我力所能及范围之内，我肯定会不留余力的帮助你。”
　　“有句话不是说的好嘛，远亲不如近邻，更何况我还挺喜欢你这孩子的。”
　　在沈浩的安慰下，王倩倩情绪逐渐平复下来，也止住了哭泣。
　　随后两人有一搭没一搭的聊了起来，话题大多数都是围着孩子进行的。
　　而这个时候沈浩表现出了男人的担当以及责任心，每一句话都说到了王倩倩的心坎儿里，让她觉得身旁这个男人比自己的前夫好了百倍千倍。
　　而王倩倩身上不时飘过来的诱人体香，将沈浩撩拔得也是蠢蠢欲动。
　　原本搂着她香肩的大手已经摸到了腰间，上下游走，放肆揩油。
　　起初，王倩倩还没注意，但当沈浩的大手有一次摸到了她的蜜臀软肉，这才后知后觉。
　　此刻，他们两人已经紧密无隙的挨在一起，那热烘烘的雄性气息熏得王倩倩有些意乱情迷，俏脸微微泛红，身子开始扭捏挣扎起来。
　　“倩倩，没有人照顾你和孩子，就由我来照顾吧，反正我也是一个人住。”
　　“并且像你这么好的女人，就应该被人呵护关爱，而不是委屈辛苦的带着孩子，过着不幸福的生活。”
　　说着，沈浩搂着王倩倩腰肢的大手猛然用力，往自己怀里一带。
　　顿时，王倩倩整个人紧贴在他怀中，胸前两片硕大柔软也紧紧的压在他健硕的胸膛上，被挤压成两张厚厚的肉饼。
　　“倩倩，就让我照顾你吧！”
　　沈浩故意趴在王倩倩耳边说出这句话，同时还向她耳朵吹了一口热气。
　　湿热的呼吸喷洒在脸颊以及耳朵上，痒痒的，同时还有一种说不出来的感觉，让王倩倩娇躯不由一颤，整个人软弱无力的瘫倒在他怀中。
　　沈浩见机不可失，另一只手立马攀到王倩倩纤细的小蛮腰上，双手用力，直接将她紧紧的抱在自己怀中。
　　低头一看，只见怀中这个成熟美艳的人母此刻俏脸微红双眼迷离，暗含着几分春水，显然已经有些动情。
　　机会来了！
　　沈浩心中一喜，看着这张近在咫尺的俏脸，以及微微张合的红润樱桃小嘴，毫无犹豫的印了下去！
　　“唔……”
　　王倩倩立马嘤咛一声，开始象征性的挣扎起来，但当沈浩撬开她的贝齿，钻入她的口腔，追逐着她柔软湿滑的香舌时，她便不再反抗，同时热烈的回应起来。
　　两条舌头纠缠在一起，追逐吮吸，使得两人欲火迅速被点燃，就连空气在这一刻都仿佛变得旖旎暧昧起来。
　　沈浩并不满足于此，在欲望的驱使下，一只大手划过王倩倩平坦的小腹，一路向上攀，直到盖在那片硕大的柔软上，这才停了下来。
　　揉捏搓弄，细细感受这片硕大柔软在自己手中捏圆搓扁时所传出的那种软中略带硬度令人爱不释手的触感，沈浩一时间不禁沉沦其中，无法自拔。
　　只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨，瞬间烧遍全身，让他整个人都变得燥热起来，就想脱衣服，来一场痛快淋漓的盘肠大战。
　　可就在这时，他脑中却冒出来一个想法。
　　不行，暂时还不能和这个女人做，毕竟她还带着孩子，万一事后要负责任，那可就太得不偿失了！
　　于是沈浩强忍着欲火，轻轻将王倩倩推开。
　　“不，不好意思，我……我刚才真的没忍住，我不是故意的……”
　　“没，没事，你……你走吧！”
　　王倩倩红着俏脸，耷拉着脑袋，细若蚊声的说完这句话，同时伸手飞快的擦去挂在嘴角的那一丝晶莹黏滑的唾yè。
　　见状，沈浩只得装模作样的干笑两声，起身离开。
　　不过走时他的动作却十分奇怪，腰杆弯曲，屁股向后挺，步子迈的也不是很大。
　　没办法，此时他裤裆高高顶起了一个大帐篷。
　　步子要是迈得太大，就扯着蛋了……
　　回到家后，沈浩立马冲了一个凉水澡，这才稍稍减轻了高涨的欲火。
　　躺在床上，看着雪白的天花板，回想着刚才王倩倩的反应以及表现，沈浩咧嘴一笑。
　　他知道，这个成熟美艳的人母已经开始接受他了。
　　可他却不能太过火，得循序渐进。
　　毕竟王倩倩离婚了，而且还带着孩子，正是需要男人照顾的时候。
　　如果他在这个时候把王倩倩给上了，搞不好就得负责任。
　　虽然他刚才说要照顾王倩倩和她的孩子，那也只不过是说说而已。
　　毕竟他有女朋友，而且已经到了谈婚论嫁的地步，还有一个让他朝思暮想念念不忘的丈母娘，以及两个千娇百媚各有千秋的成熟美艳少妇。
　　所以和王倩倩不能急，得一步一步来。
　　想着想着，沈浩便昏昏睡去。
　　第二天早上出门上班，沈浩才发现电梯间旁边贴了一张物业的通知，说是电力检修，要停电一天。
　　“我去，这可是十五楼！”
　　哀嚎一声，沈浩只能走楼梯，可是刚走到十四楼，就碰上了推着孩子出去买早点的王倩倩。
　　看着她极其费力小心翼翼的将婴儿车慢慢的退下楼梯，那不时直起又弯下的妙曼窈窕背影，沈浩心中一动。
　　“早上好，没想到在这里都能遇见你，看来咱俩是真的有缘！”
　　身后响起的声音让倩倩顿时一愣，转过头，只见沈浩目光炯炯的看着自己，脑中不由下意识的想起昨天晚上那让人面红耳赤的一幕。
　　顿时，俏脸一红，细若闻声的应了一句。

第158章
　　“你看你，推着孩子走楼梯太辛苦了，我来帮你吧。”
　　说着，沈浩三两步来到王倩倩身旁，不由分说的抢过婴儿车，抬着就往下走去。
　　但是刚走完最后一个台阶，将婴儿车放在十三楼与十四楼的转弯处，意外就发生了。
　　因为视线被婴儿车挡住，沈浩没办法看清脚底下，完全凭着感觉去踩，结果一下踩空，顿时一个趔趄，整个人直挺挺的向前倒去。
　　但前面就是婴儿车，情急之下，沈浩慌乱中只得推了一把墙，避免了和婴儿车直接亲密接触，可他整个人却侧着摔倒在地！
　　“嘭……”
　　沉闷的肉体碰撞声响起，沈浩的脑袋与地面来了一个亲密接触，只觉一阵剧痛，便晕了过去。
　　等到沈浩再一次醒来，才发现他已经躺在医院，一条胳膊和一条腿都打着石膏，病床一旁是王倩倩。
　　“你醒了？感觉好点了吗？哪里还痛吗？”
　　见沈浩突然睁开眼睛，直勾勾的盯着自己，王倩倩也没多想，连忙出声发问。
　　“没事，还死不了，就是短时间没办法推着你孩子散步了。”
　　王倩倩被他这话逗乐了，顿时扑哧一笑，“你呀你，真是够贫的，都成这样了还想着推我孩子散步，你就好好躺在医院里养病吧。”
　　听到这话，沈浩试着活动了一下胳膊和腿，结果一阵隐隐作痛，让他直吸凉气。
　　见状，王倩倩连忙阻止，“别乱动，医生说你的腿和胳膊都是轻微骨折，虽然不严重，可伤筋动骨一百天呢，你得好好躺着，千万别想着乱动。”
　　沈浩两眼直翻，躺一百天？那还不得把他躺废？！
　　关键在医院躺一天就得出一天的病床费，一百天，这谁顶得住？！
　　于是就说，“用不着在医院躺着，回家也可以休养。”
　　见他这样坚持，王倩倩只好作罢，但心里却没来由涌出一股失落感，连她自己都不知道是因为什么。
　　或许是因为刚才她想过要在这个期间好好照顾这个男人吧……
　　等王倩倩走后，沈浩给陈思思打了一个电话，却得知她去了外地出差。
　　本来想着就回家让王倩倩照顾，但转眼一想觉得这是一个机会啊，一个可以让他和丈母娘亲近的机会！
　　于是立马拨通了秦菲雪的电话，说明了情况，等掐断通话后又给李宝龙打了一电话，请了一个月的病假，便满心欢喜的等着丈母娘到来。
　　就这样，沈浩再一次光明正大的住进了秦菲雪的家中。
　　“小浩，你说你，多大的人了，下个楼梯竟然都能摔骨折了，真是不让人省心！”
　　住进秦菲雪家中的第一天，两人相处的并不怎么亲密。
　　看着柳眉微皱不耐唠叨的秦菲雪，沈浩只得以干笑应对。
　　但等到了第二天，因为他走路起床洗漱都不方便，秦菲雪只好充当起保姆的角色。
　　而且为了让沈浩不会伤到筋骨，秦菲雪把他照顾的很是细心，帮他洗脸，帮他刷牙，然后又推着他到阳台晒太阳。
　　除了没有喂他吃饭，帮他洗澡，扶他上厕所，其余的事情秦菲雪全部代劳。
　　“小浩，阿姨要去瑜伽房了，你就在家好好待着，别乱跑乱动啊！”
　　秦菲雪一边收拾，一边说出这番话，穿好鞋子后就准备推门离去。
　　被推到阳台晒太阳的沈浩顿时急了，丈母娘要是走了，他要上尿急上厕所怎么办？
　　于是连忙说，“阿姨，你回来还早着呢，先扶我去上次厕所吧。”
　　听到这话，刚准备推门离去的秦菲雪顿时一愣。
　　扶自己的准女婿去上厕所？这……这样好吗？
　　但转眼一想，只是把沈浩扶到厕所就行了，便释然了。
　　“那，那好吧。”
　　秦菲雪俏脸微红的推着沈浩来到厕所门口将他拉起来，然后扶着他走进厕所。
　　“你，你好了给阿姨说声，阿姨扶你出来。”
　　说着，秦菲雪就准备离开浴室。
　　见状，沈浩灵机一动，计上心来。
　　好不容易和丈母娘有亲近的机会，怎么能轻易放过？
　　必须借这次机会和丈母娘拉近关系，不然以后想再亲近恐怕就不容易了！
　　打定主意后，沈浩一把拽住秦菲雪的胳膊，装出为难的模样说，“阿姨，你也知道我一条腿和一条胳膊都骨折了，根本使不上劲儿。”
　　“阿姨要不扶着我上厕所，我恐怕就要尿裤子了，阿姨，行行好，帮帮我吧！”
　　听到这话，秦菲雪俏脸红的更加厉害了。
　　这臭小子，想要干什么？故意的吗？
　　“不，不行，要么你自己解决，要么你就憋着！”
　　说完，秦菲雪便开始挣扎起来，但沈浩却紧紧的抓住她，死活不愿意松手，同时一脸为难的说，“阿姨，你难道真的想要看我一个大男人尿尿顺腿流吗？”
　　听到这话，秦菲雪大感羞臊，不由啐了他一口，“赶紧把阿姨放开。”
　　好不容易才有一个暧昧的机会，沈浩怎么可能会轻而易举的放过。
　　于是苦笑一声，装模作样的说，“既然阿姨不愿，那我只好尿一裤子了，到时候就麻烦阿姨给我洗了。”
　　说着，放开一直紧抓着秦菲雪的胳膊。
　　秦菲雪顿时松了口气，连忙跑出浴室，可这时却听沈浩发出一声痛呼。
　　“哎哟，疼死我了！我的腿，我的腿估计要废了……”

第159章
　　听到这话，秦菲雪心中幽幽一叹，无奈的摇了摇头，“你这臭小子，真是不让人省心，别乱动，阿姨扶着你。”
　　说着，走上前来，将沈浩扶着，走到马桶前。
　　“赶紧解决，阿姨还等着去瑜伽房教学员呢！”
　　只见秦菲雪虽然扶着沈浩，但却侧着身子，将头转向一旁。
　　见状，沈浩灵机一动，用着很为难的语气说，“阿姨，我一只手得撑着墙，你，你帮我掏出来吧。”
　　这话一出，秦菲雪俏脸唰的一下红了，连带着雪白的脖颈都通红一片，就跟喝醉了酒似的，同时气得不轻。
　　这臭小子，完全是借题发挥！
　　“不行，你要是再得寸进尺，阿姨就真生气了！”
　　沈浩装模作样的苦笑一声，“阿姨是不是觉得我在借题发挥？如果我自己真的可以，干嘛还要让阿姨这样做？”
　　“阿姨，你是我未来的丈母娘，我是你未来的女婿，难道我会不知廉耻？难道我没有羞耻心？我是真的不可以，我要可以，绝对不可能张这个口！”
　　沈浩这番话可谓是发自肺腑，说得和真的一样，听的秦菲雪一愣一愣的，一时间不知道该怎么办才好。
　　看了一下腕表，马上就要迟到了，秦菲雪只好心一横，硬着头皮说，“阿姨可以，可以帮你，但是你得保证不能乱来！”
　　“阿姨，我都成这样了，还能怎么乱来？快点吧阿姨，我快憋不住了！”
　　没办法，秦菲雪只好将头扭到一旁，闭上眼睛，摸索着扯下沈浩的裤子，掏出那疲软的火热。
　　当丈母娘的小手捏住自己的火热时，沈浩浑身一颤，情不自禁的低头向下看去。
　　只见丈母娘伸着三根葱白的纤纤玉指，捏着自己那处。
　　颜色深沉的那处和葱白的手指形成了鲜明的对比，看得他不由一硬，带动着那处跳了一跳。
　　“你，你快点！”
　　秦菲雪羞得满脸通红，芳心乱跳，虽然双眼紧闭，可那卷长的睫毛却一阵乱颤，显示出她内心的不平静。
　　真的好大！还没有雄起就有这样的规模，看来思思以后会很性福！
　　想到这里，秦菲雪小手都开始颤抖起来，几乎都快要将沈浩的火热握住。
　　见状，沈浩心中一乐，装模作样的说，“阿姨，你手别抖啊，要扶着，不要捏着，不要会尿洒的。”
　　听到这话，秦菲雪羞臊难忍，可也没有办法只好伸出四指，将那疲软的火热扶住。
　　虽然看不见，但她却能感觉到，脑中更是不由自主的浮现出令人面红耳赤的画面。
　　天呐！秦菲雪你在干什么？你竟然扶着自己准女婿的那处，帮助他撒尿！
　　一想到那样的场景，秦菲雪只觉一颗心怦怦乱跳，就差没从嗓子眼儿里飞出来。
　　“哗啦啦……”
　　沈浩满心欢喜的放着水，时不时还故意耸动几下屁股，使得那处左右摇摆晃动，让秦菲雪几乎快要拿捏不住。
　　耳旁听着那淅沥沥哗啦的水声，感受着准女婿那硕大的那处，在心理的刺激下，秦菲雪呼吸逐渐急促，身子一阵发软。
　　还好，这羞人至极的事情伴随着沈浩一阵抖动，终于结束。
　　“阿姨，我解决完了，真是……”
　　后面的话秦菲雪没有听到，因为她已经飞也似的跑出了浴室。
　　经过这件事，秦菲雪和沈浩之间的关系，在无形中又拉近了一步。
　　只是秦菲雪脸皮薄，而且又是一个传统的女人，所以一连好几天见到沈浩都是俏脸泛红，耷拉着脑袋，根本不敢和他对视。
　　眼看好不容易才让丈母娘和自己拉近了关系，突破了一些，如果再不更进一步，之前所做的都白白付诸东流。
　　于是沈浩苦思冥想的一整晚，终于想到了一个法子。
　　这天下午，秦菲雪下班回家，做好晚饭，两人吃完之后干坐了一会儿，沈浩提出要洗澡。
　　“阿姨，你看我都四天没洗澡了，身上全是臭汗，你能不能帮帮我？”
　　听到这话，秦菲雪立马摇头，“小浩，这个阿姨真帮不了你，要不你再忍忍，等思思回来了再洗？”
　　沈浩苦笑一声，“阿姨，再等下去我就臭了！”
　　听到这话，秦菲雪一脸为难。
　　确实，她也闻到沈浩身上有些味道，可是这道坎儿她真的迈不过去。
　　扶自己准女婿那样上厕所已经是她的极限了，再进一步，她真的做不到！
　　想到这里，秦菲雪坚决的摇了摇头，“小浩，要么你等思思回来再洗，要么你就自己想办法解决，这个忙阿姨真的帮不了你。”
　　说完，收起碗筷走进厨房，开始刷锅洗碗，丝毫不搭理沈浩。
　　看着丈母娘窈窕婀娜的背影，沈浩颇感失望。
　　可既然他提出来了，又不能不洗，于是只好滚着轮椅，来到浴室。
　　看来我得再上演一场苦肉戏了，不然丈母娘绝对迈不过去心里那道坎儿！
　　打定主意后，沈浩艰难得将宽松的病服脱下，放了半浴缸水，然后一只手撑着轮椅，一只脚站在地上，缓慢的直起身子，保持着金鸡独立的姿势。
　　其实他完全能自己一个人躺进浴缸里洗澡，可是为了能让丈母娘帮自己洗，只能假装摔倒。
　　于是沈浩故意用力的推了一把轮椅，碰到了墙上，然后整个人坐在地上，放声痛呼，“哎哟，疼死我了！阿姨，快来帮我，我摔倒了……”
　　正在厨房洗锅刷碗的秦菲雪听到这话，连忙放下手上的活儿，急急忙忙的跑到浴室，刚想推门走进去，却停了下来。
　　听到这话，沈浩眼珠一转，装模作样的痛呼哀嚎，“阿姨，疼死我了，根本起不来，快点帮我吧，真的好疼啊 ”
　　听到自己的女婿夹杂着痛苦的呼声，秦菲雪为难极了，一时间不知道该怎么办。
　　犹豫了几秒后，银牙一咬，推门走了进去，同时闭上了眼睛
　　“小浩，你，你穿衣服没有？”
　　“阿姨，你见过谁洗澡还穿着衣服？我当然显脱光了，现在就在浴缸下面躺着呢，你快来扶我一把！”
　　听到这话，秦菲雯摸索着向前走去……

第160章
　　见丈母娘这盲人摸象的模样，沈浩心中乐开了花，却装着痛苦的模样，哀嚎道：“阿姨，我，我在这里，快点吧，我感觉盆骨都摔坏了！”
　　盆骨都摔坏了？！这还得了！
　　情急之下，秦菲雪顾不上那么许多，连忙睁开眼睛。
　　只见沈浩一脸痛苦的看着她，一只好手扶着摔坏的那条腿，躺在地上，不断发出痛苦的shēn阴。
　　秦菲雪顿时翘脸以红，飞快的闭上眼睛，卷长的睫毛急速抖动着，显示出她内心的不平静。
　　尽管刚才只是匆匆一瞥，可自己准女婿那健硕结实的胸膛，没有丝毫赘肉的腰腹，以及两腿之间那令任何女人看上一眼都不能忘记的硕大，都完全暴露在她的视线中，让她久久不能忘记。
　　这一刻，秦菲雪只觉自己一颗芳心前所未有的跳动起来。
　　紧张刺激之下，双腿一阵发软，迟迟到不了沈浩身旁。
　　将丈母娘的表现以及反应尽收眼底，沈浩咧了咧嘴，无声一笑，同时痛苦的说，“阿姨，你还在磨蹭什么？快点啊，我疼的快不行了！”
　　“哦，这，这就来了。”
　　秦菲雪摸索着向前走去，整个过程，双眼紧紧的闭着。
　　等她快来到身前时，沈浩一把抓住她雪白的脚踝，然后向上攀摸。
　　秦菲雪顿时吓了一跳，“小浩，你，你要干什么？快放手！”
　　“我不扶着阿姨，怎么起来呀？”
　　听到这话，秦菲雪只好任由他抓着自己的美腿，同时弯下腰，拽住他的胳膊，将他拉了起来。
　　因为两人距离很近，沈浩又是故意靠近她，一时间浓烈的男性气息混合着淡淡的汗味，扑鼻而来，熏得秦菲雪睫毛抖动的更加厉害。
　　虽然闭着眼睛，无法看见，但她却能够想象得到此时是什么样的画面。
　　“好，好点了吗？”
　　秦菲雪颤声询问，要不是闭着眼睛，她准得羞得转身跑出浴室。
　　听到这话，沈浩装模作样的痛呼几声，“没，没事，现在不太疼，阿姨你扶我躺到浴缸吧。”
　　“都摔倒了还洗澡，赶紧回房休息！”
　　“衣服都脱了哪能不洗？再说了，一身臭汗要不洗洗，我自己都得把自己熏死。”
　　沈浩如此坚持，秦菲雪只好作罢，依旧双眼紧闭，摸索着将他扶着躺进浴缸里。
　　“打了石膏的腿和手千万不要沾水啊！”
　　在这种情况下，秦菲雪都这么关心自己，这让沈浩很开心。
　　看来丈母娘心里还是有我的，得好好把握！
　　于是笑着说，“放心吧阿姨，我又不是三岁小孩了，这些常识还是懂的。”
　　“那就好，那……你躺着，不要乱动，阿姨帮你洗洗。”
　　反正都发展到这一步了，帮小浩洗或不洗都没有什么区别，就再帮一次吧！
　　心里这样，秦菲雪便稍稍安定下来，有些颤抖的伸出一双白嫩的小手，开始在沈浩健硕的胸膛上摸索起来。
　　因为她闭着眼睛，沈浩只得出声指导她洗。
　　“阿姨，你摸错了，是这里，对，胳肢窝的汗特别多，得先打点沐浴露，等会儿我自己再搓搓。”
　　“阿姨，你在害怕什么？手别抖啊，再往下一点，对，就是这里……”
　　沈浩一边指导，一边看着双眼紧闭的秦菲雪，那精致的俏脸，因为羞臊而绯红一片，红唇紧抿，微微撅起。
　　就好像一颗鲜艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要亲上一口。
　　因为情绪激动，光洁的额头渗出密密麻麻的细汗，雪白的脖颈微微泛红，如同那成熟的水蜜桃，白里透着红，诱人极了。
　　视线下移，是敞开的睡衣领口，露出一大片白花花的肌肤，再顺着往下看，是一道若隐若现诱人的深邃沟壑，以及两片雪白柔软的饱满轮廓。
　　因为秦菲雪是闭着眼睛，根本不知道自己此时是什么样的情况，这让沈浩在大饱眼福的同时又觉得不满足。
　　于是趁丈母娘不注意，伸出一只好手，轻轻的将她睡衣往下拉了拉。
　　顿时，白花花的肌肤露的更加多了，原本若隐若现的深邃沟壑露出了一大半。
　　两片雪白饱满的柔软，虽然还包裹在睡衣中，但轮廓外形已彻底暴露在沈浩的眼前。
　　好美啊，要是能捏一捏亲一亲，那该有多好？
　　想到这里，沈浩心中一动，“阿姨，这块地方沐浴露还没有打到，对，就是这里，错了，算了，还是我抓着你来吧。”
　　说完，不由分说的伸出手，但却并不是去抓秦菲雪的小手，而是直奔双峰！
　　这一下，直接抓住了一片柔软，熟悉手感让沈浩忍不住捏了捏。
　　嗯……分量比王倩倩的要轻，也没有张婉的重，不过却很软，很好摸，和菲姐有的一比。
　　就在沈浩忘情的细细感受时，秦菲雪却气呼呼的吼了一声，“小浩，你干什么？！非要惹阿姨生气是吧？！”
　　说话的同时睁开眼睛，一把将他的手打开，气恼之下就准备发作，但当向沈浩看去时，却愣了一愣。
　　只见不知道什么时候沈浩拿了一条毛巾盖在自己脸上，一动不动的躺在浴缸里，好像根本不知道自己抓到了什么，做了什么。
　　“阿姨，你怎么了？我是哪里做错了吗？”
　　沈浩明知故问的话，把秦菲雪气得不轻，但也不好发作，只能强忍着怒火，冷冷的说，“你把毛巾盖在脸上做什么？”
　　早就想好了说词的沈浩装模作样的苦笑一声，“我怕看到不该看的东西，惹阿姨生气。”
　　听到这话，秦菲雪无奈的翻了一个白眼，“那你刚才知道自己抓到了什么吗？”
　　“难道不是阿姨的胳膊吗？”
　　秦菲雯俏脸一红，气呼呼的瞪了他一眼，心想这臭小子真星揣着明白装糊涂。
　　胳膊？胳膊有那么软吗？而且刚才还捏了捏，难道都没有感受出来是什么吗？真是的
　　虽然秦菲雯很想发作，可沈浩却先一步将毛巾盖在自己脸上这样一来什么都看不到，导致刚才那祥的举动看起来也是无意的。，
　　可秦菲雪知道，自己这个准女婿绝对是故意的！

第161章
　　强忍着怒火，秦菲雪没好气的说，“你把毛巾盖在脸上，还怎么指导阿姨帮你洗澡？赶紧摘下来！”
　　“哦，好的。”
　　沈浩心中乐开了花，但表面上却装出什么事情都没有发生的样子，一把扯掉毛巾，同时秦菲雪再次飞快地闭上眼睛。
　　见丈母娘虽然一脸愠怒，但那绯红的俏脸，以及微微皱动的柳眉，如此撩人的风姿，看得沈浩心里痒得厉害，就跟百爪挠心似的。
　　但刚才那样的举动已经触怒了秦菲雪，所以沈浩也不敢再继续乱来，只得强忍住冲动，指导她帮自己洗澡。
　　每当秦菲雪的小手划过他的胸膛，在沐浴露泡沫的加持下，滑溜溜，冰凉凉的，还带着一丝酥麻的感觉，就跟触电的一样。
　　再看丈母娘一双白嫩的小手，在自己的胸膛身上，来回抚摸游走，沈浩心里很是满足。
　　不一会儿，沈浩上半身完全被沐浴露的泡沫遮盖。
　　见秦菲雪双手停在自己的腰腹，迟迟不往下探，沈浩知道是时候该他出马了。
　　于是抓住秦菲雪纤细白嫩的胳膊，在她刚挣扎的时候，出声说，“阿姨，这里还没有打上沐浴露。”
　　“哪里？”
　　秦菲雪此时只想赶紧帮沈浩打完沐浴露，至于冲澡的事她就不用管了，就可以结束这场让她羞臊难忍的荒诞事情。
　　听到这话，沈浩灵机一动，松开了秦菲雪的胳膊，“往下一点，对，再往下点，往左一点儿，没错，就是这里！”
　　在沈浩循循诱善下，秦菲雪再次往掌心挤了一点沐浴露，闭着眼睛，向指导的那地方摸去。
　　可是刚摸到这个地方，秦菲雪柳眉便微微皱起，因为她察觉到有些不对。
　　这是什么地方？怎么软软的？嗯……还有点硬，好像一根棍子，这是……
　　“小浩！你，你太让阿姨失望了！”
　　察觉到自己摸到了不该摸的地方，秦菲雪俏脸顿时一红，飞快的缩回了手，同时气呼呼的说出这番话。
　　“阿姨，你冤枉我了，我没有说让你往这里打沐浴露啊，我说的是大腿根，是阿姨自己摸到那里去的，现在却来怪我，冤枉啊！”
　　听到这话，秦菲雪芳心一颤，不知道说什么好。
　　虽然她明白自己上了准女婿的当，可是没根没据，她也不好发作。
　　连续吃了两个哑巴亏，让秦菲雪气的不轻，同时心里也有一种说不出来的怪异感觉。
　　于是气呼呼的闭着眼睛站起身来，转身说道“该打沐浴露的地方阿姨都已经帮你打到了，你自己冲澡吧！”
　　说完，凭着感觉飞快的走出浴室。
　　等到浴室的门“砰”的一下关上，沈浩咧嘴无声大笑。
　　但是经过这件事，秦菲雪防备心理又提高了很多。
　　无论沈浩再怎么变着法子使用苦肉计，她都没有上当。
　　这让沈浩明白，想要通过这种法子再和丈母娘亲近是根本不可能了，得另想其他方法。
　　这天，沈浩正无所事事的坐在轮椅上看电视，门铃声却突然响了起来。
　　会是谁呢？是丈母娘还是思思出差回来了？
　　怀着疑惑，沈浩滚动着轮椅，打开房门，顿时一喜。
　　因为来人竟然是秦菲雨！
　　本来秦菲雨这几天是在朋友家玩，所以没在自己姐姐家住，但是得知沈浩受伤后，就立马赶了回来。
　　“菲姐，你不是去朋友家玩了吗？怎么这个时候回来了？”
　　看着坐在轮椅上的沈浩，秦菲雨鼻子一酸，双眼有些发红，转身关上房门，将他推进屋里，立马蹲下身子扑进他的怀中，将他紧紧的抱住。
　　“你这臭小子，都成这样了怎么不给姐说？你是想让姐担心死啊！”
　　听到这话，沈浩心中很是感动，嘿笑着说，“放心吧菲姐，死不了，只是轻微骨折而已，休息个半月就好了。”
　　“真的吗？你可别骗姐，现在哪还疼不？疼的话姐立马带你去医院再复查一下。”
　　“这腿和手可是人身体重要的部位，千万不能落下任何后遗症，你小子可别不当一回事儿！”
　　秦菲雨满脸都是关心之色，在说话的同时，不时捏捏沈浩这里，动动那里，生怕他瞒着自己不说。
　　被她这样关心，沈浩很是感动，虽然和秦菲雨没名没分，一直保持着情人的关系。
　　但此刻秦菲雨的表现分明就是妻子关心丈夫，眼中流露出来的真情更是无法通过演绎能透出的。
　　“真的没事菲姐，要是严重我怎么可能在家里休养，而不是躺在医院，你就别担心了，更不要胡思乱想。”
　　见沈浩真的没事，秦菲雨这才稍稍安心，但紧接着又是一阵嘘寒问暖。
　　就在沈浩一遍接着一遍解释是怎么受伤住院时，秦菲雪开门走了进来。
　　“咦，菲雨回来了？什么时候到家的？”
　　面对突然回家的秦菲雪，沈浩和秦菲雨都是暗自庆幸。
　　幸好他们刚才没有做什么出格的举动，要不然准得玩完。
　　“我也是刚到家，姐，你今天怎么下班这么早？”
　　“学员来的少，也没有什么私教课，就早早回来了。”
　　说完，秦菲雪看了一眼沈浩，又飞快的将头转向一旁，“小浩，你看你脸多大，菲雨知道你受伤了，就立马赶回来看望你。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“谢谢小姨能回来看我，只是我现在坐轮椅了，不能给小姨端茶倒水了。”
　　秦菲雨撇了撇嘴，“臭小子，就你嘴甜，不过小姨先别叫的这么早，你和思思还没结婚呢。”
　　“结婚还不是迟早的事，先和小姨打好关系嘛。”听到这话，两人相视一眼，心照不宣的笑了笑。
　　晚饭足秦菲雨和秦菲雪两姐妹亲手做的，虽然不是多么丰盛但荤素搭配的很好，极具营养。
　　三人围坐在一起，看着一模一样的两姐妹，沈浩脑中不由自主的回想起那天和秦飞张婉三人同洗驾鸯浴，共同的激爱场景。
　　要是能和丈母娘菲姐洗一次驾鸯浴，来一次双飞，那该有多好啊！
　　看来我还得继续努力了，不过先定一个小目标，比如今晚先和菲姐干上一炮？
　　打定主意后，沈浩便和秦菲雨眉来眼去，传递讯息。

第162章
　　可因为有秦菲雪在旁，沈浩也不能做得太过分，导致两人眉来眼去了半天，秦菲雨也没有懂得他在传递什么意思。
　　无奈之下，沈浩只得放弃。
　　晚饭过后，三人看了一会儿电视，沈浩借口困了想要休息，秦菲雨便自告奋勇地推他回房。
　　等观上房门后，沈浩便目光灼灼地盯着秦菲雨，似要把他看穿一样。
　　在他这种极具侵略性的目光注视下，秦菲雨顿时明白过来，娇笑一声，压低声音说，“是不是想和姐睡觉？”
　　听到这话，沈浩立马点头，“是啊，我可想死菲姐你了！”
　　“哪里想？”
　　“那里都想，特别是心里，想的不得了。”
　　秦菲雨被他这话逗乐了，笑得花枝乱颤，弯下腰，飞快在他嘴上啄了一口，同时伸到他两腿之间揉了一把，“我看是这里想吧？”
　　“那是，小弟弟和小妹妹也很久没有见面了哦，菲姐，今晚……”
　　“菲雨，我要去洗澡了，你把锅碗收拾下吧。”
　　就在这时，客厅传来秦菲雪的声音。
　　沈浩无奈的翻了翻眼，“菲姐，快去吧，别让阿姨起了疑心。”
　　“臭小子，你现在都成这样了，那些事情就别想了，好好休息，等好了，姐陪你大战三百回合。”
　　说完，秦菲雨又在他裤裆抓一把，这才恋恋不舍的推门离去。
　　时间悄无声息的溜走，一转眼便到了后半夜。
　　沈浩已经昏昏睡去，因为打着石膏的原因，他只能平睡。
　　就在他睡得迷迷糊糊时，突然觉得有阵微风吹了进来。
　　嗯？窗子和门都没开，哪里来的风？
　　脑中冒出这种想法，沈浩立马醒来。
　　只见原本紧闭的房门已经被推开一条缝，并且这条缝隙越来越大。
　　等到房门被推开一半时，一个身影闪了进来，蹑手蹑脚的走到床边。
　　难道是菲姐？
　　沈浩连忙闭上眼睛装睡，同时心里一阵激动。
　　因为这个偷偷摸摸溜进他房间的人，身上散发出来的香味已经让他肯定是谁了。
　　“小浩？小浩？醒醒……”
　　“唔……你……是菲姐啊，你怎么来了，就不怕阿姨发现吗？”
　　沈浩装出一副睡眼惺忪的模样，同时有些担忧的说出这番话。
　　黑暗中，只听秦菲雨娇笑一声，“放心吧，我姐睡着了，我偷偷溜出来的。”
　　原来秦菲雨在见到沈浩后，那种压抑的感情再也无法克制，躺在床上辗转反侧都难以入睡，满脑子想的都是他。
　　于是趁着秦菲雪睡着后，这才跑到沈浩的房间，除了想和他亲热亲热，更多的则是关心他的伤势。
　　听到这话，沈浩放下心来，嘿笑着说，“菲姐，你不是说我都成这样了，别想那种事情，怎么半夜又偷偷跑进我的房间，难道菲姐想了？”
　　“想个屁，姐是担心你的伤势，想来看望你。”
　　说完，秦菲雨又开始嘘寒问暖起来，而且牢牢叮嘱他一定不要乱动，等休养好了去医院复查确定彻底康复，再下地走路。
　　饱含浓浓关切的话语，听得沈浩大为感动，再闻着秦菲雨身上那诱人的体香，心头一热，伸手搂住她的脖子，堵住了她的小嘴。
　　“唔……”
　　面对沈浩这突如其来的热吻，秦菲雨先是嘤咛一声，随后紧挨着他躺下，抱住他的脑袋，热烈的回应起来。
　　情到深处，两人忍不住开始抚摸着彼此的身体，企图得到更多的快感。
　　一番上下其手，两人都被撩起的欲火，直到吻得都快喘不过气来，这才恋恋不舍的松开嘴巴。
　　沈浩一只大手盖在秦菲雨胸前，轻柔并重的揉捏着令自己爱不释手的柔软。
　　感受着那饱满软绵在自己手中不断变换出各种形状，再听着秦菲雨那诱人压抑的娇喘，沈浩很想翻身上马，大干一场，可身体却不允许。
　　“臭小子，想要了吧？”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，抓住秦菲雨的小手放在自己两腿之间，“菲姐，你看它有多想小妹妹，你说怎么办呢？”
　　“呀，都硬成这样了，怎么办呢？”
　　“对呀，怎么办呢我的好菲姐，它因为见不到小妹妹，所以生气了才硬成这样，现在只有菲姐才能让它消气。”
　　秦菲雨娇笑一声，扯下沈浩的裤子，使那早已膨胀挺立的那处立马跳了出来。
　　“怎么办？继续硬着呗。”
　　听到这话，沈浩装着很委屈的说，“菲姐，你就忍心看着它胀得生疼？”
　　“要不然呢？你现在都这样了，连上厕所都要人扶，根本不能乱动，难道你还想和姐大干一场？”
　　“肯定想啊，可是现实不允许，只能让菲姐用嘴巴帮我泄火了。”
　　秦菲雨也明白，毕竟沈浩受了伤，根本不能做那事。
　　于是装模作样的在他胸膛上轻轻捶了一下，“臭小子，这次就便宜你了。”
　　说完，翻身坐起，将沈浩的裤子退到腿弯处，然后坐在床边，握住令她欲仙欲死的火热，小嘴大张，脑袋慢慢下沉……
　　“咝……”
　　熟悉的湿热柔软的包裹感，让沈浩忍不住倒吸一口凉气，身子都抽搐了几下。
　　一只手更是忍不住抱住秦菲雨的脑袋，往下摁了摁，想要享受到更多。
　　秦菲雨知道沈浩急需发泄，于是手口并用。
　　不得不说秦菲雨的口活很好，在她手口并用下，不到十来分钟，沈浩终于缴械投降，全部喷发在她嘴里。
　　“舒服……”“舒服”
　　长出一口气，沈浩舒服得闭上眼晴，一只好手紧紧的摁着秦菲雨的脑袋，不让他吐出。
　　足足过了一两分钟，当听到“咕咚”下咽的声音，沈浩这才松开了手。
　　“臭小子，你想憋死姐呀。”
　　“菲姐对我这么好，我哪儿舍得呢？好吃吗？”
　　听到这话，秦菲雨伸手轻轻得戳了戳他的脑门，“你说呢，要不要尝尝自己的味道？”
　　说完，立马向沈浩索吻。
　　沈浩连忙反抗，两人嬉闹了一会儿，秦菲雨这才恋恋不舍的离开。
　　要不是沈浩有伤在身，不能乱动，今晚准少不了一场大战。

第163章
　　释放过后的沈浩，睡得格外香甜，一觉到天明。
　　因为秦菲雨回家了，所以秦菲雪很是放心，第二天一大早做好早餐便走了，她相信有自己妹妹在家照顾沈浩，绝对不会出现任何差错。
　　而且她也相信沈浩绝对不敢在自己妹妹面前乱来，毕竟是他未来的小姨。
　　可她哪知道沈浩不但乱来，而且还乱搞了。
　　没有秦菲雪在家，秦菲雨和沈浩更加放肆。
　　两人醒来后，秦菲雨第一时间便跑到沈浩房间，“臭小子，没看几点了，还不起床？我姐早餐做好都走了。”
　　听到这话，沈浩不情愿的揉了揉眼睛，“菲姐，我起不来，过来帮我下。”
　　秦菲雨顿感无奈，只得走上前去将他拉起。
　　随着被子从沈浩身上滑落，秦菲雨一双美目顿时直了，眼睛一眨也不眨的盯着他的裆部。
　　此时，只见沈浩裤裆高高顶起了一个大帐篷，硕大显眼，想让人不注意都不行。
　　“菲姐，你该不会是又想吃一下我的宝贝吧？”
　　见秦菲雨盯着自己裆部猛看，沈浩瞬间明白过来，当即嘿笑一声，伸手顺势将她拉到自己怀中。
　　这臭小子，早上醒来就这样一柱擎天了，真是年轻气盛啊！
　　暗道一声，秦菲雨象征性的挣扎了几下，便倒在沈浩怀中，伸手一只白嫩的小手，轻轻磨蹭着他棱角分明的面庞。
　　冒出些许的胡茬儿略硬，摸起来有些扎手，但却痒痒的，令秦菲雨爱不释手。
　　她美目直勾勾的盯着眼前这张年轻的面孔，虽然没有令人眼前一亮的帅气，却十分耐看。
　　深刻的眉眼，高挺的鼻梁，略厚的嘴唇，以及一双极具侵略性的眼睛，再配上棱角分明的面庞，竟有着别样的魅力。
　　一时间，她芳心一荡，美目透出七分迷恋，三分柔情。
　　“小懒猪，难道还想让姐帮你口啊？姐可没刷牙，但只要你不嫌弃姐把你的大弟弟吃臭了，姐……愿意让你再舒服一次。”
　　听到这话，再迎上秦菲雨那双柔情似水的美目，沈浩心中不由一热，毫不犹豫的对准她那樱桃似的红润小嘴印了下去。
　　“唔……”
　　一声嘤咛，秦菲雨直接瘫倒在沈浩怀中，浑身使不上半分力气，只想热烈回应他舌头的追逐。
　　足足过去了两三分钟，两人才松开嘴巴。
　　看着俏脸绯红，媚眼如丝的秦菲雨，沈浩勾唇一笑，“菲姐。”
　　“嗯？”
　　“有你真好。”
　　“臭小子，就你嘴甜，不过……有你更好。”
　　早餐是白米粥配咸菜，秦菲雨一勺接着一勺，细心温柔的送到沈浩嘴边。
　　而沈浩只需张开嘴巴，就可以吃到香甜软糯的白粥。
　　这种饭来张口衣来伸手的感觉，让沈浩心里暖烘烘的，再没有任何烦恼，只有甜蜜。
　　吃完早餐，太阳已偏至正空，阳光刚好照在露台，伴随着阵阵和煦的威风，说不出来的舒坦。
　　秦菲雨将沈浩推到露台，在搬了一个小板凳，趴在他一条好腿，陪着他一块晒太阳。
　　阳光正好，微风和煦，极其惬意的时光，让两人很是享受。
　　就在这时，一阵刺耳的门铃声却打破了舒惬温暖的氛围。
　　沈浩和秦菲雨吓了一跳，两人相视一眼，都从彼此眼中看到了那一抹疑惑。
　　“不会是我姐……”
　　“难道是阿姨？”
　　两人异口同声，随后秦菲雨立马起身向门口走去，同时整理下有些凌乱的衣衫。
　　因为刚才沈浩那双大手并不安分，在她娇躯一阵游走抚弄。
　　房门打开，秦菲雨微微一愣。
　　看着眼前这个身材高佻，五官精致到无可挑剔，犹如混血儿般的美女，礼貌性的笑了笑，“你好，找谁？”
　　“你好，我，我找沈浩，他是住这里吗？”
　　来人不是别人，正是楚婉言。
　　打量着眼前这个浑身上下都散发着成熟女人特有韵味的娇媚少妇，楚婉言几乎下意识的以为自己敲错了门。
　　“是小楚吗？”
　　听到是楚婉言的声音，沈浩立马出声回应，同时滚着轮椅来到门口。
　　“小浩，这位是……”
　　“公司的同事。”
　　看着这个比自己年轻，气质高冷，犹如冰山女神一样的女孩，秦菲雨神情略显不自然。
　　好美的女孩啊，小浩该不会和她有什么不可告人的事情吧？他们真的只是同事关系吗？
　　怀着疑惑，秦菲雨错开身子，做了一个情的手势，笑着说，“原来是小浩的同事啊，快请进。”
　　说完，便去端茶倒水。
　　看着楚婉言拎着两大包价值不菲的营养品，俏生生的站在门口，沈浩心中一动，“小楚，你是怎么知道这里的？”
　　听到这话，楚婉言一张禁欲系的俏脸露出一丝狡黠的笑容，“沈哥，你难道忘了我是什么人吗？公司人事部职员资料我是可以翻阅的哦。”
　　沈浩轻笑一声，摇了摇头，“原来如此，快进来吧，你说你，来就来嘛，还买这么多东西，我又不是得了什么重病。”
　　“我看你一连请了那么多天假，就知道你伤的不轻，所以特地来看看你。”
　　说着，楚婉言进屋放下东西，将沈浩推到茶几一旁，看着他打着石膏的腿和胳膊，柳眉微皱。
　　“怎么搞成这样子？好些了没？”
　　沈浩苦笑一声，“这事儿属于小孩没娘说来话长，反正我现在已经没事了，再休养一两个星期就能彻底康复，对了，公司怎么样？”
　　“还不是那样子，你休了病假，销售部负责人暂时成了张飞云，他现在可神气了，整天都要给我们这些小职员训话。”
　　听到这话，沈浩并没有感到意外，因为这一切都是在他预料之中。
　　经过上次那件事，他就知道这个表面上一直和他称兄道弟的好朋友好同事，其实背地里处处和他针锋相对，想要搞他。
　　现在他休了病假，整个销售部主管资历最老的就是张飞云。
　　由他暂时负责销售部一切工作，也是合情合理。
　　这时，楚婉言飞快的看了一眼正在厨房洗水果的秦菲雨，压低声音说，“沈哥，她是谁呀？”

第164章
　　听到这话，沈浩心中一动，“我小姨，怎么样，漂亮吧？”
　　楚婉言不可置否的点点头，“确实挺漂亮，看来你休病假在家日子过得挺舒坦嘛。”
　　沈浩嘿嘿一笑，没有多说什么。
　　秦菲雨这时端了一盘洗好的水果，放到茶几上，又接了一杯热水送到楚婉言面前，“别光顾着说话，喝点水吧。”
　　“谢谢。”
　　“别客气，小浩工作上还得多亏你们这些同事帮衬呢。”
　　楚婉言浅浅一笑，“帮衬什么呀，人家可是我的顶头上司，我只不过是他手下的一个小职员而已。”
　　三人有说有笑聊了一会儿，楚婉言便找了个借口离开了。
　　她这次来主要的目的就是看望沈浩，见他伤的不重，已经好的差不多了，也就放心了。
　　等楚婉言走后，秦菲雨目光灼灼的盯着沈浩，一言不发，但眼底却满是询问之意。
　　见状，沈浩一个头两个大，只得耐心解释，“菲姐，你可别瞎想，我和小楚只是上下级的同事关系，我们两个是纯洁的。”
　　“真的嘛？可姐刚才见你看她的眼神有些特别呀。”
　　说完，一下揪住沈浩的耳朵，“说，你们两个到底是什么关系？”
　　沈浩连忙举手投降，一遍接着一遍的解释，最终才打消了秦菲雨的怀疑。
　　可就在这时，门铃声又再次响起，两人齐齐一愣。
　　“这次应该是我姐回来了。”
　　“说不定是思思。”
　　听到这话，秦菲雨白了他一眼，走到门口，可是在拉开房门的一瞬间，却愣在了原地。
　　见状，沈浩连忙出声，“菲姐，谁啊？”
　　哪知秦菲雨却回头冲他意味深长的一笑，“你猜。”
　　难道真的是思思？不可能吧，她不是要出差将近一个月才能回来吗？
　　怀着疑惑，沈浩快速滚动着轮椅来到门口，先是一愣，紧接着咧嘴大笑。
　　因为来人不是别人，正是张婉。
　　“好妹妹，你怎么来了？”
　　再见张婉，秦菲雨虽然有些意想不到，但也没多想。
　　毕竟她俩经过上次那件事虽然还没有亲如姐妹，但已经成为了好朋友。
　　听到这话，张婉先是看了一眼沈浩，随后俏脸微红的点了点头，“菲姐，我，我是来找雪姐玩的，她没在家吗？”
　　秦菲雨一愣，眼底闪过一丝疑惑，难道她不是来看望小浩的？
　　“阿姨去瑜伽房了，婉姐你要不先在家里等着？”
　　沈浩嘿笑着说出这话，看向张婉的目光有些耐人寻味。
　　因为真实情况并不是这样的，昨晚张婉在微信上和他联系，说好久没见他了，想他了，要去家里找他。
　　沈浩便说了自己受伤，在丈母娘家休养的情况。
　　张婉一听顿时急了，一番嘘寒问暖，各种关心后还是有些不放心，所以今天才跑来看望他。
　　但碍于有秦菲雨在场，不好意思说出口，只好说是来找秦菲雪玩。
　　虽然她俩上次共同伺候过沈浩，三个人也玩得很开心，可毕竟是女人，出于特有的矜持，再加上张婉脸皮比较薄，一些内心的想法她还是不愿意让秦菲雨知道。
　　“这样啊，那好吧，我就在家等雪姐回来。”
　　“这才像话嘛，我姐虽然没在家，可我和小浩在呀，你总不可能连口水都不喝就走吧，别傻站在门口了，赶紧进来。”
　　把张婉迎进屋，秦菲雨主动招呼起来，而沈浩则和她有一搭没一搭的聊着天。
　　看着自己心爱的男人打着石膏，坐着轮椅，张婉别提有多么心疼的。
　　可因为有秦菲雨在场，她也不能表现的太过，但每次看向沈浩的目光都充满着浓浓的关心以及询问。
　　两人虽然没说什么腻死人的情话，不过四目相对，一切尽在不言中。
　　“臭小子，你可真有女人缘啊，先是那个冷艳的楚婉言，然后又是小婉，各种各样的大美女都围着你一个人转，你挺行啊！”
　　将一杯热茶递给张婉，秦菲雨娇嗔的白了沈浩一眼，有些吃味的说出这番话。
　　沈浩一愣，先是看了看张婉，又看了看秦菲雨，三人目光相交，心照不宣的笑了笑。
　　随后秦菲雨和张婉聊了起来，直接将沈浩晾在一旁。
　　看着两个千娇百媚，成熟迷人的美艳少妇，沈浩只恨自己现在没办法动弹，不然他准得再来一场三人大战。
　　晚上六七点钟，秦菲雪回家了，看到张婉很是惊讶，但紧接着又高兴的攀谈起来。
　　俗话说得好，三个女人一台戏，更何况她们关系匪浅。
　　这一聊开了直接聊到了晚上的八九点钟，直到沈浩肚子饿得咕咕叫，忍不住埋怨起来，秦菲雪和秦菲雨两姐妹才走进厨房，开始准备晚饭。
　　趁着两姐妹不在一旁，张婉才敢和沈浩说一些关心的话。
　　虽然没有表现的太过，可字里行间全部充满着浓浓的关心。
　　这让沈浩很是感动，心里暖烘烘的，觉得他这次受伤简直太值了。
　　能让未来的丈母娘以及未来的小姨围着自己团团转，而且还能让千娇百媚的张婉以及冰山女神般的楚婉言亲自前来探望，这可不是什么男人都能有的艳福，但他却做到了。
　　非但如此，还把未来的小姨和美艳的摄影楼老板娘全部给上了，而且还来了一次三人同睡。
　　沈浩觉得就算他现在变成植物人也值了，毕竟有哪个男人能像他这样艳福齐天？
　　快乐的时光总是短暂的，吃过晚饭后，张婉坐了一小会儿，便借口离开了。
　　秦菲雪收拾碗筷，秦菲雨则跑进浴室洗澡，再次将沈浩晾在一边儿。
　　随后两姐妹看了一会电视，便手拉着手回房休息，整个过程对他是不闻不问，好像完全将他当成了空气。
　　这让沈浩很是郁闷，可也没有办法。
　　如果只有他和秦菲雯或者秦菲雨两人在家，肯定足另外一种情景。
　　可现在秦菲雨回来了，他只能收敛，不能再像先前那样利用苦肉计和丈母娘暧昧玩闹。
　　而他也明白秦菲雨的苦衷，毕竟他俩的吴系属于见光死，秦菲雨也不敢放肆乱来。

第165章
　　在丈母娘家休养了差不多将近一个月，陈思思终于出差回来了。
　　而在这期间，因为之前沈浩用了好几次苦肉计，所以无论他再怎么样，秦菲雪都不再上当。
　　至于秦菲雨则是有机会才能和他亲热一番，而且每次都是等着秦菲雪睡着后，才偷偷摸摸的溜进他房间搞上一搞。
　　并且从来没有真枪实弹的做过，要么是用胸给他夹一夹，要么是手口并用。
　　当然，为了他能尽快康复，秦菲雨也不是每晚都来。
　　这天晚上，趁着陈思思在卧室里收拾衣物，秦菲雨在浴室洗澡，秦菲雪来到阳台。
　　“月朗星稀，明天应该是一个不错的天气。”
　　突然响起的声音让沈浩一愣，抬头看去，只能看到秦菲雪那一张略显冷漠的侧脸。
　　丈母娘这是怎么了？难道有话要对我说？
　　想到这里，沈浩嘿嘿一笑，“阿姨，如果有事你直接说，没必要拐弯抹角。”
　　听到这话，秦菲雪猛然转过头来，看着眼前这张棱角分明的面庞，心中幽幽一叹。
　　真是个聪明的小子，不过胆子太大了……
　　“小浩，之前思思出差没有回来，你没人照顾，所以我才从医院把你接回来住，方便照顾你。”
　　原来丈母娘这是要赶我走啊，唉，快乐的时光真是短暂的。
　　秦菲雪一开口，沈浩就知道她接下来要说什么，心中不由颇感失望。
　　果然，秦菲雪话锋一转，“现在思思回来了，你就搬到新家住吧，我会给思思好好说，让她跟着你一块过去住，方便照顾你。”
　　“阿姨，其实我这伤还得……”
　　“小浩，阿姨知道你要说什么，现在思思不是回来了吗？有她照顾你，阿姨更放心。”
　　不等沈浩将话说完，秦菲雪出声打断。
　　说完，径直转身离开，丝毫没有商量的余地。
　　看着丈母娘窈窕妙曼的背影，沈浩苦笑一声，摇了摇头。
　　这是给我下了最后的通牒啊！
　　第二天一大早，陈思思便起床收拾好换洗的衣服，开车载着沈浩来到新家。
　　“你说你也真是的，这么大人了，下个楼梯还能摔骨折了，我算是服了你了。”
　　一进家门，陈思思便不满的抱怨起来。
　　她本来不愿意搬到新家住，因为这里离她上班的地方太远，来回都要打车，太不划算。
　　可现在沈浩受伤，必须得有人照顾，再加上秦菲雪昨天晚上给她苦口婆心的说了半个多小时，她只得答应。
　　知道陈思思心里有些不爽，沈浩只得干笑两声，岔开话题，“思思，难道你不愿意照顾我吗？放心吧，我现在已经好的差不多了，可以下地走路了，你不用管我，安心的去上班。”
　　听到这话，陈思思放下行李，白了他一眼，“我既然已经搬过来住了，肯定要照顾到你彻底康复才行。但中午估计回不来，你饿了自己点外卖，实在忍不住要上厕所就自己解决，如果不行就就尿裤子里吧，晚上回来我给你洗。”
　　沈浩顿时被地这话逗乐了，“那如果要大号呢？”
　　“能憋就憋，实在憋不住自己想办法解决，这么大人了，一天还不让人省心，真是的……”
　　唠叨了一番，陈思思挎着小包，推门离去。
　　一时间，家里只剩下沈浩一人。
　　在丈母娘家还有秦菲雨陪，可现在搬到新家，只有他自己。
　　看了几个小时电视，沈浩实在无聊的很，突然想起了住在对面的王倩倩。
　　于是灵机一动，掏出手机给王倩倩发了一条微信，主动邀请她来家玩儿。
　　没过一会儿，刺耳的门铃声便响了起来。
　　沈浩拄着拐杖拉开房门，顿时眼睛一亮。
　　只见王倩倩穿着一件宽松的连衣裙，一头乌黑亮丽的秀发，随意的披散在香肩玉背上。
　　胸脯高高耸起，惹人注意，细细的肩带配上精致性感的锁骨，再加上胸前一大片白花花的肌肤，看得沈浩狂咽口水。
　　视线下移，是一双白嫩的小脚丫子，十根脚趾涂抹着淡紫色的指甲油，在黑色拖鞋的映衬下，竟有着别样的诱惑。
　　裙摆下是一小截修长匀称笔直的美腿，白生生的，晃得沈浩几乎移不开眼睛。
　　虽然只是很普通的居家打扮，可从她身上不时飘来的那混合着奶香味的诱人体香，把沈浩撩抜得不禁心猿意马起来。
　　“你，你还好吧？”
　　察觉到眼前的男人那灼热的目光，似要将自己看穿一样，王倩倩俏脸不由微微泛红。
　　沈浩咧嘴一笑，故作艰难的挪动拐杖，错开身子，“进来说吧。”
　　等王倩倩进屋后，沈浩关上房门，作势准备给她倒水喝，结果却被王倩倩连忙阻止。
　　“你赶紧歇着吧，别乱动，我不渴。”
　　说着，将沈浩搀扶着坐在沙发上，看着他打着石膏的腿和胳膊，心中很是过意不去。
　　因为在王倩倩的认知中，沈浩受伤是因为她的原因。
　　“那个什么……真对不起啊，让你受伤住院，还耽误了这么长时间，你现在觉得怎么样？好些了吗？”
　　听到这话，沈浩嘿笑着说，“没事，只是一点小伤而已，快康复了。”
　　“再说了，这事和你没有多大关系，是我自己不小心，你可千万别觉得愧疚。”
　　王倩倩咬了咬红唇，“不管怎么说，这事儿都是因为我而起的，本来我打算看望你，可之前敲了好几次你家的房门，都没有人来开。去医院一打听，护士说你第二天就被朋友接走了，再加上孩子这段时间老是闹腾，折腾的我根本没时间去看望你，真是不好意思。”
　　说完，王倩倩抬头看向沈浩，一双美目透着愧疚与吴心。
　　刚好这时沈浩也向着他看来，四目相对，不由心中一热，于是故意说，“不都说了没事嘛，你还向我道歉，真是的。”
　　王倩倩心中稍安，“真的没事吗？如果哪里有问题你就给我说，别觉得我带着孩子，生活过得紧巴巴的不容易，但给你看病的钱我还是有的。”

第166章
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“我说倩倩，咱们俩认识也不是一天两天了，你觉得我是那种人嘛？我是真的没事儿，你就别瞎想了，如果真的有什么问题，我早就找你解决了。”
　　说完，沈浩眼珠一转，计上心来，故意伸手去拿放在茶几上的水杯，但手刚伸到一半，却装模作样的痛呼一声。
　　“哎哟！咝……怎么又开始疼了……”
　　这可把王倩倩吓了一跳，连忙起身来到他身旁，关切着急的询问，“你怎么了？没事吧？你可别吓我呀！”
　　“没，没事儿，感觉筋好像扭了一下，带动着胳膊又开始疼起来了，也不是什么大事，揉一揉就好了。”
　　说着，沈浩装出一副艰难的样子，用另一只好手开始揉捏起肩膀。
　　见状，王倩倩连忙阻止，“你别动啊，你现在胳膊还打着石膏呢，我来帮你揉！”
　　鱼儿上钩了，嘿嘿……
　　心中暗喜，沈浩装模作样的推辞起来，“不用，我自己来就成，又不是什么大事儿，别，快别这样，真的不用……”
　　“什么不用啊，你没看你刚才疼的直吸凉气，别动，我帮你好好揉揉。”
　　见王倩倩如此坚持，沈浩装着不好意思的笑了笑，“那，那就麻烦了。”
　　“快别这样说，你成了这个样子都是因为我，帮你揉揉肩有什么好麻烦的？”
　　王倩倩当然不知道这是沈浩的苦肉计，还以为他真的是扭到了筋骨，所以揉捏按摩的很认真。
　　根本没有注意到沈浩的目光越来越灼热，并且死死地盯着她的胸脯，一阵猛看。
　　两人都坐在沙发上，但因沈浩的个头比较高，再加上王倩倩帮他按肩，每一次随着双手的动作，使得原本就有些敞开的领口敞得更加开了。
　　那一大片白花花的肌肤，两片若隐若现的饱满轮廓，以及那道诱人深邃的沟壑，看得沈浩两眼发直，狂咽口水。
　　于是他不着痕迹的活动了下胳膊，向王倩倩胸脯靠近了几分。
　　顿时，只觉两团柔软在自己胳膊上触碰了下，但却飞快的离开了。
　　尽管一触即分，却让沈浩双眼不由微睁。
　　刚才那种感觉……还有那两点微微凸起的颗粒，难道……她里面什么都没穿？！
　　想到这里，沈浩稍稍挺了挺腰板，坐直了身子，用余光往下扫去，双眼不由再次睁大了几分。
　　因为角度的原因，他虽然没有一下看到全部，但也看了个大概。
　　王倩倩里面确实什么都没穿，完全真空！
　　两片雯白的柔软，因为是在哺乳期，鼓囊囊的，就跟倒扣着的大瓷碗一样。
　　随着王倩倩按肩的动作，在薄薄的衣衫下来回晃动颤抖。
　　虽然频率幅度不是很大，却如同两个来回摆动的吊钟一样，让人看上一眼就再也无法移开目光。
　　“咕咚！”
　　沈浩喉结艰难的滑动下，暗自咽了咽口水，“倩倩，你，你对我真好。”
　　突然响起的声音，让王倩倩手上动作不由一停，但很快又继续按捏起来，同时轻笑着说，“瞧你这话说的，你是因为我受伤，现在我帮你按按肩，合情合理嘛。”
　　好一个合情合理，那我是不是可以再进一步，她也不会生气？
　　想到这里，沈浩心中一热，伸出另一只手搂住王倩倩的脖子，将她往自己怀里摁，同时张嘴向她樱桃小嘴印了过去。
　　面对着突如其来的袭击，王倩倩一时没有反应过来，被沈浩得了逞。
　　“唔……”
　　只听嘤咛一声，王倩倩那红润的樱桃小嘴，就被沈浩的大嘴死死地堵住了。
　　他怎么这么大胆？！难道就不怕我生气吗？！
　　反应过来，王倩倩就欲挣扎，但娇躯却突然一颤，软绵绵的瘫倒在沈浩怀中。
　　因为这时沈浩已经撬开了她的贝齿，火热的舌头钻进了她的口腔里去，追逐着她那条柔软湿滑的香舌。
　　“唔唔唔……别，别这样，快……唔……快放开我。”
　　王倩倩含糊不清的说着，同时象征性的挣扎起来。
　　其实依沈浩目前的身体状况，她完全可以立马挣脱，可是她却怕误伤了沈浩，导致他旧伤未好又添新伤。
　　但最重要的原因还是因为她心里有愧，觉得对不起沈浩，再加上被沈浩强有力的攻势弄得有些发懵，一时间竟不知道该怎么办。
　　而就在王倩倩浮想联翩时，沈浩并不满足仅仅只是接吻。
　　松开搂着王倩倩脖子的手，轻轻抚摸着她光洁的俏脸，一路下探，滑过精致性感的锁骨，最终停留在鼓囊囊的胸脯上。
　　五指大张，立马盖了上去，软中带硬的软绵触感立马通过掌心传递回来，让沈浩忍不住加大了力度。
　　“嗯……”
　　王倩倩立马娇喘一声，听得沈浩欲火噌噌往上涨，大手开始轻柔并重的揉捏搓弄起来。
　　感受着饱满的柔软在自己手中搓圆捏扁，不断变换着各种形状，沈浩胯下逐渐膨胀，将裤子顶起了一个硕大的帐篷。
　　此时，他很想将另一只手探到王倩倩两腿之间，直袭要害，这样上下其手，绝对能够将这个成熟美艳的人母直接拿下。
　　但很可惜，他另一条胳膊受伤了，根本没办法将想法付诸现实。
　　于是沈浩灵机一动，大手直接从王倩倩衣领伸了进去，毫无阻隔的握住沉甸甸的柔软，动用娴熟的技巧开始抚弄揉搓。
　　当然，他并不仅仅只顾一点，另外一片柔软也没有放过。
　　一只大手在软中带硬的硕大柔软上，来回轻柔并重的揉捏搓弄，并且时不时伸出两指，夹住那已经逐渐凸起发硬的颗粒捻捏提拉。
　　在沈浩如此娴熟且有力的攻势下，王倩倩很快沦陷其中，整个人软的就跟没骨头似的，瘫倒在他怀中，任由他肆意妄为。
　　直到吻都快喘不过气来，沈浩这才恋恋不舍的松开嘴巴。
　　只见此时的王倩倩俏脸绯红，风姿撩人，一双眉目暗含春水媚眼如丝。
　　特别是那张小嘴，经过两人口水的滋润，红的娇艳欲滴，就跟成熟的樱桃似的，让人忍不住想要再次亲吻上去。
　　“别，别这样，快放开我”

第167章
　　王倩倩刚准备挣扎反抗，却突然娇喘一声，因为沈浩再一次夹住了她那早已凸起发硬的颗粒，捻捏了下。
　　“倩倩，像你这么温柔贤惠的女人，就应该被人捧在手心里呵护，先前我就说过，要是你有需要，就让我来照顾。但我知道你肯定不可能张这个嘴，因为你不是那样的女人，可我却不能再等了，我不想错过，因为自从第一次见到你，我就喜欢上了你。”
　　说完，沈浩深情款款的看着王倩倩，脑袋缓缓下沉，再一次印上了她红润的樱桃小嘴。
　　不过这一次却只是深情一吻，很快便分开了。
　　私密部位被袭，又被沈浩来了这么一波甜言蜜语的攻势，王倩倩一时间不禁有些意乱情迷。
　　迎上沈浩灼灼的目光，红唇微微张合的几下，愣是没有说出一个字来。
　　眼前这个男人给她的感觉确实不一样，特别是胯下那惊人的超大尺寸，更是让她念念不忘。
　　好几次她都在心里将沈浩和自己的前夫王海峰做了一个对比，发现同为男人，王海峰简直就是一无是处。
　　身材就不说了，关键那活儿简直就是银枪蜡头，中看不中用。
　　每次到了关键时候总是一泻千里，还怪她不配合。
　　对她也很不好，而且喜欢在外面沾花惹草，见到漂亮女人就走不动路了，总觉得家花没有野花香。
　　“倩倩，你想什么呢？想的这么出神。”
　　就在王倩倩胡思乱想时，沈浩的声音将她拉回现实。
　　看着眼前这张棱角分明的面庞，再迎上那似乎要将她燃烧的灼热目光，王倩倩俏脸不由再次红了几分，连带着雪白的脖颈都绯红一片。
　　她认真的将眼前这个男人打量了几秒钟，虽然长得不是多么帅气，却拥有着异样的魅力。
　　特别是那一双眼睛，透射出来的目光极具侵略性，仿佛要把她看穿一样。
　　“你，你真的喜欢我？”
　　听到这话，沈浩笑了，笑得很是开心。
　　因为他知道这个成熟美艳的人母，已经逃不出他的手掌心了！
　　“你说呢？”
　　勾唇一笑，沈浩再次亲吻了她一下，“如果我不喜欢你，我会这么对你嘛。”
　　顿时，王倩倩的神情变得羞涩起来，如同一个小女人一样。
　　她心里已经开始接受沈浩了，因为她觉得这个男人还不错。
　　“倩倩，你，你能不能帮帮我？我难受得很。”
　　说着，沈浩挺了挺腰，使得高高顶起的小帐篷在王倩倩纤细的水蛇腰上怼撞了几下。
　　那硬邦邦的感觉，就好像是一根火热的大棍子，戳的王倩倩娇躯不由一颤。
　　“我，我还没有准备好，能不能不要这么快？”
　　王倩倩细若蚊声的说着，同时闭上眼睛，将头转向一旁。
　　卷长的睫毛微微颤抖着，出卖了她此刻内心的不平静。
　　见状，沈浩咧嘴一笑，他当然知道王倩倩是什么意思。
　　毕竟他俩相处的时间并不长，如果就这么快进行盘肠大战，确实不太好。
　　并且沈浩知道这种事不能操之过急，王倩倩作为一个带着孩子的单身母亲，有着各种各样的顾虑，而且还有着女人特有的矜持。
　　如果他今天非要，恐怕会适得其反。
　　算了，今天就先放过你吧！
　　打定主意，沈浩在她柔软上抓了一把，柔声说，“倩倩，我知道你是怎么想的，我也不为难你，但现在我真的很难受，你要不帮我含一下吧？”
　　听到这话，王倩倩芳心一颤，脑中不由想起第一次见到沈浩那惊人尺寸的场景画面。
　　如果我答应，会不会让他觉得我内心其实是一个很放荡的女人？
　　不行，我得矜持一些，不能就这么快答应他！
　　想到这里，王倩倩摇了摇头，害羞的睁开双眼，“不，不要，我还没有准备好。”
　　“那怎么办？难道你就忍心看着我这么难受？”
　　听到这话，王倩倩娇羞的伸出一只白嫩的小手，盖在沈浩两腿之间，用柔嫩的掌心盖在高高顶起的大帐篷上，温柔磨蹭起来。
　　因为有着裤子的束缚，尺寸无法得到伸展，顶得很高，鼓囊囊一团，显得很是吓人。
　　只是稍稍感受了一番，王倩倩就知道沈浩确实没有骗她。
　　那种膨胀到极致，硬的跟根铁棍似的感觉，让她明白这个男人此时有多么难受。
　　将王倩倩的反应表现尽收眼底，沈浩就知道口活多半是不可能了，于是只好退而求其次，“要不……你用胸帮我夹出来吧，这样总该行吧？”
　　听到这话，王倩倩手上动作一停。
　　好为难啊，我该怎么办？是答应呢还是不答应？
　　他因为我才受的伤，按理说我应该好好弥补他，可他提出来的这种要求，真的让人好为难。
　　“倩倩，你就帮帮我吧，真的好难受，胀的生疼，就跟要爆炸了似的，不信你掏出来看看。”
　　王倩倩迟疑了下，神情有些扭捏，显得有些犹豫不定。
　　这女人，还真是矜持啊，看来得老子主动出击了！
　　心中无奈一叹，沈浩直接扒下裤子，再扯掉内裤。
　　顿时，早已膨胀到极致的部位立马弹了出来。
　　虽然不是第一次见到沈浩的尺寸，王倩倩依旧吓了一跳。
　　好大好粗啊！而且他又长得这么壮实，做那事肯定非常的持久，如果要是……
　　“倩倩，你看看，它都硬成这样了，你还不帮它缓解缓解？”
　　沈浩出声，打断了王倩倩的浮想。看着这惊人的部位，王倩倩只觉脸皮发烫，浑身燥热。
　　一颗芳心更是怦怦乱跳，就差没从嗓子眼儿里飞出来。
　　但出于女人特有的矜持，他还是有些扭捏犹豫。
　　见状，沈浩直接抓住她的小手盖在上面，“你摸摸，多硬啊，你再不帮帮忙，真的要爆炸了！”
　　说完，不等王倩倩有所作答，再次伸手飞快的扯掉地连衣裙的肩带，然后往下用力一拉。
　　霎时，一片白花花的美景，看得沈浩两眼发直。
　　只见王倩倩的连衣诺被拽到腰间，小腹以上的部位全部暴露在空气中，也暴露在沈浩的眼帘中。

第168章
　　她那两片硕大柔软的饱满，犹如倒扣的大瓷碗，微微有些下垂，好似吊钟。
　　再加上是在哺乳期，两点嫣红略显暗沉，乳晕也要比平常大，仿佛吸足了阳光的葡萄，紫红一片，将两片柔软映衬得更加白皙诱人。
　　因为沈浩这一下来的突然又用力，导致两片柔软一阵无助的晃动，就跟两个大白兔似的，看得他直舔嘴唇。
　　“啊……”
　　王倩倩娇呼一声，下意识得双手捂胸，俏脸更加红了，连带着两个小巧精致的耳朵，都通红一片。
　　见状，沈浩嘿嘿一笑，“挡什么挡，我早都看过了。”
　　说着，将王倩倩的双手拉开，握住其中一片，捏了捏，“真美啊，软软的，还带点硬度，仔细闻还有一股子奶香味呢。”
　　听到这话，王倩倩羞涩的白了他一眼，“这么大的人了，还说这么不正经的话，也不嫌害臊。”
　　沈浩嘿笑一声，“有什么好害臊的？又不是没见过。”
　　说完，挺了挺腰，往沙发上一靠，使得那处立马昂首挺立，“倩倩，开始吧，真的很难受！”
　　“你……唉，好吧，就这一次啊！”
　　一次？一次怎么行呢？我还没有真枪实弹的和你做呢！
　　心中虽然是这样想的，但沈浩表面上却说，“好好好，都听你的，赶紧开始吧！”
　　“那你闭上眼睛，不许看！”
　　我去！有没有搞错？！该看的都看了，现在却不让看了。
　　女人啊，真是奇怪的生物！
　　心中无奈一叹，沈浩立马闭上眼睛，“不看不看，赶紧弄，不用我教你吧？”
　　“少臭贫了，不许偷看啊，不然我就……我就不帮你弄了！”
　　沈浩没有回答，闭着眼睛，等待着那两片饱满的柔软为自己火热的部位降温按摩。
　　一秒两秒，足足过去了三四秒钟，就在沈浩等得快不耐烦时，刚准备睁眼查看，只觉那处突然被挤进一道软沟中，随后被紧紧的包裹。
　　“嗯……”
　　沈浩舒服得哼哧了一声，心想这女人还真没有食言。
　　可他哪知道王倩倩之所以会半推半就的答应，一半原因是被甜言蜜语的攻势打动，另外一大半原因则是心里有愧，这样做权当是弥补他。
　　随着两片柔软的滑动，沈浩舒服得眉尖直颤，虽然没有真枪实弹来的痛快舒爽，但却有另外一番感受。
　　就好像把手插进沙堆里一样，再狠狠抓一把，那种细腻柔软的感觉非常销魂。
　　柔软上的温热恰到好处，摩擦的他呼吸逐渐粗重，忍不住耸动起屁股，配合着王倩倩的抚弄。
　　看着尺寸惊人的火热，在自己乳沟中进进出出，每一次冒出头来都会有一股子浓烈雄性荷尔蒙气息钻入鼻孔，熏得王倩倩不禁意乱情迷。
　　脑中下意识的幻想起这火热的部位进入自己的身体，那种蚀骨酥麻的销魂感觉，令她扶弄的速度越来越快。
　　时间在悄无声息中溜走，一不留神，十几分钟便过去了。
　　王倩倩的鼻息越来越粗重，每次喷洒在沈浩火热的部位，都让他快感逐渐强烈。
　　就在王倩倩感觉双手有些发酸，想要停下来时，沈浩突然睁开眼睛，坐直身子，“再快一点，我快要出来了！”
　　听到这话，王倩倩双手抓住两片柔软，由外向内一托一挤，将火热深埋其中，快速的上下抚弄起来。
　　但就在这时，刺耳的门铃声却突然响起，让意乱情迷的两人吓了一跳。王倩倩动作立马停了下来，神情焦急的看着沈浩，眼神很是慌张。
　　“怎么办？！谁来了？！”
　　王倩倩压低声音询问，沈浩摇了摇头，同样小声说，“不知道，你先躲起来。”
　　“躲哪儿啊？！”
　　沈浩眼珠一转，立马指了指卧室，“里面有衣柜，你先躲进去，千万别出声！”
　　“这个还用你说！”
　　白了沈浩一眼，王倩倩立马起身向卧室跑去，同时穿好衣服，躲进衣柜。
　　见状，沈浩连忙提起裤子，将挺立的那处强行归置好，拄着拐杖，走向门口，心里是要多不爽就有多不爽。
　　妈的，即将就要释放出来了，却被硬生生的打断，真特么操蛋！
　　一脸不爽的拉开房门，沈浩顿时愣住了，与此同时心里如释负重的松了口气。
　　因为来人不是陈思思，也不是丈母娘，更不是秦菲雨，而是张婉。
　　“婉姐，你怎么来了？”
　　沈浩故作惊讶的说着，同时又弯了弯腰，使得那处看起来不那么明显。
　　“怎么，不欢迎姐来？”
　　听到这话，沈浩连忙笑着说，“哪能呢，婉姐能来我高兴都来不及，怎么会不欢迎呢，快进屋凉快凉快。”
　　说着，沈浩挪动拐杖，错开身子。
　　幸好他现在是拄着拐杖，腰本来就要稍稍弯着，不然那处就算再怎么掩盖也会非常明显。
　　对于张婉这个时候到来，沈浩确实有些意想不到。
　　可他哪里知道张婉上次去了秦菲雪家看望他，因为两姐妹都在一旁，一些嘘寒问暖关心的话没办法说，心里一直放心不下。
　　今天特意瞅准秦菲雪上班不在家的空档，又给秦菲雨打了个电话询问情况，这才得知沈浩和陈思思搬回了新家。
　　再一看时间，这个点陈思思绝对上班不在家，就立马兴冲冲的跑了过来。
　　她确实很想沈浩，哪怕不能享受肉体上的欢愉舒爽，亲热一番也满足了。
　　“婉姐，喝什么？水还是茶？”
　　见沈浩拄着拐杖就就要招待自己，张婉连忙阻止，“你没看你都什么样子了，还乱动，刚能强点儿，可别再伤到筋骨了，赶紧坐下！”
　　“那婉姐你自己来，别客气，把这里就当自己家。”沈浩笑着坐下，顺手打开了电视，又加了一些音量。
　　看着朝思暮想的男人就坐在自己身旁，张婉再也按捺不住，一把将他抱住，头埋在他怀里，贪婪得深吸了一口。
　　那熟悉的僻味，健硕结实的胸膛，温暖的怀抱，都是那样的让他迷恋。
　　“小、浩”
　　“哎哟！惋姐，你弄疼我了！”
　　沈浩突然痛呼一声，张婉这才后知后觉的松开了他，俏脸尽是愧疚懊悔，“小浩，对，对不起，姐太激动了。”
　　“没事吧？疼的厉害不厉害？不行姐送你去医院，赶紧看看别旧份没好再添新伤。”

第169章
　　看着急切的张婉，沈浩勾唇一笑，摇了摇头，拍了拍身旁另一侧的沙发，“没事婉姐，你坐这边来，我这边的胳膊是好的。”
　　“好好好，姐听你的，不过真的没事吧？你可不要强撑着，哪里有问题就赶紧给姐说，姐带你去医院！”
　　张婉的表现，让沈浩很是感动，一把搂住她的细腰，将她揽到怀里，紧紧的贴着自己，同时对准红润的小嘴印了下去。
　　“唔……”
　　张婉嘤咛一声，娇躯一颤，但紧接着就软了下来，直接瘫倒在他的怀中，任由他肆意妄为。
　　两人激吻了三四分钟，这才恋恋不舍的松开了嘴巴，看着彼此。
　　四目相对，一切尽在不言中。
　　空气在这一刻好似变得暧昧旖旎起来，无形的火花仿佛在两人对视中擦出。
　　“婉姐。”“小浩。”
　　情到深处，两人再次激吻在一起，彼此追逐着对方的舌头，吮吸纠缠，热烈回应。
　　沈浩因为刚刚的欲火还没有彻底消退，和张婉这么一搞，只觉小腹处有一团邪火蹭蹭往上涨，瞬间烧遍全身，让他整个人都变得燥热起来。
　　此时此刻，沈浩脑中只有一个想法。
　　释放，赶紧释放！不然他准得憋坏！
　　想到这里，他拉起张婉一只小手盖在自己两腿之间。
　　顿时，张婉回应他的动作一停，随后松开嘴巴。
　　看着高高顶起的帐篷，美目立马荡漾出春水。
　　真不愧是血气方刚的年轻人，这么快就有这么大的反应，我喜欢！
　　于是娇媚一笑，“怎么这么快就硬了？说，刚才和姐亲吻时脑子里想什么东西呢？”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“这不是见婉姐激动的嘛，至于刚才想什么……婉姐把它掏出来就知道了。”
　　张婉娇嗔的白了他一眼，“哼，我偏不，我就要让你难受着，之前搬回来住都不给我说声，这就是对你的惩罚！”
　　看着已经有些动情张婉，沈浩勾唇一笑，“是不是屁股又痒了，想让主人狠狠的抽上几巴掌？还不赶紧给主人掏出来！”
　　“对呀，就是痒了呀，主人快来抽小母狗屁股嘛，快点嘛。”
　　面对沈浩的挑逗，张婉丝毫不怯，在说话的同时还故意转过身趴在沙发上，扭动着两瓣儿浑圆的密臀，似乎在挑衅他一样。
　　因为穿的是包臀裙，她这样的动作使得浑圆的密臀更显肥大，将里面的小内内都勒的纤豪尽显。
　　看着那呈“人”字形的两条细线，沈浩心中一热，脑中不由浮现出性感诱人的丁字裤。
　　这骚妇，真要命啊，要不是老子有伤在身，准得把你干趴下！
　　想到这里，沈浩抬起手掌，毫不犹豫的拍了下去！
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声混合着沉闷的肉体碰撞声，在房间里回荡而起。
　　张婉娇躯一颤，嘴里发出一道若有若无诱人的娇喘，翘臀扭得更加欢了。
　　“抽啊，怎么不抽了？继续啊主人，小母狗的屁股可是好久都没有被主人抽了，都有点怀念了呢。”
　　听到这骚浪的话语，沈浩也没客气，啪啪又是几巴掌。
　　当然，他没有用很大的力气。
　　每一次他巴掌抽在张婉浑圆的蜜臀上，都让她发出一道诱人的娇喘或呻吟，并且一次比一次亢奋。
　　眼看张婉已经彻底动情，沈浩立马停了下来。
　　毕竟这屋里可不只有他们两人，还有一个藏在衣柜里的美艳人母呢！
　　要是被王倩倩听到了，刚才好不容易建立起来的情感桥梁估计就要整段垮掉！
　　“主人，你怎么停下来了？继续呀！”
　　张婉扭过头，媚眼如丝的看着沈浩，同时扭动着浑圆的翘臀。
　　那骚媚入骨的表情，配上一对丹凤眼，要多勾人就有多勾人。
　　“主人的胳膊有点疼，今天就先放过你。”
　　听到这话，张婉脸上的媚态顿时消失，取而代之的是一脸关切，“是不是带动伤势了？”
　　“嗯……应该是吧，不过不要紧。”
　　说完，沈浩指了指裤裆，“婉姐，作为补偿，你还不赶紧帮我泄泄火？”
　　张婉没有立马回答，而是答非所问的说，“真的没事儿？你可不要骗姐，这筋骨要是伤了可是大事！”
　　看着眼中满满都是关切的张婉，沈浩嘿笑一声，“真的没事，不过要是再不帮我泄火就有事了。”
　　听到这话，张婉松了口气，轻轻戳了戳他的脑门，“你这臭小子，满脑子都是那种色色的想法，真是拿你没办法。”
　　说着，解开沈浩的裤带，温柔的褪下他的裤子，然后在小心翼翼的扯掉内裤。
　　整个过程极其温柔小心，生怕弄疼的他一样。
　　“你这坏家伙，一见到我就起这么大反应，最后还要让人家帮你释放，真调皮。”
　　骚媚一笑，张婉轻轻弹了弹昂首挺立的火热，随后起身蹲在沈浩两腿之间，“主人，想让小母狗怎么服侍你呀？”
　　“用胸，用嘴，要是把主人伺候的不舒服，主人今天就打烂你的大屁股！”
　　听到这话，张婉抬头直视沈浩，冲他抛了一个媚眼儿，“放心吧主人，绝对让您舒服的欲仙欲死。”
　　说着，解开雪纺衫最上面的几颗扣子，又将手伸到衣服背后，一阵摸索，便将文胸扯了下去，挂在腰上。
　　然后媚眼如丝的看着沈浩，微微张开红润的小嘴，伸出粉嫩的小舌，轻轻舔弄了一下，模样要多骚媚就有多骚媚，要多勾人就有多勾人。
　　把沈浩看得下面不由再次一硬，不受控制的跳动了几下。
　　“小骚货，赶紧开始吧，主人快受不了了！”
　　“好的呢！大爷。”
　　放荡一笑，张婉伸手将自己两片柔软摆弄出来，然后上半身向下弯，抓住两片柔软，将沈浩的火热包裹在其中。
　　熟悉的感觉再一次袭遍全身，沈浩不由往后一靠，换了个更舒服的姿势享受起来。
　　张惋的动作比王倩倩更加闲熟，不但用胸夹，而且还用上了嘴巴。
　　每当火热的部位从地乳沟中划滑出，她都会张开嘴巴，伸出粉嫩的小舌，飞快的舔弄一下，并且频率越来越快。
　　被两片柔软紧紧的包裹着来回上下厮磨，并且还能享受到湿热柔嫩的口活服务，这让沈浩爽得两眼直翻，时不时哼哧几声。

第170章
　　终于，经过两个女人的伺候，沈浩再也按捺不住。
　　十几分钟后，突然一下坐起，抱住张婉的脑袋使劲往下摁，同时屁股飞快的耸动起来。
　　“婉姐，我来了！记住，全部给我吃下去，不许露出一滴！”
　　耸动了二三十下后，沈浩低吼一声，伴随着一阵抽搐，只觉整个世界都索然无味。
　　他倒是舒服了，却苦了张婉，嘴巴被撑得鼓囊囊的，就跟青蛙一样。
　　浓烈的雄性荷尔蒙气息在口腔里弥漫，张婉娇嗔的白了他一眼，脑袋微微向上扬起。
　　“咕咚……”
　　张婉一连咽了两三下，这才全部吃了进去，随后扯出抽纸，擦了擦嘴巴。
　　看着舒服得瘫倒在沙发上的沈浩，起身趴在他身上，举起粉拳，装模作样的轻轻捶打了几下。
　　“臭小子，量可真多呀！”
　　“那是，憋了快一个月了。”
　　听到这话，张婉意味深长的笑了下，“这话我怎么就不信呢？难道菲姐没有帮你泄火？”
　　“有是有，但又不是每天，这将近一个月的时间只有两三次而已，都快憋死我了。”
　　“是嘛，怪不得一见到姐那么激动。”
　　“嘿嘿，谁让婉姐又美又性感，哪个男人见了不激动……”
　　两人打情骂俏腻歪了一会，眼看时间差不多了，陈思思也快下班了，家里的衣柜还藏着一个成熟美艳的人母，张婉要是再不走，到时候就摊上大事了。
　　于是沈浩拍了拍她的玉背，恋恋不舍的说，“婉姐，我女朋友快下班了，今天就先到这里吧，有时间我们再约，好吗？”
　　听到这话，张婉用着幽怨的眼神深深的看了他一眼，起身整理好衣衫，“臭小子，赶紧好起来，别让姐等太久哦。”
　　说完，娇媚一笑，扭着浑圆的翘臀推门离去。
　　沈浩休息了一两分钟，清理完毕，穿好裤子，这才干咳两声，高声说，“出来吧，人走了。”
　　看着站在自己面前，双手抱怀，神情略显失落不满的王倩倩，沈浩强装镇定，嘿笑着说，“倩倩，刚才……你都听到了吧？”
　　“没有，你把电视声放那么大，我哪里能够听到。”
　　顿时，沈浩心里如释负重的松了口气。
　　还好，还好老子机智，提前将电视打开将声音调大。
　　心中得意一笑，沈浩刚想说话，王倩倩却突然出声，“刚才……刚才那女的是谁？”
　　嗯？！不会吧？她难道听到了？
　　面对王倩倩这突如其来的询问，沈浩吓了一跳，但表面上却不动声色地说，“一个朋友，算得上是半个同事，听说我受伤了，特意来看望我。”
　　“哦，这样啊，那你好好休息，我先走了。”
　　面无表情的说出这话，王倩倩径直向门口走去，但刚将门把手抓住却停了下来，转头看向沈浩，“刚才那女的真的是你朋友？”
　　“是啊，怎么，有问题？”
　　原来是他工作上出了问题，他负责的一个建筑公司的项目本来已经跟进到快完成了，可就在今天却被曝出设计有问题，策划方案不对。
　　原本得到这个建筑公司负责人称赞的完美设计图，被告知根本行不通，导致工程要被延期。
　　以至于建筑公司那边不但要让他赔偿，就连地公司的领导也给他下了最后通牒。
　　如果不将这件事情妥善完美的解决，不但要辞退她，而且还要扣除她的所有薪水以及奖金。
　　“原来是这样啊，怎么会出现这种事呢？这个建筑公司的负责人之前不是对的设计策划方案称赞吗？现在又闹的是哪一出？”

第171章
　　面对沈浩的询问，陈思思无奈的拍了拍光洁的额头，“我怎么知道，我压根就不明白哪个环节出了问题。”
　　“本来好好的，可今天却被告知策划方案不合格，设计图纸有问题，我就郁闷了，怎么会出现这种事情呢？唉……”
　　见自己未来的老婆郁闷难过，沈浩心里也很是不高兴，于是就说，“我是做房屋销售的，也认识了不少建筑公司的朋友。”
　　“这样吧，你先别郁闷烦恼，先把你公司的领导稳住，能拖就拖，这事我来想办法解决。”
　　听到这话，陈思思一骨碌翻身坐起，“真的？你真能解决？可别是为了哄我开心高兴啊！”
　　见女朋友不郁闷了，沈浩立马将胸脯拍的咣咣响，“放心，这事包在我身上。”
　　顿时，陈思思甜甜一笑，两只眼睛都弯成了月牙状，脸颊两侧更是浮现了两个可爱的梨旋儿酒窝，看得沈浩忍不住伸手轻轻捏了捏她的粉脸。
　　“行了，别烦了，这事儿我说给你解决就解决，走，现在我带你去吃好吃的。”
　　“谢谢老公。”
　　“叫的真好听，再叫一声。”
　　“讨厌，还不赶紧换鞋出发，人家肚子早就饿扁了。”
　　“遵命，老婆大人。”
　　……
　　第二天一大早沈浩便起床洗漱，将留了一个月的胡须刮得干干净净，换上了一身直挺的西装，在白衬衫上还打了一条领带。
　　虽然他还没有彻底康复，但经过这一个月的修养也差不多了，早就可以下地走路了。
　　再加上他是公司的销售总监，不用整天跑业务，去上班也是坐在办公室里处理文件，所以他才决定今天上岗。
　　最主要的原因还是陈思思工作上的事情，这事说大也不大，说小也不小，他既然拍胸脯答应了，就得尽早想办法解决。
　　“不错，小伙挺精神。”
　　看着镜子里的自己，沈浩摆了几个，然后推开卧室房门，看着还在熟睡的陈思思，咧了咧嘴，无声笑了下，推门离去。
　　因为没有开车，沈浩坐了一个公交，等来到公司才发现职员已经陆续来的差不多了。
　　他一个月没有出现，今天突然现身公司，整个销售部的职员都感到很是惊奇。
　　“沈总监好，听说您受伤了，康复了吗？”
　　“总监好，您能来公司就说明已经彻底康复了，真好。”
　　“我说什么来着，沈总监可是有大富贵命的人，这不才修休养了一个月就生龙活虎的出现在我们面前了”
　　一路走来，职员都热情的打着招呼，不管是真情实意还是虚情假意，都让沈浩很是受用，他全部以微笑点头回应。
　　但是刚来到总监办公室，还没有打开房门，背后却传来一道阴阳怪气的声音。
　　“哟，这不是沈总监嘛，听说你摔骨折了，我本来是打算去看望你的，可手头上的工作实在太忙了，抽不开身。”
　　“现在能看到沈总监完整的出现在我面前，这种感觉真好，我也能放下重担了，这一个月可把我累坏了，这销售总监真不是人干的活儿。”
　　这话沈浩听着很是刺耳，眉头不由一皱，转过身来，“小张，借你吉言，现在我回来了，你可以把销售总监的工作放下了。”
　　“等会儿来我办公室交接一下我不在的这一个月的工作事宜，最好能给我做出一份详细的资料报告，给你半个小时。”
　　说完，沈浩推开房门径直走了进去，同时重重将房门关上。
　　“砰！”
　　看着紧闭的房门，张飞云脸色很是难看，双手早已紧握成拳。
　　因为过于用力，指关节都隐隐发白，足以说明他此时内心是有多么愤怒。
　　好你个沈浩，我看你他妈还能得意多长时间，给老子等着！
　　在心中怒骂一声，张飞云气呼呼的回到自己的办公位，盯着电脑屏幕一阵发呆，不知道在想些什么。
　　不到半个小时，房门被人敲响了，正在处理文件的沈浩不禁眉尖微扬。
　　这么快就做好了？看来这张飞云业务能力又提高了。
　　想到这里，沈浩压低嗓音，故作威严的叫了一声，“进来。”
　　随着房门推开，沈浩顿时一愣，紧接着笑容浮出。
　　因为来人不是张飞云，而是楚婉言。
　　依旧是一身相对保守的精干职业套装，裁剪合身的黑色九分西裤，配上黑色小西装。
　　里面是一件纯白的衬衫，扣子只解开了一颗，露出雪白的脖颈以及若隐若现的精致锁骨。
　　两条笔直匀称的美腿，在黑色九分裤的映衬下更显修长，足以媲美那些腿模。
　　盈盈一握的纤细腰肢，被束腰修身的小西装勾勒的更加完美，仿佛充满了难以想象的柔软韧性感。
　　鼓起来的双峰，虽然不是很大，但却恰到好处，犹如画龙点睛一般，令人眼前一亮。
　　再配上一张精致到无可挑剔仿佛混血儿般的高冷禁欲系冷艳俏脸，好似从冰山上走下来的女神，令人只可远观，不能近看。
　　身上自带的那种拒人千里之外的高冷气场，为她平添了几分女强人的气质。
　　真是一个让人不敢轻易接近的高冷女神啊！
　　每一次见到楚婉言，沈浩都得在心里感叹一番，同时暗自猜想楚震的老婆该有多漂亮，才能拥有这么强大的基因。
　　“沈浩，看到你真好，说明你已经彻底康复了，对吧？”
　　只有在沈浩面前，楚婉言才会露出笑容，尽管只是浅浅一笑，却让人如同沐浴春风般享受。
　　“是啊，康复的差不多了，一直待在家里也无聊，所以就来公司上班了，最主要是没钱啊，哈哈……”
　　听到这话，楚婉言撇了撇嘴，“既然沈哥都康复了，那下班之后去吃个饭吧，就算是庆祝你大难不死。”
　　沈浩勾唇一笑，点了点头，“好，那就这么说定了。”
　　“那我就不打扰沈哥了，你先忙吧。”
　　说完，楚婉言便收起了笑容，推门离去。
　　时间如流水，不经意间便悄然流走。
　　一转眼便到了下班的时间，沈浩刚整理好文件，楚婉言便推门走了进来，“走吧沈浩，今晚我请客，你可干万别和我客气。”
　　“楚大小姐请客，哪有客气的道理，看我把你吃破产。”
　　两人调侃了一番，便打车直奔目的地。

第172章
　　饭店是楚婉言挑的，消费并不算贵，可她却说这家饭店的味道极好，经常来吃。
　　沈浩也没有意见，反正他不用掏钱，贵或便宜都无所谓。
　　点好菜，没等多大一会儿服务员便一一端了上来。
　　吃饭自然少不了喝酒，但楚婉言不会喝，沈浩表示理解便叫了一瓶果汁。
　　两人有说有笑，不时谈谈公司这一个月发生的事情，又不是聊聊某个职员身上的趣事儿。
　　与此同时，陈思思也碰巧在这儿。
　　“思思，我跟你说，这家饭店有生之年一定要来一次，不来你就会后悔终生。”
　　“有那么夸张吗？是味道好到离谱还是价格贵的离谱？”
　　“当然是味道啦，这家饭店消费并不贵，可是味道却非常的好，我跟你说思思……哎，思思你看什么呢？我给你说话呢……”
　　陈思思有些不可置信的看着不远处的那一幕，俏脸上的笑容逐渐消失，只剩一片冰冷。
　　尽管她不愿将这一幕往更坏处去想，可看着有说有笑的两人，心中的醋意混合着怒火噌噌往上涨，瞬间烧遍全身。
　　“哎，思思，你去哪儿？干嘛呀？等等我……”
　　不理同事的呼喊，陈思思气呼呼的径直向靠角落那一桌有说有笑的男女走去。
　　“沈哥，尝尝这个，味道特别好，吃了保证你永生难忘。”
　　“是嘛，有这么夸张？”
　　看着楚婉言为自己夹菜，沈浩心里别提有多享受了，他能感觉到整个餐厅的男性都向他投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　没办法，楚婉言太出众了，简直就是这个餐厅最靓的女。
　　“夸不夸张，吃过就知道了，保证……”
　　“沈浩！你挺厉害啊，竟然背着我和别的女人勾搭！”
　　突然响起的冰冷女声让沈浩一愣，抬头一看，脸上顿时全是意外之色。
　　“思思？你，你怎么也来了？这可真有缘，吃个饭都能碰到你。”
　　说完，沈浩一笑，转头看向楚婉言，准备介绍。
　　可这时陈思思却一把打掉楚婉言正往沈浩盘子里夹菜到一半的手，杏眼倒竖，柳眉紧皱，愤怒冰冷的说，“我看你长得挺漂亮的，又年轻，怎么能干出这种事情，难道你不觉得羞耻吗？！”
　　“你是不是还不知道他有女朋友，而且即将都要结婚了？！你这种女人简直比小三还要可恶，真是下贱！”
　　霎时，沈浩觉得天都塌了，脸上的笑容更是逐渐凝固，直至消失。
　　我的老天爷啊！这下完蛋了！
　　心里哀嚎一声，沈浩就准备解释，可陈思思根本没有给他开口的机会，骂完楚婉言，然后转头冷冷的看着他。
　　如果眼神能杀死人的话，沈浩早就死了几百次了。
　　“还有你，真是有本事啊！我就说你今天怎么一大早就起床洗漱，还换上了西装，没有彻底康复就跑到公司上班，还以为你有多敬业呢。”
　　“原来足着急见情人，还跑到这里来幽会，饭菜很好吃吧？吃的很开心吧？那我就不打扰二位了，慢用！”
　　愤怒冰冷的说完这些话，陈思思好像心里实在气不过，抬手就是一巴掌甩在沈浩的脸上！
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声顿时吸引了不少顾客的目光，紧接着便是窃窃私语各种议论。
　　“沈浩，你不用向我解释了，我什么都看到了，咱们两个现在没什么可说的，分手吧，我再也不想……”
　　突然，楚婉言拍桌而起，“说够了没有？要不我给你找个喇叭，这样还能为你省点体力。”
　　自己的话被打断，这让原本就怒火中烧的陈思思更加愤怒，刚想出口还击却突然一愣，紧接着冷笑连连。
　　“原来是你，我早就看出来你们两个有不正当的关系，果然，我一点都没猜错！”
　　这个时候陈思思才认出楚婉言，心中更加气愤。
　　之前沈浩和楚婉言走得很近，被他撞见了，为此还大闹了一场。
　　当时沈浩解释和楚婉言只是普通的同事关系，是非常正常纯洁的那种。
　　再加上自己老妈从中劝解开导，陈思思相信了，也原谅了沈浩。
　　可现在又见沈浩和这个楚婉言在一起，两人还有说有笑的吃饭，并且还为对方夹菜，这让陈思思瞬间联想到了很多。
　　“是本小姐我，怎么，有问题吗？”
　　楚婉言大小姐脾气也上来了，她和沈浩高高兴兴的吃着饭，突然来了这么一个跟疯子一样的女人。
　　不但打掉了她的筷子，还说了那些很不好听的话，这让她非常不爽。
　　要不是碍于沈浩的面子，她早就一巴掌扇过去了。
　　眼看楚婉言目光越来越冷，身上那种迫人的气场也逐渐散发升腾而出。
　　沈浩心道不妙，如果再不赶紧解释清楚，恐怕少不了一场撕逼大战。
　　于是连忙拉了陈思思一把，苦笑着说，“我说思思，你能不能先听我解释，我和小楚真的只是正常的上下级同事关系。”
　　“之所以为什么会和小楚来这里吃饭，是因为小楚为了庆祝我康复，根本就不是你想的那样，你真的误会了，走，回家，我……”
　　“回家？回哪个家？沈浩，你难道不觉得你的解释是多么的苍白吗？你知不知道你现在的嘴脸让我非常的恶心！”
　　陈思思怒吼一声，用力得甩开了沈浩的手，同时流着眼泪，转身就准备离开。
　　见状，沈浩一把将她拽住，“思思，你听我解释，我和小楚真的只是正常的同事关系，不是……”
　　“正常的同事关系？那之前呢？之前你也是这样解释的，可现在呢？你俩却跑到这里来约会吃饭，你都没有带我来过这里，你却和她……”
　　“我和沈哥是什么关系和你有关系吗？如果你不听解释，继续在这里胡搅蛮缠，我只能喊保安将你请出去了！”
　　楚婉言再一次打断了陈思思的话，声音冰冷无比，冷艳的俏脸更是布满了寒霜。
　　身为楚震的宝贝女儿，楚家的大小姐，她什么时候受过这种气？
　　更别说从来都没有人在地面前大吼大叫过，她已经在极力克制忍耐了。

第173章
　　听到这话，陈思思一愣。
　　是啊，我和这个该死的沈浩还没结婚，他和别的女人约会和我有什么关系呢？我又不是他的老婆，呵，陈思思你真可笑也可悲！
　　想到这里，陈思思心中凄苦一片，鼻子酸得更厉害了，眼泪也流得更多了。
　　再次用力甩开沈浩的手，死死得咬着红唇，任由晶莹温热的泪水肆意从脸颊滑落，也不曾去擦拭。
　　“好，好一个和我没关系，我走，我走行了吧！呜呜呜……”
　　陈思思掩面痛哭，飞快的跑了出去，身后还跟她那一脸懵逼的同事。
　　沈浩想去追，可又觉得把楚婉言一个人晾在这里有些不妥，只能尴尬的坐下。
　　看着眼前神色冰冷的楚婉言，干笑两声，“小楚，那个啥，你别往心里去啊，我女朋友就那样，爱胡思乱想，爱吃醋。”
　　听到这话，楚婉言摇了摇头，没说什么，只是将一大杯果汁一饮而尽。
　　这才神色不悦的说，“这叫什么事啊？好端端的一顿愣是被搅成这样子，真是够了。”
　　说完，有些同情的看着沈浩，眸底飞快划过一道隐晦的神采，“沈哥，这样的女朋友你也敢交，你的心可真够大的啊。”
　　沈浩苦笑一声，摇了摇头，“我也不知道她是这样的人，真是……让人无奈啊。”
　　听到这话，楚婉言有些诧异，“不是吧沈哥，你女朋友是什么样的性格，你难道不知道？”
　　“我，我和她也是刚交往没多久，就是那种只到牵手的程度，她是什么样的脾气，我也不太了解。”
　　沈浩之所以这样说，是怕楚婉言笑话。
　　毕竟谁也不愿有一个无理取闹，脾气大过本事的女朋友。
　　看着一脸无奈，苦笑不已的沈浩，楚婉言不着痕迹的点了点头，“女人都一样，都爱吃醋，沈哥你也不要生气，回家好好哄哄吧。”
　　说完，招了招手，“服务员，买单。”
　　原本一场欢愉的晚餐，就这么不欢而散的结束了，两人各自回家。
　　沈浩心里既郁闷又不爽，他没想到事情会演变成这种局面。
　　陈思思的脾气，又一次让他大开眼界。
　　等回到家打开灯后，沈浩脸上露出果然如此的表情，然后苦笑一声，摇了摇头，无力的瘫倒在沙发上。
　　和他想的一样，陈思思已经将属于她的所有衣物收拾得干干净净，搬出去了！
　　“这可真够扯淡的……”
　　看着雪白的天花板，沈浩一阵发呆。
　　今晚上发生的所有事情都出乎他的意料之外，特别是陈思思不听解释，乱发一通脾气，更是让他意想不到。
　　也幸好事情并没有发展到最坏的程度，陈思思和楚婉言没有大吵大闹，甚至动手，这已经是不幸中的万幸了。
　　因为沈浩不知道，如果陈思思一旦和楚婉言动起手来，他到底该帮哪一方。
　　一边是他的女朋友，一边是他顶头上司的女儿，这两个女人他都惹不起。
　　“唉，这次估计又要闹很长时间的矛盾，真是够了！”
　　沈浩苦笑一声，无奈摇头，躺了一会儿起身到浴室冲了一个澡，回到卧室里面，看着空荡荡的衣柜，心里很不是滋味。
　　原本这里挂满了陈思思的衣服，可现在一件也不剩了。
　　这个衣柜可谓是帮了他很多忙，先后藏过张婉、王倩倩，为他化解了不少危机。
　　无聊的躺在床上，沈浩翻来覆去都难以入睡，满脑子想的都是今天晚上在饭店发生的事情。
　　思来想去，还是决定给陈思思打个电话，解释一下。
　　结果等号码拨出去，提示的却是对方已关机。
　　沈浩苦笑一声，这和他想的差不多，以陈思思的脾气电话绝对关机，甚至已经把他拉黑了，短信也不用发了。
　　随后他给陈思思发了几条微信，将今晚的事情原原本本的解释了一遍。
　　至于陈思思信不信，他不管，反正他已经将该说的都说了。
　　结果第二天醒来没有收到任何回复，他发出去的消息仿佛石沉大海，没起任何波澜。
　　这让沈浩知道，陈思思是真的生气了。
　　但为了不让事情演变得更严重，他一连打了好几个电话，发了几条短信微信，最后都没有得到任何回复。
　　甚至在他打第十个电话的时候，陈思思直接关机。
　　这一下，沈浩彻底火了。
　　泥人都有三分火气，更何况他还是一个大老爷们儿？
　　不接听不回复，装着没看见是吧？好，既然你想闹那就随你，老子也懒得解释了！
　　反正他和楚婉言是很普通的同事关系，说的再多，陈思思不相信就是不相信，没必要再继续解释了。
　　打定主意后，沈浩闷闷不乐的起床洗漱。
　　等来到公司，他想再找楚婉言谈一下，却没有发现她的踪迹。
　　刚好交接工作比较繁忙，沈浩就将这件事情暂时抛到脑后。
　　忙碌的工作会使人感到充实，也会忘却烦恼。
　　时间在沈浩全身心投入工作中悄然流逝，等他处理完最后一个文件，才发现已是傍晚的五点多钟，马上快下班了。
　　“这一天，过得可真快啊。”
　　感叹一声，沈浩双手枕着脑袋，往后一靠，舒服的躺在椅子上，随着摇晃暗自思索是不是该去丈母娘家看一下陈思思。
　　“砰砰砰……”
　　就在这时，敲门声突然响起。
　　沈浩一愣，连忙正襟危坐，“进来。”
　　随着房门推开，露出一道高挑的倩影，正是楚婉言。
　　依旧是那样的冷艳动人，高不可攀。
　　“沈哥，我老爸让我请你今晚去我家做客。”
　　楚震有约，沈浩哪有不答应的道理？
　　于是点头一笑，“好，我收拾一下，你等会。”
　　看着井然有序收拾着桌面的沈浩，楚婉言美目划过一道诧异之色。
　　昨晚的事情她可是历历在目，可现在看沈浩好像并没有受到多大的影响。
　　难道真的和他说的一样，和那个醋劲十足无理取闹的女朋友只是刚刚认识接触？
　　是了，肯定是这样的！ 要不然他也不可能表现的和没事的人一样！
　　盯着沈浩菱角分明没有丝毫阴霾的面庞，楚婉言没来由的松了口气，连她自己都不知道为什么。

第174章
　　回想起昨晚到家之后，将沈浩和他女朋友的事情说出，自己老爸那惊讶又有些失望的表情，楚婉言很不理解。
　　她不明白自己老爸为什么会露出那样的表情，好像对沈浩交的女朋友这事表示失望。
　　但她也没多想，反正她已经将自己老爸教的事情完成了。
　　其实楚婉言不明白，楚震之所以会露出那样的表情，是因为沈浩竟然交了女朋友。
　　因为在楚震的心里，已经有意撮合楚婉言和沈浩。
　　正因如此，才让楚婉言把沈浩请到家里来做客，其主要目的就是想旁敲侧击的知道沈浩和他女朋友到底到了哪种程度。
　　当然，这些楚婉言根本就不知道。
　　再次踏入楚震的豪华庄园，沈浩不由暗自猜想这次楚震又要对他说些什么。
　　毕竟上次楚震就已经问了他对未来的规划以及想法，该谈的都谈完了。
　　那么这次自己这个顶头上司，又要和他说些什么呢？
　　怀着这种想法，沈浩跟在楚婉言身后，走进富丽堂皇的客厅。
　　“老弟，这边，快来坐，茶我已经泡好了。”
　　爽朗的声音响起，沈浩连忙快步走去，同时笑着说，“楚哥，你太客气了，我又不是什么重要人物，还劳烦你亲自泡茶招待。”
　　听到这话，楚震轻笑一声，“老弟，你这话可就不对了，你可是老哥的救命恩人，比那些重量级的人物还要重。”
　　说完，看了楚婉言一眼，“小言，热坏了吧？上楼冲个澡去。”
　　楚婉言一愣，最后撇了撇嘴，一句话也没说，径直二楼。
　　因为她知道自己老爸有话要对沈浩说，而且这话她听不得。
　　等楚婉言离开，楚震做了一个请的手势，“坐啊老弟，把这里当自己家，千万别客气。”
　　沈浩有些受宠若惊的坐下，端起一杯热茶送到嘴边，却停了下来，抬头直视楚震。
　　“楚哥，有什么话想问的你直说，只要是我知道的能回答的，绝对不隐瞒。”
　　楚震面带笑容，不着痕迹的点了点头。
　　真是一个聪明的小子！
　　于是也不拐弯抹角，笑着说，“老弟，你也太不厚道了吧？”
　　听到这话，沈浩顿时一愣。
　　不厚道？什么意思？难道我做错了什么吗？
　　怀着疑惑，沈浩苦笑一声，“楚哥，你这话说的我好糊涂啊，压根就不明白是什么意思。”
　　“老弟，你这就不对了吧？交了女朋友怎么也不给老哥说一声呢？”
　　楚震端起茶杯送到嘴边，轻轻吹了一口气，似笑非笑的看着沈浩，“这下老弟总该明白了吧？”
　　原来是这事啊，我去，吓老子一跳，还以为是什么大事呢！
　　暗自腹诽一番，沈浩笑着说，“楚哥，不是我不想告诉你，而是我认为这不是什么大事，完全没有必要……”
　　“打住打住，什么叫完全没必要？你觉得这事小吗？”
　　不等沈浩将话说完，楚震立马出声打断，然后笑容一收，语重心长的说：“小浩，老哥我可是真的把你当成自己的晚辈看待。”
　　“这女朋友可关乎着未来的终身大事，马虎不得，改天有时间领来让老哥看看，给你把把关。”
　　听到这话，沈浩勾唇一笑，“楚哥有心了，不过我还没打算这么早就把她领来让楚哥把关，等时机成熟了再说吧。”
　　时机成熟了再说？难道小浩和他这个女朋友交的并不深？想到这里，楚震的目光逐渐变得意味深长起来。
　　其实并不是沈浩不愿意说他和陈思思的感情，更不是不想和陈思思结婚有结果，而是他不知道陈思思想不想和自己走到最后。
　　因此，面对楚震的询问，他才这样避重就轻的回答。
　　“既然如此，那等时机成熟了，一定要把这个女朋友带来给老哥好好看看。”
　　听到这话，沈浩嘿笑点头，随后话锋一转，“老哥，有件事情估计还要麻烦你帮忙。”
　　知道沈浩不愿在这个话题上做过多纠缠，楚震也没有打破砂锅问到底，顺势“哦”了一声，“什么事，说吧。”
　　“只要是在老哥能力范围之内，绝对会不留余力的帮助老弟你。”
　　沈浩心中一喜，随后将陈思思工作上的事情原原本本讲述出来。
　　尽管他和陈思思现在闹了矛盾，但这事儿他可是拍着胸脯保证一定会解决的。
　　楚震听后轻笑一声，端起茶杯一饮而尽，“放心吧，这事包在老哥身上。”
　　这么痛快？该不会是拿我开涮吧？
　　想到这些，沈浩心中一动，故作苦涩的说，“老哥，你可千万别骗我，要知道这事儿我可是拍着胸脯向我女朋友保证一定会解决的。”
　　听到这话，楚震笑了，心说这臭小子，我堂堂一个集团老总，会骗你这个晚辈，有那个必要吗？
　　于是哈哈一笑，“老弟，忘了告诉你，你女朋友负责的这个建筑公司老总刚好是我生意上的合作伙伴。”
　　“只要我一句话，什么事情都没有，你就放心吧。”
　　果然是背靠大树好乘凉，大人物出面就是不一样。
　　心中暗道一声，沈浩笑着点了点头。
　　晚饭期间，楚震不时看看自己的女儿，又不时看看沈浩，目光不断在两人身上来回扫视，似乎在考虑什么。
　　但这一切沈浩并未发现，就连楚婉言也不知道自己老爸心中想的是什么。
　　一顿欢愉轻松的晚餐，伴随着时间的流逝终于结束。
　　谢绝了楚震的挽留，沈浩打车回家，路上给陈思思发了一个短信，告诉她事情已经解决了，明天就会有结果，让她不用担心。
　　结果刚回到家，手机便“叮咚”的响了一声，掏出来一看，沈浩顿时咧嘴笑了，因为陈思思终于回复了。
　　短信的内容很简单，只有三个字：真的吗？
　　沈浩眼珠一转，顺手回复：真真假假，你明天上班自然就会知道。
　　然后等了一两分钟，再也没有收到任何回复，沈浩就去浴室冲澡。
　　而此刻陈思思躺在床上，拿着手机，盯着屏幕一阵发呆。不是她不想回复，而是她不知道该说什么。
　　那晚上的事情确实让她非常伤心愤怒，她感觉自己的感情被沈浩欺骗了，甚至觉得真心给了狗。
　　但事后一想又觉得不太可能，在她的印象中沈浩不是那样的人。
　　可有些话说得好，眼见为实，而且她不是第一次撞见沈浩和楚婉言在一起。
　　就因为这样，她才觉得沈浩和楚婉言的关系不正常，绝对不是普通的同事关系。

第175章
　　“都闹成这样了，他还没有忘记我工作上的麻烦，这次……我是不是做得太过分了？”
　　喃喃自语一番，陈思思心乱如麻，各种思绪在脑海中不断翻涌。
　　不时闪过那晚沈浩和楚婉言在一起有说有笑吃饭的画面，又不时闪过沈浩和自己在一起的快乐时光。
　　最终，她得出来一个结论，沈浩还是爱她的。
　　毕竟他俩都闹成这样了，沈浩还没有忘记她工作上的麻烦，这就证明沈浩心里还有她。
　　“思思，快出来吃饭，今天你小姨亲自下厨，做的都是你最爱吃的。”
　　门外响起秦菲雪的声音，让正在胡思乱想的陈思思一愣，随后柳眉微皱，“不吃，没胃口。”
　　“你这孩子，人是铁饭是钢，不吃饭怎么能行？赶紧出来吃饭，不然妈妈生气了！”
　　秦菲雪的声音透着七分关怀三分焦急，要不是知道自己女儿的脾性，她早就推门进屋了。
　　“你烦不烦啊？我都说了没胃口，你们赶紧吃吧，别管我！”
　　听到这话，秦菲雪幽幽一叹，俏脸尽是无奈之色。
　　这时秦菲雨走到她身旁，拍了拍她的肩膀，“姐，你去吃吧，别管了，我去给思思开导下。”
　　“唉，菲雨，你说这孩子都这么大了，怎么就不让人省心呢？她和小浩吵架归吵架，总不能连饭都不吃吧，真是的。”
　　无奈一叹，秦菲雪转身向客厅走去。
　　见状，秦菲雨心里也很不痛快，其实她有些偏向于陈思思，因为她知道沈浩的臭毛病。
　　虽然她知道沈浩不是那种沾花惹草的人，但见到美女总会多看两眼。
　　不过话又说回来，爱美之心人皆有之，楚婉言她也见过，确实是一个很美的女孩。
　　但她相信沈浩和楚婉言应该是普通的同事关系，绝对不会有任何不正常的关系。
　　想到这里，秦菲雨轻叹一声，推门走了进去。
　　“思思，小姨不想多说什么，只是告诉你小浩他应该不是那样的人，你绝对误会了。”
　　“如果小浩和那个什么楚婉言有不正当的关系，怎么可能会被你撞破发现？”
　　“再说了，你和小浩都到了谈婚论嫁这一步了，房子买了也装修了，如果小浩真的有二心，怎么可能会这样做？”
　　说完，见陈思思依旧用被子蒙着脑袋躺在床上一声不吭，秦菲雨眉头微微皱动了下。
　　这丫头，性子可真倔啊！
　　无奈的摇了摇头，秦菲雨来到床边坐下，一把抓住被子，用力的往下拉。
　　结果躲在被窝的陈思思却死死抓住被子，两人一时间竟然僵持不下。
　　见扯动无功，秦菲雨便放弃了，语重心长的说，“思思，小姨知道无论说什么，你还是照样生气。”
　　“所以小姨不会劝你不要和小浩闹矛盾，只是想让你吃饭，有了力气才能继续生气，毕竟身体是自己的，饿坏了只会自己心疼。”
　　“至于你和小浩的矛盾，小姨感觉这其中一定有什么误会等你气消的差不多了，把小浩约到家里，你们了见面好好说一，把什么都解释清楚不就完了吗。”
　　说这，秦菲雪抱着被子瑶了瑶，“思思，给小姨一个面子嘛，赶紧起床吃饭。不然你妈妈生气，小姨也会跟着生气，思思一直都是个乖孩子，可千万不要让小姨失望啊！”
　　听到这话，躲在被窝的陈思思有些动摇了。
　　其实自从沈浩发来那条短信后，她对沈浩的怨气已经消了些。
　　现在又被自己小姨这么一顿说，脸上不免有些挂不住。
　　对啊，我何必和自己过不去呢？
　　我现在生闷气不吃饭，沈浩那家伙指不定过得有多么逍遥自在呢。
　　不行，我得过得要比他好！
　　于是一下掀开被子，翻身坐起，佯装生气的说，“小姨，我这可是看在你和我妈的份上，并不是不生他的气了。还有，从今往后你和我妈都不要在我面前提他的名字，一听到他的名字我就没胃口了。”
　　看着闷闷不乐的陈思思，秦菲雨轻笑一声，“好好好，都听你的，我的小姑奶奶，赶紧吃饭吧。”
　　……
　　第二天陈思思下班回家，竟然一反常态，主动下厨帮忙做饭。
　　吃饭期间更是有说有笑，似乎已经忘记了所有的不愉快。
　　这让秦菲雪很是奇怪，两姐妹旁敲侧击询问下，才得知陈思思工作上的麻烦已经解决。
　　一转眼，三天过去了。
　　在秦菲雪和秦菲雨两姐妹的开导下，陈思思对沈浩的怨气一点点逐步消减，但依旧生气。
　　而“沈浩”这两个字，已经成为了禁忌。
　　只要陈思思在家，秦菲雪两姐妹从来不在她面前提起沈浩。
　　这天下班回家，趁着陈思思还没有回来，秦菲雪一脸无奈的对秦菲雨说，“菲雨，思思和小浩这样下去也不是办法啊。”
　　“要是再这样僵闹下去，他俩准得玩完，所以我们得想个法子帮助他俩和好。”
　　听到这话，正懒洋洋躺在沙发上看电视的秦菲雨立马坐直身子，美目圆睁，一脸的不可思议。
　　“姐，你觉得咱俩能让思思和小浩和好如初吗？”
　　“这小两口闹矛盾，咱们这当大人的可不好跟着瞎掺和，如果劝说好了，那自然最好不过，反之，恐怕会适得其反啊！”
　　秦菲雪幽幽一叹，“可是……可是咱们总不能看着他俩一直这么僵闹下去吧？”
　　听到这话，秦菲雨撇了撇嘴，“反正我是没有什么法子，如果姐有办法让他俩和好，那就尽快去做吧，我会全力配合的。”
　　看着明显不把这事放在心上的妹妹，秦菲雪无奈苦笑。
　　虽然沈浩色胆够大，并且敢对她这个未来的丈母娘动手动脚，挑逗调戏。
　　但作为一个过来女人，秦菲雪打心眼里认为沈浩确实不错，是一个可以值得托付依靠的男人。
　　她不想自己女儿就这么错过一个靠谱的男人未来的好老公。
　　想到这些，秦菲雪脑中慢慢浮现出了一个计划。
　　于是对秦菲雨说，“菲雨，姐到是有一个法子可以让小浩和思思重归于好，不过还得需要你的配合。”
　　“真的？只要能让他两和好，我这个当小姨的肯定会全力配合。”
　　听到这话，秦菲雪浅浅一笑，“这样，等明天我给小浩打个电话，让他来家一躺，然后大概就是这样，你觉得有问题没有？”

第176章
　　秦菲雨一愣，先是点了点头，随后又摇了摇头。
　　她这一番既点头又摇头的动作，顿时让秦菲雪眼露疑惑，刚想开口发问，就见秦菲雨说，“不管怎样，这也是目前唯一的办法了，就这样吧。”
　　“好，那明天见机行事。”
　　时间匆匆而过，一转眼就到了第二天。
　　沈浩结束了繁忙的一天，刚准备回家美美的冲上一个凉水澡，然后再找王倩倩打情骂俏一番，手机铃声却突然响起。
　　嗯？会是谁打来的呢？是思思还是张婉？
　　怀着疑惑，沈浩掏出手机，但当看到屏幕上的来电显示后，立马愣在原地。
　　一秒过后，划下接听按键，很是乖巧的叫了一声，“阿姨，你终于想起来给我打电话了，我还以为你把我这个未来的女婿都忘了呢。”
　　熟悉的声音让电话那头的秦菲雪芳心不由一颤，随后故作冷漠的说，“未来的女婿？这话说的有点早吧？”
　　“我问你，为什么又和思思闹矛盾，因为什么？”
　　听到丈母娘这质问的话语，沈浩一愣，“阿姨，你这话问的，让我怎么回答呢……难道思思没有给你说吗？”
　　“回答我的问题！”
　　手机扬声器里传出的不耐话语，让沈浩心中一凛。
　　难道思思回家乱说了什么？
　　于是，沈浩就将事情的经过原原本本讲述出来，末了还加了一句，“阿姨，你要相信我，我和那个楚婉言真的只是普通的同事关系！”
　　“我不管那么多，我只知道你惹我女儿生气了，现在给你一个解释的机会，立马回家一趟！”
　　“真的吗阿姨？看来最懂我的还是……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　盲音声不断响起，让沈浩将到嘴边的话硬生生咽了下去。
　　“丈母娘也真是的，都不和我多聊几句，我就那么惹人厌嘛？”
　　不满的嘟囔了一句，沈浩收起手机，暗自思索起来。
　　秦菲雪这个电话足以说明事情并不怎么严重，至少陈思思愿意当面听他的解释。
　　这是一个机会，他得好好把握！
　　想到这里，沈浩立马走出公司，打了一个出租车，直奔紫荆花小区。
　　但等下了车，他才发现自己忽略了一个细节。
　　水果是给秦菲雪的，鲜花是给陈思思的，毕竟来丈母娘加总不能两手空空，更别说是一个和解的机会。
　　怀着忐忑的心情，沈浩摁响了门铃。
　　但是开门的并不是秦菲雪，而是秦菲雨。
　　“小姨好，我又来了。”
　　两人四目相对，沈浩勾唇一笑，乖巧的叫了一声。
　　秦菲雨扫了一眼他手上的鲜花，撇了撇嘴，转身向屋里走去，同时说，“姐，小浩来了。”
　　正在厨房忙碌的秦菲雪娇躯一颤，来得好快呀，我都没有准备好。
　　于是飞快的摘下围裙，拢了拢散落在脸颊两侧的秀发，这才走出厨房。
　　“来了，思思还没有下班，你先坐会儿。”
　　看着朝思暮想的丈母娘，沈浩不由眼睛一亮。
　　虽然秦菲雪穿着宽松的家居服，将那凹凸有致的娇躯完美遮盖，但却没有穿鞋子。
　　一双白嫩的脚丫子踩在褐色的地砖上，竟有着别样的诱惑力。
　　特别是十根脚趾头涂抹着淡红色的指甲油，如同刚刚绽放的桃花，白里透红。
　　一时间，沈浩看得有些痴了，心里竟然生出一种想要将这双白嫩的脚丫子抱在怀里，好好把玩一番的冲动。
　　“咳咳……小浩，你来就来嘛，干嘛还买东西？至于这么见外嘛。”
　　察觉到沈浩异样的目光，秦菲雨立马干咳两声，走到他面前，顺势接过他手里的水果和鲜花，狠狠瞪了他一眼。
　　视线被挡，沈浩立马回过神，干笑两声，“小姨，瞧你这话说的，我不是还没有娶思思嘛，依旧算个外人。”
　　“你这臭小子，嘴上的功夫小姨还真比不过你，算了，你乐意买就买，反正花的不是我的钱。”
　　听到这话，沈浩意味深长的看了秦菲雨一眼，咧嘴无声的笑了笑。
　　嘴上的功夫比不过我？这话说的，不知道是哪个趴在我两腿之间把我弄的爽得直翻白眼？
　　心中暗道一声，沈浩不着痕迹的挺了挺腰，使得鼓囊囊的裆部更显硕大。
　　秦菲雨当然是察觉到了，立马白了他一眼，用眼神警告他不要乱来，“先坐会儿，等思思回来，你们两个当面解释清楚。”
　　“俗话说得好，夫妻打架床头打床尾和，没有什么隔夜的仇，更何况你们两个只是闹了矛盾，说开了就什么事都没了。”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“小姨说的对，待会我一定会给思思好好解释清楚。”
　　“这才像话嘛，对了，我和我姐把饭都做好了，待会儿你们两个直接吃。”
　　说完，秦菲雨意味深长的笑了一声，“姐，你不是说等会儿要参加一个同学聚会嘛，还愣着干什么？赶紧换衣服出发呀！”
　　“哦，对对对，你看我这记性，差点给忘记了。”
　　看都不看沈浩一眼，秦菲雪转身走进卧室，“砰”的一下将门关上。
　　同学聚会？这个时候参加什么同学聚会，不是要当面让我给思思解释清楚吗？
　　沈浩一愣，不解的看向秦菲雨，压低声音说，“菲姐，这是怎么回事儿？阿姨不是说要我当着你们的面和思思将这事说开，将矛盾化解了吗？”
　　“这个时候你们要是走了，我怎么办？”
　　听到这话，秦菲雨狡黠一笑，“这就不关我的事儿了，反正我是要和我姐一起去参加这个同学聚会的，而且这事情早就说好了。”
　　这是闹哪样？
　　沈浩一脸懵逼的看着秦菲雨，不知道说什么好。
　　就在这时，秦菲雪推门走了出来，沈浩目光顿时一亮。
　　此时的秦菲雪已经换了一件玫瑰色的无缝晚礼服，材料是那种丝质的，非常柔顺，紧紧的贴合在她身上，将她凹凸有致的娇躯勾勒的更加完美。
　　一头乌黑柔顺的秀发高高挽起，是的雪白的脖颈更显优美。

第177章
　　视线下移，划过鼓囊囊的胸脯，是盈盈一握的纤细小蛮腰以及平坦的小腹，曲线完美，弧度惊人，堪比模特的身材。
　　原本一双白嫩的脚丫子，此时已经套上了一双暗红色的高跟鞋，使得露出一小截白生生的美腿更显修长笔直。
　　好一个成熟美艳的少妇！
　　沈浩暗赞一声，他这是第一次见到丈母娘如此盛装打扮，和往日的气质截然不同。
　　此刻的秦菲雪就好像是一个优雅的贵妇人，浑身上下都散发着成熟女人特有的韵味。
　　那种美艳中带着一丝清冷的气质，让人看上一眼便无法忘记。
　　“姐，你这身打扮真的……真的好美啊，就跟一个贵夫人似的。”
　　听到这话，秦菲雪俏脸微微一红，啐了她一口，“什么贵夫人，充其量就是一个老女人。”
　　“好了，少臭贫了，时间也不早了，我们走吧。”
　　眼见两姐妹就要离开，沈浩顿时急了，“阿姨，你，你这就要走吗？”
　　“你还有什么事？”
　　沈浩一愣，“阿姨，如果你们走了，待会思思回来，我……”
　　“如果你连这点小事都搞不定的话，我看你也没必要娶我们家思思了。”
　　清冷的话语让沈浩顿时愣在原地，一脸懵逼的看着千娇百媚的两姐妹，嘴唇蠕动了半天，愣是没有说出一个字来。
　　突然，他发现秦菲雨向他眨了眨眼，美目闪过一丝狡黠的笑意。
　　顿时，沈浩明白了，这是要给他制造和陈思思单独相处的机会啊！
　　看来今晚我必须要和思思重归于好，不能辜负了丈母娘一片苦心。
　　想到这些，沈浩立马错开身子，“阿姨，你就放心吧，等我的好消息。”
　　秦菲雪没有正面回答，只是爱搭不理的哼了一声，拉着秦菲雨推门离开了。
　　时间如流水，不经意间悄然溜走。
　　一转眼已经是晚上的七点多钟了，距离秦菲雪两姐妹离家已经过去了半个多小时。
　　就在沈浩忐忑不安的等待着陈思思回来时，门铃声突然响起。
　　下一秒，门外传来陈思思略显疲惫的声音。
　　“妈，我没有带钥匙，赶紧来开门。”
　　听到这话，沈浩心中一动，连忙将放在茶几上的鲜花拿在手中，深吸一口气，快步来到门口，一把拉开房门。
　　同时努力露出自认为最有魅力的笑容，故作低沉的说，“宝贝，我好想你。”
　　看着眼前的男人，陈思思愣在原地，美目透出七分惊愕，三分意外。
　　一秒两秒，足足过去了三四秒钟，她这才回过神，俏脸顿时变得冰冷下来。
　　“你来干什么？出去，我家不欢迎你，我也不想见到你！”
　　听到这话，沈浩苦笑一声，“宝贝，你听我说，这里面有误会，有着极深的误会。那晚你在气头上不想听我解释，事后无论我给你打电话还是发短信，你都不理也不回复。没办法，我只能来这里专门等你下班回家，想要当面向你解释清楚。”
　　沈浩尽量让自己的声音显得低沉且充满无奈，表面更是装出一副苦涩懊悔的神情。
　　同时双眼死死的盯着陈思思，目光充满着真挚与深情。
　　被他这么一说，又被他目光灼灼的盯着，陈思思芳心一时间不由乱了，如同被春风吹皱的湖水，泛起了阵阵涟漪。
　　此刻，她想起了和沈浩在一起的点点滴滴，甜蜜时光，想起了沈浩对她的好，对她的爱。
　　她惊讶的发现，不知什么时候对沈浩的怨恨愤怒竟然不剩多少。
　　但性子使然，陈思思还是不愿意就这么轻易的原谅沈浩。
　　于是故作冷漠的笑了声，“解释？有什么好解释的？难道那天晚上我看到的都是假的吗？你和那个楚婉言在一起有说有笑，她还夹菜给你吃，这是普通同事应有的表现吗？”
　　听到这话，沈浩无奈一叹，“思思，如果我说那晚你看到的都是假的，你肯定又会生气，可事实真不是你想的那样。”
　　陈思思冷笑一声，“不是我想的那样，我想的是哪样你知道？好了，不要再说了，现在请你立马从我面前消失！”
　　不耐且冰冷的话语，让沈浩脸上闪过一丝愠怒之色，但转瞬即逝。
　　压下正隐隐升腾的怒火，沈浩强笑一声，“思思，如果我和楚婉言真的有什么不正常的关系，你觉得今晚我还会来这里向你专门解释吗？正因为我和她只是普通的同事关系，我俩什么事情都没有，所以我觉得有必要向你解释清楚。我不想因为这件事情让你误会了我，觉得我不是一个好人，更不想因为这件事导致我们分道扬镳，错失了你。”
　　说完，沈浩决定主动出击。
　　因此，不等陈思思有所作答，伸手一把揽住她的小蛮腰，往怀里一带，“宝贝，请你相信我，好吗？”
　　面对他这突如其来的强攻，陈思思先是一愣，紧接着用力的挣扎反抗起来，同时冷冷的说，“放开我，不要逼我发火！”
　　“不，我死也不放手，要么你就打死我，要么我被你打死！”
　　顿时，陈思思被他这话逗乐了，扑哧一笑，但紧接着又收敛笑容，故作冷漠的说，“你先放开我再说。”
　　“那就是有的商量？”
　　“放手啊！难道你就想把我堵在家门口听你解释，你就不怕别人看见笑话？”
　　听到这话，沈浩在心中如释负重的松了口气，因为他知道陈思思已经松动了。
　　妈的，差点拿不下，还好老子明智，主动出击！
　　于是放开陈思思，错开身子，做了一个请的手势，扯着如同公鸭嗓子般吆喝一声，“有请姑奶奶移驾尊步。”
　　陈思思强忍着笑意走进屋里，余光一扫，看到沈浩背在身后的鲜花，“这花是给谁买的？好香啊。”
　　说着，沈浩双手捧花，递到陈思思面前。
　　见状，陈思思犹豫了下，最终还是伸手接过了鲜花。

第178章
　　沈浩顿时咧嘴一笑，“这就对了嘛，拿了我的花就是我的人了，这下想跑都跑不掉喽！”
　　“想得美，谁是你的人了？这事儿你还没给我解释清楚呢！”
　　我去，还没翻篇儿？
　　心中一叹，沈浩苦笑着说，“我的姑奶奶，我和楚婉言真的只是普通的同事关系，那晚是她主动请我吃饭，由头是庆祝我彻底康复。”
　　“至于她给我夹菜，是因为她想让我品尝一下那家饭店的招牌菜系，整件事情就这么简单。”
　　“如果你不相信，我对灯发誓，刚才我要有半句假话，出门就被车……”
　　“住嘴！”
　　沈浩后半句话硬生生咽了下去，因为一只白嫩的小手盖在了他的嘴上。
　　看着眼前这张棱角分明的面庞，以及那双透着真挚与深情的双眼，陈思思暂时忘记所有的不愉快。
　　她信了，她信沈浩没有骗她。
　　原因很简单，如果沈浩真的有二心，根本不可能买房装房，更不可能在没有性生活的前提下，和她谈这么久。
　　“好了，别说那种丧气话了，我信你了总行吧，真是的。”
　　陈思思故作无奈的说完这话，眼珠一转，记上心来，“如果你真的想让我相信，那就给我一个保证，以后不能和那个楚婉言再有任何往来！”
　　“如果你答应，我就暂时原谅你，至于想要恢复到之前的关系，那就看你今后的表现了，反之，现在立马转身，出门左拐！”
　　未来老婆将话都说到这份上了，能不答应吗？当然不能！
　　于是沈浩将胸脯拍得咣咣响，“放心，我保证今后绝对不和楚婉言再有任何往来！”
　　说完，沈浩苦笑一声，“宝贝，话虽如此，可楚婉言毕竟是我的下属，工作上难免会有……”
　　“这个我明白，我又不是不讲理的人，你和楚婉言的关系只能仅限于工作上，除此之外，不能和她有任何来往，能做到吗？”
　　“瞧你这话说的，当然能啊！”
　　陈思思柳眉一挑，“话别说的太满，如果你今后做不到，那就别怪我翻脸无情！”
　　“放心，我可是说一不二的人。”
　　“但愿如此……”
　　没有秦菲雪两姐妹在家，沈浩和陈思思美美的吃了一个晚餐。
　　洗好碗筷后，沈浩想让陈思思搬回去住，但她说什么都不愿意。
　　并且告诉沈浩，想要同居就得看他今后的表现。
　　如果表现良好，深得她心，自然会和他一起住，反之想都别想。
　　没办法，沈浩只得退而求其次，提出要留宿一晚，但哪曾想又遭到陈思思的拒绝。
　　理由很简单，你长得太美就不要想得太美。
　　就这样，沈浩一脸郁闷的离开。
　　回到自己家，冲了一个澡，躺在床上，沈浩这才想起还没给丈母娘报告好消息。
　　于是掏出手机，发了一条短信告诉秦菲雪自己和陈思思已经和好，让她不用操心，并且叮嘱她少喝点酒。
　　想了想还是有些不放心，又给秦菲雨发了一条短信，让她照看好自己未来的丈母娘，这才美美的昏昏睡去。
　　一转眼又到了周末，沈浩决定带陈思思去郊外游玩一下，散散心，缓和一下关系。
　　虽然他俩已经冰释前嫌，把所有的事情都解释清楚了，可他还是能感觉到陈思思并没有彻底放下。
　　目前他俩的关系只是缓和了一些，距离真正的和好如初还差了点。
　　于是沈浩换上一身休闲装，打车直奔紫荆花小区，摁响了丈母娘家的门铃。
　　可等了三四分钟，都没有人来开门，无奈之下只好给陈思思打了一个电话，这才得知秦菲雪两姐妹一大早就出去了，说是瑜伽房组织的一个郊外游的活动。
　　看着陈思思穿着宽松的睡衣，一脸惺忪的模样，沈浩心中一热，一把将她抱起，关上房门直奔卧室。
　　“干嘛？快放开我，让我再睡会儿。”
　　陈思思也不反抗，任由沈浩把她压在身下，哈欠连天的说完这话，两眼一闭，打算再睡一个回笼觉。
　　可沈浩哪能如她的心愿？
　　“宝贝，咱们好久都没亲热了，今天是个好机会，趁着阿姨和小姨都没在家，还不好好玩玩？”
　　说着，沈浩一只大手顺利的攀上陈思思的胸脯，隔着睡衣握住其中一片柔软，轻轻的揉捏起来。
　　同时另一只手向下探去，划过平坦的小腹来到两腿之间，就准备直奔要害。
　　可这时陈思思却突然睁开眼睛，一把将他正欲作乱的大手抓住，娇嗔的白了他一眼，“干嘛？要死了？大白天的就想那事儿。”
　　沈浩嘿笑一声，抓住她柔软的大手加重了点力道。
　　“嗯……”
　　顿时，陈思思嘤咛一声，俏脸微微泛红，挣扎着就欲翻身做起。
　　但沈浩却死死的将她压在身下，大手直接从她衣领伸了进去，毫无阻隔的握住娇嫩的柔软，轻柔并重的揉捏搓弄起来。
　　久违的触感让他爱不释手，压抑的欲火也随之噌噌往上涨，连带着呼吸也逐渐变得粗重起来。
　　感受着自己的柔软被捏圆搓扁，不断变换出各种形状，陈思思娇躯不由一软，俏脸更加红了。
　　那火热的大手仿佛有魔力似的，竟把她揉捏得很是舒服。
　　每当这只大手用力揉捏，便会有一种异样的快感不断侵袭全身，使她生出一种渴望，渴望被疼爱，被抚弄。
　　“别，别这样，放手啊，你弄得人家好难受，嗯嗯……你再不松手，我就真的生气了！”
　　挣扎反抗无功，又担心沈浩冲动之下会胡来，陈思思只好用言语威胁。
　　还别说，沈浩真怕她这一套。
　　手上不由动作一停，恋恋不舍的从衣领伸了出来，看着被自己丫在身下满脸羞红的女友，故意将手放到鼻尖，深吸了口气。
　　“哇，好香哦，宝贝，你怎么这么香？是不是偷偷喷了香水了？”
　　说这，就准备撩起睡衣一探究竟。
　　陈思思吓了一跳，连忙将他推开，“要死啦，赶紧下去。”
　　听到这话，再看看陈思思的反映，沈浩就知道今天是没戏了。

第179章
　　无奈的从床上起身，沈浩整了整衣衫，“宝贝，别睡了，赶紧起来洗漱换衣服，今天我带你去郊外游玩。”
　　“郊外游玩？有什么好玩的？”
　　沈浩嘿笑一声，“难道你忘记了上次的农家乐吗？那次我还代替你教小姨游泳呢，今天只有咱们两个，可以好好玩一下。”
　　一听说游泳，陈思思两眼放光，立马翻身做起，“好，你先出去，我换身衣服。”
　　“哎哟，都老夫老妻了，你什么我没见过？至于嘛。”
　　“出……去！”
　　悻悻的离开卧室，沈浩百般无聊的等候着。
　　差不多过去了半个多小时，陈思思这才出现在他面前。
　　一件纯白色的无袖t恤配上天蓝色的牛仔热裤，既清凉又不失美丽。
　　精致的俏脸化了一个淡妆，更显妩媚动人，特别是两条修长白皙的美腿，因为穿了热裤的原因，大腿根以下完全暴露在空气中。
　　一时间，沈浩看得不禁有些痴了。
　　“怎么样？”
　　陈思思冲他抛了一个媚眼儿，顺势捋了一把脑后的马尾。
　　这种小女生的举动让沈浩心中一热，立马走到她面前上下打量一遍，然后又向她贴近了几分，闭眼深吸口气。
　　“好香，闻得我都想立马把你吃了。”
　　听到这话，陈思思心中很是得意，她对自己还是很有信心的。
　　于是娇嗔一声，“我是问你我这身打扮怎么样，不是让你闻我香不香。”
　　沈浩睁开眼，故作认真的看着她，“好，打扮的美，人更美。”
　　“就你会说话。”
　　“什么呀，我这说的是事实好不好。”
　　“行了，快拿上车钥匙走吧。”
　　就在沈浩牵着陈思思白嫩的小手，刚来到地下车库，刺耳的手机铃声却突然响起。
　　掏出手机一看，沈浩脸色顿时变了变，但紧接着又恢复如常。
　　“谁打来的？你怎么不接呀？”
　　“公司同事，你稍等下。”
　　说完，沈浩稍稍向一旁走了几步，划下接听按键，“我说，今天是周末，你怎么想起给我打电话了？”
　　手机扬声器里一阵沉默，足足过去了三四秒钟，这才响起一道略显羞涩的女声。
　　“你有没有时间？过来一趟，我有事告诉你。”
　　听到这话，沈浩不着痕迹的侧头看了一眼已经坐进车里的陈思思，“有什么事在电话里说不就完了嘛，干嘛还要过去一趟。”
　　“电话里不方便，如果你有时间就过来，哪来这么多废话！”
　　扬声器里传出的女声已经有些不耐烦了，这让沈浩犹豫了下，最终还是答应了。
　　因为来电的不是别人，正是夏筱雨。
　　本来他是不愿意的，可想起已经快一个月都没见夏筱雨了，这女人突然找他说有事，肯定是非常重要的事。
　　所以，沈浩只得答应。
　　“思思，看来今天是玩不成了，明天吧。”
　　拉开车门坐进车里，沈浩一脸歉意的说出这番话。
　　顿时，陈思思脸上的笑容一凝，最后逐渐消失，柳眉微皱，“怎么了？有事要忙？”
　　“对啊，刚才那个电话是同事打来的，说临时有个紧急单子要处理一下，我身为销售总监必须在场，没办法啊。”
　　听到这话，陈思思撇了撇嘴，“既然是正事儿，那你就去忙吧，不用管我。”
　　哼，工作都比我重要，天底下的臭男人都是一样！
　　虽然陈思思装出无所谓的样子，但眸底的失落还是被一直紧盯着她的沈浩捕捉到了。
　　无奈一笑，沈浩歉意的说，“宝贝，我真的是没有办法，这样，我尽快将手头上的事情处理完，然后我们……”
　　“不用，你忙你的，工作才是最重要的不是吗？”
　　面无表情的说完，陈思思推开车门，径直离去。
　　见状，沈浩苦笑摇头，这才发现有时候女人多了并不是一件好事。
　　收起歉意的心思，沈浩驱车直接来到别墅。
　　等掏出钥匙推开房门，就见夏筱雨端坐在沙发上，目光随着他的走动而移动。
　　神态略显扭捏，俏脸微微泛红，似乎有什么难言之隐。
　　“什么事非要见面才能说？”
　　好好的约会被破坏，沈浩心中略有不爽，将钥匙扔在茶几上，紧挨着夏筱雨坐下，一只手顺势搭在她的香肩上。
　　嗯，很香，就是这种味道。
　　鼻尖嗅着熟悉的体香，沈浩心中不由一荡，目光放肆的在她身上游走起来。
　　宽松的黑色薄纱睡衣套在夏筱雨的身上，依旧难以遮盖她傲人的双峰。
　　那鼓鼓囊囊的规模，让沈浩每一次见到在食指大动的同时，心中都会冒出同样的疑问。
　　这女人，到底是吃什么才长这么大的？
　　心中一热，沈浩另一只手就伸了过去，想要好好把玩一番。
　　但手刚伸到一半，就被夏筱雨一把打开，“别闹，我有正事告诉你。”
　　“那你就说呀，你不说我怎么知道？”
　　说完，沈浩嘿笑一声，“对了，我怎么发现你的胸好像又大了？快撩起衣服让我看看。”
　　听到这话，夏筱雨翻了个白眼，将他搭在自己肩膀上的手打掉，同时侧过身子，直勾勾的盯着他。
　　“我，我大姨妈一个月都没来了。”
　　扭捏的说完，夏筱雨俏脸一红，飞快的耷拉下脑袋，根本不敢和沈浩直视。
　　她一个多月都没见沈浩，说不想那是假的，而且身体也发生了一些变化，最显着的就是经期迟迟不来。
　　这让她既惊喜又有些忐忑，喜的是多半怀上了，忐忑的事不知道该怎么面对沈浩。
　　毕竟这个孩子是她和沈浩的，但最终却只能姓李。
　　“什么？你再说一遍！”
　　就在夏筱雨浮想联翩时，呆愣了几秒的沈浩终于回过神来，目光灼灼的盯着她，呼吸有些急促。
　　“我说我这个月大姨妈没来，多半是怀上了！”
　　听到这话，沈浩心中涌出一种莫名的感觉，既开心又有些失落，毕竟夏筱雨肚子里的孩子可是他的。
　　于是深吸口气，故作轻松的笑着说，“你确定吗？别搞错了，毕竟你们女人的经期时不时会有延迟误差的。”

第180章
　　夏筱雨点了点头，“百分之九十多可能是怀上了，因为我，我经期一直很准的，误差从来都不会超过一天。”
　　“可这次已经延迟了七八天都没来，除了怀孕，我想不到还有其他可能。”
　　说完，羞涩偷瞄了沈浩一眼，心中很是佩服。
　　李华为了要孩子，不知道和她试了多少次，从来都没有任何动静。
　　可她和沈浩只来了一次，就立马中标，不愧是血气方刚的小伙子，一打一个准儿啊！
　　听到这话，沈浩只得说，“这是好事啊，你有没有告诉李华？”
　　“还，还没，我想先通知你再告诉他，毕竟……没有你就没有这个孩子。”
　　这话夏筱雨说的很轻也很温柔，就好像在喃喃自语一样，但落到沈浩的耳中，让他心里很不是滋味。
　　妈蛋，血浓于水啊，但这孩子却不能和老子有任何关系！
　　心中暗骂一声，沈浩强笑着说，“挺好，你应该现在就告诉李华，让他也跟着高兴高兴。”
　　说出这心不由衷的话后，沈浩只想离开，因为他现在心里很不舒服。
　　可为什么不舒服，他自己却不知道。
　　“迟些我会告诉他的，你，你难道就没有什么想要对我说的吗？”
　　说完，夏筱雨神态越发扭捏，俏脸红的更加厉害，好像有什么事情难以启齿。
　　顿时，沈浩一愣。
　　什么意思？难道她想和我多待一会儿？或者说想和我再亲热亲热？
　　想到这里，沈浩嘿嘿一笑，“有啊，肯定有，就是不知道你想不想听。”
　　“只要你不说那些不正经的话，我都会听的，毕竟，毕竟我能怀上孩子，你功不可没，而且一旦我告诉你把我怀上了，以后你再想见我可就难了。”
　　还真被我猜中了，这女人是想和我再来一发嘛？
　　听出来夏筱雨话里有话，沈浩心中暗喜，但却揣着明白装糊涂，“是啊，按照事先的约定，只要你怀上孩子，这别墅就不能住了，真可惜。”
　　听到这话，夏筱雨心中暗恼。
　　这臭男人，我话都说到这份上了，他还是不明白吗？难道非要让我说破？
　　于是微恼的说，“你如果真的想住别墅，我会给李华好好说，让他把这个别墅留给你，你就可以在这里住一辈子了。”
　　沈浩嘿笑一声，“这哪行？没有你，我一个人住在这别墅里多寂寞呀。”
　　顿时，夏筱雨俏脸再次红了几分，心中压抑许久的想法，更是被这话撩拔的逐渐发芽。
　　几经犹豫，最后还是决定再暗示一下。
　　“不说这些了，我问你一个问题，你必须诚实的回答我，你，你是真的喜欢我吗？还是说只想玩玩？”
　　暗示，赤luoluo的暗示！
　　沈浩终于肯定了自己的猜想，看来这女人已经喜欢上了我呀，哈哈……
　　心中一喜，沈浩装着没听明白，“瞧你这话问的，如果我不喜欢你，根本不可能答应李华。”
　　“别以为我很色，我可是有原则的男人，如果不是喜欢的女人，就算给我多少钱，我都不会干这事儿！”
　　说完，失落的叹了口气，“可惜，一旦李华知道你怀上了，咱们就再也没有机会相处了。”
　　这话沈浩不是装的，而是发自肺腑，真情流露。
　　最初他以为夏筱雨是一个拜金女，可通过相处才发现这女人其实有些可怜。
　　相信爱情，但最终却败给了爱情，把好几年的青春喂了狗。
　　最终在现实的bi迫下屈服，为了过上更好的生活，嫁给了李华。
　　这段婚姻更是不幸福的，几乎没有什么快乐可言。
　　表面上看起来泼辣高傲，其实却有一颗渴望被呵护关爱的小女人心。
　　“你说的没错，这次估计是我们最后一次见面了，你……就不打算再多说点多做点什么吗？”
　　神态扭捏的说完这话，夏筱雨羞涩的低下了头。
　　其实她的想法很简单，既然已经怀上了孩子，那么她和沈浩就再没有亲热的机会了，所以她想趁着这次和沈浩再疯狂最后一次。
　　因此，她才会说这么一些明示暗示的话。
　　“讲真的，我对你想说的想做的有很多，但现在都没机会了。”
　　沈浩说完，目光灼灼的看着眼前的女人，大胆的想法逐渐冒头。
　　于是用着哀求的语气，“筱雨，请允许我这样叫你，能不能让我摸摸你的肚子，毕竟这可是我的孩子啊！”
　　霎时，夏筱雨芳心一颤，下意识的点了点头。
　　见状，沈浩心中一喜。
　　机会来了，这次一定得好好大战一场！
　　于是不再犹豫，伸出一只大手盖在夏筱雨的肚子上，隔着薄薄的睡衣，温柔的抚摸起来。
　　睡衣是丝绸质地，薄薄的，摸起来很舒服，就跟牛奶一样顺滑，紧紧的贴在夏筱雨的肚皮上。
　　随着手掌的抚摸，沈浩能够清晰的感觉到热乎乎的体温从掌心传递过来。
　　因为经常练瑜伽的缘故，夏筱雨的腹部已经初具马甲线，细细抚摸能够感知到那略显的棱角。
　　软绵的触感，让沈浩爱不释手，很想伸到睡衣下面，毫无阻隔的在那滑嫩细腻的白皙肌肤上游走一番。
　　于是灵机一动，“筱雨，我想听听你肚子里的孩子。”
　　听到这话，夏筱雨顿时扑哧一笑，“你是不是傻，我现在才刚怀上，你能听出来什么动静？”
　　“你就让我听听嘛，就算听不到，可毕竟是我的孩子啊！”
　　霎时，夏筱雨愣住了，看着眼前这张棱角分明的面庞，以及那极具侵略性的双眼，脑中不由浮想联翩起来。
　　他说的没错，这是我和他的孩子，和李华没有任何关系。
　　他是孩子的父亲，他有权力这样做！
　　想到这些，夏筱雨不着痕迹的点了点头。
　　见状，沈浩立马起身，蹲在她面前，将二度紧紧得贴在她平坦的小腹上。
　　那认真的模样，就好像真的是一个老来得子的父亲。
　　一秒两秒，足足过去了四五分钟。沈浩依旧保持这种姿势。
　　此时，他的一双大手已经无声无息的楼住了夏筱雨纤悉的水蛇腰，整个脑袋就差没有挤进去

第181章
　　“听到什么了没有？”
　　面对夏筱雨的询问，沈浩做了一个“嘘”的手势，“别说话，我刚才听到有人在喊爸爸呢。”
　　夏筱雨顿时被他这话逗笑了，笑得花枝乱颤，波涛汹涌，甚至沈浩都感觉到两座沉甸甸的柔软，时不时在击打他的脑袋。
　　我去，好大的胸器，老子竟然被奶击了！
　　暗道一声，沈浩双手开始不安分起来，一只手隔着薄薄的睡衣在光洁的玉背上来回游走抚弄。
　　另一只手往下探，顺利的摸到了两瓣浑圆柔软的轮廓。
　　因为夏筱雨是坐着的原因，翘臀被挤压的有些变形，导致原有的软肉变得有些僵硬，这让沈浩大手忍不住往下一抄，用力的抓了一把。
　　“啊！你，你干什么？”
　　夏筱雨顿时娇呼一声，一只小手伸到背后，抓住沈浩正在作乱的胳膊，象征性的反抗起来。
　　都什么时候了还给我装清纯？
　　沈浩没有理会，立马起身将她压在沙发上，一只手飞快的抓住她胸前一团硕大的柔软，狠狠得抓捏了两把。
　　他这一系列动作，将快准狠，演绎的是淋漓尽致。
　　“啊……”
　　或许是因为沈浩过于用力，又或者要害被突然袭，夏筱雨顿时娇呼一声，开始挣扎反抗起来。
　　当然，只是象征性的。
　　察觉到身下的美fu并没有用多大的力气反抗挣扎，沈浩嘿笑一声，“筱雨，估计这是咱们最后一次亲热了，就让我好好让你再舒服一次吧。”
　　说完，对准那红润的樱桃小嘴，直接印了下去。
　　“唔……”
　　嘤咛一声，夏筱雨沦陷了，不再挣扎反抗，任由他肆意妄为。
　　察觉到她的反应，沈浩一鼓作气，顺利撬开她的贝齿，钻进火热湿滑的口腔，追逐着她那条柔嫩的粉舌
　　夏筱雨娇躯顿时一颤，随后热烈的回应起来。
　　两条舌头相互追逐纠缠，吮吸勾动，恨不得将对方吃掉。
　　突然，沈浩的动作一停，睁眼看着近在咫尺的俏脸，目中划过一道诧异之色。
　　这女人，怎么如此疯狂？
　　因为夏筱雨的反应实在是太激烈了，已经改被动为主动。
　　两人足足激吻了三四分钟，直到喘不过气，这才恋恋不舍的分开。
　　此刻，夏筱雨俏脸绯红一片，眉目含情，特别是那羞涩又火辣的眼神儿，看得沈浩欲火噌噌往上涨。
　　“想要我的大宝贝了吧？”
　　沈浩嘿笑一声，伸手捏了捏她一片饱满硕大的柔软，“很有分量啊，看来以后孩子不愁没奶喝了。”
　　听到这话，夏筱雨娇嗔的白了他一眼，“什么意思？难道你还想和孩子抢着喝奶？”
　　“我倒是想呢，估计也没有这个机会了，所以今天我就好好喝个够！”
　　说完，沈浩勾唇一笑，一把扯掉她的睡衣肩带，再往下一拽，顿时一片白花花诱人的美景便暴露在他眼帘中。
　　好一对人间凶器，真特么大！
　　尽管不是第一次见到夏筱雨傲人的双峰，可这硕大的规模，依旧让沈浩每次见到都不得不赞叹一声。
　　察觉到那灼热的目光似要把自己点燃一样，夏筱雨羞涩的伸出双手就往胸口盖。
　　“别啊，这么好的美景盖住干嘛？让我好好看看。”
　　一把捉住夏筱雨的手，沈浩目光灼灼的盯着她，喉结艰难的滑动了下，咽了咽口水，“筱雨，我想吃。”
　　说完，立马将头埋进硕大的双峰中，一阵乱啃乱舔。
　　些许奶香混合着幽幽体香，仿佛是世上最诱人的味道，让沈浩忍不住张开嘴巴，含住其中一片雪白饱满柔软上的嫣红颗粒，细细品尝起来。
　　同时双手也没闲着，一只手握住另一片饱满的柔软，轻柔并重的来回揉捏搓弄，使得硕大的柔软在他掌中不断变换出各种形状。
　　就好像是一只肥胖的大白兔，被人肆意蹂躏。
　　另一只手慢慢划过平坦的小腹，感受着那细腻光滑的肌肤，一路向下探，顺利的来到两腿之间。
　　我去，在家还穿丁字裤？
　　当大手盖在那鼓囊囊的小坟包上，沈浩心中更加火热。
　　因为夏筱雨竟然穿了一条冰丝丁字裤，巴掌大小的布料堪堪遮住私密部位，他只是稍稍一摸，就触到了美缝的边缘。
　　于是分开两指，轻而易举的将小内内拨到一旁，一指抚弄了下，立马传来湿热黏滑的感觉。
　　这就流水了？真够骚的，我喜欢！
　　美女已动情，只差提枪上阵，沈浩不再犹豫，手指立马刺了进去！
　　“啊……”
　　顿时，夏筱雨娇喘一声，娇躯先是紧绷，随后软绵绵的瘫倒在沙发上，浑身提不起半分力气。
　　但两条白皙的美腿却下意识紧紧夹住沈浩的胳膊，使他没办法大幅度的动作。
　　察觉到这一情况，沈浩眼珠一转，立马含住她硕大柔软上的颗粒，轻轻咬了一下。
　　“嗯……别，别咬，轻点。”
　　诱人的娇喘从夏筱雨鼻子哼出，娇躯也跟着轻轻一颤，两条美腿稍稍分开了些。
　　就是现在！
　　心中暗道一声，沈浩立马伸出第二根手指刺了进去。
　　“啊……好，好难受，我好难受，嗯嗯……快点，用力些……哦哦……啊。”
　　突然多了一根手指刺入自己的要害，这让原本就被撩拔的瘙痒难忍的夏筱雨立马shēn阴一声，红润的小嘴微微张开，说出挑逗刺激的话语。
　　同时美腿分得更加开了，娇躯阵阵轻颤，两条白嫩的胳膊情不自禁的抱住沈浩的脑袋，往自己胸上摁，以求获得更多快感。
　　察觉到她这样的反应，沈浩更加卖力，手指娴熟灵活的来回进出扣弄，同时嘴巴不断在硕大的柔软上吮吸舔弄，重点照顾那已经凸起发硬的颗粒。
　　在沈浩这上下其手还用嘴的猛烈攻势下，早已彻底动情的夏筱雨终于迎来了第一次高潮。
　　只见她先是死死的抱住沈浩的脑袋，用力的忘自己的胸上压，同事两条美腿紧紧的夹住沈浩的胳膊，娇躯绷的僵硬。
　　下一秒，她剧烈的抽搐了几下，随后瘫倒在沙发上，红润的樱桃小嘴极速的张合着，气喘吁吁，就跟濒临渴死的鱼一样。

第182章
　　一张白皙的俏脸布满红晕，眼神有些迷离但却充满着妩媚放荡。
　　特别是嘴角那一丝满足的笑容，如同久旱干裂的大地突逢一场瓢泼大雨，得到了极大的滋润。
　　“你这就来了？这也太快了吧？”
　　沈浩甩了甩湿淋淋的手，看着媚眼如丝的夏筱雨，指了指自己高高顶起的大帐篷，“我还硬着呢，怎么办？”
　　听到这话，已经稍稍缓过劲儿来的夏筱雨撑着胳膊坐起，冲他妩媚一笑，“还能怎么办？你自己解决呗，反正我是舒服了。”
　　“不是吧？这么狠心？”
　　故作惊讶的说完这话，沈浩一把抓住她白嫩的小手，强行盖在裆部的大帐篷上，“快点帮我也舒服舒服，不然等会儿我可不帮你打针了。”
　　感受着那火热的硬度，夏筱雨芳心一荡，媚眼如丝的看着他，“帮我打针？我又没生病打什么针。”
　　沈浩嘿笑一声，“谁说你没生病？你看你，脸都红成这样了，一看就是烧的不轻，得好好打一针才能退烧。”
　　夏筱雨顿时被他这话逗乐了，骚媚一笑，“好啊，但我得先看看你这针管不管用。”
　　“瞧你这话说的，我的针可是最好的，不但能退烧，而且打针的时候不会感到任何疼痛，只有舒服，你要不要试一试呀？”
　　说完，沈浩立马解开裤腰带，连带着内裤用力往下一扯。
　　霎时，惊人的尺寸立马跳了出来，微微晃颤了几下，好似在炫耀一样。
　　见状，夏筱雨呼吸一滞，双目春波流转，伸出白嫩的小手勉强握住。
　　好粗好大！都快赶得上婴儿的手臂了，真是一个大家伙！
　　她伸出舌头舔了舔红唇，又稍稍用力握了握，尺寸惊人部位的火热，立马烫得她芳心乱颤，意乱情迷。
　　情不自禁下向前靠了靠，顿时一股子浓烈的雄性气息熏得她口干舌燥，刚刚得到满足的下面，竟然滋生出一种空虚难忍的感觉。
　　看着胯下女人那小心翼翼又想尝试的诱人模样，沈浩决定帮她一把。
　　于是腰一挺带动着屁股向前怼去，刚好撞在夏筱雨微微张合的红唇上。
　　“别犹豫了，尝尝吧，很好吃的。”
　　沈浩嘿笑一声，不等夏筱雨有所反应，立马伸手抱住她的脑袋往前摁。
　　但没想到夏筱雨反应很快，立马伸出双手撑住他的腰腹，“干嘛？我只是看看而已，再说了，你又没吃过，怎么知道很好吃？”
　　听到这话，沈浩翻了翻眼，刚准备强行让她含，无意间却看到她眸底深处那一抹狡黠的笑意。
　　于是嘿笑着说，“我当然没有吃过，不过我想味道应该不错，如果你不相信，尝一下不就知道了？”
　　听到这话，夏筱雨妩媚一笑，微微扬起精致的下巴，水汪汪的大眼睛一眨也不眨的盯着他，红唇微张，脑袋缓缓下沉。
　　“咝……哦，真特么爽！”
　　当火热的部位进入到那湿热温暖的地带，沈浩忍不住倒吸一口凉气，舒服的两眼直翻。
　　双手情不自禁的抱住夏筱雨的脑袋，屁股缓慢耸动起来。
　　此时，只见夏筱雨坐在沙发上，柔顺的丝绸睡衣滑落在她纤细的小蛮腰上，胸前两片如同吊钟一样的硕大柔软，白里透着红，那是沈浩刚才留下的痕迹。
　　而沈浩站在她面前，双手抱着她的脑袋，双眼微微眯起，一脸享受。
　　胀得生疼的感觉，此刻已经得到了缓解，随着那条柔软的舌头来回灵活的扫荡，是一阵阵舒爽的快感。
　　随着夏筱雨的动作，两片如同倒扣白瓷碗的硕大柔软，来回晃动颤抖，泛起阵阵白花花的肉浪。
　　这波涛汹涌的美景，让沈浩只是看了一眼，便忍不住伸出双手握住，细细把玩起来。
　　一边享受着豪乳美女的口活，一边玩弄着她的硕大柔软，沈浩不管是生理还是心理都得到了满足。
　　这特么才是男人！
　　心中得意一笑，沈浩加快了耸动屁股的频率，夏筱雨也非常配合的随着他的速度加快吞吸。
　　一双白嫩的小手时不时握住两颗核桃大小的肉球，温柔的抚弄揉搓。
　　因为动作幅度较大，导致她胸前那两片硕大饱满的柔软，竟发出阵阵沉闷的肉体碰撞声。
　　如同两个大面团子在案板上甩动，波涛汹涌，诱人极了。
　　差不多过了五六分钟，沈浩终于不再满足仅限于口活上的享受，于是主动抽出，看着沾满口水的部位，嘿嘿一笑。
　　“好了，枪也擦的差不多了，是时候提枪上阵了！”
　　听到这话，夏筱雨伸手抹去嘴角的口水，媚眼如丝的看着他，然后往沙发上一靠，两条美腿大大张开。
　　“快点用你的大枪狠狠刺穿我吧！”
　　如此放浪狂野的话语，让沈浩微微一愣，真够劲儿啊，老子喜欢！
　　看着春情涌动的夏筱雨，他不再犹豫，立马压了上去。
　　先是在两片硕大饱满的柔软上一阵乱啃乱舔随后抓住她一条修长白皙的美腿向上抬起，粗腰顺利挤进她两腿之间。
　　将火热的那处抵在早已水渍泛滥的柔软地带，却并不急着进入，反而上下磨蹭起来，故意撩拨挑逗。
　　顿时，夏筱雨被磨得瘙痒难忍，红唇一咬，双手抓住他的胳膊用力往自己怀里一拽，顺势抱住他的屁股往前压。
　　同时娇喘吁吁的说，“你不是要给我打退烧针吗？别磨了，快点进来！”
　　听到这话，沈浩知道是时候了，于是调整好角度，深吸口气，用力向前一顶……
　　“啊……要死了！你，你别弄得这么深啊，慢，慢点……哦……轻，轻点，你的太大了！”
　　面对沈浩这一招直捣黄龙，夏筱雨明显有些吃不消，柳眉微微皱起，俏脸露出既痛苦又享受的表情。
　　同时双手撑着沈浩的腰腹，适宜他慢慢来，一点一点的深入。
　　沈浩也有些顶不住，毕竟他先前享受的无六分钟的口活。
　　再加上这一下又快又狠，被那细密紧致黏滑柔软的嫩肉一咬，差点缴械投降。
　　于是深吸一口气。退出来了一些，这才嘿笑着说“怎么样？我这针管用吧？”

第183章
　　夏筱雨俏脸再次红了几分，“管用是管用，就是来的有点太猛，弄得人家一时间都有些吃不消呢。”
　　听到这话，沈浩心中很是得意。
　　开玩笑，老子这尺寸，是个女人头一次都吃不消！
　　“我可以了，继续。”
　　短暂的适应过后，夏筱雨竟一把抱住沈浩的粗腰，翘臀微微向上抬起，媚眼如丝的看着他，同时伸出粉嫩的香舌，舔了舔红润的嘴唇。
　　这撩人的风姿，诱人的动作，看得沈浩再也难以克制，屁股立马向前一挺，开始快速耸动起来。
　　“哦……好深，好舒服，快点，再快一点，用力，搞死我……嗯嗯……啊。”
　　在沈浩卖力的耕耘下，夏筱雨开始放声浪叫起来。
　　那种被充斥填满的感觉，驱散了她的空虚，那一下快过一下的大力侵入，让她得到了满足。
　　每当沈浩抽出，她便会生出一种迫不及待的感觉，想要立马得到那令她欲仙欲死的巨大火热。
　　情不自禁下，她搂住沈浩，随着他的挺动，慢慢翻身坐起。
　　顿时，沈浩一愣。
　　这女人，难道想要骑我？这可真够狂野的，我喜欢！
　　察觉到夏筱雨的意图，沈浩也不反抗，任由她搂着脖子坐在身上。
　　“嗯嗯……好舒服，用力，再快一点，狠狠搞我……啊，好粗好大，我，我要被你搞死了，用力……”
　　偌大的别墅，不断回荡着诱人的shēn阴浪叫。
　　夏筱雨坐在沈浩身上，一下快过一下的疯狂骑乘。
　　被填满的快感，让她忘记了身在何处，只想用力的享受。
　　沈浩瘫靠在沙发上，双手抱着夏筱雨浑圆的翘臀，不时用力抓捏几下。
　　细细感受着火热的部位被那紧致狭窄湿热黏滑的柔软地带包裹，就好像带上了一个紧紧的橡皮套，夹得他很是舒服。
　　随着夏筱雨的动作，阵阵强烈的快感不断袭遍全身，让他舒服得直喘粗气。
　　“怎么样？舒服吧？如果以后你想要了就找我，绝对让你爽得飘飘欲仙。”
　　“好，好舒服，和你做过我都不想再和其他男人做了，用力……嗯嗯……啊，以后要是有机会，你，你一定要来找我，啊啊……哦。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，看着双眼微眯，一脸享受的夏筱雨，开始配合着她挺动。
　　“放心，如果有机会我一定会找你的，谁让我喜欢你呢。”
　　说完，沈浩伸手抓住她胸前正在上下颤抖晃动的两团饱满柔软，不时揉捏搓弄几下，又不时张嘴含住上面的嫣红颗粒，吮吸舔弄。
　　被他这么一弄，夏筱雨忍不住抱住他的脑袋，摁在自己的胸上，更加快速的疯狂骑乘起来。
　　“嗯嗯……啊……”
　　“啪啪啪……”
　　如泣似笑的诱人shēn阴浪叫声，混合着沉闷的肉体碰撞声，在偌大的别墅里不断回荡而起。
　　夏筱雨每一次坐下，两片硕大的柔软都会击打在沈浩的脸上，弄得他都快要窒息了。
　　没办法，他只好用手托住这两片超大的柔软，乱啃乱舔，然后又抓着捏圆搓扁。
　　终于，在两人卖力的激战下，夏筱雨率先达到了高潮。
　　沈浩只觉那处猛然一阵收缩，夹的他酸麻难忍，几乎就要缴械投降，便知道这狂野放荡的女人要到了。
　　于是一把掐住她纤细的小蛮腰，微微向上提起，屁股就跟上了马达一样，快速的耸动起来。
　　“啊啊……我，我要到了，要来了……哦……快，再快一点！”
　　夏筱雨发出如泣似笑的shēn阴声，一头乌黑柔顺的秀发，随着她狂野的动作在空中胡乱飞舞，不时拍打在雪白的玉背以及香肩上。
　　沈浩倒吸一口凉气，强忍着几欲喷发的冲动，压下阵阵猛烈的快感，抱着她两瓣儿浑圆的蜜臀，疯狂冲刺起来。
　　一下两下……足足顶撞了二三十下，就觉夏筱雨娇躯一颤，死死的抱住他，一动也不动。
　　下一秒，一阵暖流喷洒出来，让沈浩忍不住缠抖了下，低吼一声，“我也来了！”
　　“全部喷，喷给我……哦……好烫好多，好舒服……”
　　夏筱雨有气无力的说完这话，随着沈浩尽数喷发，娇躯轻轻颤抖了几下，软绵绵的瘫倒在他身上，大口大口的喘着粗气。
　　光洁的额头渗着密密麻麻的细汗，整张俏脸红晕一片，就连目光都有些涣散。
　　至此，这场酣畅淋漓的盘肠大战才宣告结束。
　　两人温存了一会儿，沈浩抱着夏筱雨来到二楼的浴室。
　　“怎么，是不是不愿意离开我温暖结实的胸膛？”
　　见夏筱雨搂着自己的脖子，迟迟不愿意松手下来，沈浩嘿笑着说出这番话。
　　夏筱雨抿嘴一笑，柔情的看着近在咫尺的面庞，目光逐渐变得眷恋起来。
　　随后伸出一只白嫩的小手，磨蹭着他棱角分明的脸蛋，含情脉脉的说，“如果一直能这样，该有多好。”
　　听到这话，沈浩心中一动，在她红润的小嘴上轻轻啄了一口，“放心吧，以后有的是机会。”
　　“可是李华……”
　　“只要想做，就会有机会。”
　　不等夏筱雨将话说完，沈浩出声将她打断，深情款款的凝视着她，“你是我的女人，一辈子都是我的女人！”
　　这煽情的话让夏筱雨心中一暖，亲昵的在他脸上蹭了蹭，“好啦，我都快被你麻死了，放我下来，我要好好洗一下。”
　　“我帮你洗好不好？”
　　“去你的吧，别以为我不知道你想的是什么，不过你还能行嘛？”
　　“废话，我可是雄赳赳气昂昂的常胜将军，只要你稍稍伺候一下，它就会立马雄起！”
　　“真的？”
　　“不信你试试”
　　随着浴缸里的水花翻腾，两具白花花的肉体再次纠缠在一起。
　　如泣似笑的诱人呻吟浪叫声，混合这沉闷的肉体碰撞声，再一次响彻而起。
　　整整一天，阳台上浴缸里床上桌子上都留下了沈浩和夏筱雨欢爱的痕迹。
　　面对在床上十分狂野放荡的夏筱雨，沈浩也不甘示弱，每一次都把她先送上高潮，这才释放。

第184章
　　而且他们两人都知道这很有可能是最后一次欢爱，所以都非常的卖力。
　　一整天下来，做了大概有四五次，两人都累的是精疲力尽，沈浩是双腿发软，而夏筱雨则是红肿不堪。
　　直到最后一次两人都累得昏昏睡去，这才结束了疯狂的一天。
　　因为答应要带陈思思去郊外游玩，所以第二天沈浩醒来的很早，看着还在昏昏沉睡的夏筱雨，轻轻的在她俏脸上啄了一口。
　　起床去浴室仔细的冲了一遍，去掉身上的香味儿，这才穿衣离去。
　　夏筱雨醒来后，看着空落落的大床一边，心里也跟着空荡荡一片，仿佛丢失了什么一样。
　　盯着雪白的天花板，发了一会儿呆，她苦涩一笑，“何必想那么多呢，你和他根本就没有任何可能。”
　　喃喃自语的说完，夏筱雨起床冲了一个澡，这才拿出手机给李华打了一个电话，告诉了他自己的情况。
　　李华得知后很是高兴，用最快的速度赶来别墅，催促夏筱雨换好衣服后，立马载着她去医院检查了下。
　　结果自然是夏筱雨怀孕了，李华高兴的不得了，就差没有老泪纵横。
　　当天就把夏筱雨接回了家，还请了一个保姆，专门伺候她的衣食起居。
　　都市傍晚的夜景总是灯红酒绿繁华璀璨。
　　沈浩牵着陈思思的手，漫步行走在霓虹灯下的幽静小道。
　　通过今天的游玩，他和陈思思的关系再次和好了一些。
　　如果不是因为明天就是星期一，今晚就会住在农家乐，说不定还会发生点什么刺激的事情。
　　可现实总是这么的残酷，让沈浩很是无奈。
　　“宝贝，你是不是有些意犹未尽呀？如果感觉没玩尽兴，咱们下星期再去。”
　　“行啊，但最好是周六就去，这样我们还能在农家乐住上一晚，参加那什么篝火晚会。”
　　听到这话，沈浩立马点头，“好，那就这么说定了。”
　　看着清纯妩媚，浑身又洋溢着靓丽气息的女友，沈浩脑中逐渐冒出了一个大胆的计划。
　　如果下周去农家乐住上一晚，到时候我想办法制造机会和她住一起，嘿嘿……
　　“铃铃铃……”
　　刺耳的手机铃声突然响起，打断了沈浩的臆想，掏出手机一看，他顿时一愣。
　　“怎么了？”
　　面对陈思思的询问，沈浩摇了摇头，“没事，我接下电话。”
　　李华这个时候给我打什么电话？难道夏筱雨告诉了他情况？
　　怀着疑惑，沈浩划下了接听按键，扬声器里顿时传来李华爽朗的笑声，“老弟，这次你可帮了老哥的大忙啊，今晚有没有时间？老哥想请你吃个饭。”
　　听到这话，沈浩就知道李华的用意了。
　　按照最初的约定，事成之后，李华会将五十万的尾款付给他。
　　现在李华突然来电，而且又这么高兴，并且主动提出来要请他吃饭，只能说明一件事，夏筱雨真的怀孕了！
　　于是故作轻松的笑着说，“看来嫂子真的有喜了，小弟在这里提前恭贺李哥了。”
　　电话那头的李华哈哈一笑，“老弟，你如果真的想要恭贺老哥我，就当面道喜，这样，等会儿我将饭店的位置发给你，尽快来啊！”
　　说完，便掐断了通话，根本没有给沈浩拒绝的机会。
　　看着黑屏的手机，沈浩心里很不是滋味。
　　虽然他明白夏筱雨肚子里的孩子将来和他不会有任何关系，可毕竟这是他的种，尽管是“借种”来的。
　　“想什么呢？谁打的电话？我刚才听什么嫂子有喜了，怎么回事？”
　　这时，陈思思凑上前来，一脸疑惑的问道。
　　沈浩轻笑摇头，“一个大客户，他老婆怀孕了，很高兴，想请我吃饭。”
　　听到这话，陈思思柳眉一挑，很是不解的说，“他老婆怀孕了请你吃饭？这是什么逻辑？”
　　因为他老婆是被我搞怀孕的！
　　在心里吼了一声，沈浩表面上装出很无奈的模样，“宝贝，你没有接触过这个客户，肯定不知道情况。”
　　“他这个人啊，好大喜功，非常喜欢铺张浪费，屁大一点事都要将所有认识的人通知个遍，然后聚在一起喝酒吃饭，听他的光荣事迹。”
　　听到这话，陈思思皱了皱眉，“照你这么说，这个人应该是一个土豪暴发户吧？”
　　沈浩立马露出一副很夸张的模样说，“宝贝，你可真聪明，这都被你猜到了。”
　　陈思思撇了撇嘴，“行了，那你现在怎么办？”
　　“去啊，不去不行，虽然我不喜欢他的为人，可他曾经给我拉了不少单子，介绍了很多客户。”
　　见自己男友一脸为难又无奈，陈思思甜甜一笑，“好啦，你快去吧，我自己回家。”
　　“这样……好吗？你该不会生气吧？”
　　面对沈浩的询问，陈思思娇哼一声，“我是那样小气的人嘛？你这是工作上的应酬，又不是跑去和谁约会，我生哪门子气？”
　　沈浩咧嘴一笑，飞快的在她俏脸上亲了一口，“老婆你真好。”
　　“想得美，谁是你老婆。”
　　“你呀，陈思思是我老婆啊！”
　　“别贫了，快去吧，少喝点酒。”
　　“知道了老婆……”
　　按照李华发的位置，沈浩来到二楼找到包厢，敲了敲门。
　　“进来。”
　　推开门的后，沈浩顿时愣住了，因为不但李华在，夏筱雨也在！
　　我去，这是要闹哪样？难道不觉得尴尬吗？！
　　“来了，快坐快坐。”
　　李华站起来，热情的打着招呼，满面春风的模样看不出有任何尴尬。
　　这让沈浩觉得很好笑，不就是老婆怀孕了，至于高兴成这样吗？
　　“我也不知道老弟你喜欢吃什么，就随便点了一些，如果不合胃口，咱们再换。”
　　“李哥，你太客气了，我没有什么忌口，什么都能吃。”
　　说完，沈浩坐下，目光一扫，落到夏筱雨的身上。
　　刚好夏筱雨这时也向他看来，四目相交，两人心照不宣的笑了笑。
　　沈浩这才注意到今晚夏筱雨打扮的很是美艳动人，穿着一件黑色的无袖锦缎v领晚礼，胸口一边刺绣着淡蓝色的花纹。

第185章
　　精致的锁骨以及雪白的脖颈，在灯光的照耀下更显白皙，特别是v领口那道不用刻意去看都非常显眼的深邃沟壑，很是诱人。
　　胸脯撑得鼓囊囊一团，傲人的耸立着，只看一眼就知道规模非常的大。
　　黑色的晚礼服衬托着雪白的肌肤，显得很是刺眼，让沈浩忍不住多看了两眼。
　　妈的，这么好的一个床上尤物嫁给了糟老头子，真是暴敛天物啊！
　　暗叹一声，沈浩收回目光，刚好李华这时给他倒酒，就连忙举杯站了起来，“李哥，您千万别和我这么客气，弄得我都怪不好意思的。”
　　“老弟，你这话说的，你帮了老哥这么大的忙，给你倒杯酒是应该的。”
　　说完，李华哈哈一笑，端起自己的酒杯，“来，老弟，咱们喝一个。”
　　几杯白酒下肚，李华话也多了起来，反正就是各种感谢，搞得沈浩都有些受宠若惊。
　　几番推杯换盏后，李华从包里拿出一张银行卡，推到沈浩面前，“老弟，这是尾款，密码是卡号后六位数。”
　　看着在灯光照耀下闪亮亮的银行卡，沈浩心里有些小激动。
　　虽然他经手过许多大额钱款，但这五十万却是属于他自己的。
　　现在他要做的就是拿过来，然后揣进兜里。
　　于是干笑两声，“李哥，其实不用这么着急，我不太缺钱，要不……”
　　“打住老弟，这是事先说好的，今天我带你嫂子去医院检查了下，确定已经怀上了，所以这五十万是你应得的，赶紧收下吧。”
　　听到这话，沈浩不再犹豫，立马拿起银行卡揣进兜里，然后主动给李华倒了一杯酒，两人碰了下，美滋滋喝了下去。
　　钱到手，酒喝着也不辣了，沈浩也很高兴。
　　就这样，两人有说有笑，一来二去便将一瓶白酒喝了个干净。
　　因为终于有后了，李华很高兴，又叫了一瓶，嚷嚷着要和沈浩喝到天明。
　　不过看着他满脸通红，醉眼惺忪的模样，沈浩就知道再喝下去，这糟老头子一定会溜到桌底下。
　　于是笑着说，“李哥，时间也不早了，要不今天就先到这里，改天有时间我们再聚？”
　　听到这话，李华打了个酒嗝，很是不悦的拍了拍桌子，“老弟，今天老哥高兴，难道你都不愿意陪我多喝几杯吗？”
　　见他如此坚持，沈浩只好作罢，陪他又喝了起来。
　　而夏筱雨很少说话，几乎没怎么开口，也没怎么动筷，但在李华高兴之余叫上她陪酒，都会毫不犹豫的一饮而尽。
　　随着时间的推移，第二瓶白酒很快只剩下一小半。
　　此时李华已经明显喝高，说话都不利索了，沈浩又和他碰了一杯，“老哥，这杯喝了就打住，好不好？”
　　“怎，怎么个意思？难道……难道你要扫，扫老哥的兴？”
　　李华摇头晃脑含糊不清的说完这话，端起酒杯，起身想要和沈浩碰一下。
　　结果刚刚站起，又一屁股坐在椅子上，酒杯也从手中滑落，掉在桌上。
　　整个人先是晃了晃，然后一下趴在桌上，再也没有任何反应。
　　见状，沈浩一愣。
　　什么情况？难道喝出事儿了？！
　　想到这里，连忙起身来到他身旁，推了推他，“李哥？李哥？您没事儿吧？”
　　“喝，老弟，继续……继续喝，今天我，我高兴……”
　　听到这话，沈浩如释负重的松了口气。
　　妈的，和年龄大的人喝酒就是操心！
　　于是轻笑着说，“李哥，您喝醉了，我送你回家吧。”
　　说着，就准备把他拉起来。
　　可哪曾想李华死活不愿意起来，嘴里还一直含糊不清的嚷嚷着继续喝。
　　沈浩也喝了不少，有些头重脚轻，试了几次无功后便放弃了。
　　重新做回原位，长长的出了一口酒气，侧头看向夏筱雨。
　　醉意朦胧下，他发现今晚的夏筱雨特别美丽，身上那股子成熟女人的特有韵味，跟丈母娘都有的一比。
　　“看够了没有？”
　　突然，夏筱雨转头向他看来，媚笑着说出这话。
　　原本白皙的俏脸，因为喝了酒的缘故绯红一片，连带着雪白的脖颈都微微泛红。
　　一双水汪汪的大眼睛略显惺忪，目光也有些游离。
　　毕竟她不擅长喝酒，尽管没有喝多少，却已经有些微醺。
　　看着眼前这男人棱角分明的面庞，以及那极具侵略性的目光，她自嘲一笑，“从今往后我就专职在家孕育孩子了，估计今晚是咱们最后一次见面。”
　　“我从来没有想过自己会有孩子，你知道吗？这种感觉非常的奇怪，又好像计划之外的事情发生，但你又不得不接受面对。”
　　说完，夏筱雨撩了一下头发，醉意朦胧的看着沈浩，“你还能喝吗？”
　　“怎么，你们夫妻两人商量好要轮番上阵灌我？”
　　“别废话，还能不能喝？”
　　美女有求，能不答应吗？当然是不能。
　　于是沈浩指了指趴在桌上已经鼾声大作的李华，嘿笑着说，“他，就是你等会儿的下场。”
　　“来啊，互相伤害啊，怕你不成。”
　　看着风情万种的夏筱雨，沈浩心中一动，起身走到李华身旁，用力的推了推他，结果没有任何反应，睡得和死猪一样。
　　机会来了，看来今晚还能再打上一ào！
　　心中暗喜，沈浩来到夏筱雨面前，紧挨着她坐下，“李哥已经睡死了，咱们光喝酒吗？”
　　听到这充满浓浓暗示的话语，夏筱雨妩媚一笑，“怎么，难道你想当着我老公的面玩我？你有那个胆子嘛？”
　　沈浩嘿笑一声，一把抓住她白嫩的小手，放在自己两腿之间，“大不大？”
　　“其实我没有告诉你，我的胆子比这还要大”
　　听到这话，夏筱雨娇笑一声，小手盖在他鼓起的裆部，轻轻的捏了捏，“看出来了，确实胆子很大。”
　　“那你要不要试试啊？”
　　不等夏筱雨有所回答，沈浩一把搂住她的小蛮腰，直接把她抱起来坐在自己的腿上，“想不想玩点刺激的？”

第186章
　　夏筱雨也不反抗，骚媚一笑，“怎么个刺激法？”
　　其实她心里已经猜到沈浩接下来想要做什么，不禁也有些性奋。
　　真是天不怕地不怕的家伙，竟然想当着李华的面和我做那种事，难道就不怕被发现吗？
　　可转眼一想，当着自己老公的面和其他男人欢爱，那种刺激的画面，让她下面竟然一热，隐隐有水流出。
　　嗅着夏筱雨诱人的体香，感受着她那浑圆的翘臀被自己的大腿挤压变形，沈浩不由心中一荡，冲着她耳朵吹了口热气，“我想当着你老公的面干你！”
　　如此粗暴露骨的话，让夏筱雨芳心一颤，连带着娇躯也轻轻颤抖了下。
　　想起昨天和沈浩在别墅疯狂欢爱的那一幕幕，浑身不由开始燥热起来，一种莫名的冲动驱使她瘫倒在沈浩的怀中。
　　“好啊，只要你敢，我就敢让你干。”
　　“这有什么不敢的！”
　　嘿笑一声，沈浩一把扯掉她的礼服肩带，顺势也把文胸扯了下去，大手直接抓住一片硕大的柔软，用力的捏着捏。
　　但因为有衣物阻隔，很不方便，沈浩刚准备将她扒光，夏筱雨却出声阻止，媚笑着说，“猴急什么呀？把我衣服扯坏了。”
　　说完，伸出白嫩的小手，将肩带慢慢从雪白的香肩上拔掉，然后扯到腰间。
　　顿时，沈浩眼前一亮。
　　黑色的蕾丝文胸托着两团硕大的柔软，显得有些拥挤，但更显硕大。
　　两片白皙饱满的柔软被紧紧束缚包裹着，中间挤出一道深邃诱人的沟壑。
　　可因为太过巨大，微微有些下垂，就跟两颗柚子一样，这让沈浩竟然生出一种压迫感。
　　雪白的柔软在灯光的照耀下，镀上了一层淡淡的光晕，让人忍不住想要扯掉文胸，抱在手里好好啃咬舔弄。
　　这时，夏筱雨将手伸到背后，看样子是打算解掉文胸的扣子。
　　但沈浩却等不及了，直接抓住一把扯掉。
　　被束缚许久的硕大柔软立马跳了出来，就跟两只大白兔一样，无助的晃动颤悠着。
　　波涛汹涌，肉浪迭起，要多诱人就有多诱人。
　　特别是上面那两点呈暗红色的颗粒，如同吸收太多阳光熟透了的樱桃，在白皙柔软的衬托下，有着别样的诱惑力。
　　“好大好白好想吃。”
　　沈浩梦呓似的说出这话，顿时将夏筱雨逗乐了，她扑哧一笑，娇躯颤了颤，带动着两片硕大的柔软一阵晃动，泛起白花花的肉浪。
　　见状，沈浩舔了舔有些干裂的嘴唇，一手抓一个，脑袋直接埋了进去，就是一阵乱啃乱舔
　　当嘴巴照顾其中一片硕大柔软时，大手就对另一片柔软搓弄揉捏，时不时分出两指夹住暗红色的颗粒捻捏提拉。
　　在他这强猛的攻势下，夏筱雨顿时发出压抑的娇喘shēn阴，“嗯嗯哼哼”叫个不停。
　　整个人就跟没骨头似的瘫倒在他怀里，任由他肆意妄为。
　　在酒精的作用下，两人都变得很是冲动。
　　沈浩主动出击，夏筱雨也不甘示弱，一只白嫩的小手撩起他的上衣，解开他的裤腰带，直接伸了进去，握住那早就昂首挺立的巨大部位，慢慢套弄起来。
　　冰凉柔嫩的小手，缓解了火热胀疼的感觉，这让沈浩不由一硬，再次涨大了几分。
　　察觉到被自己握在手中的部位又膨胀了些许，夏筱雨芳心一荡，低头迎上沈浩灼热的目光，嘟起红润的小嘴，主动索吻。
　　沈浩也不犹豫，立马热烈的回应，两人激吻在一起，相互追着着彼此的舌头，吮吸纠缠。
　　情到深处，一切都水到成渠。
　　当沈浩将手从夏筱雨裙底深了进去，探到两腿之间，盖在那鼓囊囊的小坟包上，只觉湿糊糊一片。
　　连内裤都打湿了？水可真够多的！
　　心道一声，沈浩立马拨开巴掌大的小内内，毫无阻隔的盖在茸茸毛发的柔软地带，轻柔并重的抚弄厮磨起来。
　　要害被袭，夏筱雨娇躯一颤，恋恋不舍的松开嘴巴，娇喘连连的说，“嗯嗯……轻点，别，别把他吵醒了。”
　　“放心，他现在睡得和死猪一样，就算我们动静再大，他也不会醒来的。”
　　听到这话，夏筱雨心中稍安，压抑的娇喘shēn阴逐渐提高。
　　此时，只见夏筱雨坐在沈浩的腿上，黑色的领晚礼服堆在毫无赘肉的纤细水蛇腰上。
　　性感诱人的黑色蕾丝文胸挂在平坦的小腹上，托着两片饱满硕大的雪白柔软。
　　而沈浩一只手盖在她两腿之间的要害部位，来回抚弄厮磨，另一只手抓住其中一片柔软轻柔并重的搓弄揉捏。
　　而脑袋则埋在双峰之间，乱啃乱舔，不时发出“啧啧啧”的声音。
　　夏筱雨俏脸红扑扑的，美目微眯，红唇微微张和，不时发出阵阵令人血脉喷张的诱人娇喘shēn阴声。
　　同时一条白嫩的胳膊伸在沈浩的裤子里，柔嫩的小手抓住火热的部位，飞快的套弄着。
　　而距离他们不足一米远的地方，只隔着一把椅子的李华，正趴在桌上，鼾声如雷，睡得格外香甜。
　　丝毫不知刚刚为他怀上种的豪乳美艳老婆，正当着他的面被别的男人肆意玩弄。
　　这种刺激又紧张的场景，让沈浩和夏筱雨都格外性奋。
　　稍稍做了一会前戏，两人都有些急不可耐。
　　沈浩急需发泄释放，缓解那种胀疼的感觉，而夏筱雨则渴望被他那巨大的部位填满充斥，驱走空虚瘙痒。
　　于是情到深处，夏筱雨从他身上起来，一把将他的裤子连带着内裤扯到腿弯，看着那昂首挺立的部位，转过身，背对着他，将裙子撩到腰间。
　　见状，沈浩嘿笑一声，“这就等不及了？看来你是真的病得不轻，今晚还得再打一针。”
　　话虽如此，可是他却迟迟没有动作，双手从夏筱雨腋下穿过，，握住那两片硕大的柔软，不急不慢的揉捏搓弄着。
　　这臭家伙，非要让人家主动嘛。真是的！
　　心中娇笑一声，夏筱雨抬起一条白皙的美腿，将性感的小内内扯下，然后小手握着火热的那处，浑圆的蜜臀慢慢下沉。

第187章
　　随着两片柔嫩的叶子被挤开，巨大火热的部位终于进入到早已湿淋淋的柔软地带。
　　“咝……”
　　熟悉且强烈的快感涌来，让沈浩忍不住倒吸口气，看着两瓣浑圆白皙的蜜臀在自己眼前晃动，忍不住伸手给了一巴掌。
　　“啪！”
　　夏筱雨娇躯顿时一颤，只听“滋”的一声，直接坐了下去，齐根吞没。
　　“啊……好涨好满，就，就是这样感觉，好舒服，大力顶我……嗯嗯，对，就是这样，用力……啊啊……哦。”
　　那种被填满撑涨的感觉，让夏筱雨忍不住发出一道长长满足亢奋的浪叫声。
　　随后双手撑着沈浩的大腿，开始快速起坐，疯狂骑乘。
　　被紧致细密的嫩肉紧紧包裹着的感觉，让沈浩舒服的两眼直翻。
　　再看着夏筱雨那一头乌黑柔顺的秀发，随着她的动作在空中胡乱飞舞，不时拍打的雪白光洁的玉背上。
　　浑圆饱满的蜜臀随着起坐，撞击在他的大腿腰腹上，被挤压变形的同时传递出惊人的肉感。
　　心中不由赞叹一声，好一个狂野放荡的女人，老子喜欢！
　　欲火高涨下，沈浩开始反击，一只手伸到夏筱雨前面，抓住她一片硕大的柔软，另一只手掐着她纤细的小蛮腰作为支撑，屁股快速耸动起来。
　　“哦……嗯嗯……啊……”
　　“啪啪啪……”
　　如泣似笑的诱人shēn阴浪叫声混合着沉闷的肉体碰撞声，使得包厢里的空气在这一刻仿佛都充满着阴靡的味道。
　　保持着这个姿势玩了五六分钟，沈浩快感逐渐强烈，而夏筱雨早已经被顶的浑身发软，要不是他搂着小蛮腰，准得瘫倒在地。
　　于是沈浩拍了拍她浑圆的翘臀，喘着粗气说，“要不要换个姿势？这样会让你更舒服一些。”
　　“好，好啊，都听你的，我的人都是你的了……哦……嗯嗯，你，你想怎么搞我就怎么……啊啊啊……就怎么搞，用力……嗯嗯。”
　　听到这话，沈浩只觉浑身鲜血都快要沸腾了，立马抱住她浑圆的翘臀，用力的往前一顶，同时站了起来。
　　这一下，夏筱雨整个人趴在桌子上，俏脸距离鼾声如雷的李华不到半米，都能够清晰的闻到那阵阵刺鼻的酒气。
　　看着近在咫尺的老公，夏筱雨生怕他突然会醒来，可沈浩一下快过一下的大力侵入，又让她爽得忍不住想要放声浪叫
　　于是只能死死的咬住红唇，不断发出压抑的娇喘shēn阴。
　　这种既紧张又刺激心理，让她快感更加强烈，一颗芳心早已沉沦在欲海中不能自拔。
　　天呐！原来当着自己老公的面被别的男人搞，真的好刺激好舒服！
　　夏筱雨的理智在阵阵强烈快感的冲刷下，逐渐沦丧，只想忘情的享受这欲仙欲死的欢爱。
　　沈浩居高临下，将这一切尽收眼底，只觉得刺激非常，于是故意说，“舒服吗？是和我做舒服还是和你老公做舒服？”
　　听到这话，夏筱雨羞臊无比，选择闭口不答。
　　见状，沈浩嘿笑一声。
　　都到这程度了，还给我装清纯？我让你装！
　　于是抱住她两瓣浑圆的翘臀，狠狠用力向前一顶，快速的冲刺起来，同时气喘吁吁的说，“回答我的问题，到底和谁做舒服？”
　　夏筱雨还想闭口不答，可沈浩一下快过一下，一下比一下用力。
　　那种蚀骨酥麻的感觉再次出现，强烈的快感也如同浪潮一般，一波接着一波洗袭遍全身。
　　极度舒爽之下，夏筱雨忍不住浪叫一声，“快，用力……嗯嗯……啊……再快一点，我要来了！”
　　听到这话，沈浩却停了下来，同时屁股向后一缩。
　　顿时，蚀骨酥麻的快感被强行打断，随之而来的是阵阵空虚难忍骚痒的感。
　　夏筱雨忍不住扭动起翘臀，急促的娇呼道：“别停啊，快点搞我！”
　　沈浩嘿嘿一笑，“你不回答，我就不能让你舒服。”
　　这臭家伙，非要羞死我不可吗？
　　强忍着羞臊，夏筱雨咬着红唇，“和，和你做舒服，和你做爽，求求你了，别再折磨我了，快点给我吧！”
　　听到这话，沈浩满意的拍了拍她白皙浑圆的蜜臀，“这才像话嘛。”
　　说完，找准位置，向前一挺。
　　“哦……好舒服，快，用力搞我……”
　　浪叫一声，夏筱雨主动扭着翘臀，前后活动起来。
　　沈浩一边耸动一边说，“那我和你老公比起来谁更厉害？”
　　“你厉害，你都快要把我搞死了……嗯嗯……和你做了之后我才高潮是什么样的滋味……我老公和你比的简直就是小拇指……啊啊，嗯。”
　　听到这话，沈浩心中很是满足，开始快速大力的耸动起来，“真是一个骚女人，那你老公以后想要和你做怎么办？”
　　“我，我不会让他碰的……哦……啊啊，我只是你一个人的……”
　　夏筱雨本就狂野放荡，现在又在这样的场景刺激下，不管是生理还是心理都达到了前所未有的快感性奋。
　　因此再也不管不顾，忘情的放声浪叫起来，听得沈浩无比性奋，再次加快了耸动的速度。
　　“好哥哥，好人，再快一点，我快要到了，快，用力……嗯嗯……啊。”
　　在强烈的快感冲刷下，夏筱雨只觉自己下面都有些痉挛了，高潮即将到来！
　　可就在这时，原本趴在桌上鼾声如雷的李华，突然一下坐了起来。
　　霎时，让即将双双达到顶峰的两人如遭雷击当场呆愣。
　　“老，老弟，来来来，继续……嗝……继续喝，干，干杯。”
　　只见李华两眼紧闭，摇头晃脑含糊不清的说出这话，然后胡乱的在桌上抓了几下，摸到了酒杯，颤巍巍的举起胳膊。
　　见状，沈浩灵机一动，抓起一旁的酒杯和他用力得碰了下，“干杯！”
　　话刚说完，李华扑通一下，再次趴在桌上呼呼大睡起来。
　　“吓，吓死我了……嗯嗯……你好机智呀，哦……”
　　被这一惊，夏筱雨终于攀到了顶峰，娇躯一阵乱颤，嘴里发出含糊不清的shēn阴。
　　察觉到那处一阵收缩，夹得自己舒爽无比，沈浩吸了一口气，看了一眼鼾声如雷的李华，抱住夏筱雨浑圆的翘臀，疯狂的冲刺起来。
　　我不但要干杯，还要干你老婆！
　　心中低吼一声，察觉到一股暖类喷洒在自己的火热的部位上，沈浩不再克制忍耐，当着李华的面全部释放在夏筱雨的身体里。

第188章
　　激情过后，沈浩压在夏筱雨身上，两人都是大口大口的喘着粗气，可无论是生理还是心理上，都得到了极大的满足。
　　虽然李华醉酒酣睡，但在两人的心中，这场欢爱如同香艳刺激的现场直播。
　　缓过劲儿来，沈浩拍了拍夏筱雨浑圆的蜜臀，嘿笑一声，“收拾下，送你老公回去吧。”
　　扭了扭娇躯，感受那火热部位疲软的退出自己的身体，夏筱雨心中竟然涌出一丝不舍。
　　过了今晚，我想再见他一面估计很难了吧？
　　转过身，看着眼前这男人微微通红棱角分明的面庞，她伸出白嫩的小手，温柔的抚摸起来，似乎要把这张脸牢牢记住。
　　“你会想我吗？”
　　温柔的声音响起，饱含着浓浓的不舍以及眷恋。
　　听到这话，沈浩心中一震，目光柔情的看着她，“你说呢？肯定会啊！”
　　夏筱雨含情脉脉一笑，“有你这话，就够了。”
　　随后两人清理了一下，沈浩扶着李华走出饭店，拦了一辆出租车，很是粗暴的将他塞进后座。
　　等到夏筱雨也坐进车里，这才嘿笑着说，“如果你想了，有机会就来找我，我一定会抽出时间好好陪你！”
　　夏筱雨娇媚一笑，“好，那如果你想我了怎么办呀？”
　　“我会打电话给你，找机会偷偷溜进你家，再当着你老公的面狠狠干你，就像今晚一样。”
　　听到这话，夏筱雨俏脸一红，“我等着你。”
　　目送着出租车的尾灯消失在自己视线中，沈浩这才收回目光。
　　回想起刚才那一幕幕，不由得嘿笑出声。
　　“这可真够刺激的，李哥啊李哥，你怕是从来都没有想过我会当着你的面玩你老婆吧？哈哈……”
　　摸了摸兜里的银行卡，沈浩美滋滋的打车回家。
　　夏筱雨的事情算是告一段落了，沈浩再也没有去过别墅，也没有联系过李华。
　　一成不变的工作，让沈浩感到有些乏味枯燥，总想着找点刺激的事做。
　　可不知道怎么回事，自从上次那事过后，王倩倩好像老躲着他，微信也不回，敲门也没人理。
　　张婉影楼的工作最近也比较忙，没时间陪他。
　　秦菲雨住在秦菲雪家里，倒是找过他几次，但从来没有留宿，理由是不想让自己姐姐起疑心。
　　至于陈思思，虽然和他的关系有所缓和，但他总觉得两人之间好像隔了一点什么。
　　于是这天下班后，沈浩主动将陈思思约了出来，说带她去放松放松。
　　毕竟兜里有钱了，难得过一回小资生活。
　　在公司楼下等了差不多有半个小时，陈思思这才姗姗来迟。
　　见到自己的正牌女友，沈浩不由得眼前一亮。
　　陈思思好像精心打扮过一番，浑身上下只穿了一件超短的白色连衣裙，虽然是圆领，但是却很低，胸前白花花一片，隐约可见两片柔软 的规模。
　　裙子很短，堪堪遮住两瓣浑圆挺翘的美臀，勉强到大腿根，使得一双笔直白皙的美腿更显修长。
　　两只白嫩的脚丫子套着一双精致的水晶凉鞋，为她平添了几分清纯。
　　一张精致的俏脸画着淡妆，那双灵动的大眼睛好像带了美瞳，显得又大又圆，很是美丽。
　　一头乌黑亮丽的秀发，随意的披散在香肩上，斜挎着一个粉红色的小包包。
　　如同天鹅颈一般雪白的脖颈，戴着一条黑色窄细的项圈，整个人打扮的就好像一个幽会土豪的美女主播网红。
　　傲人的身材在白色连衣裙的包裹下显得凹凸有致，想让人不注意都不行。
　　“我在这里。”
　　沈浩招呼一声，陈思思立马冲他甜甜一笑，兴冲冲的走了过来。
　　随着走动，连衣裙摆上下起伏，雪白细嫩的肌肤若隐若现，隐约都能看见黑色小内内的轮廓。
　　我去，穿的这么短这么少，竟然连安全裤都没有穿？就不怕走光吗？
　　看着清纯妩媚的女友逐渐向自己走近，沈浩嘿嘿一笑，“今天怎么打扮的这么性感？”
　　“你不是说要带我出去玩嘛，不打扮的性感点儿，不就丢了你大总监的脸了。”
　　听到这话，沈浩三两步走过去，一把将她抱住，一只手顺势攀到挺翘的蜜臀上拍了拍，刚想伸到衣服下面抓捏几把，却突然一停。
　　不是吧？丁字裤？！
　　只是稍稍一摸，就察觉到那布料少的可怜的小内内，紧紧的勒浑圆的翘臀上，导致大半部分的美景触手可及。
　　沈浩嘿笑一声，在她美臀上抓捏了几把，“怎么连安全裤都不穿，就不怕走光嘛？”
　　“要死啦，赶紧放我下来！”
　　陈思思俏脸一红，挣开他的怀抱，“你突然打电话约我出来，又那么急，人家哪来得及穿。”
　　说完，娇嗔的白了他一眼，“我警告你哦，千万别乱来，否则我就不理你了。”
　　“宝贝，你穿的这么性感，哪个男人能把持的住？要不咱们直接去开房吧。”
　　听到这话，陈思思心里美滋滋的瞪了他一眼，“想什么呢？在没结婚之前这种事情想都别想。”
　　“说吧，今晚要带我去哪里玩？”
　　收起心思，沈浩上下将她打量一遍，发现自己这个女友除了没有继承丈母娘那张脸蛋，其余全部都继承了。
　　特别是纤细有致的身材，很想让人将她搂在怀里，狠狠的蹂躏玩弄。
　　于是勾唇一笑，“想不想玩点刺激的？”
　　“什么刺激的？千万别说去游乐场玩过山车啊，那个我都玩腻了。”
　　听到这话，沈浩很是夸张的拍了拍腰杆，财大气粗的说，“咱都有钱了还玩什么过山车？走，我带你去夜总会找找刺激。”
　　去了夜总会，在气氛的烘托下，再喝点小酒，就可以占便宜了，嘿嘿，我他妈真是个天才呀！
　　沈浩美滋滋的想着，突然腰间一痛，才发泄陈思思的小手四四的捏住他的软肉，美目狠狠的瞪着他，“说，你是不是经常去这种地方？”
　　“哪有啊，我重来都没有去过，所以今晚想带你一起去见识见识。”
　　“真的？”
　　“骗你干什么？宝贝，赶紧放手，真的很疼啊~”
　　“哼，谅你也不敢骗我。”
　　与是两人漫无目的的在街上寻找夜总会。

第189章
　　一路走来，沈浩发现所有的男性看向他的目光都充满着嫉妒羡慕。
　　当然，大部分的目光都落在陈思思身上。
　　没办法，她这身打扮既性感又妩媚还不失清纯，特别是随着走动，裙底风光若隐若现，以至于还吸引了三五个色狼一路尾随。
　　“宝贝，你简直就是这条街上最靓的仔啊，你看，后面那三五个男人都跟了咱们五六分钟了。”
　　听到这话，陈思思心中很是得意，她对自己的长相身材还是很有自信的。
　　于是娇羞一笑，“我被人看你还这么高兴，赶紧找地方啦！”
　　“被人看有什么的，反正他们也得不到。”
　　说着，大手划过她纤细的小蛮腰，落在挺翘的蜜臀上轻轻一拍，惹得陈思思立马放声娇呼，两只小手更是死死的抓着裙摆，以免走光。
　　“要死啦，赶紧找地方，人家才不想被这么多色狼色眯眯的看着。”
　　听到这话，沈浩左右张望了一下，发现不远处刚好有一个夜总会。
　　五颜六色的霓虹灯来回闪烁，在华灯初上的夜幕下显得很是扎眼。
　　“就前面那家吧，怎么样？”
　　“蝶恋夜总会？你去过？”
　　“我的老婆大人，我不是说过了嘛，我这也是第一次，怎么可能去过呢！”
　　“那还废什么话，赶紧走。”
　　刚一进入，喧闹的音乐热烈的气氛迎面扑来，很容易就将沈浩和陈思思的情绪调动上来。
　　两人找了一个靠角落的卡座坐下，五颜六色的灯光来回闪烁，但光线依旧十分昏暗。
　　点了一个套餐，啤酒果盘小吃陆续送来，沈浩和陈思思边喝边聊。
　　几瓶啤酒下肚，陈思思俏脸红扑扑的，就跟熟透了的水蜜桃似的，让人忍不住想要咬上一口。
　　看着在舞池里疯狂扭动的男男女女，沈浩心中一动，向陈思思靠近了些，一只手搂住她纤细的小蛮腰，让她紧挨着自己。
　　“宝贝，想不想去跳两下？”
　　他的想法很简单，趁着人多灯光暗，好好在自己女友身上揩揩油，过过手瘾。
　　看了一眼有些混乱的舞池，陈思思摇了摇头，靠在他肩膀上，红唇微张，喷出一口夹杂着酒气的湿热呼吸。
　　“我穿的这么少，你就不怕我被人占便宜？”
　　听到这话，沈浩细细一想，也对，这么多人，而自己女友又穿的这么性感，免不了被大胆的色狼占便宜，于是便放弃了原本的计划。
　　“酒后乱性”这话说的一点都不假，特别是夜总会这种地方，只要会撩，很容易就能发生一夜情。
　　在酒精的作用下，看着清纯妩媚俏丽的女友，沈浩逐渐蠢蠢欲动。
　　他有些等不及了，想要借这个机会把陈思思拿下。
　　这么一个俏丽性感的女友，如果非得等到结婚才能完全彻底的占有，也太折磨人了吧？
　　今晚是一个机会，如果不好好利用一下，就太浪费这样的环境氛围了！
　　打定主意后，沈浩一个劲的灌陈思思酒。
　　很快，一箱啤酒进了两人的肚子，陈思思已经有些醉眼惺忪，但愈发的性感迷人。
　　特别是那一张绯红的俏脸配上微微张合的樱桃小嘴，以及身上不时飘来的诱人体香，撩抜得沈浩心痒难忍。
　　于是凑到陈思思耳旁，向她吹了一口热气，“宝贝，你还能喝吗？”
　　说完，故意伸出舌头飞快的在她精致的耳垂上舔了一下。
　　顿时，陈思思娇躯一颤，醉眼惺忪的说，“干嘛呀你，想等我喝醉了趁机占便宜啊？”
　　沈浩嘿笑一声，“你是我女朋友还用占便宜嘛，不过说真的，我确实很想和你开个房，好好谈一下心。”
　　听到这话，陈思思娇笑一声，顺势倒在他怀里，扬起一只白嫩的小手，磨蹭着他棱角分明的面庞，“你这坏家伙，别以为我不知道你想的是什么。”
　　“还开房谈心，有什么话在这里说不行嘛？还是说你想做坏事儿？”
　　说完，娇哼一声，“除非结婚，否则你别想得到我。”
　　沈浩很无奈，低头看着已经有些醉意的女友，眼珠一转，计上心来。
　　看来喝的还不够，得继续喝，彻底喝醉了我才有机会！
　　于是又叫了一箱啤酒，两人开始对拼起来。
　　终于，在沈浩有目的的一次次碰杯中，陈思思再也坚持不住，整个人往后一靠，红唇微张，两眼半眯，醉的像一滩烂泥。
　　因为姿势的原因，领口大敞，酥胸半露，沈浩稍稍一抬头，就看见那紧紧包裹着两片雪白柔软的白色蕾丝花边文胸。
　　就好像两朵绽放的荷花，用荷叶包裹着最娇嫩的蓓蕾，说不出的诱人。
　　如此撩人的风姿，看得沈浩无法自拔，心痒难忍之下大胆的探出一只手，直接从领口伸了进去，隔着手感丝滑的文胸轻轻的抓捏起来。
　　“嗯……你干嘛？要死啦？这是在公共场合，赶紧把手伸出去！”
　　陈思思立马娇喘一声，小手无力的扬起，想要将沈浩的手打掉。
　　可她现在喝的烂醉如泥，浑身提不起半分力气，还不等她的手到来，沈浩直接抓住她雪白细嫩的小胳膊，强行放在自己两腿之间，然后双腿一夹。
　　“宝贝，给我揉揉好不好？”
　　说着，另一只手顺势搭在陈思思两条修长笔直的美腿上，一路向上攀登，顺利的伸进裙底，在大腿根部来回抚摸抓捏，细细感受那柔嫩滑腻的肌肤。
　　同时另一只手也没闲着，稍稍将文胸往下一拨，毫无阻隔的握住手感极佳的柔软，轻柔并重的搓弄揉捏起来。
　　“嗯嗯……赶紧把手拿出去，要被人看见了怎么办？快点……”
　　陈思思有气无力的说着，原本瘫软的身子更是跟没有骨头似的，直接往沈浩身上一靠，瘫倒在他怀中。
　　机会来了！
　　见状，沈浩非但没有将手伸出去，反而对准她那微微张合不断发出急促娇喘的红润小嘴，直接印了下去！
　　“唔……”
　　顿时，陈思思嘤咛一声，无力的挣扎了几下啊，便不再反抗，任由沈浩胡作非为。

第190章
　　品尝着柔嫩的香舌，双手感受着如同牛奶般光滑柔嫩的肌肤，以及那软中略带些许硬度沉甸甸的柔软，沈浩只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨，瞬间烧遍全身。
　　好软好滑，真好摸！
　　心道一声，在高涨的欲火下，沈浩动作更加的放肆大胆。
　　在他上下其手又动嘴的强猛攻势下，陈思思逐渐动情，俏脸愈发通红，要不是小嘴被堵住，准得发出令人血脉喷张的诱人娇喘shēn阴。
　　当沈浩的大手探到她两腿之间，动作顿时一停。
　　只觉那用三根细绳子构成布料少的可怜的小内内，中间那巴掌大小的布料已经潮湿不堪。
　　我去！这就流水了？动情也太快了吧？
　　就在这时，陈思思才后知后觉的发现自己的要害部位已经盖上了一只火热的大手，并且这只大手正准备更进一步。
　　这臭家伙，这可是在公共场所啊，他这么大胆，就怕被人发现嘛，真是羞死人了！
　　心中娇嗔一声，陈思思勉强提起些许力气，抓住了沈浩在她裙底下面正准备更进一步的大手。
　　然后另一只小手无力的撑住沈浩健硕的胸膛，轻轻的捶打了几下，同时脑袋也摇晃起来。
　　察觉到女友反应后，沈浩这才恋恋不舍的松开嘴巴。
　　“呼……你想捂死我吗？吻的人家都快喘不过气来了，而且刚才还……还对人家那样做，你也太大胆了吧，就不怕被人发现吗？真是羞死人了。”
　　听到这话，再看着娇态百出风姿撩人的女友，沈浩强忍住冲动，嘿笑着说，“哪儿会有人发现，这黑灯瞎火的，不……”
　　突然，声音戛然而止。
　　一个熟悉的身影出现在沈浩的视线中，让他满脸意外。
　　怎么会是他，这可真是冤家路窄啊！
　　而就在沈浩注视这背影时，这背影的主人似乎察觉到了，突然转身看了过来。
　　是他，好小子，今天你总算落到老子手里了！
　　这人不是别人，正是和沈浩有着大矛盾的王海峰。
　　喧闹的音乐，五颜六色的射灯，将气氛烘托得更加热烈。
　　沈浩和王海峰就这么大眼瞪小眼的看着对方，足足过去了两三秒钟，王海峰突然伸出小拇指，然后指了指地下。
　　面对王海峰的挑衅，沈浩眉尖微扬，刚准备还击，就见这老小子张嘴无声的说了一句话。
　　虽然听不见，但凭借他的嘴型和动作，沈浩便知道今晚不妙。
　　因为王海峰说了一句臭小子，你今晚死定了！
　　沈浩张了张嘴，无声的骂了一句脏话，然后拉着陈思思的手，就打算离开。
　　可陈思思已经喝大了，整个人烂醉如泥，瘫在他的怀里，根本没有任何反应。
　　见状，沈浩很是无奈，就准备将她抱起，然后搀扶着离开。
　　因为他知道王海峰肯定不可能一个人来这里消遣，绝对有不少狐朋狗友。
　　他确实不怕王海峰，但有句话说得好，双拳难敌四手。
　　要是王海峰招呼一帮子人一拥而上，今晚估计又得住进医院。
　　秉承着好汉不吃眼前亏的道理，沈浩将陈思思拦腰抱起，“宝贝，咱们回家吧。”
　　“不，我不要，我还要继续喝，我还能喝。”
　　浓烈的酒气夹杂着湿热的呼吸，喷洒在沈浩的脸上，让他不由苦笑一声。
　　我的姑奶奶，都什么时候了还喝酒，要再不走，今晚就得挨一顿du打！
　　无奈一叹，沈浩将陈思思从他怀里推开，“宝贝，咱们回家喝好不好？这地方太吵了。”
　　“不，人家才不要和你回家喝，如果回家你把我喝醉了，你就想干坏事儿，别以为我喝醉了什么都不知道。”
　　醉眼惺忪地说完这话，陈思思又开了一瓶啤酒，咕咚咕咚的喝了起来。
　　见状，沈浩一个头两个大。
　　很明显，王海峰接下来肯定要找麻烦，如果再不走就来不及了！
　　但就在沈浩打算将陈思思背着强行离开时，发现王海峰给身边一个染着黄发，穿着胡里花哨衬衫混混打扮的年轻人说了几句话。
　　通过王海峰的口型，沈浩大致判断出来他说的是什么，心里不由一紧。
　　“思思，别闹了，我送你回家吧，咱们不喝了，改天再喝！”
　　意识到情况不妙，沈浩也不再废话，直接将陈思思拽起来，搀扶着她向夜总会门口走去。
　　可刚走到夜总会门口，就被七八个将头发染得五颜六色，穿着胡里花哨衣服，混混打扮模样的小年轻团团围住。
　　妈蛋，看来今晚这顿打是少不了了！
　　心中哀嚎一声，沈浩强装镇定的吼了一声，“赶紧让开，别挡路！”
　　这时，其中一个刺着乱七八糟纹身的混混向前一步走，故作凶狠的瞪着沈浩，嚣张一笑，“小子，有人让我打断你一条腿，识相的话就别反抗。”
　　说完，手一招，一个混混将背在背后的棒球棒递到他手里，“小子，把腿伸过来吧！”
　　见状，沈浩暗暗叫苦，要是他一个人，肯定能跑得掉，可现在加上一个烂醉如泥的陈思思，根本不可能从这七八个混混包围下逃走。
　　因为陈思思现在和一个树袋熊一样，整个人完全挂在他身上，要不是有他搀扶着，准得瘫倒在地上。
　　怎么办？难道真要挨一顿du打？！
　　心思电转，沈浩用胳膊肘捅了捅陈思思，结果她迷迷糊糊的说，“怎么了？捅我干嘛啊？继续喝啊，来，喝……”
　　陈思思这一说话，顿时吸引了领头混混的目光，只见这小子目光一亮，阴荡一笑，“哟，小姐姐长得可真漂亮。”
　　说完，目光落到沈浩身上，“小子，只要你把这妹子留下，让哥哥好好玩一玩，今晚你可以安然无恙的离开，怎么样，划算不？”
　　听到这话，沈浩大怒。
　　老子还没有彻底完全的占有，你特么到打起主意来了！
　　暗骂一声，沈浩冷笑着说，“划算你妈呀划算，有本事就动手！”
　　“嘿，你特么找死！”
　　领头混混怒骂一声，举起手中的棒球棒，就向沈浩抡了下去！

第191章
　　这一下，沈浩本来能躲开，可为了保护陈思思不会受伤，只能硬扛一下。
　　在棒球棒即将砸在他身上的时候，他勉强偏了偏脑袋。
　　下一秒，沈浩只觉肩膀火辣辣的疼痛，就好像骨头碎裂了一样。
　　匆匆一瞥，只见领头混混手持棒球棒又向他抡来，就准备反击。
　　可这时其中一个混混拿着啤酒瓶对准他的脑袋，狠狠的砸了下来！
　　“砰！”
　　玻璃渣子碎了一地，一丝殷红的鲜血顺着沈浩的额头流到眉心正中，然后肆无忌惮的滑过他高挺的鼻梁，流到了右嘴角。
　　而沈浩本人则摇晃了一下，脑瓜子嗡的一声，好像什么东西zhà开了一样。
　　“卧槽尼玛！”
　　怒骂一声，沈浩强忍着疼痛抹掉肆意流淌的鲜血，就准备反击。
　　可这时又有一个混混一啤酒瓶砸在他的脑袋上，顿时让他两眼一黑，身子剧烈的摇晃了几下，差点摔倒在地。
　　下一秒，七八个混混全部围了上来，就准备对沈浩拳打脚踢。
　　为了保护陈思思不会受伤，沈浩只得将她紧紧的抱在怀中，然后一转身，将后背留给这些混混，同时心中将王海峰祖宗十八代问候了一个遍。
　　可就在他以为今晚少不了一顿du打时，突然一阵急促的脚步声由远而近的传来。
　　“都特么给老娘住手！”
　　一声清冷的怒喝响起，只见七八个身穿黑色西服的大汉簇拥着一个身材高挑，凹凸有致的冷艳美女匆匆赶来。
　　正准备对沈浩拳打脚踢的混混顿时停了下来，你看看我，我看看你，一时间竟然没有了动作。
　　这时，领头的混混突然满脸堆笑地叫了一声，“原来是陈姐啊，我……”
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，将领头混混到嘴边的话硬生生的打断。
　　“敢在老娘的场子闹事，活的不耐烦了是不是？”
　　“陈姐，我……”
　　“啪！”
　　又是一道清脆的巴掌声响起，比刚才的那声更响更脆。
　　只穿着一件黑色吊带的陈岚韵美目含煞的盯着领头混混，那一对英气的眉毛微微皱在一起，姣好的面容尽是冰冷。
　　虽然她是一个女人，可此时她身上却升腾出异常强大的气场。
　　就好像是一个位高权重指点江山的大佬，七八个混混一时间竟然被她强大的气场震慑住了。
　　“你们是混哪儿的？也不打听打听蝶恋夜总会是谁的地盘，竟然敢在老娘这里闹事，是不是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了？！”
　　领头混混讪讪一笑，“陈姐，误会误会啊，我们不知道这是您的场子，所以……”
　　“啪！”
　　不等领头混混将话说完，陈岚韵抬手又是一巴掌重重地抽在他脸上，“你特么算什么东西也配和老娘说话？滚！”
　　“陈姐，我们……”
　　“不好意思，真是不好意思，今晚这事是一个误会，陈姐是吧，我是威震集团的股东王海峰，想必陈姐应该听说过威震集团吧？”
　　就在这时，王海峰走了出来，满脸带笑的说完这话，顺势指了指头破血流的沈浩，“我和这小子有些私人恩怨，难道陈姐要插手吗？”
　　穿着一身西装的王海峰倒是显得有头有脸，或许是身居高位的原因，身上散发着若有若无的气场。
　　配上他那臃肿肥胖的身材，倒显得很有气势。
　　听到这话，陈岚韵面色变了一变。
　　见状，王海峰轻笑一声，“想必陈姐就是蝶恋夜总会的老板吧？能不能卖个面子，让我解决一下私人恩怨？”
　　一直留意现场变化的沈浩心里顿时一紧，他已经看出来这个所谓的“陈姐”有些犹豫，而且也认出来这个“陈姐”就是那晚他撞到的那个女人。
　　怎么办？这个陈姐看样子拿不下王海峰，难道今晚真的要着了这老小子的道？
　　沈浩心里很是郁闷，如果没有陈思思，他早就溜之大吉了。
　　可现在有陈思思这个累赘，他想跑都跑不了。
　　就在沈浩浮想联翩时，只觉脑袋一抽，疼痛之下身子有些摇摇欲坠。
　　殷红的鲜血更是跟不要钱似的往外流淌，以至于原本只淌出的一丝鲜血变成了三四股，顺着他棱角分明的面庞肆意滑落，就连视线都开始变得模糊起来。
　　强忍着疼痛，沈浩的脸上胡乱的抹了一把，刚准备说话，就听陈岚韵冷哼一声，“老娘管你是什么集团的，在我的场子闹事就不行！”
　　“王海峰是吧？你知道老娘是谁吗？黑蝴蝶听说过没有？就是老娘！”
　　“如果你不想被扔出去，就赶紧带着你的烂马仔从老娘面前消失，否则老娘可不管你是谁，是什么集团的，先打了再说！”
　　说完，不顾脸色难看的王海峰，陈岚韵一挥手，“将他们给老娘扔出去！”
　　听到这话，王海峰脸色一变，“我可是威震集团……”
　　“先把他给老娘扔出去！”
　　陈岚韵暴喝一声，身后七八个穿着黑色西装的大汉不由分说的架着王海峰，强行将他拖到蝶恋夜总会门口。
　　至于原本无限嚣张的七八个混混，见正主都被人强行架出去了，立马一哄而散。
　　“陈姐，我……”
　　沈浩刚张口，两个黑衣大汉就直接抄起他的腋窝，打算将他拖出去，就连陈思思也被两个黑衣大汉扶着向门口走去。
　　这顿du打总算是免了，老子真是幸运啊！
　　意识到危机解除，沈浩紧绷的神经不由一松，再加上失血过多，竟然直接干脆的晕了过去。
　　“陈姐，这小子晕死了。”
　　其中一个黑衣大汉摇了摇沈浩，见他没有任何反应，冷漠的说出这话。
　　陈岚韵眉头一皱，三两步走上前来，但当看到沈浩被鲜血模糊的脸庞，芳心不由一颤。
　　像！太像了！
　　心道一声，陈岚韵伸手抹掉沈浩脸上的血渍，美目逐渐透出异样的神采。
　　“将他俩抬到我二楼的包厢。”
　　“好的陈姐。”
　　蝶恋夜总二楼有一个面积最大的包厢，是陈岚韵的办公室，也是她休息的地方，平常很少有人进来。
　　可是现在，这个包厢却多出了两人，一个是因为失血过多晕厥过去的沈浩，一个是醉的不省人事的陈思思。

第192章
　　看着满身血迹昏迷的沈浩，陈岚韵呆呆的凝望着他，迟迟没有任何动作。
　　她从来没有想过两个不一样的人长得会那么的像，简直就是一个模子刻出来的。
　　除了身高身材，这头破血流昏迷不醒的小子和她的初恋男友简直一模一样。
　　正因如此，她才没有让手底下的人把他扔出去。
　　甚至有些后悔，后悔为什么不在事发的第一时间解围。
　　她其实早就注意到了，但迟迟没有出现，就是想看一下到底是哪个人敢在她的场子寻衅滋事。
　　再加上沈浩被酒瓶bào了头，血流一脸一身，最开始的时候她根本没有认出来，现在才发现是那晚和她撞了一个满怀的小子。
　　而且这个小子和她初恋男友简直一模一样，除了身高体型。
　　想到这里，陈岚韵拿起蘸了水的毛巾，在沈浩棱角分明的面庞上温柔的擦拭着。
　　随着血迹被清理干净，沈浩略显苍白的面庞出现在她眼帘中。
　　那深刻的眉眼，高挺的鼻梁，越看越像她的初恋男友。
　　难道这就是所谓的缘分？
　　盯着沈浩棱角分明的脸庞，陈岚韵陷入了沉思。
　　往事一幕幕在脑中划过，初恋男友那甜言蜜语的话语依稀还在耳边回荡。
　　曾几何时，就是这样的男人，给了她一段刻骨铭心的感情，直到现在她还忘不了。
　　一秒两秒，足足过去了四五秒钟，沈浩苍白无血的面庞，逐渐和她记忆中那张久久无法忘记的面容重叠在一起。
　　这一刻，陈岚韵心中涌出了一种奇妙的感觉。
　　“臭小子，上次先是撞了我，这次又让我救了你，这个情你该怎么还呢？”
　　喃喃自语说完，看着满身血迹的沈浩，陈岚韵眉头一皱，随后从医药箱里拿出小剪子，将他沾满鲜血粘在身上的衣服慢慢剪开。
　　顿时，沈浩健硕宽厚的胸膛出现在她眼帘中。
　　虽然没有棱角分明的肌肉，也没有什么充满爆炸力的线条，但比例却十分完美，有着男性特有的阳刚魅力。
　　毫无赘肉的腰腹，隐约可见几块并不明显的腹肌，肚脐眼下方有一撮稀稀落落的体毛，再加上沾满鲜血的小麦色肌肤，竟充斥着一种别样的诱惑力。
　　“好一个精壮的小子！”
　　陈岚韵啧了一声，拿着毛巾慢慢将沈浩身上的血迹清理干净。
　　当视线下移，停留在沈浩鼓囊囊的裆部时，陈岚韵微微一滞，犹豫了几秒，最终还是将他裤子脱了下来。
　　因为沈浩血流的满身都是，如果想要清理干净就得先洗个澡，可现在沈浩已经因为失血过多晕厥过去，清理工作自然由陈岚韵完成。
　　好大的规模！没想到这小子的本钱这么大！当裤子完全脱下的一瞬间，陈岚韵双眼发直，死死地盯着沈浩的裆部，两眼一眨也不眨。
　　一条灰色的平角裤紧紧包裹着沈浩私密部位，但因尺寸过于巨大，鼓囊囊一团，仿佛塞了一个馒头。
　　还没硬就有这样的规模，那要是硬了……该有多大？！
　　想到这里，陈岚韵回头看了一眼躺在沙发上熟睡的陈思思。
　　她应该是这小子的女朋友吧，竟然喝醉成这样子，看来这小子也没安什么好心。
　　抿嘴一笑，陈岚韵摇着摇头，她见过太多这样的事情。
　　甚至有些人为了将女人搞上床，不但灌酒，还给酒里下药。
　　“小子，姐今天就做一次好人。”
　　收起心思，陈岚韵拿着毛巾仔细的将沈浩身上的血迹擦拭干净，一寸肌肤也没放过。
　　但当她的手停留在沈浩大腿根部时，手背不小心触碰到那鼓囊囊一团的软肉，顿时动作一停。
　　要不扒下他的内裤看看到底是多大的家伙？
　　想到这里，陈岚韵姣好的面容竟涌出一抹绯红。
　　她虽然是混道上的大姐大，经历过不少大风大浪，见过太多的世面，可她至今只有过一个男人，就是她的初恋男友。
　　一方面是因为她洁身自好，另一方面是因为她一直忘不了初恋男友。
　　看着眼前这男人熟悉的面庞，陈岚韵鬼使神差的伸出小手，抓住内裤的边缘，有些颤抖的缓慢扯下。
　　乌黑乱糟的毛发很是茂盛，就跟鸟窝一样，再往下扯了扯，鼓囊囊的疲软终于露了出来。
　　我的天呢！他怎么这么大？！哪个女人受得了？！
　　陈岚韵目瞪口呆的看着那如同冬眠还未苏醒的大蛇一样的傲人本钱，红唇微张，杏眼圆睁。
　　她虽然只经历过一个男人，但她毕竟不是普通女人，对于这方面多多少少还是有些了解。
　　可眼前这小子傲人的本钱，让她很是吃惊。
　　虽然这小子和她初恋男友拥有相似的长相，可她初恋男友和这小子比起来简直就是胳膊和大腿，根本没法儿比！
　　很久都没有泛起过涟漪的芳心，在这一刻怦怦乱跳，娇躯更是没来由一阵燥热。
　　圆睁的杏眼微微眯起，死死得盯着那疲软的大蛇，呼吸逐渐急促，俏脸一片潮红。
　　他要是我的初恋男友该有多好！
　　心道一声，陈岚韵开始浮想联翩起来，但目光从未离开过沈浩两腿之间。
　　那超乎常人的尺寸，让她有些心猿意马，因为她从来没有见过这么大的。
　　最主要的原因还是沈浩有着和她初恋男友很像，正因如此，陈岚韵才会胡思乱想。
　　甚至在这一刻，她心里竟然涌出一种想要试试这超大尺寸的想法。
　　鬼使神差下，陈岚韵颤抖得伸出白嫩的小手，拂过乱糟糟乌黑的毛发，一把握住没有苏醒的疲软，轻轻捏了捏。
　　这一摸捏顿时坏了，让她压抑许久的欲望如同燎原的大火，瞬间烧遍全身，燥热无比，心里更是百爪挠心，痒的厉害。
　　一股原始的冲动驱使着她脑袋稍稍向下低了几分，小巧的琼鼻微微抽动了下。
　　霎时，一股子浓烈的雄性荷尔蒙气息迎面扑来，熏得她身子有些发软，白嫩的小手情不自禁的缓缓抚弄起来。
　　“水……我要喝水，渴死我了，给我水……”
　　突然，醉酒昏睡的陈思思迷迷糊糊的叫喊了一声，立马将陈岚韵吓了一跳，连忙松手，同时起身转头。

第193章
　　只见陈思思斜躺在沙发上，两眼紧闭，俏脸通红一片。
　　红润的樱桃小嘴微微张合着，不时发出含糊不清的呢喃声。
　　吓死老娘了，还好没有醒来！
　　陈岚韵拍了拍鼓囊囊的胸脯，一脸后怕的拉了一条毯子盖在沈浩身上，这才向陈思思走去，给她倒了一杯水，然后把她摇醒。
　　“小丫头，喝不了酒以后就别喝这么多，今天幸亏你是遇见姐姐我了，要是遇见什么坏人你可就遭殃了。”
　　说完，看着醉眼惺忪的陈思思，陈岚韵摇头轻笑，“你们就在这里休息，不会有人打扰的。”
　　“你，你是……”
　　“我是这家夜总会的老板，叫我陈姐就行了。”
　　陈思思木讷的点了点头，脑袋昏沉沉的，隐隐有些疼痛。
　　往日那双灵动的大眼睛，此时茫然的看了一下周遭，这才后知后觉的惊叫一声，“小浩！快，快报警！有人……”
　　“放心吧，你们安全了。”
　　不等陈思思将话说完，陈岚韵出声将她打断，伸手指了指躺在另一张沙发上的沈浩，“他是你男朋友吧？我已经给他包扎过伤口了。”
　　“你们俩就好好休息，有什么事开门喊服务员就行。”
　　看着眼前这个浑身上下都散发着强大气场英姿飒爽的女人，陈思思愣了一愣，“谢，谢谢陈姐。”
　　“不客气，你们来我的场子消费就是给我面子，当然，你们的安全我也会负责到底。”
　　伸手拍了拍陈思思的肩膀，迎上她茫然惺忪的目光，陈岚韵意味深长一笑，“小丫头，你男朋友真的挺不错，好好珍惜。”
　　说完，推门离去，留下一脸茫然不解的陈思思独自发呆。
　　什么叫做我男朋友真的挺不错，好好珍惜？这是什么意思？
　　这女人为什么要搭救我和沈浩？难道她和沈浩认识？
　　怀着疑惑，陈思思勉强撑起身子坐起，用力得甩了甩脑袋，这才起身向沈浩走去。
　　“醒醒，你还好吧？要不要去医院？喂，醒醒啊……”
　　无论陈思思如何叫喊，沈浩迟迟没有醒来，无奈之下，她只好放弃。
　　看了一眼沈浩缠满纱布的脑袋，心里这才稍稍松了口气。
　　虽然事发时她已经喝得晕晕乎乎，但依稀还能记得当时的情况。
　　现在见沈浩并没有什么大碍，紧绷的神经一松，脑袋再次变得昏沉起来，顺势紧挨着他躺下，不一会儿便响起了轻微的鼾声。
　　随着时间的流逝，灯沈浩绿的夜生活逐渐到了尾声，时针已指到了凌晨。
　　原本喧闹嘈杂的蝶恋夜总会，此时显得有些清静，震耳欲聋的重金属音乐不再响起，疯狂扭动的男男女女也已经离开了舞池。
　　卡座和吧台只有一些稀稀落落买醉的客人，依旧放肆的挥霍着时间。
　　“唔……”
　　shēn阴一声，沈浩昏昏醒来，但刚一睁眼，头皮便扯得一阵疼痛，让他不由呲牙咧嘴的倒吸一口凉气。
　　“妈的，王海峰这老小子下手可真黑，差点把老子打残！”
　　恨恨的骂了一声，沈浩下意识的伸手向脑袋摸去，当摸到厚厚的纱布时不禁一愣。
　　怎么回事？谁给我包扎伤口了？难道是在医院？
　　想到这里，沈浩连忙四周打量了下，眼中逐渐透出疑惑的神采。
　　这是在哪儿？怎么好像是在包房里面，到底是怎么回事？我不是被王海峰指使的混混bào头晕过去了吗？
　　想到这里，沈浩便准备翻身坐起，但双眼却突然圆睁。
　　只见一条笔直修长白皙的美腿压在他身上，在昏暗的灯光照耀下，显得很是诱人。
　　沈浩再次一愣，视线顺着这条美腿一路向上移动，终于停留在陈思思那张精致的面孔上。
　　好家伙，我都成伤员了，还压着我，真是没天理了……
　　在心里不满的嘟囔一声，沈浩抓着陈思思的美腿，小心翼翼的从自己身上拿开。
　　他看得出来，自己女友确实醉得很彻底，不然也不可能在这样陌生的环境下都能睡得鼾声大作。
　　要换做以往，这种情况他绝对要好好过过手瘾，但现在不行。
　　脑袋瓜子不时嗡嗡作响，甚至隐隐作痛，就连稍微睁大眼睛都会扯动头皮，换来一阵剧烈的疼痛。
　　妈的王海峰，这个仇老子给你记下了！
　　将王海峰祖宗十八代问候个遍，沈浩这才后知后觉的发现自己被人脱得光溜溜的，浑身一丝不挂。
　　下意识的不由双腿夹紧，四周打量了下，发现自己的衣服被扔在沙发的角落，特别是上衣，破破烂烂的，就好像被剪子剪过一样。
　　这特么到底是怎么回事？难道我晕过去之后被人强了？
　　想到这里，伸手在裤裆一掏，并没有发现任何黏糊的手感，也没有任何的不适。
　　一时间，沈浩茫然的坐在沙发上，努力的回想着。
　　就在这时，只听“吱呀”一声，房门被推开了。
　　沈浩连忙拉起毯子，将自己包裹的只露出一个脑袋。
　　等他做完这一切，陈岚韵已经俏生生的出现在她视线中。
　　一件简单的黑色吊带裙随意的套在身上，细窄的肩带使得精致的锁骨更加明显。
　　露出一大截儿白生生的美腿丰腴匀称，没有丝毫赘肉，虽然比不上秦菲雪等人那样笔直修长，但却更具肉感，甚至还能隐约看出一些并不怎么明显的肌肉。
　　两只白嫩的脚丫子穿着一双人字拖，随着走动，发出“踢踏踢踏”的声响。
　　“你醒了，感觉好点了吗？要不要再去医院看看？”
　　再见这个男人，陈岚韵不由回想起前不久发生的那一幕。
　　特别是这男人那超大的尺寸，更是让她久久无法忘记。
　　“啊？哦，好，好些了，你是……哎，我怎么觉得你这么眼熟呢？”
　　摇了摇脑袋，沈浩终于想起来这个冷艳的美fu是谁，在哪里见过，不由盯着她一阵猛看。
　　这一看不要紧，顿时让他两眼发直，因为他竟然发现这女人里面什么都没有穿！
　　随着她走动，胸脯部位的黑色吊带裙波涛汹涌，晃动不止。

第194章
　　虽然无法看见，但沈浩能够想象得到，在这件黑色的吊带裙下是怎样诱人的美景。
　　嗯……看起来应该很大，但绝对大不过夏筱雨，就是不知道手感怎么样，要是能亲手摸捏一下就更好了。
　　就在沈浩浮想联翩时，陈岚韵抿嘴一笑，“臭小子，看够了没有？到现在你还没有想起来我是谁吗？”
　　听到这话，沈浩连忙移开目光，“我记起来了，你是那谁，那天晚上我还撞了你一下，对吧？”
　　“没错，今晚也是我救了你。”
　　这话一出，沈浩恍然大悟的点了点头，心道一声原来如此。
　　怪不得他能够安然无恙的躺在这里，而不是躺在医院的病床上。
　　“正式认识一下，我叫陈岚韵，蝶恋夜总会的老板，你可以叫我陈姐或者叫我名字都行。”
　　俗话说得好，滴水之恩当涌泉相报，更别说救命之恩了。
　　得知是陈岚韵搭救了自己，沈浩连忙道谢，“今晚真是麻烦陈姐您了，要是没有您的话，我估计现在还躺在医院没有醒来呢。”
　　听到这话，陈岚韵弯眉一挑，“举手之劳而已，别客气，更何况你们是来我的场子消费，出了事，我当然要负责。”
　　说完，在一旁的沙发上坐下，顺手拿起茶几上的香烟，“抽吗？”
　　“谢谢陈姐，我不会。”
　　顿时，陈岚韵面色变得古怪起来，随后勾唇一笑，“不会抽烟是好事，现如今这个社会像你这样年纪的男人没有几个是不抽烟的，你，很特别。”
　　听到这话，沈浩干笑两声，“那个啥，陈姐，你这里有男人穿的衣服吗？”
　　“早就给你准备好了。”
　　轻笑一声，陈岚韵吐了一个漂亮的烟圈，拍了拍手。
　　下一秒，房门被人推开，一个服务生双手捧着叠的整齐的衣服，恭敬的走到陈岚韵面前，“陈姐，按照您的尺寸已经买好了。”
　　听到这话，沈浩有些不好意思的笑了笑，“陈姐，真是太麻烦您了，这，这多不好意思啊，还要让您……”
　　“行了小子，我看你有眼缘，别废话，赶紧把衣服换上。”
　　不等沈浩将话说完，陈岚韵立马出声打断，随后挥了挥手，服务生放下衣服，恭敬地退了出去，顺势关上房门。
　　见状，沈浩一愣。
　　这女人怎么回事？难道要看我换衣服不成？！
　　一时间，沈浩有些别扭，迟迟没有动作。
　　他不是什么脸皮薄的男人，相反脸皮超级厚，但和陈岚韵只不过有一面之缘而已，加上这次一共只见过两次面，而且还没有什么交际。
　　现在要让他当着自己女友的面，在其他女人面前换衣服，还真的有些做不出来，虽然陈思思依旧在昏睡。
　　“怎么，怕我看见你身子？”
　　深吸一口气，陈岚韵红唇微微张开，让充满尼古拉丁的烟雾在口腔里蔓延几秒，这才重重的吐出。
　　烟雾缭绕。将她姣好的面孔遮挡，使得沈浩无法看清楚她此时的表情。
　　“姐我见过的男人比你见过的女人都多，再说了，你身上的衣服还是姐给你脱下来的呢，顺道还棒你将身上的血迹搽干净了”
　　听到这话，沈浩一愣，只得干笑两声，将衣服拉到毯子下面摸索着穿好，这才摇了摇陈思思，“醒醒，别睡了。”
　　“不要嘛，脑袋好晕，让人家再睡会儿……”
　　无奈的翻了翻眼，沈浩再次用力的摇了摇她，“赶紧起来，回家再睡。”
　　“哎呀，再让我睡十分钟，就十分钟，好不好嘛。”
　　陈思思没有睁眼，身子往里蹭的蹭，换了一个更舒服的姿势继续昏睡。
　　见状，沈浩无奈一叹，刚准备将她强行拉起，陈岚韵却突然笑着说，“你就让她睡会儿，反正在这里过夜我又不会收费。”
　　“这……好吧。”
　　沈浩有些不安，毕竟能成为夜总会的老板，而且还是一个女人，肯定有着不普通的背景，不然也不可能在王海峰手下搭救他。
　　对于这种女人，沈浩向来是不感兴趣，因为他玩不起。
　　就在这时，沈浩察觉陈岚韵一直紧紧的盯着他，眼睛都不带眨的。
　　我去？什么情况？这女人该不会看上我了吧？！
　　想到这里，沈浩有些尴尬的搓了搓手，“那个……陈姐，您干嘛老盯着我看呢？”
　　“因为你很像一个人。”
　　听到这话，沈浩笑了。
　　像一个人？妈的，难道老子的长相就这么大众嘛？
　　“你别笑，我说的是实话，你真的很像一个人。”
　　陈岚韵扔掉手上的烟屁股，声音有些低沉的说出这话。
　　沈浩的好奇心被勾上来了，咧了咧嘴，顺着话茬说，“像谁？”
　　“一个让我一直无法忘掉的男人。”
　　低沉的声音有一点点沙哑，可能是长期饮酒抽烟的原因，虽然没有娇滴滴柔媚的女声好听，但沈浩却觉得很是悦耳，同时心里一阵狂笑。
　　这女人，还真是有趣儿啊，她会不会是见过我胯下的宝贝后春心荡漾，发骚了？
　　一张口就这么生硬直白的开撩，够直接，老子喜欢！
　　于是嘿笑着说，“陈姐，您不会是在开玩笑吧？”
　　“开玩笑？嗯……你就当我是在开玩笑吧。”
　　说完，深深的看了沈浩一眼，陈岚韵起身向前走了几步，距离他大概有一米远的时候停了下来。
　　“你还没有告诉我你的名字。”
　　“沈浩。”
　　不着痕迹的点了点头，陈岚韵突然勾唇一笑，“既然你现在醒了，那就带着女朋友走吧。”
　　说完，一只手伸到背后，不知道在摸索什么。
　　见状，沈浩刚准备强行将陈思思拽起，只见她突然伸出手，两指夹了一张小巧精致的名片。
　　“将这张名片收好，以后有什么困难可以找我。”
　　霎时，沈浩当场呆愣。
　　他既然没有穿文胸，只有一件吊带裙，这张名片是从哪里来的？难道是从
　　我去，这女人还真特么特别！竟然把名片放在内谇里！
　　就在沈浩浮想联翩时，陈岚韵见他迟迟没有动作，两眼死死的盯着自己手中的名片，俏脸不由一红，目光也变得有些暖昧。
　　“这，这张名片我是特地为你准备的。”
　　说完，不等沈浩有所作答，直接将名片扔到他身上，快步推门离去。

第195章
　　随着“砰”的一声，沈浩这才回过神，看着紧闭的房门，面色古怪的咧嘴笑了笑。
　　随后拿起小巧精致的名片，放在鼻尖深深的吸了口气，不由两眼一眯，“真特么香，还热乎着呢。”
　　虽然搞不明白陈岚韵为什么“特别”关照他，但有这么一个背景深厚的冷艳美fu老板撑腰，沈浩不禁有些喜悦。
　　因为这样以后就不怕王海峰再找他麻烦了，有事直接求助陈岚韵便可以了。
　　沈浩相信，不管王海峰再怎么嚣张，在陈岚韵面前绝对不敢放肆。
　　穿好鞋子后，强行将陈思思从沙发上再洗，搀扶着她离开了蝶恋夜总会。
　　在这期间，沈浩没有遇见陈岚韵，好像这女人故意躲着他。
　　暗沉的夜幕被升起的太阳划破，刚刚沉寂下来的都市再一次变得喧闹起来。
　　迎着和煦的阳光，沈浩顶着绷满纱布的脑袋来到公司。
　　可刚走到门口，背后突然响起一道阴阳怪气包含着浓浓嘲讽的讥笑声。
　　“哟，这不是风光无限的沈总监嘛，怎么，被人打了？要不要紧？有没有钱看病啊？如果没钱住院，我可以借你点儿。”
　　沈浩眉头一皱，缓慢转身，眼底划过一丝厌恶。
　　这死胖子，真是阴魂不散，哪儿都有他！
　　说话的人正是孙德，自从上次被沈浩打伤住院后，他俩就再没见过面。
　　虽然被调离了销售部，但孙德依旧有拥护者，得知沈浩在销售部过得如鱼得水，春风得意，他便恨得牙根痒痒。
　　可一直没机会打压使坏，今天好不容易碰上，远远就看见沈浩缠满纱布的脑袋，便觉得这是一个机会，一个可以让他好好出一口恶气的机会，于是便有了刚才的那一幕。
　　冷笑一声，沈浩咧了咧嘴，同样用着阴阳怪气的语调，说，“哟，这不是以前风光无限的孙总监嘛。”
　　“好长时间没见你了，怎么，听说你要离婚了？这可真够衰的呀，事业不顺就连婚姻也跟着崩溃，真是屋漏偏逢连阴雨，不过我却是人逢喜事精神爽啊！”
　　说完，得意一笑，“对了，你现在只不过是一个小小的职员，见到我应该问好，明白吗？”
　　听到这话，孙德气的嘴角直抽抽，带动着脸上的肥肉一颤一颤的，泛起一阵令人恶心的肉浪。
　　他深吸一口气，勉强平复了下心情，恶狠狠的说，“小子，你别太得意，当心哪天就被人开瓢了！”
　　霎时，沈浩笑容收敛，目光森冷的盯着他，“死胖子，你是不是成心找不自在？信不信我现在就给你开瓢？！”
　　“吹牛谁都会，老子现在就站在这里不动让你打，你小子敢吗？！”
　　沈浩一愣，他的确不敢，不是怕把孙德打出一个好歹来，而是怕做得太过分，丈母娘那里不好交代。
　　于是冷冷一笑，“我说孙德，以前的你是多么的风光啊，但现在的你真的是衰仔一个，工作上的事情就不说了，就连自己的老婆都把握不住。菲姐这样的女人你竟然不珍惜，现在都闹到离婚的程度，你说，你还能干什么？除了一身肥肉，一个大脑袋，剩下的就是和猪一样的身体了！”
　　这话一出，孙德两只小眼睛立马瞪得滚圆，可无论他怎么瞪，看起来依旧是那样的滑稽可笑。
　　插在口袋里的双手紧握成拳，强忍着冲上去给沈浩一拳的冲动，他深深的吸了几口气，一言不发的低头远去。
　　见状，沈浩耸了耸肩，“我要是你，早就找块豆腐撞死了，可笑的是你还在我面前找不自在，真是肥猪一头。”
　　正在低头闷走的孙德顿时一停，肥硕臃肿的身子颤了一颤，脚步又加快了几分。
　　以碾压性的姿态完胜了孙德，沈浩郁闷的心情好转了些，嘴角带笑，步伐轻快的走进公司。
　　虽然一路走来，不少员工对他指指点点，但依旧没有破坏他的好心情。
　　毕竟能够看到孙德吃瘪，确实是一件值得高兴的事。
　　而斗嘴完败的孙德，心里实在咽不下这口恶气，向领导请了一个假，来到公司附近的咖啡厅，点了一杯不加糖的苦咖啡，一脸阴沉的坐在角落的位置，目光闪烁不停，不知道在想些什么。
　　几分钟过后，只见他掏出手机，熟练的拨通了一个号码，“喂，你在哪里？不管你现在做什么，立马出来，我有事儿要和你谈！”
　　说完，气呼呼的将手机扔在桌上。
　　大概过了有半个多小时，一辆出租车稳稳的在咖啡厅门口停下。
　　随着车门打开，一道苗条婀娜的倩影走了出来。
　　上身穿精致性感的无袖雪纺小洋装，虽然有些宽松，但依旧遮盖不住她傲人有致的身材。
　　下身是一件热辣的米白色包臀裙，裙子并不长，堪堪遮到腿弯处，但却很合身，将那浑圆挺翘的蜜臀完美的勾勒出来。
　　导致盈盈一握纤细的小蛮腰看起来曲线更加完美，从挺翘的臀部到腰间，两点之间形成了一道弯曲优美的弧线。
　　只是看上一眼，就会让人生出一种冲动，想要把握着她的小蛮腰，低在她浑圆挺翘的蜜臀上疯狂输出。
　　两条笔直的美腿套着一双薄薄的纤维冰丝肉色丝袜，使得美腿更显修长白皙。
　　在阳光的照耀下，丝袜泛射迷人的光泽，这种光泽让任何一个男人看到都会升起最原始的冲动。
　　一头垂至背部的秀发微微带点黄，发稍部位烫着梨花烫，随着走动，甩甩摆摆，看得人有些心猿意马。
　　精致的瓜子脸，秀气的柳叶眉，小巧的琼鼻，樱桃似的红润小嘴儿，再配上一个高挺的鼻梁，完全是标准的美人脸。
　　但很可惜鼻梁上却加着一幅遮住了大半边脸的超大墨镜，使人无法看见他的眼睛，不过却为她平添了几分神秘的气质。
　　刚一下车，她便成为了这条街上最亮丽的风景，吸引了不少来往男性的目光。
　　这女人不是别人，正是秦菲雨。
　　坐在角落位置的孙德，透过橱窗看到这一幕，不由皱了皱眉随即又舒展而开。
　　他现在就要和我离婚了，被其他男人多看两眼，好像和我没有什么关系唉，怎么能走到这一步呢，真是的！

第196章
　　心中幽幽一叹，孙德整了整并不凌乱的衣衫，正襟危坐的盯着咖啡厅的门口。
　　几秒钟过后，秦菲雨推门走了进来，微微转动的一下脑袋，便径直向孙德这里走了过来，然后在他对面坐下。
　　“约我出来有什么事？说吧，我很忙。”
　　秦菲雨一开口，便让孙德刚刚舒展的眉头再次紧皱起来，他转了转咖啡杯，又摆弄了几下汤勺，这才叹气一声，“你真的决定要和我离婚？”
　　听到这话，秦菲雨勾唇一笑。
　　当然，这个笑容充满了冰冷。
　　“你说呢？都走到这一步了，谈这个有什么意思？你什么时候有时间把离婚协议签了，咱们民政局见。”
　　顿时，孙德复杂的目光变得冰冷下来，有些气急败坏的压低声音说，“为什么要和我离婚？别告诉我就是因为我动手打了你！”
　　“难道这还不够吗？你动手打我也不是一次两次了，我真的受够你了，这日子根本没法过，咱们还是趁早断的干净彻底为好。”
　　说完，秦菲雨摘下墨镜，从手提包里拿出一份文件，推到他面前，“这是离婚协议，你看看，如果没问题，现在就签了吧。”
　　听到这话，早就憋了一肚子火的孙德终于bào发了。
　　只见他“啪”的一下拍桌而起，指着有些发懵的秦菲雨，恶狠狠的说，“你和我离婚是不是因为沈浩那臭小子？！……说，你背着我和他有没有发生关系？！别着急不承认，那次和雪姐思思她们去农家乐玩，你和沈浩那臭小子在水底下做的小动作我全都看见了！最后你俩又去了小树林，虽然老子不知道发生了什么，但你和那臭小子绝对有不正当的关系！你俩是不是早就上过床了？！”
　　孙德的声音并不大，但却很愤怒，配上他那一张满是肥肉的大脸，看起来竟然有几分凶狠的味道。
　　面对他这一连串的发问，秦菲雨有些发懵，短暂愣神过后，冷冷一笑，“孙德，我没有想到你竟然是这样的人，你说这些话难道就不觉得恶心吗？！沈浩是什么人？他是思思的男朋友，是他未来的老公，是我未来的外甥，你怎么能说出这样的话？ ！”
　　孙德愤怒的冷哼一声，“这就是你的解释？秦菲雨，别以为我什么都不知道，那晚我动手打了你，你跑出去之后去了哪里？别给我说去了你姐家，我事后打电话问过你姐，那晚你根本就没有去他家里，而且那天晚上沈浩那臭小子也不在家！”
　　听到这话，秦菲雨心里一慌，她压根就没想过孙德会怀疑她和沈浩。
　　一时间，原本冰冷无情的面庞显得有些不自然，就连眼神也有些闪烁。
　　见状，孙德似乎明白了些什么，再也顾不上咖啡厅还有其他顾客，抬手就是一巴掌，狠狠的抽在秦菲雨白皙粉嫩的脸颊上。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，秦菲雨下意识伸手捂住火辣辣的脸蛋，美目氤氲一片，隐隐有泪光闪现。
　　但还不等她有所反应作答，孙德便开口怒骂，“你这个贱女人，老子早就知道你和那臭小子有奸情，我打死你！”
　　说着，再次扬起手，就准备给秦菲雨一巴掌。
　　这时，秦菲雨终于反应过来，噌的一下站起，强忍着泪水，指着孙德破口大骂，“行，我就是和他上床了，你怎么着吧？！你自己不行还不允许老娘找其他男人了？！就你这样式的，老娘当初真是瞎了眼了，在你身上浪费大好青春！”
　　说完，不顾脸色难看到极点的孙德，重新戴上墨镜，挎起小包，“离婚协议老娘放这里了，明天民政局见！”
　　这话一出，孙德又想动手，可秦菲雨哪里会给他机会，直接转身快步离开。
　　但当推开咖啡厅门的一瞬间，两行清泪顺着她精致粉嫩的脸颊肆意滑落，可惜这一幕孙德没有看见。
　　离开咖啡厅的秦菲雨并没有回到秦菲雪家里，而是漫无目的的在大街上走着。
　　刚才她流出来的眼泪，并不是痛心，而是气愤憋屈。
　　她万万没有想到孙德会在公众场合说那样的话，并且还动手打她。
　　这一刻，她急需关怀问候，只是稍稍一想，脑海便浮现出一道高大挺拔的身影。
　　于是掏出手机，拨通了那个记在心里的号码。
　　“小浩，你有没有时间？对，姐现在在你公司附近，好，姐等你。”
　　再次见到秦菲雨，沈浩心里不由一痛，快步走上前去，一把将她抱住，看着她那哭的红肿的双眼，低头在上面轻吻起来。
　　感受着那柔软火热的嘴唇在自己眼皮上来回磨蹭，秦菲雨娇躯轻轻一颤，紧紧的将他抱住，贪婪的闻着令她眷恋的体味。
　　“菲姐，告诉我，到底出什么事了？怎么哭成这样子？”
　　轻轻推开秦菲雨，双手顺势搭在她光滑的香肩上，沈浩关切的问道。
　　听到这话，秦菲雨摇了摇头，“没什么，都过去了，姐不想再说了。”
　　微微一愣，沈浩立马明白过来，肯定又是孙德那死胖子，要不然菲姐也不可能这样。
　　于是恨恨的说，“菲姐，只要你一句话，我帮你把这个恶气出了！”
　　说着，转身就准备回公司找孙德的麻烦，但却被秦菲雨一把抱住，“不要，小浩，姐知道你的心意，但真的没有那个必要。”
　　“因为明天我就和他彻底离婚，刚才我已经把离婚协议给他了。”
　　听到这话，沈浩一愣，随即心中暗喜，但表面上却装出愤愤不平的模样，“真是便宜了这老小子了，不过你俩离婚后，他要是再敢找你，看我不打断他的腿！”
　　说完，沈浩故意装出凶狠的表情。
　　见状，秦菲雨顿时扑哧一笑，“好啦，姐都不生气了，你还生什么气。不要提他了，姐现在心情好了，你能不能陪姐逛逛街？”
　　美女有约，能拒绝吗？当然不能。
　　沈浩连想都没想，立马点头答应。
　　于是两人手挽着手，如同小情侣一样漫步在大街上。

第197章
　　一路走来，自然吸引了不少男性羡慕嫉妒恨的目光，对于这些沈浩早就习以为常，甚至都已经麻木了。
　　因为他身边的女人没有一个不是千娇百媚漂亮诱人的，更是各有各的特点。
　　这时，一个迎面走来的男人不小心撞了一下秦菲雨，导致她不由往沈浩怀里一靠，鼓囊囊的胸脯顿时压在沈浩的胳膊上。
　　伴随着软绵的触感传来以及一阵熟悉诱人的体香，沈浩不由心中一荡，大手飞快的在她胸脯上抓了一把。
　　“呀！小浩，你疯啦？大街上就敢这么做，不怕被人看见，真是羞死人了！”
　　秦菲雨低低的娇呼一声，同时还小女孩似的跺了跺脚，导致高耸的胸脯上下有节奏的颤抖了几下，看得沈浩不由两眼发直。
　　于是心中一动，在她耳旁吹着热气说，“菲姐，想不想我的大宝贝？”
　　听到这话，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，俏脸微微泛红，妩媚一笑，“是不是想和姐开房呀？你这臭小子，大白天就想那事儿。”
　　“谁说要开房了？”
　　迎上秦菲雨不解的目光，沈浩嘿嘿一笑，“我记得前面有一个公园，这个点儿应该没什么人，菲姐，咱们要不要过去做一下野外活动？”
　　听到这话，秦菲雨先是一愣，随后抿嘴娇笑，举起粉拳在他胸膛上轻轻捶打了一下，“死样儿，大白天的就想这事儿，你现在怎么这么大胆了？”
　　说完，娇嗔的白了沈浩一眼，“你要去你自己去，姐反正是不会去的。”
　　“为什么？菲姐，难道你不想？我可是给你攒了好多呢，量特别大哦。”
　　在说话同时，沈浩还故意耸了耸腰，使得鼓囊囊的裆部更显硕大。
　　尽管穿的是一条休闲裤，可依旧难以遮掩那惊人的尺寸。
　　只要是有个女的迎面走来，只要看沈浩一眼，就会不由自主的被他两腿之间那团硕大吸引。
　　见沈浩做出这样下流的动作，秦菲雨俏脸一红，“不去，说什么我都不去，大白天的，羞死人了。”
　　“去不去由不得你！”
　　嘿笑一声，沈浩一把揽住她纤细的小蛮腰，胳膊用力，搂着她推搡着往公园走。
　　这臭小子，胆儿是越来越肥了，怎么办？我是答应呢还是不答应？
　　去公园野战，这种事情也太刺激了点吧？ ！
　　一想到他们两人顶着太阳，在空旷的公园里做那种剧烈的运动，秦菲雨小脸红的更加厉害了，连带着雯白的脖颈都通红一片，宛如喝醉了酒一样。
　　于是他象征性的挣扎扭捏了几下，便不再反抗，任由沈浩推着地往公园走。
　　其实秦菲雨也想了，那种蚀骨酥麻飘飘欲仙的滋味让他很是迷恋享受。
　　每一次和沈浩做，她都会前所未有的满足，这一点是孙德从来不曾给过她的。
　　有时候她还会想，为什么同样是男人，怎么差别就这么大？
　　简直是一个天上一个地下，根本无法相提并论。
　　炎炎烈日下的公园显得很是寂静，基本上看不见什么人影。
　　随着阵阵夹杂着草木清香的热风吹来，树叶簌簌响个不停。
　　沈浩四周打量了下，便拉着秦菲雨来到公园一角的长廊坐下。
　　长廊的另一面是一块巨大的假山，周围有不少茂密的树木以及花草，刚好正对着公园的入口，挡住了大半视线。
　　他之所以选这个地方，一来是比较隐蔽，再者就算有人来了也能迅速的躲进茂密的草丛里。
　　“来都来了，还扭捏个什么劲儿？”
　　见秦菲雨红着俏脸，迟迟不肯坐下，沈浩勾唇一笑，伸手搂住她的小蛮腰，将她抱在自己腿上。
　　一只大手很自然的划过她曲线优美的玉背，来到两瓣浑圆的翘臀上，隔着丝质光滑的包臀裙慢慢磨蹭起来。
　　另一只手一路向上攀登，但就在即将盖上鼓囊囊的胸脯时，却被秦菲雨一把抓住。
　　“不是吧菲姐，你真的不想？”
　　听到这话，秦菲雨娇媚一笑，伸出一根芊芊玉指轻轻chuo了chuo他的脑门，“你呀，头上都缠着纱布满脑子还想这种事情，真是一个彻头彻尾的大色狼。”
　　“对了，这到底是怎么回事？思思也没有给我说，你们俩昨晚到底去哪里了？你怎么搞成这个样子？”
　　听到这话，沈浩翻个翻眼皮，“没什么，去酒吧喝酒被几个喝醉酒的小混混用啤酒瓶砸了下脑袋。”
　　“啊？！不要紧吧，有没有事？去医院看了没？”
　　秦菲雨顿时娇呼一声，双手抱着他的脑袋，轻轻的抚摸着，就好像在把玩什么珍惜的宝贝一样。
　　一双杏眼媚意全无，有的只是浓浓的关切以及心疼。
　　见状，沈浩咧了咧嘴，“没事儿菲姐，一点小伤而已。”
　　“你也真是的，没事去酒吧喝什么酒，以后尽量少去那种地方。”
　　听出她话中的关心，沈浩心中一暖，抓住她的小手，“菲姐，有你真好。”
　　面对他这突如其来的煽情话语，秦菲雨一愣，随后眨了眨眼，娇笑一声，“你呀，就是嘴巴甜，会哄女人。”
　　“我就只嘴巴甜吗？再说了，我从来都不用嘴巴哄女人，而是用实际行动来征服女人。”
　　说完，嘿嘿一笑，“菲姐，你有没有被我征服？”
　　“你说呢？你不但把姐征服了，还让姐爱上了你，本事可真不小，现在看来思思以后会非常幸福。”
　　秦菲雨特意将“幸福”两个字咬得很重，落到沈浩的耳中不由变了些意味。
　　性福？那必须的啊！只要和我睡过的女人，哪个敢说她不性福？
　　一时间，沈浩不禁心猿意马起来，下身也迅速充血膨胀，逐渐变大。
　　感受到那硬邦邦顶在自己的股沟中，秦菲雨故意摇动了下蜜臀，装出一副不知道什么情况的模样，“呀，什么东西？顶得人家好难受啊。”
　　“好东西，一个可以让菲姐砍仙砍死的大东西，怎么样，要不要看看？”
　　嘿笑一声，沈浩趁他不备，大手一下盖在她鼓囊囊的胸脯上

第198章
　　心中一动，微微用力抓捏了下，立马感受到那惊人的软绵触感，虽然是隔着衣服，感觉并不怎么强烈，但依旧让他爱不释手。
　　“嗯……”
　　秦菲雨顿时娇哼一声，身子立马软了下来，整个人就跟没骨头似的瘫倒在他的怀里。
　　或许是知道接下来会发生什么事，又或许这种大白天在公共场合做这种羞羞的事让她感到紧张不安，一双美目紧紧的闭着。
　　卷长的睫毛微微颤抖，红润的樱桃小嘴儿张开了几分，不断喷洒出带着湿热急促的呼吸。
　　两条纤细白嫩的胳膊，下意识的搂住沈浩的脖子，一动也不动。
　　画着淡妆的精致俏脸在阳光的照耀下，泛着迷人的光泽。
　　眼角处有些许细小的鱼尾纹，但并没有留下太多岁月的痕迹，相反为她平添了几分成熟女人特有的韵味魅力。
　　原本白皙的肌肤因为情绪激动导致有些潮红，就如同一个白里透红的水蜜桃，让人恨不得咬上一口。
　　如此撩人的风姿，看得沈浩欲火噌噌往上涨，下面的反应也越来越强烈。
　　“嗯……好香，菲姐就跟香喷喷的蛋糕一样，真想让人一口吃掉。”
　　贪婪的深吸了一口秦菲雨身上诱人的体香，沈浩故意说出这暗含挑逗的话。
　　这臭小子，要做还不赶紧做，磨磨蹭蹭干什么？等着其他人来嘛？真是的。
　　心里嘟囔一句，秦菲雨伸出一只小手盖在他健硕的胸膛上，然后一路下滑，来到两腿之间，翘臀微微挪动了下，然后将那早已膨胀的火热一把握住。
　　“哟，菲姐急眼了，是不是已经饥渴难耐了啊？”
　　听到这话，秦菲雨立马睁开眼睛，刚准备还击，沈浩的大嘴也就印在她的小嘴上。
　　“唔……”
　　嘤咛一声，秦菲雨另一只小手在他宽阔结实的脊背上轻轻捶打了几下，然后张开嘴巴送上香吻。
　　沈浩心中一荡，手上也没闲着，一只手对付着两片饱满的柔软，另一只手隔着包臀裙抓捏浑圆的臀肉。
　　但还是觉得不过瘾，于是一只手直接从她领口伸了进去，将那薄软小巧的文胸拨到一旁，毫无阻隔的握住那沉甸甸的柔软。
　　嗯？这么快就有反应了，看来菲姐也觉得刺激性奋呢。
　　心中暗喜，沈浩手上加大了力道。
　　细腻光滑的饱满柔软摸起来手感极佳，就好像是在摸泡在牛奶里的丝绸一样。
　　沈浩只是稍稍揉捏搓弄了几下，就觉得那原本已凸起发尖的小颗粒逐渐变硬。
　　每当他的掌心在柔软上画着圆圈，秦菲雨便会轻颤几下，嘴里发出含糊不清的哼哧声。
　　感受着娇嫩的柔软在自己搓弄下不断变换出各种形状，沈浩另只大手也逐渐放肆。
　　他开始不满足隔着裙子抚弄，于是将手抽了出来，抓住秦菲雨一条美腿，缓慢向上游走磨蹭。
　　纤薄的冰丝丝袜手感极佳，摸起来光溜溜，凉飕飕的，细细感受还能察觉到一丝温热的体温。
　　就好像是最滑腻柔嫩的肌肤，让沈浩有些爱不释手，一时间竟忘记了直奔要害，而是抓着她的美腿来回抚摸。
　　当他的手来到大腿根部时，只觉这条修长笔直的纤细美腿猛然紧绷。
　　这腿真好，玩上一辈子都不会腻！
　　沈浩倒是摸得很舒服，秦菲雨可就难受了，每当他的大手在腿上游走而过，那火热的掌心仿佛蕴含魔力似的，让秦菲雨浑身一阵燥热。
　　特别是沈浩还故意画着圆圈，搞得她痒的厉害却又很舒服，甚至生出一种想要让沈浩更进一步的念头。
　　这臭小子，真有耐心啊，看样子今天是打算好好折磨我了？
　　哼，臭家伙，这又不是在家里，还不赶紧抓紧时间，真是的！
　　想到这里，秦菲雨下意识的将两腿分开了一些，方便他能更好的直奔要害。
　　沈浩当然察觉到她这暗示性的动作，但却并不心急，反而恶作剧似的在她柔软的大腿根部来回游走抚弄。
　　时不时的故意去触碰一下她两腿之间那股鼓囊囊的小坟包，甚至有时手指弯曲，用指关时轻时重的摁压。
　　而在做这些动作的时候，他抓住柔软的大手也非常娴熟的夹住那早已凸起发硬变尖的颗粒，捻捏提拉，搓弄揉捏。
　　面对沈浩如此强猛的上下其手攻势，秦菲雨很快沦陷其中。
　　两条修长的美腿分得更加开了，纤细的小蛮腰无意识的扭动起来，带动着浑圆的翘臀在沈浩裆部来回厮磨着。
　　硬邦邦对上软臀肉，自然而然的便擦出了火花。
　　终于，在两人都感觉快喘不过气来的时候，这才恋恋不舍的松开了嘴巴。
　　只见秦菲雨红润的樱桃小嘴挂着一丝晶莹的唾yè，那双妩媚的杏眼早已春水荡漾，秋波迭起。
　　原本堪堪遮住精致锁骨的领口，因为沈浩大手作怪导致松垮垮的，露出大片白花花的肌肤，隐约可见一道深邃白嫩的乳沟。
　　“你都快把姐亲的窒息了，差点儿喘不过气。”
　　秦菲雨娇嗔一声，盖在沈浩裆部的小手紧了紧，顿时妩媚一笑，“跟铁棍子似的。”
　　听到这话，沈浩得意一笑，“那是自然，我的宝贝可是最好的。”
　　说完，一直在她两腿之间游走的大手猛然向上探去，一下盖在那鼓囊囊的小坟包上，手指用力的摁压了几下。
　　“嗯……臭家伙，就这么用力的玩姐，一点都不心疼人家。”
　　娇喘一声，秦菲雨故意夹起两条美腿，阻止沈浩大手作怪。
　　娇喘一声，秦菲雨故意夹起两条美腿，阻止沈浩大手作怪。察觉到他这样的反应，沈浩黑笑一声，手指灵活的跳动起来，就跟弹钢琴似的。
　　同时嘿笑着说，“菲姐，都什么时候了还不将门打开迎我进去？”
　　说着，又用力摁压了几下，惹得秦菲雨娇喘连连，下面更是痒的厉害，隐隐还有一股黏滑的暖流缓慢渗出。
　　这时，沈浩突然将手抽出，两根手指放在鼻尖儿用力的嗅了嗅，随后嘿嘿怪笑两声，“菲姐，你下面的味道也很好闻呢。而且我怎么感觉菲姐的丝袜都好像湿透了，赶紧让我看看，该不会是屁了吧？”

第199章
　　说完，不等秦菲雨有所反应，沈浩抓住她两条美腿用力的向左右一掰，同时弯腰低头向下看去。
　　只见肉色的冰丝丝袜中间，颜色略深，仿佛被水浸湿过。鼻子稍稍用力一吸，一股子略微刺鼻味道迎面扑来，说不出的好闻。
　　一时间，沈浩只觉下面膨胀到极点，甚至有些生疼。
　　“起来，扶着那根柱子！”
　　高涨的欲火瞬间烧遍全身，让沈浩再也无法忍耐克制，用着下命令的语气说出这话，然后抱着软的惊人的秦菲雨，起身来到长廊的一根柱子前。
　　“小浩，你，你要怎么做？”
　　虽然有过和沈浩野战的经历，可像这样大白天在公园里做，秦菲雨还是第一次，不免有些紧张，同时又有些性奋。
　　下面更是跟蚂蚁爬过似的，痒得厉害，不断分泌出黏滑的液体。
　　这坏家伙，把人家搞得这么难受，好想要啊……
　　出于女人特有的矜持，尽管迫不及待的想要，可秦菲雨却不开口，等待沈浩主动。
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“菲姐，今天我想从后面弄你。看见眼前这根柱子了吗？你把它扶着，然后什么都不用管，只负责享受就行。”
　　说完，推了秦菲雨一把，然后双手抓住她包臀裙的边缘，往上一提，直接卷到纤细的小蛮腰上。
　　阳光下，肉色的冰丝丝袜泛着迷人的光泽，两瓣外形轮廓饱满诱人的蜜臀又圆又翘，就跟两个西瓜似的。
　　顿时，沈浩看得两眼发直，忍不住伸手拍了一巴掌。
　　“啪！”
　　沉闷的肉体碰撞响起，被丝袜紧紧束缚包裹的翘臀软肉轻轻颤抖了下。
　　“嗯……”
　　一股异样的感觉传遍全身，让秦菲雨忍不住发出一道压抑的呻吟声，情不自禁的扭动起翘臀。
　　就仿佛在对沈浩说，来呀，快活呀，赶紧从后面狠狠的弄我啊！
　　“你个骚蹄子！”
　　沈浩低吼一声，不再忍耐，抓住她两瓣翘臀用力的揉了几把，然后一只手伸到下面用手指勾住丝袜，用力一扯。
　　只听“撕拉”一声，质量上佳的丝袜被扯开一大块破洞，因为受力的原因，腿弯以上好几处都有些勾丝。
　　一些白嫩的软肉从勾丝的地方微微凸了出来，虽然破坏了整体的美感，但看起来却更加诱人。
　　沈浩不再犹豫，伸手扯掉自己裤子的同时，另一只手已灵活的将巴掌大小湿淋淋的内内拨到一旁。
　　“菲姐，我要进来了，有可能你会忍不住叫出声来，但最好还是不要叫，免得被其他人听到跑过来看热闹那可就不好了。”
　　话虽如此，可不等秦菲雨有所作答，沈浩便扶着火热，抵在了湿淋淋的美缝上。
　　稍稍磨蹭了几下，深吸一口气，腰杆猛然一挺！
　　两人在这一刻身子都是一僵。
　　“哦，进，进来了，好好大。”
　　沈浩倒吸一口凉气，抱着她两瓣浑圆的蜜臀缓缓挺动起来。
　　那种那熟悉的紧致狭窄湿热柔软的感觉，让他舒爽得两眼直翻。
　　胀得生疼的感觉在这一刻烟消云散，剩下的只有无尽的快感以及温软湿滑。
　　就是这种感觉，充实满足。
　　天呐！好爽好舒服！
　　空虚的瘙痒感不复存在，仿佛久旱的大地突然迎来了一场瓢泼大雨，充分的得到了滋润，这让秦菲雨不由得眯上了双眼，主动的前后摇摆起翘臀。
　　同时心里既紧张又刺激，莫名的性奋起来。
　　太阳当空照，公园里静悄悄一片，不时吹来几阵热风。
　　假山背后的长廊柱子前，秦菲雨双手扶着柱子，俏脸潮红一片，美目半眯，红唇微张，不断发出各种令人血脉喷张的压抑娇喘shēn阴声。
　　纤细的腰肢弯得很低，就差没成九十度，导致浑圆的蜜臀更加挺翘，而领口则大大敞开。
　　被性感文胸紧紧包裹着的两片雪白饱满的柔软，随着她娇躯前后晃动，左右颤抖摇摆，尽管波浪不大，但却诱人之极。
　　沈浩站在她身后，一双火热的大手不时在她浑圆的翘臀上来回游走抚弄抓捏，又不时从衣服下面伸到胸前，抓住两片沉甸甸的柔软搓圆捏扁。
　　棱角分明的脸庞因为剧烈活动而微微有些泛红，鼻息略显急促，时不时的倒吸一口凉气，充满侵略性的双眼尽是火热之色。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯嗯……哦……”
　　腰腹与翘臀的撞击发出沉闷的肉体碰撞声，同时混合着如泣似笑婉转诱人的浪叫娇喘。
　　秦菲雨身材很好，该挺的地方挺，该翘的地方翘，凹凸有致纤细有料。
　　而这个姿势沈浩从后面可以看到不一样的美景，特别是从她的腰部到翘臀，形成了一个惊人的弧度。
　　就好像是一个两边对称的对号，充满着让人无法自拔的诱惑力。
　　“菲姐，我弄得你爽不爽？”
　　为了寻求更加刺激，沈浩开始出言挑逗，并且运用老道的经验，时快时慢时轻时重的挺动。
　　早已在快感中沦陷的秦菲雨，哪还有力气回答他的话，只是含糊不清的发出令人血脉喷张的娇喘shēn阴。
　　结果他不说，沈浩就停了下来。
　　这一下，秦菲雨顿时急了，扶着柱子的小手伸到翘臀后面，无力的在空中乱抓着，“快，快给姐，你这坏家伙，快，进来”
　　沈浩嘿嘿一笑，故意向后缩了缩屁股，与她拉开了距离，“菲姐不说，难道是我弄得你不舒服？”
　　“舒服，舒服的都要死了，你这臭小子，赶紧进来！”
　　这话一出，秦菲雨那张绯红的俏脸愈发的羞红，就连雪白的脖颈也通红一片。
　　这臭小子，真是会玩弄人，非要被人家说出这种羞臊的话，真讨厌！

第200章
　　心中虽然是这样想，但下一秒秦菲雨娇躯猛然一颤，红润的樱桃小嘴突然大张，发出一声如泣似笑长长满足亢奋的shēn阴声。
　　那熟悉的充实胀满感再一次席卷而来，传递全身，让她整个人都有些颤栗，几乎站立不稳。
　　要不是双手扶着柱子，再加上沈浩一双有力的大手掐着她纤细的小蛮腰，她准得一屁股瘫坐在地上。
　　就在这时，一阵脚步声突然由远而近响起，两人一愣，随后停下了动作。
　　“不对啊，我刚才明明听见这假山后面有shēn阴声传出来，这会儿怎么听不见了？”
　　“是不是你听错了？这大白天的怎么可能会有人在公园里野战？我看你小子是不是想那事想疯了……”
　　随着脚步声逐渐传来，是两个年轻男声的对话。
　　听着声音越来越近，秦菲雨连忙将手伸到身后想要推开沈浩，同时就欲转身整理衣服。
　　可沈浩丝毫不紧张，反而觉得很是刺激。
　　性奋之下，他死死地掐住秦菲雨纤细的小蛮腰，开始疯狂输出，一下快过一下。
　　“嗯……唔……”
　　强烈的快感袭来，让秦菲雨没能忍住，再次发出诱人的娇喘。
　　但下一秒，她紧紧的咬住红唇，同时一只白嫩的小手捂住嘴巴，不让自己发出半点声音。
　　可那微微颤抖的娇躯以及迷乱的眼神潮红的双颊，都说明她此刻是有多么的舒爽性奋。
　　这时，脚步声更近了。
　　“这次你听见了没？”
　　“听见了，好像真的有人在假山后面。”
　　“要不我们去看看？”
　　“这样……好吗……”
　　年轻的男声不再响起，可脚步声却越来越近。
　　沈浩挺动的频率越来越快，丝毫没有停下来的意思。
　　原本掐着秦菲雨细腰的双手已经抱在她两瓣浑圆的蜜臀上，因为过于用力，导致白嫩柔软的臀肉在指缝中吐起，形成一道道诱人的肉棱。
　　肉棱受力，微微泛红，在阳光的照耀下，白里透着红，如同熟透流水的蜜桃，要多诱人就有多诱人。
　　这一幕看得沈浩两眼发直，忍不住用力的抓捏起来。
　　这坏家伙，怎么还不停下来，难道真的要被人看现场直播吗？！
　　秦菲雨虽然被顶得舒服的两眼直翻，但还有一丝理智，听到脚步声越来越接近这里，心中慌乱紧张又刺激性奋。
　　她下意识的扭动起翘臀，想要摆脱那一下快过一下，一下比一下用力的狂猛冲刺。
　　可是她的浑圆的翘臀却被沈浩双手死死地抱着，任由她如何扭动都不松手，反而更加大力快速的挺动起来。
　　“啊……”
　　终于，在汹涌如潮强烈的快感冲刷下，秦菲雨终于达到了顶峰。
　　她再也克制忍耐不住，发出一道满足亢奋的shēn阴声，同时整个人剧烈的抽搐了几下，两只白嫩的小手无力的扶着柱子，整个人瘫靠着，一动也不动。
　　同一时刻，沈浩也在她体内尽数释放。
　　“我的天呐，你们……”
　　就在这时，一道略显惊讶的声音突然响起，正是刚才两个年轻男声中的其中一个。
　　听到这话，沈浩连头都没回，一只手飞快的捂住秦菲雨的俏脸，另只手遮住自己的脸庞，“赶紧滚蛋，再看一眼打断你们的腿！”
　　一声惊呼响起，紧接着凌乱的脚步声由近而远。
　　沈浩匆忙回头一瞥，是两个略显瘦弱单薄的背影，年龄大概在十五六岁岁左右。
　　这俩臭小子，胆儿挺肥呀。
　　心道一声，沈浩慢慢向后退开，和秦菲雨拉开距离，同时抽出随身携带的纸巾帮她清理干净。
　　然后无视秦菲雨娇嗔恼怒的眼神，给自己清理干净穿好裤子，这才嘿笑着说，“菲姐，舒服吧？刺不刺激兴不性奋？”
　　听到这话，秦菲雨先是白了他一眼，然后伸出一根纤纤玉指，轻轻地chuo着他的脑门，娇嗔着说，“你这臭小子真是……真是姐的冤家呀！”
　　“刚才把姐都吓坏了，你还死活不愿意分开，还那么用力的……用的搞姐，真是坏透了！”
　　说完，故作生气的娇哼一声，拉下被卷在腰间的包臀裙，整理起有些凌乱的衣衫。
　　那张保养姣好的俏脸，从始至终都带着一抹淡淡的潮红，虽然故意板着脸，但那满足的神情还是出卖了他内心最真实的想法。
　　特别是那一双妩媚的杏眼，依旧荡漾着春波，透着丝丝媚意。
　　她确实很满足，在这样的公共场所做这种羞羞的事情，而且还在紧要关头被人发现。
　　尽管没有被人看清楚脸，可女人特有的矜持以及心理，让她觉得可能是羞臊，但同时又莫名的性奋刺激。
　　甚至可以说这是她和沈浩认识以来，做过最刺激的一次。
　　“看来菲姐害羞了呢，放心，那两个小屁孩根本没有看清咱们俩的脸。”
　　听到这话，秦菲雨娇哼一声，“以后不许再这么乱来了，不然姐真的生气了。”
　　“知道啦我的好菲姐，不过菲姐难道不觉得这样做很刺激嘛？”
　　“刺激你个大头鬼啊，幸好是两个小孩，要是大人……反正以后不许你这样了，听到没？”
　　知道秦菲雨是在佯装生气，沈浩嘿笑点头，连连保证以后不会再做这么刺激的举动，她这才美美一笑。
　　随后两人手挽着手，心满意足的逛着商场，不时秀一下恩爱。
　　而就在他们美滋滋的享受二人时光时，孙德却失魂落魄的来到一家酒吧，想要借酒消愁。
　　因为秦菲雨在咖啡厅怒气bào发下说的那些话，让他心中对沈浩更加怨恨。
　　虽然秦菲雨没有正面承认和沈浩之间见不得光的关系，更没有正面回答，可孙德却认为这是间接性的承认。
　　他实在想不通为什么自己的老婆会和沈浩那样的臭小子搞在一起，难道就因为他那方面满足不了？
　　辛辣呛鼻的伏特加一杯接着一杯的下肚，孙德的脸色却越来越阴沉，一双狭小的双眼充满着浓浓的怨恨愤怒之色。

第201章
　　他们是什么时候开始勾搭在一起的？会不会很早的时候就有了奸情？
　　贱女人，竟然敢给老子戴绿帽子，怪不得沈浩那臭小子每次见到老子都阴阳怪气的嘲笑，原来老子早就是一头的绿，妈的！
　　孙德越想越恨，一大瓶伏特加很快见底，他又叫了一瓶。
　　一边喝着一边回想着每次和沈浩见面时，后者那意味深长的笑容，总觉得在一开始沈浩就给他戴了顶高高的绿帽子。
　　随着时间的推移，原本略显安静的酒吧逐渐变得嘈杂喧闹起来。
　　孙德发现他眼前的酒杯开始出现了重影，用力的甩了甩脑袋，想让自己变得清醒一点，结果脑袋却越来越昏沉。
　　只觉得天旋地转，胃里一阵翻腾，勉强从钱包里抽出几张百元大钞扔在吧台上，起身想去卫生间，结果迷迷糊糊的走出了酒吧。
　　被刺眼的阳光一照，孙德只觉两眼一黑，直挺挺的向前倒去。
　　原以为会摔一个狗吃屎，却没想到撞在了一个软棉鼓囊的肚皮上。
　　一股子浓烈的烟草味儿迎面扑来，孙德再也忍不住，张嘴“哇”的一声吐了出来。
　　顿时，一声怒骂响起，紧接着孙德就觉自己被人狠狠抽了一个耳光，然后又被人一脚踹在地上。
　　他想要站起来还击，结果手脚无力，就好像一个软虾，蜷缩着躺在地上，发出虚弱的痛苦哀嚎。
　　肥脸的一侧蹭满了灰尘，另外一侧的脸蛋出现了无个血红的指头印，沾满污秽的嘴角还挂着一丝殷红的血迹。
　　原本那双充满怨恨愤怒的小眼睛，此刻惺忪呆滞，毫无神采。
　　整个人看起来要多狼狈就有多狼狈，宛如一条死狗。
　　看着衣服上的呕吐物，王海峰只觉恶心无比，用最快的速度脱下外套，狠狠的甩在地上，刚准备对这个吐了他一身的人拳打脚踢一顿，但看清楚那张肥脸后却愣住了。
　　“孙总监？怎么会是你？你这是怎么了？怎么喝成这个样子？”
　　惊讶出声，却见孙德毫无反应，王海峰不由眉头一皱。
　　上次借故视察分公司时，他清楚的记得这个小眼睛胖子正是销售部的总监，对他恭敬有加，而且很会溜须拍马。
　　正因臭味相投，他俩还合谋过要把沈浩从公司里搞走。
　　结果当然是失败了，他也再没联系过孙德，哪曾想再次见面，这个当初风光无限的销售部总监却是这副狼狈的模样。
　　真特么晦气！
　　心里暗骂一声，王海峰本不想多管，可一想到孙德是销售部总监，还能利用一下对付沈浩，便强忍着的厌恶，将他从地上拽了起来。
　　然后拦了一辆出租车，在司机的帮助下将孙德塞进车里，送到最近的酒店。
　　随着打火机“啪”的一声响起，刺鼻的尼古丁伴随着缭绕的烟雾逐渐弥漫开来。
　　王海峰重重的吐了一个烟圈，站在落地窗前，看着脚下川流不息的马路以及来来往往的行人，陷入了沉思。
　　他从来没有想过以自己的身份背景地位，会被一个年轻的后辈再三挑衅，而且还拿这个年轻的后辈没有任何法子。
　　而起因只是因为一个女人，一个浑身上下散发着成熟女人特有的韵味风情万种的女人。
　　他见过不少女人也玩过不少女人，可秦菲雪很特别，虽然是一个少fu，但却跟少女一样，身材样貌都是百里挑一。
　　特别是身上那种淡雅出众的气质以及不经意间流露出来的娇媚，让他念念不忘。
　　为了得到这个女人，他先是把婚离了，抛弃了比自己小十几岁的女人以及刚刚出生的孩子。
　　但结果却是竹篮打水一场空，连秦菲雪的手都没有牵过。
　　而导致这一切的罪魁祸首就是沈浩！
　　“水……我要喝水……”
　　就在王海峰想的正出神时，一道虚弱模糊的声音打断了他的沉思。
　　转身一看，他不由眉头紧皱，眼底快速划过一道厌恶之色。
　　“孙总监，你终于醒了，以后喝不了酒千万别喝太多，今天幸亏是遇见了我，要是其他人，准得将你暴打一顿然后索要赔偿。”
　　说完，人已来到床边，但孙德却丝毫没有听见的样子，双眼惺忪的盯着雪白的天花板，嘴里含糊不清的嘟囔着要喝水。
　　见状，王海峰无奈摇头，伸手打算将他从床上扶起来。
　　但手刚碰到他的胳膊，孙德整个人就好像是被踩着尾巴的猫一样，立马炸毛。
　　“你这个贱女人，别碰老子，贱女人……沈浩那臭小子竟然敢给老子戴绿帽子，你们俩都是贱人……沈浩，你特么给老子等着，终有一天老子……给老子戴绿帽子……贱女人……”
　　王海峰的手停在半空，脸色古怪的看着神情疯癫疯言疯语的孙德，最后还是接了杯水给他放在床头柜。
　　本来他是打算走的，没想过要陪一个耍酒疯的部门小总监待在酒店里，更何况还是一个五大三粗的胖子。
　　不过此刻他却改变了主意，原因只有一个孙德和沈浩有仇怨，而且是很深的仇怨。
　　这让王海峰觉得是一个机会，一个可以利用孙德对付沈浩的机会。
　　他职位虽高，但却有很多羁绊，一些事情不太方便直接出面解决，但孙德不同，所以他认为可以好好利用一下，于是耐着性子等候孙德醒酒。
　　太阳逐渐偏西，温度渐渐下降，川流不息的街道上行人突然多了起来。
　　随着夜幕降临，华灯初上，霓虹灯点点亮起，这座由钢筋和混凝土浇筑而成的冰冷城市变的璀璨绚烂起来。
　　“唔……”
　　一声有些痛苦虚弱的嘤咛响起，把昏昏欲睡的王海峰立马惊醒，抬眼看去，原本跟头死猪一样躺在床上的孙德正艰难的撑着胳膊，翻身坐起。
　　这死胖子，终于醒了！
　　暗骂一声，王海峰熟练的点了根烟，阴测测的说，“孙总监，你的面子比你的块头都大，让我等的坐的腿都麻了！”
　　听到这话，脑袋昏沉两眼惺忪的孙德猛然甩了甩脑袋，终于看清楚了那张掩藏在缭绕烟雾后的大脸。
　　“王，王总？！”

第202章
　　“哟，孙大总监终于睡醒了，让我等的好苦啊。”
　　说完，王海峰阴阳怪气的笑了笑，弹了弹烟灰，“在孙大总监面前，我可不敢称什么王总。”
　　听到这话，刚刚酒醒的孙德一脸懵逼，盯着他足足看了三四秒钟，这才苦笑一声，“王总，我现在早不是什么总监了，只是一个小职员。”
　　环顾了下，发现自己是在酒店，孙德甩了甩脑袋，努力的回想醉酒前的一切，却怎么也想不起来。
　　只记得自己好像准备去卫生间，结果迷迷糊糊的走出了酒吧，还撞到了一个人，结果被那人打了一顿，然后什么都不记得了。
　　怎么一觉醒来却在酒店里，而且王海峰还在，这特么是怎么回事？难道打老子的那个人是王海峰？！
　　不可能吧！我好像和王海峰没什么仇怨，他为什么动手打我？
　　“看你这模样，应该是忘记醉酒前的一切的吧？你撞到了我，还吐了我一身。”
　　“也幸好遇见的是我，要换做别人，早就把你打的生活不能自理了。”
　　见孙德的模样，就知道他什么都记不得了，说完这话，王海峰皱了皱眉，“你刚才说你现在不是总监，是小职员，这是怎么回事儿？”
　　听到这话，孙德连连苦笑，随后将事情的来龙去脉避重就轻的娓娓道出。
　　沉默，房间里一片沉默。
　　大概过了一根烟的功夫，王海峰突然轻笑一声，“原来如此，看来你职位上的变动和我好像有一定的关系。”
　　有一定的关系？老子特么还不是听了你的话，想法子把沈浩那臭小子弄出公司，才会落到今天这幅模样！
　　不但有关系，关系大了！
　　心里暗骂一番，孙德苦笑着说，“王总，您是不知道，沈浩这臭小子欺人太甚，他……”
　　“好了，什么都别说了，该知道的不该知道的我都知道了，现在可以给你一个机会，一个可以让你重新成为销售部总监的机会。”
　　说完，迎上孙德惊愕的目光，勾唇轻笑，“当然，你也得付出。代价不是很大，只需你想办法把沈浩从公司挤走。”
　　听到这话，孙德立马来了精神。
　　他现在最想找晦气的对象就是沈浩，只要沈浩不好过他就开心。
　　所以，连想都没想，立马将头点的和小鸡啄米一样，“真的吗？这次王总您是否还会帮我？”
　　“当然，凭你的本事估计还不是那臭小子这对手。”
　　说完，王海峰皱眉细想的会儿，面色一沉，“你们销售公司的总裁李宝龙曾经是在我手底下做过事的，可他现在竟不听我的，这是一个难题。不过我会想办法搞定他，其余就看你的手段了。”
　　孙德连连点头，但随即好似想到什么，无奈一叹，“可是王总，我现在不在销售部，在商务部做事，和沈浩……”
　　“放心，我会想办法让你重新回到销售部，当然，不可能有什么职位，你先从基层做起。”
　　“好，那就多谢王总了。”
　　“别客气，谁让你是我的人呢。”
　　时间如流水，不经意间悄然流走。
　　第二天，沈浩刚到公司，便听不少同事围绕着“孙德”在议论纷纷，仔细一打听才知道孙德重新回到了销售部。
　　怎么回事儿？这死胖子不是在商务部做事吗？
　　“大家都静一静，听我说两句。”
　　就在这时，穿着一身挺拔西装的李宝龙从总裁办公室走了出来，同时拍了拍手，示意大家安静。
　　霎时，偌大的写字楼寂静无声。
　　满意的点了点头，李宝龙勾唇轻笑，“接下来我宣布一件事，咱们销售部又会再添一名得力干将。”
　　“这个人大家都认识，因为他就是我们销售部的前总监，孙德。”
　　说完，错开身子，“孙德，出来和大家打个招呼吧，以后你就是我们销售部的人了。”
　　在众多目光注视下，孙德昂首挺胸的走了出来，他今天穿的很正式，一套崭新的名牌西装，皮鞋擦的锃亮。
　　满是肥肉的大脸挂着得意的笑容，一对跟绿豆大小似的眼睛透着神气。
　　可因为身材过于肥硕，名牌西装穿在他的身上显得很是臃肿，再配上那张令人反胃的肥脸，多多少少有些滑稽。
　　见状，沈浩眉尖微扬，轻嗤一声。
　　得意个什么劲儿？就算回到销售部，你还是一个小职员，见到老子依旧要说领导好！
　　这时，李宝龙目光一扫，脸上露出招牌式的笑容，“大家都知道孙德以前是咱们销售部的总监，但因某些事被调离到商务部。”
　　“不过鉴于他业务能力超强，表现突出，所以上面决定将他重新调回销售部，继续发光发热，再创辉煌业绩，大家鼓掌欢迎！”
　　稀稀拉拉的掌声懒洋洋的响起，让孙德脸色变得有些不太自然。
　　他环顾了四周，终于发现了依门而靠的沈浩，目光顿时变得犀利起来。
　　挑衅？妈的，敢挑衅我这个销售总监，自找不痛快是吧！
　　暗骂一声，沈浩突然大声说，“李总裁，既然孙德这个前销售部总监回来了，您打算给他安排什么样的职务呢？”
　　听到这话，李宝龙笑容依旧，“不管孙德之前是什么样的职务，他现在既然回来了，那就必须从基层做起。”
　　说完，目光落到几个销售主管的身上，“不知道几位主管谁手底下缺人手呢？”
　　这话一出，几个销售主管你看看我，我看看你，面面相觑，谁也不吱声。
　　见状，李宝龙脸色一沉，“什么意思？难道你们几个主管底下的人手都充足？那为什么业绩迟迟提不上来？！”
　　“来我这里吧，我手底下刚好有空缺。”
　　一道略显突兀的声音倏然响起，沈浩循声望去，不由双眉微皱。
　　说话的不是别人，正是和他早已貌合神离的好朋友，张飞云。
　　“好，那就这样，大家各自去忙吧，都散了。”
　　说完，只见李宝龙不着痕迹的向孙德点了点头，转身走进办公室。

第203章
　　一时间，原本议论纷纷的同事各自开始忙各自的，把孙德这个前销售部总监直接晾在一边，谁也没有主动上前和他攀谈。
　　唯独张飞云脸上堆满笑容，快步迎了上去。
　　将这一幕尽收眼底的沈浩嘴角微扬，露出一个不屑的笑容，潇洒转身走进办公室，看也不看两人一眼。
　　尽管孙德重新调回销售部，让沈浩很是意外，可他并没有放在心上。
　　一个小小的职员能翻起什么样的浪花？更何况他现在已经是销售部的总监了，是孙德以及张飞云等人的顶头上司。
　　这些人在他手下做事，只要他愿意，想给谁穿小鞋下绊子就跟吃饭喝水一样简单。
　　川香居是一家新开的川菜馆，主打私房菜，消费挺高，普通工薪阶层很少来这里。
　　二楼有十几个包间，每一个包间都装修的很有格调。
　　此时一个包间里，张飞云看着一桌子丰盛的菜肴，皱了皱眉，将手机掏了出来，但最终又放下。
　　他已经等了差不多快半个小时了，孙德还是没有任何消息。
　　今天中午下班，孙德主动找他约酒吃饭，并且提前在这里订好了包间。
　　可来了之后却没有孙德的踪影，打电话问他说是有件重要的事去办。
　　结果热菜变凉菜，凉菜变热菜，还是没见他的人影。
　　要不是知道孙德的为人，他准得认为这死胖子是故意恶搞他。
　　又等了差不多一根烟的功夫，张飞云终于忍不住又拿起手机，准备打电话询问孙德到底是怎么回事，这时包间的房门被敲响了。
　　“进来。”
　　房门推开，孙德一脸阴沉的走了进来，半边肥脸隐约可见五个模糊的指头印。
　　见状，张飞云一愣，“孙哥，你这是……”
　　“快别提了老弟，被一个胡搅蛮缠的贱女人打了一巴掌。”
　　听到这话，张飞云一肚子的怨气顿时消减了大半，心中暗爽。
　　活该，你个死胖子，让我等这么久，真是报应！
　　坐下后，孙德直接拧开白酒盖，给自己倒了满满一杯，然后端起，“不好意思张主管，让你久等了。”
　　说完，仰头喝了个干净。
　　搞什么飞机？自罚嘛？还算识趣。
　　眉头一挑，张飞云笑着说，“孙哥，你千万别这么叫，在你面前我只不过是一个后辈，你可以叫我小张或者老弟都行。”
　　“好，那我就叫你老弟了。”
　　扯出一个难看的笑容，孙德起身给张飞云倒了一杯酒，“老弟，你知道今天我为什么主动请你吃饭吗？”
　　“孙哥，这里没外人，就咱们两个，有什么话你直说。”
　　苦笑一声，孙德端起酒杯送到嘴边，轻轻的抿了一口，咂吧咂嘴，“有句话怎么说来着？对了，人走茶凉。今天早上那情景老弟你见到了吧，以前我是销售总监的时候，他们敢这么对我吗？可现在真是虎落平阳被犬欺啊！不过我得感谢老弟你，要不是你主动收我，恐怕我的下场会很难堪。”
　　听到这话，张飞云顿时恍然大悟。
　　怪不得这死胖子会好心请我吃饭，原来他是为这事儿而感激啊！
　　于是笑着摇了摇头，“孙哥，千万别这么说，以前还多亏你的照顾和提携呢。”
　　“好了老弟，那些客气话我也不说了来，今天咱们哥俩好好喝一顿。”
　　“好，那就祝贺孙哥重新回到销售部，再展雄风，干杯！”
　　在两人推杯换盏间，一瓶白酒很快见底，氛围也越来越融洽欢愉。
　　虽然做销售的酒量都很大，但两人是实打实的喝，酒过三巡都有些醉意朦胧。
　　这时，孙德又要了一瓶白酒，两人一碰仰头喝了个干净，“老弟啊，哥哥我落到今天这步田地，都是因为沈浩那臭小子。”
　　借着酒劲，孙德开始大吐苦水，一会儿说沈浩就是一个背地里使阴招的小人，一会儿又说沈浩是个为了上位而不择手段的畜生。
　　至于他对秦菲雨和沈浩的猜测怀疑却并没有说出来，因为他怕张飞云笑话。
　　毕竟哪个男人被自己老婆绿了都不可能当成一个故事，平静的讲给别人听。
　　“可现在这臭小子却成了我的顶头上司，我们都要听他的话，这真是太疯狂太离谱了！”
　　看着醉眼惺忪，满脸通红的孙德，张飞云打了个酒嗝，“是，是啊，确实够扯淡的。”
　　“想当初沈浩进公司比我还晚，当初我还带过他呢，可这小子却爬得很快，没多久便和我成平级了。”
　　“而且又在一天之间摇身一变，成为了销售总监，成了我的顶头上司，真是人比人气死人啊！”
　　愤愤不平的说完，张飞云给自己倒了一杯白酒，仰头猛灌下去，然后重重的把酒杯放在桌上，抹了一把嘴角的酒渍，眼神逐渐变得怨du。
　　其实沈浩成为销售部总监只是促使张飞云嫉妒恨他的第一个原因，第二个原因则是楚婉言。
　　在张飞云看来，沈浩明明知道他喜欢楚婉言，却硬是不给他亲近楚婉言的机会。
　　非但如此，还借着职务之便和楚婉言走的很近，摆明了故意气他。
　　俗话说的好，人心一黑眼睛就红了，更何况嫉妒怨恨会使人变得疯狂扭曲。
　　渐渐的，本来就是小人的张飞云，心中越来越怨恨沈浩，觉得沈浩抢走了他的一切。
　　可是他却没有任何报复的办法，毕竟他只是销售部的主管，而非销售总监。
　　想到这些，张飞云气就不打一出来，又灌了一杯辛辣呛鼻的白酒，脸色是越来越红了，但目光却越来越冷。
　　“孙哥，我真的不明白李宝龙是怎么想的，我哪点比沈浩差了？论业务能力，他比不过我，论资历，他更是和我没法比。可就是这么一个小子，却成了咱们的顶头上司，而且还和咱们公司的冰山女神走的那么近，妈的，真是气死人了！”
　　听到这话，已经酒劲上头的孙德勉强睁着惺忪的眼睛，“冰、冰山女神，谁啊？我怎么不知道咱们公司还有什么冰山女神。”
　　张飞云眼底划过一丝隐晦的目光，“就是咱们销售部的楚婉言啊，当初还是孙哥你介绍进来的人呢，难道你忘了？”

第204章
　　顿时，孙德一愣，将他那对绿豆大小的眼睛瞪得老大，盯着张飞云足足看了三四秒钟，这才怪笑两声。
　　“我说老弟，你该不会是喜欢上了这个楚婉言吧？”
　　张飞云灌了口酒，醉意惺忪的说，“怎么，不行吗？毕竟有句话说得好，爱美之心人皆有之，更何况这楚婉言是真的美。个子又高，腿又长，特别是那张脸，美的令人窒息，没有任何瑕疵，而且那气质，简直没得挑，每次看到她，我心里都一阵发痒。”
　　听到这话，孙德大笑说，“老弟啊，哥哥劝你还是趁早死了这条心吧，这楚婉言碰不得，而且人家也不会喜欢上你的。”
　　顿时，张飞云不乐意了，愤愤不平的说，“孙哥，你这话什么意思？沈浩那臭小子都能和楚婉言走的那么近，我怎么就不行了？”
　　孙德摇了摇头，带动着脸上的肥肉泛起一阵令人恶心的肉浪，“我不知道沈浩和楚婉言的关系，但我却知道这楚婉言背景不凡。知道当初为什么是我把她介绍进来的吗？就因为她是上面派下来的人！”
　　听到这话，张飞云一愣，“上面派下来的人？孙哥，你的意思是这楚婉言是总公司那边的人？”
　　“可以这么说吧，但好像并不是这样，据我所知楚婉言是总公司某个大老总的的女儿，背景很深厚，是个千金大小姐。”
　　看着满脸通红，两眼朦胧的孙德，张飞云当场呆愣。
　　他从来没有想过楚婉言还有这样的身份背景，只是把她当成了一个家境殷实，花钱走后门进来的应届大学生。
　　“这样啊，怪不得她脾气那么刁蛮，原来人家根本就没在乎这份工作……”
　　张飞云暗自将这事记下来了，打算找时间再亲近亲近楚婉言。
　　万一搞到手，那不就是乌鸦落在梧桐树，摇身一变成凤凰嘛？
　　“楚婉言这事先放一旁，咱们还是先说说沈浩这臭小子吧！”
　　孙德突然出声，打断了张飞云的沉思，微微一愣，沉声说，“孙哥，你……有什么想法计划？”
　　“我……嗝……我能有什么想法，只能等，等一个可以把这臭小子狠狠踩在脚底下的机会！”
　　听到这话，张飞云立马给孙德倒了杯酒，又恭敬的端到他面前，“孙哥，这样的好事算我一份。”
　　“要真有机会，咱们一定要把这臭小子搞垮了，让他再也翻不了身，直接滚出公司！”
　　“好，那就这么说定了，来老弟，哥哥我敬你一杯……”
　　时间在两人推杯换盏中流逝，忙碌的一天逐渐进入到尾声。
　　至于孙德脸上那五个隐约可见的指头印，自然是秦菲雨的杰作。
　　因为去民政局办离婚手续时，孙德又反悔了，苦苦纠缠秦菲雨让再给他一个机会。
　　秦菲雨实在气不过，反手给了他一巴掌，并且严厉的警告孙德，如果不离婚，那就法庭上见。
　　孙德没法子，只能说再给他三天时间考虑细想，两人这才不欢而散，这也是导致孙德为什么会迟到那么久。
　　晚上下班回家，沈浩刚把一个塑料袋在脑袋上套好，准备美美的冲一个澡时，微信却突然响了一下。
　　会是谁呢？难道是思思想我了？不对，应该是菲姐。
　　按照她之前的说法，今天是和孙德那死胖子去办离婚手续的日子，这会儿应该是给我发好消息了！
　　想到这里，沈浩匆忙跑出浴室，拿起手机打开微信界面，脸色顿时变得古怪起来，随即嘿笑两声，立马开始穿衣服。
　　微信不是秦菲雨发的，而是王倩倩，内容很简单，只有简短的一句话“快来！我又胀奶了！”
　　匆忙穿好衣服，沈浩推门离去，来到对面，刚准备敲门，但手轻轻一推门就打开了。
　　嘿，这女人，想的可真周到，我喜欢！
　　暗自窃喜，沈浩推门走进，顺势关上房门，扯着嗓子吆喝一声，“倩倩，你在哪儿呢？赶紧把衣服脱了，我来给你揉揉。”
　　说完，目光一扫，顿时当场呆愣。
　　只见王倩倩瘫靠在沙发上，右手旁放着婴儿车，孩子已经熟睡。
　　而她本人则表情痛苦，柳眉紧皱，原本一张白里透红的俏脸此时没有任何血色，苍白的令人心疼。
　　全身上下只穿了一件白色的薄纱睡裙，根本无法将凹凸有致的娇躯遮盖包裹。
　　因为坐姿的原因，睡裙被拉得很上，两条白生生的美腿露出一大截儿，浑圆匀称，白皙诱人。
　　往常那平坦的小腹此时已经看不见，只有两片略显下垂的硕大柔软，就跟吊钟一样，挂在胸前。
　　沈浩只是看了一眼，便再也无法移开目光，两眼发直，死死的盯着两团硕大饱满，狂咽口水。
　　特别是白色薄纱睡裙上那两点嫣红，分外刺眼，想让人不注意都不行。
　　就跟两颗充分吸足了阳光的葡萄，颜色略微暗沉，再加上有睡裙的遮盖，虽然有些模糊，但依旧诱人。
　　“倩，倩倩，你还好吧？”
　　说着，沈浩快步走上前，随着距离拉近，他竟然看到两点嫣红部位的睡裙有些湿渍，好像是被水浸湿了，显得更加娇艳诱人。
　　我去，这难道是……奶水？！这也太浪费了吧？给我喝多好。
　　心道一声，沈浩紧挨着王倩倩坐下，表面上装出一幅关心焦急的模样，“倩倩，要不要紧？现在怎么办？是我帮你推拿揉捏一下还是送你去医院？”
　　听到这话，王倩倩睁开了因为痛苦而紧闭的双眼，“不，不用去医院，你帮我推拿一下吧，就和上次一样。”
　　她不愿去医院的原因很简单，毕竟这是胀奶了，肯定要被医生撩开衣服检查。
　　要是遇到女医生那还罢了，如果是男医生……她真的接受不了。
　　之所以叫沈浩来，是因为上次沈浩也做过同样的事。
　　俗话说得好，一回生二回熟，反正都被沈浩看也看了摸也摸了，也不在乎再来一次。
　　最主要一点，她觉得和沈浩的关系已经不是普通朋友那种，而是介于恋人和情人之间。
　　正因这样，发现自己胀奶后，王倩倩立马给沈浩发了微信，让他赶紧过来帮忙。
　　“好，那你忍着点，最开始的时候可能会有点痛。”
　　这样的美差能拒绝吗？肯定不能！
　　因此沈浩连想都没想，立马点头答应，可刚伸手准备将王倩倩的睡裙撩起来时，她觉得有些扭捏的说，“你，你能不能把眼睛闭上。”

第205章
　　听到这话，沈浩笑了，心说都什么时候了还跟老子装清纯，又不是没见过没摸过，真是的。
　　于是嘿笑一声，“我说倩倩，咱们俩还有必要遮遮掩掩嘛？我又不是没见过。”
　　顿时，王倩倩苍白的俏脸浮现出一抹红晕，“我，我有些不好意思，再说了，你把眼睛闭上也一样能帮我推拿呀！”
　　这女人怎么了？怎么突然变得这么扭捏害羞了？之前不但看了而且还动手摸了，现在却装清纯，这是怎么回事？
　　想到这里，沈浩摇了摇头，装着一本正经的说，“倩倩，瞧你这话说的，我又不是专业的医生，闭着眼睛根本就没办法动手啊。”
　　“再说了，上次我不也睁着眼睛帮你推拿了嘛？行了，别废话了，胀奶可不是什么小事，越拖越严重。”
　　说完，不等王倩倩有所作答，抓着她的裙摆就准备往上撩。
　　“等一下！”
　　王倩倩突然出声，同时死死的按住沈浩的双手，俏脸的红晕之色愈加浓郁，一双媚眼就差没有滴出水来。
　　“从，从上面脱吧。”
　　细若蚊声的说完这话，王倩倩红着俏脸，慢慢拔下睡裙肩带。
　　见状，沈浩两眼发直，一眨也不眨，死死的盯着那越露越多白花花的肌肤。
　　可王倩倩好像诚心要诱惑他似的，脱得很慢，两条细窄的肩带就跟沾了胶水一样，从香肩上不急不慢的滑落。
　　这架势，是要诱惑我嘛？有意思！
　　沈浩心中暗笑，突然伸出双手抓住两条肩带，用力往下一扯，随着王倩倩娇呼出声，诱人雪白的美景顿时展露无遗。
　　好一对胸器，真美！
　　只见两片饱满的柔软，因为突然失去束缚立马跳了出来，往回摇摆的吊钟，无助的左右颤抖晃动着，泛起阵阵白花花的肉浪。
　　从上到下有着一条饱满诱人的弧度，两点嫣沈浩好像大白兔的眼睛，但却没有那么红，略显暗沉。
　　原本围绕着两颗葡萄的乳晕因为胀奶的缘故，有些扩散，大小和奶瓶盖儿一样，粉嫩嫩的，很是诱人。
　　而那两点颗粒早已凸起变尖，就好像用嘴长时间吮吸过一样，湿润水淋，还不断往外渗透着淡白的奶水。
　　面对眼前这样的美景，沈浩自然看得是两眼发直，口干舌燥，恨不得立马埋头在其中狂啃狂舔。
　　“你，你看够了没有？赶紧开始啊，疼死我了都！”
　　见沈浩死死盯着自己羞人部位猛看，饶是王倩倩早有心理准备，也不免脸皮发烫。
　　特别星沈浩的目光，灼热又滚烫，似乎要把他点燃一样。
　　在这种极具侵略性的目光注视下，一颗芳心不知怎么回事怦怦乱跳，就差没从嗓子眼儿里飞出来。
　　他的目光好可怕啊，好像要把我吃了一样，我该怎么办？是让他继续还是阻止？
　　“倩倩，你忍着点，我开始了啊！”
　　就在王倩倩浮想联翩时，沈浩早已按耐不住，也不等他有所作答，一双大手直奔双峰。
　　“唔……”
　　一声诱人的嘤咛响起，王倩倩娇躯一颤，然后紧绷着瘫倒在沙发上，媚眼紧闭，一张微微绯红的俏脸没有任何表情。
　　但那不时颤抖的卷长睫毛，却显示出了她内心的不平静。
　　怎么回事？怎么这么硬？看来这次挺严重啊！
　　入手的触感让沈浩眉头微微皱动了下，因为想象中的软绵手感并没有，只有硬邦邦中带着一点儿柔软。
　　他并不懂推拿按摩，但这种情况可以看得出来王倩倩这次胀奶很严重。
　　于是他暂时收起揩油的想法，双手并用，从上到下开始揉捏搓弄，就跟和面团一样。
　　看着雪白饱满的柔软在自己手中不断变换出各种形状，再联想到王海峰那张嘴脸，沈浩心里没来就一阵舒爽。
　　刺激，真特么刺激！
　　王海峰，你不是找老子麻烦嘛？老子现在当着你孩子的面玩你女人的胸，你又能怎样？嘿嘿……
　　相比起沈浩的舒爽，王倩倩多多少少有些痛并着快乐。
　　她双峰胀疼的跟石头一样，但在沈浩一双火热的大手揉捏搓弄下，那种胀疼感逐渐缓解，同时还伴随着一丝莫名的快感。
　　而这种快感随着时间的推移逐渐强烈加深，导致她鼻息越来越急喘粗重。
　　原本紧紧抿在一起的红唇此刻也微微张开，不时发出一声声若有若无的压抑娇喘，同时脸上的红晕之色逐渐加深。
　　见状，沈浩咧嘴无声的笑了下，手上的力道逐渐加重，并且不再只是单纯的搓弄揉捏，开始夹杂了一些娴熟的手法。
　　每一次他将掌心停留在两颗凸起变硬的颗粒上，缓慢厮磨画圆，王倩倩的娇躯都会忍不住的轻轻颤抖。
　　几分钟的时间眨眼过去，沈浩的手法越来越熟练，欲火也越来越盛。
　　此时他掌心黏糊糊一片，全都是王倩倩两片柔软分泌出来的奶水。
　　而王倩倩早就成了一滩烂泥，要不是瘫靠在沙发上，她准得软弱无骨的躺下。
　　原本雪白的柔软已经被火热的大手揉捏搓弄的微微泛红，甚至都有些变形。
　　裸露在外的雪白肌肤片片潮红，如同水蜜桃的颜色，很是诱人。
　　“好些了吧？”
　　这时，沈浩突然停手出声询问，但双眼却放肆的上下游走着。
　　听到这话，王倩倩勉强睁开杏眼，不着痕迹的点了点头，“好，好多了，但还是有些胀胀的感觉。”
　　他怎么这个时候停下来了呢，真是的，人家还没彻底好呢，再多揉一会儿该有多好。
　　嗯？我怎么能有这样的想法呢，真是羞死人了！
　　看着一脸羞涩的王倩倩，沈浩有些懵bi。
　　这女人怎么了？这会儿怎么变得和个小姑娘似的？
　　于是笑着说，“还有些胀胀的感觉那是因为奶水没有挤出来，挤出来就好了。”
　　听到这话，王倩倩心里真名涌出失落感，连他自己都不知道怎么回事。
　　“那好吧，我自己来，这次这次真的多谢你了，要不是你，我真的不知道该怎么办。”
　　“客气，咱们两个是邻居嘛。”
　　说完，沈浩眼珠一转，计上心来，尽管王倩倩已经下了逐客令，但他却不愿意就这么离开。
　　如此良辰美景，要是错过了那可真就太浪费了！
　　于是嘿笑着说，“好人做到底，送佛送到西，我帮你挤吧。”
　　“不，不要，我自己来就行。”
　　出于女人特有的矜持，王倩倩象征性的客气。

第206章
　　沈浩勾唇轻笑，“别这么见外嘛，你什么我没有见过？除了下面，哪我没看过摸过，还和我客气什么？”
　　顿时，王倩倩俏脸一红，就准备推辞，可沈浩哪会给她反应的机会，不由分说的抓住两片饱满的柔软开始揉捏起来。
　　敏感部位被袭，王倩倩娇躯一颤，象征性的挣扎了几下便不再反抗，重新瘫靠在沙发上，任由他肆意妄为。
　　看着乳白的奶水不断渗出，沈浩只觉浪费，于是嘿笑一声，“倩倩，这么好的营养精华浪费了怪可惜的，要不……让我喝了吧？”
　　听到这话，王倩倩羞涩的闭上了眼睛，一张俏脸就跟喝醉了酒似的通红一片。
　　都什么时候了还说这样的客气话，你又不是没喝过，哼，男人都一样，都是口是心非的臭家伙！
　　暗自腹诽一番，王倩倩只觉自己的小心脏又开始扑通扑通的乱跳起来。
　　除了自己的孩子，沈浩是唯一一个喝过她奶水的男人，而且是当着她的面喝下去的。
　　每每想起这事，她都羞臊难忍，但又觉得莫名刺激。
　　“挤进杯子里多多少少还是会浪费点儿，我可一滴都不想浪费，所以我打算……和你孩子那样式的直接用嘴吃，你不介意吧？”
　　面对这突如其来的询问，王倩倩下意识的就想说不行，可沈浩根本不等她开口，腰杆一弯，脑袋直接埋进两片柔软中间，就是一阵乱啃乱舔。
　　“不，不要这样，快停下来！”
　　王倩倩立马出声阻止，可她的反抗是那样的无力，象征性的挣扎了几下便败下阵来，被沈浩舔弄的浑身发软。
　　那条湿热柔软的舌头仿佛有魔力似的，只是轻轻一舔便让她娇躯轻颤，几乎快要忍不住放声shēn阴。
　　嗯……味道还不错，略咸带着一点奶甜味，还有一股子腥气，不错，这可能是我吃过最好吃的奶了。
　　想到这里，沈浩张嘴开始吮吸起来。
　　“啊……轻点，别咬啊……”
　　莫名的快感刺激得王倩倩忍不住shēn阴一声，双手下意识的抱住沈浩的脑袋往下按。
　　这种感觉很特别，不像是给自己孩子喂奶时的那种。
　　因为孩子是无意识的吮吸，而沈浩是有目的的，并且吸得很卖力，而且时不时的还轻轻咬一下。
　　每当他舌头灵活的扫过敏感的颗粒，都会让王倩倩睫毛狂颤，娇喘连连。
　　此时只见王倩倩躺在沙发上，白色的薄纱睡裙松垮垮的耷拉在纤细的小蛮腰上，美目紧闭，红唇微张。
　　而沈浩上半身紧贴在她身上，脑袋埋在他双峰之间不断的耸动着，不时发出“啧啧啧”的声音。
　　两片形似吊钟的饱满柔软因为受力而挤压变形，成为了厚厚的肉饼，又像是两个倒扣着的白瓷碗。
　　但此时这两个白瓷碗却被沈浩独自霸占，舒爽享用。
　　“嗯啊，轻点，别咬，嗯嗯……”
　　王倩倩仰着雪白的脖颈，主动挺起胸脯，同时抱着沈浩脑袋的双手用力的往下摁，以求获得更多的快感。
　　沈浩虽然吮吸的很爽，可下面却胀疼的厉害，就差没把裤子顶破。
　　于是他一直大手不安分的划过王倩倩平坦的小腹，停留在她光洁白嫩的大腿根部，但只是稍稍一停留便立马直奔要害。
　　入手的触感让沈浩顿时笑了，只觉那丝质的小内内中间部位潮湿一片，甚至有些黏滑。
　　好家伙，都湿成这样了，可真能忍啊！
　　心道一声，他不再犹豫，整只手掌直接盖在鼓囊囊的小坟包上，用力一摁。
　　“啊……”
　　霎时，王倩倩发出一道诱人的shēn阴声，调子拉的很长，仿佛口干舌燥的人突然喝下了一大瓶冰镇的可乐而发出由衷的满足。
　　这声呻吟落到沈浩的耳中就跟求救信号一样，他大手再次动了一下，王倩倩双腿立马加紧，同时将他推开。
　　“咕咚。”
　　将嘴里的奶水咽下，沈浩看着满脸羞红，媚眼如丝的王倩倩，嘿笑着说，“倩倩，你是不是尿了？下面咋那么湿呢？而且我一摁就出水。”
　　听到这话，王倩倩羞臊无比，连忙低下脑袋，不敢与他直视，同时细若蚊声的说，“你，你怎么能这样，你快走吧！”
　　走？这种情况要是走了的话，那就太不是男人了。
　　于是沈浩嘿笑一声，直接抓住她白嫩的小手盖在早已高高耸起的大帐篷上，“倩倩，这种情况我能走嘛？”
　　这个坏家伙，怎么一点儿也不嫌羞呢？可是真的很硬很大啊，都快赶得上我孩子的胳膊了！
　　想到这些，王倩倩俏脸更加红了，就想挣脱开来，但却被沈浩死死的抓着，“倩倩，你倒是舒服了，可我还难受着呢。”
　　“要不……你也帮我揉揉？或者直接用嘴吸也成，我不会介意的。”
　　听到这话，王倩倩忍不住翻了个白眼。
　　你不介意？可是我介意呀，哪有这么直接的，真是一个坏家伙！
　　“我，我帮不了你，你还是赶紧回家吧，我，我要洗澡了。”
　　说完，王倩倩勉强从沙发上站起身，准备将这个让她羞涩难忍又莫名刺激性奋的男人推搡出家。
　　可沈浩哪里会给她这样的机会，她刚刚站起来，沈浩便一把将她抱住，扑倒在沙发上，同时飞快的解下裤腰带，把裤子往下一扯。
　　顿时，正在挣扎反抗的王倩倩停下不动了，只觉自己小腹处顶着一个火热滚烫的东西，chuo的她竟隐隐有些疼。
　　“感受到了嘛？我的宝贝可正在闹脾气耍性子呢，你要不让它舒服，今天估计没完！”
　　听到这话，王倩倩眼睛一闭，头转向一旁，“你走吧，我，我不想这样，更何况咱们只是邻居。”
　　“邻居？倩倩，你开什么玩笑呢？你见过有哪个邻居帮忙揉胸喝奶？”
　　说完，沈浩双手顺势盖在两片柔软上，轻柔并重的搓弄揉捏起来，同时嘿笑着说，“你看看，我都成这样了你也不帮帮忙，还邻居呢。都说远亲不如近邻，我看这话完全是扯淡，唉！真的很难受啊倩倩，你就帮帮我嘛，好不好？”
　　说完，得寸进尺的骑在王倩倩身上，将火热的那处直接抵在两片雪白柔软中间，然后自己动手抓住两片柔软由外向内的一挤。
　　妈的，真爽！

第207章
　　被王倩倩两团柔软挤压包裹的感觉，让沈浩爽得两眼直翻，那种软绵滑嫩的触感如同包裹着冰丝丝袜的嫩肉，带着一点温热的体温，滑嫩嫩的，很是舒爽。
　　特别是两片柔软的颗粒还渗透着黏湿的奶水，在火热的部位上一磨蹭，感觉就跟把手指浸泡在牛奶里一样，说不出来的享受。
　　雪白的柔软和黢黑狰狞的部位形成了鲜明的对比，不管是生理上还是视觉上，都带给了沈浩极大的刺激。
　　他玩得不亦乐乎，速度逐渐加快，如同脐橙一样，前后耸动着腰杆，使得那处在两片饱满雪白的柔软中间不断滑动厮磨。
　　肉与肉的摩擦逐渐产生一种难以言语的快感，使得火热的部位更加坚挺，烫得王倩倩浑身酥软，芳心乱颤。
　　看来他真的是憋坏了，估计非常难受，就由他玩吧……
　　心里产生出这种想法，让本来还打算继续挣扎反抗的王倩倩顿时放弃，一动不动的躺在沙发上，任由沈浩将她压在身下，玩着她那一对儿绝美的凶器。
　　这女人，脾气可真怪，前一秒还态度坚决，现在却任由我肆意妄为，难道她已经彻底接纳了我？
　　见身下的女人没有任何反抗的意思，沈浩心中暗喜，动作越来越放肆大胆，耸动的频率越来越快。
　　渐渐的，他开始不满足仅仅只是这样夹着爽，还想获得更多的刺激快感。
　　看着被自己压在身下，双眼紧闭的王倩倩，沈浩勾唇一笑，突然又向上挪了挪，使得火热的部位一下顶到她光洁尖俏的下巴上。
　　顿时，一股子浓烈的雄性荷尔蒙气息迎面扑来，熏得王倩倩意乱情迷，几乎快要把持不住。
　　“倩倩，睁开眼睛好好看看，我的宝贝可是最好的，只要你看上一眼就再也无法忘记，不信你就睁眼看。”
　　听到这话，王倩倩下意识的将眼睛睁开一条缝，脑袋微微抬起，顿时杏眼圆睁，俏脸满是惊愕。
　　她虽然不止一次见过沈浩的大家伙，也知道他的尺寸超乎常人。
　　可这一次由于姿势角度的关系，如此近距离的观看，竟然带给了她一种压迫感。
　　太大了！他怎么会这么大？！这要是放进去我能受得了吗？！
　　“怎么样？很大很粗吧？是不是很喜欢？”
　　将王倩倩的表情变化尽收眼底，沈浩得意一笑，对于自己这个部位他还是很有自信的，相信任何一个女人见识过后就无法忘记。
　　看着红唇微张一脸惊愕的王倩倩，沈浩暗道一声好机会，身子再往上挪了挪，同时腰杆带动着屁股向前一挺，火热部位立马怼在她的红唇上！
　　“啊”
　　短暂寂静过后，王倩倩娇呼出声，同时将头转向一旁，俏脸绯红一片，配上那双水汪汪的杏眼，风姿撩人无比。
　　沈浩看得心痒难忍，飞快伸出双手捧着他的俏脸，然后再向前一挺，使得本来就已紧挨着两片桥嫩红唇的火热部位立马百尺竿头更进一步！
　　“咝 ”
　　突如其来的湿热滑嫩包裹感让沈浩忍不住倒吸一口凉气。
　　“唔唔唔 ”
　　嘴巴被堵，王倩倩发出含糊不清的哼哧声，同时双手无力的乱抓着，看样子好像是要将沈浩推开，但双手根本没有任何力气。
　　落在沈浩的身上就好像在给他挠痒痒一样，把他搞的是百爪挠心，痒得厉害。
　　原本就已经高涨的欲火在这一刻如同借助了风势的熊熊烈焰，瞬间烧遍全身，让他浑身燥热无比，只想脱衣服。
　　可他现在双手却腾不出空来，因为一旦松开王倩倩肯定会转动脑袋吐出来。
　　没办法，沈浩只好将满腔欲火集中在王倩倩的小嘴上，准备在她的小嘴里发泄出来。
　　此时，只见王倩倩躺在沙发上，沈浩骑在她的身上，双手捧着她绯红的俏脸，超大尺寸先是从两片饱满雪白的柔软中划出，然后再进入到她红润的樱桃小嘴里。
　　“唔唔唔……”
　　“倩倩，你可别怪我啊，谁让你不帮我呢，我只好自己动手了，咝……真爽啊，吸一吸嘛。”
　　被动的口活让沈浩并不满足，他想让王倩倩主动起来。
　　这话一出，让原本就生出了一点屈辱心理的王倩倩更加羞臊。
　　她没想过沈浩会这么大胆，竟用这种强势的手段逼她含。
　　可同时她心里却滋生出一种异样的感觉，很刺激也很兴奋。
　　虽然那超大的尺寸撑的她嘴巴鼓囊囊的说不出话来，但并不代表她什么都做不了。
　　被强迫的感觉让她略微不爽，于是在沈浩这话刚说完，她轻轻一咬。
　　“啊！倩倩你是毁掉你下半辈子的性福生活吗？！”
　　下面一痛，虽然不强烈，但依旧让沈浩停下动作同时抽了出来。
　　“你，你从我身上下去！我不喜欢这样！”
　　强忍着羞臊，王倩倩故作严肃的说出这话，白嫩的双手在沈浩健硕的胸膛上一推，将要把他从自己身上推下去。
　　沈浩也没反抗，有些不甘的直起身子，“你不喜欢这样？什么意思？难道……哦，我明白了。”
　　“倩倩，你可真调皮，原来你喜欢上位啊，早说嘛，又不是不满足你。”
　　说完，沈浩故意耸了耸腰。
　　“你，你赶紧走吧，不要再这样了，不然 .不然我就生气了！”
　　这种时候能离开吗？当然不能！
　　沈浩嘿笑一声，不等王倩倩从沙发上起来，立马抓住他两条白皙修长的美腿，用力的向左右掰开。
　　“倩倩，你可真不老实，下面都泛滥成灾了，嘴上却说不要，真调皮啊，让我好好调教调教你吧！”
　　说完，他就只在外面磨蹭。
　　被他这么一弄，早就被挑逗得欲火中烧的王倩倩再也把持不住，彻底沦陷。
　　“嗯啊……”

第208章
　　只听一声诱人娇喘响起，便见王倩倩两条美腿下意识的并拢夹紧，白嫩的脚丫子勾住沈浩的粗腰，没有任何停顿的把他往自己怀里带。
　　见状，沈浩嘿笑着说，“看看，多么诚实的身体呀，今天就让我好好给你打一针，以后你就不会心口不一了。”
　　沈浩动作起来。
　　“呜呜呜……”
　　突然，一道奶声奶气的哭腔猛的响起，将深陷在欲海中的两人立马拉回现实，原来孩子在这时醒来哭了。
　　意乱情迷的王倩倩顿时清醒，红着俏脸狠狠的推了沈浩一把，“孩子醒了，你赶紧走吧！”
　　这特么叫什么事儿啊！
　　心中无奈一叹，沈浩直起身子，恋恋不舍的放过了王倩倩。
　　看着在婴儿车里手舞足蹈，哭得越来越厉害的孩子，心中很是不爽。
　　这孩子，这么小就不安分，长大肯定是一个熊孩子！
　　见王倩倩已经迅速整理好了衣衫，沈浩有些不甘的指了指下面，“倩倩，我这怎么办？”
　　听到这话，王倩倩匆匆一瞥，俏脸再次红了几分，啐了一口，“和我没关系，你自己解决！”
　　说完，便着急忙慌的将婴儿车里哭闹的孩子抱起，“原来是尿了，别哭了乖乖，妈妈给你换尿布……”
　　至于沈浩，则被她故意晾在一旁，看也不看一眼。
　　见状，沈浩只好苦笑着提起裤子，将倔强的抬头的本钱勉强摆顺好。
　　“你还不走？难道你要帮我孩子换尿布？”
　　听到这话，沈浩连忙摆手摇头，一脸郁闷不甘的推门离去。
　　回到家后沈浩做的第一件事，便是跑进浴室冲了一个凉水澡，这才勉强消减了欲火。
　　回想起刚才那香艳刺激的场景，躺在床上辗转反侧都难以入睡。
　　“漫漫长夜孤枕难眠啊，都说女人会空虚寂寞冷，这男人也不例外啊！”
　　喃喃自语说完，沈浩翻了个身，看着窗外璀璨的灯火以及远方的夜景，脑中逐渐冒出一个大胆的念头。
　　他得找个女人陪着！
　　特别是像今天这种情况，欲火发泄不了的滋味真的很难受。
　　陈思思因工作原因不愿和他住在新房，这没办法，但他可以找别的女人一起住。
　　只是稍稍一想，沈浩便有了人选，不禁咧嘴傻笑起来。
　　第二天去公司的路上，沈浩便给张婉发了一条微信，告诉她晚上下班见。
　　不到两三秒钟，张婉便回复了，让他等着，今晚给他一个惊喜。
　　就这样，沈浩美滋滋的来到公司，迎面却撞上了正和张飞云有说有笑的孙德。
　　看见这两人，他脑中下意识的冒出一个成语：狼狈为奸。
　　“浩哥早。”
　　张飞云脸色不变，挂着笑容问了一声好。
　　沈浩鼻子哼哧了声，算是回答了，然后直勾勾的盯着孙德。
　　“这该死的臭小子，真是太可恨了！”
　　暗骂一声，孙德勉强挤出一个比哭还要难看的笑容，咬牙切齿的说，“沈总监早！”
　　听到这话，沈浩这才嘿嘿一笑，“不早不早，你们比我早，行了，去忙工作吧。”
　　目送着沈浩扬长而去的背影，孙德和张飞云脸上的笑容几乎同时收敛不见，取而代之的是满脸冰冷阴狠。
　　“这该死的臭小子，见到他那小人得志的脸我就想狠狠给他一拳！”
　　“你还别说孙哥，我也有这样的想法。”
　　“唉……话虽如此，但现在咱们可斗不过他。”
　　“确实，不过千万不要给我机会，一旦给我可以把他踩在脚底下的机会，我绝对不会放过……”
　　两人虽然说的咬牙切齿，但却压着声音，生怕被其他同事听见。
　　没办法，现在整个销售部除了李宝龙之外，最大的高管就是沈浩了。
　　如果他想让谁滚蛋，只需稍稍动动手脚，便可以做到。
　　所以，孙德和张飞云心中虽然愤恨，也只能强忍。
　　临近中午下班的时候，李宝龙突然召集整个销售部的所有人开了一个会。
　　会议的内容很简单，因为上半个季度即将进入尾声，所以他决定再提高一下整个销售部的业绩，来一次大比拼。
　　最后个人业绩第一名，不但可以得到十万块钱的奖金，还可以破格提升为销售部副总监。
　　这个劲bào的消息一出，让整个销售部都沸腾了。
　　所有人都认为这是一个机会，一个可以展现个人实力的机会。
　　其中就属孙德和张飞云最为高兴，他们两个都认为机会来了。
　　十万块钱的奖金他俩并没放在眼里，看中的则是“销售部副总监”这个职位。
　　散场后，张飞云和孙德不谋而合的一起走出公司，来到上次吃饭的那个川菜馆，同样的包间，同样的位置。
　　“我觉得这次是一个机会，一个可以扬眉吐气的机会！”
　　看着一本正经煞有其事的张飞云，孙德狠狠的点了点头。
　　“不错，如果可以成为副总监，就有机会把沈浩那臭小子搞垮挤出公司！”
　　听到这话，张飞云点了点头，但随即眉头微皱，“这话说起来容易，做起来恐怕有点难度。”
　　“沈浩身为销售总监，手中掌握了不少人脉资源，我们能比得过他吗？”
　　孙德抿了口酒，嘿嘿一笑，“这个你放心，我自有办法。”
　　听到这话，张飞云眼睛一亮，“哦？这么说来销售副总监这个职位孙哥是肯定会拿下的？”
　　孙德怪笑两声，答非所问的说，“从今天开始，老弟你手中只要是有意向看房子的客户，就尽可能的拿下来。我相信这次不出意外的话，销售副总监肯定会是我，到时候老弟你就跟着哥哥我吃香的喝辣的吧！”
　　张飞云没说什么，连忙端起酒杯恭敬的和他碰了下，“那以后就靠老哥提携了。”
　　“客气”
　　时间如流水，一转眼夜幕又降临了。
　　沈浩着急忙慌的冲出公司，准备直接打车回家等候张婉到来，可刚走到公司门口，立马愣在原地。

第209章
　　“瞧你那一脸意外的样子，是不是觉得很惊喜？”
　　穿着一身职业套装的陈思思挎着小包，站在不远处冲沈浩抛了一个媚眼，随后脚步抬动，款款向他走来。
　　沈浩露出有些不太自然的笑容，心里颇感郁闷。
　　这可真够惊喜的，但却只有惊，没有喜！
　　怎么办？要不要现在给婉姐发个短信，告诉她不要等我了？
　　就在沈浩浮想联翩时，一阵熟悉的香风袭来，让他心里不由一荡，暂时将这事抛到了脑后。
　　“今天怎么有时间来接我下班？你工作不是一直挺忙的嘛？”
　　看着习惯性挽住自己臂弯的女友，沈浩勾唇一笑，大手顺势穿过她曲线优美的玉背，揽住她纤细的小蛮腰。
　　鼻尖抵在她的脑袋上，深吸口气，很夸张的说，“哇，好香啊！好怀念你的味道，真是让人沉醉啊！”
　　“好啦，别装了，你怕是早就将人家忘得一干二净了吧？”
　　说完，陈思思娇嗔的白了他一眼，“都不知道主动给我发微信打电话，你挺忙啊。”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“哪儿能呢宝贝，不过最近我确实会很忙，因为公司又要搞什么业绩大比拼。”
　　陈思思撅了撅红嘟嘟的小嘴儿，娇嗔着说，“我就不信你忙的连给我发个微信的时间都没有，我看你就是把我忘了。”
　　看着清纯靓丽女友撒娇的模样，沈浩心中一热，大手在她翘臀上拍了下，顺势还抓捏了几下，惹得她连连娇呼。
　　自从上次闹矛盾和好后，陈思思知道沈浩是很爱她的，因此总想着和他好好约一个会，增进一下感情。
　　但工作一直很忙，没什么闲时间，今天收工比较早，她心血来潮便跑来沈浩的公司接他下班。
　　毕竟是恋人，虽说心里都深爱着彼此，但总不能老是不见面。
　　“为了显示我的诚意，说，想吃什么？老公带你去好好吃一顿。”
　　陈思思抿嘴一笑，“少臭美了，我可没有答应做你的老婆。”
　　“哟呵，几天不见长脾气的是吧？信不信现在就拉着你去开个房好好调教调教你？”
　　说着，大手不安分的在两瓣浑圆的蜜臀上磨蹭着。
　　过膝的包臀裙光溜溜的，摸起来很舒服，稍稍用力一抓，就能感受到一股惊人柔软的弹触感，这让沈浩有些爱不释手，摸得更起劲了。
　　“我家宝贝的屁股手感就是好，真想每天晚上都能摸着入睡。”
　　陈思思俏脸一红，痒痒中带着一丝酥麻的感觉，让她忍不住扭动了几下翘臀，“要死啦你，大街上呢，赶紧把手拿开！”
　　说完，手伸到背后，将沈浩不安分的大手一把打开。
　　“今晚恐怕不行，早上我妈说让我下班早点回家，晚上做顿好吃的，你和我一起回家吧。”
　　听到这话，想起许久未见的美艳丈母娘，沈浩立马点头答应。
　　穿过灯沈浩绿的街道，走进小区，摁响门铃，随着房门打开，沈浩目光逐渐灼热。
　　熟悉的白皙俏脸出现在他眼帘中，弯弯的柳叶眉，小巧的琼鼻，樱桃般红润的小嘴，一对透着温柔的弯眸，这一切都是那样的令他着迷。
　　“阿姨，我又来了。”
　　沈浩直勾勾的盯着秦菲雪，目光灼灼的在她身上放肆的游走着，似乎要把她看穿一样。
　　其实他想说的是阿姨，你想我了吗。
　　但有陈思思在旁，这话肯定是说不出来的。
　　看着眼前这张棱角分明久违的面庞，秦菲雪微微一愣，目光有些躲闪的说，“啊，哦，小浩来了啊，快进屋吧，别傻站在门口。”
　　说完，有些责怪的瞪了陈思思一眼，“你也真是的，小浩要来也不提前说一声。”
　　陈思思甜甜一笑，“妈，他又不是外人，还用得着提前打招呼嘛？难道您准备的饭菜不够？那我下楼再去买点儿。”
　　说完，将挂在沈浩肩膀上的挎包拿了下来，“你帮我妈搭把手，我下楼再去买点儿菜。”
　　机会来了！真不愧是我的宝贝儿女友！
　　这一刻，沈浩恨不得抱着陈思思狂亲一口。
　　怎么会有这么善解人意有眼力劲儿的女友啊，简直就是在给我和丈母娘创造机会呀，真好！
　　于是嘿笑着说，“好，那你快去吧，钱够不够？不够我这里有。”
　　“得了吧你，我买菜的钱还是有的。”
　　说完，甜甜一笑，转身向电梯口走去。
　　“阿姨，我可以进来嘛？”
　　看着脸色有些不自然的秦菲雪，沈浩心中暗喜，但表面却装出一本正经的模样。
　　听到这话，秦菲雪故作镇定的说，“你这孩子，怎么说话呢，这里也是你的家，肯定可以进来啊。”
　　当房门“砰”的一下关上的刹那，秦菲雪的芳心也跟着莫名颤抖了几下。
　　此时家里只有她和沈浩两人，秦菲雨还没有回来，陈思思又下楼买菜去了，这让她心里在不安的同时隐隐又有些期待，可连她都不知道自己在期待些什么，又为什么会期待。
　　小浩会不会趁着这个时候乱来？他那么大胆，肯定不会放过这么好的机会。
　　如果他真的乱来我该怎么办？是反抗喝斥还是……
　　突然，秦菲雪娇躯一颤，大脑一片空白，因为这个时候沈浩已经从后面将她紧紧的抱住。
　　“阿姨，我好想你，你有没有想我？”
　　热烘烘久违的男性气息就跟做饭时产生的油烟一样，一个劲儿的往鼻子里钻，熏得秦菲雪芳心乱颤，俏脸发红。
　　特别是那鼓囊囊一团的硕大紧紧得顶贴在她的翘臀上，薄薄的衣服根本无法阻挡热度传递，烫得她浑身发软，几乎无法保持，要不是沈浩紧紧的抱着她，准得瘫坐在地上。
　　“小，小浩，你这是干什么？赶紧放开阿姨！”
　　意乱慌张之下，秦菲雪本能的开始挣扎反抗起来，同时尽量用着冰冷的语气出声喝斥。
　　这么好的亲热机会还要反抗，丈母娘啊丈母娘，你是真不懂风情的还是假装纯洁呢？
　　心道一声，沈浩将她抱得更紧了，同时脑袋抵在他柔顺的秀发上深吸一口，“好香，就是这个味儿！”

第210章
　　说着，一只大手隔着薄薄的家居服不安分的向上攀登，同时柔声说，“阿姨，你知道我有多想你吗？每天晚上我都睡不着，脑子里想的全都是你，恨不得天天能够看见你，夜夜都够抱着你睡。虽然我知道这不可能不现实，但我还是忍不住会这样想，因为我已经深深的迷恋上了你。”
　　俗话说得好，嘴巴甜一甜胜过三斗田。
　　面对沈浩这一波强势的甜言蜜语攻势，秦菲雪一时间竟不知该说些什么。
　　傻傻的任由他抱着，也忘记了反抗挣扎，但心里却涌出一抹异样的甜蜜，莫名的开心。
　　但就在这时，她红唇突然微张，发出一道诱人的娇喘，原本就已绯红的俏脸颜色再次加深了几分，红彤彤的，就跟熟透的大苹果一样。
　　原因很简单，只因沈浩那只不安分的大手此刻已经盖在了她鼓囊囊的胸脯上，并且还握住了其中一片饱满的柔软。
　　好软好好摸啊，丈母娘的就是不一样，真好。
　　入手软绵的触感让沈浩忍不住再次加大了力道，堪堪将挺拔饱满的柔软握在掌心中搓动揉捏。
　　但下一秒，他更加兴奋起来，因为秦菲雪里面什么都没有穿，完全真空状态！
　　“阿姨，你这个习惯很好，在家就不应该戴什么文胸，穿什么内裤。”
　　说完，沈浩更进一步，将健硕的胸膛紧紧的贴在丈母娘曲线玲珑的玉背上，在她已经变得粉红充血的精致耳朵旁吹着热气说，“要是什么都不穿就更好了！”
　　这话一出，顿时让意乱情迷的秦菲雪回过神来，察觉到那只火热的大手正放肆蹂躏着自己娇嫩的柔软，心中情不自禁的兴奋起来。
　　怎么办？我要阻止他吗？可是这种感觉真的好刺激啊好舒服啊！
　　不行，我必须得阻止，毕竟我可是他的丈母娘，我不能和自己的准女婿乱来，不能对不起思思！
　　内心的矛盾让秦菲雪一时没了主意，她很想阻止事情继续发展下去，但莫名的兴奋刺激着她神经，让她喜欢上了这种感觉。
　　但出于道德伦理，他还是象征性的挣扎反抗着，同时红唇紧咬，不让自己发出半点娇喘呻吟，压抑急促的说，“不，不要这样，我们不能这样，快放开阿姨！”
　　听到这话，沈浩笑了，“阿姨，你嘴上说不要，但身僻却很诚实嘛，你看，你那两瓣浑圆的蜜臀正情不自禁的怼撞我的大宝贝呢。”
　　如此挑动的话语，让秦菲雯羞臊难忍，一时间不知道哪儿来的力气，狠狠撅了下翘臀，想要把沈浩给撞开。
　　可他的想法落空了，非但如此，还让她陷入更加窘迫羞臊的地步……
　　因为沈浩不知道什么时候竟然把裤子给脱了，早已昂首挺立的部位一下子滑进她的股沟里！
　　夹的好爽！
　　突如其来的包裹挤压感让沈浩一阵暗爽，双手下意识的抓住丈母娘两片饱满的柔软，搓弄揉捏的同时屁股一下快过一下的耸动起来。
　　这个姿势和后入一样，只差没有真枪实弹的做。
　　薄薄的家居服有些透明，贴在身上只是一层薄的几乎可以不计的布料。
　　当那火热的部位挤进股沟中，秦菲雪娇躯顿时一颤，整张俏脸红的几乎快要滴出血来。
　　身子软的就跟没有骨头似的，要不是沈浩抱着她，抓着她两片柔软，她准得摔个面朝地。
　　“阿姨，你很难受吧？不要说不是，你要遵从身体的感受，很想要我用力的侵入就大声说出来，反正家里只有咱们两个。”
　　感受着身子软的惊人的丈母娘，再细细体验被两瓣浑圆蜜臀紧紧挤夹的快感，沈浩压抑许久的欲火瞬间点燃，烧遍全身。
　　如同燎原之火借助风势，一发不可收拾，搞得他只想立刻把丈母娘就地正法，大战三百回合。
　　“放，放开我，不，不要……停，快停下来，阿姨真会生气的！”
　　仅存的理智让秦菲雪没有彻底沦陷在无边的欲海中，勉强挣扎反抗着说出这话。
　　但落到沈浩的耳中是那样的苍白无力，丝毫没有任何威慑力，反而让他耸动得更加快速，一双大手灵活的将两片柔软不断搓圆捏扁。
　　“求求你了小浩，放过阿姨吧！我们真的不能这样，求你快停下来！”
　　察觉到自己私处已经开始分泌黏滑的暖流，秦菲雪真的慌了。
　　她怕再继续下去，会把持不住和自己的准女婿来一场有违人伦的激爱。
　　“阿姨，我知道你也很难受，让我带你自由飞翔吧！”
　　沈浩低吼着说出这话，在浓烈欲望的刺激下将秦菲雪的裤子一把扯了下来。
　　霎时，两瓣轮廓饱满，外形诱人的浑圆白皙蜜臀暴露在灯光下空气中也暴露在沈浩的眼帘中。
　　他再也忍受不住，一条强有力的胳膊死死得抱着秦菲雪纤细的小蛮腰，让她无法挣脱开来，另一只手贴在她曲线玲珑的玉背上，用力往下一压。
　　只见浑圆的翘臀挺得更加高了，随着秦菲雪无力的挣扎反抗而左右扭动，仿佛是在挑衅沈浩一样。
　　“阿姨，我要让你舒服的哭出来！”
　　如此强烈的视觉冲击，看得沈浩双眼几乎喷出火来，下面胀得生疼的感觉让他没有丝毫犹豫的凭着感觉将那处抵在湿淋淋的柔软地带。
　　可意外却在这时发生了。
　　“叮铃……”
　　刺耳的门铃声突然响起，将意乱情迷的二人惊醒，拉回现实。
　　思思回来了！
　　几乎是下意识的沈浩和秦菲雪脑中都冒出这样的想法，同时两人匆忙分开。
　　“看你干的好事，赶紧，赶紧去开门！”
　　秦菲雯红着脸压着声音，急促的说完这话，一把提起裤子，跑进卫生间里。
　　真特么扫兴！
　　失望无奈的暗骂一声，沈浩连忙胡乱的将那处塞进裤裆里，提起裤子，整理了一下凌乱的衣衫，这才匆匆拉开房门。
　　“怎么这么久？你们在干嘛？”
　　陈思思拎着一袋子新鲜的蔬菜，满脸疑惑的走进屋子。

第211章
　　听到这话，沈浩咧了咧嘴，强笑的说，“还能干嘛，帮阿姨打下手做饭呗。”
　　“来，把菜给我，我去洗。”
　　说完，很是自然的接过陈思思手中的蔬菜，一脸镇定的走进厨房。
　　思思啊思思，你可真是我的好女友，回来的可真是时候！
　　差一点，就差一点我就把你妈上了，你却在关键时候回来了，不愧是母女同心啊！
　　之前还觉得自己女友是善解人意好宝贝的沈浩，此刻心里对她尽是愤怨不满。
　　但没办法，这种机会错过了就是错过了，想要下一次再这么顺利的将丈母娘搞得心神失守，半推半就的顺从，恐怕就不容易。
　　想到这些，沈浩更加不爽，连强笑都懒得装了，一脸郁闷。
　　“咦，我妈呢？”
　　“卫生间。”
　　听到这话，陈思思一愣，但也没多想，毕竟人有三急。
　　吃饭期间，秦菲雪一直耷拉着脑袋，根本没有抬头看沈浩一眼，俏脸一直都是绯红绯红的，搞得陈思思还以为自己母亲生病了，问东问西的说她是不是感冒了。
　　秦菲雪只好强装镇定的说做饭太热了，脸才会这红。
　　听到这话，沈浩暗自发笑。
　　做饭太热了脸才会红？应该是做那事没做成羞得脸红才对，我这个丈母娘呀，还真是可爱！
　　因为有陈思思在，沈浩只得收起所有的歪心思坏想法。
　　但饭吃到一半时，张婉突然打来了电话，这让他有些措手不及。
　　见铃声响个不停，沈浩迟迟不接听，陈思思微微皱动了下眉头，“你怎么不接电话啊？”
　　听到这话，沈浩掏出手机很是自然的挂断了，“咱们一家人好不容易吃顿饭，我不想因为这个骚扰电话破坏了氛围。”
　　说完，温柔的冲陈思思一笑，顺势夹了一块菜放进她的碗里，“宝贝，多吃点，瞧你瘦的，那地方好像都小了。”
　　陈思思一愣，不明所以的问，“哪个地方小了？”
　　“就那个地方啊。”
　　说着，看了一眼正耷拉着脑袋扒饭的秦菲雪，拿着筷子的手一指陈思思白衫下的胸脯。
　　顿时，陈思思俏脸飞起两朵红晕，娇嗔的白了他一眼，“这么香的饭都堵不住你的嘴，赶紧吃饭！”
　　因为欲火没有得到发泄，沈浩心里很是惦记张婉，匆匆吃完饭找了一个借口便离开了，出了小区，打车直奔自己家。
　　路上给张婉回过去电话，说刚才在丈母娘家里不方便接听。
　　张婉没多说什么，只是桥滴滴的告诉他不用着急，时间还早着。
　　听到这暗示性极强的话，沈浩心中更加火热，一个劲的催促出租车司机再开快一点。
　　下车后，沈浩环顾了一下小区门口，并没有发现张婉的身影，耐着性子没有打电话询问她，径直坐电梯来到家门口，但还是没有发现她的踪影。
　　“去哪儿了呢？”
　　沈浩嘴里都嚷着掏钥匙开门，一边拿出手机准备给张婉打电话。
　　彩铃声响起的那一刻，沈浩已推门走进屋里，突然听到身后响起了一阵悦耳的手机铃声，不由勾唇一笑。
　　这骚妇，原来是和我在躲猫猫啊，有情调，我喜欢！
　　于是挂掉电话，刚准备转身，一具喷香柔软的娇躯伴随着香风袭来，紧紧的贴在他的背上。
　　“你这个坏学生，这么晚了都不回家，幸好老师不放心你，特意来看你，说，是不是又跑到网吧偷看chéng rén电影了？”
　　伴随着娇滴滴的声音响起，湿热的呼吸喷洒在沈浩耳旁，搞得他心里就跟猫抓一样，痒的厉害。
　　顺手摁下客厅灯的开关，沈浩转过身，双眼不由圆睁，目光逐渐灼热。
　　只见张婉俏生生的站在门口，上身穿着一件黑色条纹的小西服，里面套着雪白的衬衫，还系着细窄短巧的领带。
　　可能是因为衬衫太小，又或者她的双峰太过饱满硕大，撑得鼓囊囊一团，显得很是挺拔。
　　两片柔软部位的几颗扣子被撑得紧紧绷着，让沈浩很担心会不会随时崩开。
　　视线下移，划过曲线优美的细腰，是一件超短的包臀裙，堪堪遮到大腿根部。
　　两条修长笔直的美腿，套着一双薄薄的黑色丝袜，不过却不是那种连体丝袜，因为并没有将美腿完全包裹。
　　而是在距离包臀裙边几寸的地方便没有了，导致一小截细腻白皙的肌肤暴露在灯光空气中。
　　美腿左右两侧有两根细窄的黑色带子，一直延伸进包臀裙里，黑色的丝袜映衬着雪白的肌肤，显得很是诱人。
　　这是……吊带袜？也太诱惑人了吧，老子喜欢！
　　一想到张婉穿着吊带袜在自己面前骚首弄姿的诱人模样，沈浩下面不由一硬，压抑的欲火从小腹处开始迅速扩遍全身。
　　再往上看，是那张熟悉的俏脸，画着淡淡的妆容，显得更加妩媚动人。
　　一头波浪卷儿的秀发随意的披散在香肩上，架着无镜片的黑框眼镜鼻梁下面是一张涂着大红唇彩的小嘴。
　　这身打扮完全就是职业教师装，不过穿在张婉身上却没有死板严肃的气质，只有娇媚诱人犯罪的冲动。
　　见眼前的男人目光灼灼的盯着自己，放肆的来回游走，张婉心中很是得意。
　　于是推了推架在鼻梁上的黑框眼镜，故作严肃的说，“沈同学，请回答老师的问题。”
　　说完，勾住门把手，很是用力得“砰”的一下将门关上。
　　沈浩很想笑，但却忍住了，他不想破坏张婉刻意营造出来的氛围。
　　好一个骚妇，这是要和我玩制服诱惑角色扮演啊！
　　于是顺着话茬说，“张老师，您不教我生理课，可我好奇的很，只能去网吧偷看成人电影了，您不会打我吧老师？”
　　说完，沈浩装出委屈巴巴的模样，表现的跟个小学生似的。
　　见状，张婉心中桥笑不已。
　　这坏家伙，装的可真像啊！
　　于是装模作样的叹气一声，向前走了两步，将一只白嫩的小手搭在沈浩的肩膀上，用着苦口婆心的语气，说，“沈同学，老师不会打你，也不会责怪你。”
　　“既然你对生理课这么好奇，那老师今天就给你开个小灶，给你好好上一课。”

第212章
　　听到这话，沈浩眼珠一转，计上心来，“张老师，我不要学小学生的生理课，我要学chéng rén版的。”
　　看着一脸认真模样的沈浩，张婉娇笑一声，“真是个坏学生，好吧，那你把裤子脱下来让老师看看你长大了没有。”
　　好家伙，这么直接，那我满足你这个骚蹄子！
　　心道一声，沈浩没有任何犹豫迅速将裤子扯到腿弯，然后慢慢的拉下平角裤。
　　这臭家伙，竟然还诱惑我！
　　沈浩故意放慢动作，让张婉有些急不可耐，直接伸手一把将他的内裤扯了下来。
　　“怎么样张老师，有没有你老公的大？”
　　沈浩双手叉腰，得意洋洋的看着张婉。
　　听到这话，张婉缓慢伸出白嫩的小手将直挺火热握住，滚烫的热度通过掌心传递全身，让她一双媚眼春波汹涌流转。
　　“大！又大又粗，比老师的老公强太多了，老师好喜欢你。”
　　沈浩嘿嘿一笑，“老师说话太不严谨了，到底是是喜欢我呢，还是喜欢我下面？”
　　“只要是你的，老师都喜欢！”
　　骚媚一笑，张婉慢慢弯下腰，跪在沈浩面前，开启精致的俏脸，媚眼如丝的看着他，“沈同学，介不介意老师检查一下你这东西是否健康嘛？”
　　“当然不介意，不过我很好奇老师准备怎么检查，是用手还是用嘴？”
　　听到这话，张婉伸出粉嫩的舌头，舔了舔红润的嘴唇，一脸骚媚的说，“沈同学希望老师怎么检查呀？”
　　沈浩装模作样的想了想，“老师既然看了我最私密的部位，我也要看老师的私密部位，至于怎么检查……当然最好是手口并用了。”
　　说完，伸手盖在张婉鼓囊囊的胸脯上，隔着白衬衫揉捏着她挺拔的柔软，“老师，我要看你这里。”
　　张婉一愣，随后红唇上扬，露出一抹骚浪魅惑的笑容，“真不愧是调皮捣蛋的坏学生，还想看老师这里。”
　　“好吧，看在你这么大的份上，老师今天就满足你所有的要求。”
　　说完，在沈浩灼灼目光注视下，只见张婉缓慢解下细窄短巧的领带，从上到下将衬衫扣子一颗一颗的解开。
　　过程极其缓慢，似乎要故意诱惑沈浩一样，并且还时不时冲他抛几个骚浪之极的媚眼。
　　或者伸出粉舌舔舔红唇，故意发出令人浮想联翩血脉喷张的娇喘。
　　原本他就是属于很妩媚的那种女人，此时又扮演着一名老师，鼻梁上还架着无镜片的黑框眼镜，为她平添了几分端庄的气质。
　　可在他做出这样的挑逗动作，那端庄的气质荡然无存，白皙的俏脸尽是娇媚放荡，把看得沈浩是百爪挠心。
　　这骚妇，真有情调啊，不愧是床上的好伴侣。
　　她老公也真是的，这么好的一个女人竟然不要，可真足瞎了眼了！
　　想到这里，沈浩嘿嘿一笑，“张老师，您能不能快点，我下面感觉好像胀的发疼要爆炸了一样，这是怎么回事啊老师？”
　　听到这话，张婉杏眼下移，看着那超大尺寸的部位，脑袋微微向前靠近了几分。
　　顿时，一股子浓烈的雄性气息迎面扑来，熏得她忍不住张开樱桃小嘴，轻轻的啄了一口。
　　“咝……好爽！老师，您要不再来几口？”
　　真是一个永不满足的大色狼！
　　抿嘴一笑，张婉终于解开了衬衫的第四颗扣子，原本若隐若现的深邃沟壑此刻彻底展露无遗，同时那两片柔软的饱满轮廓也露出了大半。
　　白花花的肌肤鼓囊囊的，就好像刚出锅的大白馒头，诱人极了。
　　半杯型的文胸紧紧将两片饱满雪白的柔软温柔的束缚着，使得外形轮廓更显挺拔完美。
　　在灯光的照耀下，露出一半的雪白柔软泛着迷人的光泽，甚至都能够看到那赛雪般的肌肤下面的米青色血管。
　　“老师的胸好不好看？是不是很想摸？”
　　听到这话，沈浩小鸡啄米似的狂点脑袋，喉结艰难的滑动了下，咽了咽口水，“老师，我想让你用这两个大白馒头给我夹夹。”
　　说着，他不再犹豫，伸手一把扯掉肉色丝质的文胸。
　　失去束缚的柔软霎时跳了出来，无助晃动颤抖间，泛起一阵令人口干舌燥的雪白肉浪。
　　张婉的雪白在沈浩搞过的女人中算得上排第三，至于最大的当然是夏筱雨，然后是王倩倩。
　　饱满的大胸对一个男人来说无疑是充满了原始的诱惑力，只会让人生出蹂躏的冲动。
　　“沈同学，你好坏哦，竟然还知道这种招式，看来你的chéng rén电影没少看呀。”
　　听到这话，再看着骚浪入骨的张婉，沈浩不再克制忍耐，双手分别抓住两片饱满雪白的柔软狠狠揉捏了几下。
　　“好软好好摸啊，老师，你也来摸摸我的硬邦邦吧。”
　　张婉骚骚一笑，伸出白嫩的小手将火热握住，但依旧有一大半无法掌握。
　　他真的好大，又这么长，都快赶得上我的小臂了吧？
　　于是她另一只小手也伸了出去，这才堪堪掌握，不过仍有几寸露在外面。
　　“沈同学，你到底是吃了什么才长这么大的？”
　　白嫩的小手充满柔嫩的感觉，随着张婉缓缓套弄，一种难以言语的快感将沈浩包围，让他忍不住两眼直翻。
　　“老师，你如果能吃上几口会更大哦。”
　　听到这话，张婉抬头冲他抛了一个媚眼，春波荡漾的美目盯着他，然后俏脸靠近，伸出粉舌舔了一下。
　　顿时，沈浩身子颤了颤，抓着他两片柔软的双手又加大了几分力道，搓弄揉捏的更加快速。
　　“舒服吧沈同学？想不想让老师好好伺候你呢？”
　　这样的要求能拒绝吗？当然不能！

第213章
　　沈浩嘿笑一声，“张老师，别玩了，再玩下去我就要爆炸了，赶紧开始吧。”
　　听到这话，张婉却没有立马行动，而是握住自己的两片柔软，直了直身子，将那火热的部位用柔软包裹在中间。
　　意乱情迷中，张婉想都没想，立马张开樱桃小嘴，随着她脑袋逐渐下沉，沈浩发出一阵舒爽的呻吟。
　　突如其来的快感让他不由双眼紧闭，身子轻轻发颤。
　　几秒过后，适应了被湿热柔滑包裹的感觉，沈浩慢慢睁开眼睛，立马迎上了张婉媚眼如丝的双目。
　　此时，只见沈浩双手叉腰，身子向后仰，胯部前挺。
　　而张婉则跪在他面前，腰杆挺的笔直，白嫩的小手握着两片丰满的柔软，将他火热的部位包裹在诱人的沟壑中来回抚弄。
　　每当火热从双峰中滑出，她便张开樱桃小嘴，卖力吮吸舔弄。
　　“咝……真爽啊，张老师，没想到你的口活这么棒，要是天天都能被你这样伺候该有多好。”
　　听到这话，正在卖力动作的张婉眨了眨媚眼，勉强挤出一个放荡骚浪的笑容。
　　没办法，她的嘴巴被塞得鼓囊囊的，根本没法说话。
　　“吸溜吸溜”的声音在客厅回响个不停，沈浩完全被强烈的快感包围，那从柔软进入湿热的口腔里的过程，简直不要太爽。
　　张婉的口活很好，在她卖力的抚弄下，强烈的快感让沈浩呼吸越来越急促。
　　几分钟过后，沈浩忍不住抱着她的脑袋，屁股前后耸动起来，似乎即将要喷发。
　　察觉到这一情况，张婉立马松嘴，“别那么着急嘛，老师下面你还没玩儿呢。”
　　说完，擦掉嘴角如同蜘蛛丝般晶莹的口水，冲沈浩抛了一个媚眼，然后站起来转过身将两瓣浑圆的翘臀对着他不断扭动。
　　同时两只白嫩的小手不停在黑色的包臀裙拍打，时不时的勾住吊带袜挑动几下。
　　“啪啪啪……”
　　伴随着沉闷的肉体碰撞声响起，张婉回头冲沈浩骚媚一笑。
　　尽管什么话都没说，可她那骚浪的笑容，娇媚的表情以及饥渴的目光，都向沈浩传递着强烈的信号。
　　见状，早已欲火中烧的沈浩再也无法克制忍耐，一下将她抱住，双手抓住包臀裙用力一扯。
　　只听布料撕扯的声音响起，包臀裙变成了两个布片，被沈浩抓在手里。
　　两瓣浑圆白皙的蜜臀顿时暴露在他眼帘中，是那样的白皙，是那样的诱惑。
　　要害部位被一个巴掌大小的黑色蕾丝布料包裹，其余全细窄的绳子。
　　好性感，好有情趣啊！
　　张婉穿的不是普通丁字裤，而是非常情趣诱人的那种，只看一眼，就让沈浩欲火烧遍全身。
　　“来呀沈同学，快来蹂躏老师啊！”
　　沈浩粗暴的举动让张婉很是受用，兴奋的俏脸发红，就跟喝醉酒了一样。
　　不等沈浩有所动作，她主动将小西服脱下来，然后伸手去解衬衫的扣子。
　　见状，沈浩低吼一身，“哪用得着这么费事儿！”
　　说完，抓住衬衫的衣领，用力的向左右一扯。
　　随着布料撕扯的声音响起，被撕成两半的衬衫挂在张婉纤细的小蛮腰上。
　　沈浩眼睛顿时直了，因为想象中光洁白皙的玉背并没有出现。
　　只见张婉曲线优美的玉背被七八根黑色细窄的带子交叉着束缚着，两边是黑色镂空的蕾丝薄纱情趣内衣。
　　盈盈一握的细腰有任何布料遮挡，而是由两根带子连着黑色的丝袜，白花花的肌肤从镂空的蕾丝花纹中透出，星星点点，诱人极了。
　　真特么性感！
　　扬起手对准那正在左右扭动的翘臀重重的拍了一巴掌，沈浩声音有些嘶哑的说，“张老师，准备好迎接我的撞击了吗？”
　　话虽如此，不等张婉有所作答，沈浩扶着那处，用手指勾住其中一条细窄的绳子，往旁一拨！
　　“啊胀死我了”
　　“张老师，没想到你下面还这么紧，夹得我好爽！”
　　憋得胀得生疼的感觉随着进入的一瞬间消失的无影无踪，剩下的只有无边的舒爽。
　　久违的感觉如同山洪爆发一样迅速席卷全身。

第214章
　　半小时后，张婉终于迎来了久违的高潮，此时沈浩也已经到了极限。
　　张婉俏脸潮红一片，香汗淋漓，些许秀发沾染在脸颊两侧，双目媚眼如丝。
　　红润的小嘴大大的张合着，不断的喘着粗气，就跟濒临渴死的鱼一样，却又分外诱人。
　　两片饱满的柔软紧紧贴在门上，被挤压成两张厚厚的肉饼，但她却懒得动，只想安静的享受高潮过后的欢愉。
　　沈浩紧紧贴在她的背上，一只大手在她翘臀上来回磨蹭，另一只手搂着她平坦光洁的小腹温柔的抚弄着。
　　温存了一番后，两人走进浴室，美滋滋的冲了一个澡，然后躺在床上享受着难得的美妙时光。
　　“小冤家，最近都在忙什么呢？也不见你给姐发个微信打个电话，是不是早把人家忘了？”
　　舒服的闭着眼睛假寐的沈浩听到这话，咧嘴一笑，“婉姐，还真别说，最近确实挺忙的。”
　　“公司又搞业绩大比拼，估计接下来很长一段时间我都不会太空闲。”
　　无奈的撇了撇嘴，张婉优雅的伸了一个懒腰，优美的曲线展露无遗，很可惜沈浩此刻闭着眼睛，根本没看见。
　　向前靠了靠，将脑袋枕在沈浩健硕宽厚的胸膛上，伸手抚弄着他胸上的一点小颗粒，张婉懒洋洋的说，“这和你有什么关系？你不是销售总监嘛？”
　　沈浩顿时乐了，“婉姐，你以为销售总监就不用干活了？”
　　说完，将这次业绩大比拼的事情讲述出来，末了还告诉张婉他和孙德张飞云等人的恩怨。
　　“现在明白我为什么要忙了吧？”
　　看着张婉白里透红的俏脸，沈浩伸手将她散落在额前的几缕秀发扶弄到脑后，“虽然我是销售总监，但手中的客户资源也有限。”
　　“而且有的客户已经买过房子了，想要搞出业绩何其之难啊。”
　　听到这话，张婉眉头皱动了下，“小浩，你是不是不想让那个什么孙德张飞云成为这次业绩大比拼的赢家？”
　　“这都被你看出来了？婉姐，你可真虽冰雪聪明啊。”
　　伸手在她小巧的琼鼻上轻轻刮了下，沈浩略有不爽的说，“谁都可以成为销售副总监，唯独我刚才说的那两个人不行。”
　　“因为他们两个其中一人一旦成为这个销售副总监，肯定会想方设法的在背地里使阴招给我下绊子。”
　　听到这话，张婉撇了撇嘴，“你说的这些我都不懂，不过我却明白该怎么做。”
　　说完，伸出小手抚摸着沈浩棱角分明的面庞，美目柔情的看着他，“放心吧小浩，姐认识不少经常一起打麻将的有钱太太，会尽可能的给你介绍单子。”
　　沈浩一愣，迎上她深情款款的目光，心里不由一暖，“婉姐，你真好。”
　　“说什么傻话呢，姐不对你好，难道对其他男人好嘛？”
　　娇嗔的白了他一眼，张婉妩媚一笑，“再说了，人家可是把什么都给你了，也只有你这么一个男人，不对你好对谁好？”
　　沈浩嘿笑一声，伸手搂住她纤细的腰肢，另只手很自然的攀上柔软的双峰，轻轻揉捏着，“婉姐，不管怎么说，有你真好。”
　　“如果影楼没什么事，婉姐你就在我这里住下吧，反正我也是一个人住。”
　　听到这话，张婉眼珠一转，娇笑着说，“你这个坏学生，真打算天天让老师给你开小灶呀？”
　　沈浩嘿嘿一笑，“不，我还想让老师做我的女佣。”
　　“臭色狼大坏蛋，一天满脑子想的都是什么呀，思想一点都不健康。”
　　话虽如此，可张婉心里还是很高兴的，她不在乎沈浩几个女人，她只在乎沈浩心里是否有她，是否爱她，仅此而已。
　　并且她知道和沈浩不会有什么结果，她也从来没有奢望过强求过。
　　因为她想的很简单，不求有结局，只求曾经拥有。
　　忙碌的一天，随着太阳照常升起而拉开序幕。
　　整个销售部因为昨天李宝龙的临时会议而变得繁忙起来，所有销售部的工作人员不是在打电话和客户谈单子，就是在去见客户的路上。
　　因此，当沈浩来到公司才发现原本人满为患的销售部，竟显得有些冷清。
　　转了一圈，没有发现孙德和张飞云，却发现了正盯着电脑屏幕发呆的楚婉言。
　　见状，沈浩不得不在心里感叹一番，有钱人家的大小姐就是不一样。
　　别人为了提升业绩，大热天汗流浃背的东奔西走去见客户，拉单子。
　　而她却吹着空调，盯着电脑发呆，这人和人啊，就是不能比呀！
　　“小楚，干嘛呢？发什么呆呢？”
　　耳旁响起的声音，让楚婉言回过神来，转头一看，原本高冷的俏脸露出一抹浅浅的笑容，如同出水芙蓉一般，令人眼前一亮。
　　一时间，沈浩不禁看得有些痴了。
　　“是沈哥呀，你怎么这么闲？难道放弃这次业绩大比拼了？”
　　沈浩笑了笑，“我这不是刚到公司嘛，怎么，你不打算参加这次业绩大比拼？”
　　听到这话，楚婉言皱动了下小巧的琼鼻，“没意思，无聊。”
　　倒也是，在这位大小姐的眼里看来，恐怕所谓的业绩大比拼，只不过是一场闹剧罢了。
　　想到这里，沈浩眼珠一转，计上心来。

第215章
　　以楚婉言的身份背景，肯定认识不少有钱有背景的朋友，如果她愿意帮这个小忙，那么这次业绩大比拼第一名就十拿九稳了。
　　于是沈浩稍稍向前走了两步，单手撑着桌子，俯身凑到楚婉言的耳旁，压低声音说，“小楚，有没有兴趣帮沈哥一个小忙？”
　　耳旁湿热的呼吸，让楚婉言有些不适，痒痒的，又有一种异样的感觉。
　　她俏脸不由微微泛红，脑袋稍稍向一旁侧了侧，拉开了点距离，这才说，“沈哥你都是销售总监了，还有什么事情是需要我这一个小职员帮忙的？”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“我说小楚，你在别人眼里只不过是一个小职员，但在我的眼里却是千金大小姐啊！”
　　说完，无奈一叹，“这次业绩大比拼来的有点突然奇怪，而孙德在这个时候又调回了咱们销售部。”
　　“如果我没猜错应该是这老小子使得坏招，想借这次机会一雪前耻，可我不想他成为销售部副总监。”
　　说到这里，沈浩停了下来，楚婉言是一个聪明人，相信她能够听明白自己这话中的含义。
　　果然，楚婉言一愣，随后狡黠一笑，“没想到沈哥和孙德有这么大的深仇大怨，放心，我知道该怎么做。”
　　“刚好最近我一些朋友打算买别墅，回头我帮你联系联系，尽可能的为沈哥拿下更多的单子。”
　　沈浩嘿嘿一笑，“那就先多谢小楚，改明儿有机会沈哥请你吃饭。”
　　听到这话，楚婉言突然抿嘴轻笑起来，“还和我吃饭？沈哥，你是真的记吃不记打啊，难道就不怕你女朋友又找麻烦？”
　　沈浩只得干笑两声，“没事，她没有你想的那么小气。”
　　说完，打算转身离去，可无意间一瞥，立马放弃了离开的想法。
　　此刻，他居高临下的站着，楚婉言坐着，从他这个角度向下看刚好能从楚婉言的领口看进去。
　　虽然楚婉言穿着很保守，衬衫的扣子也只解开了一颗，但因姿势的原因，领口微敞，导致那白花花的美景若隐若现。
　　沈浩装着不着痕迹的看了一眼，隐约可见浅蓝色的文胸边缘以及那道并不是很深的诱人沟壑。
　　于是他稍稍调整了一下站姿，直起腰杆儿，依旧单手撑着桌子，不过脑袋却很自然的耷拉着，直视楚婉言。
　　“小楚啊，我看你刚才盯着电脑发呆，显得有些郁闷，怎么了？是不是工作上有什么不顺心的事儿？”
　　丝毫没有察觉到正被偷窥的楚婉言听到这话，柳眉微皱动了下，“别提了，还不是那个张飞云。”
　　说着，他拿起放在桌上的水杯，脑袋微微上扬，喝了一口。
　　如同天鹅颈一般雪白的脖颈顿时暴露在沈浩的视线中，细腻光滑，白皙赛雪，尽管没有阳光灯光照在上面，但依旧泛着温润诱人的光泽。
　　随着她喉结滑动，就好像是一颗小球在雪白的丝绸上滚动。
　　“咝……太烫了！”
　　突然，楚婉言吸了口凉气，立马放下水杯，去找抽纸。
　　但些许水渍顺着她嘴角溢出，肆意滑过精致光洁的下巴，化为两滴晶莹的水珠，在雪白纤细的脖颈上慢慢滑落，最后消失在领口。
　　这一幕看得沈浩是两眼发直，脑中不由回想起秦菲雨张婉等人一丝不挂的从浴缸走出时那幅美人出浴图。
　　要是小楚也那样该有多好啊，她个子这么高，身材比例又这么好。
　　如果不穿衣服，光溜溜的从浴缸站起来，水珠从她身上滑落……光是想想都让我热血沸腾啊！
　　脑中幻想的场景画面让沈浩忍不住激动起来，就连下面也变得蠢蠢欲动，隐隐有苏醒的迹象。
　　“沈哥？沈哥？”
　　就在沈浩想得正出神时，楚婉言出声将他拉回现实。
　　“嗯？怎么了？”
　　“沈哥你想什么呢？想的这么出神？”
　　楚婉言拿纸在红润的樱桃小嘴上一阵乱擦，又把沈浩看得目光不禁灼热起来。
　　脑中再次幻想着自己扶着那处，在她的小嘴上来回滚动对怼撞磨蹭。
　　一时间，原本就鼓囊囊的裆部立马变得硕大起来，顶起了一个隐约可见的小帐篷。
　　意识到自己有些失态，沈浩连忙一弯腰，借此掩盖尴尬，“没，没想什么。”
　　说着，就打算离开，但目光一扫，两眼立马瞪得滚圆。
　　察觉到那灼热的目光正死死盯着自己某个部位，似乎要看穿一样，楚婉言俏脸不由再次泛红。
　　他怎么可以用这种目光看我？是不是我脸上有脏东西？
　　“沈哥，你看什么呢？”
　　“你……小楚，你很热吗？”
　　说着，沈浩伸手指了指。
　　楚婉言俏脸顿时飞起了两朵红晕，连带着雪白的脖颈也绯红一片。
　　因为沈浩手指的方向正是她的胸部！
　　此时只见楚婉言雪纺白衬衫胸脯的位置，有两坨拇指大小的湿渍，紧紧的贴在肌肤上，显得很是明显。
　　甚至那浅蓝色的文胸都能看见一二，虽然只是隐约可见，但位置却十分的尴尬，刚好是两片柔软中间部位。
　　以至于那道诱人的沟壑在被打湿的衬衫下显露无疑，很是撩人夺目，几乎让沈浩移不开视线。
　　“啊！”
　　一声高分贝的娇呼响起，楚婉言双手捂胸，红着俏脸转过身，有些嗔怒的说，“你，你看见什么了？”
　　这小姑娘，真有趣！
　　将楚婉言的表现反应看在眼里，沈浩咧嘴无声笑了下，“没，我什么都没有看到，小楚你忙吧。”
　　说完，沈浩立马转身走开。
　　楚婉言是那种脸皮很薄的女生，这点他知道，所以得运可而止。
　　但随后整个早上沈浩都再也没有见到楚婉言，似乎在故意躲着他。
　　面对楚婉言这种小女生的反应表现，沈浩唯有苦笑摇头。
　　中午的时候，他在公司的茶水间碰到了张飞云，同时也看到了正在接水的楚婉言，刚准备过去打招呼，却停了下来。
　　因为此时张飞云正对楚惋言在说些什么，沈浩耐着性子偷听起来。
　　便听见张飞云深情款款的说，“婉言，你就给我一次机会好不好？我足真心喜欢你，难道你连让我喜欢你都不允许了？”

第216章
　　看着面前这个比自己还要高出一头的冰山女神，张飞云一脸的郁闷痛苦，神情沮丧，目光幽怨，就好像死了亲爹妈一样，整个人表现的非常伤心。
　　这一幕在沈浩眼中看来，此时的张飞云是要多假就有多假，要多恶心人就有多恶心人。
　　他和张飞云做同事也不是一天两天的，知道这小子是一个什么样的人，属于蔫坏蔫坏的那种，满肚子坏水。
　　他这是干什么？在向楚婉妍表白吗？
　　嘿，没想到这小子还是一个痴情的种，可惜痴情的对象错了！
　　想到这里，沈浩用着看癞蛤蟆想吃天鹅肉的目光，嘴角带笑继续偷看。
　　其实他还真没猜错，张飞云确实是一个痴情的种，不过他这种痴情是分人的。
　　自从上次和孙德吃饭，无意间知道了楚婉言身份背景不凡，他便开始暗中调查。
　　这一调查不要紧，当知道真相后差点把他吓坏了。
　　集团老总兼创始人又是董事长的女儿，这样的身份背景简直就是万金大小姐！
　　于是，他又开始了新一轮的攻势，打算用死缠烂打的方法把楚婉言拿下。
　　如果一旦成功，那就是乌鸦落在梧桐树，摇身一变成凤凰。
　　所以，他不顾被楚婉言再次打脸的后果，死皮赖脸的又缠上了。
　　同时他心里也冒出了一个猜想，沈浩会不会知道楚婉言的真正身份？所以才会走得那么近？
　　“张主管，我先前已经说过了，不要叫我婉言，要么叫我小楚要么直接叫我名字，还有……”
　　转过身，楚婉言盖上杯盖，强忍着厌恶，冷冰冰的说，“我是不会喜欢你的，永远都不会！”
　　“如果你再纠缠我，那不好意思，我会选择报警！”
　　听到这话，张飞云眼眶泛红，一脸悲痛，“婉言，你给我一个机会好不好？咱们可以试着……”
　　“我说了不要叫我婉言！”
　　不等他将话说完，楚婉言冷声打断，“张主管，你是非要逼我离开公司吗？”
　　“我再说一遍也是最后一遍，我，不会喜欢你的，我也不会给你机会，你就死了这条心吧！”
　　说完，楚婉言目不斜视的径直离开，微微皱在一起的弯眉证明了他心中到底有多么厌恶。
　　将这一切尽收眼底的沈浩运时的离开了，心里那叫一个爽。
　　张飞云啊张飞云，你还想攀高枝，也不撒泡尿照照镜子瞅瞅自己星什么模样，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开！
　　看着楚婉言高挑妙曼的背影，张飞云脸上的悲伤痛苦之色逐渐消失，取而代之的是一脸不甘。
　　他攥了攥拳头，脑中下意识的想起一个人来，他认为是这个人的存在，导致自己无法获得楚婉言的方心。
　　一时间，目光逐渐变得阴很冰冷。
　　沈浩！千万别让我或者孙德成为销售副总监，否则一定要你好看！
　　忙碌的一天随着太阳西落渐进尾声，沈浩专门给陈思思打了一个电话，询问她今晚是否要带着自己回家吃饭。
　　得到肯定的不会答案后，他立马兴冲冲的往家赶，毕竟家里还有一个千娇百媚的骚妇等着他呢。
　　一想到晚上又能和张婉玩各种花样，激动的连下面都跟着跳了几下。
　　可刚走出公司就发现被人跟踪了，装模作样的偷瞄一眼，立马恍然大悟。
　　王海峰这老家伙竟然还不死心，还想找老子麻烦，真特么晦气！
　　看着那两个鬼鬼祟祟在公司门口角落游荡的混混，沈浩暗骂一番，皱眉细想了下，伸手拦了辆出租车坐了进去。
　　当然，他不是回家，而是去夜总会。
　　沈浩想的很简单，那两个混混既然没有动手，而是在暗中跟踪他，就说明是想知道他住在哪里。
　　万一被这些人知道自己的住处，那今后的日子恐怕会很不太平！
　　所以他打算去蝶恋夜总会躲躲，毕竟张岚韵可不是一般女人，连王海峰在她面前都要吃瘪
　　路上，沈浩摸出张岚韵给的那张“特殊”的名片，有些忐忑的拨通了上面的电话。
　　彩铃响了三四声，手机扬声器里传来一道略显嘶哑的烟嗓，沙沙的，听起来有种别样的感觉。
　　“哪位？”
　　“陈姐，是我，我是沈浩，您还记得我吗？”
　　霎时，扬声器里一片沉默，足足过去了三四秒钟这才响起陈岚韵的声音。
　　“哟，怎么想起给我打电话了？是不是遇到麻烦了？”
　　沈浩苦笑一声，“陈姐，您是半仙儿啊，怎么猜的这么准？确实有些麻烦，您现在在夜总会吗？”
　　“在，你现在在哪？”
　　“我马上就到夜总会，陈姐您可千万别走，等着我啊！”
　　说完，沈浩掐断了通话，心里稍稍安定下来。
　　出租车七拐八拐的穿过拥挤的马路，稳稳的停在蝶恋夜总会门口。
　　下车一看，果然发现之前在公司角落看见的那两个混混，也从一辆出租车上走了下来。
　　见状，沈浩冲他们竖起中指做了一个挑衅的手势，然后双手背后慢悠悠的向蝶恋夜总会走去。
　　两个混混不知道是因为受到了他的挑衅心里不爽还是怎么回事，竟然向他冲了过来。
　　刚好这时陈岚韵带着两名保镖从夜总会走了出来，发现沈浩后，俏脸露出一个古怪的表情，随后双手抱怀，一幅看好戏的模样打量着急匆匆走来的沈浩。
　　“陈姐！终于见到您了，真是太不容易！”
　　沈浩勉强挤出些许笑容，装着很熟的模样打起招呼。
　　陈岚韵勾唇一笑，指了指他身后正向这边赶来的混混，“他们就是你说的麻烦？”
　　“是啊陈姐，我都不知道他们是什么人，一下班刚出公司他们就跟我耗上了，怎么办啊？”
　　看着眼前这高大的男人，那熟悉的面庞，陈岚韵一阵恍惚，心里突然冒出一个恶作剧的念头。
　　于是抿嘴桥笑，“对我来说这很好办，但对你来说好像还是一个麻烦事儿。”
　　“可不嘛，要不然我也不会来找陈姐了。”
　　“好办，你求我，说点好听的，让我觉得舒服了，我就帮你把他们打发走。”
　　顿时，沈浩一脸懵逼。
　　这女人，她这是什么癖好？也太奇葩了点儿吧！

第217章
　　迎上陈岚韵似笑非笑的目光，沈浩苦笑一声，“我说陈姐，您这是什么意思？”
　　“不都说的很明白了嘛？你求我，我就帮你解决麻烦。”
　　听到这话，沈浩只得苦笑着说，“陈姐，求求您了，求求您帮帮我吧。”
　　此时，沈浩表情很精彩，无奈中带着几分笑容，看向陈岚韵的目光也颇为奇怪。
　　被他这么看着，陈岚韵心中一时间涌出一种异样的感觉。
　　眼前的这个男人和她记忆中的那个男人何其相似，除了身高体型之外，几乎可以说是一个模子刻出来的。
　　想当初他可从来没有像现在这个男人这样求过我，他是那样的倔强高冷，就算再有困难，也不愿开口求人。
　　如果当初他愿意开口求我的话，或许我们现在已经有了孩子了吧……
　　“陈姐？”
　　见陈岚韵盯着自己一阵发呆，沈浩忍不住出声提醒。
　　“嗯？哦，好，没事，你先进去吧。”
　　收起心思，陈岚韵不着痕迹的看了沈浩一眼，有些不耐的挥了挥手。
　　见状，沈浩连忙屁颠屁颠的跑进夜总会，不过没有立马进去，而是躲在一旁观看。
　　这时，那两个混混终于来到蝶恋夜总会门口，刚想进去，却被陈岚韵冷声阻止，“老娘的场子不欢迎你们这种人，赶紧给老娘滚！”
　　冰冷的声音带着不容置疑的口吻，配上陈岚韵那面无表情的俏脸，倒真有几分不怒自威的气势。
　　两个混混似乎认识她，其中一个恭敬的喊了一声陈姐，说他们只是想进去玩玩，不会闹事。
　　结果陈岚韵径直向前走了两步，来到开口说话的混混面前，抬起白皙修长的手掌，狠狠抽了下去。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，让沈浩惊讶得合不拢嘴。
　　这女人，也太彪悍了吧？！
　　“再说最后一遍，给老娘滚！”
　　一种说不明的气场从陈岚韵身上升腾而出，让她整个人看起来给人一种很危险的感觉。
　　两个混混似乎被吓傻了，呆愣了几秒，随后连屁都不敢放一个，灰溜溜的跑走了。
　　沈浩将这一切尽收眼底，不由松了口气。
　　这时，陈岚韵转身看向他，红唇微扬，抿嘴一笑，“两个社会上的地痞混子就把你吓成这样，我还以为是什么大事儿呢。”
　　说完，撇了撇嘴，“麻烦给你解决了，你是要进去喝一杯还是现在就走？”
　　来都来了，能不喝一杯吗？更何况人家还帮了个忙。
　　想到这里，沈浩连忙点头，“今天谢谢陈姐了，走，我请您喝一杯。”
　　哪知陈岚韵却挑眉撇嘴，“别老是您啊您的，我也没比你大多少，你叫我陈姐或者叫我名字就成。”
　　说完，轻笑一声，“我这场子消费可不便宜，而且我的嘴很挑哦，一般的酒我可是看不上喝。”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“陈姐，我虽然不是什么老板，但请你喝一杯酒的钱还是有的。”
　　上下将沈浩打量一遍，陈岚韵心里那种怪异的感觉愈发强烈。
　　明明是两个不同的人，却拥有相同的面孔，而且还全部都让她遇着了，难道这就是所谓的缘分？
　　不过这家伙看起来也不是什么老实人，不然那晚也不可能把他小女朋友带到这种地方来玩。
　　要不今晚测试一下他，看看他到底是一个什么样的人？
　　想到这里，陈岚韵抿嘴一笑，“走吧，要是现金不够，我这里还可以刷卡哦。”
　　听到这话，沈浩只得苦笑应对。
　　都市夜晚的喧闹繁华是白天比不了的，灯沈浩绿纸醉金迷的场景在夜总会很常见。
　　刚一走进，震耳欲聋的重金属音乐伴随着五颜六色的璀璨射灯营造出来的热烈氛围，让沈浩略微有些不适。
　　一路走来，不断有人向陈岚韵恭敬的打着招呼，只把沈浩看得是暗暗乍舌。
　　这女人，果真不一般啊，不愧是混道上的大姐大！
　　“你先在吧台坐会，我去换身衣服。”
　　领着沈浩来到吧台，陈岚韵丢下这句话，苗条妙曼的倩影便消失在拥挤的人群中。
　　无聊之下，沈浩点了一杯鸡尾酒，坐在吧台高脚椅上，看着在舞池中央疯狂扭动的男女不，禁有些感慨。
　　他年轻的时候可没这样疯狂过，尽管他现在也不老。
　　“看什么呢？看得这么出神，是不是瞄上了哪个漂亮妹子了？”
　　就在沈浩浮想联翩时，肩膀被人轻轻拍了一下，转头一看，不由两眼微睁。
　　只见陈岚韵此时已经换下了刚才那身皮夹克牛仔的打扮，全身上下只穿了一件黑色的无缝紧身领裙。
　　领口敞得很开，几乎将胸脯以上的肌肤全部暴露出来，在昏暗的灯光下依旧可见那白花花一片。
　　裙子肩带是那种很宽的样式，就跟两条布片一样挂在雪白的香肩上，然后延伸交叉，堪堪遮住胸部私密部位。
　　导致两片柔软几乎露出大半，中间那道深邃诱人的沟壑更是扎眼，想让人不注意都不行。
　　沈浩只是匆匆一瞥，心中便有了大概规模。
　　这女人，本钱不小啊，应该有C罩杯吧？
　　“看够了没有？要不要我把衣服脱了让你看个够？”
　　见眼前的男人死死盯着自己某个部位猛看，饶是陈岚韵不是一般女人，脸皮也不禁有些发烫，不由微恼出声。
　　这臭小子，看来还是一个色胚啊！
　　意识到自己失态，沈浩连忙干笑两声，“那个什么，陈姐，我刚才好像看到你那里纹着什么东西，是什么呀？”
　　听到这话，陈岚韵红唇一扬，伸手将裙带稍稍向一旁拨了拨。
　　这一下，原本就露出大半的柔软几乎快要全部暴露在沈浩的视线中，甚至他此刻只需稍稍偏下脑袋，就能看见这片柔软的所有美景。
　　这时，陈岚韵再次做出了让沈浩意想不到的举动，他突然向前靠近了分，用着很娇媚的声音说，“想看吗？”
　　我去，这女人是想做？诱惑我嘛？！
　　下意识的沈浩就要说想看，还好话到了嘴边及时刹住，装模作样的将脑袋转向一旁，“陈姐，你，你这是做什么？”

第218章
　　见状，陈岚韵抿嘴一笑。
　　臭小子，装的倒挺像，既然不想看刚才干嘛一直盯着人家那里？
　　嘴上装清纯，身体却诚实的要死，真是一个色胚！
　　于是在沈浩一旁的高脚椅上坐下，招了招手，吧台调酒的服务生立马恭敬的走过来，“陈姐，还是老规矩吗？”
　　她摇了摇头，伸手一指正在装老实人的沈浩，“今天不想喝醉生梦死了，至于喝什么，你得问这位客人。”
　　说完，见沈浩还没反应，不禁柳眉微皱，抬起一只穿着人字拖的白嫩脚丫戳了戳他，“喂，臭小子，你打算请姐喝什么呢？”
　　听到这话，沈浩眼珠一转，连忙说，“陈姐，你口味是偏甜一点还是偏烈一点？”
　　陈岚韵被他这话逗乐了，扑哧一笑，“怎么，还有这种说法？如果姐偏甜一点，你是不是打算请我喝果汁？”
　　沈浩轻笑摇头，“哪能呢陈姐，我觉得这个口味的鸡尾酒还不错，要不我请你喝这个吧？”
　　“随便。”
　　伴随着喧闹嘈杂的音乐以及令人眼花缭乱的灯光，四五杯鸡尾酒分别进了两人的肚子。
　　鸡尾酒虽然度数不高，但也是酒的一种，喝多了也会有醉意。
　　沈浩本来酒量就不错，陈岚韵更是无酒不欢，两人可谓说是棋逢对手。
　　又喝了四五杯后，沈浩有点微醺，陈岚韵也是面容泛红，两人虽然都清醒，不过还是有些醉意。
　　于是沈浩嘿笑着说，“陈姐，上次你说我非常像你一个朋友，能不能说说是谁呢？”
　　听到这话，陈岚韵纤手转动着酒杯，一双明亮的丹凤眼透着几分朦胧醉意盯着他，勾唇一笑，“怎么，你想知道？那得自喝一杯。”
　　沈浩想都没想，就准备要酒，但却被她突然出声阻止，“喝这种鸡尾酒有什么意思？姐一个女人都能喝四五十杯。”
　　什么意思？是打算灌醉我然后行不轨之事嘛？难道说……今晚还有一场艳遇？！
　　一想到那种刺激香艳的画面，沈浩不免有些激动，于是嘿笑着说，“陈姐，我不是很明白你这话的意思，你是说……”
　　“这酒没劲儿，你想知道姐的往事就得自喝，当然，得喝那种烈酒。”
　　说完，招手把调酒的服务生叫来，“给这位……给这位小哥哥调一杯醉生梦死。”
　　听到这话，沈浩好奇发问，“陈姐，这醉生梦死是什么？”
　　陈岚韵狡黠一笑，“也没什么，就是伏特加混二锅头，味道还行，姐姐我经常喝呢。”
　　伏特加混二锅头？！开什么玩笑？！这是给人喝的嘛？！
　　不过转眼一想，沈浩却有些期待。
　　他和陈岚韵加上这次总共只见过三次面，但今晚陈岚韵却点这么烈的酒让他喝，如果说没有目的，打死他都不相信。
　　难道我猜对了，这女人对我有想法？
　　想到这里，沈浩向陈岚韵看去，只见她俏脸微微泛红，美目透着三分醉意七分媚态，甚至还夹杂一丝说不明道不清的复杂。
　　怪不得，怪不得这女人一见我就说我像她一位朋友，原来早就对我有想法啊。
　　何必呢，对我有想法就直说嘛，还想要把我灌醉才为所欲为，真是一个调皮的坏女人，我喜欢！
　　就在这时，陈岚韵挑眉轻笑，“怎么，你怕了？不敢喝？”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“怎么可能，不就是酒嘛，来多少我喝多少。”
　　“好，这话可是你说的，姐可没有逼你。”
　　陈岚韵立马一拍柜台，服务生立马端来一杯调好的醉生梦死，“喝，喝完我就说。”
　　都说酒后乱性，我倒想看看这家伙今晚能做出什么疯狂的事。
　　想当初他可从来没有和我喝酒谈心过，倒是眼前这个男人……嗯？一口闷！有点意思。
　　辛辣呛鼻的烈酒入喉，就跟一把火热的刀子插进胃里似的，让沈浩忍不住捂嘴剧烈咳嗽起来。
　　微微泛红的脸庞立马变得红彤彤一片，仿佛真的喝醉了一样。
　　“味道还行吧，要不要再来一杯？”
　　耳旁响起的声音让沈浩心里万马奔腾，还来一杯？再来一杯估计就要交代在这里！
　　几秒过后，火辣辣的感觉终于适应了，沈浩摆了摆手，声音有些嘶哑的说，“陈，陈姐，你先说说你的故事。”
　　听到这话，再见他的模样，陈岚韵忍不住娇笑起来，笑的是花枝乱颤，就连胸前那两片柔软仿佛都要从两条交叉的裙带里跳出来。
　　露出大半的雪白柔软轮廓，随着她娇笑时身子颤抖而不安抖动，呼之欲出。
　　就好像是刚准备出锅的大白馒头却又没熟，又被蒸锅给盖住了。
　　这白花花的美景，顿时看得沈浩两眼发直。
　　好软好白的大馒头，要是能摸一摸亲一亲那就更好了！
　　“嗯……那什么，我那个朋友就是和你长得很像，对，就是这样。”
　　看着好像经过深思熟虑而后一本正经回答出来的陈岚韵，沈浩顿时一脸懵逼。
　　这特么也算回答了？老子这酒不是白喝了！
　　意识到被陈岚韵耍了后，沈浩不免有些微恼，再加上酒劲的作用，醉意朦胧下伸手一把将她抱住，强行放在自己腿上。
　　面对这突如其来的袭击，陈岚韵有些发懵，当反应过来刚准备做出举动，就觉一条强有力的手臂紧紧得揽着她的腰肢。
　　同时一只火热的大手划过她小腹，一路向上攀登，肆无忌惮的从她领口探了进去，精准无误的盖在私密部位上，还很用力的抓捏下！
　　“啊”
　　要害被袭，陈岚韵忍不住桥呼一声，开始用力的挣扎反抗起来，同时想转身给这放肆大胆的男人一巴掌。
　　可她的想法落空了，因为揽着她腰肢的手臂是那样的用力，死死得抱着，以至于她连转身挣扎这样的举动都无法做出。
　　“陈姐，这样玩我好嘛，我都喝了那么烈的酒，你还不说实话，真把我当小孩子了，我可告诉你，我一点都不小！”
　　说完，沈浩借着酒意，故意挺了挺腰，那早已蠢蠢欲动的部位立马在陈岚韵柔软的臀肉上怼撞厮磨了几下。

第219章
　　这一下，可谓说是干柴遇烈火。
　　原本蠢蠢欲动的那处迅速充血膨胀，导致不在臀肉上厮磨怼撞，而是雄赳赳气昂昂的挤进两瓣浑圆翘臀中间的股沟。
　　“啊……你要死啦！赶紧放开老娘！”
　　正在剧烈反抗挣扎的陈岚韵顿时不敢乱动，任由沈浩将她抱着，只得出声娇喝，用言语阻止。
　　可此时她的言语是那样的苍白无力，非但没有让沈浩停下来，反而让他更加的放肆大胆。
　　“陈姐，刚才我就看见你这里挺大的，没想到这一摸觉得更大，又软又滑，你是怎么保养这么好的？”
　　将下巴抵在陈岚韵的香肩上，沈浩带着酒劲儿，在她耳旁说出这番话，同时抓着柔软的那只大手也没闲着，不断的揉捏搓弄。
　　湿热的呼吸夹杂着刺鼻的酒气喷洒在耳朵上，痒痒的，让陈岚韵忍不住扭动了几下。
　　这下可爽坏了沈浩，火热的那处被充满弹性感的股沟阵阵挤压，带来一种难以言语的舒爽感。
　　让原本就膨胀的那处再次胀大了几分，戳的陈岚韵坐立不安，同时那许久未有涟漪的芳心也不禁怦怦乱跳。
　　这时，保安和服务生发现了这边的情况，全部赶了过来。
　　见状，陈岚韵忍着羞臊娇恼，大声吼了一句，“你们都别过来，赶紧给老娘滚远点！”
　　这一嗓子倒还真有效果，赶过来的保安和服务生面面相觑一眼，你看看我，我看看你，下一秒全都灰溜溜的原路返回。
　　此时沈浩和陈岚韵的姿势极度暧昧，陈岚韵被他拦腰抱着坐在腿上，两条从裙摆露出一大截的白皙修长美腿，被他用两腿紧紧得夹住。
　　沈浩另一只手从陈岚韵胸前的领伸了进去，脑袋趴在她耳边，两人就好像是趁着灯光昏暗卿卿我我的小情侣一样。
　　“臭小子，赶紧放开姐，别逼我发火！”
　　股沟中的火热让陈岚韵不敢乱动，胸前的那只大手更让她羞臊难忍。
　　这男人，怎么这么大的，难道他就从来没想过这样做我会发火吗？
　　而且丝毫不避讳什么场合，当着这么多人的面就敢这样对我，真是羞死人了！
　　“陈姐，你好像还没有回答我的问题。。”
　　听到这话，陈岚韵一愣，下意识的说，“什什么问题？”
　　“你怎么能保养的这么好？又嫩又软的，就跟少女一样。”
　　面对这么羞人的话题，陈岚韵羞臊难忍之下，只得娇哼一声，“放开我就回答你这个问题。”
　　放开你？这么好的机会要是放开你，我就不是男人了！
　　不等陈岚韵再开口，沈浩抓着他柔软的大手再次用力。
　　微疼中带着一丝异样的快感让陈岚韵忍不住桥哼一声，身子微颤了下，随后整个人软绵绵的瘫倒在他怀中。
　　“刚才那个问题我不想得到谷案了，现在我重新问你一个，你胸上纹的是什么？”
　　湿热的呼吸喷洒在耳朵上，那种痒痒的热热的感觉，就好像是舌头在舔一样，让原本就几乎瘫软的陈岚韵终于崩溃。
　　“嗯”一声微弱的嘤咛从她嘴里传出，整个人就跟没骨头似的，紧密无隙的瘫倒在沈浩宽厚温暖的怀抱中。
　　曲线玲珑的玉背紧紧的贴在他健硕的胸膛上，那强有力的心跳是那样的清晰，正如她此刻怦怦乱跳的芳心一样。
　　她已经记不得有多长时间心跳没有像此刻这样快过，仿佛想从嗓子眼里飞出来似的。
　　稍稍吸成一口，满是热烘烘的雄性气息，熏得她几乎快要把持不住。
　　特别是敏感部位被那只火热的大手肆意蹂躏，产生那种难以言语的异样感觉以及在大庭广众这种场合的刺激下，让她逐渐变得兴奋起来。
　　而股沟正在作乱的火热，更是烫得她浑身燥热难忍，加上酒精的作用，一时间竟忘记了反抗，乖巧的瘫倒在身后男人的怀中，任由他肆意妄为。
　　察觉到陈岚韵的反应后，沈浩心里乐开了花。
　　和我玩儿？就算你是混道上的大姐大，在这方面还是差了点！
　　于是原本搂着陈岚韵细腰的大手，慢慢下滑，不费吹灰之力的来到她两腿之间。
　　虽然陈岚韵的双腿被他死死地夹着，没有任何缝隙，但他大手还是灵活精准的盖在了那鼓囊囊柔软地带。
　　哟，好家伙，怎么跟包子一样？难道是所谓的极品？！
　　虽然没有直接摸到小坟包上，只是触摸到了边缘地带，可那鼓鼓囊囊的感觉，让沈浩顿时来了兴趣。
　　刚准备进行下一步行动，陈岚韵不知道哪来的力气，突然一把抓住了他正准备作乱的大手。
　　“别，别这样，你不是想知道我胸上纹的是什么吗，我告诉你还不成吗，你赶紧把我放开！”
　　陈岚韵的声音带着一丝颤抖，有些无力，听起来软糯糯的，让本来就欲火高涨的沈浩立马火冒三丈，只觉下面那处更难受。
　　于是强行克制忍耐，趴在她耳旁低声说，“不，我不要你告诉我，我要亲自看。”
　　这家伙，是要让我羞死吗？哪有这么直接挑明的说看人家那里，真是一个大色狼！
　　心中虽然这样想，但现在她挣扎反抗不得，只能顺着沈浩。
　　于是忍着羞臊，细若蚊声的说，“我，我答应你，但是你得先放开我。”
　　“放开你？陈姐，你真把我当小孩了嘛？我告诉你，我不但不小，而且非常的大！”
　　说完，沈浩再次挺了挺腰杆，使得那处在股沟中快速磨蹭了几下。
　　一种无法阻碍的快感，让沈浩忍不住握着她的柔软用力抓捏了几下。
　　“啊……你，你快点放开我，不然老娘让你走不出这里！”
　　“还敢当我的老娘？陈姐，我看你真的是发烧不轻，都开始说胡话了，有必要给你打一针！”
　　说完，不管陈岚韵如何挣扎，沈浩直接将她拦腰抱起，一只大手死死的搂着他的细腰，另一只大手紧紧的抱着他两条光滑修长的美腿。
　　这样以来，无论陈岚韵如何挣扎都没有任何作用，而沈浩则起身径直向二楼那个去包房走去。
　　你不是不想告诉我你胸上纹的星什么嘛？那老子就亲自动手将你剥光了看！
　　怀着这种想法，借着不断增强的醉意，沈浩公主抱式的将陈岚韵抱进二楼包房，然后将她放在床上，几乎没有任何停歇的就压了上去。

第220章
　　“你要干什么？赶紧放开老娘……啊……起来啊，你快压死我了！”
　　沈浩本就高大健硕，整个人压上去后让刚准备挣扎反抗的陈岚韵立马没了动作。
　　此时，他们俩的姿势要多暧昧就有多暧昧，就跟情侣滚床单一样。
　　沈浩整个人压在陈岚韵的身上，两人脸对着脸，四目相对，陈岚韵突然变得羞涩起来。
　　这一刻，她脑海中久久无法忘记的那张脸庞与压在自己身上这个男人的面庞重叠在一起，令她一时间忘记了挣扎反抗。
　　原本透着羞恼的杏眼逐渐流露出复杂的神采，带着七分迷茫，三分眷恋，甚至还有一丝渴望。
　　要真的是他，那该有多好？
　　想到这里，陈岚韵心中涌出一抹异样的情愫，迎上沈浩醉眼朦胧的双目，勾唇一笑，“你真想知道我胸上纹的是什么？”
　　听到这话，酒劲上头色心渐起的沈浩嘿笑一声，“怎么，想通了？决定要给我看看了？”
　　说完，故意晃动了几下身子，顿时胸膛传来的软绵触感让他忍不住再次晃动了几下。
　　此时他整个人压在陈岚韵的身上，可以清晰的感觉到那两团柔软被挤压成两张厚厚的肉饼，随着他身子晃动而滚动变形。
　　敏感部位被挤压厮磨产生出一种难以言喻的触感，让陈岚韵俏脸愈发羞红。
　　这坏家伙胆子也太大了吧？难道他从来没有想过我会生气？
　　勉强伸出双手撑住沈浩健硕的胸膛，陈岚韵收敛心思，故作恼怒的说，“臭小子，你知道姐的外号是什么吗？”
　　“敢这样对我，信不信老娘让你今晚走不出这里？！”
　　说完，故作恶狠狠的瞪了沈浩一眼，举起粉拳开始在他的身上胡乱捶打起来。
　　沈浩丝毫不为所动，反而直勾勾的盯着她嘿嘿坏笑，“我好怕哦陈姐，但我很想知道你今晚打算怎么让我走不出这里？”
　　“是打算在床上将我榨干，让我双腿发软无法下床走路，还是把我捆绑起来调教一番呢？”
　　说完，不顾陈岚韵羞怒的眼神，一只大手飞快的盖在她胸部上，稍稍停留了下，直接伸到里面胡乱揉摸。
　　敏感部位再次被袭，让陈岚韵羞怒交加的同时又有一种异样的快感。
　　她不是一般的女人，也从来没有哪个男人敢这样对她。
　　但现在被沈浩这么一弄，让她心里竟产生出一种微妙的变化。
　　虽然她知道要反抗挣扎，可同时又渴望被眼前这个男人用这种强势的手段逗弄。
　　这是一种渴望被征服的心理，但此时的陈岚韵并不明白。
　　就这样，一时间她陷入了挣扎犹豫中。
　　但沈浩哪会给她时间去考虑，心想这么好的机会如果不珍惜，简直就是在浪费时间！
　　于是趁着陈岚韵愣神，突然起身，同时双手抓住两条裙带用力得向左右一扯！
　　只听“撕拉”一声，堪堪遮住两片柔软的裙带便被无情粗暴的扯断。
　　下一秒，白花花的美景暴露在空气中，同时也暴露在沈浩的眼帘中。
　　这一刻，空气仿佛都变得暖昧起来。
　　只见失去挤压束缚的柔软就跟两个大白兔一样跳了出来，微微颤抖晃动了几下，便直挺挺的面对着沈浩。
　　轮廊圆润，外形饱满，仿佛倒扣着的白瓷碗，又好像刚出蒸锅的大白馒头。
　　特别足上面那两点粉嫩的嫣红，让沈浩非常好奇一个混道上的大姐大怎么能保养的和少女一样。
　　而最让沈浩两眼发直的是其中一片雯白柔软上的纹身，简直让他移不开目光。
　　只见白嫩的柔软上纹着一只黑青色的蝴蝶，占据了三分之二的部位。
　　蝴蝶纹路清晰，栩栩如生，跟真的没什么差别，就好像要从柔软上飞出来一样。
　　而蝴蝶纹身的头部刚好在那一点粉嫩嫣红的位置，看起来就好像是在采花似的。
　　雪白的柔软配上黑青色的蝴蝶纹身，黑与白相互衬托，造成了一种强烈的视觉冲击，产生出异样的诱惑，只把沈浩看得两眼圆睁。
　　好一对凶器！真是又白又大，就是不知道完全握住的手感怎样，我要不试一试？
　　想到这里，沈浩看了一眼陈岚韵，发现她好像被吓呆了似的。
　　表情凝固，眼神呆滞，一点反应都没有。
　　好机会！
　　没有任何犹豫，他直接伸出双手分别握住两片柔软抓捏了下。
　　顿时，雪白柔软随着他的动作下陷，浮现出道道肉棱子。
　　好软好绵好好摸啊！
　　入手的触感仿佛把刚刚出锅的馒头攥在手心里用力一握似的，软绵中带着些许弹性，令沈浩爱不释手。
　　“啊！”
　　这时，陈岚韵终于回过神来，立马娇呼一声。
　　沈浩吓了一跳，连忙松手。
　　失去外力作用的柔软顿时恢复如初，无助的晃动颤抖了几下，再次直挺挺的面对着他，好似在挑衅他一样。
　　仿佛在对他说来呀，来用力的揉搓我呀，使劲的蹂躏吧！
　　出于下意识的反应，陈岚韵双手连忙捂胸，羞臊娇怒之下，不知道哪来的力气一下坐了起来，一脑袋撞在沈浩的胸膛上。
　　“你个臭小子，竟然敢吃老娘豆腐！我，我打死你！”
　　说着，举起粉拳就向沈浩捶了过去。
　　“嘭！”
　　一道沉闷的肉体碰撞成响起，沈浩腮帮子挨了陈岚韵一记粉拳。
　　顿时，陈岚韵愣住了，有不敢相信的看着眼前的男人。
　　怎么会这样，他怎么不躲呢？他怎么不抵挡呢？
　　我刚才用的力气不是很大吧？不知道有没有打疼他，唉……是我太冲动了，希望他没事吧。
　　想到这里，刚准备出声询问，却发现沈浩好像没事儿人似的，依旧保持着先前的神情不变，两眼圆睁，死死得盯着她。
　　那滚烫火热的目光，仿佛要把她灼烧一样，极具侵略性。
　　“好看，真好看！”
　　看着那两片还在颤抖的柔软，沈浩喉结艰难的滑动了下，舔了舔嘴唇。
　　虽然腮帮子隐隐作痛，可刚才那臼花花波涛汹涌的一幕却让他大饱眼福。
　　原本聚拢在小腹处的那团邪火此刻嘈嘈往上涨，瞬间烧遍全身，搞得他只想脱衣服。

第221章
　　酒精的作用再加上这香艳一幕的刺激，让沈浩仅剩的理智荡然无存，满脑子都是欲望。
　　忍不了了！也管不了那么多了！今晚必须将这女人拿下！
　　心道一声，沈浩刚准备将想法付诸现实，陈岚韵这才后知后觉的反应过来。
　　俏脸刷的一下通红一片，连带着雪白的脖颈都是一片绯红，双手慌忙捂胸，同时打算一脚将沈浩从床上踹下去。
　　可是她还没有来得及行动，沈浩已经再次扑了上来。
　　“陈姐，都怪你，谁让你这么性感诱人，我实在忍不了了！”
　　在陈岚韵慌乱的娇呼声中沈浩再次将她压在床上，两只大手抓住她胡乱挥舞的小手，脑袋一沉，埋在两片柔软上就是一阵乱啃乱舔。
　　顿时，挣扎反抗的陈岚韵娇躯一颤，然后紧绷不动。
　　下一秒，她无力的挣扎了几下，随后认命似的缓慢闭上美目。
　　“嗯……”
　　一声嘤咛混合着鼻腔传出的娇喘，在房间里突然响起，让正在埋头苦干的沈浩微微一停，松开刚刚含住的娇嫩嫣红。
　　抬头看去，不由咧嘴无声的笑了下。
　　只见陈岚韵那张透着几分英气的白皙俏脸绯红一片，脖颈绷的笔直僵硬，尖翘光洁的下巴微微上扬。
　　一对弯弯的柳叶眉微微皱在一起，似乎在忍受着什么。
　　并不算长的睫毛时不时颤抖几下，显示出她此刻内心的不平静。
　　而那张红润的樱桃小嘴微微张开一条缝，隐约可见几颗细密整齐的白牙。
　　仿佛含苞待放的花骨朵，正等着被采摘。
　　真是一个不错的女人，就是脾性大了，不过那又如何？还不是被我压在身下肆意玩弄。
　　想到这里，沈浩嘿笑一声，就准备对着她的小嘴印下去，但这时察觉到他没有动作的陈岚韵突然睁开双眼。
　　四目相对，氛围有些尴尬，但却充满了暧昧旖旎。
　　迎上沈浩灼热的目光，陈岚韵有些躲闪，但随后还是直勾勾的盯着他，“现在你看到我纹的是什么了还不起开，等着老娘一脚把你踹下床吗？！”
　　故作冷漠的说完这话，陈岚韵尝试挣扎了下，发现没有任何作用。
　　身上这个男人的体重是她的一倍，她只有被蹂躏的份，根本没有任何反抗的余地。
　　这个臭家伙也太欺负人了吧？借着酒劲耍流氓，真是一个大色狼！
　　不过……刚才那种感觉真的好特别啊，而且他还用牙齿咬我那里，不知道人家那里很娇嫩嘛，一点都不怜香惜玉。
　　想到这些，她故作冷漠的俏脸变得柔和下来，连带着目光都变得羞涩妩媚，甚至还荡漾出了一抹秋波。
　　陈岚韵神情反应变化没能逃出沈浩的双眼，这让他更加坚定了刚才的想法。
　　今晚，必须将这个女人拿下！
　　于是嘿笑着说，“陈姐，我是想离开，可是身体不允许啊。”
　　说完，肚子向前一挺带动屁股，使得那火热的部位在陈岚韵平坦的小腹上怼撞了几下。
　　“感受到了吧陈姐？我上面的脑袋是想离开，可下面的脑袋却在抗议，你要不……给我揉揉？”
　　面对这赤裸裸挑逗的话语，饶是陈岚韵不是一般女人，也不由脸皮发烫。
　　羞臊之下啐了他一口，“呸！你这么大个男人了还说这么露骨的话，也不嫌害臊！”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“有什么好害臊的？陈姐你都对我袒胸露乳赤诚相见了，我怎么地也得给一点反应吧？不然也太对不起你这一对胸器了。”
　　说完，双腿猛然夹紧她纤细的水蛇腰，左右用力的晃了晃，导致两片雪白柔软再次泛起白花花的肉浪。
　　“陈姐你看，多么诱人的美景啊，白花花的，真好看，更好吃。”
　　沈浩确实是调情的好手，他这话把陈岚韵听得是面红耳赤芳心乱跳，那种渴望被征服的感觉再次壮大了几分。
　　她不是性冷淡，她是一个正常的女人，有正常的生理需求。
　　这么多年一直没有再找别的男人，是因为普通男人根本入不了她的眼。
　　毕竟她的身份背景摆在那里，谁见了都得喊一声陈姐好。
　　可沈浩却是个例外，一上来便展开了霸道强势的攻击，让她几乎崩溃沦陷。
　　而之所以会这样，完全是因为她那种被渴望征服的心理导致的，只是这点连陈岚韵自己都不知道。
　　“陈姐，你有意我有情，时间也不早了，咱们做点成年人该做的事吧。”
　　听到这话，陈岚韵瞪了他一眼，“老娘哪里有意了？赶紧给我滚下去！”
　　说着，再次尝试挣扎反抗。
　　看着神情羞怒，风姿撩人的陈岚韵，沈浩笑了。
　　没有意？我都这样弄了你都没有真的生气，还说没有意？
　　真是一个调皮的坏女人，得好好调教一番啊！
　　于是嘿笑一声，在陈岚韵还没有来得及做出反应时，又压了上去。
　　肉与肉的碰撞传来沉闷的声响，健硕的胸膛将两片雪白饱满的柔软挤压变形。
　　出于女人特有的矜持，陈岚韵想要将沈浩推开，但力气不够，而且她在沈浩先前那一波强势霸道的攻击下，早已是浑身发软，芳心乱跳。
　　最要命的是她心里不知怎么回事生出一种渴望的感觉，这才是导致她欲拒还迎，半推半就最根本的原因。
　　“陈姐，你怎么可能对我没意呢，要不是今晚你义气的帮我真麻烦解决掉，我现在都不知道在哪里躲着呢。”
　　将下巴抵在陈岚韵精致性感的锁骨上，脑袋趴在她耳边，一边脸贴着她发烫柔嫩的脸颊，在她耳旁说出这番话后，沈浩恶作剧的吹了一口热气。
　　霎时，陈岚韵桥躯轻颤几下，原本还透着几分羞怒的杏眼变得有些涣散，目光很是迷离，半眯着，隐约可见一抹涌动的春情。
　　见状，沈浩心道有戏。
　　虽然他是第一次搞这种比较强势的女人，还有些吃不准对方的脾性，但现在身下的女人明显已经动情，接下来就好办多了。
　　想到这里，沈浩来了一个狠招，伸出舌头在陈岚韵泛红的耳垂上轻轻舔了一口，同时吹着热气说，“陈姐，其实我已经猜出来了，你就别装了。”

第222章
　　混合着酒气的湿热呼吸喷洒在耳朵以及脸颊上，痒痒的，还有一种说不出来的感觉，这让陈岚韵芳心跳得更快了。
　　听到这话，索性两眼一闭，也不回答，心说看你小子还能玩出什么花样，难不成今晚还打算真的把老娘吃了？
　　见她没有反应，沈浩果断伸手抓住一片柔软，轻柔并重的揉捏搓弄起来。
　　哪知陈岚韵强忍着不让自己有任何反应，装的跟睡美人一样。
　　嘿，这女人，挺能忍啊，不愧是见过各种场面的大姐大。
　　既然如此，那老子再给你来点猛的！
　　于是双手其上，湿热的舌头更是在她耳旁一阵扫荡，时不时还钻进耳朵里。
　　女人的敏感部位通常都是耳朵脖子以及胸部，陈岚韵也不例外。
　　此时她胸部耳朵这两处敏感部位完全被沈浩占据，哪怕在心里告诉自己一定要忍住，可那种异样的感觉让她忍不住发出阵阵诱人的娇喘。
　　“陈姐，你说我像你一位朋友，这个朋友应该是你曾经的爱人吧？别以为我是什么都不知道的纯情小哥哥。”
　　听到这话，陈岚韵再也沉不住气，强忍着异样的快感，声音有些颤抖的说，“你，你在胡说什么，老娘才没有什么爱人！”
　　“现在给你最后一次机会，立马从老娘身上滚下去，否则……啊！轻点，别咬的那么重，会痛的！”
　　原本还带着几分气势的话说到一半，突然变成了诱人的娇喘，让略显尴尬的氛围顿时变得暧昧旖旎起来。
　　只见沈浩已经将攻击对象换成了她的双峰，此时嘴巴里正含着一颗粉嫩的嫣红，轻咬吮吸，扫荡画圈，将娴熟的口活完全施展出来。
　　这一下，陈岚韵再也顶不住，紧咬着的红唇微微张开，“别，别这样，快，快停下来，你……啊……不都说了让你别咬……嗯嗯，轻点……”
　　断断续续诱人的娇喘呻吟从她嘴里发出，绯红的俏脸已经转换为了潮红，微微张开一条缝的美目满是春情。
　　粉嫩嫣红的蓓蕾在沈浩娴熟的口活下，产生了强烈的刺激，让她再也无法强装忍受，只想忘情享受。
　　同时心里产生出一种久违的感觉，那是动情时才会有的悸动。
　　沈浩埋头苦干，一只大手握住柔软搓弄，嘴巴对付另外一片柔软，吃的“啧啧”直响，就跟咂奶嘴似的。
　　不到一分钟的时间，陈岚韵彻底沦陷，再也生不出任何反抗挣扎的念头，整个人软绵绵的瘫倒在床上，任由沈浩趴在她身上肆意妄为。
　　“你，吃够了没有？还要吃多久？你你是小时候奶没吃够吗？唔轻点”
　　听到这断断续续混杂着诱人呻吟的话语，沈浩含糊不清的说，“陈姐你的这么好吃，我怎么可能会吃够呢，一辈子都吃不够”
　　这话落到陈岚韵的耳中，让地心里没来由一阵高兴，连她自己都不知道为什么。
　　酥麻舒爽的快感一波一波的袭来，容不得她多想。
　　反正这家伙和他长得那么像，而且感觉还挺不错，既然都让他占了便宜了，那就索性让他占个够吧，就放肆这一回！
　　想到这里，陈岚韵彻底放开了，主动伸手抱住沈浩的脑袋往下摁，同时另一只小手向下探去，几乎没有任何失误的盖在了那高高顶起的大帐篷上。
　　好粗好硬！
　　这是陈岚韵的第一感觉，那膨胀火热的部位让她忍不住用掌心缓慢磨蹭起来。
　　稍稍丈量了下，芳心不禁一阵乱颤。
　　好大的尺寸！怎么会这么大？
　　之前帮他擦身子的时候就觉得很大，没想到硬起来竟然有这么巨大的规模，这哪个女人受得了？
　　察觉到自己火热的部位被一只柔软的小手握住，沈浩心里乐开了花。
　　甭管你是什么贞洁烈女，见识到我的尺寸，迟早要臣服在老子胯下！
　　陈岚韵的主动让沈浩终于迈出了大胆的一步，原本抓着她白嫩柔软搓弄的大手一路下滑，来到两腿之间，没有任何犹豫的直接伸了进去。
　　当火热的大手盖在那鼓囊囊的小坟包上，入手的触感让沈浩有些诧异。
　　纯棉内裤？看不出来这女人还挺纯情，我喜欢！
　　就在他准备进行下一步行动时，陈岚韵美腿突然收拢，将他的手夹住，但是他已经摸到了那一团潮湿。
　　都已经湿了还放不开，一点都不像混道上的大姐大，看来我还得再加把劲！
　　想到这里，沈浩手臂用力，再次向前一探，隔着潮湿纯棉的小内内彻底盖在那如同婴儿拳头一样的柔软地带上。
　　“陈姐，你内裤湿了。”
　　故意说出这话，沈浩两眼一眨也不眨的盯着陈岚韵，想看看她的表情变化。
　　这臭家伙，是故意臊我嘛？真是坏男人！
　　于是两眼一睁，瞪着眼睛说，“确实湿了，怎么，你想给老娘舔干吗？”
　　嘿，这女人，可真辣呀！
　　沈浩嘿笑一声，“好啊，那麻烦陈姐把腿分开，我给你舔干，不过……要是越舔越湿怎么办？还有你该不会尿我嘴里吧？”
　　听到这话，陈岚韵被逗乐了，扑哧一笑，“你这个臭男人，真是坏到家了。”
　　“快到家了？好像还差点儿，陈姐，我下面要是进到你里面那才是真正的到家了，你要试一下被我住进你家里的滋味儿？”
　　说完，埋头在她雪白柔软上又是一阵乱啃乱舔，搞得陈岚韵姣喘连连，“不，不行，你的太大了，我家住不下。”
　　“没试过陈姐怎么知道住不下？而且我可以让陈粗欲仙欲死哦，真的会很快乐很舒爽的哦。”
　　此时沈浩就好像是拿着糖果在诱骗纯情小女孩，不断的挑逗暗示，同时手上也没有闲着，将原本雪白的柔软搓弄得微微泛红。
　　不，不行，我们这样太快了，才认识几天就啊！
　　“你干嘛？轻点，腿都要被你掰折了！”

第223章
　　原来就在她说话的时候，沈浩已经将想法付诸行动，直接抓住她两条修长的美腿用力的向左右掰开。
　　陈岚韵象征性的挣扎了几下，见没有任何作用，便半推半就的分开美腿。
　　其实她心里已经接纳了沈浩，要不然也不可能让沈浩对她这样做。
　　当掀起裙摆的那一瞬间，沈浩两眼不由发直。
　　这还是一个道上混的大姐大吗？简直就特么是纯情小女生！
　　纯白色的小内内布料虽然很多，紧紧得包裹着最后一处美景，使得小坟包鼓囊囊一团，让人生出一种想要抚摸的冲动。
　　中间腰部有着一个白色丝带构成的蝴蝶结，裤腰部位是镂空蕾丝的。
　　这种纯情中带着诱惑的款式虽然没有那种情趣款式来的更刺激，但却更容易勾起男人最原始的冲动。
　　沈浩只是看了一眼，便再也无法移开目光。
　　“你……喜欢嘛？好不好看？”
　　陈岚韵出声，沈浩这才回过神，“什，什么？”
　　“这种款式你喜欢嘛？”
　　“喜欢，喜欢的恨不得一头扎进去！”
　　听到这话，陈岚韵娇笑一声，心里很是高兴。
　　她已经记不得有多长时间毫无保留的对一个男人展示自己，而且还对这个男人产生了莫名的情感。
　　舔了舔干裂的嘴唇，沈浩看着身下的女人，有些不确定的问，“陈姐，你……真的决定好要给我了吗？”
　　“你这臭小子，你都把姐弄成这样子了，还说这种话。”
　　说完，陈岚韵羞涩地闭上眼睛，将头转向一旁，不敢与他直视，心跳就差没从嗓子眼里飞出来。
　　一想到接下来所发生的事情，那种香艳刺激的画面更是让她兴奋的流出股股暖流。
　　“陈姐，你人真好，不但够义气而且还善解人意，我很喜欢。”
　　忍着冲动说出这话，沈浩不再犹豫，伸手就就准备扯下这最后一道防线。
　　“砰砰砰！”
　　略显突兀的急促敲门声倏然响起，打断了沈浩，让他伸出一半的手硬生生停留在半空中。
　　此时，陈岚韵两条美腿大张，裙子被卷到腰间，那白花花的肌肤以及曲线玲珑的细腰还有两片饱满的柔软，完全暴露在沈浩眼前。
　　而沈浩跪坐在他两腿之间，一只手握着其中一片柔软，另一只手距离她纯棉的白色小内内不到一指。
　　眼看即将就要干柴遇烈火，上演一场激烈的盘肠大战，但却被这突如其来的敲门声硬生生打断。
　　“什么事？”
　　看着呲牙咧嘴准备骂娘的沈浩，陈岚韵强忍着笑意问。
　　“陈姐，有人闹事。”
　　门外传来的声音让陈岚韵的笑容顿时凝固，随即弯眉一皱，春情荡漾的美目立马变得冰冷起来。
　　推了一把沈浩，小声说，“大色狼，姐要下去处理点事，还不赶紧起开。”
　　听到这话，沈浩不甘无奈的起身下床，恋恋不舍的说，“陈姐，你可要快点儿，我怕我会爆炸了。”
　　勾唇一笑，陈岚韵下床从柜子里取出一条暗红色的吊带裙，当着他的面脱下身上几乎可以称为破烂的裙子，然后换上。
　　整个过程把沈浩看得是热血沸腾，口干舌燥，要不是情况不允许，他准得把陈岚韵按在地上疯狂输出。
　　“瞧你那猴急的色样，等着吧。”
　　冲沈浩抛了一个媚眼儿，陈岚韵推门走了出去。
　　每次到关键时刻都会被打断，这特么是怎么回事？流年不利嘛？
　　躺在柔软的大床上，沈浩盯着天花板暗自骂娘。
　　随后翻了个身，鼻尖传来阵阵熟悉的体香，让他忍不住深吸了口。
　　回想起陈岚韵刚才当着自己面换衣服的那一幕，只得将早已膨胀到极致的部位从裤裆里掏了出来，这才缓解了束缚感。
　　结果这一等就是一个多小时，陈岚韵迟迟没有上来。
　　无奈之下沈浩只好打她手机，彩铃响个不停，却一直没有人接听。
　　这下沈浩坐不住了，穿好衣服下楼问了一下看场子的人员才知道一个客人喝醉了闹事，而且闹得挺大，被相关部门带走了，其中就包括陈岚韵。
　　炮显然是放不成了，沈浩只得回家，路上给张婉打了一个电话，才知道她一直没睡，在等着自己。
　　这让沈浩心里暖暖的，有些感动，于是在距离小区不远的夜市下车，买了许多小吃，径直回家。
　　门铃才响了一声，房门就打开了，熟悉的香风扑鼻而来，沈浩两眼一闭，贪婪的深吸一口，“好香，是婉姐的味道！”
　　“臭小子，你还知道回来，是不是又在外面胡搞了？”
　　听到这话，沈浩睁开眼睛，不由眉头一挑。
　　我去，今晚这打扮难道是……少妇诱惑？
　　只见张婉穿着一件丝质的黑色超短睡衣，领口很低，露出一大片白花花的肌肤以及大半柔软，中间那道沟壑依旧深邃有人。
　　胸部挺的没有往常高，显然里面是真空的，什么都没穿。
　　两条细窄的肩带交叉穿过精致性感的锁骨，构成一个X形状，挂在雪白的脖颈上。
　　视线上移，是一张透着妩媚成熟的俏脸，虽然没有化妆，但依旧美艳动人。
　　往常那头披散的大波浪卷儿秀发高高挽起，打理的一丝不苟，使她整张脸看起来略微显大，却更加给人直观上的感受。
　　一双媚眼透着点点幽怨，半咬着红唇，说不出的成熟妩媚。
　　好一个成熟美艳的怨妇，老子喜欢！
　　“婉姐，你说什么呢，家里有你这么一个桥滴滴的大美女，我还有什么心思去搞外面那些歪瓜裂枣？”
　　说着，走进屋里，将小吃放在茶几上，转身一看，两眼再次发直。
　　原来张婉穿的并不是什么正常睡衣，而是很情趣的那种。
　　只见她那曲线玲珑的光洁玉背完全暴露在空气中，直到接近翘臀才有布料堪堪遮住。
　　但两瓣浑圆的蜜臀已露出了小半儿，就连股沟都若隐若现。
　　这种款式的情趣睡衣完美展示出了张婉的身材，特别是她那盈盈一握的纤细腰肢，在黑色超短睡衣的映衬下更显白皙诱人。

第224章
　　沈浩只是稍稍看了下，便生出了最原始的冲动。
　　于是在张婉刚将门关上，还没有来得及转过身，他便走了上去，从后面一把将她抱在怀中，“婉姐，你好骚啊。”
　　“从前面看还是挺正式的睡衣，从后面看完全就是赤裸裸的诱惑人嘛，穿的这么性感，看来是打算今晚将我榨干了？”
　　躺靠在宽厚结实的怀抱中，再听着那熟悉的声音，张婉心中的所有不满和幽怨在这一刻烟消云散。
　　她转过身，面对着这个让自己欲仙欲死高兴愉悦的男人，娇媚一笑，“是啊，人家就想把你榨干，让你双腿发软，明天下不了床。”
　　“这样的话，你就算想在外面胡搞都没法子了，我是不是很聪明？”
　　听到这话，沈浩勾唇一笑，双手顺势揽着她纤细的小蛮腰。
　　因为没有衣料阻隔，细腻光洁的触感清晰的通过掌心传递，令沈浩爱不释手的上下抚摸起来。
　　比起秦家两姐妹，张婉的腰并不算特别细，但也是盈盈一握水蛇腰那种，腰身两侧有着优美玲珑的曲线。
　　而且肌肤特别的细腻光滑，就好像浸泡在牛奶中的丝绸一样，摸起来光溜溜的，充满着柔嫩的弹性感。
　　“是不是很想我？是不是每时每刻都在念叨着我，期盼我早点回家？”
　　目光灼灼的盯着近在咫尺的张婉，看着她那红嘟嘟的嘴唇，沈浩在她还没有来得及做出回答时，被忍不住的印了下去。
　　柔软中带着湿热的感觉，在双唇接触的一瞬间，清晰的反馈给彼此，让两人一时间全部闭上眼睛，忘情的激吻起来。
　　沈浩没费什么力气便撬开了她的贝齿，追逐着那条柔嫩的香舌，相互纠缠吮吸。
　　情到深处，一切水到成渠。
　　四目相对，无形的火花仿佛在空气中擦出，就好像干柴遇烈火，一发不可收拾。
　　“想在客厅沙发还是在阳台？或者在厨房厕所？楼梯道也行，我什么都敢干。”
　　迎着沈浩灼热滚烫的目光，张婉娇笑一声，“你呀，胆子大我是知道的，没有什么事是你不敢干的。”
　　“毕竟连自己未来的小姨都干了，更何况我呢，不过……今晚我不再是你的保姆佣人，更不是你的小母狗，我可是你的姐姐。”
　　听到这话，沈浩笑了，他就喜欢张婉这股子明目张胆的骚劲儿。
　　于是嘿笑着说，“姐姐？我家就我一个，如果你想扮演的话也可以。”
　　“不过姐姐，今晚你给弟弟准备了什么节目？还有，我姐夫呢？怎么没见着他人？”
　　沈浩如此配合，让张婉很是高兴，听到这话后，冲他抛了一个媚眼儿，“别提你姐夫那死鬼了，他出差去了。”
　　“所以姐姐才敢来弟弟你这里呀，要不然被你姐夫发现我和你偷情，准得打死我。”
　　看着张婉那充满骚浪的笑容，沈浩心中一热，直接将她拦腰抱起，向卧室走去。
　　而张婉顺势搂住他的脖子，眉目传情，一眨也不眨的盯着他，时不时伸出粉嫩的香舌舔舔红唇，做出极其诱人的动作。
　　被她这么一挑逗，没有得到发泄而压抑的欲火瞬间燃烧起来，沈浩只觉下面那处迅速膨胀，还没走到卧室门口就已达到极致。
　　“姐姐，今晚可是你主动勾引我的，万一哪天被姐夫知道了，你可要一人承担啊。”
　　将张婉温柔的放在床上，沈浩顺势压了上去，捧着她光洁白皙的俏脸，坏笑着说出这话。
　　张婉故作娇嗔的白了他一眼，“弟弟，你可真够狠心的，不过要是能让姐姐舒服了，姐姐保证你姐夫绝对不会知道。”
　　听到这话，沈浩乐了，心说这骚妇还真是够劲儿，几句话就把他撩拔的欲火高涨。
　　于是嘿笑一声，“姐姐，放心吧，弟弟保准你今晚过后只会喜欢和我做，把姐夫忘得一干二净，心里脑子里只有我一个。”
　　说完，在张婉期待渴望的目光注视下，一手撑床，另一只手抓住她睡衣领口，用力的往下一扯。
　　顿时，白花花的美景暴露在空气中。
　　两团硕大饱满的柔软，随着颤抖泛起阵阵肉浪，波涛汹涌的香艳画面诱人极了，看着得沈浩食指大动，直接握住，用力得揉搓了几下。
　　张婉不知道是在配合他还是真的舒爽，竟然娇喘连连，并且主动将他双手抓着，在自己双峰上来回抚弄。
　　同时一只白嫩的脚丫子踢掉拖鞋，蜷缩起来，伸在他的裆部，摸着薄薄的西裤，轻柔并重的踩弄起来。
　　感受着那膨胀到极致的部位，媚眼如丝的浪笑着说，“弟弟，你的真大，你姐夫和你比起来简直就是毛毛虫。”
　　听到这话，沈浩得意一笑，“那是，我的宝贝可是能让姐姐飘飘欲仙的，这点我姐夫可做不到，要不然姐姐你也不可能主动勾引我。”
　　“臭弟弟，真坏，明明是你诱惑姐姐在先，把你那超大尺寸故意在姐姐面前露出来，把姐姐看得没日没夜的想。”
　　“这不，冲动之下姐姐才做出了那种事情，但姐姐不后悔，姐姐喜欢弟弟你的大宝贝，今晚狠狠的冲刺姐姐吧，让姐姐再做一回神仙。”
　　话都说到这份上了，还需要前戏挑弄吗？当然不需要！
　　将睡衣往上一掀，黑草萋萋的柔软地带立马暴露在沈浩的视线中。
　　“姐姐，你真骚，上面不穿文胸也就罢了，下面连内裤也不穿，是不是早就迫不及待的想被弟弟我干了？”
　　听到这话，张惋一点也不羞臊，反而冲他抛了一个媚眼，娇滴滴的说，“是呀，姐粗这样还不是为了方便弟弟你随时进入。”
　　真是个骚蹄子，老子喜欢！
　　于是沈浩不再犹豫，埋头在张婉双峰上乱啃乱舔，同时一只手探到她两腿之间，精准无误的直奔要害。
　　当手掌盖在那茸茸毛发地带上，沈浩心中一笑。
　　嗯，湿的挺快的，看来是真的想要了，那就让我好好的满足你吧！
　　于星嘿笑着说，“姐姐，你水好多哦，把我的手掌都打湿了，看来迫不及待的想要弟弟进入了。”

第225章
　　听到这话，张婉骚媚一笑，“臭弟弟，都什么时候了还取笑姐姐，还不赶紧进来。”
　　见状，沈浩深吸口气，三两下扯掉裤子，“好，不过得姐姐你自己把腿张开扶着，弟弟这次给你来个一杆进洞。”
　　张婉倒也听话，主动分开两条美腿，媚眼如丝的盯着他，不断伸出舌头舔弄红润的小嘴。
　　“快点来嘛臭弟弟，姐姐好痒哦，都等不及了，快点嘛……慢一点……哦……好舒服，用力……啊……嗯嗯。”
　　随着沈浩的进入，张婉放声浪叫呻吟，一场香艳激烈的盘肠大战就此拉开帷幕。
　　一时间，整个卧室春情无限，沉闷的“啪啪”肉体碰撞声混合着如泣似笑婉转诱人的呻吟浪叫，交织成一曲淫靡的乐章。
　　三十分钟过后，两人气喘吁吁的相互依偎在一起，安静舒爽的享受着释放过后的余味。
　　温存了一会儿后，沈浩抱着张婉来到浴室，两人洗了一个鸳鸯浴。
　　将一丝不挂香喷喷的张婉抱到客厅，沈浩还想再来一次，但她却说什么都不肯了。
　　理由很简单，太频繁了会伤身体。
　　“既然婉姐不肯，那就吃点东西睡觉？”
　　说完，沈浩将买的小吃一一打开，从中拿出一串鱼豆腐递到她嘴边，“婉姐，趁热吃吧。”
　　哪知张婉却撇了撇嘴，将头转向一旁，“搞了我那么久，就给人家吃这个？哼，不吃。”
　　沈浩顿时乐了，抬手在她饱满柔软上轻轻拍了一巴掌，“不吃这个想吃什么？难道想吃我的大宝贝？”
　　说完，故意耸了耸腰，双腿一分，“有句话说的好，自己动手丰衣足食，婉姐，来吧，搞硬了咱们一炮到天明。”
　　张婉哪还敢接这个话茬，立马将头摇的和拨浪鼓一样，“不要，吃硬了受罪的是我，才不会让你得逞。”
　　娇哼一声，舒服的躺在沈浩宽厚结实的怀抱中，张嘴吃下他递过来的食物。
　　心里既甜蜜又高兴，只想让这一刻的时光过得慢一点。
　　因为第二天是周六，沈浩难得睡个懒觉，可还不到八点就被张婉摇醒，“小浩，别睡了，姐今天带你去见一个大客户，能不能搞定就看你的本事了。”
　　这话一出，本来还想赖会床的沈浩立马来了精神，一骨碌从床上坐起，“婉姐，你是打算给我拉客户了？”
　　“废话，赶紧起床！”
　　白了沈浩一眼，张婉从衣柜里取出一套崭新的西装扔到床上，“把这身换上，打扮的正式一点。”
　　见状，沈浩愣了愣，拿起西装看了下，眉头不禁微挑，“古驰，名牌啊，惋姐你这是准备将我扮成富二代嘛？”
　　张婉被他这话逗乐了，扑哧一笑，“富什么二代，想什么美事呢？”
　　“让你这样打扮是想给对方一个好印象，毕竟这个客户可不是什么鲁通有钱人。”
　　听到这话，沈浩不再多说，立马起床洗漱，顺便还发了一下刚刚冒头的胡茬儿。
　　换上张婉为他精心准备的古驰西装，对着镜子左右照了一遍，这才满意的走出浴室。
　　“哇，不错，真不错，不愧是人靠西装马靠鞍。”
　　当沈浩出现在张婉面前，她顿时娇呼连连，一脸的爱慕。
　　一双杏眼更是弯成月牙状，就差没有冒出小星星。
　　沈浩这一身打扮确实为他增分不少，他身材本来就高大健硕，却不显胖，是那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型。
　　裁剪合身的西装穿在他身上，使他整个人显得更加挺拔。
　　再配上一张棱角分明的脸庞，尽管不是多么帅气，却散发着成熟男人特有的阳刚魅力。
　　“怎么样，还可以吧？”
　　“岂止是可以，简直就是帅呆了，搞得人家都不想把你领出去见其他女人。”
　　听到这话，沈浩一愣，看着一脸花痴的张婉，挑眉轻笑，“婉姐，你带我去见的这个大客户该不会是女人吧？”
　　“你这不废话嘛？我是女的，认识的朋友肯定也都是女性啦。”
　　说完，再次上下将沈浩打量一遍，这才满意的点点头，“好了，我们出发吧。”
　　路上，张婉将她这个朋友的情况详细给沈浩介绍了一下。
　　原来她这个女性朋友是一个三十六岁的少妇，老公是海外华商，不过在一年前出了意外，死在他乡。
　　两人结婚将近十年，但因为丈夫事业繁忙，所以一直没有要孩子。
　　出了意外后，这女的顺利继承了她丈夫所有遗产，成为了一个单身富太太。
　　每天的生活也过得极其无聊，不是找牌友打牌，就是做美容搞旅游。
　　而张婉就是和她在牌桌上认识的，两人聊的投缘，一来二去就成了朋友。
　　听她说完，沈浩不解发问，“我说婉姐，你这个朋友是有钱，可她好像对房地产并不感兴趣。”
　　“你刚才也说了，她一天的生活无非就是做做美容旅旅游，打打牌，哪会投资房产呢？”
　　张婉轻笑一声，“这你就不懂了吧，我这朋友是一个兴趣广泛的女人。”
　　“只要你能说动她，勾起他的兴趣，那么她就一定会下单子。”
　　说完，冲沈浩抛了一个媚眼儿，意味深长的说，“所以能不能拿下单子，就靠你自己的本事了。”
　　离异的有钱少妇……嗯，应该能拿下吧。
　　想到这里，沈浩嘿嘿一笑，“瞧好吧婉姐，只要她是女人，我就能拿下！”
　　听到这话，张婉撇了撇嘴，不再多说什么。
　　时间如流水，不经意间悄然溜走。
　　等来到目的地下车后，沈浩扫了一眼，不由暗暗乍舌。
　　这地方是一个临江的茶楼，很有名气，
　　消费也贵的离谱，普通人根本不会来这种地方，由此可见张婉这个朋友的钱力。
　　在服务员的带领下来到二楼一间包厢，张婉先是向沈浩使了一个眼色，这才轻轻敲了几下房门。
　　“进来。”
　　包间里传出一道慵懒悦耳的女声，脆脆的，带着一点沙哑，听起来很有质感。

第226章
　　沈浩眼珠一转，心道这声音很年轻啊，应该是一个保养有方，娇滴滴的美艳少妇吧。
　　怀着这种想法，跟在张婉身后，两人一前一后推门走进。
　　“小婉来了，随便坐。”
　　“谢谢美玲姐，对了美玲姐，这位就是我之前对于你说过的那个搞房地产的朋友。”
　　说完，张婉客气一笑，随后错开身子。
　　顿时，沈浩眼睛不由一亮，忍不住多看了几眼，同时心里暗赞一声好一个气质优雅，娇嫩美艳的少妇！
　　只见出现在他面前的是一位面容白皙，气色红润饱满，皮肤娇嫩且富有光泽的美少妇。
　　光从面相看，她年龄大概只有三十出头，甚至还不到，显得很年轻。
　　浑身上下只穿了一件浅暗相交的紫色连衣裙，上面是淡紫色的，延伸到裙摆时又变成了暗紫色。
　　如同还没彻底绽放的紫罗兰，给人一种清爽中又带着幽香的感觉。
　　领口敞的不是很开，只露出小片白花花的肌肤以及两条被裙带遮挡，露出少半的精致性感的锁骨。
　　除此之外，再没有任何美景可以让沈浩欣赏。
　　但随着视线上移，再次停留在那张吹弹可破俏脸上，沈浩目光透出了几分惊艳。
　　五官立体，眉眼深刻，拥有一张标准的瓜子脸，嘴巴有点儿大，但嘴唇却很薄，涂着淡色的口红。
　　随着她刚才说话，红唇微张间，好似一朵尚未娇艳欲滴却芬芳扑鼻的红玫瑰，让沈浩忍不住有些心猿意马，浮想联翩。
　　此时她正在慵懒的斜靠在半圆形的软榻雅座上，脑袋微偏，小手托腮，一双略显狭长却又明亮动人的弯眸正扫视着。
　　四目相交，沈浩微微一愣，连忙收回目光，“你好美玲姐，初次见面，请多多关照。”
　　说着，很自然的伸出一只大手。
　　但这个被张婉称之为“美玲姐”的女人并没有伸手去握，反而一抬眼皮，看向张婉，“小婉啊，这就是你要给姐介绍的重量级朋友？”
　　听到这话，沈浩心道坏了，这女的该不会是嫌老子太年轻了吧？
　　如果真垦这样，那也太门缝里瞧人，小看了吧！
　　于是不等张婉有所作谷，谦笑着说，“美玲姐，您是否觉得，我太年轻，不够成熟稳重，交谈起来会有代沟？”
　　在说这话的同时，沈浩两眼一眨也不眨的紧紧盯着她，特别是她那一双狭长的弯眸，更是重点照顾的对象。
　　毕竟有句话说得好，眼睛是人心灵的窗户，人心里想的是什么，通过眼神目光就能看出大概。
　　这一盯紧细看不要紧，让他发现了个不常见的现象，心中不由胡思乱想起来。
　　这女人不一般啊，眼角弯而上翘，就跟狐狸眼睛一样，拥有这种狐媚眼的女人，那方面需求通常都很强烈吧？
　　而且她整个人看起来气质优雅慵懒，自带贵夫人气场，让一般人都不敢轻易接近。
　　但刚才她和我对视的一瞬间，眼底却闪过一丝男人看到漂亮女人才会出现的目光，这又是怎么回事？难道……算了，先聊聊看！
　　这些想法在沈浩心中不过电光火石一瞬间，等他思绪刚停，就听张婉笑着说，“美玲姐，不管怎么说，今天我把人都带来了，你们好歹也认识认识嘛。”
　　说完，笑容不变的向沈浩飞快眨了下眼睛，“小浩，我给你正式介绍一下，这位便是我经常跟你说的美玲姐，她可有钱了，是一位非常年轻漂亮的大富婆哦。”
　　“小婉，又在笑话姐姐了是不？什么年轻漂亮的大富婆，姐姐都人老珠黄了，哪儿能和你比，以后不许再这么说了。”
　　嗔笑着说完，这才重新正视沈浩，“我姓李，你可以和小婉一样叫我美玲姐或者叫我李姐，都成。”
　　听到这话，沈浩再次带笑伸手，“美玲姐，我叫沈浩，您叫我小沈小浩都成。”
　　这一次对方并没有拒绝，很大方的和他握在了一起。
　　两手相握的一瞬间，沈浩情不自禁的捏了捏。
　　嚯！好绵好嫩啊，真特么像攥了一块刚出锅的豆腐脑！
　　看来这女人保养的很好，估计浑身上下的肌肤都跟她这手一样又嫩又滑吧？
　　如果能摸上一摸，那手感……啧，光是想想都让人热血澎湃啊！
　　而李美玲眉头则微微皱动的下，表情变得略微有些不自然。
　　这男人也太没礼貌了吧？第一次见面就想在手上占人家的便宜，还握得这么紧，一看就不是什么正经人！
　　不过……他的手真的很热也很大，而且也很有力，长得虽然不怎么帅，但还挺有魅力的，身材好像也还不错。
　　通常个子高的男人，那处都不会小，他……呀！我怎么能想到那个方面去了？李美玲啊李美玲，你难道真的太寂寞了吗？
　　“咳咳……”
　　一道略显突兀的干咳声倏然响起，让双手紧握在一起的二人连忙松开了彼此的手。
　　张婉飞快的瞪了沈浩一眼，臭小子，真是色性不改，看回去怎么收拾你！
　　心中嗔骂一番，表面却不动声色地说，“好啦，总算是正式认识了，美玲姐，咱们接下来是喝茶还是打牌？”
　　听到这话，李美玲轻笑摇头，“我说小婉你糊涂了嘛？咱们三个人怎么打牌，自然是喝茶了。”
　　说完，伸手一指自己对面的雅座，“我比你大些，就叫你小沈吧，坐，别客气。”
　　沈浩连忙笑着坐下，当然没有紧挨着张婉，刚准备主动倒茶，但李美玲却先他一步端起了茶壶给他斟满。
　　茶是好茶，很高档的那种，喝一口唇齿留香，一杯下肚，沈浩不由“啧”了一声，惹得张婉直冲他翻白眼儿。
　　气氛因为三人不说话一时间有些尴尬，沈浩挑了挑眉，率先打开话匣子。
　　毕竟他是做销售的，嘴皮子功夫可不一般，口活更是闲熟无比。
　　“美玲姐，我今天来的目的想必您也清楚，我是做房地产的最近公司搞了一个业绩比拼。您也知道，这两年房地产行业不是很景气，我手上的客户基本都是老客户了，他们没有购房的需求。前两天听惋姐说美玲粗您对各种各样的行业都有些兴趣，不知道您有没有兴趣投资一下房地产行业呢？”

第227章
　　这话一出，只见李美玲弯眸转动的几下，目光来回在他和张婉身上扫视打量。
　　几秒过后，抿嘴浅笑，“你们两个是什么关系？”
　　听到这话，沈浩先是一愣，刚准备回答，张婉却抢先一步笑着说，“美玲姐，你怎么这么八卦？那你觉得我们俩是什么关系呀？”
　　“姐姐我哪知道，不过……看你们的关系好像不一般呢。”
　　嘿，这女人，不愧是过来人，眼光很毒辣啊！
　　想到这里，沈浩嘿笑一声，“美玲姐，我俩……”
　　“我俩是朋友，相交很深的那种朋友。”
　　到嘴边的话被打断，沈浩挑了挑眉，不着痕迹的看了张婉一眼，只见她露着一幅意味深长的笑容。
　　霎时，沈浩明白了，于是顺着话茬说，“不错，我和婉姐确实是朋友，关系好到她知道我的长短，我知道她的深浅那种程度。”
　　这话一出，张婉俏脸刷的一下红了，娇嗔的白了他一眼。
　　这坏家伙，嘴上也没个把门儿的，还有外人在场呢，也不注意一下场合，真是的！
　　于是连忙打圆场，“瞎说什么呀，谁知道你的长短了，一天净知道满嘴胡诌诌。”
　　沈浩笑了，“婉姐，你是不是想多了？我说你知道我的长短，我知道你的深浅指的是你知道我的长处和短处，我知道你的性格深浅。”
　　将他俩表情变化尽收眼底的李美玲这时突然扑哧一笑，表情暧昧的说，“好啦，你俩就别相互拆台了，也别解释了。”
　　“姐姐我是过来人，一些事情还是能看得出来的，言归正传，小沈，你是打算让姐姐我在你手里买房子，帮你提高业绩是吧？”
　　听到这话，沈浩将头点的和小鸡啄米一样，“美玲姐真是冰雪聪明，一点就通。”
　　“不错，如果美玲姐有兴趣的话，提出您感兴趣的房型，我会为您精心的罗列出来，直到您满意为止。”
　　看着一谈正事就变得正经起来的沈浩，李美玲浅浅一笑，两腮也随之浮现出了两个可爱的梨旋酒窝。
　　她确实有钱，但却不是一个不懂得理财的女人。
　　虽然她对各个行业都有兴趣，想搞搞投资，但不代表她什么都不懂。
　　房地产行业这两年确实不景气，除非是有需求，否则不会有人傻到去投资炒房。
　　而眼前这男人既然是小婉介绍的，那应该挺靠谱，不过……想让我付钱，那就得看看他的本事。
　　想到这些，李美玲端起茶杯送到嘴边，红唇微张，轻抿一口，任由浓郁的茶香在口腔里肆意蔓延，而余光则不断打量着沈浩。
　　嗯……不错，是一个成熟男人，虽不是小鲜肉，但还挺有魅力的，谈吐举止也得体，就是目光太有侵略性了。
　　刚才和我握手，直勾勾的盯着我，好像要把我看穿似的，应该比较色，但正经起来却又一丝不苟，是一个有趣的男人。
　　于是放下茶杯，浅笑着说，“小沈，既然你和小婉是要好的朋友，那就证明你是一个靠谱的人。”
　　“小婉带你来认识我，姐也知道是什么意思，刚才你话也说的很明白，姐也不和你客套了。”
　　“姐姐我确实想搞搞投资，帮你这个小忙也不是问题，但你必须得让姐姐我满意，让姐姐我觉得这个投资是值得的。”
　　听到这话，沈浩下意识的向张婉看去，刚好张婉也看向他。
　　四目相交，一切尽在不言中。
　　沈浩立马笑着点头，“美玲姐，这个您放心，我给您介绍的房源未来绝对会升值，就算不升也不会让您赔本儿。”
　　说完，略微犹豫了下，“就是不知道美玲姐您打算投资几套呢？都是什么样的户型？”
　　“八套吧，至于户型……这方面你是行家呀，你觉得什么样的户型未来才会有升值的保障？”
　　迎上李美玲的目光，沈浩一愣，因为他看到的不是询问，而是三分打量探究七分意味深长，甚至还夹杂的一丝说不明道不清的目光。
　　什么情况？这美妇该不会对我有兴趣了吧？
　　于是嘿笑一声，“这样吧美玲姐，我先回去多罗列出一些适合投资的房源，到时候一块拿给您过目，如何？”
　　“好，那就先这样。”
　　抿嘴一笑，李美玲拿起小坤包，从中取出一张名片递给沈浩，“这上面有我的联系方式，什么时候弄好了随时打电话给我。”
　　说完，径直起身，冲张婉一笑，“你们俩聊，单我已经买过了，我还有一个牌局，先走了。”
　　“姐，你也太客气了，这次就算了，下次一定得让我请客。”
　　“好啦好啦，咱们姐妹就别那么虚了，就这样，走了啊。”
　　沈浩连忙起身，“美玲姐，慢走，回去之后，我一定用最快的时间给您挑选出适合您投资的房源。”
　　“不着急小沈，时间多的是，慢慢来，千万别累着。”
　　张婉轻笑一声，“姐，这是他的工作，怎么能不急呢？走，我送送你。”
　　随着房门“砰”的一声关上，沈浩立马瘫靠在椅子上，扯了扯领带，长长吁了口气。
　　“这女人，不愧是上流社会的富太太，气场有点强啊。”
　　喃喃自语说完，沈浩双眉渐皱。
　　她刚才看向我那夹杂着的一丝说不明道不清的目光……现在想起来怎么那么暧昧呢？这女人该不会真的是对我感兴趣的吧？！
　　我去，如果真是这样那就有趣了！
　　“砰！”
　　就在沈浩浮想联翩时，房门突然被用力的推开了，张婉一脸煞冷的走了进来。
　　“惋姐，这个李美玲”
　　“你是不是看上人家了？！”
　　冷声打断沈浩的话，张婉气呼呼的走到他面前，扬手便揪住他的耳朵，“说，你是不是对人家有想法了？！”
　　这特么哪儿跟哪儿啊，多看两眼犯法嘛？
　　虽然这样想，但沈浩表面上却装出委屈巴巴的模样，“我的好惋姐，好宝贝儿，你想哪儿去了。”
　　“这李美玲都已经能当我妈了，我怎么可能对她有想法呢。”

第228章
　　说完，见张婉还是一脸气呼呼的模样，沈浩眼珠一转，立马义正言辞的说，“再说了，我为什么要对她有想法？更何况我们这是第一次见面，我只想在她这里搞定单子，仅此而已。”
　　“婉姐，你可千万别多想，也千万别冤枉我，否则今晚我可得好好惩罚你，让你明天下不了床！”
　　听到这话，张婉脸色才有所缓和，随后娇嗔的白了他一眼，“下不了床，下不了床，整天就知道把人家搞得下不了床。”
　　“我告诉你，美玲姐可不像我，也不是一般女人，你如果碰了她，就很难脱手，到时候别吃不到鱼反而惹一身鱼腥！”
　　送到嘴边的鱼，老子还从来没有吃不下的！
　　心道一声，沈浩也不犹豫，双臂一张，直接将张婉抱在怀中，大手顺势在她翘臀上用力得拍了一巴掌。
　　“呀，你要死啦，这是在茶楼里呢，赶紧放开我。”
　　张婉红着脸娇呼一声，双手就推，但沈浩却眼疾手快的抓住她一片丰满挺拔的柔软。
　　等到张婉双手撑着他的胸膛，想要把他推出去的时候，顺势向后退了一步。
　　这一下，吃亏的人变成了张婉。
　　柔软被抓，在力道的作用下，被拉起变长，隐隐作痛的同时又有一种异样的感觉，让她不由身子一软，直挺挺的向沈浩倒去。
　　见状，沈浩嘿笑一声，“哎哟，婉姐，这大白天的你就等不及了，这么着急对我投怀送抱，是不是想让我把你就地正法呀？”
　　“罢了，既然你这么想要，那就跪下来给我含含！”
　　面对如此露骨挑逗的话语，张婉俏脸不由一红，啐了他一口，“臭小子，一天满脑子想什么呢？忘记正事儿了？”
　　说完，顺势将他推开，整理了下有些凌乱的衣衫，“说正经的，人也见了，话也谈了，有多少把握将美玲姐搞定？”
　　听到这话，沈浩收敛心思，稍稍想了下，“有多少把握现在还不确定，不过有很大的机会能将这个大客户搞定。”
　　看着一本正经的沈浩，张婉拢了拢散落在脸颊两侧的秀发，娇媚一笑，“看来你已经有计划了？”
　　“那肯定的呀，做销售的没计划怎么行事儿，更何况你这个朋友可是一个潜在的大客户。”
　　这话一出，勾起了张婉的好奇，“将你的计划说出来让我听听，该不会是打算牺牲色相吧？”
　　我去，女人的直觉好敏锐啊！
　　沈浩心道一声，他确实有这样的想法，毕竟李美玲是一个女人，而且还是一个千桥百媚离异的女人。
　　俗话说得好，女人三十如狼似虎，更何况像李美玲这样的女人，普通男人根本无法接近她，她也看不上，但这个年纪的女人肯定有生理上的需求。
　　所以，沈浩脑中隐隐有了个计划，只是还不确定而已。
　　毕竟他和李美玲今天才是头一次见面，对这个女人的脾性喜好并不了解。
　　因此他打算在接下来的接触中好好了解一下，能不费力气的拿下这个潜在的大客户自然最好，反之就只能走一步看一步了。
　　见自己的话说出去后，沈浩愣在原地，好半天不回答，张婉便知道自己猜中了，当即娇嗔一声。
　　“好啊，你这臭小子真是见一个爱一个，吃着碗里还要看着锅里。”
　　“不过姐可警告你，还是之前那句话，李美玲不是普通女人，你别到时候吃不着鱼反惹一身鱼腥！”
　　听到这话，再看张婉的表情，沈浩当即嘿嘿一笑，“婉姐，你想哪儿去了？我怎么可能牺牲色相呢，再说了，我这相貌谁能看上？”
　　你的相貌确实不帅，可一旦哪个女人跟你上了床，就难以下来！
　　暗自腹诽一番，张婉刚准备开口，沈浩却走上前来一把拦住她的小蛮腰，“别瞎想了婉姐，走，今天我请你吃顿好吃的。”
　　“为什么突然要请姐吃顿好吃的？”
　　“因为婉姐给我介绍了这么一个大客户啊……”
　　时间如流水，不经意间悄然流走，随着太阳西落，夜幕降临，华灯初上，忙碌的一天终于接近尾声。
　　第二天，沈浩一大早便跑到了公司，虽然是周末，可他为了能尽快罗列出让李美玲满意的房源，他必须抓紧时间。
　　因为他知道张飞云和孙德肯定也在行动，如果一个搞不好，让他们两个其中任何一人成为了这次业绩大比拼的第一名，荣升为销售副总监，今后他在公司的日子可就难过了。
　　用了一个早上的时间，沈浩终于挑选出了他自认为能够让李美玲感兴趣的房源，随后打出详细的单子，装进文件袋里。
　　做完这一切后，他掏出李美玲的名片，按照上面的手机号码拨通出去。
　　彩铃响了好几声，扬声器里这才传来一道有些慵懒的女声，好像刚刚醒来。
　　“喂，哪位？”
　　沈浩下意识的看了下腕表，已经快中午十二点了。
　　我去，这女人该不会还没睡醒吧？有钱人的生活真让人羡慕啊，老子都劳作了一早上了，她还没睡醒，真是人比人气死人啊！
　　暗叹一番，沈浩笑着说，“美玲姐，是我啊，小沈，您不记得了吗？”
　　顿时，扬声器里一阵沉默，足足过去了三四秒钟，这才响起了李美玲的声音。
　　“哦，是你啊，这么早就来电话了，看来你已经准备好了。”
　　听到这话，沈浩无奈摇头，只能笑着说，“美玲姐，已经快到吃中午饭的点儿了，不早了。”
　　“啊？是嘛，我刚刚睡醒，不好意思啊小沈这样吧，你直接来我家吧。”
　　将李美玲的地址记下后，沈浩客套了几句，便掐断了通话，随后出了公司打车直奔李美玲所住的别墅。
　　但在半路上，原本艳阳高照的天气突然变得乌沉沉，不一会便下起了豪豪细雨。
　　等到了目的地后，蒙蒙细雨已经变成了磅礴大雨。
　　看着车窗外几乎连线的雨水，沈浩皱起了眉头，“真是一个糟糕的天气。”
　　不满的嘟囔了句，沈浩走下车，顿时一脸懵逼。
　　李美玲只跟他说了别墅的位置，并没有具体到哪一栋，而眼前是一片绿荫遮盖的别墅区，少说也有三四十栋。

第229章
　　没办法，沈浩只好跑到保安室说明来意，然后拨通了李美玲的号码，问清楚了她住在第几栋后，一肚子郁闷的冒着雨跑到她家门口。
　　摁了三四遍门铃，迟迟没有人来开门，就在沈浩忍不住想要给李美玲再打电话时，紧闭的房门终于拉开了一条缝。
　　下一秒，一个脑袋探了出来，满头乌黑的秀发湿漉漉的，还滴着水珠。
　　一张干净白皙的俏脸没上任何妆容，弯眉小嘴，凤眼琼鼻，不是李美玲还能有谁。
　　“美玲姐，你可真……真是太忙了。”
　　尽管非常郁闷，沈浩还是满脸堆笑的说出这话。
　　李美玲歉意一笑，“不好意思啊小沈，刚才在洗澡，没听到。”
　　说完，就准备让沈浩进来，但突然却愣住了，一双丹凤眼上下转动，似乎在打量他。
　　要知道沈浩本来就高大挺拔，身材很好，算不上多么魁梧，但比例却很健美。
　　而且他今天并没有穿的多么正式，就和平常出去跑业务一样，一件白衬衫一件西裤。
　　但是一路上冒雨奔跑，浑身差不多都湿透了，衣服紧紧的贴在身上。
　　特别是上半身，因为是白衬衫的缘故，被大雨淋湿后粘黏在身上，将他那宽厚健硕的胸膛，以及毫无赘肉的腰腹一展无遗，甚至隐约可见肌肉的棱角。
　　视线下移，薄薄的黑色西裤也粘黏在双腿上，特别是裆部那一团硕大更加明显，就跟塞进去了一个拳头似的，鼓囊囊的，想让人不注意都不行。
　　而李美玲的目光再注意到这一点后，再也无法移开。
　　好大一团，而且又这么高大挺拔，长得又结实壮硕，下面的本钱应该不小！
　　天呐！我在想什么？我怎么能想到那个地方去？是我太寂寞了嘛？
　　见李美玲直勾勾的盯着自己，特别是对那个部位一阵猛看，沈浩在心里不由笑出声。
　　看来我猜的不错，是一个饥渴少妇，很好，老子就喜欢这种女人！
　　于是假装没有察觉，出声说，“美玲姐？美玲姐？难道您不打算让我进去嘛？”
　　他这一出声，李美玲顿时回过神，只觉脸皮一阵发烫，连眼神都有些躲闪。
　　“哦，快，快请进，真是不好意思，早知道下这么大的雨，咱们就改天约了。”
　　“择日不如撞日嘛，更何况昨天我已经跟李玲姐你说过了，我一定会尽快罗列出让你满意的房源。”
　　说着，沈浩向前一步走，李美玲顺势退了回去。
　　目光一扫，富丽堂皇的装修，昂贵的家具以及偌大的客厅，让沈浩不得不再次暗赞一番有钱人的生活星真的好。
　　“那什么，小沈，你先坐，我上楼换件衣服。”
　　听到这话，沈浩才将目光重新落在李美玲身上，这一看不打紧，顿时让他两眼放光。
　　李美玲确实没骗他，刚才的确在洗澡，因为她浑身上下只裹了一条浴巾。
　　湿渡渡的乌黑秀发披散在雯，白的香肩上，黑白相衬，充斥着异样的诱惑力。
　　两条精致性感的锁骨证明她的身材没有走样，依旧比得上少女。
　　特别是那两片被浴巾堪堪遮挡住的柔软，虽然挡住了最隐私的部位，但还是有大部分雪白暴露在空气中。
　　中间那道深邃诱人的沟壑最是显眼，大约有三指深，稍稍一看，沈浩心中便有了个大概。
　　应该有罩杯吧？就算没有起码也是最大的B罩杯，就是不知道外形怎么样？饱不饱满，要是能看一看摸一摸，那就最好了！
　　想到这里，沈浩视线下移，映入眼帘的是两条纤细修长的美腿。
　　很直很白，不错，是一双美腿，如果穿上丝袜一定很美。
　　暗赞一番，沈浩还想看，但却看不到再多的美景了，因为其余部位完全被浴巾遮挡包裹。
　　不过想起昨天李美玲那婀娜多姿的身段，纤细的小蛮腰，沈浩能够想象得到在浴巾遮盖包裹下是怎样一具香喷喷诱人的dòngtǐ。
　　好小子，竟然用那种色眯眯的眼光看我，真是够大胆的！
　　不过……他那地方是真的大，没起反应就有那样大的规模，真难想象起了反应会是多么大的尺寸……呀，我怎么又想到那个地方去了，真是的！
　　见眼前的男人肆无忌惮的打量着自己，李美玲俏脸微微一红，“小沈，要不你去冲个澡，换身的衣服，不然会感冒的。”
　　这话说完，李美玲却是一愣，因为连她自己都不知道为什么会说出这样的话，毕竟他们才是第二次见面啊！
　　难道我就真的那么想嘛？可是我明明对他没有任何想法呀，真是的！
　　就在李美玲浮想联翩时，沈浩却没想那么多，立马嘿笑着说，“那就谢谢美玲姐了，还真别说，湿漉漉的粘在身上真不舒服。”
　　说完，将文件袋扔在沙发上，“美玲姐，你家浴室在哪？”
　　“二楼。”
　　看着沈浩径直向二楼走去的背影，那肥大的屁股，毫无赘肉粗腰，李美玲脑中下意识的冒出来一个词组：公狗腰。
　　将水温调到适中，沈浩美美的冲起澡来，同时打量着浴室的布置。
　　这一看不要紧，让他发现了一个感兴趣的事物。
　　竟然是粉红色的内裤，而且还这么性感，真是一个有情调的女人。
　　三两步走到梳妆台，沈浩拿起布料少的可怜的小内内，手上微微用力，丝质材地的布料传递出柔滑细腻的触感，让他有些爱不释手。
　　嗯？这里……竟然湿了，嘿嘿，有意思，看来她很饥渴呀！
　　稍微翻弄下，果然小内内中间有一坨非常明显的水渍。
　　鬼使神差下，沈浩放到鼻尖嗅了嗅，一股子浓烈的雌性荷尔蒙气息扑鼻而来，让他忍不住抽动了几下鼻子。
　　这女人，看来真的是压抑太久了，不知道我有没有机会玩一下大富婆？嘿嘿……
　　浴室里，水“哗啦啦”直响，透过磨砂面的玻璃，隐约可见一个健硕高大的身影正在扭动。
　　想起自己刚才洗澡随手扔在梳妆台的贴身衣物，李美玲俏脸一红，将他去世老公曾经穿过的衣服放在床上。
　　“那个小沈，干净的衣服我给你放在床上了，你就凑合着穿。”
　　浴室外传来的声音令沈浩勾唇一笑，这女人，不愧是过来人，真贴心。
　　“好，我知道了美玲姐，太麻烦你了。”
　　“不客气，只要你不嫌弃就好。”
　　“有什么好嫌弃的，我不忌讳那些东西。”
　　“好，我在楼下客厅等你。”

第230章
　　当沈浩再次出现在李美玲面前，后者目光古怪却直勾勾得盯着他。
　　对此，沈浩只得干笑挠头。
　　没办法，李美玲却是老公的衣服太小了，穿在他身上简直和紧身衣一样。
　　而且李美玲为他挑选的是一身睡衣，紧绷在身上，导致他健硕的身躯完全暴露。
　　特别是两腿之间的处，更是异常的明显，就跟顶起来了一个小帐篷似的。
　　“美玲姐，真是不好意思，走到半路上突然下起了大雨，咱们俩都约好了，要是我不来显得没有诚意，所以……”
　　“好了小沈，你不用解释，没什么的，既然来了，那咱们就谈谈正事吧。”
　　不等沈浩将话说完，李美玲便出声打断，随后指了指一旁的沙发，浅浅一笑，“坐，别客气。”
　　先是相互客套几句，随后沈浩切入正题，将文件袋里的单子拿出来，推到李美玲面前，热情洋溢的说，“姐，这些都是我精挑细选出来的房源，您过过目。”
　　听到这话，李美玲抿嘴一笑，“小沈啊，我比你大不了多少，别老是您的您的，叫我姐就行。”
　　随后将单子拿起来仔细的看了遍，不着痕迹的点了点头，“不错，这些房源无论是户型地段，未来都有很大的上升空间。”
　　说完，放下单子，冲沈浩浅浅一笑，“小沈，你费心了。”
　　听到这话，沈浩嘿笑着说，“姐，瞧你这话说的，为你我就算费再多的心也值得。”
　　说者无意，听者有心，这话落到李美玲的耳中却被她理解成为了另外一种意思。
　　当即俏脸微微一红，心说现在的年轻人真是大胆直接啊，一点都不嫌害臊。
　　看着端坐在对面的沈浩，一时间不知道该怎么开口。
　　结果她不说话，沈浩也不知道该怎么往下说，尴尬的氛围随之而来。
　　眼看就要冷场了，沈浩没办法只能率先打开话匣子，“姐，单子你也看过了，有没有满意的？”
　　听到这话，李美玲故作沉思，其实她并不是很在意投资哪个行业，至于沈浩罗列出来的这些房源，她也没有放在心上。
　　因为她相信沈浩挑出来的这些房源绝对是好的，有上升空间的，绝对不会坑她。
　　于是轻笑着说，“小沈，姐相信你的眼光，这样吧，你觉得这单子上的房源哪个值得姐投资？”
　　沈浩一愣，他没想到李美玲会这样说。
　　按照常理自然是越贵越好，这样就能提高他的业绩。
　　可李美玲是张婉的朋友，他不想因为一时私心，导致李美玲对他和张婉的印象变差，毕竟谁的钱也不是大风刮来的，而且李美玲是一个潜在的大客户。
　　想到这些，沈浩径直起身，将单子上罗列出来的每个房源信息详细的讲给李美玲听。
　　当说到最后一个房源信息时，沈浩有些口渴，想去接水喝，可刚刚直起腰杆儿，脚下一滑，整个人直挺挺的向前倒去！
　　这可把李美玲吓坏了，下意识的伸手就去抱他，避免他和茶几来一个亲密接触。
　　而因为事发突然，沈浩也做不出反应，伴随着一声娇呼响起，他直挺挺的撞倒在李美玲怀里，脑袋也恰好埋在她双峰上。
　　虽然李美玲此刻已经换上了浴袍，可沈浩这一下撞得那叫一个结实，整张脸直接和她胸部来了个亲密接触。
　　哇！好软好香，要是能吃一口就更好了！
　　就在他这念头刚升起，李美玲因为承受不了他的重量，整个人立马向后倒去。
　　见状，沈浩下意识的就想抓住她，可因为惯性的作用，双手在扶住她香肩的一瞬间却把浴袍扯了下来！
　　霎时，春光乍泄，诱人无比。
　　沈浩在一瞬间两眼发直，狂咽口水，因为李美玲里面什么都没穿，完全是真空状态！
　　“啊！”
　　随着一声惊羞娇呼响起，下一秒，李美玲瘫倒在沙发上，而沈浩则重重得压在她身上，脑袋也由原来的胸部埋在她两腿之间。
　　此刻，沈浩一半的身子倒在茶几上，一半压在李美玲身上，双手抓着她两条白生生的美腿，脑袋抵在她双腿中间那神秘诱人地带。
　　而李美玲整个人瘫倒在沙发上，浴袍被扯到了腰间，平坦白皙的小腹雪白饱满的柔软，完全暴露在空气中。
　　这一刻，旖旎风光，暧昧无限。
　　一秒两秒，足足过去了三四秒钟，李美玲率先回过神，满脸羞红的推了推沈浩的肩膀，“你，你还要压我多久？还不赶紧起来！”
　　听到这话，沈浩咧嘴无声的笑了下，就打算起身，可脚刚沾地，还没来得及用力，又是一滑。
　　这一下，他的脑袋彻底埋在李美玲两腿之间，整张脸压在三角区域。
　　敏感部位被袭，李美玲娇躯一颤，羞怒出声，“你，你赶紧起来啊！”
　　这么好的机会不占点便宜就起来也太说不过去了吧！
　　于是沈浩假装慌张的说，“美玲姐，真，真是不好意思，你家的地拖的太干净了，而且我刚才洗澡换的拖鞋有水，拖鞋又小，这才……”
　　“别，别说了，你赶紧起来！”
　　李美玲再次出声，不过声音却带着一丝颤抖。
　　因为沈浩每说一句话，那湿热的呼吸全部喷洒在她的私密部位上，尽管有浴袍阻隔，但还是从岔开的缝隙中钻了进来。
　　她本来就敏感，以前和她老公做的时候，只需稍稍挑弄几下就会出水，再加上压抑忍耐了这么久，现在被沈浩这么一搞，只觉下面有股暖流缓缓渗出。
　　可沈浩哪会就此罢手，装着慌张解释说，“美玲姐，我真不是故意的，你可千万别生气啊，我这就起来。”
　　说着，张嘴隔着浴袍在那鼓囊囊的小坟包上啃了一口，这才恋恋不舍的撑起身子。
　　而李美玲桥躯剧烈抽搐了几下，一张白皙的俏脸早已绯红一片，配上那两片饱满的柔软以及大片裸露在外的雪白肌肤，风姿要多撩人就有多撩人。
　　一时间，只把沈浩看得狂咽口水。
　　好一个保养有方的少妇，两点还那么粉嫩嫣红红，就跟少女一样，我喜欢！

第231章
　　诱人美景在眼前，哪个男人不动心？更何况沈浩还是一个需求很大的男人。
　　于是装着慌乱的说，“美玲姐，你乱颤什么？我弄疼你了吗？”
　　说完，伸手作势把她拉起来。
　　见状，李美玲顿时慌了，尽管她是一个过来女人，可毕竟和沈浩没什么交集，并且只是第二次见面就闹出这样尴尬场景。
　　“没，没事，你赶紧起来，别压着我了！”
　　听到这话，再看李美玲的表现，沈浩便知道不能急，得慢慢来。
　　于是从茶几上爬起来，装模作样的转过身，不看李美玲，打算树立一个好男人的形象。
　　真是羞死人了，怎么会发生这样的意外，他该不会是故意的吧？
　　看着眼前男人高大挺拔的背影，李美玲满脸羞红的从沙发上坐起来，慌乱的将浴袍系好。
　　然后低头仔细的看了一遍，发现没有任何漏点之后，这才清了清嗓子，“那个……小沈，你可以转过来了。”
　　听到这话，沈浩转身就开口解释，说自己不是故意之类的，让李美玲不要放在心里。
　　等沈浩将能够想到的所有道歉话说的都快完了，李美玲突然扑哧一笑，“小沈，姐相信刚才是意外，你不用解释了。”
　　说完，指了指放在茶几上的单子，“这上面的房源我已经了解了，有三套别墅我比较感兴趣。”
　　“如果你什么都准备好了，那咱们就签个合同，我把定金交付，改天有时间你联系我，咱们一起去看房子。”
　　哇！不愧是富婆，痛快，我喜欢！
　　李美玲的爽快让沈浩街意想不到，愣神几秒后，立马掏出事先准备好的合同，“美玲姐，您真是……”
　　“打住打住，不是都说了嘛，不要老是您的您的，我比你大不了多少岁。”
　　不等沈浩将话说完，李美玲出声打断，然后抿嘴轻笑，“我知道你要说什么，别急着感谢，等咱们看完房子你再谢我也不迟。”
　　说完，似乎想起了什么，眼神有些古怪的盯着沈浩，“对了，如果非要感谢，我觉得你得先谢谢小婉。”
　　“要不是她牵线搭桥，你肯定也找不上我，也不可能从我这里拿到单子。”
　　沈浩嘿笑一声，“这个自然，但不管怎么说还是得谢谢姐，谢谢姐帮了我这么一个大忙。”
　　两人客套了一番后，沈浩打算离开，可外面的雨还是那么的大。
　　一时间他也不知道该怎么办，只得干坐在沙发上，时不时的冲李美玲傻笑两声。
　　或许是李美玲觉得尴尬，或许是她肚子真的饿了，两人干坐了几分钟后，她突然说，“小沈，现在外边雨大的很，你暂时是走不了了。”
　　“刚好也到饭点了，这样，想吃什么？姐给你做，千万别客气，毕竟你是小婉的朋友，也就是姐的朋友。”
　　我去，这女人好热情啊，搞得我都不知道该怎么拒绝了。
　　罢了，反正这会儿雨也大，就权当是在她家避雨了吧。
　　想到这里，沈浩装着不好意思的说，“这……这样好吗？要不算了吧美玲姐，不麻烦了，反正我也不是很饿。”
　　“你不饿姐饿了，行了，别客气了，我去看看家里还有什么吃的。”
　　说完，起身扭着翘臀向厨房走去。
　　尽管穿着宽松的浴袍，可那裸露在外的两截白生生的美腿依旧把沈浩晃得两眼发直。
　　这女人，保养的真好啊，一点都看不出来是三十好几的人，而且又这么有钱，要是能把她搞上床，那今后还愁拿不下单子提不上业绩嘛？
　　“小沈，家里只剩青菜鸡蛋和面条了，要不姐给你下碗面条，凑合着对付一下？”
　　就在沈浩浮想联翩时，厨房传来李美玲的声音。
　　听到这话，沈浩连忙说，“什么都行姐，我不挑食的。”
　　“好，那你再等等。”
　　几分钟后，厨房传来锅碗瓢盆碰撞的声音，沈浩勾唇一笑。
　　这女人怕是很少做饭吧？下个面条就跟放炮仗一样，有点意思。
　　时间匆匆而过，沈浩坐在沙发上无聊的摆弄着手机。
　　突然，一声痛呼响起，惊得他立马起身快步向厨房走去，同时出声询问，“姐，怎么了？出什么事儿了？”
　　“我，我好像切到手指头了！”
　　听到这话，沈浩加快脚步，等来到厨房顿时傻眼。
　　只见李美玲用一只手捂着另一只手其中一根手指，丝丝殷红的鲜血正顺着指缝往外流淌。
　　而她好像傻傻了似的，一动不动的站在原地，白皙的俏脸透着几分痛苦的神情。
　　见状，沈浩在心里无奈一叹，一点都不觉得意外。
　　养尊处优的富婆会做饭吗？答案是否定的。
　　于是快步走上前，“让我看看，严重不严重？”
　　李美玲乖巧的和孩子一样将手伸到沈浩面前，有些慌张的说，“用不用住院？我会不会感染啊？”
　　听到这话，沈浩差点笑出声，“我说美玲姐，你从小到大就没受过伤嘛？这不严重，只是划破了皮儿，贴个创可贴就可以了。”
　　“真的？”
　　“姐啊，我骗你干什么？真的没事儿！”
　　仿佛听到什么天大的好消息似的，李美玲长长的出了口气，“没事就好，那我去贴创可贴了，不过这饭……”
　　“还是我来做吧。”
　　他还会做饭？暖男啊！
　　于是歉意一笑，“那……那就麻烦你，真是不好意思啊小沈，姐，姐太笨了，切个菜都能切到手。”
　　沈浩轻笑摇头，“没事的姐，不会做饭证明你有福气，等以后你再找个男人，就有人天天为你做饭吃了。”
　　听到这话，李美玲俏脸一红，她去世的老公可从来没有做过一顿饭，而她只会煮方便面，基本上很少在家里吃饭，更别说吃到自己老公做的饭。
　　因此，看着沈浩熟练的挥动着菜刀，那专注的神情，棱角分明的侧脸以及高大宽厚的背影，不知道怎么回事心里竟没来由有涌出一丝幸福的感觉。
　　但下一秒，这感觉就被她摇头甩去。
　　天呐，我这是怎么了？怎么一见这个男人就会涌出这些莫名其妙的想法？
　　难道我真的太寂寞了？太想被男人呵护关爱了？真是的
　　当两碗热气腾腾香喷喷的素面放在李美玲面前，她对沈浩的好感再一次提升。
　　“姐，美玲姐？”
　　耳旁响起的声音将李美玲拉回现实，“嗯？怎么了小沈？”

第232章
　　看着一脸不明所以的女人，沈浩摇头轻笑，“姐，你刚才想什么呢？想的那么出神？”
　　“没，没什么，吃面吧。”
　　沈浩吃得很快，因为他真的饿了，等他放下筷子抬头一看，不由微愣，“姐，是不是我做的不好吃？”
　　“没有啊，很好吃，比我做的强多了，没想到你年纪轻轻做饭手艺就这么好。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“姐，我不但做饭做得好，做某些事情也很厉害，非常的持久，很有耐力劲儿。”
　　说者无意，听者有心，李美玲微微筷子一停，继续埋头吃饭，但心里却不断发问。
　　他这是要干什么？聊骚吗？还是向我传递某种信息？想要让我知道他做那事很厉害？真是的！
　　不过……不过他那处规模确实不小，光看形状就比我那死鬼老公大很多，应该会很持久吧？
　　“姐，你怎么口心不一呀，刚才还说我做的很好吃，我都吃完了，你怎么才吃这么一点儿？”
　　思绪被打断，李美玲俏脸微微一红，“没有，姐只是觉得不好意思，你来我家是客人，结果还让你做饭给我吃。”
　　说完，抬头四下一扫，起身径直向酒柜走去。
　　见状，沈浩一愣。
　　这女人想干什么？难道想和我喝酒？不会吧，吃个面条都要喝上一杯，这生活也太有仪式感了吧！
　　他猜的没错，李美玲确实从酒柜里拿了一瓶洋酒，也确实要和他喝酒，但却不是他想的那样，只是觉得有些不好意思。
　　因为李美玲觉得他是客人，结果还让客人做饭给自己吃，打算喝点酒意思一下。
　　“会喝吗？”
　　听到这话，再看着目露询问的李美玲，沈浩笑了。
　　“姐，你不应该问我会喝吗？你应该问我能喝几瓶。”
　　这话一出，李美玲被逗笑了，“好你个小沈，是不是早就瞄上截酒柜里的酒了？”
　　“哪有，不过姐你想喝，我自然奉陪到底，毕竟喝酒这事我好像从来还没怕过谁。”
　　这小男人，还真是风趣幽默呀，有意思。
　　于是也不废话，起开后给各自杯里倒满，然后率先举杯，“其实姐平常不怎么喝酒的，不过今天多少得喝点儿，毕竟你是客人还让你做饭，搞得姐都不好意思了。”
　　“姐，你说这话就见外了，有什么不好意思的，只不过做了一顿简单的便饭而已。”
　　其实沈浩想说除了下面那处，你全身该看的地方我都看了，还有什么不好意思的。
　　当然，这话他肯定不能说。
　　推杯换盏间，两人各自喝下了三四杯，一瓶洋酒也见了底，氛围也变得融洽欢愉起来，话也变得多了。
　　在酒精的作用下，李美玲俏脸泛红，眼神虽然没有迷离，但也透着几分惺忪。
　　裸露在外的脖颈以及大片白花花的肌肤有几处泛着红晕，就好像雪地里盛开的梅花，分外诱人。
　　再加上一系列的动作，导致原本裹得严实的浴袍，领口敞开了些许，双峰都露出了小半。
　　特别是那一道诱人深邃的沟壑，随着她举杯仰头喝酒，被挤压的更加明显。
　　这时，她放下酒杯，小手托腮，否着脑袋直直勾勾的盯着沈浩，“小沈，你做销售几年了？姐看你挺能说会道的，骗了不少小姑娘吧？”
　　听到这话，沈浩连忙摇头，“姐，你想多了，别看我嘴皮子麻溜，但只是仅限于在工作上，到现在我还没有女朋友呢。”
　　这种情况下他能说自己有女朋友吗？当然不能，因为他对李美玲有些想法。
　　“是嘛，那你觉得小婉怎么样？”
　　我去，这女人什么意思？打算当媒婆？
　　看着风姿撩人的李美玲，沈浩嘿笑一声，“婉姐当然很好啊，不过人家有老公了，我是没机会了。”
　　“小婉离婚了你不知道吗？小沈，讲真的，如果你对小婉有意思，姐可以帮你牵线搭桥哦。”
　　沈浩当然不可能答应，但也没拒绝，只是含糊不清的搪塞过去，然后连忙换了个话题，“姐，我真的很羡慕你。”
　　“不但人长得又漂亮，身材又好，而且又这么有钱，多少人奋斗一辈子都拥有不了你这样的生活。”
　　这话一出，李美玲脸上的笑容一僵，随后逐渐收敛，“小沈，你不懂的，你只是看到姐生活过得有多好，没看到姐其他方面的不如意。”
　　说完，轻叹一声，“其实有时候我还会想，如果给我重来的机会，我宁愿做一个普通的女人，不想做一个富太太。”
　　“因为富太太的这个身份让我……算了，不说了，你还喝吗？”
　　沈浩笑着点头，他看出来了，李美玲确实空虚寂寞，不然也不可能对他这样说。
　　心里暗想这是一个机会啊，一个可以让他玩弄富婆的机会！
　　时间如流水，不经意间悄然流失。
　　雨水依旧孜孜不倦的拍打着玻璃，噼里啪啦直响。
　　相对外面的阴雨连天，屋内却是春光乍泄，气氛欢愉。
　　在酒精的作用下，李美玲和沈浩聊的话题尺度越来越大，两人之间的距离感也在逐渐拉近。
　　当第二瓶洋酒快见底的时候，李美玲甩了甩脑袋，原本泛红的俏脸早已红彤彤一片，连带着雪白的脖颈都是白里透着红。
　　宽松的浴袍松垮垮的耷拉在她娇小玲珑的身躯上，根本遮盖不了那早已乍泄的春光美景，这让沈浩大饱眼福，不过也十分难受。
　　因为他竟然有了反应！
　　没办法，李美玲丝毫没有注意到自己春光泄露，推杯换盏间那两片柔软越露越多，几乎就要从浴袍下跳出来。
　　每一次举杯仰头，两片柔软跟着一阵颤抖晃动，看得沈浩是两眼发直，口干舌燥。
　　这特么真是眼睛过瘾，下面受罪啊！
　　感受着自己那处逐渐膨胀，沈浩决定主动出击。
　　他的想法很简单，能有收获自然最好，反之也没什么。
　　于是给李美玲倒满一杯酒，明知故问的说，“姐，你条件这么好，就没想过再找一个人一快过日子？”
　　听到这话，李美玲桥笑一声，“想过呀，怎么不想，姐也是个女人啊。”
　　“那你怎么不找啊？”
　　这话一出，只见李美玲一愣，随后抿嘴摇头，端起酒杯一饮而尽，瘫靠在椅子上，两片裸露大半的柔软跟着一阵乱颤。
　　“你把姐当什么人了？姐好歹也是一个富婆，一般男人姐能看得上嘛？真是的。”
　　说完，撩了撩头发，“好热啊，闷死了。”

第233章
　　这是在诱惑我嘛？
　　看着李美玲不断挥舞着小手给红扑扑的俏脸扇风，任由裸露的柔软随着她的动作来回颤抖跳动，沈浩暗自咽了下口水。
　　“我也觉得挺闷的，等着，我去把窗户打开。”
　　哪知李美玲娇笑一声，醉眼惺忪的说，“小沈，你是不是傻？外面雨这么大，你去开窗户？等着，姐给你把空调打开。”
　　说完，摇摇晃晃的站起，去找空调遥控器，但是刚经过沈浩身旁，突然身子一软，直挺挺的向地上倒去！
　　见状，沈浩眼疾手快，一把将她拦腰抱住。
　　顿时，诱人的香风混合着浓烈的酒气扑鼻而来，让沈浩忍不住抽动了下鼻子。
　　“姐，你喝醉了，我扶你去休息吧。”
　　看着近在咫尺的女人那红扑扑的俏脸，迷离惺忪的美目以及微微张开的樱桃小嘴儿，沈浩只觉小腹处有一团邪火噌噌往上涨。
　　视线下移，划过精致性感的锁骨以及大片白花花的肌肤，他情不自禁的舔了舔嘴唇。
　　好白呀，真想摸一摸！
　　“没醉，姐哪里醉了，姐还能再喝一瓶。”
　　李美玲含糊不清的说完这话，挣扎着就想站起，结果浑身上下使不出半分力气，双脚发软，连站直都做不到。
　　“小沈，你抱着姐做什么？是不是想占姐便宜？”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“姐，我要是不抱着你，你早就一屁股坐地上了。”
　　“好了，不要再喝了，你真的喝醉了，我扶你去休息吧。”
　　说着，沈浩直接来了一个公主抱，径直向二楼卧室走去。
　　当将李美玲放在床上的一瞬间，他大手不自觉的划过鼓鼓囊囊的胸脯，虽然隔着浴袍，但那惊人的柔软感依旧传递过来。
　　就在沈浩准备下一步行动时，手却被李美玲一把抓住，“小，小沈，不要急着走，陪姐再说说话，姐……姐寂寞啊。”
　　寂寞？寂寞就好啊，就怕你不寂寞！
　　看着美目半眯，风姿撩人的李美玲，沈浩嘿嘿一笑，“姐，你哪儿寂寞了？过着人人都羡慕的生活还会寂寞？”
　　说完，装模作样的在床边坐下，双眼却直勾勾的盯着她胸部猛看。
　　因为这个角度刚好能从浴袍里面看进去，尽管无法将诱人的美景一览无遗，但也能看个大概。
　　特别是那两点若隐若现的嫣红，在雪白饱满的柔软衬托下，要多诱人就有多诱人。
　　就在沈浩看的出神时，只听李美玲含糊不清的说，“小沈，你是不知道，姐生活虽然过得好，但却是一个人啊，每晚翻来覆去都睡不着。”
　　听到这话，沈浩明知故问的说，“姐，你是不是腰不好？所以才翻来覆去睡不着。”
　　他这话把李美玲逗乐了，顿时扑哧一笑，勉强将美目睁开一条缝，翻身侧躺，目光迷离的盯着他，“对啊，姐确实腰不好，你有什么办法嘛？”
　　嘿！这女人，竟然主动出击，那我今天有必要给你上一课！
　　想到这里，沈浩嘿笑着说，“姐，这话你算是问对人了，我刚好会一点推拿，要不我给你按按，缓解一下？”
　　“好啊，姐该怎么做啊？是正面躺着呢还是趴着？”
　　在说话的同时，李美玲扭动了几下娇躯，导致胸前敞得更开，其中一片柔软更是直接跳了出来，白花花的，鼓囊囊的。
　　上面那一点嫣沈浩好像是充分吸足了阳光的葡萄，颜色略微有些暗沉，但依旧泛着粉红。
　　我去！诱惑，赤裸裸的诱惑啊！
　　怎么办？是直接下手还是在试探她一下？看看她有没有那方面的意思，对，就这样办！
　　打定主意后，沈浩装着没看见，说，“怎样都行，姐你觉得哪个姿势会让你更舒服，你就怎样躺着。”
　　“那姐就平躺着，来吧，让姐试试你的手法。”
　　沈浩没有犹豫，踢掉拖鞋，直接跳上床，分开双腿，跪坐在李美玲小腿部位，一双大手探到她腰部位置，略微犹豫了下，然后掐住她小蛮腰，开始装模作样的推拿按摩起来。
　　虽然隔着浴袍，但沈浩能感觉出来李美玲的腰很细，没有一点赘肉。
　　他先是掐住小蛮腰轻柔并重的揉捏按摩，然后逐渐向上推，到了腰腹的位置再一路向下推拿。
　　这个手法是他和陈思思学的，先前住在丈母娘家时，晚上没事儿他就和陈思思互相给对方按摩缓解疲劳。
　　当然，整个过程他直勾勾的盯着李美玲的胸部猛看，因为那里的美景露的最多也是最诱人的。
　　而李美玲则舒服的闭着眼睛，一脸享受，可是露点太多，再加上她这幅表现，完全好像是任人采摘。
　　于是沈浩灵机一动，“姐，你多久没运动了？腰很僵硬啊，刚好我学过瑜伽，要不我教你一下？”
　　虽然有些醉，但李美玲意识还算清醒，听到这话后心说好小子，先是说自己懂一点推拿按摩，现在又会瑜伽，你怎么不说自己是全能的呀。
　　不过……这小男人还挺有意思的，看看他接下来会做些什么。
　　于是抿嘴一笑，“瑜伽也可以两人做嘛？”
　　“对啊，有双人瑜伽的，姐你不知道吗？”
　　“这个还真没了解过，姐该怎么做？”
　　机会来了！心道一声，沈浩装着一本正经的说，“姐，你先坐起来，不然躺着没办法做。”
　　或许是出于好奇，或者有别的想法，连李美玲自己也不知道为什么会答应沈浩。
　　听到这话，她勉强撑着胳膊坐起，这才发现自己已经露点了，芳心不由一慌，连忙用浴袍交又裹好。
　　等做完这些抬头一看，只见沈浩目光灼灼的盯着自己，好似要把她看穿一样。
　　“你，你都看到了？”
　　沈浩嘿嘿一笑，“姐，你觉得我是应该看到还是不应该看到呢？”
　　这话一出，只见李美玲咬了咬红唇，有些羞恼的瞪了他一眼，“臭小子，姐的便宜都被你占光了。”
　　沈浩只得干笑两声，然后岔开话题，“姐，既然你腰不好，那咱们就做一套专门对腰部有效的瑜伽动作。”

第234章
　　说完，不等李美玲有所作答，沈浩便紧挨着她平躺在床上，“这样，姐你背对着我，然后我举着你的胳膊，双脚撑着你的腿，这个动作可以缓解腰部的压力。”
　　“是嘛？”
　　“是啊，快来吧。”
　　李美玲抿了抿嘴，从床上爬起来，目光飞快的扫过沈浩的裆部。
　　因为那处实在太明显了，早已顶起来的一个大帐篷。
　　尽管她做得很隐晦，但依旧被沈浩捕捉到了，当下心里乐开了花。
　　很大吧？喜欢吧？知道你喜欢大的！
　　于是故意挺着挺腰杆儿，使得那处更加明显硕大，几乎都要把紧绷绷的睡裤撑破。
　　“姐，你得先背对着我坐下，这样我才能把你撑起来。”
　　说完，沈浩双腿大大分开，示意李美玲坐下。
　　结果这个动作让他那处更加明显，连轮廓都清晰可见。
　　好大一根！这要是完全伸展该有多大的尺寸啊！
　　如果放进去的话，我怕都受不了吧？
　　天呐！我在想什么？怎么会有这样的想法，真是羞死人了！
　　忍着羞臊，李美玲在沈浩分开的双腿中间坐下，一颗芳心也随之怦怦乱跳起来。
　　“姐，你双臂伸展，然后慢慢往下倒，放心，我会接住你的。”
　　在他的指挥下，只见李美玲双臂伸展，然后缓慢上下倒去。
　　一头乌黑的秀发如瀑般倾洒下来，披散在雪白的浴袍上，小蛮腰也因为这个动作展露无遗，曲线玲珑，盈盈一握。
　　这让沈浩脑中忍不住浮现出他用手掐着李美玲的小蛮腰，从后面疯狂输出的画面，导致那处再次胀大了几分。
　　此时，只见沈浩抓着李美玲两条纤细白嫩的胳膊，而她整个人上半身与沈浩呈四十五度，然后慢慢挺起腰杆儿。
　　见状，沈浩连忙说，“姐，放松，千万不要绷得太僵硬，对，双腿稍微分开点，没错，就是这样，接下来我用脚撑着你的腿……”
　　沈浩双腿缓慢发力，将李美玲慢慢的顶起来，此时他俩处于一个平行状态。
　　李美玲在上面，他在下面，以双手双脚作为支撑点，做出了这个简单的双人瑜伽动作。
　　而李美玲宽松的浴袍因为姿势的原因彻底耷拉松垮，两条修长白皙的美腿，除了被沈浩双脚踩住的部位完全暴露在空气中。
　　而她整个上半身直接是袒胸露乳，两片白嫩的柔软呈外八字暴露无遗，随着时间的流逝，她身子开始发颤，导致两片柔软也跟着轻颤乱晃。
　　可惜这波涛汹涌白花花的美景，沈浩是无法看到了。
　　一秒两秒，足足过去了四五分钟，李美玲终于坚持不了了，娇躯颤抖的越发厉害。
　　大概过了有六七分钟，她突然气喘吁吁的急促出声，“小沈，快，快放我下来，姐坚持不了了！”
　　沈浩哪能如她的愿，立马一本正经的说，“姐，你再多坚持一会儿，这个姿势对腰部很有好处的，再坚持坚持！”
　　时间一分一秒的溜走，当沈浩察觉到李美玲原本紧绷的娇躯突然变软，就知道她下一秒绝对要倒下来。
　　于是连忙出声，“姐，不要着急，慢慢下来！”
　　但李美玲真的坚持不了了，本来就醉酒无力，听到他这话后，身子一软，直接倒下！
　　幸亏沈浩眼疾手快，双手托着她的背，整个人往上蹭了蹭，李美玲就直接倒在他身上。
　　我去，幸亏老子机灵，要不然这一坐准得蛋碎！
　　此时，李美玲气喘吁吁地倒在沈浩身上，她很想起来，但浑身没有任何力气。
　　两瓣柔软的美臀紧密无隙的贴着的沈浩裆部，光洁白皙的美腿也和沈浩大毛腿纠缠在一起。
　　感受着被柔软美臀挤压的快感，沈浩故意耸了耸腰，惹得李美玲立马娇呼一声。
　　这么大反应，跟个铁棍似的！
　　于是明知故问的说，“什么东西？好硬啊，硌死我了。”
　　听到这话，沈浩笑了，心说装什么清纯，大家都是成年人，有必要见外嘛？
　　想到这里，计上心来，再次耸动了下，嘿笑着说，“好东西，姐，你要不要看一下呀？”
　　这下李美玲慌了，不知道该怎么回答，尽管她猜到很有可能会发生这种事，可一点心理准备都没有。
　　于是只好闭口不答，心想着缓过劲儿就立马翻身起来。
　　可沈浩哪会给她这样的机会，见她不说话，双手直接穿过他的腋下，精准无误的抓住两片裸露在外的饱满柔软。
　　哇！好绵好软啊，手感不错！
　　沈浩在细细感受软绵的触感，而李美玲则愣住了，她没想到身下的男人会这么大胆。
　　一秒钟后，终于回过神，立即娇呼一声，挣扎着就要翻身坐起，同时羞怒的说，“你这臭小子竟然敢吃姐的豆腐，赶紧给我放手！”
　　虽然她说的很大声，语气也很严厉，可沈浩还是听出来她并没有真的生气。
　　于是动作更加大胆，双手加大力道，直接抓捏揉搓，使得两片娇嫩细腻的柔软在他掌心不断变换出各种形状。
　　紧接着将嘴巴凑到李美玲耳旁，吹着热气说，“姐的豆腐又软又绵，这么好吃我怎么能放开呢？而且之前姐你也说了，你寂寞，我是帮你缓解寂寞的呀，难道我这样做不对嘛？”
　　说完，再次用力抓捏了下，使得李美玲刚刚到嘴边的呵斥变成了无力的娇喘。
　　敏感部位被袭，再加上沈浩还不断向她耳朵吹着热气，又痒又难受，使得她下意识扭动起娇躯，挣扎着想要起来。
　　但沈浩死死得将她抱着，手法越来越快，抓捏搓弄间，李美玲终于放弃了挣扎，因为她发现自己的反抗一点作用都没有。
　　“小沈，你，你怎么能这样呢？赶紧放开姐，不然姐真的生气了！”
　　话虽如此，可李美玲这话一点儿成慑力都没有，因为她在说话的同时鼻子不断发出粗重的娇喘。
　　一对儿凤眼也因为沈浩双手抓捏不断乱眨，红扑扑的俏脸更是露出了几分享受的模样。
　　他是一个非常敏感的女人，稍稍挑弄就会动情流水，更别说沈浩上来就直接放了一个大招。

第235章
　　因此，李美玲这话说出后，沈浩直接分开两指夹住那已经逐渐凸起发尖变硬的嫣红颗粒，轻捻提拉，其余手指更是灵活的在周围画着圆圈。
　　“姐，我知道你需要，咱们大家都是成年人，就别遮遮掩掩了，你满足了，我也舒服了，这么双赢的好事姐你难道不想嘛？”
　　“不，不要这样，姐不是你想的那种人，快放开姐，不要……啊……你弄疼姐了，快放手啊，不要这样……”
　　面对李美玲的话语反抗，沈浩装着没听见，手法越来越灵活娴熟。
　　而李美玲躺在他的身上，宽松的浴袍除了腰部那根带子系着之外，其余全部脱落。
　　两条修长白皙的美腿被沈浩死死得夹着，平坦的小腹以上部位全部暴露在空气中。
　　沈浩的双臂穿过她的腋下，抓着那两片雪白饱满的柔软，不断的揉捏搓弄着，一波波异样酥麻的快感接连涌现，让她浑身发软，芳心乱颤。
　　嘴里一边喊着不要，但身子却随着沈浩的动作扭动着，绯红的俏脸挂着七分享受三分放荡。
　　“姐，你再不说话我可就认为你默认同意了啊！”
　　察觉到李美玲娇躯扭动的频率越来越快，喘息越来越急促，时不时更是发出一两声娇滴滴诱人的呻吟，沈浩觉得是时候进入正题了。
　　因为他难受得很，两瓣柔软的美臀不断在火热的那处厮磨着，仿佛是在挑逗他一样，这谁能忍？
　　但就在他准备进行下一步行动时，双手却被李美玲死死的抓住，“小，小沈，姐……啊，轻点……姐知道你想做什么，可，可姐没有准备好。”
　　“你能不能先把姐放开，等姐准备好了再……再给你好吗？”
　　李美玲此时很难受，不但是身体上的难受，心理也很难受，正陷在挣扎犹豫的阶段。
　　她不知道是该放肆一回还是阻止事情继续发展下去，因为她没想过会出现这种情况。
　　敏感部位被袭，导致生理上感觉告诉她继续享受，享受更多。
　　可理智告诉她应该阻止，因为他俩还没有发展到这一步。
　　所以一时间他也不知道该怎么办，只能说出这样的话。
　　而沈浩却笑了，现在正是干柴遇烈火的时候，能放开吗？答案是肯定的，不能！
　　于是嘿笑着说，“姐，难道你就没有察觉到我有多硬嘛？我的火都被你勾上来了，要是把你放开，谁给我灭火呀？”
　　听到这话，李美玲急了，“可，可是姐一点心理准备都没有，这也太快了吧？你先把姐放开接，姐想办法给你灭火好不好？”
　　话都说到这份上了，沈浩也明白了李美玲的心思，虽然有些不甘，但也只能松手。
　　毕竟有句话说的好，强扭的瓜不甜，而且他知道李美玲已经接受他了，不然也不可能任由他这样做而不死命反抗挣扎，直接翻脸。
　　当察觉到一直紧紧抓着自己柔软的火热大手松开，李美玲立马翻身做起，慌忙裹好浴袍，急匆匆的就准备下床。
　　见状，沈浩一把将她抱住，“姐，这么着急干嘛？你不是说要帮我灭火嘛？你走了我怎么办？难不成让我硬到爆炸？”
　　听到这话，再扫了一眼沈浩的裆部，李美玲美目顿时圆睁。
　　好大的尺寸啊，比刚才还要大，这也太吓人了！
　　“看到了吧姐，我这么难受难道你就忍心不管？”
　　说话的同时，沈浩大手攀上那挺立的双峰，然后从领口伸进去，再次抓住饱满的柔软，轻柔并重的搓弄起来。
　　李美玲娇躯顿时一僵，象征性的挣扎了几下便不再动弹。
　　她知道，如果不让沈浩释放，这事儿没完。
　　该怎么办呢？这个臭小子胆子太大了，上来就直接袭胸，搞得人家一点心理准备都没有。
　　不过……刚才被他揉的好舒服啊，这种感觉好久都没有出现了。
　　罢了，既然他这么想要，那我就帮他释放出来吧！
　　在酒精的作用下以及生理上的刺激，李美玲终于拿定的主意。
　　于是忍着羞臊，细若蚊声的说，“你，你想让我怎么帮你？”
　　听到这话，沈浩心里乐开了花，“本来我是想让姐舒服的，可姐你不愿意，那……用胸给我夹一下吧？”
　　什么？这臭小子竟然让我用给他夹？这种动作也太羞人了吧？我和我老公都没做过！
　　于是李美玲第一时间拒绝，连犹豫都没有。
　　沈浩无奈，只好说，“姐，你也看到了，我这么难受，不释放出来肯定是不行的，用胸夹你不愿意，难道用手？那多不舒服啊，和我自己动手有什么区别？”
　　李美玲急了，“这也不行那也不行，你怎么这么难搞？”
　　听到这话，沈浩乐了，“你又没和我搞过，怎么知道我难搞呀？”
　　说着，手指夹住那发硬的颗粒轻轻一捻，顿时李美玲呻吟一声，绵绵瘫倒在他怀中，娇喘连连的说，“我不会给你夹，你也不能进去，除此之外你想怎么样就怎么样吧……啊，你轻点儿，弄疼我了。”
　　听到这话，沈浩眼珠一转，计上心来，“这可是你说的啊姐，不许反悔。”
　　说完，将李美玲抱到床上，“姐，你趴着，我从后面磨蹭磨蹭，放心，绝对不会进去！”
　　狗爬式？这么羞人的姿势这臭小子也能说出口，真不嫌害臊！
　　“姐，如果这个你都不同意，那我可就要用强了哦！”
　　没办法，李美玲只好答应，不过却警告沈浩不能进去，要不然单子就别想拿下。
　　沈浩自然是满口答应，然后和主人一样发号施令，让李美玲趴在床上，而他则跪坐在后面，抓起浴袍一下掀到腰间。
　　顿时，两瓣浑圆白皙的美臀以及盈盈一握的纤细小蛮腰彻底暴露在沈浩眼帘。
　　好翘的蜜桃臀，不错，真不错！伸手摸了一把，那细腻光滑充满弹性的触感令沈浩爱不释手。
　　“姐，你再往下趴点，这样能翘得高，方便我动作。”
　　听到这话，李美玲羞臊难忍，啐了他一口，“臭小子，花样挺多呀，快点完事！”
　　沈浩嘿嘿一笑，将她曲线玲珑的玉背往下压了压，然后扯掉睡裤，挺着膨胀的那处来到两瓣臼皙浑圆的蜜臀中间。
　　好敏感啊！
　　“臭小子，你要干什么？！”
　　李美玲立马回头，羞怒的瞪着他，同时两条美腿紧紧的夹着不留一丝缝隙。

第236章
　　见状，沈浩勾唇一笑，“姐，你都湿成这样了还能忍住，我真佩服。”
　　“别废话，要弄就快点！”
　　沈浩嘿笑两声，将那处抵到股沟中，双手掐着她的小蛮腰，开始前后活动起来。
　　“唔……”
　　火热的部位烫的李美玲忍不住嘤咛一声，连带着娇躯都剧烈但颤抖了几下。
　　尽管紧闭着双眼，可那不时颤抖的睫毛显示出了她内心的不平静。
　　纤细白嫩的胳膊撑着床，细腰下沉，蜜臀高挺，整个人宛如一条小母狗，光是这个姿势就令人欲火高涨。
　　尽管穿着浴袍，可因为姿势的原因，两片柔软依旧跳了出来，随着沈浩的动作而前后有节奏的颤抖晃动，翻起阵阵白花花诱人的肉浪。
　　虽然看不见，但是她能感觉出来身后男人那超大的尺寸。
　　这要是放进去会是什么样的感觉啊？
　　天呐！真的让人无法想象，好期待啊……我怎么又这样想了？羞死人了……
　　此时李美玲趴在床上，沈浩在她后面，时而掐着她的小蛮腰，时而抱着她浑圆的蜜桃臀。
　　尽管无法真枪实弹的干上一场，但沈浩依然很舒爽，不管是生理还是心理都得到了满足，唯一让她有些不满的是李美玲没有丝毫声音。
　　这女人，都湿的和尿了一样，还能忍着，真有意思。
　　于是他扬起手在蜜臀上轻抽了一巴掌，惹得李美玲立马出声呵斥警告。
　　“姐，原来你没睡着啊，我还以为你醉酒睡着了呢，半天都没个声响。”
　　听到这话，李美玲咬了咬红唇，忍着那种难以言喻的异样快感，尽量用着平静的语气说，“你，你别废话，快点弄出来！”
　　因为她怕自己真的会忍不住生理上的渴求，做出冲动的事情。
　　而且被沈浩这样一弄，她也难受得厉害，阵阵空虚的感觉令她美腿情不自禁交叉厮磨起来。
　　将这一幕尽收眼底，沈浩计上心来，虽然无法真枪实弹的干上一场，但他可以在这个过程中增添点乐趣嘛。
　　于是嘿笑着说，“姐，你想让我快点出来，你就得主动一点啊，比如叫唤两声，诱惑刺激一下我嘛。”
　　“要不然这样干磨，我可保不准会磨到什么时候，到时受累的可是姐你，我这是为你着想啊。”
　　“要不然这样干磨，我可保不准会磨到什么时候，到时受累的可是粗你，我这是为你着想啊。”
　　听到这话，李美玲觉得有几分道理，但却很为难，不知道怎么开口。
　　沈浩看出来她比较保守，于是身子一弯，双手从她曲线玲珑的小蛮腰一路向上滑去，最终握住那两片桥嫩的柔软。
　　他知道李美玲很敏感，所以直接就刺激那两点嫣红。
　　果然，在沈浩娴熟的抚弄下，李美玲忍不住呻吟起来，“嗯…嗯嗯啊，别那么用力啊，真的会疼的！”
　　“姐，你叫啊，刺激我啊，这样我就能很快的出来了，你也不用受累了。”
　　“这臭小子，难道是我的冤家嘛？第二次见面就把人家弄成这样，真是的！”
　　犹豫中，李美玲终于松开了紧咬的红唇，强忍着羞臊，细若蚊声的呻吟起来，“啊，你，你好大啊，烫死人家了，快点，再快一点……嗯嗯，啊。”
　　娇滴的呻吟声充斥着难以抵挡的诱惑，听得沈浩热血上涌，不由加快了动作，同时嘿笑着说，“这才对嘛，再叫的大声点。”
　　或许是真的想让沈浩快点出来，又或者李美玲发自内心的，她叫的越来越大声，淫言浪语也逐渐多了起来。
　　“老公，你好厉害，嗯嗯……啊。”
　　“骚老婆，其实还能更爽，只是你不愿意而已，等下次老公一定让你尝尝你又大又粗填满的快感！”
　　随着沈浩越来越急促的喘息，以及李美玲越来越放荡的呻吟娇喘，十几分钟的时间悄然溜走。
　　差不多二十分钟后，沈浩突然趴到李美玲身上，双手死死得抓住她两片柔软，随着身子一阵抽搐，只觉整个世界都索然无味。
　　“不好意思啊姐，弄脏了你的浴袍。”
　　释放过后的感觉让沈浩极度满足，趴在李美玲的身上都不想起来。
　　听到这话，李美玲用力一抖肩膀，“臭小子，还不赶紧下来，都快压死我了！”
　　这女人，真是无情啊，刚才还一口一个老公叫的那么亲热，现在就直接翻脸。
　　没办法，沈浩从她身上起来，然后懒洋洋的躺在床上。
　　见状，李美玲羞怒的白了他一眼，匆忙下床跑进浴室。
　　看着浴袍上那大片液体，以及阵阵扑鼻而来的浓烈雄性荷尔蒙气味，李美玲嘴唇无声的蠕动了几下。
　　随后她下意识的张望了下，察觉到自己早已浴室后，绯红的俏脸顿时露出了透着几分放荡的笑容。
　　将浴袍拿到面前，小巧的琼鼻抽动了几下，竟伸出舌头舔了一口，两条弯眉不禁微微一皱。
　　沈浩摆了一个大字型，舒服的躺在柔软的床上，看着雪白的天花板，嘴角不由上扬，露出一个满足的笑容。
　　“不但搞定了单子，而且还玩弄个富婆，虽然没有真枪实弹的干，但这种感觉……真好。”
　　喃喃自语说完，看了一眼窗外，这才发现不知什么时候雨已经停了。
　　“你还不走？还想不想从我这里搞定单子提升业绩了？”
　　就在沈浩浮想联翩时，李美玲换上了一身性感的睡衣，出现在他面前。
　　见状，沈浩舔了舔嘴唇，“姐，你真的好性感啊！”
　　听到这话，李美玲芳心一跳，故作冷漠的白了他一眼，“臭小子，就知道油腔滑调，雨都停了，赶紧走！”
　　“别生气嘛姐，咱们来日方长，我清理一下就走。”
　　等沈浩穿上已经晾干的衣服，推门离去时，站在二楼的李美玲突然出声，“臭小子，记住了，这事别让小婉知道！”
　　“放心吧姐，这事儿绝不会让第三个人知道的，我走了啊，如果想要随时给我打电话，不管多晚我都来。”
　　说完，双手又腰，前后挺动了几下，在李美玲羞怒的目光注视下，嘿笑着离开。
　　出门抬头看天，此刻晴空万里，艳阳高照，回想起刚才那一幕幕，沈浩不由笑出了声。
　　又是难忘的一天啊，真好！

第237章
　　回到公司后，沈浩特意看了下业绩指标栏，虽然是上个星期的数据还没有更新，但孙德已经稳居第一，其次是张飞云。
　　两人加起来有好几百万的业绩，其中孙德就占了一大半。
　　“有意思，看来孙德这死胖子是打算借这个机会一飞冲天了，不过老子不可能给你这个机会，等着瞧！”
　　摇头呢喃一番后，沈浩回到办公室，将手头上的文件整理好，左右无事，这才想起自己的正牌女友。
　　自从张婉住进他家里，两人是没羞没臊的过着性福的二人世界，几乎都快把陈思思忘了。
　　于是沈浩掏出手机，拨通了陈思思的号码。
　　悦耳的彩铃响了好几声，通话这才接通。
　　“干嘛？我在加班呢。”
　　扬声器里传出陈思思有些不满的声音，沈浩听出来了，他这女友似乎对加班有些抱怨。
　　想想也是，大好的周末却在公司苦逼的加着班，任谁都会不爽。
　　于是嘿笑着说，“宝贝，老公知道你不高兴，这样，我现在就去公司找你，想吃什么随便说，我给你买。”
　　“别，你还是别来了，来了我也没有时间招呼你，如果你有那个心就去我家为我和我妈做一顿好吃的。”
　　听到这话，沈浩一愣，刚想回答，就听陈思思说，“你有我家钥匙对吧？如果没有来公司找我拿，就这样，我忙去了。”
　　大周末的加班，这公司也是够可以的，看来还是领导层舒服啊！
　　得意一笑，沈浩翻了翻裤兜，丈母娘家的钥匙还在，便离开公司直奔紫荆花小区。
　　下车后，去附近的菜市场挑选了一些新鲜的蔬菜还有各式各样的肉类，两手拎得满满的，这才回家。
　　到了家门口，沈浩将钥匙插进锁孔，还没有来得及转动，房门却突然打开。
　　下一秒，那张令他念念不忘的白皙俏脸出现在眼帘中。
　　我去！什么情况？思思不是说家里没人吗？
　　开门的自然是秦菲雪，今天周末，刚好轮到她休息，所以没有去瑜伽房。
　　而秦菲雨回家收拾自己的东西准备搬离，因此家里只有她一个人。
　　看着有些愣神的沈浩，秦菲雪美目闪过一丝古怪的神情。
　　他来做什么？还拎了两大袋子菜，这是要做饭吗？真是的……也不提前通知一声，搞得我一点准备都没有。
　　想到这里，她下意识的抬手将散落在脸颊两侧的秀发拢到耳后，浅笑开口的同时错开身子，“小浩来了，快进来吧。”
　　“阿姨，你……没去瑜伽房啊。”
　　听到这话，秦菲雪点了点头，“今天轮到我休息，所以没去，对了，你来就来嘛，干嘛还买这些菜，也太见外了吧。”
　　沈浩嘿嘿一笑，“我刚给思思打电话，她让我过来给你们做顿饭吃，对了，小姨呢？她没在吗？”
　　秦菲雪摇了摇头，“没在，家里只有我一个人。”
　　一个人？！好机会啊！
　　一想到等会有可能和丈母娘卿卿我我，沈浩不禁有些小激动。
　　想到这里，他目光逐渐变得灼热起来，放肆大胆的在秦菲雪身上来回游走。
　　因为是在家里，秦菲雪穿了一身浅灰色的家居服，虽然宽松，可依旧无法遮盖她那傲人的身材。
　　一张不施任何粉黛的俏脸，白里透红，弯眉小嘴，凤眼琼鼻，再加上她那浑身上下无时不刻散发的成熟女人特有的韵味，直把沈浩看得无法自拔。
　　美，真美！这样的丈母娘哪个当女婿的能不心动？
　　见沈浩目光灼灼的盯着自己，似是要把她看穿一样，秦菲雪心里一慌，暗想这臭小子该不会胡来吧？
　　联想到沈浩以往对她做的种种，脸皮不仅有些发烫。
　　于是强装镇定的说，“小浩，你歇着吧，阿姨来做。”
　　想要借机会避开我？丈母娘啊丈母娘，我就那么可怕吗？又不会吃了你，真是的！
　　心道一声，沈浩嘿笑着说，“不用了阿姨，今天这顿饭还是我来做吧。”
　　说完，拎着两大子菜走进厨房，他相信秦菲雪一定会进来帮忙的。
　　果然，就在他将菜塞进冰箱后，抬头一看，只见秦菲雪耷拉着脑袋，双手捏着衣角，站在厨房门口，掐脸透着七分无奈三分犹豫。
　　见状，沈浩明知故问的说，“阿姨，有事吗？”
　　这臭小子，真是揣着明白装糊涂，明明知道我肯定会来帮忙，还多此一问。
　　于是浅浅一笑，“做饭这事还是阿姨来吧，毕竟阿姨在家呢，如果你真的闲不住，就帮忙洗菜择菜吧。”
　　说完，挽起袖子，径直走进厨房。
　　两人擦肩而过的一瞬间，沈浩清晰的闻到丈母娘身上那如同兰花一样诱人的体香，好闻极了。
　　情不自禁下猛吸了两口，然后还故意发出一种古怪的声音。
　　等到秦菲雪向他看来时，立马闭上眼睛，一脸陶醉的说，“好香啊，阿姨，你身上的味道总是这么的香，总是这么的让我迷恋怀念！”
　　顿时，秦菲雪芳心一颤，白皙的俏脸快速浮现出一抹红晕。
　　好小子，还是这么大胆，连丈母娘都敢调戏，真是一点都不怕啊！
　　于是连忙转身，拿起菜刀装模作样的切着菜，其实心里已经涟漪迭起，怦怦乱跳。
　　见状，沈浩咧嘴无声的笑了笑，顺手拿起蔬菜开始清洗起来。
　　他在等，等一个可以一亲芳泽的机会。
　　此刻，窗外阳光明媚，时不时吹过阵阵暖风。
　　每当风从窗户吹进来时，秦菲雪身上那诱人的体香便会钻进沈浩的鼻孔，撩拔着他，刺激着他，让他忍不住心猿意马起来。
　　偷偷瞄了一眼丈母娘，只见她神情专注的切着菜。
　　虽然只能看到侧颜，但那无可挑剔的五官轮廓以及微微张开的红润小嘴，无一不在深深的诱惑着他。
　　这时，秦菲雪刚好要剁排骨，一连砍了好几刀都没有剁开。
　　见状，沈浩知道机会来了，于是决定主动出击。
　　“阿姨，我来帮你吧。”
　　“不用，你忙你的。”
　　听到这话，沈浩勾唇一笑，不理会她，径直走到她身后，“阿姨，你看你，和我客气个什么劲儿？”
　　“咱们很快就是一家人了，你做不了的事，我这个准女婿自然要帮忙啊。”
　　说完，大胆的伸出双手从秦菲雪曲线玲珑的细腰穿过，在她娇躯微颤发愣时，一只火热的大手抓住她拿着菜刀的小手。

第238章
　　霎时，秦菲雪娇躯一僵。
　　来了，他还是来了，难道非要把我这个未来的丈母娘逼疯不成吗？
　　念头升起，秦菲雪立即挣扎反抗，同时羞怒开口，大声呵斥，“小浩，一阵子没见，刚一见面你就对阿姨这样，难道你忘了之前是怎么答应阿姨的？！”
　　“你说过以后绝对不会对阿姨动手动脚，可现在呢？趁阿姨还没有生气之前赶紧放手！”
　　听到这话，沈浩笑了。
　　这么好的机会他能放手吗？肯定不能！
　　整个家里只有他和丈母娘两人，这是天赐良缘的大好机会，如果不趁机卿卿我我，也太浪费这大好时光了！
　　于是故作正经的说，“阿姨你想什么呢？我只是想帮你剁排骨啊。”
　　说完，握着秦菲雪的小手举起菜刀狠狠得剁了下去。
　　“嘭！”
　　随着闷声响起，排骨应声而断，看得秦菲雪是两眼发直，足足过了两三秒才回过神来。
　　他是真的想帮我吗？分明是借机占便宜，臭小子，一天到晚嘴里就没有一句实话，全是些花言巧语！
　　想到这里，秦菲雪胳膊肘向后用力的撞了两下，想要把沈浩顶开。
　　可沈浩哪能如她的愿，两条胳膊死死得夹抱着她。
　　但因为姿势的原因，他这一用力立马感觉到丈母娘胸前那两片柔软，都被他挤压的有些变形。
　　好软啊，这种触感真特么舒服！
　　饱满的柔软被他胳膊挤压成两张厚厚的肉饼，随着秦菲雪挣扎反抗，不断在他手臂上来回厮磨着。
　　阵阵软绵带有弹性的触感不断传递而来，令沈浩色向胆边生，双臂开始故意上下磨蹭，充分感受着丈母娘的两片柔软。
　　此时，他们两人的姿势极度暧昧。
　　沈浩从后面抱着秦菲雪，双手在她腋下穿过，双臂紧紧得环抱着她，整个人紧密无隙的贴在她曲线玲珑的娇躯上。
　　而秦菲雪红着俏脸，一只小手不断的拍打着沈浩的胳膊，试图将他的手臂掰开，而另一只手则被沈浩的大手紧紧的抓着，起不到丝毫作用。
　　一番挣扎反抗后，发现没有任何作用，反而使得自己的准女婿更加放肆，秦菲雪终于放弃了抵抗。
　　“小浩，快放开阿姨，如果你再敢胡来，今后就别想进这个家门了！”
　　反抗无果，她只好用言语警告威胁。
　　听到这话，沈浩故意用着很无辜的语气说，“阿姨，我没有胡来，我是在帮你啊。”
　　说完，再次抓着秦菲雪的小手挥动起菜刀来，将一截排骨剁成两半。
　　“看见了吧阿姨？我是在帮你做菜，没有其他想法，你想哪儿去了？”
　　话虽如此，可他的双臂从未停下过，不断上下来回磨蹭着。
　　秦菲雪不是一个非常敏感的女人，但私密部位被袭，再加上沈浩故意动作，一番纠缠过后她竟然有了感觉。
　　那种熟悉又陌生的异样酥麻快感，通过胸前的两片柔软逐渐袭遍全身，让她原本绯红的俏脸更加通红，就连雪白的脖颈也开始泛起了红晕。
　　怎么办？我该怎么办？难道又要被这臭小子占便宜？可我是他的丈母娘他是我的准女婿啊，我们怎能做出这种羞人的动作？！
　　不行，我得阻止，我不能对不起思思！
　　想到这些，秦菲雪再次挣扎反抗，这一次更加用力。
　　不过身材娇小的她，哪会是体型高大挺拔的沈浩对手？
　　她这一反抗不要紧，更加激起了沈浩的欲望。
　　毕竟一个身材火辣，千娇百媚的女人在自己怀里来回挣扎反抗，哪个男人都会生出征服的欲望。
　　更何况这个女人还是沈浩垂涎三尺一直想品尝却未品尝到的。
　　欲望之火在燃烧，迅速扩遍全身，让沈浩下面立马将裤子顶起来了一个大帐篷。
　　当秦菲雪弯腰挣扎时，他立马见缝插针，腰杆一挺带动屁股，直接将小帐篷抵进了丈母娘的股沟中！
　　霎时，秦菲雪不动了，但心却跳得更快。
　　她知道这样下去不是办法，反而会更加激起身后男人的欲望。
　　于是忍着异样酥麻的快感，尽量用着冰冷的语气说，“你口口声声说帮我做菜，可是，可是你现在又在做什么？！”
　　“小浩，阿姨给你最后一次机会，赶紧松手，不然……”
　　“不然不让我进这个家门，不认我这个女婿？阿姨，我是看你那么辛苦想要帮你，到头来好心却当成了驴肝肺。”
　　不等秦菲雪将话说完，沈浩立马出声打断。
　　说完，故意叹气一声，“既然阿姨你这么讨厌我，那我现在就走，以后也不会来了，免得阿姨你看到我生气。”
　　听到这话，秦菲雪一愣，她没想到沈浩会这样说，一时间不免有些急躁，下意识的说，“你要是真帮阿姨做菜，阿姨会怪你吗？”
　　“我就是真心的呀阿姨，你想哪儿去了？”
　　“真心的？那你干嘛把你……把你那里的小家伙弄进阿姨的……”
　　秦菲雪本来想说弄进阿姨的股沟，但话到了嘴边还好及时刹住了。
　　听到这话，沈浩不乐意了。
　　小家伙？我这是小家伙吗？明明是超大号的宝贝好嘛。
　　于是猛的向前一顶，在秦菲雪娇躯发颤时，嘿笑着说，“阿姨，现在你还觉得是小家伙嘛？”
　　“如果感觉不是很清楚，我再顶顶，保准会让阿姨知道到底是大家伙还是小家伙。”
　　这小子，真是越来越放肆了，我好歹是他的准丈母娘，怎么能说出这样羞人的话呢？
　　羞怒慌乱之下，秦菲雪只好说，“小浩，我知道你对阿姨的心思，可，可我是思思的妈妈啊，你……你不能这样对我！”
　　听到这话，沈浩微微一愣，他没想到过去了这么久丈母娘还是没有越过那道枷锁，迈不过那道坎。
　　看来今天又没戏了，唉……
　　心中一叹，沈浩退而求其次，“阿姨，你放心吧，我不会胡来的，我帮你把这些排骨剁完自然就会松手。”
　　说着，再次抓着秦菲雪的小手挥动起菜刀。
　　罢了，就任由他这样吧，反正这些排骨也不多，剁完之后他就没有什么理由借口了。
　　想到这里，秦菲雪彻底放弃了挣扎反抗，任由沈浩从后面抱着她，抓着她的小手，将排骨一块块剁开。
　　可这个过程却很是暧昧，每当沈浩挥舞菜刀，他的胳膊就会在秦菲雪的柔软上来回磨蹭挤压，同时屁股也跟着前后耸动。
　　这个姿势就和从后面进入一样，唯一的区别就是两人都穿着裤子。

第239章
　　“嘭嘭嘭……”
　　随着菜刀将排骨一块块剁开，沈浩只觉下面胀得发疼，仿佛要爆炸了一样，屁股不由加快了耸动的频率。
　　秦菲雪夹的很紧，双腿死死得并拢在一起，她这样做是为了不让沈浩得逞。
　　但她越是这样做，越让沈浩舒爽。
　　每当前后耸动，丈母娘那充满弹性感的浑圆蜜臀便会夹挤着他的火热。
　　那种难以言喻的快感让他越顶越快，就跟打桩机似的。
　　在他这种疯狂冲刺的频率下，秦菲雪哪能顶得住？
　　只见她半弯着腰，单手撑在案板上，另一只手看似在掰扯沈浩的胳膊，其实根本没有半点力道。
　　痛苦夹杂着舒爽的感觉，让沈浩的理智逐渐被下半身的冲动占据。
　　当将最后一块排骨剁完，他立马松手回掏，双手精准无误的盖在那鼓囊囊的胸脯上，顺势握住了那两片柔软。
　　“啊！小浩，你，你疯了吗？赶紧放开阿姨！”
　　早已被欲火冲昏头脑的沈浩此时那还能听进去这样的话，双手一抓一揉，感受着饱满的柔软被挤压时所传递出来的软绵触感，不禁加大了几分力道。
　　“阿姨，我太难受了，你就让我舒服舒服吧！”
　　说着，一只大手突然绕到秦菲雪背后，抓着她的裤子往下扯。
　　面对着突如其来的惊变，秦菲雪先是一愣，随后立马阻止。
　　只见她顾不上柔软被袭，双手立马去抓裤子，试图阻止沈浩的举动，可还是晚了一步，裤子已被扯到翘臀下面。
　　秦菲雪是护住了前面，但后面却完全暴露在沈浩的眼帘中。
　　低头一看，沈浩喉结艰难的滑动了下。
　　在家还穿丁字裤？真是我的好丈母娘呀，老子喜欢！
　　细窄的小内内布料少得可怜，但却极其诱惑勾人，蕾丝花边镂空布料，堪堪将股沟包裹。
　　然后两边向上延伸，呈倒三角形，完美的紧贴在浑圆挺翘的蜜臀上。
　　“阿姨，你好骚啊，在家还穿丁字裤，是不是为了诱惑我呀？”
　　内裤是黑的，屁股是白的，黑白相衬所造成的视觉冲击力，让本来就欲火高涨的沈浩更是不能自己。
　　下意识的抬手盖在浑圆的蜜臀上，五指用力微微收拢，顿时一股惊人的弹性感通过指尖传递而来。
　　而在放手的一瞬间，被指头压下去的臀肉立马回弹，原本白皙的嫩肉出现了五点粉红，说不出的诱人。
　　整个过程只发生在一瞬间，当秦菲雪回过神，就察觉到一只火热的大手在自己的翘臀上来回磨蹭抓捏。
　　道德伦理上的枷锁以及生理上的反应心理上的变化，让她在听到沈浩那番露骨挑逗的话语，不由下意识的辩解，“没，没有，我没有想过诱惑你。”
　　话一出口，顿觉后悔，连忙改口，“小浩，你怎么能对阿姨做出这样的事？！赶紧放开阿姨！快点！”
　　话虽如此，可她心里却在想在家穿丁字裤有罪吗？
　　她只是喜欢这种布料少的内衣，毕竟这种款式的内裤就算穿紧身裤也不会显形。
　　“阿姨，你就让我磨磨吧，放心，我绝对不进去，我给你保证阿姨，真的只是磨磨！”
　　保证？臭小子，你骗鬼呢，这样的保证还少吗？
　　不等沈浩开始下一步行动，秦菲雪立马剧烈反抗起来，同时挣扎着想要转过身将他推开。
　　见状，沈浩立马摁住她的脑袋，同时一只手飞快的解开裤腰带，扯下裤子，将膨胀的那处掏了出来，直接抵进她的股沟中。
　　好硬好烫！
　　当火热的部位触碰到浑圆的蜜臀，正在剧烈挣扎反抗的秦菲雪不由一滞，感觉就好像被一根烧红的铁棍子袭击了似的，烫得她芳心乱颤。
　　“阿姨，我绝对不进去，你就从了我吧，让我释放出来好不好？我真的特别难受！”
　　沈浩此刻可谓是箭在弦上不得不发，因此说完这话立马掐着秦菲雪的小蛮腰，前后耸动起屁股来。
　　“叮咚……”
　　就在这时，门铃声突然响起。
　　顿时，欲火高涨的沈浩以及在做最后挣扎反抗的秦菲雪齐齐一愣。
　　下一秒，两人非常默契的松开彼此，然后飞快的整理好衣衫。
　　做完这一切，四目相对几秒，然后一前一后的走出厨房。
　　“姐，你干嘛呢？怎么这么久才开门？”
　　提着一大堆行李的秦飞雨有些抱怨的说完这话，吃力的拖着沉重的皮箱走进屋里，但当看到翘着二郎腿坐在沙发上沈浩后，不由一愣。
　　“小浩！你什么时候来的？”
　　听到这话，沈浩假装惊讶起身，“小姨来了，我还以为是思思回来了呢，至于我是什么时候来……”
　　“小浩刚到，你俩可以说是前后脚，难道你刚才没看见吗？”
　　不等沈浩将话说完，秦菲雪立马出声打断，最后还拢了拢散落在脸颊两侧的秀发，面带微笑，平静的说，“姐刚才在厨房做饭，没听到。”
　　说完，不着痕迹的瞪了沈浩一眼，“菲雨，你把东西都搬完了吗？”
　　“哪儿能呢，我只是把我能拿得动的先搬过来。”
　　听到这话，秦菲雪点了点头，“既然你决定好了，无论怎样姐都支持你。”
　　秦菲雨当即娇笑一声，“还是老姐对我好，行啦，姐你去做饭吧，我东西不多，不用帮忙。”
　　说完，扭头看了一眼沈浩，见他还站在原地，不由柳眉微皱，“喂，小子，难道你就不打算帮未来的小姨搬东西吗？”
　　沈浩一愣，随即嘿笑着说，“这就来，这就来……”
　　秦菲雪在厨房做饭，沈浩和秦菲雨在客厅，两人对面而坐，时不时的聊上一句。
　　虽然电视开着，可两人都没有去看，而是眉来眼去，暗地传情。
　　几天没见朝思暮想的心上人，秦菲雨确实想了，美目一眨，计上心来，于是说，“累死我了，满头大汗，我去卫生间洗把脸。”
　　说完，冲沈浩娇媚一笑，扭着翘臀向卫生间走去。
　　见状，沈浩愣了愣，随后反应过来，当即故意大声说，“哎哟，肚子怎么疼了？不行，我得去上厕所。”
　　于是，两人一前一后走进卫生间。

第240章
　　当门关上的瞬间，沈浩刚转过身，一具香喷喷的软玉便扑进他怀中。
　　感受着凹凸有致的娇躯在自己身体上肆意磨蹭扭动，特别是胸前那一对饱满且充满弹性感的柔软，被他健硕的胸膛挤压变形时所传递出来的美妙触感，令他不由自主的张开双臂，紧抱怀中软香。
　　下巴微微低下，枕着那拥有着一头乌黑亮丽柔顺秀发的小脑袋，微闭双眼，深吸一口。
　　熟悉的香味儿扑鼻而来，是那样的令他陶醉迷恋。
　　“臭小子，想姐了没有？”
　　秦菲雨压着声音问，整个人就差没有和树袋熊一样挂在沈浩身上。
　　只见她将脑袋紧紧得靠在沈浩健硕的胸膛上，聆听着那强有力的心跳。
　　美目虽然紧闭，可那不时颤抖的卷长睫毛却出卖了她此刻内心的不平静。
　　不错，她确实有些小激动。
　　毕竟朝思暮想的心上人就这么活生生的出现在自己面前，宽厚的温暖怀抱，热烘烘的男性气息，这一切既熟悉又让她迷恋。
　　此刻，她表现出来的完全不是一个即将要离婚而苦恼烦忧的离异少妇，而是一个如同情窦初开的纯情小女孩。
　　那因为情绪激动而微微泛红的俏脸，红扑扑的，就跟两颗熟透了的水蜜桃似的，让人恨不得咬上一口。
　　当说完这话后，她睁开双眼，仰起光洁精致的下巴，一眨也不眨的看着近在咫尺的男人，一双弯眸尽是涌动的春潮。
　　秋波荡漾间，她伸出白嫩的小手，温柔抚摸着男人那棱角分明的面庞。
　　一抹深深的眷恋火热从她眸底划过，证明她是有多么爱这个男人。
　　四目相对，看着那娇艳欲滴红嘟嘟的樱桃小嘴，沈浩心中一热，张开大嘴，毫不犹豫的印了下去。
　　“唔……”
　　诱人嘤咛响起，虽然低到几乎不可闻，但落到沈浩耳中，却让他欲火高涨。
　　只觉小腹处出有一团邪火蹭蹭往上涨，瞬间扩遍全身，搞得他口干舌燥，只得拼命的去追逐吮吸那条粉嫩湿热的香舌。
　　一双大手同时也没闲着，一只搂着那盈盈一握的纤细小蛮腰，不安分得在曲线优美的玉背以及那两瓣浑圆蜜臀上来回游走。
　　另一只手则伸到前面，划过平坦的小腹，一路向上攀登，盖在那故囊囊的胸脯上，抓住其中一片饱满的柔软，轻柔并重的抓捏搓弄。
　　在他这一番上下其手又动嘴的强烈攻势下，秦菲雨很快就被他搞得气喘吁吁，鼻息逐渐粗重，不由自主的发出阵阵急促娇喘。
　　于是她一只小手下意识的向下探去，当碰到那早已高高耸起的大帐篷时，仿佛如同濒临溺水的人抓到了救命的稻草一般，一把抓住。
　　“嗯……”
　　要害被袭，沈浩不禁“哼哧”了一声，双手愈加放肆。
　　原本只是隔着衣服抚摸玉背和翘臀的大手直接伸到裤子里面，抓住那细腻光洁的臀肉来回抓捏揉搓，就跟活面团儿似的。
　　而盖在胸前的那只大手也不安分，从衣领伸了进去，拨开文胸，毫无阻隔得握住其中一片娇嫩的柔软搓捏起来。
　　直到两人都感觉喘不过气时，这才恋恋不舍的分开。
　　一丝晶莹的口水如同蜘蛛丝一样挂在秦菲雨的嘴角，缓缓滴落，配上她那七分妩媚三分骚浪的神情，要多诱人就有多诱人。
　　最要命的是她此刻领口大敞，两片白嫩柔软露出大半，那道深邃诱人的沟壑是最靓丽又让人无法忽视的风景，只把沈浩看得两眼发直。
　　因为搬家的缘故，她并没有穿短裙一类的衣服。
　　下身是一条天蓝色的紧身牛仔裤，将她那两条笔直修长的美腿以及浑圆的翘臀勒得是尽显纤毫。
　　上身是一件略显中性的宽松白衬衫，或许是太过宽大，衬衫最下面的几个扣子并没有扣上，而是绑在一起，挽了一个漂亮的蝴蝶结。
　　这样的装束打扮，使她腰部露出了一大截白花花的肌肤，不但可以看到她那毫无赘肉的小蛮腰，还有那小巧可爱的肚脐眼。
　　而此刻衬衫下面那条纯白色的文胸，因为沈浩刚才的一番动作松垮垮的耷拉在胸部位置，虽然导致美景若隐若现，但却更加诱惑勾人。
　　沈浩只是匆匆扫了一眼，便觉下面迅速充血膨胀，几乎要把裤子顶破。
　　看着俏脸泛红风姿撩人的秦菲雨，不禁舔了舔嘴唇，压低声音说，“菲姐，要搞一发嘛？”
　　听到这话，秦菲雨妩媚一笑，故意半咬着红唇，媚眼如丝的看着他，“你那么持久，这一发得搞多长时间呀，别忘了，这是在我姐家。”
　　箭在弦上能不发吗？答案是肯定的，不能！
　　于是沈浩一把抱住她，往自己怀里一带，同时腰杆微微向前一挺，“放心吧菲姐，只要你愿意，我可以快点解决战斗。”
　　感受着那如同烧红的铁棍一样的部位戳顶在自己的小腹上，秦菲雨舔了舔红唇，“只要你想，姐随时都可以让你搞。”
　　听到这话，沈浩两眼冒光。
　　试问哪个男人听到这样的话会拒绝？更何况沈浩还是一个需求量非常大的男人。
　　因此，他勾唇一笑，“菲姐，待会儿你可千万别叫的声音太大，被我丈母娘听到就不好了。”
　　“臭小子，你还知道这屋里还有其他人啊，不过……这样更刺激！”
　　“那还等什么？来吧！”
　　秦菲雨给的暗示传递的信号已经够足了，沈浩也不糊涂，因此在她这话说完，双手立马搭在他肩上，微微用力。
　　短暂愣神后，秦菲雨立马恍然大悟，乖巧的转过身，被沈浩推着来到马桶前，双手撑着马桶的冲水盖，纤腰低弯，翘臀高挺。
　　见状，沈浩隔着紧身牛仔裤在她浑圆挺翘的蜜臀上抓捏了一把，然后飞快得扯下她的裤子，一条性感风骚的丁字裤立马出现在眼帘中。
　　“菲姐，你好骚啊。”
　　“臭小子，还不赶紧来，快点，我们时间不多。”
　　“得嘞我的好菲姐，你忍着点，刚开始可能你会适应不了，但是千万要忍着，千万别叫得太大声……”
　　说完，沈浩已经扯掉自己的裤子，挺着火热的那处，隐约可见肌肉棱角的腹部贴在秦菲雨的蜜臀上。

第241章
　　下一秒，沈浩伸出一只手，分开两指勾住丁字裤的一边，向另一边稍稍拨扯，同时另一只手扶着火热抵在早已水泽泛滥黑草萋萋的柔软地带。
　　“菲姐，我要进来哦！”
　　“进来吧，姐都等你半天了，快点……”
　　娇滴滴的声音响起，听得沈浩邪火直冒，察觉到那处已水漫金山湿的不像话，当下不再犹豫，找准位置，向前一顶……
　　伴随着一种难以言喻又熟悉的快感传来，沈浩和秦菲雨两人都是深深的吸了口气。
　　那种充实又被填满的感觉驱散了空虚，只有无法形容的舒爽酥麻快感。
　　秦菲雨在这种异样的快感下彻底沉沦了，还好她理智尚存，没有放声浪叫。
　　沈浩则是喘着粗重的鼻息，一下快过一下，一下比一下用力，在后面疯狂的输出着。
　　一双大手也没闲着，不时伸到胸前握住那两片饱满娇嫩的柔软抓捏搓弄，又不时掐住那曲线优美窈窕的小蛮腰卖力顶撞。
　　一种偷情的欢乐心理在两人心中逐渐升腾，刺激的他们愈加兴奋。
　　毕竟家里不只有他们两个人，还有秦菲雪。
　　而沈浩的身份则是秦菲雪的准女婿，陈思思未来的老公。
　　秦菲雨则是沈浩未来的小姨，秦菲雪的亲妹妹。
　　但此时两人却在狭小的浴室里，做出这种有违伦理的激情事件。
　　以至于他们不管是生理还是心理，都得到了极大的满足。
　　再加上时间紧迫，沈浩从一进去就再也没有停下来过，整个人就跟一个打桩机似的。
　　大屁股随着腰杆的挺动不断耸动，仿佛电动小马达。
　　两三分钟的时间在两人激烈的欢爱下悄然流逝，沈浩没有丝毫释放的感觉，而秦菲雨却即将迎来高潮。
　　随着沈浩频率加快，她终于支撑不住，身子一软，眼看细皮嫩肉的俏脸就要和墙壁来一个亲密接触，还好在紧要关头沈浩一把抓住她的双峰，手臂用力往怀里一带。
　　顿时，两人姿势发生了变化。
　　只见沈浩紧贴着秦菲雨，双手穿过她的腋下，抓住她那两片饱满雪白的柔软，不断疯狂顶撞。
　　而秦菲雨双手抓住他强壮有力的胳膊，脑袋无力的靠在他肩膀上，美目半眯，俏脸潮红，几颗贝齿死死得咬住红唇，不让自己发出半点声响。
　　“菲雨，来给我搭把手……人呢？还有小浩也不见了，你们去哪儿了？”
　　就在这时，门外突然传来秦菲雪的声音，这让正在激爱的两人吓了一跳。
　　忍着蚀骨酥麻以及即将高潮的强烈快感，秦菲雨尽量用着平静的语气说，“姐，我，我在浴室……啊……来了，要死了……啊……”
　　心理上的作用再加上氛围的刺激，秦菲雨在这时突然迎来了高潮。
　　刚刚走出厨房的秦菲雪听到这话立马一愣，同时柳眉微皱。
　　什么情况？菲雨这是怎么了？这声音好奇怪啊！
　　于是疑惑出声，“菲雨，你怎么了？”
　　“没，没事姐，我闹肚子呢，蹲了半天都没有出来，可把我憋死了。”
　　“哦，这样啊，好吧。对了，小浩呢？他人怎么没见了？”
　　听到这话，沈浩忍着强烈快感，在秦菲雨耳旁小声说，“告诉她我刚才也闹肚子了，但是厕所被你占了，所以去外面上了。”
　　秦菲雨照说了，秦菲雪虽然有些疑惑，但也没有放在心上，转身又走进厨房继续忙活。
　　两三分钟过后，沈浩终于达到了喷发的边缘，死死得抓着秦菲雨两片柔软，疯狂猛烈的顶撞了二三十下。
　　下一秒，随着身子一阵剧烈抽搐，只觉整个世界都索然无味。
　　秦菲雨蹲坐在马桶上，察觉到那正从下面不断滴落的黏滑湿热液体，娇嗔的白了一眼满脸的沈浩，满脸潮红的说，“量可真多呀，这是攒了几天的？”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，“也没几天，不过我可一滴都没浪费，全给菲姐了，舒服吧？”
　　“臭小子，你说呢？刚才差点把姐烫的叫出声，都怪你，这下内裤都穿不成了。”
　　“没事菲姐，穿不了就不穿了，挂空挡其实挺凉爽的。”
　　秦菲雨被他这话逗笑了，娇羞的看着他，“你呀你，真是姐的小冤家，好了，我清理完先出去把我姐拖住，你再出来。”
　　“好，不过菲姐你得喷点香水，我这个丈母娘鼻子还是很灵的……”
　　看着秦菲雨关上洗手间的门，沈浩连忙在里面反锁，一边清理脑中一边幻想着要是能把丈母娘和秦菲雨同时搞上床那该有多好啊。
　　两个姐妹花长得一模一样，但却各有千秋，韵味不同，如果能大被同眠，来一场三人大作战，那画面……光是想想都让人热血沸腾。
　　不行，看来今后我得经常来这里和丈母娘多培养培养感情，为将来打好基础，嘿嘿……
　　晚上陈思思下班回家，迎接她的是一桌子丰盛的菜肴。
　　看着三个大美女在饭桌上有说有笑的养眼画面，沈浩脑中逐渐冒出来了一个大胆的想法，不过他也只能想想，因为暂时还实现不了。
　　有些日子没和自己女友亲热了，因此吃完饭沈浩决定留宿一晚，可陈思思却让他回新房住。
　　理由很简单，自己的小姨马上就要离婚了，她要安慰宽心。
　　没办法，沈浩只好独自返回新房，但张婉却没在，给他留了一个便签，说是影楼临时有一个顾客要取婚纱照，所以先回去了。
　　就这样，愉快而又忙碌的一天，随着沈浩躺在床上双眼紧闭，悄然流逝。
　　新的一周又开始了，一大早沈浩便来到公司，发现所有员工看他的眼神都充满着惊奇崇拜，甚至还有些嫉妒。
　　对此，沈浩很是好奇，但也没放在心上。
　　走进办公室刚坐下，还没来得及打开电脑，号称整个销售部的冰山女神楚婉言便款款而来。
　　依旧是一身相对保守的职业套装，但配上她那高挑有致比例完美的身材，却是一道令人无法忽视的靓丽风景线。

第242章
　　“砰！”
　　房门关上的一瞬间，楚婉言转过身，看着眼前并不怎么帅气但浑身上下却散发着成熟魅力的男人，浅浅一笑。
　　“沈哥，你还真是有本事啊，这么快就把业绩冲到了第一名了。”
　　“你是没见着，刚才张飞云和那个孙德的脸色是有多么难看，就跟穿了一双新鞋刚出门却踩着狗屎了一样，真是笑死本小姐了。”
　　听到这话，沈浩勾唇一笑，“怎么？楚大小姐该不会也眼红了吧？”
　　楚婉言微微一愣，随后轻笑摇头，“沈哥，你觉得我有必要参加这个所谓的业绩大比拼嘛？”
　　“那你……是专门来向我道喜的？不过现在道喜有点太早了吧。”
　　由不得沈浩疑惑，在公司和楚婉言相处了这么久，她是属于那种无事不登三宝殿的人。
　　“没有，我只是专门来告诉你孙德和张飞云吃瘪的模样有多难看。”
　　说完，浅浅一笑，两个可爱的梨旋酒窝在精致的脸颊两侧浮现而出，配上无可挑剔的面庞，杀伤力十足，看得沈浩都有些痴呆。
　　察觉到他的反应表现，楚婉言俏脸微微一红，心里不禁有些小高兴，连她自己都不知道怎么回事儿。
　　一时间气氛略显沉闷，还好她此刻再次开口，“对了沈哥，上次你给我说的事儿我帮你打听过了。”
　　“我那些同学朋友确实有一些需要购房的，如果你现在就需要拿下这些单子，回头我把你的联系方式给他们，你自己联系？”
　　听到这话，沈浩喜上眉梢。
　　好事真是一波接着一波啊，看来最近幸运女神又开始眷顾老子了，真好！
　　“行，那就麻烦你了小楚，哥也不和你客气了，晚上请你吃饭？”
　　又吃饭？上次那是本小姐还有些阴影呢！
　　于是浅笑开口，“张口闭口就要请我吃饭，还说不和我客气？”
　　“行了，吃饭就没必要了，以后在公司里我还得多多仰仗你这个沈大总监呢。”
　　沈浩顿时乐了，再加上人逢喜事精神爽，便半开玩笑的说，“咱们这算得上是商业互捧嘛？不过小楚，你觉得哥这人咋样？”
　　面对这突如其来的询问，楚婉言先是一愣，随后美目怔怔的看着沈浩，只把他看得浑身不自在，忍不住想要开口时才扑哧一笑。
　　“沈哥，我不是很明白你这句话的意思，你指的是在工作事业方面还是说的你这个人？”
　　“有区别嘛？”
　　“当然有，以你的年龄，目前工作事业方面……马马虎虎吧，如果要说人，那就……挺不错的。”
　　听到这话，沈浩笑了，心里也是美滋滋的。
　　要知道楚婉言可是一个千金大小姐，能让她称得上挺不错的男人恐怕没有多少。
　　于是半开玩笑的说，“既然挺不错的，那要不考虑一下做哥的女人？”
　　说者无意，听者有心。
　　霎时，楚婉言俏脸再次一红，似羞怒又似娇羞的白了他一眼，然后一溜烟的跑出办公室。
　　见状，沈浩先是愣神了几秒，随后嘿笑摇头。
　　这小美女，竟然还害羞了，真有意思，哈哈……
　　“怎么办孙哥？那小子的业绩现在稳居第一，将我们远远甩在身后，如果不赶紧想办法，不管是奖金还是销售副总监这个职位恐怕都轮不到你我头上！”
　　公司的吸烟室里，张飞云和孙德对面而住，两人交头接耳窃窃私语，贴得很近，就差没亲到一块儿。
　　相比起张飞云的不甘急躁，孙德倒显得很是平静。
　　只见他再次掏出一根烟点上，用力得吸了一口，随后缓缓吐出。
　　那张满是肥肉的胖脸，隐藏在缭绕的烟雾中，令张飞云看不清他此刻的面部表情。
　　“放心，我上面有人。”
　　听到这话，张飞云一愣，随后如释负重的松了口气，仿佛卸下了什么重担似的。
　　“那就好，那就好啊。”
　　说完，似乎想起了什么，双眉微微一皱，“孙哥，有句话……我不知道该讲不该讲。”
　　“我说老弟啊，咱哥俩可是同一阵线上的人，有什么该讲不该讲的？说吧。”
　　妈的，你个死胖子，不就是比老子年龄大点资历长点吗，还真把自己当哥了！
　　在心里暗骂一番，张飞云双眼极速眨动了几下，“孙哥，虽然你上面有人，但咱们还是得尽快行动，不然业绩拉的太远很危险！”
　　“这个道理哥自然懂，放心吧老弟，等会儿我就找人解决。”
　　孙德说的上面有人，这个“人”自然就是王海峰，毕竟这是他眼下唯一的靠山。
　　俗话说得好，背靠大树好乘凉，对于这次的业绩大比拼孙德是十拿九稳，销售副总监这个职位也是势在必得。
　　他相信，有王海峰帮助，挤掉沈浩拿下这次业绩大比拼第一名，简直就跟吃饭喝水一样简单。
　　等张飞云走后，他立马掏出手机拨通了王海峰的号码，将情况简明扼要的说了出来。
　　王海峰的回答很简单，只是让他做做样子，大单子由他来搞定。
　　果然，不到半个小时，就有十来个购房电话打了进来，全部都是大户型，而且连房子都没看，就直接打了全款。
　　到了中午快下班的时候，孙德的业绩已经冲到了近千万，让整个销售部再次沸腾起来。
　　而沈浩的业绩则屈居第二，尽管如此，可距离孙德的业绩还是差了五六百万。
　　这一情况立马让孙德成为了整个销售部的焦点，甚至可以说是风云人物，因为连李宝龙在这事发生后都对他夸赞有加。
　　看着来来往往的同事，不断投来的崇拜艳羡目光，孙德尽管老神在在的端坐在电脑前，尽量装出一副受宠不惊的模样，还是忍不住露出了胜利者的笑容。
　　销售总监办公室，沈浩脸色有些阴沉，他没想到孙德会冲的这么猛。
　　“这死胖子的人脉圈有点强啊，一早上的功夫就将业绩冲到了千万大关，看来他背后应该有人支持会是谁呢？李宝龙还是其他人……”
　　喃喃自语一番，沈浩摇了摇头，虽然事情有些出乎他的意料，不过还在他控制之内。
　　孙德有强大的人脉圈，难道他就没有吗？
　　几乎是下意识的沈浩脑海浮现出了一个人名：吴杰。

第243章
　　对于这个发小，沈浩还是很有信心的，于是立马掏出手机拨通了吴杰的号码，说明了情况。
　　吴杰并没有在第一时间给他准确的回答，只是说先问问身边认识的老板朋友，看看有没有购房意向，随后给他打过来。
　　挂断电话后，沈浩想了想，最终还是拨通了一个许久未曾打过的号码。
　　彩铃响了好几声，扬声器里才传出一道爽朗的笑声。
　　“老弟啊，你还知道给我打电话，我还以为你把我这个老哥都忘了呢。”
　　听到这话，沈浩连忙笑着说，“李哥，瞧您这话说的，我忘了谁都不可能忘了您。”
　　“对了，嫂子怎么样了？宝宝……健康着吧？”
　　这话一出，电话那头的李华没好气的说，“老弟，你这话问的让我怎么回答呢？你嫂子现在还在怀孕期，宝宝健不健康谁知道呢。”
　　“不过前几天去医院专门检查了下，医生说宝宝很健康，一切正常，现在老哥我整天都围着你嫂子转，生怕她磕着碰着……”
　　或许是因为有后了，李华变得有些话痨，一打开话匣子就说的没完没了。
　　直到他停下来点根烟时，沈浩连忙岔开话题，说，“李哥，今天打这个电话确实是有事需要你帮忙。”
　　“我就说嘛，没事你也不可能给老哥我打电话，不过谁让咱们关系不一般。”
　　“说吧老弟，什么事？只要是在老哥能力范围，一定不推辞。”
　　听到这话，沈浩原本悬在半空的心终于放了下去。
　　随后将情况简单的说明了下，并且告诉李华帮不到也没关系，反正不是什么重要事情。
　　哪知李华却很是爽朗的满口答应下来，告诉沈浩这事包在他身上。
　　再次客套了一番后，沈浩这才掐断了通话，看着已经黑屏的手机，不由勾唇一笑。
　　人多真是好办事啊，这下就看楚大小姐的朋友给不给力了！
　　俗话说得好，风水轮流转，今年到我家。
　　早上的时候，孙德是整个销售部的焦点，风云人物，而到了中午上班，沈浩取代了他，摇身一变成为了销售部的焦点。
　　因为他的业绩不但冲破了千万大关，而且直接飙升到了近三千万，并且还在稳步增长。
　　不得不说楚婉言的朋友都很给力，凡是购房的全都是独栋别墅户型，一套下来五六百万，直接将沈浩的业绩推到了令人难以超越的程度。
　　而且李华和吴杰也帮了他不小的忙，找的朋友差不多都是大老板，出手阔绰豪爽，也不看房子，直接就打了全款。
　　面对这种突发情况，原本信心十足的孙德立马慌了，连忙给王海峰打电话说明了这个情况。
　　结果让他绝望的是王海峰在电话里说他现在正被董事会调查，无暇顾及，让他自己看着办，便匆匆掐断了通话。
　　这一瞬间，孙德觉得整个世界都好像变成了灰色的。
　　老婆要离婚，事业不成功，这种双重打击让他整个人感觉都要崩溃掉。
　　连续出了四五根烟，孙德才缓过劲儿来，一对王八绿豆大小的眼睛充满了怨恨恶毒。
　　他把这一切全归功于沈浩，觉得如果不是沈浩，他不可能会这么惨。
　　“孙哥？孙哥？”
　　纷乱的思绪被匆匆赶来的张飞云打断，孙德面无表情的看了他一眼，如同死了爹妈一样擦肩而走，理都不理。
　　见状，张飞云一脸懵逼。
　　几秒过后，他低声咒骂了一句，同样满眼怨毒不甘的离开了。
　　毫无疑问，这次业绩大比拼沈浩是最终赢家，没有任何悬念。
　　总裁办公室。
　　看着眼前这个比自己小了整整十岁的男人，李宝龙一脸感慨。
　　他没想到这次业绩大比拼会斗的这么精彩，接连不断的刷新了销售部以往的记录。
　　“小沈，你可真是让老哥我大开眼界啊。”
　　感慨一句，在沈浩露出谦虚的笑容后，李宝龙从抽屉里拿出事先准备好的十万块奖金推到他面前。
　　见状，沈浩一愣，“总裁，您这是……”
　　“你是真不懂还是装不懂？刚才孙德来找我了，自愿退出这次业绩比拼，所以第一名你毫无悬念。”
　　说完，舒服的往后一仰，几根手指有节奏的敲击着桌面，似笑非笑的看着沈浩，目光意味深长。
　　我去！那死胖子就甘心放过这难得扬眉吐气的机会？
　　就在沈浩浮想联翩时，只听李宝龙说，“小沈，真没想到你人脉圈这么强大。”
　　“讲真的，如果换做是我，恐怕都做不出你这么耀眼的业绩。”
　　说完，突然坐直身子，双手撑着桌子，直勾勾得盯着沈浩，“沈老弟，你给老哥我交个实底，这次业绩比拼是不是上面有人帮你了？”
　　听到这话，沈浩不由眉尖微扬，“这个……嘿嘿，总裁，您让我怎么回答呢？这个，这事不就哪样嘛。”
　　“懂了。”
　　李宝龙轻笑摇头，似乎觉得自己问出这样的问题很白痴，再次看向沈浩，目光已经有了些许变化。
　　“之前说过，这次业绩比拼第一名可以获得十万块钱奖金以及销售副总监这个职位，奖金归你了，至于这个销售副总监……”
　　“小沈，你看这样好不好，副总监这个职位就由你来定，毕竟你获得了第一名。”
　　“至于提拔谁成为销售副总监，我也不参与，完全由你来决定，不过……我还是建议你提拔一下新人。”
　　听到这话，沈浩不着痕迹的点了点头，收起奖金，谦虚一笑，“既然总裁都这样说了，那就让楚婉言做这个销售副总监，您觉得怎么样？”
　　“随你，好了，你去忙吧。”
　　怀揣着沉甸甸的奖金，沈浩美滋滋的离开总裁办公室，打算找楚婉言将这好消息告诉她，结果将公司转了个遍，都没有发现她的身影。
　　无奈之下，沈浩只好回到办公室，坐等下班。
　　时间一分一秒的溜走，太阳逐渐西移。
　　临近下班，办公室的房门突然被敲响。
　　沈浩一愣，会是谁呢？楚婉言嘛？
　　于是整了整并不凌乱的衣衫，故作低沉的说，“请进。”
　　当房门推开的一刹那，沈浩顿时傻眼，紧接着神情一冷，“是你？有事吗？”
　　因为来人不是楚婉言，而是孙德！

第244章
　　孙德面色一冷，不客气的说，“没事就不可以找你吗？臭小子，架子挺大啊，别忘了我是你未来的小姨夫！”
　　听到这话，沈浩笑了。
　　等到孙德将门关上，满脸阴沉的扭动着肥胖臃肿的身体一步步向他走来时，突然冷笑一声，“孙德，你到底要不要脸？”
　　霎时，孙德脚步一停，小眼露出怨毒愤恨的目光，或许是因为情绪过于激动，导致他脸上的肥肉都在轻微颤抖。
　　这一幕只把沈浩看得是胃里翻腾，眉头不禁微皱而起，心想真是苦了菲姐了，整天面对这头肥猪，谁顶得住？
　　“沈浩，你说话给我放尊重点，别忘了，目前我还是你的长辈！”
　　听到这话，沈浩勾唇冷笑，“连你自己都说了目前是我的长辈，我为什么要尊重你？”
　　说完，用着看待白痴一样的目光看着他，“你马上都要和思思的小姨离婚了，也就不是我未来的小姨夫了，咱们俩之间谈话用得着尊重吗？”
　　“还有，我和你之间没有什么好说的，如果没有其他事请出去，记得把门关上！”
　　该死的臭小子，得意什么？！等着，老子看你能笑到什么时候！
　　尽管心里狂怒无比，但孙德只能忍着，毕竟现在的他确实斗不过沈浩。
　　暗骂一番后，面无表情的说，“我找你没有其他事，只想请你吃个饭，一方面表示祝贺你，另一方面是想和你谈谈我老婆……秦菲雨的事。”
　　听到这话，沈浩眉头一挑。
　　谈谈秦菲雨的事？难道这死胖子发现了什么不成？
　　于是装着一脸平静的说，“和你谈思思小姨的事？什么意思？怎么听起来这么别扭呢？”
　　“我已经约了秦菲雨了，你到底去还是不去？给句痛快话！”
　　孙德的耐心已经快没有了，他只想从沈浩这里得到答案然后离去，因为他怕自己待会有可能会忍不住冲上去打起来。
　　他到底是什么意思？如果真的发现我和菲姐之间的事，不可能是现在这幅表现，嗯……肯定没发现！
　　既然这样，那我还怕什么？
　　于是嘿笑点头，“怕你不成？去就去，时间地点？”
　　“公司附近的一家川菜馆，很好找的，待会我让秦菲雨给你发位置。”
　　说完，孙德转身就欲离去。
　　见状，沈浩眼珠一转，立马说，“我没有小姨的微信。”
　　没有？骗鬼呢！该死的臭小子，到了这个时候还在说谎！
　　忍着愤怒，孙德头也没回的说，“我等会给你打电话。”
　　目送着孙德离开，沈浩打算将这一情况告诉秦菲雨，但想了想最后还是放下了手机。
　　毕竟现在是敏感时期，如果一个搞不好让孙德发现了他和秦菲雨之间的端倪，那可就摊上大事了！
　　时间如流水，不经意间悄然流走。
　　沈浩按照孙德短信上发的地址找到川菜馆，在服务员的带领下一路来到二楼其中一个包间。
　　推门走进，不由微微一愣。
　　只见孙德满脸通红的坐在椅子上，桌上摆满了各式各样精美的菜肴，而他面前还放着一个空的白酒瓶。
　　见状，沈浩眉头一皱，拉了拉椅子，在他对面坐下，“几个菜啊？喝成这样。”
　　这话一出，目光都有些惺忪的孙德面无表情的说，“你……嗝……你眼睛瞎了？没看见这一桌子菜吗？”
　　对此，沈浩摇头冷笑，也不回答，心里却在想这死胖子是闹的哪一出？他还没来，就先喝上了，这是要先把自己灌醉，然后一吐心声嘛？
　　就在这时，包间的门突然被敲响。
　　“进，进来。”
　　孙德好像喝的已经差不多了，说话都有些大舌头。
　　一张肥脸红彤彤的，眼神惺忪，表情醉熏，坐在椅子上不时左右摇晃几下，让人很怀疑他下一秒会不会溜到桌子底下。
　　沈浩有些厌恶的看了他一眼，收回目光，向门口看去。
　　下一秒，穿着一身碎花连衣裙的秦菲雨推门走进。
　　两人四目相对，秦菲雨不由一愣，似乎没有想到他也会在这里。
　　“菲……小姨，你来了，快坐，咱们赶紧吃，不然热菜都变凉菜了。”
　　听到这话，秦菲雨向沈浩投去了一个询问的眼神。
　　见状，沈浩摇了摇头，表示自己也不知道孙德葫芦里卖的是什么药。
　　秦菲雨面色顿时一冷，“孙德，你什么意思？不是说要吃散伙饭吗？小号为什么会在这里？”
　　这话一出，沈浩也愣了。
　　好家伙，孙德这死胖子是要搞什么？还以为他给菲姐说了我也在，结果没说，这是要搞突然袭击？
　　想到这里，沈浩连忙向秦菲雨使了个眼色，然后嘿笑着说，“小姨，搞了半天你不知道今天我也在场啊？”
　　说完，看向孙德，“你在搞什么？你和小姨吃散伙饭叫我干什么？当你们的见证人吗？那可真荣幸啊！”
　　面对他和秦菲雨的各种质问，孙德或许是喝的太多神智都有些不清醒了，因此显得很是平静。
　　“没，没什么意思，虽然这顿饭是咱俩的散伙饭，可我把沈浩叫来是想让你知道你个这未来的侄子……嗝……最近在，在公司里有多么风光。”
　　说完，只见他侧了侧腰，一只手放到桌子下面好像要拿什么东西，结果摸索了半天都没拿出来。
　　就在沈浩忍不住想要发火时，他突然拿出了一瓶白酒，刚想拧开盖儿，却停了下来，看着还站在门口的秦菲雨，摇头晃脑的说，“坐，坐下。”
　　见状，沈浩和秦菲雨不着痕迹的相视一眼，两人都耐着性子，想看看他到底要耍什么花样。
　　只见孙德拧开盖子后，摇摇晃晃的起身，绕了个半圈来到沈浩身旁，重重得在他肩膀上拍了一下，然后给他倒满了一杯白酒。
　　“菲雨啊，你不知道小浩最近在公司是有多么的神气风光。”
　　“这次业绩比拼，他直接将自己的业绩冲到了三千多万，好家伙，成为了整个销售部的风云人物，公司一些小姑娘都对他青睐有加。”
　　说完，打了一个酒嗝，随手拿起一个杯子倒满白酒，醉眼惺忪的盯着沈浩，“小浩，来，我敬你一杯，祝贺你风光无限。”

第245章
　　结果沈浩还没动，孙德直接仰头干了个底朝天，随后摇摇晃晃的来到秦菲雨身旁，抬手好像就要搂，却被秦菲雨一把打开了。
　　“孙德，咱们俩今天已经正式离婚了，我和你不再是夫妻，请你放尊重些！”
　　“还有，有什么话你可以离远点对我说吗？”
　　秦菲雨满脸冰冷，在说话的同时小手不断在鼻尖扇着风。
　　没办法，孙德此刻酒气冲天，难闻的很。
　　见状，他打了个酒嗝，“刚一离婚就嫌弃我了，以前……嗝……以前我喝多少酒也没见你嫌弃算了，不和你计较了。”
　　“来，和我喝一杯，就全当是咱们最后一杯酒，吃了这个散伙饭，喝了这个散伙酒，从此你走你的路，我走我的路，来吧。”
　　秦菲雨本想拒绝，但听到这话，还是端起斟满白酒的杯子，皱着柳叶眉，忍着刺鼻的酒气，一口喝了个干净。
　　菲姐都喝了，那我也喝了吧。
　　将一幕尽收眼底的沈浩暗自腹诽一句，端起酒杯一饮而尽。
　　随后敲了敲桌子，直到吸引孙德转过头向他看来，这才开口，“酒也喝了，话也说了，你今天约我吃这个所谓的散伙饭，到底是什么意思？”
　　听到这话，只见孙德摇头晃脑的走到他身旁，“沈浩，我知道你不待见我，同样，我也是。”
　　“酒……嗝……酒你也喝了，如果你现在要走就走吧，你们都走，我自己一个人喝。”
　　说完，摇摇晃晃的回到自己座位，又倒了一杯白酒，仰头猛灌下去，然后开始自言自语起来。
　　最开始秦菲雨和沈浩还能勉强听清他说的是什么，可随着时间的推移，他声音越来越小，说话也开始断断续续，含糊不清。
　　直到沈浩耐心全无，想要离开时，他突然一下趴在桌子上，鼾声渐起。
　　见状，沈浩和秦菲雨相视一眼，两人不禁各自摇头。
　　“这下好了，烦人的苍蝇总算是消停了，菲姐，你是打算回家还是……”
　　听到这话，秦菲雨抿了抿嘴，挤出一个略显苦涩伤感的笑容，“回家？回哪个家？姐现在是无家可归了。”
　　原来当初买房子的时候是记在孙德的名下，他们两个又是正常离婚，没有闹到法院去，所以根本就没有财产分割这一说。
　　再加上秦菲雨想摆脱孙德，因此她只得选择净身出户。
　　一想到原本那个“家”里还有一大堆她的东西，秦菲雨不禁愁容满布。
　　在情绪的作用下，起身将酒瓶拿了过来，对自己倒了一杯白酒，然后冲沈浩故作轻松一笑，“再喝点？”
　　将她神情变化尽收眼底的沈浩当然不推辞，立马给自己倒了满满一杯，“来，菲姐，祝贺你终于恢复了自由身，成为了单身贵族。”
　　说完，两人隔空一碰，各自一饮而尽。
　　酒是调动气氛最好的东西，这话一点都不假。
　　几杯白酒下肚，作为女人的秦菲雨自然是有些不胜酒力，话匣子也慢慢打开了。
　　沈浩则充当的一个忠实的聆听者，时不时的插上一句，宽慰一下她。
　　当然，在这期间两人也是有一杯没一杯的喝着，一瓶白酒很快见底。
　　至于孙德则是鼾声越打越响，配上他那一大坨的身体，就跟一头死猪似的。
　　而沈浩和秦菲雨酒精的作用下，似乎已经忘记了还有孙德的存在，两人话题越聊越开。
　　“菲姐，这下你离婚了，以后想做什么就不用偷偷摸摸了，真好。”
　　看着俏脸泛红，风姿撩人的秦菲雨，沈浩起身挪了挪屁股，向她靠近了些坐下，但两人中间还隔着一把椅子。
　　听到这话，已经有些醉醺醺的秦菲雨“咯咯”一笑，单手托腮，歪着脑袋，眼神迷离的看着他，“臭小子，怎么说话呢？姐什么时候做过偷偷摸摸的事了？”
　　沈浩嘿嘿一笑，“菲姐，你的记性可真差，昨天的事难道忘记了嘛？”
　　“当时我可看你憋得很难受，那种想叫却不能叫的滋味不好受吧？”
　　“但当时应该非常爽，毕竟那么快的速度又那么用力，那种欲仙欲死的滋味儿是不是爽透了？”
　　这话一出，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，但脑中还是不由自主的回想起昨天那香艳刺激又紧张的场景。
　　当时她确实很爽，因为和沈浩从来没有那么快那么猛的做过，毕竟时间紧张。
　　但这种猛烈的冲刺确实带给了她不一样的体验，让她现在回想起来下面都有些湿痒。
　　生理上的反应，让她忍不住扭动了娇躯，原本并拢在一起的两条美腿开始交叉厮磨起来。
　　见状，沈浩舔了舔嘴唇，嘿笑着说，“菲姐，又想了是不？是不是都湿了呀？”
　　听到这话，秦菲雨红唇半咬，媚眼如丝的看着他，娇滴滴的说，“想要又如何，湿了又如何？反正你又不知道。”
　　“我怎么可能不知道，因为我都想要了，而且昨天菲姐你水流的那么多，最后我发现都把我的裤子打湿了一大片呢。”
　　这话一出，秦菲雨顿时被他逗笑了，伸手将散落在脸颊一侧的秀发拢到耳后，娇媚的说，“那你今天还想不想裤子被打湿呢？”
　　哎哟，还敢调戏我？有点意思，老子喜欢！
　　嘿嘿一笑，沈浩径直起身来到秦菲雨身旁，居高临下的看着她。
　　而这个角度刚好能从衣领看进去，那若隐若现白花花诱人的美景令他盘踞在小腹处的血邪火噌噌一瞬间往上涨。
　　“我倒是想裤子被打湿，但得看菲姐今天的水多不多了。”
　　说完，伸手就向那鼓囊囊的胸脯盖去，打算从衣领里伸进去袭击那两片娇嫩饱满的柔软，哪知却被秦菲雨一把打开。
　　“别急嘛小家伙，姐还想再喝点。”
　　听到这话，沈浩嘿笑一声，“喝酒没问题，但星菲姐你能不能别叫我小家伙，我的家伙一点都不小，而且很大。”
　　“哦，是嘛，那到底有多大呀？”
　　“大到让你浑身颤抖，哇喳乱叫，想不想现在就试试？”
　　面对沈浩这暗示性极强又挑逗的话语，秦菲雨不禁舔了舔红唇，“光说不做假把式，来啊，让姐试一试你到底有多大。”
　　面对一个喝的半醉桥滴滴的美女这样的要求，哪个男人能拒绝？答案是肯定的。
　　沈浩当即叫了一声，“好嘞，菲姐你就瞧好吧，绝对能把你的嘴塞得满满的！”

第246章
　　就在激情大战一触即发时，突然一道刺耳的手机铃声急促响起。
　　霎时，两人都是一愣，短暂过后，沈浩摸向自己的口袋，“是我的。”
　　当掏出手机看到屏幕上的来电显示后，不由一怔，然后竖起中指放到嘴边，冲秦菲雨做了一个“嘘”的手势。
　　因为电话是陈思思打来的。
　　“喂，宝贝，怎么了？”
　　“你在哪里？赶紧来医院，我妈摔倒了，好像把腰扭伤了，现在正在赶往医院的路上！”
　　手机扬声器里传出的急促话语，顿时让沈浩一脸懵逼。
　　他下意识的问，“到底是怎么回事？阿姨怎么伤的？重不重啊？！”
　　“我妈给学员展示高难度腾空瑜伽动作，不小心摔倒了，直接站不起来，你说伤的重不重？怎么这么多废话，赶紧来医院！我把位置发给你！”
　　说完，通话便被掐断。
　　“出什么事了？我好像听我姐出事了，严不严重啊？！”
　　原本欲火高涨两人在这一刻除了紧张就是焦急，再也没有任何欢爱的欲望。
　　“阿姨摔倒了，现在正在送往医院的路上，咱们赶紧去！”
　　“好。”
　　秦菲雨也不废话，立马挎起小包，准备和沈浩一起离开。
　　两人刚刚来到门口，却同时停下转头，因为孙德还烂醉在这里。
　　“他……”
　　“哎呀菲姐，都什么时候了，别管他了，就让他在这里睡吧！”
　　“也好，咱们把账给结了就行。”
　　随着包间房门“砰”的一下关上，原本充满着暧昧旖旎的氛围顿时冷清下来，除了鼾声大作的孙德，再也没有任何声音。
　　一秒两秒，足足过去了两三分钟，原本趴在桌上睡得和死猪一样的孙德，突然一下坐直身子。
　　那双王八绿豆大小的眼睛瞪的滚圆，哪里还有半分醉意。
　　红彤彤的肥脸不见丝毫醉醺醺的神情，有的只是愤怒不甘以及怨毒。
　　“该死的！就差一点，就差一点我就能拍到这对狗男女的勾当，真足该死！”
　　一番无能狂怒过后，孙德咬牙切齿的摸出香烟，点上一根，狠狠地吸了一口。
　　原来这一切是他早就蓄谋计划好的，自从知道不可能成为获得业绩大比拼第一名，走马上任销售副总监后，他便开始盘算着怎么报复沈浩。
　　在这之前他就一直怀疑沈浩和秦菲雨有染，只足苦于没有证据，再加上当时他和秦菲雨还没有离婚。
　　因此，他并不想把事情闹大，打算睁只眼闭一只眼就过去了。
　　可哪知秦菲雨最后竟然要和他离婚，态度又是那样的坚决，这让他心中对沈浩的恨意逐渐茁壮。
　　所以，他便想出来了这样一个计划，将秦菲雨和沈浩都约出来，装着吃散伙饭，让沈浩作为见证人，然后装着自己不胜酒力趴在桌上装睡。
　　如果沈浩和秦菲雨真的如同他想的那样，肯定会在自己面前搞起来，到那时他立马醒来拍照录视频，就可以让沈浩身败名裂。
　　果然，他怀疑是对的。
　　沈浩和秦菲雨与刚才那一番挑逗对话，他听得是牙根发痒，恨不得立马一拳沈浩砸的鼻血直流，心中气到极点。
　　可为了取得证据，他只能强忍。
　　但没想到关键时刻却发生了这样的意外，导致所有计划都付诸东流，反而证实了自己头上确实有一顶高高的绿帽子。
　　一根香烟在孙德死命的抽吸下，两三口就已经燃烧过半。
　　充满刺鼻尼古丁的烟雾在半空中缭绕，遮住了他那张充满愿怨毒愤恨不甘的肥脸。
　　他现在很后悔，也非常的恨自己。
　　他恨自己最开始的时候为什么不录音，而是想着拍照录视频。
　　虽然如果把刚才沈浩和秦菲雨那番对话录音，并不是最有力的证据，也足以让沈浩讨不到半点好处。
　　可惜，他并没有这样做。
　　“该死的臭小子，你给老子等着，总有一天老子会让你身败名裂！”
　　猩红的烟头被孙德死死得攥在掌心，几秒过后，他肥胖的脸上再也没有半点表情，可那一双小眼却深藏着冰冷到极点的怨毒。
　　相比起孙德的无能狂怒，沈浩和秦菲雨则是焦急慌张。
　　毕竟秦菲雪可是一家之主，她要是出了什么意外，那可真就乱了套了。
　　还好，结果并没有想象中那样坏。
　　秦菲雪伤得不是很重，只是把腰扭伤了，需要卧床休养。
　　这一卧床肯定得需要人照顾，可陈思思公司工作太忙，没办法请假照顾，而秦菲雨又忙着搬家，也无暇顾及。
　　因此，照顾秦菲雪这件事沈浩责无旁贷，也无法选择。
　　当然，他也不想选择，因为他乐在其中。
　　作为一个男人，而且还是一个成熟男人，沈浩自然很体贴的让陈思思和秦菲雨回去休息，而他独自留下来照顾未来的丈母娘。
　　看着又是削苹果又是剥香蕉，忙前忙后的沈浩，躺在病床上的秦菲雪多多少少有些不好意思。
　　于是有些虚弱的说，“小浩，你……你别这样，阿姨没事，你早点回去休息吧。”
　　听到这话，沈浩将刚削好的苹果放在床头柜上的果盘里，语气轻柔的说，“阿姨，你说什么话呢？都躺病床上了还没事。”
　　“放心，我会一直照顾到阿姨你伤好为止，在这期间不离不弃，随叫随到，指哪打哪。”
　　说者无意，听者有心，这话落到秦菲雪耳中让她觉得很是别扭，甚至有些不好意思。
　　而且一想到在接下来的日子，要和这个胆大妄为的准女婿朝夕相处，她便有一种不好的预感，但同时心里却有些小期待。
　　这种心理连她自己都不知道是怎么回事，为什么会滋生出这样的想法。
　　于是只好说，“小浩，阿姨伤的真不重，明天都可以出院，你早点回去休息吧，别影响到了明天的工作。”
　　沈浩轻笑摇头，“ 阿姨，我工作上的事你就别操心了，安心养伤才是你目前应该吴心的事儿。”
　　他说的是实话，毕竟季度考核刚过，公司并不忙。
　　再加上他是销售总监，需要他做的事没有多少，完全可以每天去公司打个卡报个到，就可以走了。

第247章
　　因为是在医院，沈浩就算有大胆的想法，也没办法施展。
　　因此，他只好耐着性子。
　　直到三天过后秦菲雪出院，沈浩压抑许久的大胆想法逐渐冒头。
　　这一次，他不需要任何理由，便可以光明正大的住进丈母娘家。
　　这是一个机会，一个千载难逢的好机会，不能错过！
　　都市的夜晚璀璨又繁华，点点亮起的霓虹灯蜿蜒曲折，犹如一条永不沉睡的火龙。
　　秦菲雪因为在医院睡了三天，没有一点困意，精神十足，所以沈浩扶着她在沙发上躺下，帮她打开电视，就去厨房做晚饭。
　　结果等饭好了之后，给陈思思和秦菲雨分别打了个电话，两人都是有事没办法赶回来。
　　虽然无奈，但沈浩心里却暗自高兴。
　　现在家里只有我和丈母娘两人，好机会，这时期间如果不做点什么，那就太对不起这样的好时光了！
　　打定主意后，沈浩小心翼翼的搀扶着秦菲雪坐下。
　　因为秦菲雪只是腰扭伤了，而且伤的不是很重，除了无法弯腰剧烈活动之外，其余都正常。
　　看着饭桌上色香味俱全的四菜一汤，秦菲雪不由称赞一句，“小浩，没想到你厨艺这么好，真是让阿姨打开眼界。”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，解下围裙，在对面坐下，“阿姨，往后这段日子你天天都能尝到我做的菜，到时候可别嫌不好吃啊。”
　　秦菲雪浅浅一笑，没有回答，拿起筷子开始夹菜吃饭。
　　可这个过程却很是艰难，毕竟一抬手就要带动腰部。
　　见状，深谙察言观色之道的沈浩岂能放过这么好的机会？
　　径直起身，紧挨着她坐下，然后从她手中夺下筷子。
　　他这一举动顿时让秦菲雪有些慌乱，“小浩，你，你要做什么？”
　　“阿姨，你腰有伤，行动不便，我这样做当然是为你吃饭啊，还能做什么。”
　　说着，夹起一筷子菜，用碗接着送到秦菲雪嘴边。
　　如此近距离观看下，沈浩发现他这未来的丈母娘真是难得一见的大美女。
　　虽然年近四十，可保养的非常好，岁月在她脸上并没有留下太多的痕迹，相反还为她平添了一股女成熟女人特有的韵味。
　　精致的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，水灵灵的丹凤眼，恰到好处的琼鼻以及那张樱桃似的红润小嘴儿。
　　整个五官比例完美，肌肤白嫩富有光泽，气质温婉又迷人，完全是一个典型肤白貌美的少妇。
　　而且身材有那么好，该挺的地方挺，该翘的地方翘，凹凸有致，窈窕妙曼。
　　特别是那一双笔直匀称的美腿，虽然比不上楚婉言那样修长，但因为常年练瑜伽的缘故，没有一丝多余的赘肉。
　　就跟那盈盈一握纤细的小蛮腰一样，曲线优美，白嫩细腻。
　　甚至有时候沈浩都在想，如果秦菲雪穿上黑丝袜，再配上一身性感撩人的情趣睡衣，躺在床上任由他百般玩弄，那该有多好？
　　看着眼前的男人，秦菲雪的芳心开始砰砰乱跳起来。
　　让自己未来的准女婿喂饭吃，这样真的好吗？
　　这是不是太有点违背道德伦理了？毕竟我可是他的丈母娘啊......
　　内心的想法让秦菲雪一时间不知道该怎么回答，而沈浩身上散发出的热乎乎男性气息，更是熏得她满脸羞红。
　　因此，她只好将头转向一旁，不敢与之直视。
　　见状，沈浩微微一愣，但随即便恍然大悟。
　　还不好意思了，这有什么的？丈母娘啊丈母娘，什么时候你才能真的卖过那道坎啊！
　　于是嘿笑着说，“阿姨，我不都说了嘛，你有伤在身，行动不便，作为你的准女婿，我喂饭给你吃又怎么啦？你不要想太多好不好。”
　　听到这话，秦菲雪本能的就想拒绝，可又想到自己行动确实不便，连夹菜吃饭都有些困难。
　　如果不让人喂，恐怕这一顿饭吃下来准得二次进医院。
　　想到这里，只好细若蚊声的说，“那，那好吧。”
　　于是沈浩立马进入了“保姆”角色，不过他这个“保姆”却是有着歪心思。
　　最开始的时候，确实是在小心翼翼的喂着饭菜，可吃到一半时，沈浩便开始作怪了。
　　只见他故意将饭粒儿蹭到秦菲雪的嘴角，然后装着自责的模样说，“哎呀，不好意思阿姨，我刚才手抖了，我给你擦擦。”
　　说完，不等秦菲雪有所作答，飞快的伸出大手盖在那红润的樱桃小嘴上温柔的磨蹭了下，顺势还装着不经意的摸了一把那白嫩光洁的俏脸。
　　他这样的动作，顿时将秦菲雪搞了一个大红脸。
　　这种好事情侣之间才能做出来的亲昵动作，让思想传统的秦菲雪有些吃不消。
　　但还不等她开口说吃饱了，沈浩又将一块饭菜递到她嘴边。
　　对此，秦菲雪只能在心里安慰自己说这只是简单的喂饭而已，不要想太多。
　　于是她张开小口，红着精致的俏脸，慢慢的咀嚼着饭菜。
　　可这一幕却把沈浩看得是口干舌燥，特别是当她张开小嘴的那一瞬间，令沈浩不禁想到丈母娘为自己口的画面。
　　大胆的想法有了，沈浩行动便开始作怪起来。
　　只见他故意加了一大筷子的菜，递到秦菲雪嘴边。
　　见状，秦菲雪柳眉微皱，略有不满。
　　这么一大块菜，我一口怎么吃得下？这臭小子，真是不懂得体谅人。
　　但她刚开口，还没来得及说话，沈浩立马把筷子递上前去。
　　秦菲雪当然不肯吃，下意识的摇头拒绝，沈浩趁机筷子一松，饭菜立马全部掉在她身上，又恰好被她鼓囊囊的双峰挡住。
　　机会来了！
　　暗道一声，不等秦菲雪有所反应，沈浩立马开口，“不好意思阿姨， 我手又抖了，这......”
　　“没，没关系，这不怪你，是我，我自己的原因。”
　　秦菲雯认为要不是他刚才下意识的摇头，就不会把到嘴边的饭菜蹭的掉在自己身上。
　　说完，就准备清理，哪知沈浩比她还快。
　　“阿姨，你不要动，你有伤在身，我来帮你清理。”
　　说话的同时，一只大手已经盖在那鼓囊囊的胸脯上来回拍打。
　　当然，力道并没有多重，但花样却很多，并不是单纯的拍打而是左右提拉，自下而上，不断抚弄。

第248章
　　要知道秦菲雪穿的是宽松的病号服，再加上是在家里的缘故，她里面什么都没穿，因为这样会很舒服。
　　哇！竟然是真空的，丈母娘好骚啊，我喜欢！
　　一上手沈浩通过惊人的触感，便察觉到薄薄的病号服下，并没有文胸束缚那对娇嫩饱满的柔软。
　　因此，他抓住机会，看似一阵胡乱拍打，实则占尽了便宜。
　　而在他这一番动作下，秦菲雪先是短暂愣神，反应过来后就想阻止，可一抬手立马带动了腰部，扯得一阵生疼，不由柳眉紧皱，面露痛苦。
　　见状，沈浩连忙停了下来。
　　毕竟有句话说的好，见好就收，他不能做的太过分，以免适得其反。
　　“阿姨，你怎么了？没事吧？是不是被刚才那菜烫着了？快把衣服撩起来让我看看，不行我给你吹吹。”
　　看着明知故问的沈浩，秦菲雪真不知道该怎么开口。
　　她相信沈浩是无意的，可刚才那一番动作分明是在揩油。
　　于是只好说，“没，没事了，我吃饱了，你扶我去休息吧。”
　　听到这话，沈浩心里一阵失望。
　　这么好的机会就只摸了摸，也太没意思了吧？
　　不行，我得再创造机会！
　　打定主意后，他故作认真的说，“真的没事吗阿姨？我看你刚才表情很痛苦的样子。”
　　“如果真的烫着了，就赶紧把衣服撩起来，我给你吹吹，实在不行抹点牙膏，因为牙膏是凉的，可以起到镇痛烧伤的作用。”
　　听到这话，秦菲雪俏脸红的更加厉害了，心也跳得更快了。
　　看着一本正经的沈浩，银牙紧咬，憋出了几个字，“你懂得可真多啊，但阿姨真的没事！”
　　开玩笑，她里面是真空的，把衣服撩起来那成什么样了？
　　岂不是自己把衣服撩起来，让准女婿看大白馒头？
　　一想到那种羞人又刺激的画面，秦菲雪那雪白的脖颈绯红一片，只想赶紧回房休息，避免和沈浩再次接触。
　　因为这样的意外再发生几次，她真的不敢想象自己会有什么样的反应。
　　“没事就好，没事就好，那我扶阿姨回房休息吧。”
　　说是没有不甘那是假的，可秦菲雪回绝的很干脆，让沈浩很是无奈。
　　扶丈母娘回房休息的过程，沈浩也想占占便宜揩揩油。
　　可秦菲雪防守的很严，两条胳膊死死得夹着他的手，让他根本没办法光明正大的做出小动作。
　　看着躺在床上就立马拉起被子遮住自己脸的秦菲雪，沈浩只得干笑两声离开。
　　将锅碗刷干净后，沈浩无聊的躺在沙发上，盯着雪白的天花板。
　　看似在发呆，但脑中却在飞速运转着，思索着该怎么样才能和丈母娘亲热亲热。
　　时间在他浮想联翩的思绪中悄然流走，半个多小时眨眼即逝。
　　就在他一筹莫展时，耳旁突然响起秦菲雪的声音。
　　“小浩？小浩你还在吗？阿姨，阿姨想上厕所，过来扶我下。”
　　幸运女神又眷顾我了嘛？天呐！这次要不好把握，就枉为男人了！
　　沈浩一骨碌从沙发上翻身坐起，“来了阿姨，这就来了！”
　　当搀扶着秦菲雪来到马桶旁，沈浩试探性的问，“阿姨，要不要……我帮你？”
　　帮我？难道帮我脱裤子吗？这臭小子，一天满脑子想的都是什么，也不嫌害臊！
　　想到这里，秦菲雪立马回绝，“不用，阿姨自己可以，你出去吧。”
　　听到这话，沈浩无奈又失望的走出浴室，顺势带上房门。
　　但他并没有离去，而是将耳朵贴在浴室的房门上，听着里面的动静。
　　在强烈尿意的冲击下，秦菲雪顾不上浴室房门到底有没有关紧，扶着墙就准备坐下。
　　可当腰杆儿稍稍有些弯曲，一阵剧烈的疼痛撕扯着她，让她忍不住发出一声痛呼。
　　房门外的沈浩犹豫了一两秒，这才伸手敲了敲，“阿姨你没事儿吧？出什么事了？要不要我帮忙？”
　　秦菲雪确实是想拒绝，可强烈的尿意以及腰部的剧烈疼痛，让她不禁有些犹豫。
　　没有人扶着我自己根本没办法下腰，怎么办？到底要不要让他来帮忙？
　　这一刻的秦菲雪，陷入了思想的斗争。
　　一秒两秒，终于，她坚持不住了，再不解决就得尿裤子。
　　于是忍着羞臊疼痛，有些吃力的说，“快，快进来帮帮阿姨！”
　　终于轮到我上场了，真特么不容易！
　　沈浩用最快的速度冲进浴室，只见秦菲雪反手扶着墙，俏脸绯红但却满是痛苦以及焦急。
　　见状，沈浩不用她提醒，便飞快的来到身旁，双手抓住她的裤带沿儿，“阿姨，我，我要脱你裤子了，你准备好……”
　　“快脱快脱，阿姨忍不住了，要尿了！”
　　这一刻的秦菲雪忘记了羞臊，忘记道德伦理，只想赶紧蹲坐下来，酣畅淋漓的解决。
　　听到这话，沈浩咧嘴无声笑了下，装出一副正人君子的模样，侧过脑袋，闭着眼睛，然后一下将丈母娘的裤子扯了下来。
　　秦菲雪一直关注着他，见他这幅作派，心中稍稍松了口气，细若蚊声的说，“快，快扶阿姨坐下来，阿姨忍，忍不住了！”
　　面对这样的要求，沈浩会拒绝吗？答案是肯定的，不会！
　　但他并没有在第一时间扶着丈母娘坐下，而是双手胡乱摸索着，但却精准无误得盖在那两片饱满挺拔的柔软上。
　　好软好好摸啊，丈母娘的就是不一样！
　　就在沈浩打算细细感受时，便听秦菲雪急促羞怒的说，“小浩，你往哪儿摸呢？阿姨的腰没在那里，在下面，赶紧放手！ ”
　　“哦，不，不好意思阿姨，我闭着眼睛看不到。”
　　说着，不甘的松开双手，滑过曲线优美的腰部，最终掐住那纤细的小蛮腰，双臂用力，缓缓下放。
　　终于，秦菲雪有惊无险的坐在了马桶上，随着一阵哗啦啦如同水流般的声音响起，沈浩故意抽动了几下鼻子。
　　而秦菲雪则满脸羞红的闭着眼睛，双手撑在双腿上，看似镇定，可那颤抖的卷长睫毛却出卖了她内心的不平静。

第249章
　　要知道秦菲雪从来没有经历过这种事情，哪怕是和以前的老公也没有过。
　　毕竟这是在上厕所，而且她是一个女人，身份更是沈浩未来的准丈母娘。
　　可现在她却在未来的准女婿面前撒尿，而且这个裤子还是准女婿给脱下来的！
　　这一刻，她羞臊难忍，白皙的俏脸红得就像喝醉酒了一样，耷拉着脑袋，美目紧闭。
　　可她这模样落到沈浩的眼中却是那样的娇媚迷人，那红扑扑的俏脸，仿佛白里透红的水蜜桃，让人恨不得咬上一口。
　　最要命的是从秦菲雪身上传来的阵阵诱人体香，好似在撩抜他一样，让他鼻子忍不住来回抽吸。
　　稍稍低头一看，沈浩两眼不禁有些发直。
　　因为秦菲雪是蹲坐着的，上半身微微前倾，从他这个角度刚好可以从衣领里面看进去。
　　果然什么都没穿，白白的，大大的，真好。
　　我要不摸一摸？还是算了吧，丈母娘这会正害羞呢，我要是动手动脚，她准得翻脸。
　　想到这里，沈浩压下浮躁的想法，看似正人君子的闭着眼睛，实则在不断偷看。
　　“好，好了，可以扶阿姨起来了。”
　　就在沈浩浮想联翩时，便听秦菲雪细若蚊声的说出这话。
　　这就好了？我一点好处都没捞着，这怎么能行！
　　于是假装闭着眼睛说，“阿姨，你难道不擦一擦嘛，毕竟会有水渍的。”
　　听到这话，秦菲雪羞臊无比。
　　这臭小子，少说一两句会死呀，非要提醒我擦一擦那里，不知道很羞人吗嘛，真是的！
　　如果是她一个人，她肯定会擦拭下，但现在她行动不便，再加上还有沈浩在旁，这种事情无论如何她都做不出来。
　　于是忍着羞臊，岔开话题，“小浩，你只要把阿姨扶起来就行，其余的不用管了。”
　　“那怎么行？阿姨你腰有伤，肯定没办法弯腰去擦那里，就让我来帮你吧。”
　　说着，拿起放在一旁的手纸扯了点，闭着眼睛，摸索着向秦菲雪下面摸去。
　　虽然他看不见，但那个位置早就记在心里，稍稍一弯腰，手一探，便盖在一处平坦柔软的部位。
　　嗯？这是丈母娘的肚子，真平坦呀，这小蛮腰，要是抱着从后面输出，感觉一定很爽吧！
　　一边想着，沈浩的手继续往下探，眼看即将就触摸到要害部位，这时秦菲雪终于回过神来。
　　“小浩！你要干什么？！”
　　说着，一把抓住他那正在下探的大手。
　　听到这话，沈浩心里笑了，但表面上还装出一副正经的模样，“阿姨，我不就是帮你擦屁股，至于这么大惊小怪嘛。”
　　擦屁股？
　　天呐！这臭小子是非要羞死我吗？
　　一想到让准女婿帮自己擦屁股的场景画面，秦菲雪只觉芳心怦怦乱跳，仿佛要从嗓子眼里飞出来似的。
　　这种事情应该发生吗？答案是肯定的，不能！
　　于是没有丝毫犹豫，秦菲雪立马冷声呵斥，“小浩，请你记住阿姨是你的长辈，是，是你未来的岳母，你不能这样做！好了，你赶紧停手，把阿姨扶起来，然后出去！”
　　到了这个节骨眼上，沈浩能放弃吗？
　　于是假装认真的说，“阿姨，你是不是害羞了？我只是想帮你擦屁股而已，这有什么的？”
　　“如果平常我肯定不可能这样做，但现在阿姨你毕竟有伤在身，行动不便，我这个做晚辈的肯定要多多照顾啊。”
　　说完，双手掐住秦菲雪纤细的小蛮腰，用力往上一提，让她站了起来，同时另一只大手飞快向下探去。
　　下一秒，他的掌心便盖在那茸茸毛发上，略微有些发痒，还有一种说不出来的感觉。
　　就在他打算再往下摸一摸时，秦菲雪终于反应过来。
　　她之所以愣神，是因为没有想到沈浩会这么大胆。
　　话音落地，便直接上手，连招呼都不打，更让她没有一丁点心理准备。
　　“小浩！住手啊，你要羞死阿姨吗？！”
　　面对秦菲雪的羞怒娇喝，沈浩充耳不闻，全当没听见，手臂微微用力，便挣脱了她小手的束缚，继续向下探去！
　　终于，他手指触摸到了柔软地带的边缘，在本能的驱使下分开两指，打算刺入那道美缝中。
　　这一刻秦菲雪慌了神，芳心乱颤，娇躯僵硬。
　　一张俏脸红得就跟充分吸收了阳光的苹果一样，杏眼圆睁，透着七分慌乱三分无助，隐隐还有一丝说不明道不清的渴望。
　　“叮咚……”
　　就在这时，一道略显突兀的门铃声倏然响起。
　　“姐，小浩，快开门呀，累死我了，快点出来帮我搬东西，人呢？开门啊！”
　　秦菲雨的声音从外面传进屋子，让欲行不轨的沈浩两眼一闭，心道一声不愧是两姐妹，真他特么会挑时间！
　　只差一点他便可以突破最后一层防线，让丈母娘无法逃出他的手掌心。
　　可在这关键时刻，秦菲雨却回来，就算再怎么不甘，沈浩也只能放弃。
　　“菲雨回来了，你还不出去？！”
　　秦菲雪在心里如释负重的松了一口气，同时故作冷漠的瞪着沈浩。
　　真是我的好妹妹，关键时刻总算救了姐姐我一次。
　　想到这里，见沈浩还没反应，不禁冷声开口，“你是打算让菲雨看见这一幕吗？她有钥匙的！”
　　听到这话，沈浩抽回手，将脑袋抵在秦菲雪肩膀上，贪婪的深吸一口，“好香啊，阿姨，下次上厕所记得让我来帮你擦屁股哦。”
　　说完，嘿嘿怪笑着离开浴室，留下一脸羞红娇怒的秦菲雪。
　　“怎么这么久才开门？做什么呢？”
　　看着俏脸泛红，气喘吁吁的秦菲雨，沈浩勾唇一笑，“小姨，你不知道我在家要照顾阿姨嘛，刚才扶她去卫生间了。”
　　说完，低头一扫，嘿笑着说，“小姨，你这是把所有的东西都搬来了？也不多嘛。”
　　听到这话，秦菲雨抹了一把额头上的细汗，双手插着小蛮腰没好气的说，“还有些大件我自己拿不动，没搬呢，明天你有空的话帮我回家搬东西，如何？”
　　美女的要求能拒绝吗？肯定不能，更何况这个美女还是他的心上人。
　　于是沈浩嘿笑着说，“没问题，随时听候小姨的差遣。”
　　说完，冲秦菲雨眨了眨眼，两人交换了一下只有彼此才懂得的眼神。
　　时间如流水，不经意间悄然流走。
　　一直到陈思思晚上下班回家，秦菲雪才肯从房间里出来。
　　当然，她没有让沈浩扶，而是让秦菲雨扶着。

第250章
　　三女一男，屋子里自然是百花齐放美不胜收，看着各有千秋的三美，沈浩脑中那个大胆的想法愈加强烈。
　　唯一美中不足的是秦菲雪从始至终都没有再看沈浩一眼，或许是在躲避，又或许是想用这样的方式告诉沈浩她生气了。
　　对此，沈浩只能在心里祈祷这个未来的丈母娘不会真的因此而生他的气。
　　因为秦菲雪有伤在身，秦菲雨怕自己睡着了不小心碰到她，便没有和她同床睡。
　　而家里只有两个卧室，因此沈浩主动提出自己在沙发上凑合着睡，可秦菲雨却拒绝了。
　　理由很简单，他和陈思思是情侣，自然要睡在一起。
　　见她坚持，沈浩只好作罢，于是几人前后洗漱了一番，便各自回房睡了。
　　看着洗得香喷喷的女友躺在自己身旁，沈浩刚压下不久的欲望再次冒头。
　　没办法，他是一个需求很大的男人，而且之前经过秦菲雪那档子事，把他搞得是欲罢不能，非常难受。
　　于是灵机一动，看着正在敷面膜的陈思思，嘿笑着说，“宝贝，想不想让老公帮你按摩按摩，舒缓一下疲劳？”
　　听到这话，陈思思抿了抿红唇，“别以为我不知道你心里想的是什么，按摩可以，但我可告诉你，在家里你不许胡来，小心被我妈和小姨听见！”
　　我去，有必要这样嘛？好歹咱们是即将都要结婚的情侣啊！
　　于是颇为失望的说，“那算了，让我自己难受着吧，唉……做男人真苦啊。”
　　他这话把陈思思逗笑了，“我说你一天满脑子想的都是什么呀，思想就不能纯洁一点健康一点？”
　　“而且咱们之前说好的，在没有结婚前你不许对我用强，哪怕是再难受也得忍着！”
　　沈浩撇了撇嘴，松开一直把玩在手中的秀发，“好了，知道了，早点睡吧。”
　　说完，抬手关掉了床头灯，搂着陈思思相拥而眠。
　　美女在怀却不能摸不能吃，就好比到嘴边的肥肉却只能看只能闻，这种感觉让沈浩很是难受。
　　他实在搞不明自己女友到底是怎么想的，说传统吧，也并不怎么传统保守，可非得等到结婚后才能真枪实弹的做。
　　平常无非就是帮忙打打手枪，摸一摸，再想更进一步根本没得可能。
　　如果换做平常，在陈思思说出这种话，他确实不会动手动脚，可今天情况不一样。
　　在丈母娘那里 没有得到释放的欲望之火，随着陈思思身上不断传来的诱人件香，如同迎风强涨的燎原之火，逐渐烧遍全身。
　　一时间，他辗转反侧难以入睡。
　　“思思？宝贝？你睡着了没有？”
　　“别闹，我好累，赶紧睡。”
　　陈思思含糊不清的说完，翻了个身，背对着他，继续沉睡。
　　可能是她真的太累了，不一会儿便响起了断断续续的轻微鼾声。
　　欲望在作祟，沈浩怎能入睡？更何况身旁还躺着一个香喷喷的女友。
　　于是他伸出一只手盖在陈思思的玉背上，隔着薄薄的睡衣磨蹭起来。
　　一会儿在细腰上抚弄，一会儿又向下滑去，在两瓣浑圆的蜜桃臀上轻柔并重的抓捏撕磨。
　　可这种如同隔靴骚痒的动作能够满足沈浩的欲望吗？答案是肯定的，不能！
　　于是他大手滑进陈思思的睡衣里，毫无阻隔的在那光洁的玉背上来回游走抚摸，贪婪的体验那细腻柔滑的手感。
　　就这样摸了一两分钟，他开始不满足了，大手慢慢的向前探去。
　　因为是睡觉，陈思思只穿了一件睡衣，里面完全真空状态，所以沈浩轻而易举的便摸到了那一团娇嫩饱满的柔软。
　　陈思思是背对着他侧睡着，两片柔软向一边倾斜，因此他抓住其中一片轻轻掂了掂，沉甸甸的，很有分量。
　　规模不小嘛，有些日子没摸了，看来又大了不少，这一切都是我的功劳啊，嘿嘿……
　　一边想着，沈浩手上的力道又加重了几分，结果把陈思思给吵醒了。
　　“你要死啦还不睡觉，我都累成什么样了，你还有心思搞我，赶紧睡，明天还要早起上班呢！”
　　说完，陈思思胡乱的把他手打开，拉了拉被子，身子又侧了侧，几乎是趴着睡。
　　这一下，沈浩无法得逞了，只好恋恋不舍的收回手，放在鼻尖前嗅了嗅。
　　一股子沐浴露的香味儿夹杂着特殊的体香扑鼻而来，他忍不住狠狠抽吸了几下鼻子。
　　察觉到自己下面那蠢蠢欲动的部位，心里无奈一叹，打算去浴室解决一下。
　　毕竟有句话说得好，自己动手丰衣足食嘛，而且这也是没有办法的办法，因为憋着实在是真的太难受了。
　　“宝贝儿你好好睡，我去上个厕所。”
　　“嗯……”
　　陈思思含糊不清的应了一声，翻了翻身，继续沉睡。
　　看着女友那曲线玲珑的娇躯，胸前若隐若现的白花花美景，沈浩无奈的摇了摇头，轻弹了下自己的裆部。
　　兄弟啊，跟着我让你受苦了……
　　睡在身边的女人不能上，自己下面又憋的难受，沈浩决定去浴室先冲个冷水澡祛祛火，实在不行再自己动手解决。
　　于是离开卧室，轻手轻脚地带上房门，向浴室走去。
　　可刚准备推开浴室门的一瞬间，他下意识的向客厅看去，顿时愣在了原地，双眼瞪得滚圆。
　　秦菲雨确实是在客厅沙发上睡着，可睡姿太过撩人。
　　或许是忙活了一天太累的缘故，她早已熟睡，原本盖在身上的薄毯被踢在一旁，露出了只穿着薄纱睡衣的娇躯。
　　这睡衣沈浩见过，是陈思思的，而秦菲雨个子要比陈思思高出不少。
　　因此这睡衣穿在她身上显得有些暴露，给人一种情趣内衣的感觉。
　　大概平常睡姿比较豪放，只见她裸露在外的两截白生生美腿大大的张开着，上半身反侧着，脑袋窝在沙发一角。
　　这个睡姿从沈浩的角度看去，刚好可以将他那曲线玲珑的腰身，以及修长笔直的美腿一览无余。
　　此时，远处的灯光从窗户倾洒进来，刚好照在客厅的茶几上有些反光，但却让沈浩看得更加清楚。
　　特别是在这一片朦胧的灯光笼罩下，秦菲雨就好像是一个风情万种的睡美人，正用这种特别的“姿势”撩勾引着他。
　　欲望之火瞬间点燃，驱使着沈浩一步步向秦菲雨走去。
　　来到身沙发旁，他稍稍弯腰，向那两条光洁白皙的美腿，伸出了大手。

第251章
　　远处的灯光混合着月光从窗户倾洒进来，让原本有些昏暗的客厅出现了点点光明。
　　随着沈浩弯下腰，灯光从他肩头剥落，让他大半个身子隐匿在黑暗中。
　　当他的大手摸到秦菲雨那修长白皙的美腿时，入手的触感让他不由舔了舔干裂的嘴唇。
　　好滑好细腻啊，真搞不懂女人的腿为什么这么光滑，难道菲姐每次洗完澡都要往腿上涂抹什么护肤霜之类的嘛？手感真好！
　　在欲望的驱使下，沈浩彻底蹲下腰，伸出双手，先是抓住秦菲雨那一双白嫩细腻的脚踝，然后一路向上探去。
　　细腻光滑的美腿如同浸泡在牛奶里的丝绸一样，无论是触感还是手感都让沈浩爱不释手。
　　特别是在这种朦胧的光线下，秦菲雨的美腿如同镀上了一层光晕，泛着温玉般的光泽。
　　沈浩脑袋稍稍向前靠了靠，离得近了，看得更加清楚，甚至连那白皙细腻肌肤下细小的血管都看得一清二楚。
　　随着他大手一路向上攀登，秦菲雨似乎有所感觉，但还是没有醒来，只是翻了身，继续酣睡。
　　当他的手来到大腿部位，摸向内侧时，秦菲雨“嗯”了一声，无意识的夹紧双腿交叉撕磨了几下，然后又呈大字型摆开。
　　这一下，沈浩看得是两眼发直，口干舌燥。
　　因为秦菲雨下面什么都没穿，完全是真空状态！
　　沈浩猛吸一口气，大手顺着光滑细腻的大腿内侧一路向上探去。
　　终于，他的手盖在那鼓囊囊的小坟包上，轻轻磨蹭了下，掌心被茸茸毛发弄得的有些发痒，正如他此刻的心情一样，百爪挠心。
　　菲姐可真够大胆的，什么条件还玩空裆，真把这里当自己家了，不过却方便了我，真好！
　　想到这里，沈浩下意识转头看了一下卧室方向，房门依旧紧闭，想来陈思思和秦菲雪早已熟睡。
　　尽管如此，沈浩心跳的还是有些快，毕竟这是在丈母娘家里，而且家里不止他和秦菲雨两个人。
　　万一被发现了，那可就摊上大事儿了！
　　但在强烈欲望的驱使下，沈浩仅剩的理智逐渐消散，只剩下满脑子的欲望之火。
　　紧张的氛围加上心理的作用，沈浩只觉无比刺激，整个人都开始变得兴奋起来。
　　不管了！反正菲姐也不会喊出声，我就速战速决！
　　想到这里，沈浩不再犹豫，分出两指，同时一只大手飞快的向秦菲雨嘴巴盖去。
　　果然，下一瞬间，秦菲雨立马醒来，刚想张嘴呼喊，就被他的手捂住。
　　“菲姐别叫，是我！”
　　愣神了一瞬间，秦菲雨晃了晃脑袋，睁大美目，看着眼前有些朦胧却熟悉的脸庞，心里如释负重的松了口气。
　　这臭小子大半夜要搞什么？不知道这是在我姐家吗？难道他就不怕被发现了，真是够大胆的！
　　想到这里，她瞪了沈浩一眼，晃了晃脑袋，示意他把手拿开。
　　见状，沈浩嘿笑着松开手，“菲姐，没想到你睡觉还有这么好的习惯，不穿内裤，真好。”
　　听到这话，秦菲雨娇嗔的白了他一眼压，低声音说，“你这坏小子，大半夜的搞什么？刚才差点吓死我了，我还以为……”
　　“这家里就我一个男人，你怕什么？至于我要搞什么嘛……菲姐，你这不是明知故问吗？当然是搞你啊！”
　　面对他这直白露骨的话语，秦菲雨俏脸微微一红，扬起小手揪住他的耳朵，往自己怀里拽了拽，“臭小子，胆可真大呀，就不怕被我姐和思思发现？”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，顺势翻骑在她身上，刺入那美缝中的两指再进一步。
　　同时另一只大手飞快得从她衣领伸了进去，握住那娇嫩饱满的柔软搓捏起来。
　　就在秦菲雨忍不住要发出娇喘时，沈浩立马张开大嘴印在她的樱桃小嘴上。
　　“唔……”
　　一道几乎不可察觉的嘤咛声在客厅响起，两人立马进入忘情状态。
　　沈浩强势出击，追逐着她那条粉嫩湿滑的香舌，吮吸纠缠的同时双手也没闲着，轻柔并重的搓捏着饱满柔软。
　　而下面的手指更是灵活无比。
　　在他这上下其手又动嘴的强势攻击下，秦菲雨瞬间沦陷其中，无法自拔。
　　一波波强烈的快感从不同部位袭遍全身，让她回应的更加热烈。
　　这坏家伙好会弄啊，弄得人家好舒服，羞死人了……
　　察觉到自己下面正缓慢渗出黏滑热烘烘的暖流，秦菲雨的俏脸更红了，同时也开始主动反击。
　　只见她两条美腿先是高高扬起，然后夹住沈浩的粗腰，同时两条纤细白嫩的胳膊搂住沈浩的脖子，用力往下压。
　　这个动作导致沈浩只好放弃抚弄，两手撑着沙发，靠着双臂的力量让秦菲雨整个人悬空起来，和她激吻在一起。
　　此时，沈浩在上，秦菲雨在下，可因为动作姿势的原因，秦菲雨整个人就好像树袋熊一样挂在他的身上。
　　这个动作保持了两三分钟后，沈浩觉得有些吃力，便松开了嘴，“菲姐，你这样弄还让我怎么搞你呀。”
　　“你想怎么搞就怎么搞喽，臭小子，难道你还没有办法嘛？”
　　听到这话，再看着媚眼如丝风姿撩人的秦菲雨，沈浩只觉小腹处那团邪火噌噌往上涨，瞬间烧遍全身，只想酣畅淋漓的干上一炮。
　　“菲姐，帮我把睡裤脱下来。”
　　这坏家伙怎么这么心急，难道他和思思没有做，所以憋的难受才来找我？
　　想到这里，秦菲雨伸出香舌一舔红唇，然后媚眼如丝的小声说，“你想怎么样就怎么样，人家都听你的，谁让你是人家的小冤家呢。”
　　说完，松开搂着沈浩脖子的双手，一路摸到他腰间，抓住睡裤往下一扯。
　　顿时，一种脱离束缚的畅快感，让沈浩忍不住抖动了几下屁股。

第252章
　　可就在沈浩刚准备提枪上阵时，便觉火热的那处被一只略微有些冰凉娇嫩的小手紧紧得握住。
　　一种难以言语的快感立马弥漫在心头，令他忍不住前后耸动起屁股来。
　　“好硬好烫啊，看来你今晚没有在我小侄女的身上得到释放，所以才来找我呀。”
　　说着，秦菲雨小手上下套弄起来，同时另一只手伸到下面握住两颗鼓囊囊肉球，温柔的搓弄着。
　　“菲姐，瞧你这话说的，只要你想要，随时都可以来找我，我随时奉陪。”
　　“至于现在……就是一个不错的机会，要不要我给你打一针，让你舒服舒服？”
　　听到这话，秦菲雨娇媚一笑，“不要在客厅，去浴室吧。”
　　说完，就准备起身，哪知却被沈浩一下压在身下，“都什么时候了还去浴室啊，我忍不了了，菲姐，开干吧！”
　　不等秦菲雨有所作答，沈浩扶着火热，找准位置，猛的向前一顶……
　　“啊……你要死啦，这么猛，姐感觉都快要被你戳穿了！”
　　突如其来的超大尺寸让秦菲雨一时间难以适应，只见她娇嗔过后，弯眉微皱，小嘴微张，美目透着七分享受三分妩媚。
　　一张白里透红的俏脸，挂满了说不出的放荡娇媚，深深得刺激着沈浩的神经。
　　看着风情万种的美妇在自己身下婉转承欢的模样，沈浩哪里还能忍，立马开始前后挺动，极速冲刺。
　　同时伸出双手将她的睡衣剥到腰间，看着随自己动作而上下有节奏摇摆颤抖的柔软，那一波波白花花诱人的肉浪，忍不住伸手将其握住揉搓起来。
　　“菲姐，我弄的你舒服不？想不想来点更刺激的？”
　　早已被他一开姑就强攻猛冲陷入欲望之海随波逐流的秦菲雨听到这话，勉强睁开美目，娇喘连连的说，“你啊你还想玩什么？”
　　说完，忍不住小声浪叫起来。
　　没办法，那种强烈的快感一波比一波厉害，疯狂得拍打着她，让她整个人好像躺在云朵上，飘飘欲仙。
　　再加上明知是在自己姐姐家，随时都有可能被发现，却和沈浩做这种没羞没臊的事。
　　紧张的氛围以及心理的作用，让她整个人变得格外兴奋，只觉无比刺激，导致快感更加强烈。
　　“要不要我们把阿姨卧室的房门打开，然后在她床边做，你敢不敢菲姐？”
　　听到这话，秦菲雨美目顿时睁得滚圆。
　　见状，沈浩抓住她两片柔软的大手突然用力一捏，同时下半身微微一沉！
　　“啊……嗯嗯……轻轻点，太……太快了，姐会受不了的。”
　　眼看秦菲雨声音越叫越大，沈浩眼疾手快一把捂住她的嘴巴，“小声点菲姐，难道你要吵醒阿姨和思思，让她们来看你骚浪放荡的样子嘛？”
　　听到这话，秦菲雨晃了晃脑袋，等到沈浩将手拿开，这才半咬着红唇，忍着那种蚀骨酥麻的强烈快感，娇喘连连的说，“臭臭小子，你胆子也太大了吧？”
　　“还想当着我姐的面做，万一我姐突然醒来怎么办？你……啊！慢点，太快了，姐的魂都快要被你顶飞了……哦哦……你难道就不怕被发现？”
　　听到这话，正在疯狂耸动的沈浩微微一停，随后不急不慢的冲刺着，同时嘿笑着说，“这个想法虽然刺激，但确实有风险。”
　　“算了，我听菲姐的，咱们就在沙发上好好玩，来，换个姿势，趴在沙发上，我要从后面给菲姐你打针！”
　　听到这话，再想到那羞人的狗爬式，秦菲雨美腿忍不住交叉磨蹭了下，顿时把沈浩夹得一阵舒爽，差点缴械投降。
　　“臭小子，你不是在想速战速决嘛，还玩什么花样？”
　　话虽如此，她还是乖巧的翻了个身，撅着两瓣浑圆白皙的蜜桃臀，纤腰低弯，脑袋埋在抱枕中，静等那令她欲罢不能的超大尺寸进入。
　　可沈浩却不急，大手盖在翘臀上，来回游走抚弄，不时捏捏搓搓，充分感受细腻的臀肉在自己指缝凸起时美妙触感。
　　这一刻，不管是心理还是生理，他都得到了满足。
　　试问哪个男人敢在未来的丈母娘家玩弄未来的小姨？而且未来的老婆还在卧室睡觉！
　　妈的！这简直就是人生巅峰啊，我太性福了！
　　就在沈浩浮想联翩时，秦菲雨却急了，她担心被发现，所以一直想着速战速决。
　　因为不管是自己的姐姐还是侄女，任何人撞破了这一幕，就彻底玩完了！
　　过度的紧张导致她变得格外兴奋，心理的刺激下，她只求沈浩疯狂输出自己，攀上那美妙的高峰。

第253章
　　沈浩一用力，久违的快感再一次袭遍全身，尽管秦菲雨已经很努力的克制强忍着，但还是忍不住发出呻吟那么叫。
　　幸好她还有理智，叫的不是很大声，在沈浩又一次提醒下死死得咬着红唇，不让自己发出半点浪叫，可诱人的娇喘依旧从鼻子传出。
　　时间一分一秒的溜走，沉沦在难以言语快感中的沈浩越顶越快，一下比一下用力，那股猛劲儿好似恨不得把自己也挤进秦菲雨的身体。
　　而秦菲雨早就被搞得欲仙欲死，魂儿都不知道飞到哪里去了，两只小手反搂着沈浩的粗腰，脑袋埋在抱枕中，不断发出沉闷的“哼哧”声。
　　“菲雨，菲雨你睡着了没？过来扶姐一下，姐想去上厕所。”
　　突然，秦菲雪的声音从卧室传来，让正在沙发上激战的两人齐齐一停。
　　下一秒，秦菲雨勉强撑着胳膊直起身子，满脸通红的转过脑袋，压低声音，急促的说，“我姐醒来了，怎么办？！”
　　沈浩也吓了一跳，没想到丈母娘这个时候醒来，肯定不能继续下去。
　　于是连忙拔了出来，故作镇静的拍了拍秦菲雨的翘臀，“慌什么菲姐，阿姨还在卧室呢，又没有出来。”
　　“你先扶阿姨去上厕所，我回卧室里避一避，等搞定了咱们再继续。”
　　听到这话，秦菲雨连忙点头，胡乱的整理了下睡衣，起身穿鞋，就向秦菲雪卧室走去。
　　可前脚刚刚迈出又收了回来，因为沈浩竟然没有任何动作。
　　“臭小子还愣着干什么？还不赶紧滚回卧室去！”
　　听到这话，沈浩嘿嘿一笑，伸手指了指。
　　见状，秦菲雨下意识的看向自己身下，顿时脸皮一阵发烫。
　　昏暗的光线下，只见她一条美腿水光粼粼，并且还缓慢的往下渗淌着。
　　这是他们两人刚才激战的结果，也是她春情翻涌的证明。
　　“菲姐，难道你打算这样去见阿姨嘛？”
　　听这话，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，扯了几张抽纸匆忙擦拭了下，“臭小子，还不是被你搞的，赶紧滚回卧室去！”
　　“得嘞，菲姐，忙完了学声猫叫我就出来了啊，继续让你水流一腿，欲仙欲死哦。”
　　“别贫嘴了，赶紧回卧室去……”
　　看着睡眼惺忪却满脸潮红的秦菲雨，秦菲雪抬手将床头灯调亮了点儿，“菲雨，你怎么了？是不是感冒了？”
　　糟了！难道被我姐看出来了？
　　不应该呀，我刚才已经清理好了啊，难道对了，我现在脸一定是红的，都怪那臭小子，搞得人家那么爽，真是的！
　　于是故作镇定的笑着说，“没有啊姐，这大热天的怎么可能会感冒？好啦好啦，来，我扶你老人家去厕所。”
　　听到这话，秦菲雪也没多想，笑骂着说，“臭丫头，谁是老人家，姐姐我还年轻着呢。”
　　“对对对，您老年轻着呢，您老现在可是一枝花，独领风骚啊，连我这个做妹妹的都比不过。”
　　说着，秦菲雨来到床边，伸出双手，小心翼翼的将秦菲雪搀扶起来向卫生间走去。
　　可刚走出一步，秦菲雪却停了下来，小巧琼鼻抽动了几下，然后转头看着一脸不知所措的秦菲雨，柳眉微挑，意味深长的笑了笑。
　　见状，秦菲雨顿时有些慌乱，心说难不成被老姐发现了点什么？
　　于是连忙说，“姐，你怎么停下来了？不是着急要去上厕所嘛？”
　　秦菲雪没有回答，只是将脑袋又稍稍靠近了她几分，抽动了几下鼻子，突然抿嘴一笑。
　　这丫头，都这个岁数了连一点寂寞都忍不了，大半夜的还偷偷自慰，怪不得脸那么红呢。
　　可她这一番动作却把秦菲雨吓得不轻，脑子飞速转动，想着该怎么搪塞解释。
　　“菲雨，不是姐说你，你也是过来人了，这点寂寞都忍耐不了，大半夜还偷偷自慰，姐刚才问你怎么了还不说，这下被我发现了吧，羞不羞？”
　　听到这话，秦菲雨先是一愣，随后心里如释负重的松了口气。
　　天呐！吓死我了，还以为被老姐发现了点什么呢。
　　于是故作娇羞的轻捶了下秦菲雪，“我说老姐，你知道就不要说出来嘛，故意羞我是不是？”
　　秦菲雪抿嘴一笑，“是啊，我这个当姐姐的难道连羞你的权利都没有了嘛？瞧你那死样，真不嫌害臊。”
　　“哼，臭老姐，看我待会儿怎么搞你。”
　　“哎哟哟，还想搞姐姐我，好，那姐等着看你怎么搞我……”
　　就这样，两姐妹压着声音，有说有笑的走进浴室。
　　至于秦菲雪是怎么发现了端倪，从而联想到秦菲雨在偷偷自慰，原因很简单。
　　秦菲雨只穿了一件单薄的睡衣，下面还是真空的，气味有些重。
　　身为过来人的秦菲雪一闻就知道那股子味是什么，所以才会猜想秦菲雨忍不住寂寞，偷偷自我安慰。
　　不得不说，这是一个美丽的误会。
　　浴室里，秦菲雨小心翼翼的扶着秦菲雪坐在马桶上，两手也没闲着，依旧扶着秦菲雪纤细的腰肢。
　　在自己妹妹面前，秦菲雪当然不觉得害羞，立马畅快淋漓的开始解手。
　　“哗啦啦”的声音不断响起，秦菲雨红唇扬的更上，一双美目死死得盯着自己老姐下面，不时闪过狡黠的目光。
　　浴室的门虽然关着，但却没有完全闭上，留着一条手指大小的缝隙。
　　并不是秦菲雨刻意而为，只是他的心思根本没有在这上面。
　　秦菲雪当然也没注意到这点，在自己亲妹妹面前舒爽的解决着生理问题。
　　“好了，扶我起来吧。”
　　听到这话，秦菲雨美目一转，计上心来，然后小心翼翼的将秦菲雪搀扶起来，主动弯腰为她提起裤子。
　　但是当睡裤刚提到一半，秦菲雨突然停了下来，在秦菲雪不解的目光注视下，小手猛然盖在她那柔软地带上！

第254章
　　面对这突如其来的袭击，秦菲雪先是一愣，回过神来后当即娇呼连连，“菲雨，你在干什么？！赶紧停下来！”
　　听到这话，秦菲雨娇笑一声，“姐，你刚才好像取笑我取笑的很爽呀，把人家羞得都红了个脸，现在我也要好好羞羞你！”
　　说完，手指滑动的频率猛然加速。
　　“你这臭丫头要死啦，有你这样搞自己姐姐的吗？赶紧停手啊！”
　　“我不，谁让你刚才取笑我的，这叫现世报应我的好老姐，您老就好好享受吧。”
　　面对秦菲雪的喝斥，秦菲雨娇笑连连，手指滑动的频率越来越快，同时娇笑着说，“我搞得你爽不爽呀老姐，是不是想让我再快点再用力点？”
　　被自己妹妹这样搞，饶是秦菲雪没有心理负担，俏脸也是一片绯红。
　　私密敏感部位被袭，那种无法抵挡的快感使她身子都软了三分，因此再张口呵斥，已经变成了娇喘糯弱的呻吟。
　　“你……嗯……你这死丫头，赶紧停手啊，我是你姐姐，没大没小……啊，轻点，要死啦，那么用力，一点都不心疼你姐姐，赶紧停手！”
　　“我偏不，谁让你刚才取笑我，明明知道还非要说出来，你觉得这样好玩嘛我的亲老姐？现在就让我好好搞一搞你吧！”
　　在秦菲雨肆无忌惮的抚弄下，秦菲雪俏脸越来越红，宛如喝醉了酒一样，一双杏眼透露出来的眼神也逐渐带着几分媚意娇态。
　　而她们的两姐妹丝毫不知这一切还有第三个人在观看，这个人就是正趴在门缝两眼瞪得滚圆的沈浩！
　　原来沈浩是打算返回卧室，等秦菲雨忙完后再痛快淋漓的干上一场。
　　可是他刚蹑手蹑脚的回到卧室，还没来得及将房门关上就听秦家两姐妹相互取闹的对话。
　　于是心中一动，起了偷窥的心思。
　　他想看看秦家两姐妹平日私底下是什么样子的，说不定还有意想不到的收获。
　　果然，被他猜中了。
　　看着丈母娘半靠在墙上，两腿大张，睡袍被秦菲雨撩到腰间，整个下半身完全暴露在空气中。
　　那白花花诱人的美景，看得他两眼发直口干舌燥。强烈刺激着他的神经，视觉和感官上的冲击力，导致他下面迅速起了反应。
　　此时，只见秦菲雨将秦菲雪压在墙上，一只白嫩的小手在她下面来回游走抚弄。
　　而秦菲雪在挣扎反抗中，睡袍已从他光洁的香肩脱大半，袒胸露乳间泛起阵阵白花花的肉肉。
　　那无助颤抖晃动的雪白柔软，好似在挑衅他一样。
　　“菲雨，你要死啦，赶紧停手，我可是你姐姐，没大没小的臭丫头啊，轻点，你弄疼姐姐了，停手啊！”
　　丝毫不知门外有人偷窥的秦家两姐妹玩得正不亦乐乎，特别是秦菲雨，完全沉浸在其中，乐此不疲。
　　而她的动机也很简单，就是因为秦菲雪刚才笑话她，说她耐不住寂寞偷偷自慰，因此她想要好好捉弄取笑一下秦菲雪。
　　“姐，你刚才不是笑话我耐不住寂寞偷偷自慰嘛，那我现在也帮你自慰，让你舒服舒服，怎么样，妹妹的手法还可以吧？”
　　听到这话，再看着一脸坏笑的秦菲雨，秦菲雪是又羞又臊。
　　只见俏脸透着几分愠怒之色，一对美目水汪汪的，秋波粼粼，春情涌动。
　　或许是生理上的反应让她觉得很刺激，又或者被自己亲妹妹这样做，让她感到很兴奋，她一时间竟没再反抗，只是不断用言语阻止。
　　其实不然，秦菲雪很想挣扎反抗，但因腰有伤，根本无法做出有效的反击，只能任由自己亲妹妹胡作非为。
　　这该死的臭丫头，都多大岁数的人了，还和小时候一样没羞没臊，对自己亲姐姐这样，也亏她能做得出来，真是的！
　　看来她不好好欺负我一下是不会停手的，我该怎么办？唉……要是腰没伤该多好，这臭丫头绝对不敢这样羞我。
　　想到这里，秦菲雪红着俏脸小声说，“菲雨，我的亲妹妹，姐服你了好不好？姐错了，你快停手吧，算姐也求你了！”
　　秦菲雨正玩在兴头上，哪会理会她这话，手上的动作越来越快，在那敏感部位来回游走抚弄，并且时不时直袭要害，搓动揉捏。
　　被她这么一搞，秦菲雪哪儿能顶得住，只觉身子一阵发软，跟没骨头似的，要不是靠着墙，准得一屁股坐在地上。
　　而且私密部位的感觉越来越强烈，那是一种无法用言语来形容的酥麻蚀痒感。
　　仿佛有千万只蚂蚁在那里来回爬走一样，搞得她芳心乱颤，浑身燥热。
　　那精致白皙的瓜子脸红得就和一个熟透的苹果一样，就连雪白的脖颈也是一片绯红。
　　门外，沈浩半弯着腰，趴在门缝向里猛看，睡裤早就被他扯到腿弯，一只手握着滚烫的火热来回套弄。
　　没办法，浴室里的春色太过撩人香艳，就跟看现场直播似的刺激得他只能亲自动手安抚一下躁动的大宝贝。
　　浴室里，秦菲雪靠在墙上，酥胸半露，两条美腿因为马桶的存在被迫分开，性感的小内内挂在大腿部位。
　　虽然嘴上一直说着不要快停手，可生理上最真实的反应以及诚实的身体却出卖了她。
　　只见她俏脸一片潮红，弯眸半眯，透着七分春情三分挣扎。

第255章
　　“死丫头，你闹够了没有？赶紧停手，不然姐真生气了！”
　　快感越来越强烈，这让秦菲雪有些慌乱，她从来没想过被自己妹妹搞还能动情。
　　为了避免待会那羞人尴尬的事情发生，她只好故作生气，板着脸小声呵斥着。
　　听到这话，秦菲雨抬起头，一脸坏笑的说，“姐，你真的会生气嘛？”
　　“废话，你这死丫头，我可是你老姐，这么没大没小，不尊重我就算了，还对老姐做出这种事情。”
　　“要是被小浩或者思思等会看见了该怎么办？赶紧停手！”
　　秦菲雨嘿嘿怪笑两声，突然把一直在她私密部位作乱的手拿到她面前晃了晃。
　　“姐，睁大你的眼睛好好看看，这是什么呀？怎么黏糊糊的，还滑滑的，你该不会尿了吧？”
　　说着，秦菲雨还故意搓动了几下手指，然后分开。
　　几道如同蜘蛛网一样的透明丝线，在灯光下被照得纤毫尽显，拉的很长。
　　“姐，这是什么呀？你下面怎么和蜘蛛一样还吐丝儿呢，真好玩，哈哈……”
　　被自己亲妹妹这样取笑，秦菲雪羞臊难忍，一张红得都能滴出血来，要是现在有个地缝，她准得一下钻进去。
　　完了，被自己妹妹搞成这样，真是羞死人了！
　　于是银牙一咬，故作生气的说，“死丫头，让你取笑老姐！”
　　说完，一直抓着秦菲雨胳膊的双手，突然直直向她胸前袭去。
　　秦菲雨没有防备，一下被抓了个正着，顿时愣了一愣。
　　但下一秒，便娇呼出声，不过刚喊到一半儿，就见她死死得咬着红唇，不让自己发出半点声音。
　　“舒服吧？老姐的手法比起那些臭男人不差吧？想不想让老姐更用力的帮你揉揉啊我的好妹妹？”
　　话虽如此，可不等秦菲雨有所作答，她手上猛然加大力道，抓住那两片饱满的柔软搓捏揉弄，手法很是娴熟老道。
　　这一幕让在门外偷窥的沈浩看得差点没喷出鼻血来，两个长得几乎一模一样千娇百媚的大美女相互安慰。
　　这种香艳刺激的美景，可不是哪个男人都有幸能够看到的。
　　因此，他的手越来越快，眼睛也瞪得越来越大。
　　好一个丈母娘，好一个小姨，真不愧是亲姐妹，这样玩哪个男人顶得住啊？
　　啧啧啧……没想到丈母娘那里那么粉嫩，一点都看不出来是生过孩子的女人，真好。
　　还有菲姐，被丈母娘袭胸竟然还一脸享受，不愧是一个淫荡的女人，老子喜欢！
　　臭老姐，你还敢反抗，看我怎么收拾你！
　　不顾酥胸被袭，秦菲雨立马还击，方式既简单又粗暴，抬手就向秦菲雪胸前抓去。
　　结果手刚伸到一半，却被秦菲雪挡住。
　　见状，她娇媚一笑，“姐，你怕是忘了你下面还在流呢！”
　　说完，在秦菲雪既慌乱又羞怒的目光注视下，一手掏下，一手抓上。
　　“啊死丫头，你就不会轻点儿啊，你，你别揉那里啊死丫头，快，快停手呀！”
　　秦菲雪想挡下面，上面被击，想去挡上面，下面又被秦菲雨掏了个正着。
　　最让她难以忍受的是，秦菲雨竟然直接攻击她私密部位最敏感的那点颗粒。
　　这一下，到了嘴边的呵斥变成了无力娇媚的嘤咛呻吟。
　　“姐，没想到你这么敏感，只弄了一下你就受不了了，那这些年你是怎么扛过来的？是不是夜夜偷偷自我安慰呀？”
　　“胡说！你以为姐和你一样，不过大个人了还耐不住寂寞……咝！轻点，你这死丫头，赶紧停手！”
　　看着自己老姐俏脸朝红风姿撩人的模样，还硬要装出一幅生气的面孔，秦菲雨扑哧一笑，“姐，我看你挺享受的呀，干嘛要停下来？”
　　听到这话，秦菲雪急了，连忙说，“万一小浩或者思思起来上厕所，被撞见了该怎么办？你让老姐今后这张脸还往哪搁，赶紧停手死丫头！”
　　“我偏不，谁让你刚才取笑我，再说了，思思是你女儿，被发现的又不是多大的事，至于小浩嘛……”
　　突然，秦菲雨伸手一下将秦菲雪的睡衣扯到腰间。
　　顿时，两片饱满的柔软立马跳了出来，就跟两只大白兔一样无助的乱颤着，泛起阵阵白花花诱人的肉浪。
　　下一秒，秦菲雨眼疾手快，握住其中一片用力得搓弄揉捏起来，导致饱满雪白的柔软，在她掌中不断变换出各种形状。
　　看着秦菲雨对自己丈母娘的柔软肆意蹂躏，趴在门缝偷窥的沈浩只觉浑身鲜血仿佛点燃了一样，搞得他只想脱衣服来一场激烈的盘肠大战。
　　下面那部位更是膨胀的不像话，比起刚才又涨大了几分。
　　那种憋得胀疼的感觉以及生理上刺激，让他生出一种想要冲进浴室，将两姐妹就地正法的冲动。
　　妈蛋！这也太折磨人了！
　　菲姐啊菲姐，你就不能搞快点嘛？你倒是玩爽了，可害苦了我啊！
　　就在沈浩备受煎熬，挣扎犹豫着是不是该冲进去来一场双飞姐妹花时，就听秦菲雨说，“至于小浩，姐，你完全不必担心。”
　　“不管怎么说，小浩是你未来的女婿，思思更是你的女儿，所以他们两看见了也没什么大不了的，反正都是自家人嘛。”
　　我去！菲姐，你这逻辑也太特么……彪悍了，我喜欢！
　　听到这话，正半推半就象征性挣扎的秦菲雪顿时一愣，看着依旧在自己身上作怪的秦菲雨，透着春情的弯眸快速闪烁了几下。
　　“菲雨，你怎么能说出这种话呢？姐都替你臊的慌！”
　　“是嘛？可是老姐你下面为什么水流个不停啊，把人家的手都打湿了呢，是不是被我弄得很舒服啊？想不想让我更快点？”
　　说完，秦菲雨加快了抚弄的速度，立马让秦菲雪娇喘连连。
　　同一时刻，秦菲雪的脑中不由自主的浮现出沈浩那超乎常人的大尺寸。
　　那火热仿佛有魔力似的，一经出现，便在她脑海中挥之不去抹之不掉。
　　情不自禁下，他带入了其中，幻想着沈浩的大宝贝在自己身体里快速冲刺顶撞。

第256章
　　“姐，你怎么不说话了？是不是我弄得你很舒服呀？我就知道，看你那一脸享受的模样，还在我面前装清纯，来，我让你更舒服一些！”
　　见秦菲雪突然不说话，秦菲雨还以为自己老姐正在偷偷享受，于是伸出几根手，指找准位置。
　　“啊……”
　　突如其来的袭击，将正在浮想联翩的秦菲雪拉回现实。
　　感受着秦菲雨那只正在自己下面作乱的手，以及生理上所传来的强烈快感，再加上自己刚才竟然会幻想被未来的准女婿狂顶猛干。
　　一时间，不禁生出羞愧的心理，就想挣扎反抗。
　　可她这一动，反而让秦菲雨刺得更加深了，那处仿佛被千万只蚂蚁在噬咬一样，酥麻难忍。
　　再加上刚才脑中幻想出的画面，各种刺激之下，她身子猛然一阵剧烈抽搐，竟达到了高潮！
　　原本娇喘连连的浴室突然安静下来，可那香艳刺激的画面依旧让空气充满了淫靡的味道。
　　秦菲雨呆了一呆，突然怪笑两声，“姐，怎么一提起小浩你就喷水了呢？而且还喷的这么多，把人家睡衣都打湿了，真讨厌。”
　　这话一说，满脸潮红的秦菲雪这才如梦初醒，想起自己脑中刚才浮现出的画面，不禁羞臊难忍，连忙耷拉下脑袋，不敢和秦菲雨直视。
　　天呐！我这是怎么了？真的太寂寞了吗？竟然会幻想和小浩做那种事情，而且还当着自己亲妹妹的面喷水，太羞人了！
　　都怪菲雨这死丫头，要是没她搞的这一处，我肯定不可能联想到小浩。
　　对！都怪菲雨，是她故意让我出糗，故意羞我，所以才会说出那种话，不然我绝对不可能会想到那个方面去！
　　一番自我安慰后，秦菲雪羞愧的心理逐渐消散，看着一脸坏笑的秦菲雨，不禁柳眉倒竖，故作生气的说，“这下你满意了吧？还不赶紧扶我回房休息！”
　　“姐，你还没有回答我问题呢，为什么一提小浩你就……”
　　“住嘴！你这死丫头，一天满脑子想的都是些什么奇葩问题？这种事情今晚是第一次也是最后一次，下不为例，不然我真生气了！”
　　不得不说秦菲雪表现出来的模样，就连趴在门缝偷窥的沈浩都以为她是真的生气了，连忙将膨胀的火热胡乱塞进裤子，蹑手蹑脚的回到卧室。
　　而面对她这一番冷斥，秦菲雨也似乎意识到玩的有些过火，连忙吐了吐舌头，俏皮一笑，“姐，我和你开个玩笑嘛，不要生气哦。”
　　说着，连忙替她穿好内裤，小心翼翼的扶着她回到卧室，好说歹说一通才让自己老姐面露笑容。
　　见状，秦菲雨在心里如释负重的松了口气，“姐，放心吧，今晚这事我不会对任何人说起，也不会再做第二次了，您老就安心的睡吧，有事叫我啊。”
　　说完，狡黠一笑，退出卧室，顺势关上房门。
　　“没想到老姐竟然还会喷水，真是……唔唔唔……”
　　秦菲雨满脸带笑小声低语呢喃着，可话刚说到一半，嘴巴就被人捂住了。
　　下一秒，只觉自己被一双强有力的臂弯紧紧得抱着，拽进了浴室。
　　“菲姐，你可想死我了！”
　　耳旁响起的声音让秦菲雪松了口气，当捂着自己嘴巴的手松开后，她立马转身，举起粉拳轻捶了下。
　　“要死啦，差点没把姐吓死。”
　　说着，故作受到惊吓的拍了拍鼓囊囊的胸脯，抬头一看便迎上了沈浩那灼热的目光，不如芳心一颤。
　　没办法，沈浩此刻的目光极具侵略性，滚烫又灼热，似乎要把她看穿一样。
　　“菲姐，等着急了吧，快来，我下面还有反应呢！”
　　说完，沈浩舔了舔有些干裂的嘴唇，两眼放光的一把将秦菲雨抱在怀中。
　　不等她有所反应，直接将她反摁在墙上，一手将她性感的睡衣撩到腰间，另只手扶着自己膨胀的那处抵在有些潮热的柔软地带。
　　稍稍磨蹭了几下，果然还是湿润的，沈浩不禁勾唇一笑，找准位置，深吸一口气，腰带动屁股，猛然向前一挺……
　　“啊……唔唔唔……”
　　被滚烫的火热刺入，那种久违的舒爽感再次袭来，爽得秦菲雨两眼直翻，可还没来得及叫出声，嘴巴又被沈浩再次捂住了。
　　“好爽好舒服，菲姐，没想到你下面还这么湿，是不是一直等着我的大宝贝呢，真调皮，现在就让我好好让你舒服舒服！”
　　说着，一只大手在她浑圆白皙的翘臀上轻轻拍打抓捏了几把，然后一路向上滑动，停留在纤细的小蛮腰上。
　　左右抚弄上下磨蹭，仔细感受了一遍盈盈一握的细腰后，大手不在停留，继续向上攀登，一路绕过曲线玲珑的腰侧，最终来到胸前。
　　稍稍感受了下，便觉那两片沉甸甸的饱满柔软，随着自己不断挺动，而上下左右有节奏德晃动颤抖着。
　　每当他狠狠挺入，两片柔软便一阵晃动，拍打在他掌心上，软绵绵的，还带着一丝弹性触感。
　　尽管无法看到那香艳刺激的美景，可他还是能够想象得到那波涛汹涌白花花的诱人画面。
　　再看着秦菲雨那一头乌黑亮丽披散在雪白香肩上的秀发，随着自己每一次挺动而胡乱飞舞，一种征服的自豪感油然而生。
　　像菲粗这么漂亮的女人又能如何？还不是臣服在我的胯下婉转承欢， 想叫不敢叫？
　　对了，还有丈母娘，总有一天我会让你和菲姐一样体验到我的打狗棍法，让你欲仙欲死，浑身颤抖，哇喳乱叫！
　　想到这里，沈浩挺动的频率越来越快，但不敢弄得太深。
　　毕竟是后入，一旦搞得太深，发出“啪啪啪”的撞击声，那可就坏事儿了！
　　好不容易安静了一小会儿的浴室，再次上演了香艳刺激的画面。
　　春色无边，娇喘连连，就连空气在这一刻都仿佛变得淫靡起来。

第257章
　　在欲望之火的不断燃烧下，沈浩和秦菲雨逐渐陷入到欲海无法自拔。
　　两人在这一刻忘记了身处何地，忘记了一切，只想忘情的享受酣畅淋漓的肉体激爱。
　　情到深处，沈浩不由自主的想起了秦菲雪，这个让他垂涎三尺，却一直无法得手的丈母娘。
　　于是他下意识含糊不清的低叫起来，“阿姨，我这样搞得你爽不爽啊，是不是很舒服呀阿姨，好好接受我的爱吧，阿姨……”
　　这一刻，他把秦菲雨想象成了秦菲雪，幻想着未来的丈母娘在自己胯下玩婉转承欢，哇哇乱叫。
　　一时间，脑袋里全都是秦菲雪的音容相貌，这让他耸动的更加卖力快速。
　　而秦菲雨早就被他顶得神魂颠倒，既紧张又刺激，兴奋的魂儿都不知道飞哪里去了，神智都有些不清楚了，哪里还能听清。
　　因此，她还以为沈浩在叫她小姨小姨，一种有莫名的兴奋顿时涌出。
　　察觉到沈浩原本紧紧捂住她嘴巴的手有些松动，于是娇喘连连的故意说，“小外甥，没想到你这么厉害，搞的小姨好爽啊，再用力，再快一点。”
　　“你知道嘛，自从……嗯嗯……啊，就是那里，用力顶我，自从小姨第一次见到你，就知道你……啊啊……就知道你一肚子坏水。”
　　“看人家的眼神好似恨不得把人家活剥了一样，把人家都看湿了呢……啊……用力老公，再快点，好舒服……啊啊……嗯。”
　　面对如此露骨的淫言浪语，而且身下还压着一个任君输出的大美妇，哪个男人顶得住？
　　只把沈浩听得邪火直冒，耸动的越来越凶狠猛烈，恨不得把自己也挤进秦菲雨的体内。
　　当然，他现在满脑子想的都是秦菲雪，至于秦菲雨的这些骚话，他下意识的想象成是丈母娘对他说的。
　　因此，一下快过一下，一下比一下用力，使得浴室里逐渐响起了“啪啪啪”的沉闷肉体碰撞声。
　　“好厉害，老公你好猛，搞死人家了……啊……又捅到底了……嗯嗯……啊。”
　　在一波比一波强烈的快感冲刷下，秦菲雨忍不住小声呻吟浪叫着。
　　整个人除了脸没有贴在墙上，其余身子部位死死得贴着墙，两片娇嫩饱满的柔软也跟着遭了殃，被挤压成两张厚厚的肉饼。
　　而这一切全都归功于沈浩的狂顶猛干，幸好还有这堵墙，要不然她准得被顶飞出去。
　　时间一分一秒的匆匆溜走，陷入欲海中进行激烈盘肠大战的两人，丝毫没有察觉到时间的流逝。
　　十几分钟过后，已经记不清到达的几次高潮的秦菲雨突然察觉到身后的男人，突然一把紧紧得将她抱住。
　　同时整个人就跟电动打桩机似的，一下快过一下，疯狂冲刺起来。
　　我的小冤家呀，你终于来了，人家差点都快被你搞死了！
　　于是勉强撑起身子，抓住沈浩搂着自己细腰的手放在两片柔软上，同时娇喘连连的说，“喷吧， 全部喷给我，我要你把我灌满！”
　　听到这话，沈浩哪里还会忍？
　　猛的深吸口气，疯狂冲刺二三十下，只觉腰眼一麻，紧跟着浑身剧烈抽搐了几下，将压抑许久的能量一股脑的全部喷进秦菲雨的身体。
　　随着酝酿许久的能量释放完毕，只觉整个世界都索然无味。
　　而秦菲雨被他这猛烈滚烫的精华一阵狂轰，下面突然一阵剧烈收缩，竟然也达到了顶峰。
　　“呼……”
　　抱着秦菲雨，趴在她光洁的玉背上休息了一两分钟，沈浩长长得出了口气，这才心满意足的直起身子。
　　“你这坏家伙，差点没把姐搞死，姐到现在两腿还是软的，都怪你，弄得那么用力！”
　　秦菲雨抖动了一下有些发酸的美腿，引得胸前又是一阵波涛汹涌，乳浪翻飞。
　　沈浩呆了一呆，下意识的伸手握住其中一片柔软轻轻的揉捏起来，同时嘿笑着说，“菲姐，这你就不能怨我了，是你刚才让我快一点用力一点。”
　　听到这话，秦菲雨娇嗔的白了他一眼，“臭小子，得了便宜还卖乖。”
　　说完，伸手打掉他正在作乱的大手，“好啦，别闹了，赶紧清理一下，回去睡觉。”
　　“急什么嘛，要不再打上一炮？我觉得我还行。”
　　他这话顿时把秦菲雨逗笑了，扫了一下他裆部那好似冬眠的大蛇，面带娇媚，玩味的说，“姐觉得你不行了，你看，你的兄弟都睡觉了。”
　　作为一个男人，最怕的就是女人说他不行，沈浩也不例外。
　　因此嘿笑一声，一把将秦菲雨揽在怀中，下面抵在她平坦的小腹上，一边磨蹭一边说，“菲姐，只要你给我这兄弟含一含，它就行了！”
　　“臭小子，想得美，赶紧清理了去睡，免得思思醒来发现你没在，又得好一阵解释。”
　　秦菲雨确实有些顶不住了，面对沈浩长时间高频率的狂顶乱撞，到现在她双腿还有些发软，浑身就跟没骨头似的，提不起半点力气。
　　要不是被沈浩搂着，她准得扶着墙。
　　听到这话，沈浩只好作罢，两人相互给彼此清理了一番，温存了小会儿，便各自去休息。
　　沈浩刚躺在床上，陈思思突然含糊不清的说了一句，“上个厕所，你怎么去了这么久？”
　　顿时，刚舒服躺下的沈浩浑身一僵，强装镇定的说，“我这已经去了第四次了，今晚有些闹肚子。”
　　“哦，早点睡，不行吃点药……”
　　话说到最后，已经没声了。
　　沈浩在心里松了口气，半直起身子为陈思思盖好被子，搂着她心满意足的昏昏睡去。
　　至于陈思思为什么会突然醒来，沈浩想或许是他刚才上床动
　　静有点大，吵醒了她，因此压根没放在心上。
　　时间如流水，不经意间悄然流走。
　　第二天沈浩醒来，才发现枕边的陈思思早已不再。
　　看了一下时间，才早上的七点多钟，打算再赖一会儿床，结果手机铃声突然响了起来。
　　电话是楚婉言打来的，告诉他今天总公司那边会来领导视察让他赶紧来公司打卡报道。
　　没办法，沈浩只好起床洗漱。
　　因为自从秦菲雯腰扭伤了后，他就很少去公司，一直都是楚婉言替他打卡报道。

第258章
　　陈思思早就去上班了，秦菲雨还在沙发上昏睡，但身上却盖着被子，而不是昨晚那条薄毯。
　　这让正准备趁机揩油的沈浩愣了一愣，暗自猜想会是谁呢，是思思还是丈母娘？
　　算了，不想了，不管是她俩谁，估计是怕我早上起来看到菲姐走光，因此才会这样做吧。
　　可这娘俩哪里知道，昨晚我和菲姐在浴室玩儿的那叫一个开心，嘿嘿……
　　楚婉言没骗他，今天确实有总公司的领导来视察。
　　因此沈浩屁股还没坐热，李宝龙便召集大家排好队，迎接老总到来。
　　本以为会见到王海峰，但来的却是陌生的老总。
　　也没闹出什么大动静，只是例行巡视，慷慨激昂的演讲了一番后，大家便散了。
　　沈浩无所事事的靠在椅子上，盯着电脑屏幕一阵发呆，但脑子里却想的是秦菲雪。
　　特别是昨晚亲眼见到丈母娘那粉嫩的部位，以及和秦菲雨在浴室激爱时脑中幻想出来的画面，无一不在深深得刺激着他。
　　该怎样做才能把丈母娘成功拿下呢？这可是一个难题，我得好好想想……
　　这一想便过去了个把小时，眼瞅着中午饭点儿都快到了，沈浩还是没有任何头绪。
　　于是找了个借口离开公司，驱车赶往紫荆花小区。
　　俗话说得好，光说不练假把式。
　　既然他有想法就要行动，不能做嘴上的巨人，行动上的矮子。
　　因此沈浩打算走一步看一步，反正丈母娘现在腰有伤，他们俩有大把独处的时间，何愁没机会？
　　但等打开房门，沈浩却愣在了原地。
　　原本应该躺在床上或者沙发上的秦菲雪，竟然拄着拐杖，站在阳台远眺。
　　和煦的阳光倾洒在她身上，将米白色的家居服照的有些透明，使得那凹凸有致妙曼的娇躯若隐若现。
　　随着夹杂着热浪的微风吹来，吹拂起了她散落的秀发。
　　尽管只是一个背影，可落到沈浩眼里，让他情不自禁的浮想联翩起来。
　　丈母娘啊……好！
　　开门声惊醒了秦菲雪，她艰难转身，当看到是沈浩后，飞快的将头转向一旁，“公司没事吗？回来这么早。”
　　说完，拢了拢散落在脸颊两侧的秀发，心中莫名的慌乱起来。
　　同时那张精致的白皙俏脸飞速浮现出一抹红晕，如同刚刚绽放的桃花，好看极了。
　　这一幕看得沈浩呆了一呆，“没，没事儿，这不到饭点了嘛我想着回来给阿姨做饭吃。”
　　说完，这才一脸惊讶的快步走到阳台，“阿姨你怎么能......”
　　“这有什么好大惊小怪的，我是腰有伤，又不是腿有伤，早上菲雨回家了一趟，我让她给我捎买了这副拐杖。”
　　不等沈浩将话说完，秦菲雪抢先出声，但整个过程从未看沈浩一眼，仿佛多看一眼就会出大事似的。
　　见状，沈浩只好干笑两声。
　　丈母娘啊丈母娘，你这是何苦呢？怕被我搀扶占便宜，弄了一副拐杖，你这不是要寒我这个未来女婿的心嘛，真是的！
　　于是笑着说，“阿姨，虽然有了拐杖，但你也不能随意乱走，更不能做大幅度的动作。”
　　“如果要上厕所或者上床休息，你就叫我一声，我随叫随到。”
　　说完，发现秦菲雪的俏脸越来越红，心中得意一笑。
　　丈母娘这会怕是想起昨晚让我搀扶着上厕所那一幕了吧？还羞红了个脸，真好看，我喜欢！
　　于是故意说，“阿姨，你的脸怎么这么红？是不是发烧了？”
　　他特意将“烧”字咬的很重，听起来有种怪怪的感觉。
　　说完，不懂秦菲雪有所作答，飞快抬手在她那光洁的额头上摸了一把，然后一本正经的喃喃自语，“不烧啊，可脸为什么这么红呢？”
　　他这一连几个发音怪异的“烧”字，听得秦菲雪是面红耳赤，芳心乱跳。
　　或许是她太敏感了，又或许是沈浩故意的太明显，所以她听成了阿姨，你是不是发骚了……
　　一时间，秦菲雪不知道该怎么回答，弯眸瞪得滚圆，有些不可置信的看着一本正经的沈浩，红唇微张，愣是说不出一个字来。
　　“阿姨？阿姨你确定你没有发烧？我怎么看你怪怪的呢。”
　　听到这话，秦菲雪再也忍不住，红着脸大声呵斥，“小浩！你，你怎么能这样对阿姨说话？！”
　　“阿姨没发烧，也很正常，请你不要再在这个话题上纠缠了，不然阿姨真的会生气的！”
　　嘿嘿，丈母娘啊丈母娘，这只是我一点小小的调情手段而已，至于这么激动嘛。
　　心道一声，沈浩故作疑惑的问，“既然阿姨没发烧，那脸为什么这么红啊？”
　　这臭小子，是存心羞我是吧？太气人了！
　　秦菲雪深吸口气，克制住怒火，尽量用着平静的语气说，“阿姨，阿姨脸这么红是因为晒太阳晒得，满意了吧？”
　　“你刚才不是说要做饭吗？还愣在这里干什么？赶紧去！”
　　听到这话，沈浩讪讪一笑，“好的阿姨，你想吃点什么？”
　　“随便，只要把生的做成熟的都行！”
　　看着沈浩的背影，秦菲雪只觉牙根儿都气得痒痒。
　　这臭小子，真是越来越不像话了，特别是家里没人的时候，都敢这么光明正大的调戏我这个未来的丈母娘，简直是胡闹！
　　不行，我得想办法把他支走，不能再让他借着照顾我为理由待在家里了，不然这样下去准得发生什么事。
　　万一……万一这臭小子硬来，到时我该怎么办？我可不能对不起思思啊！
　　想到这些，秦菲雪柳眉不由紧皱而起，思索着该找什么样的理由把沈浩支走。
　　结果一直到厨房传来沈浩说饭做好了，她都没有想出一个合理的头绪。
　　如果想要把沈浩支走，只有一个办法，那就是她彻底康复。
　　可一想到伤筋动骨都得一百天，更别说腰还是一个很重要的部位，没个把月是不可能康复的。
　　再联想到接下来很长一段时间都要由沈浩照顾自己，秦菲雪连吃饭的心思都没有了。
　　不是她不待见沈浩，相反对于这个未来的准女婿，她还是很满意的。
　　但这种满意仅限于对“女婿”的满意，而不包括沈浩对她的所作所为。

第259章
　　想到这里，秦菲雪思绪翻涌不休，五味杂陈，因为她发现不知道什么时候她对沈浩的感情已经不再是丈母娘和女婿那种。
　　而是到了一种没有界限很模糊的程度，她害怕沈浩乱来，但同时内心却有一种连自己都搞不明白的小期待。
　　期待会发生点什么，但理智上却拒绝这种事情发生，可谓是非常的矛盾。
　　“阿姨？阿姨？想什么呢，想的这么出神？家里没什么菜了，我简单的下了个面条，你就凑合着吃。”
　　“嗯？面条？面条好。”
　　盯着眼前热腾腾香喷喷的鸡蛋面，秦菲雪有些心不在焉。
　　见状，沈浩一愣，“面条好？那阿姨你为什么不伸手接呢？”
　　听到这话，秦菲雪才回过神，不禁俏脸一红，歉意一笑，“不好意思啊小浩，阿姨，阿姨刚才在想事情，走神了。”
　　说完，伸手接过沈浩递来的婉，另只手撑着拐杖，腰杆挺的笔直，慢蹭蹭的向饭桌走去。
　　唉，何苦呢，我不就占占便宜嘛，反正都是自家人，俗话说的好，肥水都不流外人田呢，何况我还是你未来的准女婿，真是的。
　　看着走的万分艰难的秦菲雪，沈浩感慨一番，三两步走到她身旁，“阿姨，你就别强撑着了，我在家呢又不是没在，我扶你走吧。”
　　“不，不用，阿姨自己可以的，真的不用……”
　　“什么不用，你看你，没走两步额头都出汗了，真让人心疼。”
　　不等秦菲雪将话说完，沈浩出声打断，同时伸手抹掉她额头上密密麻麻的细汗。
　　整个过程极其温柔，那小心翼翼的模样似乎怕把她弄疼了一般。
　　就仿佛不是在擦汗，而是在擦拭一个稀世珍宝。
　　沈浩这种几乎本能不经意间所表露出来的温柔，让秦飞学芳心一颤，没来由涌出一抹甜蜜。
　　他真的是一个善解人意又体贴的男人，就是……胆子大了点，好色了点，哎？我在想什么呢，真是的！
　　清醒过来，秦菲雪慌忙将头转向一旁，“好了小浩，你赶紧吃饭去吧。”
　　“行，阿姨你慢点，有需要叫我。”
　　吃饭期间，沈浩一直盯着秦飞学猛看，可秦菲雪从始至终耷拉着脑袋扒饭，连头都没抬一下。
　　这让沈浩的想法落了空，本想着和丈母娘眉目传情一波，结果落花有意流水无情。
　　吃完饭后，不等沈浩搀扶，秦菲雪自己拄着拐杖回到了卧室，顺势还将房门给关上了。
　　见状，沈浩只得无奈苦笑。
　　他是有想法，可丈母娘不给机会，就算有千百种想法，也无计可施。
　　唉……为了避免肢体接触，丈母娘都拄上拐杖了，这可怎么办？
　　碰不了丈母娘的身体，就无法进行下一步，太烦人了……
　　刷完碗筷后，沈浩一脸郁闷的倒在沙发上，盯着雪白的天花板苦思冥想的计策。
　　可思来想去都没有任何头绪，就在他打算去看一下秦菲雪有没有睡着时，门铃声突然响起。
　　这个点会是谁呢？难道是菲姐回来了？
　　想到这里，沈浩立马起身开门。
　　当看清楚站在门口的人时，不由一愣，但紧接着笑容占据整张脸。
　　来人不是别人，正是几天没见的张婉。
　　只见她穿着一袭黑白相间裁剪合身的连衣裙，领口是交叉领上半部分是黑色的，将鼓囊囊的胸脯紧紧的包裹束缚着。
　　腰部束缚着一条细窄的白色带子，在腰胯间绑成一个蝴蝶结状，使她盈盈一握的纤细小蛮腰看起来更具美感。
　　下半身是黑白相间的部分，说是连衣裙，倒不如说是包臀裙更加贴切。
　　虽然裙摆到了膝盖处，可因为太合身的缘故，又或者张婉身材太好，导致裙子的下半部分紧紧的贴在她身上。
　　虽无法看到后面的美景，但从腰胯两侧那优美妙曼的曲线，沈浩能够想象得到她那两瓣蜜臀肯定被勒得浑圆饱满。
　　视线上移，是两条性感的锁骨以及大片白花花的肌肤，脖子上挂着一条精致富有情调的项链。
　　项链颜色略深，配上她雪白的脖颈，两者映衬下更显性感。
　　一头秀发染成了暗沉的酒红色，一半拢在脑后，一半披散在脸颊，发稍末尾处烫成了梨花状。
　　配上她那张画了淡淡妆容的小脸，俏皮又不失妩媚。
　　再加上这一身穿衣打扮，完全就是一个行走的春药，无时不刻的散发着成熟女人特有的韵味。
　　唯一美中不足的就是她两手拎着大包小包的营养品，破坏了整体的美感。
　　短暂愣神后，沈浩一脸惊喜的说，“婉姐，你怎么来了？真是稀客啊。”
　　说着，错开身子，做了一个请的手势，等到张婉与他擦肩而过时，这才小声说，“阿姨在卧室休息，说话注意点。”
　　听到这话，张婉向他抛了一个媚眼儿，风情万种的扭了下细腰，“眼睛没毛病吧，没看见我拿了这么多东西，也不帮忙接一下？”
　　沈浩这才后知后觉的反应过来，连忙接过她手中的礼品，刻意提高声音，“婉姐，你说你来就来嘛，干嘛还买这么多东西呢，真是太客气了。”
　　说完，放下礼品，指了指紧闭的卧室房门，再次大声说，“婉姐，你来的可真不凑巧，阿姨刚刚睡下，要不我去叫醒她？”
　　果然，他这话刚落，卧室里传出秦菲雪有些惊喜的声音。
　　“是小婉来了吗？快，快进来坐，我这腰伤了没办法起来。”
　　听到这话，刚刚坐下的张婉立马起身，“是我雪姐，我来看你了，你好好躺着别动，我这就进来。”
　　说完，看了一眼正放肆打量着自己的沈浩，在他脸颊上飞快的亲了一口，娇媚一笑，“坏家伙，是不是又再想什么龌龊的事情了？”
　　“哪有，我可是一个单纯的男人。”
　　张婉抿嘴一笑，“是嘛，那你这里又是怎么回事儿？”
　　“哪里？”
　　不等沈浩反应过来，只见张婉飞快的在他那已经撑起的小帐篷上轻弹了下。
　　“大色狼，一天就知道想那些没羞没臊的事情。”
　　沈浩嘿嘿一笑，“这不是见到婉姐激动的嘛，快点去，我等着你给我上课哦。”
　　说完，抬手在张婉的浑圆的翘臀上抓了一把，顿时惹来她娇嗔的白眼。
　　不得不说女人和女人之间的话题永远都是没完没了，自从张婉进到卧室后，除了中途出来接了杯水喝，足足快两个小时都没见她出来。
　　对此，沈浩只好耐着性子躺在沙发上，百般无聊的来回换着台，脑子里想着等会该怎么好好惩罚一下张婉。

