==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：优穴攻略系统（名器攻略系統）
👤 作者：春花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：440695
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,群交,丝袜,制服,痴女,道具,异世界,恋足,校花,虐主
🗿 肉量：32.47%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　大学生春木穿越到了一个科技修真并存的平行世界中，并且得到了一个攻略系统。
　　请宿主想办法提高对方对自己的好感度和啪啪率，攻略当前名器拥有者，获得淫气和名器之力！很快，春木就发现，每得到一个名器之力，识海中的神秘倩影就清晰一分……【注意】男主后宫文。

第一卷 初识名器

第1章 巨乳白衣天使？
　　洁净的病房，一个全身缠着白色绷带的病人，一动不动的躺着，身上还连接着各种线路设备，实时进行检测。
　　在病床的周围，还放了五颗散发着淡淡灵气的玉石，形成了一道似有似无的灵气法罩，氤氲在病人全身。
　　危重病房里，为了排除病患干扰，只有他一个病号，并且严格限制亲朋探望。
　　此时，病房门被无声的打开，走进来一个身着白色棉布连衣裙的带些婴儿肥的女孩，戴着一柄大大的圆框眼镜，几乎盖住了半个脸蛋，脑后编了两条乌黑细腻的发辫，垂在锁骨前方。
　　她仔细看了看病床上的人，发现没有什么异样，微微叹了口气，脸上流露出焦急和担心。
　　“七天了……”她小声嘟囔了一句，“郁老师说如果七天还醒不过来，就……”
　　她小手捏紧了裙角，忽然察觉到病床上的人似乎动了，又惊又喜，急忙上前查看。
　　春木此时觉得浑身虚弱无力，身体好像被掏空了一般。
　　不对啊，我就看了一个动作片，没理由这么累吧。我好像电脑忘记关了……
　　我还记得我发射完毕后到阳台望了望星辰，思考了一下宇宙人生，好像忽然就地震了？
　　而且还感觉到了一股强劲的气波？
　　难道我被震晕了？还是被压在了楼下，被人民解放军救了？
　　浑身怎么这么痛？
　　春木思绪胡乱发散，却发现很难睁开眼睛。
　　在做梦？赶紧醒来赶紧醒来，感觉下面好硬，想尿尿啊……该死，这么硬，很难尿到位，还得拿洗脸盆接水冲……
　　快醒快醒快醒……春木不断念叨着，终于感觉到一股强烈的光线刺入眼睛。
　　他本能的又闭上，想再睁开，但是又觉得十分吃力。
　　我应该吃五个鸡蛋的，现在搞得我怎么这么虚……都怪昨晚那个女优，太性感淫荡了……
　　“似乎动了？”一道男声传到春木耳中，他十分想问怎么回事，但是嘴巴也张不开，喉咙里发不出半点声音。
　　病房里，一个中年男医生急匆匆赶来，“护士说监测到良好情况。”
　　大眼镜呆萌女孩有些喜悦，嗯嗯点头，“他刚才动了好几下。”
　　两人的对话很清晰的传到春木耳中，这让他再次怀疑这不是梦境。
　　真的被地震埋了？可是他印象中，学校所在的城市并不是地震带呀。
　　他试着蹬了蹬腿，感觉稍微能动。然后攥着一股劲，再次绷紧眼皮，费劲洪荒之力，终于再次勉强睁开了一条缝。
　　强烈的光线再次刺入眼睛，他看到了两个模模糊糊的人影。
　　眼睛睁不开，看不太清。
　　是护士吗？看到白色连衣裙的女孩，春木产生了第一个念头。
　　他的视线很模糊，只觉得那个护士胸前高高隆起，似乎很有料的样子。
　　巨乳护士姐姐？
　　他有些激动，不知怎么，虽然浑身乏力，可是下面某根东西却似乎充满了能量。
　　有巨乳护士姐姐照顾，我肯定能快速好起来的！
　　春木产生了这个念头后，就再次脑中一黑，然后什么就不知道了。
　　……
　　等再次醒来的时候，春木这才发现，自己确确实实在病房里，不过这个病房还有其他病人的声音。
　　他想坐起来，可是有些吃力，在病床上睁眼看了一会儿天花板后，四肢终于受他控制。
　　他扭了扭头，正在吊水。
　　邻床一个中年男性病人看了他一眼，笑道：“呦，大英雄醒了啊！”
　　大英雄？他是在说自己吗？可我不认识他啊，为什么叫我大英雄？
　　大硬雄还差不多。春木冲他礼貌性微笑了一下。回头发现自己的病服裤子果然被顶了一个帐篷，赶紧躺好，装作什么都不知道。
　　他努力试着思索一下发生了什么，忽然感觉十分头痛，脑中出现了“自己是孤儿，从小在孤儿院长大”的意识。
　　这是什么情况！
　　紧接着，他脑海中就出现了一个画面，自己和一个不太清楚是谁的女孩在大学门口，然后突然出现两个黑人，然后记忆的画面又是一跳，他不知道怎么的就感觉胸口一痛，就倒下了……
　　这些画面断断续续，很不连贯。并且还出现了其他许多很陌生的画面。
　　啊，头痛……他捂着脑袋，再次昏睡了过去。
　　……
　　再次醒来后，春木呆呆坐了一上午。
　　用了一上午的时间整理记忆，他终于明白，自己特么穿越了！
　　这具身体的原主人也叫春木，字日花。
　　诸葛亮，字孔明；苏轼，字子瞻。瞧瞧古人的字多好听，特么的自己怎么搞了个这么一个字：日花！
　　好俗气的字啊！
　　不过他喜欢。
　　他心里吐槽了一下，然后看着坐在他面前的身形粗胖的女孩，思索着。
　　这个世界和原来的地球不同，是一个科技修真文明，学生们不仅要学习各种学科知识，也要学习各种修真专业知识，进行自我修行，以及推动修真进步。
　　不过让春木大为惊讶的是，这个世界的历史和原来的地球历史有很大的相似性，比如都有手机这种高科技，这个国家叫做中华帝国，而古代也有夏商周秦汉唐宋明清这样的朝代，只不过具体的历史又有许多差别。
　　举个例子，这个世界的唐朝，也有一个诗仙李白，但是这个世界的清朝，却没有后来慈禧那一波人。
　　历史这方面的问题，他懂得也不是很多，他虽然也报了历史学这个专业，但是把大部分时间都花在修真上面了，因此学得也很不好，所以通过原有身体的记忆，他获知的历史也很有限。
　　春木决定有时间好好学习一下这个世界的历史，以便更好了解情况。
　　至于眼前的女孩，叫做沐羽萌，他和这个女孩都属于帝都师范大学的学生，是在“儒学正气学习力”这个选修课上认识的。
　　他的原身之所以会在医院里，是因为那天晚上，两个人下课后正好结伴出去买吃的，结果遇到了两个黑人，要强行带走沐羽萌。
　　他把所学的修真功法都用了出来，只可惜对方太厉害，他挨了重重一拳，虽然阻止了他们的恶行，但是原来的春木也受了重伤，当场几乎死去。
　　早上他醒来后，在病友的提示下就给沐羽萌打电话，因为这几天一直都是沐羽萌在照顾。
　　打过电话，医生也来了一次，做了各种检查后，一个劲惊叹“奇迹”，说春木被对方一拳震得五脏俱碎，根本就救不活。
　　春木揣测，自己之所以能活，是因为穿越了？
　　还有，那两个黑人是怎么回事？干嘛要带走沐羽萌？沐羽萌怎么看似乎也不算是漂亮。
　　当然用“似乎”这个词，是因为他心里还是把沐羽萌当做朋友的，毕竟沐羽萌身材粗壮，像水桶一样，很难说漂亮。
　　另外，学校里出现黑人，大概率就是留学生，这也太猖狂了吧。春木想知道那两个黑人有没有被逮捕。

第2章 呆萌学霸有没有巨乳？
　　看着发呆的春木，沐羽萌小声喊道：“春木同学？春木同学？你没事吧？”
　　春木看着身穿一袭白色棉布连衣裙，戴着大大的几乎盖住一半脸的圆形眼镜，扎着两条乌黑发亮的麻花辫，而身材却很粗胖臃肿的沐羽萌，心道：“难道她就是我在迷蒙之中看到的巨乳护士？”
　　不会吧？春木虽然不是一只颜狗，但是印象中的巨乳护士不见了，心里多少有些失望落寞。
　　沐羽萌的脸蛋带些婴儿肥，有点可爱，可是她的腰身一样粗，完全不是巨乳，而是肥胖导致的，也没有呈现出巨乳的轮廓。
　　她到底有没有巨乳？春木看她的连衣裙似乎很宽松，完全罩住了身材，根本看不出来。
　　这么粗胖的身材，就算有巨乳，也没什么意义吧。
　　春木摇了摇头，尽量不让自己这么想，对于自己前身的朋友，这么想不免有些亵渎。
　　光看脸蛋，她还是很可耐的，完全不像是一个大学生。总之，就是童颜＋呆萌。
　　春木安慰自己，掩饰着自己的失望，本以为穿越过来可以脱单的，现在凭借原主人的记忆得知，即便是沐羽萌，似乎对自己也没有表现出什么异性的爱恋感。
　　他意识里本有的结论是，自己长得太嫩了。哪怕是对像沐羽萌这样胖胖的女生，自己也没有什么吸引力。
　　“我没事。”春木赶紧回应，以免对方担心，“我刚醒来，还有些失神，反应不过来。”
　　尽管不是巨乳萝莉，但是沐羽萌笑起来也很可爱，如果只看脸蛋不看身材的话。
　　记忆中，沐羽萌性格很好，温柔安静，但是似乎没什么朋友，有点闷闷的，总是独来独往。
　　可是春木知道她很专注，学习成绩很好，他也经常请教她一些医药课方面的问题。
　　唯一的遗憾是，这女孩对攻击型功法不太关注，仅仅学了一个碧波掌法。
　　“都怪我，春木同学，如果我有好好学习碧波掌，就不会让你受伤了。”沐羽萌勉强笑两下，就开始自责起来，“是我害得春木同学差点……”
　　这女孩子心也太善良了吧，一开始就道歉，不过好在自己没事，要不是原有身体的春木元神因为五脏被摧毁，自己也不可能穿越吧。
　　春木此时又回忆起来当时的情景，其中那个爆炸小碎发的黑人，实在是太厉害了，完全不像是一个普普通通的留学生。这一点很奇怪。
　　“沐同学，不用内疚了，你看我，不好好的吗，我是吉人自有天相，活蹦乱跳呢。”
　　春木见不得别人因为自己伤心，就从床上跳起来，拍打着自己的胸脯。
　　吓得沐羽萌赶紧拉住他，“哎呀，春木同学，赶紧停下来，你伤刚好，不要乱动。”春木只好停下，正好不小心触碰了一下她的胸部。
　　沐羽萌好像没什么反应，春木暗自奇怪。而且，刚才的触碰，他好像什么也没感觉到？
　　真的不是巨乳？
　　如果是，最起码软软的吧，好像刚才根本没有软软的感觉……
　　“我问了医生，医生说可以吃点东西了，你看，我给你买了好多好吃的，有面包，营养水，陈皮补气丹，富元气牛肉干……”沐羽萌显得十分高兴，从塑料袋里掏出了一大堆东西。
　　只看脸，果然很可爱呢。
　　春木大病初愈，下面不知道怎么回事还有些硬硬的，此时看到沐羽萌，感觉还挺有吸引力。
　　果然啊，精虫上脑的男人都是下半身动物！春木虽然是男生，但也不得承认这个道理。
　　沐羽萌论长相，不能算是漂亮，她用大大的眼镜遮住了颜面，显得脸蛋小了许多，倒是很可爱，但是这点可爱随着视线的转移，很快就被她肥胖的身躯消耗掉了。
　　春木尽量不去看的身材，只看脸蛋，毕竟要把注意力放在美上。
　　她的声音很好听，软软糯糯，很温柔，这样性格的女生都很善解人意吧。应该不可能在什么事上得罪了那两个黑鬼。
　　春木接过一个面包，他现在并不想吃东西，肚里多少还有些反胃。
　　看到春木没有要吃的意思，沐羽萌问：“春同学，你是不是没胃口呀，你想吃什么，我现在去买给你，对了，你先吃这个吧，医生说可以吃的！”
　　沐羽萌又从身上拿出一个很精致的盒子，打开后，里面有三颗锡纸包着的丹药。
　　这个丹药，春木认识，元木牌九味补气丹，是一种很昂贵的补气丹药，平常吃可以辅助修为，病后吃可以快速恢复元气。
　　这一盒三颗，药店的标价是8000元。
　　“你怎么买这么贵的东西，我都好了，根本就不要吃这个，赶紧退了吧，你还没有工作，怎么花这么多钱。”春木赶紧摆手。
　　沐羽萌家境好像很一般，父母是普通的老师，来这里上学花费本身就已经不少了。
　　沐羽萌把盒子直接塞给春木，“春木同学为了救我，差点没命，这点钱算什么……而且，这是用我的奖学金买的，请收下吧……”
　　看着很诚恳的呆萌女孩，春木实在不舍得拒绝，“好吧，那我就收下了，不过我要声明一点，不要再花钱买了，我都已经完全康复了。”
　　沐羽萌好开心，嗯嗯点了点头。
　　这么听话乖巧，春木此时有点想欺负她……
　　“哦，对了，这期间看病的费用花的不少吧？”
　　这个问题很现实，春木必须得考虑，他是个孤儿，从小在福利院长大，可没有什么钱，考上帝师大后，还是靠奖学金还有各种社会救助基金才能上得起学的。
　　不过，他偏偏报了一个很难的修真专业，龙象形意功。
　　别说奖学金了，能不能合格都是问题。
　　不能拿到奖学金，其他的各种社会帮扶基金也会削减额度，他现在很窘迫。
　　沐羽萌赶紧安慰他：“春同学，不用担心，凶手两个黑人家伙已经抓住了，银行方面已经冻结了他们的资产，现在案件已经清楚，医药费也都是从他们的冻结资产中划扣，你不用担心。”
　　这一点是那个漂亮的警花告诉她的。
　　正说着，一个中年男医生走了进来，男医生叫做郝泽符，是帝师大附属医院的主任医生，他一进病房就惊叹：“真是奇迹啊，本以为你的五脏会一直衰竭，没想到春木同学的身体潜力如此惊人！”
　　然后郝泽符就问春木为什么会这样，是不是跟修炼什么功法有关，春木哪里知道，总不能说自己是穿越者？
　　询问了各种问题后，郝泽符就说：“现在身体各指标都恢复正常，只是元气还有些不足，再住几天就可以出院了。”
　　待在医院无聊死了，春木可不想再待了。
　　“郝医生，既然没什么事，我能出院吧？待在这里挺无聊的。”
　　郝泽符看到了沐羽萌带来的已和丹药，沉思了几秒说：“也可以，不过最好待到下午吧，有什么问题就联系我。”
　　等郝医生走了后，春木服下了一颗沐羽萌带来的九味补气丹，精神明显渐渐好转。
　　【叮——检测到宿主是个Lsp，符合系统安装要求】
　　【叮——宿主身体各项指标终于恢复，启动安装】
　　【叮——检测宿主生命体各种指标上限，调整最佳数据】
　　【叮——系统意识完全本地化，启动融合】
　　系统来了！哈！

第3章 学霸很淫荡
　　【叮——优穴攻略系统安装完毕】
　　【宿主是系统选择之人，请好好利用系统，变成天下最淫荡的人】
　　【请宿主不断攻略各种淫气丰富的异性，尤其是拥有名器的异性】
　　【注意，系统需要接触异性才能触发被动，展示对方资料】
　　【系统各种属性技能，请宿主自行查看研究】
　　……
　　春木平心内视，意识里就出现了许多信息。
　　系统来了，哈哈哈，春木忍不住嘴角上扬，差点从病床上跳起来。
　　他看到沐羽萌还在床边，急忙告诉自己：淡定，淡定……
　　【叮——展示宿主当前资料】
　　【长度】12
　　【注】根据宿主身生命体计算，最佳上限为100厘米。满点值100点，每点增加1厘米。
　　【粗度】38
　　【注】根据宿主生命体计算，最佳上限为100毫米。满点值100点，每点增加直径1毫米。
　　【精量】0
　　【注】根据宿主生命体计算，最佳上限为1000ML。满点值100点，每点增加精液量10毫升。
　　【持久】0
　　【注】根据宿主生命体计算，最佳上限为100小时。满点值100点，每点增加1小时，即，可保持不射时间为1小时。
　　【维爽】0
　　【注】根据宿主生命体计算，最佳上限为100分钟。满点值100点，每点增加1分钟，即，维持对方特定爽快感不变1分钟。
　　【蕊刺】0
　　【注】根据宿主生命体计算，最佳上限为100次。满点值100点，每点增加1次，即，每100次进出抽插可以刺中花心1次。
　　【频率】2
　　【注】根据宿主生命体计算，最佳上限为100次。满点值100点，每点增加1次，即，每秒可进出1次。当前宿主的能力可达每秒两次。
　　【控制】0
　　【注】根据宿主生命体计算，最佳上限为100点。
　　满点值100点，每增加1点，即可自由控制长度1厘米，直径1毫米，以及射精量10毫升。
　　【？】
　　【注】
　　【宿主可以通过攻略异性，得到淫气，每100点淫气值可以自由兑换1点属性值】
　　除了最后一项不显示之外，其他八项看得春木兴奋异常，有了这个系统，自己就终于可以拥有传说中的18厘米大肉棒了，不，18厘米也不够，哈哈哈……
　　正在春木咧着嘴肆意淫笑的时候，一个温柔的声音传到了耳中。
　　“春木同学……春木同学你没事吧？”沐羽萌一脸担心的看着春木。她不明白为什么春木一醒来就这样奇怪的笑。
　　春木赶紧打住，有些尴尬，“呃……我没事，我只是想起来一个很搞笑的事情……”
　　转移话题才是最好的方式。
　　“那春木同学到底想到了什么笑话，这么高兴，能讲讲吗？”沐羽萌很好奇，把话题又绕了回来。
　　糟了，看来必须得编个理由了。春木想了想，看到了沐羽萌修剪得很漂亮的指甲。
　　她把自己包裹得这么严，唯独指甲修得这么漂亮，看来也是一个爱美的女生。
　　春木心里马上就有了一个故事。
　　“以前我有一个朋友，和他女朋友分隔异地，后来两人在一起的时候，我这个朋友就问他女友，分开这段时间想他吗。他女朋友说很想。然后……”
　　“然后什么呀？”沐羽萌睁着大大的眼睛，来了兴趣。
　　“然后他握着他女朋友的手说，你指甲这么长，还说想我，骗人！因此就分手了。”春木说完一脸正经的表情。
　　“啊？这是为什么呀，然后呢？”
　　“没有然后了啊。哈哈哈，笑死了。不好笑吗？”
　　沐羽萌一脸呆呆的神情：好笑吗？可为什么我感觉不好笑呢……她不知道该怀疑谁的智商。
　　这么奇怪的分手，为什么会觉得好笑呢……
　　沐羽萌推了推眼镜，递过一杯水，“春木同学，喝点水吧。”
　　看着一双小巧的手，白白嫩嫩的，春木趁机接着，不经意间碰了一下她的手。
　　【叮——注意！注意！发现名器拥有者！】
　　名器拥有者？
　　春木一怔。
　　【姓名】沐羽萌
　　【年龄】19
　　【身高】165CM
　　【颜值】85
　　【身材】85
　　系统显示的颜值和身材都是百分制。
　　春木十分惊讶。沐羽萌看上去虽然有些可爱，但是绝对不算是很漂亮的那种啊，但是系统评分竟然达到了85！
　　八分女生在现实中非常少的……
　　此时此刻，春木有点怀疑自己的眼光了，他盯着沐羽萌，心道：难道是她戴着眼镜，遮住了美感？
　　沐羽萌被看得有些不好意思，脸有些红，急忙低下了头，转身给春木倒水。
　　颜值可能还好说，可是这身材到底怎么回事啊，竟然也有85分！
　　看着转身倒水的沐羽萌，春木盯着她的屁股，加肥的连衣裙遮住了她的身体，看了半天也看不出来臀瓣的玲珑曲线。
　　看来，这个必须得扒光身子才能知道真相了……
　　可是，刚才不小心碰到她胸的时候分明什么都没有啊，这就奇怪了。
　　春木继续往下看。
　　【性伴侣】0
　　【做爱数】0
　　【自慰数】1566次
　　这一组数据把春木惊了一跳。
　　沐羽萌还没和任何人做过，因此性伴侣是0，做爱数也是0……
　　可是她的自慰数竟然高达1500多次！她才19岁啊。每天自慰一次，1500多次，那也得4年以上！
　　从15岁就开始了？
　　想到这里，春木有些激动。
　　原来是个很淫荡的呆萌女生啊。
　　继续查看系统。
　　【性愿望】好想吃大鸡巴，要超大的大鸡巴【期待】；想回宿舍玩假鸡巴【需求】。
　　原来是个爱紫薇的女孩。看来沐羽萌经常用假鸡巴来做，怪不得还留有好看的指甲。
　　春木看到系统分析，对沐羽萌有了更多的认识。
　　【性愿望】这一栏，还分了“期待”和“需求”。期待，明显指的是还没有实现；需求，应该就是指当前最想要的。
　　看似平平无奇的沐羽萌，原来私底下最大的愿望是想吃大鸡巴……
　　春木扶着下巴作思考状。自己的12厘米大鸡巴算是超级大的大鸡巴了，应该可以满足她。
　　【好感度】80（%）
　　【啪啪率】10（%）
　　【淫气值】50
　　好感度达到了80%。
　　春木印象里，虽然两个人在“儒学正气学习力”选修课上认识，但是俩人的关系并没有达到很好的程度，只能算是一般的同学吧。
　　好感度和了解程度有关，现在双方还不十分了解，但是现在好感度已经有80%，这与他拼命救下她应该有很大的关系。
　　好感度这一项并不稀奇，但是啪啪率这一条，让春木有些想不通。
　　好感度达到了80%，可是啪啪率只有10%，这说明了一个问题，好感度和啪啪率并不同步。
　　10%的啪啪率。春木不知道这算是低呢，还是高？
　　系统解释：啪啪率达到100%时，意味着对方完全同意和自己做爱。
　　也就是说，现在只有十分之一的可能？
　　这种事，只要不是百分百，都等同0……不过，毕竟有了10点，这说明，自己还是多少有些吸引力的。
　　至于淫气值有50点，春木无法判断算是多还是少。
　　他继续内视，看向了最后一条。
　　【名器】
　　息泽。
　　（注：名器之力：拓展丹田气量，提升修为速度，提高专注力，美化肌肤。名器之力与名器本身以及名器拥有者的特质有关系。拥有名器者，乃淫气所钟之女，遇之不易。请宿主尽快攻略此女，获得名器之力和大量淫气）
　　想不到名器竟然有这么大的好处！
　　其中也很明显，沐羽萌的名器息泽有提高专注力的效果，这一点和沐羽萌学霸的特质有关。
　　春木下决心了，攻略优穴拥有者，沐羽萌！

第4章 挑逗她
　　沐羽萌倒了一杯水后又再次递给春木。
　　觉察到春木在看她，她似乎有些心虚，低下头，呆呆坐着。
　　然后用很温柔的声音说：“春木同学，现在你没有事真的是太好了，我真的不知道该怎么报答你，是你救了我……”
　　唉，真是个善良的女孩子呀，又提报答感恩的事情啦，那你就以身相许吧。
　　春木这样想，可不敢说出来。
　　想到看似无奇的沐羽萌，在看不见的衣服下面，竟然隐藏着一个罕见的优穴名器，春木心里很激动。
　　【叮——】系统有了变化。
　　其他各项数据没有变化，但是好感度却下降了！
　　【好感度】78
　　【啪啪率】12
　　好感度由本来的80下降到了78，少了两点。但是，啪啪率却莫名其妙提升了两点！
　　这是怎么回事。
　　“沐同学，最近咱们的课程怎么样，等我出院后，还希望你能给我补补课。”春木一边打着哈哈，一边思索着。
　　好感度不可能无缘无故下降，一定是刚才自己什么地方引起了她的不悦，所以才下降了吧。
　　但是刚才自己什么都没做啊，春木又看了沐羽萌一眼，眼光忍不住凝聚在了她的胸部。
　　胸部似乎的确平平无奇，似然她很胖，但是却没有胸。
　　【叮——】
　　【姓名】沐羽萌
　　【好感度】76
　　【啪啪率】11
　　【淫气值】55
　　又变化了！
　　而且淫气值也上升了5点！
　　春木这才明白，原来啪啪率之所以上升是因为沐羽萌此时的淫气忽然有所增加。他又查看了一下沐羽萌的性愿望。
　　【性愿望】好想吃大鸡巴，要超大的大鸡巴【期待】；想立刻回宿舍玩假鸡巴【需求】。
　　春木脑中急速旋转，继续思考：她的淫气增长了5点，怪不得她现在非常想要，可是对我的啪啪率才增长了2点，然后又降了1点，说明我对她的吸引力实在太弱了，是不是她觉得我没有大鸡巴？
　　而好感度又降了2点，刚才我只是看了她一眼而已。
　　也就是说，我盯着她看，让她感觉很不自在，很尴尬，因此对我的好感度降低了？而连带导致啪啪率也降了1点？
　　春木觉得还需要验证一下。
　　“春木同学不用担心，等你出院了，我会找时间好好给你补课的，这是我应该做的。”
　　沐羽萌音质软糯，声音又小，勾着头，显得有些不知所措。
　　沐羽萌是一个很温柔文静的女孩子，喜欢独来独往。
　　这样的女孩子往往都比较害羞，别人越看她，她越尴尬。
　　春木也有类似的体会，所以还是不要再看她了？
　　春木决定继续盯着她。
　　【叮——】
　　【好感度】75
　　【啪啪率】10
　　【淫气值】58
　　好感度果然又下降了。春木现在已经确认了答案。
　　不过她的淫气值又增长了3点。想了想后，春木恍然大悟。
　　沐羽萌平均下来每天都要自慰，这很明显就是名器带来的“副作用”，怪不得她的淫气会一直增长，现在应该到了她又想自慰的时间了。
　　“沐同学，你似乎没有什么朋友？你喜欢一个人吗？”必须试探。不然场面尴尬就更糟糕了。
　　“啊？”沐羽萌似乎有些慌乱，春木发现她对自己的好感度下降到了72点。啪啪率也直接降到了0……
　　啊，这是通过撤销对我最后一点性幻想来惩罚我吗？
　　真是一个不屈不挠的女生。
　　春木知道自己应该是说到了她的心坎上，她的确没有什么朋友，而且似乎对此很敏感。
　　这一点，春木深有体会，如果一个交情不深的人说了一句让自己不高兴的话，好感度甚至直接会降到0，但沐羽萌对自己的好感度下降得不多，主要是因为自己是她救命恩人的缘故。
　　这一点，可以让春木问得肆无忌惮一点。
　　“一个人也挺好的呀，如果交往一些令人厌烦的朋友，反而会很困扰，不如一个人自由自在的好。”
　　听到这话，沐羽萌抬起头，眼睛一亮，点了点头，“春木同学真的这么认为吗？”
　　“当然了！”
　　【叮——】
　　【好感度】78
　　【啪啪率】10
　　看到数据上升，春木心里快要激动死了，攻略已经开始有效果了！
　　“而且，我刚才仔细发现，沐同学真的很漂亮呢，是那种非常少见的美女！”
　　沐羽萌一脸呆萌，有些不相信，过了一会儿才微声问，“真……真的吗？”
　　春木使劲点了点头，“我干嘛说假话呢，我是真的这么认为呢！”
　　一般而言，夸一个人漂亮，是提高对方对自己好感度最快的捷径，此时系统显示【好感度】82。已经增加了。
　　看来她的确因为我的夸奖而高兴，但是似乎很不自信，觉得我说的是客套话。春木思索着。而且，啪啪率仍旧是10点，也没有上升。
　　难道她对大鸡巴的执念很深？即便好感度提高了啪啪率也不会增加？
　　这一点就很难办了，总不能现在脱了裤子让她看看我的鸡巴大不大？
　　那不是流氓吗？
　　而且，我自己的鸡巴好像真的不是很大……
　　春木叹了口气。攻略好难。
　　“春木同学，你怎么了？”沐羽萌显得有些高兴，抿着薄薄的嘴唇绷大眼睛看向春木。
　　啊，她这个样子好可爱呀。这一瞬间，春木承认系统是对的。沐羽萌真的比他一开始的感觉要漂亮得多。
　　她的皮肤很水嫩，脖颈很白，嘴唇薄薄的红润润的，很水灵。一双大大的杏眼，睫毛很细腻浓密。
　　被她的大眼镜挡住了，之前就没有发现。春木心心念了一句。
　　要想攻略成功，必须得提升好感度，以及啪啪率。
　　好感度是保持下去的前提，啪啪率是当前成功的前提。
　　而要想提高啪啪率，必须得让她知道我有一只大鸡巴才行，这一点真是太难了。
　　不过暂时可以提高一下好感度，通过好感度说不定可以带动啪啪率上升。
　　春木自己根据系统反馈先制定了一个攻略方案。
　　看到沐羽萌的淫气值已经升到了60点，春木有了主意。
　　短短一阵子，淫气值就上升了10点，看来沐羽萌此时有些难耐。这个时候释放一下善解人意，好感度绝对可以上升的！
　　“哦，呵呵，我没什么。沐同学，我现在已经没事了，谢谢你在我昏迷的日子里照顾我，现在你赶紧回去上课吧。”
　　她的当前需求是回宿舍玩假鸡巴，春木觉得必须得找个理由让她回去。
　　不然待在病房里，越来越急，反而更尴尬，那个时候可能对春木的好感度又要下降了。
　　“不不，没关系的，我就在这里照顾你……”她也不知道怎么拒绝，只是觉得自己就这样走了不太好。
　　春木看她乖巧的坐着，并且微微夹紧了双腿。
　　让你回宿舍玩假鸡巴也不去？可是我也不会找理由啊，春木心里也开始焦急起来。

第5章 上课前先自慰一下微H
　　“那你‘儒学正气学习力’课程的课件带了吗，我落了好多课程。”这个理由总可以了吧，春木心里有些得意，快回去玩你的假鸡巴去吧。
　　“哦，今天刚好有这节课，我正好就带了，春木同学现在就要补课吗？”沐羽萌很高兴的从书包里掏出了一本厚厚的笔记，举给他看。
　　你还真是考虑周全呀。春木差点泄气。
　　咦？不对，她说今天有课程！理由来了！
　　“我记得好像是10点开始上课吧？”
　　“嗯嗯。”
　　春木看了看手机，“现在都已经九点多了，沐同学快点去上课吧。”
　　“没关系的……我已经和老师请了假，今天就专门照顾你。”
　　“请假怎么行！如果你请假了，正好老师讲了很重要的知识，这样你就没法再讲给我了，而且我现在没一点事，你快去上课吧。”
　　春木起身推着她身子，催促她走。
　　快走快走，快回去玩你的大鸡巴，不然我的好感度就降低了！
　　沐羽萌只好收拾了一下，“春同学，那我去上课了，有什么不舒服的一定要给我打电话呀！”
　　“放心吧！”春木摆了摆手，心道，为你的性福我真是操碎了心。
　　望着离开的沐羽萌，春木发现她的淫气值已经长到了65点。
　　令他奇怪的是，为什么淫气值可以在短时间内涨的这么快，难道受到了什么刺激？
　　……
　　沐羽萌被春木推着走出了病房，她本来已经请过假，就是为了专门照顾春木，现在被对方逼着去上课，总觉得有点对不起自己的救命恩人。
　　她看了看时间，距离上课时间还有半个多小时。
　　帝都师范大学校园很大，占地2万多亩，仅仅大型操场就有10个。
　　从附属医院回到她的宿舍，路程就有3公里远，再从她的宿舍到教室，又需要2公里。
　　普通人的步行速度，这个距离大概需要一个小时。
　　不过如果走空中直线距离的话，就会近很多。
　　沐羽萌看着空中一个同学凌空飞行，眼睛里羡慕出光来。
　　她现在的修为，简单可以做到虚步离地，比普通人跑步还要快些，但是要凌空到一个高度就比较吃力，真气和技巧还远远达不到。
　　帝师大校风非常好，每个学生出行，都会先选择御气行走，即便是在路上，也不忘记修炼。因此虽然也有学生骑电车，但不是很多。
　　当然，这不排除一些大佬，普通的行走对他们已经没有锻炼的意义了，这种人反而可能会像普通人一样骑个电车。
　　这几日因为要照顾春木，又要顾及学业，沐羽萌有些疲惫，但是抱怨的话她从来没有说过，反而在心里一直很感激那天晚上的春木。
　　如果不是春木同学，她就被那两个黑人强行掳走，后果不堪设想。
　　她深吸一口气，暗自运气，一股气息从丹田产生，蒸腾向上。
　　这是碧波掌法体系中的轻功功法，该体系功法的特点是轻盈节省真气，但缺点就是技巧性太强，不好掌握。
　　但是对于她倒也不是很困难。
　　真气在体内跃跃欲试，沐羽萌感觉双脚开始变得轻盈，一脚跨出，体内真气就带着整个身体前行。
　　为了节省真气，她没有腾跃太高，反而每过一段距离，都要脚尖着地借力使力。
　　这种行走步法是所有轻功中很常见的一种技巧，可以保持一定的速度，也可以最大限度节省真气。
　　否则，一条路走过去，一顿饭的能量就消耗没了，就很难持续精进，积攒丹田之气。
　　很快，沐羽萌就回到了宿舍。
　　帝师大的宿舍全是单间。
　　因为当今时代，修真学术虽然呈现出学院化的趋势，但是仍然有大量的家传秘密功法不为外人所知。
　　许多学生来大学求学，往往还从小兼修家族的功法，为了保密，以及避免集体宿舍间发生矛盾，所有专业的学生宿舍统统设计成公寓式单间。
　　单间没有室友，更加考验个人的自律性，但沐羽萌很喜欢，她本就不喜欢和别人发生过多的联系，单间反而让她更自在一些。
　　更重要的是，单间更便利她自慰。
　　她这个需求很旺盛。
　　至于为什么，她自己也不知道。
　　而且，她以前也一直认为所有人跟她一样频繁，直到上了网，在“问乎”网站上看了大量别人的文章，才知道自己的欲望好像比别人旺盛了点。
　　15岁上高中的时候，她第一次学会了自慰后就一发不可收拾，从此，几乎天天都要弄一次，有时候一天要好几次。
　　但是她并没有谈过男朋友，一是因为怕耽误学业，一个原因就是她渴望找一个拥有大鸡巴的男友。
　　很大很大的那种。
　　她自己也买了许多假鸡巴，发现太小的用着很难有快感，所以留下的个个都是18厘米以上的大号。
　　她脱掉了自己的白色棉布连衣裙，露出了一圈厚厚的白色胸布。
　　“讨厌……”今天早上缠胸布的时候没缠好，导致她在御气行走的时候，胸部一直略微摇晃，摩擦到了乳头，因此今天一上午淫气才会增长得那么快。
　　她心里的确有些焦急，因为根据她以往的经验，一旦感觉越来越强烈，就会特别想要，坐立不安，没有办法集中精力学习。
　　她是个在学习上很用心的同学，每天早上都要先自慰一把，消除掉淫欲，来保证不影响当天的学习。这次幸好春木同学早早赶她走了。
　　此时此刻，她对春木的好感又增加了几分。
　　随着一圈圈白色胸布褪去，一对巨大的“白兔”弹跳而出，她揉了揉自己的巨乳，缓解一下疲乏感，毕竟被缠了这么久，很不舒服。
　　活动了胸部之后，她又快速褪下了腰布。腰上的布也缠得很厚，这样可以很好掩饰她突出的胸部以及又圆又肥的臀部。
　　她这么做是从高中开始的，为了避免不必要的麻烦。
　　因为那个时候她的胸部和臀部已经发育得相当好了，每天总是引来许多人不怀好意的目光。
　　那时候，她就有意在扮丑。
　　但是，扮丑久了她自己有时候也会觉得自己不漂亮，这让她一直很苦恼。
　　爱美是每一个女孩的天性，她只能一直压抑着天性，顶多也就是把手指甲涂得靓靓的。
　　此时的沐羽萌，浑身脱得精光，雪白的美妙胴体自然裸露着，散发着诱人的色泽，巨大的乳房还有肥美的臀部衬托出腰部的玲珑曲线，正好配上她一脸的婴儿肥，显得又幼又欲。
　　童颜巨乳加丰臀。
　　幼萌的脸蛋配上这具充满着欲望的饱满肉体，让人恍惚觉得简直是一个世间绝美的嫁接艺术品，如梦如幻。
　　“快点解决吧。”沐羽萌看了一下时间，大概还有半个小时就上课了，除去路上以及上楼用时10分钟，她还有20分钟的时间自慰。
　　她快速选出了一根20厘米长的大肉棒，躺在了床上，张开匀称软弹的双腿，就把肉棒塞了进去。
　　“唔……好舒服……”她闭眼快速抽插起来。

第6章 制作原味内裤H
　　一根粗大的鸡巴缓慢自动旋转着，发出“嗡嗡”的电动声。
　　她不需要什么润滑剂，从来没有用过，因为她的小穴本身就会流淌出很多的水。
　　这一点让她十分苦恼，有时候欲望来了，内裤会被洇得湿透，有时候她每天需要换好几条内裤。
　　她的耻毛很多且很柔密，摸上去感觉有点像撸猫的感觉。
　　为了保持下面清爽，她总是把自己的耻毛打理得很精致，修剪得很漂亮，让它不至于过长。
　　转动着的粗大鸡巴一接近穴口，就轻而易举拱了进去，里面的淫水瞬间就顺着乳胶鸡巴流了出来。
　　“哎呀……”她有些着急，忘记拿过纸巾，导致床单立刻洇湿了一片。
　　不过好在她的淫水很清澈透明，干了之后也没什么异样。
　　但是如果水流的多，而且床单反复被洇湿后又自然干，上面就会有一种淡淡的奇怪味道，还挺好闻，不过这气味反而会激起她的淫欲，因此床单湿两三次之后，她就会赶紧洗干净。
　　为了挣点学费，以及购买修炼功法的一些辅助丹药，她还偶尔会在网上卖自己的原味内裤，卖得还相当好。
　　在医院里，她告诉春木说买的元木牌九味补气丹用的是自己的奖学金，其实是撒了谎。这个钱，是她卖了三十多条原味内裤才换来的。
　　为了给春木买一盒恢复元气的药，这一段时间，她自慰得比较频繁，因此精神也差了些。
　　本来她对于卖原味内裤，心里还极为抵制，但是为了筹集丹药钱，她还是迈出了这一步。
　　现在她反而觉得没什么大不了，反而因为多了一条赚钱途径，心里还觉得挺轻松的。
　　此时，她又想到了春木。如果不是春木，她也不会去想办法赚钱，也就不会在网上发现还有卖原味内裤这一个外快。
　　她对春木的好感度又增加了几分。
　　沐羽萌握着假鸡巴，抽送了两下，似乎想到了什么，赶紧起身，从柜子里拿出一条十分可爱的崭新内裤，穿在身上，但又觉得自慰不方便，褪了下来，垫在了屁股下，然后张开腿继续自慰。
　　她的小穴十分水嫩，就像打了玻尿酸一样，稍微一按就能按出水来。因为水嫩湿滑，因此也十分洁净，红白红白的，像花儿一样诱人。
　　她看了一眼自己的小屄，心道：一定要巨大好看的鸡巴才能配得上它。
　　穴口被缓缓撑开，假鸡巴的龟头再次没入进去，蠕动起来。
　　源源不断的淫水都留在了屁股下面的内裤上，内裤裆部一条窄窄的布料已经全部洇湿。
　　她又换了一条内裤放在身下。
　　这样每次她自慰都可以流很多淫水，这些淫水干了之后，会散发出一种淡淡的淫靡味道，网上好几个买家都会冲着这份味道出高价的。
　　她每天自慰一次，每过三天，差不多就可以得到三条这样的内裤，一条就可以卖将近300块。
　　不过她不打算批量生产，因为她担心她的客户最后会失去兴趣。
　　沐羽萌现在想的事情就是，怎么能让她的原味内裤质量更高一些。
　　她回过神，让自己赶快高潮。
　　上课时间快到了，她没有过多的时间享受。
　　随着身子一阵抽搐，她也顾不得下面流了不少淫水，胡乱拿屁股下面的内裤一擦，然后换上一条新内裤，裹上胸布和腰布，让自己看上去是一副水桶腰的身材，就匆匆出门。
　　她御气行走，在路上腾跃起伏着，两条麻花辫迎风飘在了脑后。
　　“嘿嘿，那个胖女生跑起来好丑……”
　　“身材跟水桶一样，看上去很努力的样子……”
　　“丑成那样，努力有什么用……”
　　有几个路过的男生和女生窃窃私语。
　　部分声音传到了她而立，她眉头一蹙，也不管它，继续行去。

第7章 校花渴望黑鸡巴肏？
　　春木在沐羽萌走了以后，哭哭思索着攻略方案，但是半天也没想出了什么结果，只好回忆着自己学过的修真功法，打坐炼气。
　　配合沐羽萌送给他的丹药，半天的时间，身体就已经几乎完全恢复了。
　　不愧是一颗单价将近3000块的丹药啊。
　　春木叹气。
　　想不到修真世界对钱财的需要会更高，这个世界除了像原来地球那些经济活动外，还有额外的修真经济。
　　简单来说，市面上，除了像原来地球那样各种生产生活娱乐用品外，还有这个世界盛行的修真产品。
　　而修真产品，往往也不便宜。
　　就拿这盒元木牌九味补气丹，一般人生病后谁会用这么贵的药，可是这个丹药在药店里很常见，有钱的人，病后或者平时觉得精神不佳，都会去买。
　　有钱的人用钱来购买丹药，修为会进步得更快，没钱的话就只能付出更多的努力。
　　不过好在修真之所以让人痴迷，其中有一点就是，个人只要付出努力，就一定可以得到收获，这从自身的气息感觉上就十分明显。
　　春木是个孤儿，本身就没有什么积蓄。
　　平时练功购买丹药，也是那种比较便宜的通用丹药。
　　不过这件事，他的导师郁离秋曾告诉他：有钱人要的是效率，没钱人有的是时间。
　　元木牌补气丹吃下去不到半天就能百分百恢复元气，普通便宜的丹药，三五天也可以完全恢复。
　　这是个效率问题，又不是生死战斗，不比非要用昂贵的丹药不可，最要紧的是提升自己悟性，努力拓丹。
　　看来沐羽萌同学白花了这个冤枉钱了，纯粹就是奢侈一把，其实很没必要。春木心道。
　　不过，这个丹药让他现在基本上就可以出院了。
　　他告知郝医生之后，郝医生让护士做了几个指标体检，没有任何问题，而且精神力很充沛，就准备办出院手续。
　　沐羽萌打电话说会来接他，还神秘兮兮说有一个美女要来看他。
　　春木绞尽脑汁，也没想到自己认识过什么美女。
　　到了中午吃饭时间，沐羽萌过来给他送饭，顺便也带过来一个美女。
　　当病房门打开的时候，一道靓丽的光线也跟着进入了病房。
　　春木挨着的邻床病友看得两眼发直。
　　“春木同学，圣雅学姐也非要看看你。”
　　其实不用沐羽萌介绍，眼前的波浪长发，身着清凉，气质清纯的美女，恐怕全校没有一个不认识。
　　黄圣雅，帝师大公认的校花！东交社团的社长！
　　她的背景据说很厉害，家里十分有钱，但是具体情况，春木就不知道了，也没有兴趣知道。
　　“春木同学，听沐羽萌说了你的情况，作为羽萌的朋友，也就是我的朋友，所以我特地来看看你。”
　　本来被校花探视，春木应该觉得高兴和荣耀，但是听到黄圣雅居高临下的的语气，他就觉得眼前这校花没有一点真心的意思，反而从里到外充满了倨傲和怜悯。
　　“圣雅学姐，快请坐。”沐羽萌从旁边搬来凳子放下。
　　黄圣雅“嗯”了一声，没等春木说话，就继续说，“羽萌是我的朋友，听说你从两个黑人手中救了她，我替她谢谢你。等你出院后，我请你吃饭。”
　　有这么漂亮的校花请吃饭，春木求之不得呢，就赶紧答应下来。
　　黄圣雅精致的小脚穿着一双水晶凉鞋，春木虽然不懂品牌，但是知道这一双凉鞋价值不菲。
　　顺着小脚往上，就是一条白嫩的大长腿，在大腿根部，被一条超短高档牛仔裤遮挡住了。
　　短裤虽短，却很好的衬托出了黄圣雅浑圆的臀部，让人忍不住有一种摸一把的冲动。
　　她的胸前很鼓，被雪白的短衫包裹着，纤细的手指上带着一枚闪闪发光的钻戒。
　　在这样以为气质美人面前，沐羽萌就像是一只不起眼的丑小鸭。
　　春木想不明白，为什么沐羽萌就成了黄圣雅的朋友了。
　　“沐羽萌是我的好朋友，我救她是应该的。不过，圣雅学姐什么时候和她成为好朋友了？”
　　“哦，我们是在东交社团上认识的。对了，春木同学，你还记得那天晚上的事情吗？”
　　东交社团？
　　这个社团，春木听说过，是一个促进国际文化交流的社团。
　　虽然校花很漂亮，可是春木不喜欢她的语气，转头问沐羽萌：“你什么时候加入东交社团了？”
　　沐羽萌看了黄圣雅一眼，懦懦道：“学姐，我还没有决定加入……”
　　还没说完，黄圣雅就打断了她的话，“羽萌，还有什么考虑的呢，我都替你决定了，加入这个社团对你会有很大的好处，过一段时间正好有一个活动，你一定要来参加。”
　　“学姐，我不想加入……”
　　“羽萌！作为社长的我就算请求你加入，你也不愿意吗？”黄圣雅声调有些拔高，显示出不可反抗的霸道。
　　不想加就不想加，以为你是校花，所有人都要卖你面子？
　　春木现在大概懂了一点，黄圣雅特地来看自己其实是为了强迫送给沐羽萌人情，要求她加入社团。
　　她觉得作为一个校花，能来看望一个平平无奇的小子，就是最大的面子。
　　“羽萌还说春木同学从小在福利院长大？这样吧，我回头给春木同学介绍一个兼职，保证轻轻松松一年赚好几万，学费生活费绝对没有问题。”
　　开始许诺好处了。
　　说实话，一个普通人，能和校花攀上关系，那绝对是求之不得的，但是春木此时心里充满了厌恶。
　　沐羽萌显得有些为难，支支吾吾的，她其实想拒绝。
　　“谢谢学姐的好意，这个兼职还是留给别人吧。沐同学也不想加入那什么社团，我觉得学姐也就不要勉强了。”
　　黄圣雅没有料到春木会拒绝得这么干脆，眉头一皱，怒意从脸上一闪而过，旋即消失，作出微笑表情，“既然你这么说，那就算了，不过以后有什么需求，一定来找我。”
　　“谢谢学姐看望，我基本上已经恢复，一会儿手续办好就能出院了。”
　　此时，春木意念一动，打开了对沐羽萌的系统显示，发现沐羽萌对自己的好感度上升到了90点！
　　【好感度】90
　　【淫气值】30
　　春木记得上午沐羽萌离开的时候，对自己好感度是82点，淫气值是60点。
　　现在好感度增加到了90点，快满值了；而淫气值从60点下降到30点，看样子她回去确实自慰了。
　　春木心里暗喜，看来自己上午的决定，以及刚才帮助沐羽萌拒绝校花的拉拢是正确的！
　　“春木同学，那两个黑人到底伤到你哪里了？真是太可恶了你！对了，警方有没有找你询问情况，我真想找人把那两个黑人给处理了！”
　　黄圣雅恶狠狠说。
　　黄圣雅的态度让春木很奇怪，让人搞不懂她到底在想些什么。
　　对了，查看她的资料！
　　不过，要想查看资料，系统要求是必须和异性发生身体接触。
　　“学姐，感谢你的看望，以后有什么事我会拜访的。”说着，春木伸出了手。
　　握手应该不会介意吧。春木心道，对方很明显想拉拢沐羽萌，这个礼貌性要求对方不可能拒绝。
　　“好的，有机会请你们吃饭。”黄圣雅不愧是名震帝师大的校花，落落大方，握住了春木的手。
　　触感滑柔，春木心里一动。
　　【叮——】
　　【姓名】黄圣雅
　　【年龄】21
　　【身高】170
　　【颜值】80
　　【身材】75
　　【性伴侣】32
　　【做爱数】408
　　【自慰数】224
　　【性愿望】渴望跪着被黑色大鸡巴肏
　　【好感度】0
　　【啪啪率】0
　　【淫气值】20
　　【名器】无
　　（系统提示：该对象淫气不少，建议宿主攻略此女）
　　看着这一组数据，春木陷入了深思……

第8章 对大鸡巴的执念
　　等黄圣雅走后，春木躺在床上分析数据。
　　作为一个性感绝美有气质的校花，对方的性伴侣和做爱数倒是没让春木太过惊讶，毕竟心里早有了猜测。
　　不过累计拥有过32个性伴侣，的确不算少了。
　　如果从18岁算起，到21岁，三年时间，相当于一年10个，几乎一个月就要换一个男友。
　　这个速度，的的确确很淫荡了。
　　而且，做爱数一共有408次，平均每个男友做12次，不到三天就有一次，这还没算上自慰数。
　　但是让春木不理解的是，这么淫荡的校花，淫气值只有20点。连沐羽萌自慰过后还有30点呢。
　　另外，系统也没有显示对方有名器。
　　看来，没有名器的情况下，淫气值能达到20点，应该属于不低的水平。
　　“春木同学，手续都办好了！”沐羽萌举着一迭手续证明，显得很高兴。
　　【姓名】沐羽萌
　　【颜值】85
　　【身材】85
　　【姓名】黄圣雅
　　【颜值】80
　　【身材】75
　　看了一眼两者的对比数据，春木百思不得其解。
　　可以说，沐羽萌和黄圣雅站在一起，简直不是一个量级，一个放在人群中就泯然众人，一个不管到哪里都自带光环，散发着耀眼的光芒。
　　但是，黄圣雅的颜值和身材竟然都比沐羽萌低！
　　校花这么前凸后翘的身材，系统才给了75分，而沐羽萌就有85分！
　　沐羽萌同学啊，你的衣服下面到底隐藏着什么？
　　沐羽萌看着对自己发呆的春木，晃了晃手中的各种证明，“春木同学，可以走了！”
　　春木醒过来，打着哈哈，“走，走。”
　　想到黄圣雅对自己的好感度为0，春木越发肯定方才她对自己的态度都是虚伪做作，甚至对沐羽萌也是如此。
　　如果她真的把沐羽萌当做朋友，自己作为她好朋友的救命恩人，所谓爱屋及乌，即便自己拒绝了她的好意，好感度也不可能为0……
　　可见，刚才表面上的友善都不是发自内心。
　　对了，校花的性愿望竟然是跪着被大鸡巴肏？而且还是黑色大鸡巴？
　　系统也没有显示这个愿望是【期待】，也就是说目前黄圣雅并没有没实现的性愿望。
　　那么只有一种可能，被黑色大鸡巴肏是已经发生过的，而且还会继续发生！
　　春木边思考边走，脚步不由得放慢了。
　　“春木同学，你在想什么呢？从刚才开始，你似乎都在思考什么？”
　　春木想起来刚才黄圣雅还特意问过他两个黑人的事情，难道她和那两个黑人认识？
　　但是这个猜测，春木自己也舍掉了，这两者并没什么必然联系。
　　“对了，沐羽萌同学，你和校花是怎么认识的呢，你们关系看上去好像很好，她似乎很看重你。”
　　沐羽萌眨巴眨巴眼，又用小巧的中指推了推沉重的眼镜，“她是校花，我也不知道怎么会看上我……”
　　“看上你？”春木眼神有些不一样了。
　　“不不不……”沐羽萌脸蛋一红，赶紧摆手解释，“不是那个意思啦，我是说把我当做朋友……”
　　“其实，我和她并不熟，是暑期时候，她的社团在招新，而且说可以赚点钱。就这样认识了。”
　　原来她们认识的时间这么短，这么短的时间，校花就会和她做朋友，理由是什么？完全没有感情基础啊。“那你为什么没有加入呢？”
　　沐羽萌带着他到了餐厅，“春木同学，我们一起吃饭吧，本来以为你要下午出院，还想给你带饭呢。”
　　“是你买的丹药太好了，结果提前完全恢复了元气。”
　　听到春木感谢她，沐羽萌很高兴。
　　“本来想要加入的，但是当我进她们办公室填表的时候，旁边有一个很高大的黑人，一直盯着我看。当时屋里有不少黑人，还有社团里面一些同学，但那些同学都是女生。我总感觉那些黑人似乎有些肆无忌惮，而那些女同学反而显得很卑微的样子，可是她们好像很高兴很乐意。我就觉得怪怪的，赶紧跑了出去。”
　　黑人很多？女同学很多？春木有了一个大胆的猜测。
　　“那些女同学都很漂亮吧？”
　　沐羽萌抬头看春木，好像一副你怎么总是喜欢漂亮女生的鄙视感。
　　她点了点头，“嗯……都比我漂亮。一开始我进去，都没有人理我，我问了几个社团里的学姐，也没人搭理我。后来我看到那个黑人后，他冲我笑了笑，等我离开，黄学姐就追了出来，但是我已经不想加入了。当时她就想拉我进去，不过我跑开了。”
　　“后来她就一直联系你？”
　　“嗯……”
　　看着身材臃肿的沐羽萌，春木也奇怪，如果里面都是漂亮女生，沐羽萌不被搭理是很正常的，不过为什么那个黑人会冲她笑？
　　春木想不通，变态的人总不能以常理猜测。所以，他也不想纠结这个事情了。
　　看着对自己好感度已经增长到90点的沐羽萌，春木决定继续试探着攻略一下。
　　“我还是第一次和女生一起吃饭。我们会不会被认识的同学误认为成情侣啊？”
　　“啊？不会的吧……”沐羽萌脸蛋有些红，小声回答。
　　【叮——】
　　【好感度】95
　　【啪啪率】30
　　上升了！
　　更重要的是啪啪率竟然从10点左右上升到了30点！
　　原来她内心里也是一个渴望恋爱的小女生！
　　但是好感度接近100的她，啪啪意愿却只有30%，这是对大鸡巴的执念有多深啊！
　　“我要两份牛排饭，其中一份加一份元气豆！”沐羽萌在点餐。
　　哈！被女生请吃饭的感觉好好呀。
　　虽然沐羽萌对春木的啪啪意愿还不到三分之一，但是春木总算是发现了攻略的正确途径。
　　下一步除了继续提高对方的好感度以外，还要想办法让对方知道春木的鸡巴有多大。
　　春木对此有些苦恼。
　　系统显示，他的鸡巴只有12厘米长，而要想增长一厘米，必须得到100点淫气值，才能兑换成1点属性。
　　距离18厘米大鸡巴，还差600点淫气值。
　　这得要做多少次啊。
　　看来，只能先靠坑蒙拐骗了。春木如是想。

第9章 你喜欢有钱的，还是帅的？
　　恋爱这种事，往往一眼之间就决定了。春木得不到沐羽萌的青睐，只能说明，春木的长相似乎不太合她的眼缘。
　　现在流行高冷俊美脸，但是春木偏偏是一副娃娃脸。
　　吃饭的时候，春木问沐羽萌喜欢什么样的男生，结果沐羽萌误以为春木想追她，导致对春木的好感度又下降了2点。
　　仅仅2点，问题不大，可见沐羽萌对春木的总体感觉还是相当不错的，不会因为偶尔的不适就对春木改变态度。
　　不过失去的2点，他必须得赶紧挣回来。
　　“沐同学，你是喜欢有钱的，还是帅的？”
　　既然是渴望恋爱的女生，多谈谈恋爱的问题终归是没有错的。谈对了就可以刷好感度，说不定还能提高啪啪率。
　　“我喜欢……”沐羽萌悄悄看了春木一眼。
　　在恋人的状态下，这一眼绝对是爱恋的感觉。但春木和她现在还不是恋人，这一眼只是沐羽萌担心春木会失望。
　　你喜欢鸡巴大的……春木先腹诽了一下。
　　“我喜欢成熟的……”沐羽萌小声说。
　　春木心里似乎被雷劈了一下，这妥妥的是针对自己啊。明明自己长了一副娃娃脸，她却要偏偏说喜欢成熟的！
　　你明明喜欢鸡巴大的……
　　不过春木并不灰心。
　　“其实，你并不在乎对方帅不帅，长相成熟不成熟吧？”
　　沐羽萌怔了一下，不说话。
　　糟了，有点尴尬，这样下去好感度又要下降了。
　　春木赶紧补救：“你肯定心里有自己的标准了，没关系，作为你的好朋友，如果你遇到了一定和我说，我给你出谋划策哈！祝你早日脱单！”
　　“嗯。”沐羽萌脸红了一下，点了点头。
　　叮——好感度又上升了！
　　【好感度】95
　　原来打消了让她觉得我在追她的顾虑后，好感度就会上升。春木觉得对系统的运用越来越熟练了。
　　春木又谈论了一些其它问题，比如学霸喜欢的学习问题，但是这些都没有办法继续提高好感度。
　　这只能说明，好感度几乎饱和，剩下5点好感度在沐羽萌心里，可能被分配给了其他地方。
　　作为沐羽萌的救命恩人，好感度一直刷到95点，并没有让春木太过惊讶，但是他不明白，高达95点的好感度几乎没有提高啪啪率，仍旧维持在30%左右。
　　好感度的指向其实很宽泛，恋人之间会有好感度，朋友之间也会有好感度，甚至店家和顾客之间也有好感度。
　　刚才春木故意问老板娘要纸巾，在接过纸巾的时候顺便很自然的碰了一下老板娘的手，系统立即就给出了属性。
　　【姓名】姜迪
　　【年龄】42
　　【身高】166
　　【颜值】55
　　【身材】64
　　【性伴侣】1
　　【做爱数】262
　　【自慰数】18
　　【性愿望】希望死鬼久一点
　　【好感度】50
　　【啪啪率】0
　　【淫气值】10
　　【名器】无
　　像这位老板娘对自己的好感度就属于店家和顾客的好感度，这种好感度是建立在顾客店家的关系之上，因此变动的幅度也会非常大，且频繁。
　　老板娘看上去不算很美，但也不丑，中等姿色，但是胸部和屁股还是很明显的，所以身材的评分超过50这个平均数。
　　但是淫气值就很低，只有10点。
　　超过40岁的女性，做爱数一共才只有不到300次，大概也就是一个月才一次，几乎不自慰，看来观念有些保守，也可能跟老公不行有关系……
　　春木分析，这个老板娘的姿色和身材可以大致代表大多数，或者说人群的平均数。春木猜测普通人的淫气值水平可能就在10点左右。
　　沐羽萌拥有名器，淫荡度远超普通人。
　　而校花黄圣雅虽然没有名器，但是淫荡度已经远超一般人，当时的淫气值就有20点，最起码是普通人的两倍。
　　有了这个对比，春木越发惊叹沐羽萌的淫荡度，能达到60点淫气值的她，到底有多淫荡？
　　而且，竟然直到现在也没有找过男朋友，可见自制力和自我要求度相当高。
　　吃过饭，两人分开，春木现在需要去学院办公室去找自己的导师郁离秋，毕竟一周多没有训练和上课了，必须先打个报告，同时聆听一下导师的建议和教诲。
　　郁离秋在办公室等待多时，他是个气质忧郁的俊俏男子，同时也是学院里许多女生的倾慕对象。
　　只可惜他比较高冷，对一些热情的女生不温不火，逼得不少女生自己先打了退堂鼓。
　　他坐靠在窗户上，侧望着窗外，似乎在思忖着什么。
　　郁离秋在学院里是一个异类，不仅仅是因为性格，还因为他对课程的要求度非常高，往年一些学生报他的专业，十有八九都及不了格。
　　而他，从不愿意放水。
　　久而久之，就没人报他的课了。
　　现在只剩下春木一个人。
　　郁离秋的绝技是龙象形意功，据说是师承一位大师，但是具体是谁，没有人知道。
　　这个功法难度非常高，而且知名度不高，据他所说，是他师父独创的。
　　因为这个原因，很多人都不愿意报。
　　一种功法，才传了一代，就说明功法体系很不完整，开拓起来很难。很多人都喜欢吃现成的，不愿意冒着巨大的时间成本来修习这样的功法。
　　春木之所以报这个专业，除了认为郁离秋很负责认真外，主要是因为这个功法可以练就王霸之气。
　　就像郁离秋，之所以迷倒众多女生，就是因为他忧郁的气质中透露出一种内敛的霸气。
　　学校的贴吧里，很多匿名女生天天嚷着想被他抱起来一上一下，然后喊爸爸。
　　春木缺的就是这个，毕竟天生一副童颜。
　　他也想被女生围着喊爸爸呀。但是现在，王霸之气没有练成，却快要挂科了。
　　“老师……”春木敲了敲门，径直走了进去。
　　只有他一人报此专业的好处就是，得到了一对一的训练和指导，这一点真是太珍贵了。只可惜，他远远达不到及格的标准。
　　如果按照郁离秋的及格标准，那天晚上他根本不会有生命危险。
　　“吃了吧！”郁离秋抛过来一个盒子，里面装了一颗丹药。
　　元木牌九味补气丹。
　　导师对他真是太好了！
　　“老师，沐羽萌给我买了这个了，还有两颗呢！”
　　这么贵重的丹药，花的也是老师的钱。
　　现在只有他一个学生，恐怕老师的工资收入也没多少了。
　　“拿着吧，这种程度的丹药对我没有什么用。”春木正想把盒子放在桌子上，郁离秋说了一句。
　　整个过程，他并没有看春木，继续淡淡说：“尽快去办理退专业吧，换一个其他专业开始。以你的进步速度，不值得，同样的时间你学其他的会学得更好。”
　　春木没想到老师会自己劝自己退专业。一个专业如果没有学生学习，老师就要教授其他或者解聘。
　　“你病重的时候我去看过你，想不到你的潜力这么大，可以保住性命。但是重伤一场，丹田气量只会比以前更少，再修这门课已经没有必要……”
　　龙象形意功之所以难，就在于除了技巧难度高之外，对丹田气量的要求远超同等修为的其他功法体系。
　　“老师，我想好了，我不会退的，我一定可以及格！”春木想到了沐羽萌，她的名器之力就是能够提高丹田气量。
　　他有足够的信心。

第10章 龙象形意功
　　“你是担心我吗？你这个傻孩子！”郁离秋年近三十，至今未婚，春木知道他暗恋漂亮女教授，只可惜到现在也没什么进展。
　　而且，那位女教授是谁，郁离秋从来没有说过。
　　“你能在危急情况下冒着姓名解救他人，这在现在社会已经十分难得。当今时代，虽然社会大致稳定，可是背地里阴暗龌龊之事罄竹难书，你应该转专业学习更容易的修真专业，这对你也只有好处，没有必要抱着一棵生长缓慢的树。”
　　郁离秋神态有些焦虑和愤慨，从窗台上跃下，负手站立。
　　他穿着一件宽松的精致纱袍，显得更加风度翩翩。
　　“如果我退专业了，老师你肯定要被解聘，如果老师离开学校，还怎么去追心上人？”
　　“天涯何处无芳草，事成与不成，皆关乎情。春木，你不用为我操心，缘分未到，不必勉强。”
　　本来一个导师某个专业没有学生，他还可以教授其他专业。
　　但是郁离秋从小就跟着他老师学习龙象形意功，二十多年专注于此，企图发扬拓展此功法，因此没有时间和精力在其他功法用力。
　　如果不教授本功法，他就只能离开。
　　况且，他性格不合群，功法又没什么知名度，跟学院里一些左右逢源一心图利的领导也合不来，所以几乎不可能留下。
　　“老师，柳暗花明又一村。我觉得你一定可以追到意中人的。我想好了，请老师不要怕麻烦，再给我一学期的时间，如果这学期末真的不能及格，再转专业不迟。”
　　学院规定修真专业连续三学期不及格，就必须强制转专业。现在是大二刚开学，到年底这半年就是最后的时间。
　　“你想好了？”郁离秋有些惊讶，他本以为春木这次来就是退专业的。
　　其实原来的春木本来就是要退专业的，但是现在不同了。
　　“既然如此，我们现在就去操场，你练给我看看。”
　　春木随着导师到了距离最近的一处操场上。
　　午后的天气还比较热，练功的人并不多。
　　“龙象形意功分为龙象二式，龙之意至刚至柔，象之意至大至和。你先把龙腾几式演练一下，再使龙爪，龙气；然后再演象奔，象落几式。”
　　春木听了导师郁离秋的吩咐，先盘腿腾跃，这一招龙腾的盘龙式，讲究蓄力爆发，更侧重技巧，难度很高。
　　春木腾跃而起，跳跃在了半空中，足足有六米多高，不过身姿有些不稳，落下时退了半步。
　　技巧性的招式不很费力，但是对柔韧度和平衡性要求很高。春木又使了其他几招后，就开始蓄力龙气。
　　所谓龙气，其实就是双掌贯气，打出一个气波，评价标准是气波的大小密度，打出的距离以及速度。
　　春木对准了远在十米之外的一根粗铁杆，只听得“嗡”的一声闷响，不是很大。
　　“嗯……”郁离秋点了点头，“和以前一样，还是气力不足，这气力十米之外是打不倒敌人的。”
　　春木又演练了象式，郁离秋的评价是不够重大。
　　归根结底，还是丹田气太少。
　　“你的技巧掌握得都可以，但问题就是丹田气量还是太少，这个没有捷径，只能靠积累。我给你演示一下。”
　　郁离秋马步沈力，双臂抱球，顿时体内真气流转，从双掌溢出，接着猛然一推，一道气波迅速向前飞去。
　　“咣——”一阵清脆的金属撞击声音在操场响起。
　　春木跑过去一看，腿粗般的铁柱上留下了一个微微凹陷的坑。
　　“再看！”
　　郁离秋腾跃而起，直接飞起十米高，然后重重落下，像一颗陨石一样砸在了地面。
　　沥青铺就的地面上裂沉了一片直径约有五米的不规则圆形。
　　好厉害，春木不止一次看到郁离秋演示，但是每次都看得热血沸腾。
　　“你们在干什么！嘟——嘟——”忽然，远处一个保安吹着哨子跑过来。
　　“不准在普通操场演练破坏性功法！”那人跑着过来，边吹哨子，边拿着电击棒指着两人。
　　“糟了，快跑！”郁离秋急忙喊一声，拽起春木就溜。
　　“逮住要罚我钱的，修复那一片要花不少呢！”郁离秋边跑边说，他的轻功了得，保安根本追不上，春木也被拖得狼狈不堪。
　　走了很远，郁离秋才放心，“没事了，你快回去打坐炼气吧，记得多吃饭！还有，提升最快的办法就是实战，参加最近的学院比赛吧，听说还有奖金。”
　　说完，郁离秋就腾空而起，自己先走了。
　　春木回到宿舍，准备打坐。
　　帝师大的修真专业学生如果不是在上课，基本都是在自己的宿舍打坐，这是大部分功法的共通之处。
　　其实有一点事郁离秋并没说，但是春木知道。
　　那就是龙象形意功因为尤其注重丹田气量，所以要求打坐的时间格外多，这就需要专心致志只学这一门修真专业。
　　但是如果只学一门，万一没学成，就等于一事无成，因此春木还报了其他修真选修课以及一些非修真专业，只是这样，在龙象形意功上花费的时间就会大打折扣。
　　这个矛盾是没法避免的。
　　唯一的解决方式就是放弃这门课程。
　　但是现在的春木已经没有必要放弃，只要能够得到名器息泽之力，就完全可以解决这个问题。
　　可是名器息泽的拥有者喜欢鸡巴大的男生，而春木自己的鸡儿……似乎很不争气。
　　必须要加紧攻略，此事刻不容缓。
　　问题的症结就在于，怎么让春木自己的鸡巴变得大一些。
　　但是要想让鸡巴大，必须得到淫气；而要想攻略下沐羽萌，得到淫气，又必须得鸡巴大……
　　这完全是个无解的闭环啊！
　　大鸡巴，大鸡巴……春木不断念叨起来。忽然，他脑袋一亮。
　　我怎么就这么笨呢！主意就这么简单！
　　他高兴的从床上跳了起来。

第11章 第一次约会？攻略计划一
　　第一，沐羽萌喜欢大鸡巴，这从系统中可以知道，并且根据沐羽萌对自己的啪啪率不怎么上升可以推断出，沐羽萌对男友的要求肯定是鸡巴必须要大！
　　这一点没法改变，也不可能跑过去对沐羽萌说，鸡巴小一点也可以哦，我来做你的男朋友吧。
　　这种话说出去绝对被当作流氓神经病。
　　既然鸡巴不能真的变大，只需要让沐羽萌觉得自己的鸡巴很大就行。目前最重要的是先把沐羽萌骗上床。
　　让别人觉得你的鸡巴很大，要么让第三个人对她说，某某某的鸡巴很大呀不骗你，要么让当事者直接看到。
　　春木心里叹气。
　　这两个方式都不行，第一他没有这么一个朋友，能跑过去对沐羽萌说：春木的鸡巴真的好大，你快去做他的女友吧。
　　第二，春木不能真的把裤子脱了让沐羽萌看，先不说流氓不流氓的问题，被看到真相，那就彻底没戏了。
　　所以，唯一的办法是让沐羽萌误以为春木的鸡巴很大！
　　第二天，春木一切准备就绪，发出了请沐羽萌吃饭的邀请。
　　“第一次请人吃饭，她不会拒绝吧？我得想个理由，才师出有名……”春木轻扣额头，“什么理由呢？感谢照顾？如果她说应该的，那我怎么回应？”
　　“感谢补课？如果她说还没补呢，等补完课后再说吧，那我又该怎么回应？”春木再次扣了扣额头。
　　“那就感谢她借给自己笔记吧？如果她说这不算什么，不必请她吃饭，那又该怎么办呢？”春木此时头都大了，请人吃饭的理由好难找啊。
　　“直接说请你吃饭是想谈谈感情问题？如果她心里排斥降低了好感度怎么办？岂不是再也没有机会了？”春木的食指不停叩打额头。
　　“那就说自己一个人吃饭太寂寞无聊？不不不，这个理由太牵强了……”
　　春木烦恼得直接站起来，不如直接说，“沐羽萌，我想和你睡觉？那自己恐怕要被打死。”
　　春木头都要炸了。
　　“那就无耻一点，逼她一块吃饭吧。如果她不，就把元木牌九味补气丹还给她！”想到最后一个理由，春木咬了咬牙，下定决心，就这样办。
　　虽然这么样做有点心疼，毕竟是一颗单价3000的丹药……
　　“喂，沐羽萌同学，我是春木，那个，我想中午请你吃发，感谢一下这几天你对我的照顾，请你一定要来。”
　　春木一股脑把话都说了出去。
　　“好的，在哪里呢？”沐羽萌糯软的语音发了过来。
　　就这么……答应了？
　　春木舒了一口气。
　　中午，学校餐厅。
　　餐厅一楼属于廉价的快餐，二楼则有一些各种特色小点。
　　第一次请人吃饭，春木纠结了好久，最终选择了这家火锅。
　　没有什么原因，就是便宜！
　　作为一个穷逼，他也只能这样干了。
　　沐羽萌很淑女的坐着，感谢春木，“谢谢春木同学请我吃饭。”
　　“不用，不用哈，我得谢谢沐同学这几天一直照顾我。”
　　这家火锅店物美价廉，每天人都很多。桌上放了各种食材，羊肉卷，豆腐皮，果蔬，海鲜……摆了满满一桌。
　　春木的心有些痛，虽然很便宜了，但是他的家底现在也只有奖学金和社会救助攒下来的几千块钱生活费，而眼前这一顿饭就要花掉他200多块。
　　肉疼归肉疼，可是这确实必须要实行的计划。
　　他暗暗看了看自己的裤裆，对沐羽萌说：“我先去下洗手间。”
　　沐羽萌点了点头，“我等着你。”
　　春木到了洗手间，查看系统。系统显示沐羽萌对他的好感度依旧是95点，没下降也没上升，啪啪率也仍旧维持着30点。
　　看来请吃饭并没有增加好感度。剩下那五点好感度肯定和啪啪率有着很大的关系。
　　他从口袋取出一条软软滑滑的乳胶阴茎套。
　　为了追求大，他特地买了大号，足足有20厘米长，只需要带点润滑油把这个假鸡巴套套在自己的鸡巴上，就会显得格外雄伟。
　　为了追求绝对的视觉刺激，春木今天特意穿了一条宽松薄料的运动裤。
　　本来他准备在宿舍就带上，这样沐羽萌直接就能看到，只是这样的话，一路上肯定会遭到各种匪夷的眼光。
　　他还是喜欢低调一点。
　　带上之后，春木看着自己的裆部，鼓鼓的隐约还能看出伟岸的轮廓，十分满意。于是，就晃荡着一根大鸡巴往外走。
　　餐厅里果然有几个女生看到，露出了惊讶羞耻的眼神，这些眼神似乎在说，“这个变态！”
　　而几个男生则传来很嫉妒的眼神，当然了还有一个男生一脸崇拜欣喜，吓得春木赶紧加快了脚步。
　　等春木走到桌前，沐羽萌的眼神都变了。羞得她赶紧低了头，装作什么都不知道。
　　春木清了一下嗓子，装作什么也不知道，然后坐下。
　　“沐羽萌同学，谢谢你给我的丹药，那丹药劲力实在是太大了，我从昨天开始，就感觉浑身充满了气力。”
　　“不……不用谢……”
　　【叮——】
　　【姓名】沐羽萌
　　【年龄】19
　　【身高】165
　　【颜值】85
　　【身材】85
　　【性伴侣】0
　　【做爱数】0
　　【自慰数】1569
　　【性愿望】好想吃大鸡巴【期待】；想回宿舍自慰【需求】
　　【好感度】100
　　【啪啪率】50
　　【淫气值】50
　　【名器】息泽
　　好感度果然猛增到100点，满值！
　　而啪啪率直接飙升了20点！50%的啪啪率，也就是说现在提出要求，有一半的可能会成功！
　　但是春木不想冒这个险，一旦失败，恐怕再补救就变得几乎不可能！
　　而且，春木发觉，本来淫气值只有30多点的沐羽萌，就因为刚才看到了自己的裤裆，一下子就升到了50点。
　　这些都证明，沐羽萌果然渴望找到一个大鸡巴的男朋友。
　　春木又仔细看了一下其他数据，发现自慰数是1569次！
　　这个数字，春木记得很清楚，昨天上午沐羽萌离开医院的时候是1566次！
　　一天的时间，增长了三次！
　　也就是说，从昨天上午到现在，沐羽萌自慰了3次。
　　果然是个呆萌欲女啊。自慰了三次后，淫气值竟然仍旧能涨到50点。
　　春木正思考数据，这时过道一个女生轻声喊道，“不好意思，借过一下。”

第12章 她到底在想什么呢
　　春木赶紧收回脚，抬头看了一眼经过的女生。
　　她的身子不小心碰到了春木的肘部。
　　【叮——】
　　【姓名】王丽
　　【年龄】21
　　【身高】164
　　【颜值】68
　　【身材】69
　　【性伴侣】2
　　【做爱数】58
　　【自慰数】92
　　【性愿望】想在教室做一下
　　【好感度】20
　　【啪啪率】0
　　【淫气值】8
　　【名器】无
　　春木感叹了一句，随随便便的陌生人，淫气基本上都很低。
　　从昨天到现在，春木有意探测遇到的各种女生，不管是姿色一般的还是较为漂亮的，淫气值没有一个超过15点，大多都在10点左右。
　　春木推测，人群中淫气值的平均数大概就是10点，超过10点就属于比较淫荡的。
　　因此校花黄圣雅就有20点，最起码是平常人的两倍，而沐羽萌轻轻松松就有50点。
　　春木越来越好奇，沐羽萌到底有多淫荡。
　　看着眼前的女孩，文文静静，给人一种呆呆的萌萌的感觉。完全无法想象她在床上的样子啊。
　　“春木同学，这个煮好了，给你……”沐羽萌夹了几个丸子还有海带给他，“这些食物比较有元气。”
　　春木看了她一眼，羞得眼前女孩赶紧俯首低眉，夹了一口菜放嘴里。
　　【叮——】
　　【啪啪率】55
　　又上升了！
　　春木现在越来越肯定自己的大鸡巴计划已经完全奏效了。
　　“你照顾我太累了，多吃点，等等还要麻烦沐同学给我补补选修课，真是太谢谢你了……”春木客套着，时刻观察着啪啪率的变化。
　　“春木同学不用感谢……”沐羽萌摆摆手，“你是为了救我才重伤的，该感谢的应该是我。”
　　接着，春木就说黑人好坏，火锅很好吃之类的话，沐羽萌只是“嗯嗯”的点头，完全不引流话题。
　　唉，又呆又萌的女孩纸……
　　“为了避免再发生那样的事，沐同学为什么不找个男朋友啊，这样就有人保护你了。”沐羽萌不发散话题，可是春木需要。
　　“哦，没有……”咬着小勺子喝汤的女孩闪了春木一眼。
　　完全不理解心思啊，春木看着啪啪率没什么变化的系统。这个眼神应该是愿意的眼神啊，为什么啪啪率没有升高？
　　“沐同学这么漂亮，一定可以找到一个如意的男朋友的。”
　　春木继续试探，现在情况不明，无法知道影响啪啪率的症结。
　　唯一的办法就是试错，不断的试，然后观察数据变化。
　　“没有……我知道自己不漂亮……”沐羽萌没有因为春木的夸奖而高兴，反而小声回应了一句。
　　【叮——】
　　【好感度】98
　　【啪啪率】50
　　下降了！
　　难道我说错话了！
　　春木看着系统的数据，得到了新的信息。
　　虽然还没有找到能让啪啪率提高的因素，但是却找到了一个降低啪啪率和好感度的话题。
　　看来，沐羽萌似乎很不自信，一直觉得自己长相很一般。既然这样，再强行夸漂亮就会适得其反。春木这点情商还是有的。
　　“沐同学可能认为自己不漂亮，但是在我眼里，沐同学其实很漂亮，温柔细腻，专注力很强，又很谦虚和懂得感恩。”
　　沐羽萌被夸得脸一下子就红了。
　　【叮——】
　　【好感度】100
　　【啪啪率】60
　　啪啪率60%！春木心里咚咚跳，可能性已经超过一半了！
　　奏效了奏效了！果然，沐羽萌心里之所以还有将近一半的可能不同意，最主要的原因就是担心我觉得她不漂亮，这是她的自卑心在作怪。
　　如果告诉她，她拥有了一个旷世名器，她的心态会不会马上反转？
　　当然了，这个想法只能先想想，就算要说，也得攻略成功之后才可以。
　　不然，春木贸然说出来就是在耍流氓。
　　接下来，一直到快吃完饭，春木发现沐羽萌的啪啪率再也没增长过，维持在了60点，没有什么变化。
　　期间，春木专门挑选好听的话说，有时候会降低沐羽萌的好感度，有时候又会迅速恢复。
　　对于有些自卑的女孩，过分的夸奖只会适得其反。
　　春木也不敢说太多。
　　离开结账的时候，沐羽萌又瞟到了春木鼓鼓的裤裆，春木装作不知道，借口去洗手间，赶紧取下。
　　他可不敢大摇大摆在校园里引来无数奇怪的目光。
　　不过，从洗手间出来，倒是引来了沐羽萌奇怪的眼神。
　　沐羽萌肯定很好奇，但是她不可能问的，她那么害羞。春木有恃无恐，注意了一下数据，啪啪率仍然是60，还好没有下降。
　　至于为什么啪啪率一直没有上升，春木也百思不得其解。
　　按理说，只要释放了自己拥有一个大鸡巴的的消息后，沐羽萌的啪啪率应该增长到百分之百才对，毕竟好感度都已经满值了。
　　难道是她觉得我不够帅？我的长相不和她的意思？或者她喜欢其他性格的？春木脑子各种猜想。
　　看来需要第二次约会，再次进行试探。春木暗暗下了决心，并且决定在下次约会时设计一个更进一步的计划。
　　下午，春木要上历史考古课，最近学习的是对古代修真者墓葬的挖掘和研究。
　　沐羽萌没有选修这门课，但是有其他课程，两人就约好找时间再见。
　　沐羽萌到了教室里，也无心听讲，脑袋里都是春木裆部一团鼓鼓的东西。只是这一切来得太突然，让她有些措不及手。
　　对于春木，她第一眼见到时就觉得人很好，一张娃娃脸，完全没有攻击型，显得很友好。
　　尤其是那天晚上舍命救了她后，她对春木的好感度就发生了翻天覆地的变化，觉得她是一个英雄，一个勇者。
　　她也曾经有过好好报答他的念头，可是她心里从青春期时就有的标准，那就是一定要找一个大鸡巴的男友，然后结婚。
　　她很清楚，她自己的身体非需要大鸡巴不可。
　　她不想做一个水性杨花的女人，如果因为婚后不满意就偷偷找男人，还不如一开始就找一个有着大鸡巴的男生。
　　但是谁有大鸡巴她也不可能知道啊。
　　这个问题一直放在她的心里，她又不敢随随便便不断试错，更换男友，担心自己的爆乳肥臀身材惹来更多的麻烦和纠缠。
　　知道今天中午，她突然间看到了春木胯下裆部凸起的部分，心里激情澎湃起来。
　　但是她又开始担心自己身材虽好，却不时尚漂亮，又担心对方的东西没有理想中的那么大，因此心里好不纠结。
　　“这里的运气十分要紧……注意了，大家回想一下自己平时修炼时遇到的感觉，如果运气出错，那么之前的运气努力等于白做，也就无法起到美容养颜的作用……”台上一位性感的女教授正在讲解。
　　“沐羽萌同学，你分享一下这个地方你的练功体验？”她发现了沐羽萌在发呆，眼睛朝这边看了过来，“沐羽萌同学？”
　　沐羽萌猛然惊醒，“啊”了一声，慌忙站起来，只好嗫嚅道：“对不起，柳老师，我刚才出神了……”
　　“没关系，沐羽萌同学，那就就说说这里你的运功体验，这是气颜术的关键点，很多同学一直到毕业也做不好，你的成绩很好，说说你的感受吧？”
　　柳老师一直很和蔼，是大家心目中的第一女神，即便是提问，也十分温柔。
　　沐羽萌看着台上的柳诗韵，躺着时尚的发型，身穿黑色包臀裙，白色贴身垫肩制服，前凸后翘，性感大方，既严肃又诱惑。
　　心想，“如果我想柳老师一样时尚就好了。”
　　“老师，我觉得这里有两个地方容易出错……”她立即回神，想了想，说出了自己的运气体验。

第13章 风流轻浮帅男
　　春木上了一节历史考古课后，还有小半天空闲时间，正准备去图书馆借点考古类的书籍进修一下，忽然看到路边的宣传板上写着武道学院即将进行学院比赛的公告，要求有意者尽快报名。
　　帝都师范大学是一所修真——科技综合大学，学校在进行院系设置的时候却是先以科技学科类别进行划分，然后再贯穿着相关的修真专业。
　　因为修真专业集中性强，没有办法细分很多。
　　比如历史学院，除了研究各个朝代的历史外，也研究一些修真功法的演变历史；比如生物学院，除了研究各种生物化学药物外，也研究一些修真药物。
　　然后跟修真有关的又再分学院，比如武道学院，符阵学院，丹药学院，法器学院等。因此，每一个学生所属的学院都不止一个。
　　这次学院比赛，特指的就是武道学院比赛，所有人都可以参加，只要自己愿意。
　　不过，武道比赛容易受伤，毕竟打打杀杀的，也不是所有人都会参加。
　　有很多同学修的修真专业就属于阵法类，丹药类，不修武道类，或者也修了武道类，但是对此兴趣不是很大，这一部分人也不会参加。
　　比如沐羽萌，虽然也修习了碧波掌，属于武道学院的学生，但是她的功课重点不在这里，因此她对这种比赛兴趣就不大，是不会参加的。
　　而春木从小立志要做一个守护秩序的人，因此一开始就报了最霸气最冷门功法“龙象形意功”，现在面临着快要挂科的地步。
　　他想起郁离秋导师特意强调过要他参加学院比赛，因为实战才是提高功力的最好途径。
　　最重要的是，这次武道学院比赛是为了提前给即将来临的第八届全国大学生武道大赛进行预热。
　　全国大学生武道大赛，简称国武赛，每年都会举行，成绩最好的三名同学，会被授予皇家士爵！
　　士爵，虽然是帝国级别最低的爵位，可是一旦封爵，就意味着成为了皇族人员，每年可以从国家财政得到10万左右的爵位收入。
　　有了爵位后，不仅可以衣食无忧，还能够有各种权利，比如增加拥有房产土地的数量，参加一些重要会议的权力，优先升职的权利，去某些特定场所费用打折的权利等等。
　　一年前春木就想参加，但那时候实力太低，预选赛都没进去。
　　因为赏赐丰厚，又是全国性的，竞争力自然十分激烈。
　　但是参加者却有一个身份限制，那就是必须是在籍本科大学生，且年龄不能超过23周岁。
　　每个人一生有四次机会，而获奖者基本上都是大四学生。春木沉思着，如果真的能够争取这个爵位，就有了盖一间大鱼塘的可能……
　　海王的梦想并不是遥不可及……
　　看来，为了国武赛，这次的学院比赛一定得先打进决赛，否则在全国那么多优秀的修真者面前，自己绝对连初赛都进不了！
　　春木定了定神，想到了沐羽萌。
　　必须得加紧攻略了！
　　“你好，同学，我要报名武道比赛。”春木来到了餐厅前面的中心花园里。这里是一个小广场，同时也是东西南北来往的必经之路。
　　负责报名的是一个比较帅帅的男生，还有一个美美的女生，看上去像大一的，因此春木也就没有喊“学长学姐”。
　　女生看起来比较傲娇，坐着玩手机，一直都是男生在忙着写东写西。
　　“好的，那同学你登记一下，写清自己的姓名年级武道专业，还有电话，一定要写啊。”那男生交代之后，就把表格推到春木跟前。
　　春木填写完毕，那男生拿起来一看，有些惊讶，“学长，你竟然学的龙象形意功，这门功法据说特别难学啊，学长你好了不起！”
　　听这个男生一说，旁边的女生也好奇的赶紧伸着脖子来看。
　　春木有些不好意思的挠了挠头，谦虚道：“也就那样，很简单的，我一学就会了。”
　　“哇！”那男生爆发出了崇拜的眼神。
　　女生有所触动，急忙放下手机看一眼春木，伸着脖子看表格，随即脸上也露出了崇拜的眼神，急忙抢过表格，“我来写！”
　　趁此机会，春木碰了一下女生的胳膊。
　　系统的颜值和身材评分都只有60多，至于伴侣是2个人，啪啪数一共也就几十次，自慰数也只有几十次，最后淫气只有11点。
　　没有名器。
　　而且系统也没有给出建议攻略的提示。
　　看来此女平平无奇，系统也看不上。不过纯粹看打扮，其实也挺青春靓丽，算是比较有漂亮的，但是系统评分似乎就很低。
　　难道是因为化妆？
　　也可能系统还是喜欢淫荡的女生……
　　“同学，替我也登记一下，青云起，字长寂，大二，御剑系……”春木正享受被人崇拜的目光时，一道懒散的声音传了过来。
　　春木扭头望去，远远走过来一个男生，流着飘逸的长发，扎着马尾，剑眉星目，气宇非凡，背后背着一把长剑。
　　最重要的是，怀里还搂着一个很漂亮性感的女生。
　　“讨厌啦，你干嘛不会自己去写，非要让小学弟替你写。”女生搂着青长寂的腰，故作姿态。
　　春木看那女生真的很漂亮，可是此时女生的言谈举止又显得很轻浮做作。
　　青长寂勾了一下女生的下巴，直接亲了一口，温柔一笑，“那宝贝，听你的，我亲自写。”
　　这一亲，让春木和负责登记的男生女生差点惊掉了下巴。
　　这谁呀，这么轻浮放肆。长得帅就肆无忌惮了吗？春木撇撇嘴。
　　青长寂在女生臀部上轻轻一揉，掐起剑指一挥，口中道：“出鞘！”
　　背后一把银色长剑直接飞出，朝着春木这边刺过来。
　　这是干嘛呀，无仇无怨的！
　　春木和身边的男生赶紧躲开。
　　谁知银色长剑忽然慢下来，从登记表下掠过，“嗖”的一下，就把一迭登记表抬了起来。
　　最上面几张因为气流落在了地上。
　　银色长剑然后缓缓飞回，直到青长寂面前。
　　青长寂拿起剑身上面一迭纸，抽出一张，念道：“姓名，年级，专业，电话……嗯……”一边读一边点头。
　　那女生兴奋得又是拍手，又是抱着他亲，“好帅呀！好帅呀！”
　　“哈哈，那当然，这次的国武赛我一定能拿第一名！这学院比赛不过小试牛刀，哈哈！”
　　说着，春木看到这个叫做青长寂的男生又在偷偷揉怀中女孩的屁股。
　　原来是个好色之徒……春木心里给了对方一个白眼。
　　想不到区区大二学生，就能把御剑术练到如此境地，看来对手十分强劲啊……春木陷入了深深的忧虑。
　　负责登记的男生看对方不是闹事的，舒了口气，赶紧把散落在地上的纸张捡起来，弱弱道：“那学长，我就替你给登记了哈！”
　　青长寂瞟了一眼桌子后面的女生，直接略过，笑着点了点头，“多谢！”说着，却皱着眉朝春木走了过来。
　　春木一看，对方的表情无不透露着来者不善的信息。逃跑吗，那太怂了吧。不走，会不会揍我啊……
　　此时的春木进退两难，眼看着对方距离自己越来越近。他来了，他来了，他搂着一个美女走来了！
　　走还是不走，这是个问题！
　　千钧一发之际，春木终于勇敢的迈出了反向的步伐。
　　给你一个背影杀，总不能在美女面前偷袭我吧。春木坏坏一笑，自信满满，哥就是这么走得大义凛然……

第14章 风流浪子的巨根
　　“学长，等一下！”春木正要大步离开，那位小学弟突然喊了一声，“春木学长，你电话忘记写了！”
　　该死！关键时刻怎么掉了链子。
　　春木下意识回头一看，正好一只修美的手拍在了他的肩膀上。
　　“同学，你好！”青长寂微微一笑。
　　这一笑，有点如沐春风的感觉。这么和善，没有恶意吧。春木心里嘀咕，尴尬的回了一个美好的笑容。
　　“老公，你们认识吗？”青长寂怀里的妖娆做作美女媚着声音，装出一副萌萌的样子。
　　青长寂没有回答，那女生有些不高兴，又轻轻拍了一下春木，媚眼放电，“这位同学，你和我老公认识吗？”
　　春木近距离看了一眼这个女生，黛眉狐眼，画着很精巧的妆容，媚则媚矣，可是表现得也太骚了吧。
　　【叮——】
　　【姓名】白洁
　　【年龄】20
　　【身高】163
　　【颜值】70
　　【身材】70
　　【性伴侣】8
　　【做爱数】229
　　【自慰数】183
　　【性愿望】大鸡巴肏趴我
　　【好感度】20
　　【啪啪率】0
　　【淫气值】15
　　【名器】无
　　【建议宿主攻略此女，获取淫气！】
　　淫气值高出了人群平均数5个点，在人群中也属于比较淫荡的了，只不过和校花黄圣雅比差了些，和沐羽萌比就差得更多了。
　　春木分析着数据，看到最后系统竟然要求自己攻略此女，吓了一跳，悄悄看了一眼青长寂。系统要加害寡人啊！
　　“你好，同学，你也是参加武道比赛的吗？我叫青云起，字长寂，你可以叫我青长寂就行，这是我女朋友白洁。”
　　白洁……这么好的名字，和气质真有点很不符合。春木心里吐槽。不过青长寂看起来确实是个帅哥，而且可以说，绝对是校草级别的长相。
　　这样的美男子身边搂一个美女，虽然有些让人一时不好接受，不过仔细想想倒也合乎情理。
　　“我叫春木，字日花。”
　　如果是遇到别人，春木少不了还要再加上一句——忧郁导师郁离秋本届唯一弟子，修习龙象形意功。
　　但是眼前的帅男，不仅装起逼来恐怕比他更在行，功力也远在他自己之上，因此春木想想就先把装逼的机会让给对方了，毕竟谦虚是自古以来的美好品德。
　　“原来是春日花同学……”
　　“你可以叫我春木，别人都习惯这个称呼，不用喊字。”春木还没等对方说话，赶紧打住。
　　“那好吧，其实日花这个名字倒是很有风骚意味，战国大诗人屈灵均的作品里面可都是花，比如沅有茝兮澧有兰，思公子兮未敢言。可惜啊，他一身的才华还有修为都付诸江水，不然他一定可以创出一套独有的功法。”
　　青长寂神情愀然，若有所思，在夕阳的映衬下，竟然有一种独领风流的气质。
　　“老公，你太有才了，我真是爱死你啦！”白洁兴奋得抱住他，当着三个人的面伸出舌头在青长寂的嘴唇上舔了一口。
　　青长寂得意得哈哈大笑，抚摸了一下自己的秀发，然后轻捏白洁的性感红唇，吟道：“曾经沧海难为水，绝世如你还有谁。”
　　说完，噙住对方的红唇吸了一口。
　　春木发誓，等自己实力超过眼前这个人，一定要好好教他做人……
　　白洁被一吸之后，浑身跟没了骨头似的，就往青长寂怀里倒，“老公，人家好想要……”声音不大，可是侮辱性极强，伤害性极高！
　　“不要急嘛，等我登记下名，一会儿就保证让你够够的。”
　　“讨厌啦……”一对小拳拳砸在了青长寂的身上。
　　春木赶紧离开。
　　走了几步，身后传来青长寂的声音，“春木同学，有缘再见啊，有机会我们一起去吃饭。”
　　春木只好勉强笑着摆摆手。
　　这货看起来妥妥就是一只行走的炮机吧。
　　等回到宿舍，春木回想着今天的成果。
　　沐羽萌对他的好感度已经上升到了100点满值，啪啪率也提高到了60点。
　　而啪啪率之所以骤升就是从他自己去洗手间戴了假鸡巴套后发生的。
　　之后，又从对话中，春木可以推断，啪啪率之所以还没有再继续升高，一部分原因跟沐羽萌胆怯自卑有些关系。
　　当然了，也有一部可能是她对自己的大鸡巴还心存质疑……
　　理清了思路后，春木就有了第二个计划，而且这个计划马上就要实施。
　　现在春木要想不挂科，甚至赢得学院比赛，必须要获得沐羽萌的名器之力。
　　否则不要说别人了，就是今天碰到的青长寂，在他手里恐怕就撑不过五分钟。
　　他可不想到时候上了擂台，和青长寂互相拱拱手之后，青长寂嘿嘿一笑，对裁判老师说，“我要打十个！”
　　想好了计划之后，春木就开始打坐炼气，这是每天的必修课。
　　……
　　帝师大的一间单身公寓里。
　　一对赤身裸体的男女缠在了一起。
　　男生长发飘飘，束着马尾；女生黛眉狐目，抹着性感的红唇。
　　“啊……老公，好爽……肏得白洁快要飞了……啊啊，老公的大鸡巴好厉害……”
　　青长寂把住白洁的软腰，把一根粗大的鸡巴再次插进了她的股沟洞穴里。
　　圆润的臀部激发着他的威猛，一棍又一棍狠狠插进了冒着白浆的骚穴深处。
　　白洁被肏得直接趴在了床上喘着粗气。
　　“小骚货，还要吗？”青长寂拔出粗根，带得淫沫四溅，他把鸡巴在白洁的屁股上抹了一下，然后用胯下之物抽打着白洁的臀瓣。
　　白洁被肏得只顾呻吟，也不回答，只是回头望了一眼，一脸恐惧，她害怕身后的男生还要继续肏进她的骚屄。
　　她摇了摇头，把身子一缩，想要躲避。
　　青长寂暖暖一笑，态度很是温柔。上次这女生就是这般，被肏得乱爬，过后几天就什么都忘了，求着他要肏。
　　这次，他可不会放过她。
　　这是他对待女生的一贯态度。只要对方想，他就会满足她，满足得对方日日夜夜思念他。
　　“想逃吗？”青长寂抓住她的脚踝，强行打开双腿，露出了一道泥泞不堪的耻缝。
　　“啊……不要……老公……够了，小……小穴要坏了……”
　　白洁没有成功躲开，她只好双手抓住，张开嘴巴去抚摸愤怒的巨蛇。
　　“好大……”白洁呆呆望着，这一根大鸡巴她就算双手握住还能露出一大截，每次张口吞吐都让她喘不过气来。
　　“你还不是不行呢。”青长寂感叹，他知道白洁的淫荡度已经是同龄中的佼佼者了，但还是经不住他大鸡巴的狂肏。
　　“谁说呢！”白洁不甘示弱，“我很耐肏的。”说着，就主动张开双腿，大开门户，迎接着青长寂大鸡巴的再次进入。
　　青长寂毫不客气，一棍到底，猛烈抽送起来。
　　每抽一次，就刺激得白洁浪叫一声。
　　他俯下身子，噙住白洁的一颗乳头，边吸边肏，很快就把身下的女生肏得浑身颤抖。
　　“啊……好爽……大鸡巴好厉害……”白洁被肏得嗯呀不止，身子跟烂泥一样跟着大鸡巴的频率抖动着。
　　“我不行了，老公绕过白洁吧，白洁吃老公的大鸡巴好了……”
　　青长寂只好躺下，树立起一根擎天柱，任由白洁舔着含着。
　　“我喜欢淫荡的女生，越淫荡越好。”青长寂曲肱枕之，看着性感的白洁撅着曲线玲珑的臀瓣，伏着身子，吞吐着他的大鸡巴。
　　“我难道不够淫荡吗？在遇到你之前，我天天想男人呢，没有男人，我就用假鸡巴自己玩。”
　　白洁嗦几口后，一双水汪汪的狐目看了一眼青长寂。
　　眼前这个男人真是太帅了，这让她简直要痴狂，更重要的是，一根男人的物件是她见过中最大的，肏进她的小穴后，那感觉能让她疯掉。
　　青长寂摸着她的柔髪，“好好舔，让我看看你多淫荡。”
　　……

第15章 第二次约会，攻略计划二（01）
　　第二天，春木醒来，因为睡前服了半丸元木牌九味补气丹，导致整整一夜他的小鸡儿几乎要爆。
　　本来他病后刚恢复，吃了一粒还可以承受，但是等到身体元气恢复之后，只需要服用半粒效果就极其明显。
　　现在春木终于知道这一颗枣大的药丸为什么卖价这么贵了。
　　他伸了个懒腰，睡前运气还有一个最大的好处，就是让生物钟特别规律，早上六点前后自然醒，而且完全没有赖床的睡意。
　　伸了个懒腰后，气血快速流动，让春木下体的一根肉棒更加坚硬。
　　“好难受啊！”他摸了摸，又甩了甩，看着小巧可爱的宝贝，心里一阵惆怅。
　　“很快，宝贝你就能快快长大了。”春木深吸一口气，运气调息，这也是他每日的必修课，借助晨阳之气，练气筑基。
　　修真路径十分艰难，能考入修真大学的人都是佼佼者。
　　在这个世界，每一个小孩从小也要接受九年义务教育，不过在这九年中，除了修习自然学科社会学科知识外，还要修习修真专业的一些知识和技能。
　　这一门课程就叫做修真。
　　因为这样，所以这个世界并没有体育课。一些最简单的锻炼身体的法子，比如俯卧撑、跳绳、跑步等等，都属于最简单最基础的修真方法。
　　从幼儿园到小学，最后到高中，长达12年以上的时间里，大部分人，也可以说是绝大部分人无非就处于锻炼体魄的范围内，这个阶段属于修真的起步一品阶段。
　　如果偶尔有高考前就能突破至化气境界的学生，往往就会被一些大学提前录取，如果文化课成绩还特别优秀，直接就能保送到像帝师大这样的顶尖学府中。
　　当然，春木并不是最优秀的，他是凭借高考考进来的，而且主要还沾了文化课的光，因为他的修真成绩并不是特别突出。
　　高考修真测试的时候，他被评定为一品七阶，恰好属于炼精后期，正好够上了帝师大的修真及格线。
　　为了增加考上帝师大的几率，他也就赌运气选择了“龙象形意功”这个十分冷僻的修真专业。而且，真的被他赌对了。
　　这样，他以整个大学垫底的成绩修了公认最难最没有前途的专业“龙象形意功”，未来自然就比较堪忧，因为好歹修个社会上最热门的的刀剑系功法，学得再差，也可以当个老师，或者修个冰系功法，还能去企业里做个工人。
　　但是那些修真专业分数线也很高。
　　他深信，没有废物的专业，只有学不好的专业，因此从进入大学开始，他就十分勤奋，每天要花大量的时间练气筑基，拓展丹田，只是进步十分缓慢。
　　不抛弃不放弃。
　　这是春木以前就有的理念。
　　春木其实倒是很佩服原来的春木，有毅力又有正义心，虽然是一个孤儿，却从来没有轻易言败，而是自强不息。
　　运功完毕，春木看了看表，正好过去一个小时。记得一年前，他早上运功一次，需要两个小时，一年的时间里，进步已经很大了。
　　洗了个澡，时间刚过七点，正好去餐厅吃饭。
　　学校的课程安排是八点钟第一节课，但是今上午春木空闲，时间自己支配。
　　正在这时，手机有消息提示。春木拿起来一看，是沐羽萌发过来的。
　　打开一个，是一个很可爱的甜甜的微笑，然后问春木吃饭了吗，要不要一起早饭。
　　沐羽萌主动给春木发这么暧昧的消息，还是第一次。这绝对是个好兆头！春木立即回复：“等我！”
　　第二个计划看来现在就可以实施了。
　　沐羽萌接着又发过来一个开心的表情，【春木同学今天上午有课吗？我没有课。】
　　看多了原来地球钢铁直男的正直回复案例，春木自然聪明多了。这种情况，有课也得翘啊。
　　【没有！我也正好没课！沐同学，今上午有什么安排吗？不如我们去练功房吧？】
　　很快，沐羽萌又发过来一个开心调皮的表情，【那我预定半天的练功房，我们一起去练功吧！经过这次事件，我觉得我必须把重点转到武道上了，不能再这样浑浑噩噩了……】
　　沐羽萌之前对武道功法兴趣并不是很大，她的主要功课兴趣放在了“气颜术”专业上，这是一门通过运气美容驻颜的功法。
　　但是经过那天晚上的事情后，她就开始花更多的时间练习“碧波掌”。
　　练功房是帝师大里专门修建的收费场所，里面的建筑材料用的是花岗石，十分坚固，而且，据说还有一些练功房的墙壁里面刻上了强大的阵法，一般的学生任你怎么打都没有一点事。
　　当然了，有阵法的练功房春木从来没有预定过，之前导师郁离秋带他去普通练功房上过几次课。
　　那里对学生的收费半天就得200块钱，春木还是更愿意去操场。
　　【那我们几点在餐厅见？】
　　女孩子可能需要时间，这个确定时间的权力绝对应该给女生。
　　【七点四十吧。我刚起来，还没有穿衣服……】
　　春木瞪大了眼睛，有些心猿意马。一般的女孩子会说我还没有穿衣服这样的话吗？
　　不会。
　　所以，沐羽萌不是一般的女孩。
　　看来计划进行得将会很顺利。春木简单洗漱了一下，然后拿出了那根粗大的乳胶套。这就是春木的第二个计划的关键所在。
　　练功房可以说是一个私人场所，只要你约定了，那么在这付费的时间内，就不会有其他人干扰。
　　上一次在餐厅，春木只能短时间的戴一会儿鸡巴套，来显示自己巨大的家伙物，但毕竟基本上在坐着，有时候并不能被看得很清楚，也会引起沐羽萌对真假的怀疑。
　　这次在练功房，没有其他人，只有他和沐羽萌，随着练功时候做的各种动作，沐羽萌就会有足够的机会看清楚春木下面鼓鼓的东西，而不是像上次那样仅仅只能偶尔瞥一眼。
　　如果能让沐羽萌更加确定，春木断定，她的啪啪率还会继续上升。
　　当然在练功的过程中，少不了进行肢体接触。偶尔的肢体接触可以增加双方的荷尔蒙分泌，更容易催化恋爱关系的形成。
　　滴滴。
　　沐羽萌又发过来短信了。
　　春木一看，是一条预定成功的短信。
　　【您已成功预定2号武道训练楼308房间，时间为8:00-12:00，收费200元。】
　　沐羽萌已经预定了。
　　春木这才想起来沐羽萌刚才说了她要付的。
　　【这个我来付，你怎么已经预定了？[捂脸]】
　　【没关系的，那下次再由你付好了，这次请你陪我练习吧[羞涩]】
　　沐羽萌光着身子，一只手回复，一只手却在自己的腿缝间激烈摩挲。她的臀下是一条穿了一天的可爱粉红色蕾丝内裤。
　　这一条原味应该可以卖300块钱。沐羽萌喘着气，一想到春木裆下巨大的东西，她下面的水就流得更多了。

第16章 第二次约会？攻略计划二（02）
　　“你好，我预定了308。”在楼管处，沐羽萌报了自己的姓名后，楼管阿姨给了一张卡片。
　　两人到了308后，沐羽萌把卡片刷了一下，门应声打开。关上门后，春木打量着这间练功房。
　　空间不是特别大，如果练习兵器的话有些局促，但是如果只练习拳法，足够使用了。
　　屋里四周全是墙壁，只在两侧墙壁的上方各开了两扇小窗。
　　在屋子的中间，间隔着固定了三根大腿粗细的铁柱，上面坑坑洼洼，都是各类学生练功留下的痕迹。地面上也画了不少供练习步法的梅花桩。
　　沐羽萌今天依旧穿着一身白色棉布连衣裙，不像春木特意换了一身运动服。
　　她把书包水杯放好之后，活动了一下手腕，甜甜道：“春木同学，我们开始吧。我练得不好，你不要笑我。”
　　沐羽萌修习的是碧波掌法，这门掌法学习的人非常多，是一门很普遍很有名，并且体系十分完备的水系功法。
　　春木观察了一下系统：
　　【姓名】沐羽萌
　　【年龄】19
　　【身高】165
　　【颜值】85
　　【身材】85
　　【性伴侣】0
　　【做爱数】0
　　【自慰数】1571（比上次增加2点）
　　【性愿望】想吃大鸡巴【期待】；想知道春木同学的鸡巴究竟大不大【需求】
　　【好感度】100
　　【啪啪率】60
　　【淫气值】50
　　【名器】息泽
　　其他数据没有什么变化，只有【自慰数】和【性愿望】有所变动。
　　昨天中午时的沐羽萌，自慰数是1569。
　　一天一夜的时间里，她又自慰了两次。
　　这个数据更加证明了春木的猜测：沐羽萌表面呆呆的，其实背地里的需求很旺盛。
　　这两天，春木借着各种机会探索了不少女性的淫气，有女生，有食堂大妈，有小卖部女老板娘等等，发现大部分的淫气都在10点左右。
　　也就是说，根据春木目前的样本可以知道，10点左右大概就是人群的一个平均值。
　　年轻女孩稍微多一点，比如很多都是有12点，13点的，而一些上了年龄的女性，淫气会少些，6点，7点很普遍。
　　像校花黄圣雅，春木当时发现就有20点，这已经超过常人了。
　　可是，沐羽萌动不动就是50点起步。
　　早上起来应该自慰了吧，不然可能会更高一些。
　　至于【性愿望】，其中想吃大鸡巴的愿望依旧没有改变，春木心里感叹，沐羽萌真的是喜欢大鸡巴啊，可惜自己……
　　春木有些自卑，但是想到吴签之后又充满了自信。
　　不过另一个当前需求的性愿望让春木眼睛一亮。
　　还记得昨天上午的时候，春木还没有出院，沐羽萌的【需求】是想玩假鸡巴。
　　但是现在“想玩假鸡巴”变成了“想知道春木的鸡巴到底大不大”。
　　这说明春木今天的计划已经成功了一半，一切按照他的意料在进行。
　　不过另一方面，也证实了他的担忧，那就是沐羽萌并不真正认为春木拥有一根又粗又大的鸡巴，她还有所怀疑。
　　“沐同学，以后叫我春木就行了，这样方便些。”
　　要想拉近距离，改变称呼是必要的。
　　春木说着，也放下了背包，活动着筋骨，事先热身是每次练功的必要准备。
　　沐羽萌很开心，“那春木同……春木你叫我羽萌就好了。”
　　“好的，沐羽萌同学。”
　　沐羽萌撅起了嘴。
　　还真可爱呢。春木笑嘻嘻心道。
　　“对了，羽萌，还不知道你现在是什么品级了？”
　　当前人类的修真水平，一共划分到了九品，这九个级别是根据从古至今人类所能达到的最高境界划分出来的。
　　而实际上最后几个境界，当今并没有人能够达到，之所以还进行划分，是根据古人一些著述以及参照今人的最高境界，推测出来，用来指导当今修者。
　　随着修真水平不断进步，每个品级的表现特征也越来越丰富，修真体系也就变得越来越完备。
　　比如一品炼精期，在古代就表达得很模糊，通常就是力能几斤几石这样的说法，但是现在修真界基本上已经习惯用心率，肌力，肺活量，消化力等等各种指标来表达。
　　这九个品级适用于一切各种功法，是一种笼统的划分，代表的是修炼阶段，并不能真正反映武道实力。
　　要想反映武道实力，需要根据同类功法本身的划分。
　　碧波掌作为一种十分成熟的功法，目前最高实力据说也只修到五品“滔天”的境地，往后几个境界只在功法本身的设想中存在，实际上还没有人达到。
　　“我现在才刚突破二品……”沐羽萌有些不好意思。这门功法，她的同专业同学许多都已经达到二品中期了。
　　碧波掌一品阶段叫做“秋水无波”，二品叫做“眉蹙春水”。
　　一品是最低的品级，任何功法的一品都属于还没有达到导气于体外的程度，二品才行。
　　春木所修炼的龙象形意功，二品阶段叫做气魄。
　　春木其实也未到中期，按照郁离秋的看法，春木现在处于二品三阶的水平，看起来只比沐羽萌高了两阶，但是实力差别却很大。
　　所以不同功法有时候不太好做同阶段对比。
　　对于碧波掌，春木在之前参加的各种比赛上也见识过，有些同学打得很笨拙，有些同学却打得潇洒自如。
　　这套掌法和龙象形意功不同，特点主要在于巧，而不在于洪大。
　　“嘭——”一声清脆的打击声在屋里回荡，沐羽萌使出一掌击在了铁柱上。
　　“这是我使的最大劲了。”沐羽萌收手，暗暗调整着呼吸。
　　“试试我的。”春木稳住马步，站在铁柱三米开外，丹田一沉，双掌在胸前环扣，挥出一招“龙吐珠”。
　　“咚——”春木这一掌的声音更大，不同的是没有沐羽萌那一招的击打声清脆。这是两种功法的不同之处。
　　“春木，你好厉害！”沐羽萌一脸羡慕。她虽然达到了二品，可以导气于体外，可是她隔空很难打出弘大的响声，目前还必须靠接触。
　　春木这一招其实很不完美，在运气的时候气路有些歪，丹田气也不足，如果导师郁离秋在场，少不了训他两句。
　　有个小迷妹就是好啊。现在的春木因为身上披着恩人的光环，很容易受到对方的崇拜。
　　再加上沐羽萌现在在武道上确实属于学渣，很容易对修为高于自己的人产生崇拜感。
　　沐羽萌继续练习，看着呆萌学霸很认真的样子，春木心里暗自钦佩。
　　沐羽萌当初可是以她们市区文化修真双科第一名的成绩考上帝师大的，学习能力自然没得说，所以她如果一旦用心于武道，进步将会很快。
　　“羽萌，我去趟洗手间～你先自己休息下。”和沐羽萌练习了一会儿后，春木决定实施计划。

第17章 第二次约会？攻略计划二（03）
　　从洗手间出来，春木已经把鸡巴乳胶套套在了他的裤裆里。
　　他穿着运动裤，比较宽松，因此乍一看没有什么特别，但是只要他稍微将裤子拉扯一下，伟岸的轮廓就会显露出来。
　　春木对这个效果很是得意。
　　沐羽萌正坐着歇息喝水，看到春木进来，也递给他一杯水。
　　“谢谢。”
　　沐羽萌表情微微一愣，有些不好意思，小声道，“不用谢啦。”
　　春木坐下来，在裆部自然而然形成了一团鼓鼓的轮廓。他喝着水，故意转向沐羽萌。
　　近距离瞥到春木凸凸的裆下，沐羽萌的脸蛋“刷”的一下就红了，急忙转过身子。
　　“春木，你现在属于哪个品级了？我听说你的这个功法除了你全校没有一个人学的呀。”
　　“目前二品三阶，快要到中期了，如果能达到五阶，我这次就能轻松通过导师的考试，不然可能就得重修转专业……”春木喝了一口水，一边说着，一边暗自观察系统数据。
　　沐羽萌的【啪啪率】和【淫气】都增加了。
　　【啪啪率】增加到了65点，淫气值增加到了55点。
　　奏效了……春木偷偷高兴。
　　上次在餐厅只是让沐羽萌大致看到了一眼，而这次是让她近距离看得一清二楚。
　　看来有必要趁热打铁。
　　春木放下水杯，猛然站起来，“我用那根铁柱，这边一根你用。”
　　乳胶鸡巴套有一定的弹性，况且又是套在上面，更加容易随着身子的摆动而左右摇晃。
　　因此在春木站起来的那一瞬间，沐羽萌明显看到了他胯下的凸起，像波浪一样起伏了一下。
　　羞得她赶紧扭过头去，也站了起来。
　　“好。那我用这边的。”她掩饰着羞赧的惊慌，眼神却忍不住又往春木裆部瞟了一眼。
　　【叮——】
　　【啪啪率】70
　　又上升了5点！
　　【叮——】系统数据再次发生了变化。
　　沐羽萌的【性愿望】一栏有了更新。
　　春木立即内视查看。
　　【性愿望】好想吃大鸡巴【期待】；好想盯着春木的大鸡巴【需求】。
　　春木装作若无其事的样子对着铁柱挥了几拳，屋子里回响着击打声。
　　果然，影响沐羽萌啪啪率的最大因素就是大鸡巴！
　　春木让沐羽萌近距离看到他下面庞大的轮廓，不仅提升了啪啪率，而且还改变了她的性愿望需求。
　　沐羽萌究竟有多喜欢大鸡巴啊。
　　不过既然有这需求，春木决定满足一下她。
　　“咚——咚——”春木继续打出了几掌后，走到沐羽萌这边，一脸严肃道：“羽萌，我忽然悟出了一些道理，我要打坐运气试验一下。”
　　说完，眉头紧锁，屈膝坐下后就开始闭目运功。
　　这个机会你应该不会浪费了吧。春木心里喜道。
　　打坐运功为了集中精神，一般都是闭目状态，这样才能全神贯注。
　　而且这个期间不能被打扰，否则运功中断等于白练，有些功法严重了可能还会因为被干扰而走火入魔。
　　沐羽萌“哦”了一声，静静坐在一边，“我替你护法。”
　　护法其实就是守护在一边，保证打坐者不受到外界干扰，以及应对突如其来的变故。
　　沐羽萌看着春木一动不动，眼睛就忍不住朝着对方裆部瞧。
　　瞥了几眼，脸上羞得火辣辣的，赶紧又扭过头去忍住不看。
　　过了一会儿，发现春木呼吸渐渐平稳，额头上汗珠不断渗出，知道春木正在全神贯注，胆子就大了几分，所有的眼神都转到了春木凸凸的裆部上，心里“砰砰砰”的小鹿乱跳。
　　好大……真的好大啊……沐羽萌拳头微攥，一双大大的眼睛眨也不眨，胸腔也跟着起伏。
　　【叮——】系统又变化了。
　　春木一边运气，假装悟道试验，一边注意着系统数据。
　　系统变化得比春木预料的还要快。
　　【啪啪率】80
　　【淫气】65
　　啪啪率和淫气值都增加了！
　　【性愿望】好想吃大鸡巴【期待】；好想摸一下春木的大鸡巴【需求】。
　　性愿望的【期待】属于该对象一直想要但是从来没有实现过的愿望；而【需求】则是该对象当前最想要的。
　　本来春木认为【需求】一定是之前有过而且当前想要的愿望，但是现在发现，【需求】不一定是有过的体验，但一定是当前最想要的体验。
　　方才还是想盯着看，现在变成了想摸。春木由此断定，此时此刻沐羽萌一定在盯着他的某个部位。
　　所以如果现在突然睁开眼就太尴尬了。春木决定换一个方式。
　　而且这个方式还必须能够满足沐羽萌“想摸一下”的性愿望。
　　因为目前为止系统给春木带来的认知就是，只要不断满足对方的愿望，好感度和啪啪率就一定可以提升。
　　屋子里静悄悄的，沐羽萌为了不干扰他，小心翼翼没有发出半点声响。
　　春木这时候深吸一口气，然后双臂从丹田向外伸展，画了个半圆，这是运气结束的收势动作。
　　沐羽萌赶紧转移视线坐好。
　　春木缓缓睁开眼睛，一脸凝重，“可能我想得不对，并没有太大的收获，而且因为过于运气，现在还有点晕。”
　　沐羽萌一脸担忧，安慰道：“课上很多老师都说了，悟道不是那么容易的，你现在有点晕也很正常，你别乱动，好好休息一下。”
　　“只是一点点而已，没什么碍事。”春木“执意”站了起来，面朝沐羽萌。
　　沐羽萌由于坐着，正好又看到了春木的半山腰凸起，羞赧得要死，立刻装作若无其事的站起来。
　　“啊，好晕……”春木借势身子一晃，往沐羽萌身上倒去。
　　沐羽萌完全没有预料到，下意识就去扶，可是刚直起身子还没站稳，所以也打了一个踉跄。
　　这个时候沐羽萌体内的气息本能式的发动，双腿一绷，支住了对方，没有被春木压倒，可是春木的“大鸡巴”已经贴在了她的大腿上，硬弹的触感直击她的大脑。
　　“春木，你没事吧？”她的脸如同火烧云一般。
　　修者的本能都远远比普通人强大，春木没有想到沐羽萌反应速度竟然这么快，不过他的目的已达到……
　　至于压倒在身下，那是他以后的功课。
　　“哦，没事，要不是你我就要摔一跤了。可能起来得太急了，眼前一黑，血压没上来，现在没事了。”
　　【叮——】
　　【啪啪率】80
　　【淫气】80
　　【性愿望】好想吃大鸡巴【期待】；好想回宿舍自慰【需求】
　　咦？春木奇怪，性需求怎么又变成回宿舍自慰了？明明啪啪率提高到80%了啊！
　　这么高的啪啪率，为什么没有出现“想和春木做”的需求？这个童颜呆呆女，到底想什么？
　　春木看到系统数据后，欣喜之余反而更疑惑了。

第18章 柳暗花明
　　接下来，一直到中午，春木都发现沐羽萌有意无意的和自己保持距离，但是好感度和啪啪率以及淫气值并没有降低。
　　春木推断可能是沐羽萌心里太过羞涩。为了防止过犹不及，春木也只好暂时放弃计划。
　　本来春木是想通过练功，就像健身教练指导学员一样，连摸带碰的，但实际上并不如此。
　　沐羽萌和他的功法不同，他也没有办法指导，况且在某些理论上，沐羽萌还时不时的给他讲解。
　　本来春木觉得只要通过肢体接触，让沐羽萌真心相信自己有一根超大的鸡巴，啪啪率就一定可以达到100%，但是现在上升到80后，就再也没有变化过。
　　而一直到中午结束这个期间，沐羽萌的淫气已经增长到了100点。
　　100点淫气，可以为春木增加一点属性值了。
　　春木的打算就是先让沐羽萌认为自己有大鸡巴，然后攻略成功以后得到淫气再兑换增大属性值，来个曲线救国。
　　但是现在就差最后20%。
　　春木认为沐羽萌对自己的啪啪率已经达到了80%，但是性愿望却是回宿舍玩鸡巴，而不是和自己做，其中的关键就在这最后的20%。
　　可是怎么提高这最后20点，春木实在想不出来。她的性愿望是回宿舍玩鸡巴，这个愿望春木没有办法满足她，或者说跟春木没有什么关系。
　　午饭后，春木借机要去她的宿舍。沐羽萌一想到自己的柜子里面好几根假鸡巴，十分惊慌，只好说“下次吧”。
　　春木回到宿舍，复盘着今天的表现，看看有没有改进的地方，发现手机上有一条好友申请提示。
　　打开一看：
　　“日花你好哈，我是青长寂。”
　　青长寂？春木想起来昨天报名时候遇到的那个扎着马尾搂着美女摸屁股耍帅的御剑男生。
　　他把春木的手机号给记下来了。
　　春木虽然不知道对方要干什么，但是多一个朋友总是好的，就同意申请。
　　那边竟然秒回复。
　　【日花兄弟，你好哇。叫我长寂就行】
　　【长寂兄弟，有什么事情吗？】
　　【哈哈，没什么事情就不能加个好友嘛】
　　……
　　短暂的沉默。
　　【不瞒你说，你别告诉别人，我会点望气术】青长寂又回复了一句。
　　望气术！
　　春木心里一惊。
　　望气术是修真法门中非常难学的一门，或者说非常难以把握。
　　自古以来学会者就寥寥无几，而一旦学会往往就是帝王之辅，比如历史上的范曾，张良，刘伯温。
　　而且会这门法术的人往往都是秘传，不为外人道的。
　　青长寂说他会？
　　【不要骗人】春木只能这样回他。
　　【我知道日花你不信，反正替我保密就行，如果你替我保密，我就帮你一把】
　　【帮我一把？】青长寂的话引起了春木的兴趣，难道这家伙知道什么？
　　过了一会儿，青长寂继续回复：
　　【哈哈，日花，你现在肯定很奇怪吧。我说了我会望气术，这是个秘密，我没有告诉过第二个人，我之所以找你只因为我发现你灵台上淫气十分旺盛，真是少见，哈哈】
　　【日花你这样的人天生就是要和我青云起做好朋友的，你跑不了的，哈哈】
　　做朋友？我身上淫气旺盛？苍蝇闻着臭味结伙来了？
　　呸呸呸！我春木怎么会和他一样。
　　不过看到这一句，春木心里的确是有些信了。
　　再加上昨天看到青长寂怀里的女生白洁，她的淫气值达到了15点，这个点数在整个大学里可以说已经非常高了。
　　如果他真的会望气术，找到这样的女生倒也是不足为怪。
　　春木思考着，没有立即回复，青长寂又发了一条。
　　【我知道你不信，你淫气旺盛，桃花运会十分好。是不是最近在追女生？】
　　【你怎么知道？（删掉）。要么有对象，要么在追求中，要么就是单身狗，高达三分之一的概率，你这算命的伎俩太平常了吧】
　　青长寂似乎急了：【日花，我这可不是那算命的一套，是真真切切的，我骗你我有什么好处，我又不差钱，你有什么好让我骗的？这样吧，不管你有没有在追女生，你告诉我，我教你撩妹套路，保证成功！】
　　春木正愁着不知道怎么继续攻略沐羽萌呢，想了想，写到：【那行，你帮我成了，我就信你。】
　　【哈哈，绝对成，你说吧！】青长寂显得十分高兴。
　　【女生看我一眼就会脸红是怎么回事？她和我一去去练功房练了半天，但是不让我进她宿舍是为什么？怎么让她成为我的女朋友？】
　　春木觉得向青长寂这样的把妹高手学习一下。
　　而看到春木发来这样的问题，青长寂觉得好笑，然后给春木发来了许多攻略。
　　什么晚上小树林里拉手啦，看恐怖电影趁机拉她入怀啦，不小心来个贴脸亲啦，还有什么送一捧99朵玫瑰花的，开着豪车接她去玩的，想要什么给她买什么的，应有尽有。
　　见春木迟迟没有回复，急得青长寂又发了一条：【怎么样，这些你挑一个去试，保管成功率百分百！回答我啊！】
　　【怎么样？回答我啊】
　　春木把手机扔在了一边。
　　【回答我啊】
　　【回答我啊】
　　……
　　春木此时很清醒，听他的话，年都要过差了。一个学渣问一个学霸：“怎么才能提高成绩啊？”
　　学霸：“把这套题全部做了就行了，考试题型全在里面。”
　　学渣信心满满，结果十个错九个，心卒。
　　春木怀疑青长寂用这么老掉牙的套路真的能把到妹？遂心里对他充满了鄙夷。
　　然后想了想，拿起手机，给沐羽萌发了一条信息。
　　成不成就看结果了。
　　春木咬咬牙，忐忑不安的等待回音。
　　……
　　这一章有点水，卡文了……

第19章 淫荡日记
　　【中元2862年，承化10年，7月18日】
　　春木同学已经重度昏迷一天了。
　　这都怪我，他为了救我，现在不知道能不能熬过这一关。连医生也不乐观。
　　昨天晚上下课后，我们约好去大门口外面买点吃的，结果突然一辆面包车上下来两个黑人，就要拉我上车。
　　春木为了救我，被其中一个爆炸式头发的黑人打了重重一拳，那一拳威力太大了。
　　情急之下我急忙报警，那两个黑人上了车就要逃跑。幸运的是最后被警察抓到了。
　　今天郁离秋老师来医院看他，神态也不太好，说只能听天由命。
　　希望上天保佑春木快点醒过来。
　　【中元2862年，承化10年，7月19日】
　　今天春木同学还没有醒来。学院里的领导也来看望。
　　喻飞雪警官又找到我问了一些情况，并且让我不用担心医药费的问题。
　　……
　　看着春木同学，我哭了好半天。
　　春木同学啊，你一定要挺住！
　　【中元2862年，承化10年，7月20日】
　　今天依旧没有起色。
　　郝医生说这样的重伤能挺过两天十分不易，但是可能性非常小，如果七天后能醒过来就是奇迹，十分渺茫，希望我做好心理准备。
　　想到春木同学和我刚认识并不久，却为了救我失去生命，他还是个孤儿呀。我心里难受极了。
　　如果他能活过来，就算半身不遂，我也一定照顾他终生。
　　希望奇迹能够出现。
　　我要好好学习武道，不能再让这样的事情发生。
　　……
　　【中元2862年，承化10年，7月23日】
　　五天了，春木还没有苏醒。
　　郝医生说植物人的可能性会更大。
　　我已经决定了，如果他真的成为植物人，那我就照顾他一辈子。
　　只是……我到现在还没有交过男朋友。
　　植物人可以做爱吗？这个问题我真的没法问医生啊。
　　我虽然会照顾他，可是我的欲望很强……不知道他行不行……
　　或者我认他做哥哥吧，希望能有可以接受有植物人哥哥的我。
　　我要努力，成为更优秀的自己。
　　【中元2862年，承化10年，7月24日】
　　今天卖了一条原味内裤，我要现在开始攒钱。照顾植物人应该会花掉很多钱吧。
　　不知道为什么我的水怎么会这么多，A片里面的女优似乎从来没有像我这么能流水的吧。
　　今天令人高兴，因为春木同学的观察数据似乎有好转的迹象。我自慰了一个小时表示庆祝。好想要大鸡巴啊[好羞涩]。
　　【中元2862年，承化10年，7月25日】
　　今天太高兴了。一切充满了希望，刚才拿着假鸡巴玩了自己两个小时呢，现在有些累。
　　下午下课后去医院看望春木，他奇迹般的竟然苏醒了，还睁开了眼睛！
　　我激动得哭了。
　　一直守到晚上，郝医生情绪激动说竟然恢复得没有任何问题，简直是奇迹！身体各项指标全部正常，可以转移到普通病房里。
　　……
　　心情一高兴，我下面就出奇难受，可能我的身体也想庆祝这么高兴的事情吧。开心！就先写这么多，我现在去医院照顾他。
　　【中元2862年，承化10年，7月26日】
　　没有比今天更加令人高兴的事情了！
　　春木同学完全康复了！
　　他的潜力太惊人！连郁离秋老师也惊叹不已！
　　昨夜我守了一夜，他也没有醒过来。早上出去买早餐回来之后，神奇的发现他已经醒过来了，虽然有些呆呆的。
　　而且似乎记忆有些问题？不过现在过了一天，他和以前已经没啥两样了，只是看我的眼神似乎有点怪怪的……
　　我用我卖原味内裤的钱给他买了补气丹，希望他能快速恢复。
　　……
　　校花黄圣雅学姐听说后也要来看他，应该是看我的面子吧。不过我不喜欢她那个东交社。
　　春木似乎懂我的心意，还帮我拒绝。黄学姐似乎很不高兴……
　　……
　　春木同学人挺好的，如果鸡巴大一点的话我可以考虑以身相许。哎呀，好羞涩。干嘛写这个？（划掉）
　　中午心里挺急的，后悔没有在书包里带上假鸡巴。不过幸好春木同学赶我走，他真的很善良，担心我照顾他太累，又怕我耽误了学业。
　　他真好。
　　只是不知道他到底有没有大鸡巴。如果有的话，我一定要嫁给他，毕竟他救过我。
　　中午吃饭的时候他问我：是喜欢有钱的还是帅的？
　　其实那一刻我好想回答：我喜欢鸡巴大的。
　　嘻嘻。
　　不知道被大鸡巴肏是什么感觉。好像吃一口真的大鸡巴啊。
　　哎呀，我怎么又写这个（划掉）
　　明明中午自慰过了我现在又想要了。
　　我好骚啊。
　　忍住忍住，要克服自己，战胜自己。
　　赶紧睡觉，明天上课，然后找时间补回功课。
　　【中元2862年，承化10年，7月27日】
　　今天发现了一个秘密。
　　春木同学请我吃饭，我总感觉他似乎对我有啥意思。
　　可是我明明不漂亮啊。难道他知道了我的秘密？
　　不可能。我每天都把身子裹得很好。
　　不过知道了也没什么，嘻嘻。因为今天吃火锅的时候，他从洗手间那边过来的时候，裤裆凸起一大坨！
　　好大啊！为什么以前都没发现？
　　难道是吃了补气丹后无法克制？
　　嘻嘻，看来我送的元木牌九味补气丹还是很有用的，差一点就漏掉了身边的大鸡巴葛格。嘿嘿。
　　只是不知道到底有多大，看上去肯定比一般男生大，可是如果不到18厘米，那就……很难弄爽我，最好有20厘米！
　　如果只有17厘米，甚至16厘米，那怎么办啊，如果和他结婚了，难道我要给他戴绿帽子？
　　不不不，我不是那样的人，虽然我很骚（划掉）。
　　啊，我怎么又用这个字，显得我淫荡的样子……
　　最好想个办法，能够真的确定春木同学的鸡巴很大才行。
　　现在好难受啊，我先玩个大鸡巴，不写了。
　　【中元2862年，承化10年，7月28日】
　　什么情况！什么情况啊～
　　刚才春木对我表白了！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　他发消息问我，可以做他女朋友吗。我竟然稀里糊涂答应了！啊啊啊啊啊！
　　我可以反悔吗？
　　不对！我干嘛要反悔！
　　好激动啊，好兴奋！好紧张啊！！！
　　早上的时候他约我去练功房，我就隐约感觉要发生点什么！
　　这家伙果然对我图谋不轨，哼！
　　不过今天他的鸡巴似乎硬了很久？
　　故意的？还是为了练功吃了补气丹导致的？
　　本来我还担心他的鸡巴不够大，可是他今天运功之后头晕倒在了我身上，那又粗又长又硬的触感直接从我大腿上传到我天灵盖啊！！
　　好大啊，真的好大！绝对有18厘米！
　　好开心啊！我的春天来了吗！
　　不不不！是已经降临了！嘻嘻嘻嘻Hahahahhahah！
　　春木同学，我爱你！！（好羞涩）
　　快来让我尝尝你的大鸡巴吧！！！
　　不划掉了！嘿嘿。
　　等等让你见识到我的一对大奶牛，惊讶死你！春木同学你要加油哦，我的小穴可是很厉害的哦！
　　哎呀，好浪漫呀，他会怎么做呢？
　　先亲嘴？还是上来就干？他会不会觉得我水太多认为我太骚啊！
　　不对！男生似乎都喜欢骚的……
　　不是有一句什么女生不骚男生不尻？
　　呀呀呀，飞得太高了，好羞涩。
　　到时候我应该装得容易高潮一点，这样可以增加他的信心，那以后肯定就会越干越勇的，哈哈，我好聪明！
　　又想要了，该死，稍微想一下下面就痒得很，大鸡巴春木同学，快来给我杀杀痒吧。
　　不写了，好难受！今晚再玩最后一次，明早把假鸡巴都扔掉，然后明天晚上带他来我这里。
　　啊啊……嗯嗯……哦哦……好爽……啦啦啦啦啦啦啦

第20章 只亲了一会儿就失禁了？
　　初秋的早上带些凉意。
　　春木第一次当男朋友，给沐羽萌带了早餐。
　　有了正式的男女朋友关系，沐羽萌心里也不怎么排斥，所以听春木说要带早饭到她宿舍，直接就同意了。
　　早上拿出大鸡巴本来是她每日的常例，知道春木要来，赶紧打包丢进了垃圾桶，然后画了个淡淡的美妆等着春木。
　　她平时不怎么化妆，因此有些笨拙，只是简单描了描眉，涂了红红的唇彩。
　　沐羽萌的皮肤本来就极好，白皙水嫩，简单涂了唇彩就显得格外艳丽。春木敲门后进来看到她的一瞬间，就被惊了一下。
　　此时的沐羽萌没有戴那柄大大圆圆的眼镜，头发也没有结成麻花辫，而是似乎很随意的扎了两个马尾垂在脑后，饱满的胸部和浑圆的臀部尽显美妙的轮廓。
　　这诱人遐想的身材配上一副萌萌的脸蛋，恍惚是画中人走了出来一样，又纯又欲。
　　春木这才真正醒悟，系统诚不我欺！
　　沐羽萌有些害羞，上前接过早餐，然后搬椅子，摆筷子。
　　学校的宿舍很简单，空间也不大，一张床，一张桌子配一把椅子，还有一个简单的书架和衣柜。
　　桌子和床离得很近，沐羽萌早早就把桌子挪到了床边，自己坐在床上，把椅子让给春木。
　　春木顺便内视了系统，啪啪率已经达到了100%！
　　性愿望也变成只有一条：想吃春木的大鸡巴
　　100%的啪啪率意味着对方此时完全不会拒绝，而且特别特别想要。
　　此时她的淫气值，也是春木目前见到的最高值，100点！是普通人平均数的10倍！
　　春木有些担忧的，一是这么高的淫气值，意味着一会儿可能会十分“猛烈”，应该还不至于让他精尽人亡吧……
　　二是沐羽萌想要的是大鸡巴，可是他的小鸟，啊不，是大象，有点缺钙……
　　不过只要第一个问题没有问题，第二个问题，他也有办法。
　　沐羽萌把早餐分好，羞涩中又显得十分开心。她坐下后，春木分明看到了她胸前的两团丰满随之抖动。
　　这么大的奶量，叫做小奶牛也不为过。坐下就有这么大的反应，那平时练功岂不是肉弹纷飞？
　　春木这时才明白为什么沐羽萌更喜欢“气颜术”这样的静功，而不是碧波掌。
　　这种美妙的风景昨天在练功房春木并没有看到，这说明平时她就采取了一些措施。
　　联想到沐羽萌平时的着装，以及喜欢独来独往，他恍然大悟。
　　春木现在就想当一只凶残的恶狼。
　　“羽萌，做你男朋友真好。”
　　沐羽萌的脸更红了，她嗯嗯点了点头，开心得要死，“讨厌，快吃饭吧。还要上课呢。”
　　上课？春木今早连练功的时间都省掉了，就是为了省出这一个小时，可不是为了早早去教室。他直接坐到了沐羽萌的身边。
　　“干嘛呀，不坐椅子，床这么低，坐着舒服吗？”沐羽萌嘴里说着，身子却是挪了挪，让出了一个位置。
　　她的床好软，还有些淡淡的香味。
　　不过似乎还隐隐约约有一股奇特的味道。春木嗅了嗅。沐羽萌轻轻打了他一下，“闻什么呀，当小狗呢，快吃饭，都凉了。”
　　“很奇怪的香味……”
　　春木一句话让沐羽萌好不容易褪色的脸蛋又着了朝霞。
　　沐羽萌吃着东西，身子有意无意往春木身上靠，软软的感觉随着淡淡的体香刺激着春木的神经，他搂住了她的腰。
　　沐羽萌哼唧一声，像小鱼似的假装挣脱了一下，然后就歪在春木的身上。大大的眼睛水汪汪的看着春木。
　　“你原来不近视呀！”
　　“我从小功法学得好怎么会近视呢，平常戴的是平面眼镜。”
　　春木拿起一颗元气豆喂给沐羽萌，望着红红的小嘴，慢慢俯首下去。
　　四片嘴唇相挨。
　　好软好滑好嫩。
　　沐羽萌搂住春木的脖子，一条小香舌直接伸进了他的口中。软软弹弹的灵活小舌胡乱在春木的口中乱闯，被春木突然间狠狠吸住。
　　“唔唔……”沐羽萌身体开始剧烈反应，口中的香津瞬间分泌了满满一口，顺着嘴角淌了出来。
　　她推着春木想要摆脱，却被春木死死把舌头吸在口中，直到春木一口气用尽，才放过她。
　　沐羽萌喘了口气，脸红到耳朵根，“你干嘛吸我呀，舌头都麻了。”
　　说话的时候，因为她口中津液太多，顺着嘴角淌了出来，春木急忙递过纸巾。
　　这是沐羽萌的一个天赋。
　　她每次自慰的时候也会不由自主分泌许多口水，她虽然不知道其他女生情况，可是也偷偷看了不少A片，才发现她自己和别人有些不一样。
　　“我口水好多……”她很不好意思，觉得自己在这一点上是个异类。
　　沐羽萌的名器叫做息泽。
　　系统并不解释名器的特点，仅仅有一些关于名器之力的简单说明。
　　息泽的名器之力，主要就是拓丹，加快修炼速度，春木修炼龙象形意功最需要的就是丹田气量。
　　除此之外，名器之力还带有宿主本身的特点，比如沐羽萌是一名不折不扣的学霸，皮肤又特别好，因此息泽就带有提高专注力，美化肌肤的能力属性。
　　“那都给我喝吧。”春木又张口含住了沐羽萌的嘴唇，舌头侵入了她口中的领地。
　　两只舌头再次交缠，春木将沐羽萌口中的液体一吸一吸吞到自己的腹中，然后身子一转，把沐羽萌推倒在了床上，摸上了一团又软又弹的香乳，大得春木竟然无法“一手掌握”。
　　沐羽萌闭目哼唧，胡乱在春木身上乱摸，动作很是生涩。春木掀开她的上衣，弹出了一对白皙柔滑的乳峰，两颗红艳的葡萄上还贴着一片乳贴。
　　这个小心机……
　　沐羽萌主修气颜术，皮肤的气色白中透红，跟夏日的大甜桃似的。春木用嘴巴撕掉乳贴，张口含住了一颗软嫩的凸起，利用舌头挑弄起来。
　　“嗯嗯，啊啊……”沐羽萌十分难受，浑身像泥鳅一样在床上乱拧，“你亲得我好想要……啊啊……吸啊用力吸啊……”
　　春木把她的上衣已经全部褪下，埋首在她深深的乳沟里面又吸又舔。滑嫩的肌肤如同水豆腐一样，被春木吸溜得发出动人的声响。
　　沐羽萌下面的小穴火急火燎，汩汩冒着淫水，很快就把裤子濡湿了一大片。
　　春木亲吻着香乳，一路向下，感觉到沐羽萌的下腹十分火热，视线下移，发现她的耻穴处已经湿了一大片。
　　只亲了一会儿，就失禁了？

第21章 是奶牛也是水牛H
　　“你不会尿……”春木还不太清楚情况，有些不相信，因为修者对身体的控制力极强，失禁的可行性很低。
　　沐羽萌坐了起来，眉头微蹙，用手背慢慢揩掉嘴角的津液，神态很羞耻，“没有，那不是……”
　　还没说完，春木就褪掉了她的裤子，里面是一条小巧可爱的雪白蕾丝内裤，已经完全湿透，内裤遮盖住的是一丛精修过的乌茸，乌茸下面湿漉漉的，泛着莹光。
　　桃源沐浴春水，波光粼粼。
　　春木用手指轻轻滑过两边饱满水嫩的花唇，拉起了一道银丝。
　　轻微的刺激感让沐羽萌忍不住微微颤抖，花穴随之微启，紧闭的唇肉张开了一条细缝，现出了粉红的色泽，淌出了一道清清澈澈的泉水。
　　“我的水很多……”沐羽萌初次被人看到下面，羞赧得用手去挡，却被春木抓住，含住了手指。
　　花穴的水没有停过，顺着耻沟流到了臀下的床单上。
　　是这个味道，春木明白了，从他进到屋里就隐隐约约嗅到一股奇特的香味，就是淫水的味道！
　　“你的屋里都是这个味道呢！”
　　春木轻轻舔了一口，引出了更多的水。
　　舌头的触感让沐羽萌哼咛一声，大腿根都绷直了，胸脯的起伏中流露出矜持的克制。
　　“水多是不是不太好呀……”她有些不安，其实她想说水多是不是很淫荡，会让男生不喜欢。
　　春木张口盖住整个小穴，舌头在肉缝里面狠狠刮了一下，一大口淫水便顺着舌尖涌入了他的口中。
　　他抬头看着沐羽萌，这个羞涩的小奶牛大眼汪汪的正盯着他，抿着嘴咽下口中不断分泌出来的津液。
　　下面水超级多，口中的水也超级多。
　　春木此时明白了“息泽”的含义。
　　名器“息泽”的特点就是水多，就像一汪生生不息的湖泽。
　　沐羽萌不仅仅是一只小奶牛，还是是一只小水牛啊。
　　水越多越好，水越多，进入女生心里的通道就越顺畅。春木用实际行动安慰着她，再次吻上了她的嘴唇，舌头一顶，又侵入了她的口腔。
　　口中的津液在练气功法中叫做金津玉液，是可以自己源源不断生产的大好补药。
　　春木决定有时间去图书馆翻翻有没有采补功法，两人舌交，会金津玉液的采补功法能让双方修为效率进一步提高。
　　沐羽萌上下两只“口”都是水源，同时也是她的敏感地带。亲下面上面口水变多，咬舌头小穴水会变多，两处泉眼堵住这个便冒出那个。
　　她口中的水不断被春木吸取，下面的水只能汩汩冒着，四散泛滥无所归宿，因此越流越多，床单的湿团如同燎原似的不断扩大。
　　分泌了不少水，沐羽萌觉得口干舌燥，舌头的交缠又刺激着她分泌出更多的津液来滋润口腔，又再次被春木吸取。
　　大量的体液因为是从身体里制造出来的，很快沐羽萌就觉得特别想喝水。
　　这是名器息泽的一个“副作用”，身体不断制造体液，必然会消耗体内大量的水分，如果不及时补充水分会造成脱水。
　　她早已准备好，平时她自慰就在床头准备好两瓶水，来补充体内的水分。
　　春木吻了很久，嘴巴都有些累了，但是感觉沐羽萌的口腔仍旧源源不断分泌津液，十分好奇。
　　“小水牛。”
　　“讨厌啦。”沐羽萌拿起水杯一气喝完，“我一直就这样，现在比平时我自己弄流得还快还多……”
　　“我知道为什么。”春木噙住她的乳头，把手覆盖住她腿间的柔嫩，没一会儿，他的手掌就全是滑滑的液体。
　　“为什么呀！”沐羽萌喝完一杯，搂住春木的脖子，伸出小舌头，就要亲吻，一只手开始朝着春木下面摸去，很快就抓到了一根硬硬的东西。
　　沐羽萌跪坐在床上，直接替春木脱掉了裤子，眼神顿了一下。
　　她美目含情，望着春木一根直愣愣的鸡巴，嘻嘻笑道：“原来男生的家伙是这个样子呀。”
　　说完，张开嘴巴就含了上去。
　　奇异的感觉包裹了春木的神经，濡湿温暖的小口又滑又紧，刺激着肉柱。
　　沐羽萌虽然是初次，可是平日里她自己拿着巨大的假鸡巴不知道练习了多少次，虽然第一次真正实践，却是轻车熟路。
　　况且，春木的大鸡巴远远没有她认为的那么大，也比不上她扔掉的假鸡巴。
　　20厘米的大鸡巴在她的口中也能爽滑如鳅，更何况现在春木的12厘米……
　　不过现在的她被欲望蒙蔽了不满，虽然有些奇怪，但她现在更想要他。
　　沐羽萌白皙的胴体一前一后缓缓摇动，她浑圆的臀瓣坐在她的脚后跟上，美妙的曲线正好被春木尽收眼底。
　　“嘶——”他倒吸了一口气，赶紧忍住。
　　沐羽萌舔了一会儿，下面的水量变得更多，她挪了挪身子，整张床单已经有三分之一的面积被她的淫水染湿。
　　榴红的肉缝微张，沐羽萌急忙拿起床头的内裤擦拭，“好多呀，嘻嘻。”
　　春木趴下去，没等她拿过来，就用嘴巴含住，吸取着里面的淫汁。
　　软软滑滑的私部伴随着沐羽萌特有的淫香尽数滑入了春木的口中。
　　春木感觉似乎有一种能量进入了他的身体，让他的下体更加胀硬。
　　“春木，你吸得我好痒啊，好难受，快把鸡巴放进来……”沐羽萌揽住他的脖子，双腿夹住他的身体，然后往下怂恿着身子，想去接触那一根热烫坚硬的东西。
　　春木扶住沐羽萌的大腿，微微一挺，十分轻易就插了进去。
　　滑，热，紧，三种感觉一齐涌上春木的天灵盖。他趴下去，两口相贴，沐羽萌硕大的乳房被他压得变成了圆饼，两具胴体紧紧贴在了一起。
　　“嗯嗯……啊啊……”随着一进一出，沐羽萌呻吟着，春木能清楚的感觉到她下面产生的水在往外淌着。
　　真是一只水牛啊。
　　紧滑的绝美触感让春木恍惚了一次又一次，销魂的感觉让他差点失守，他回过神，赶紧保持清醒咬紧牙关。
　　第一次，绝不能败！
　　我的不大，一定要忍忍！
　　而沐羽萌在他的下面往上迎合着，她只觉得春木的鸡巴似乎不能极致插入到她的花穴深处，她努力张开双腿，好让他能插得更深。
　　【叮——检测到宿主接触到名器息泽！】
　　【请宿主努力让对方达到高潮，最大化获取淫气和名器之力！】
　　【叮——检测到宿主似乎快不行了，系统给与宿主温馨建议】
　　【叮——宿主鸡巴太小，无法完全征服名器，请宿主兑换长度属性值】
　　【叮——宿主淫气值不足】
　　【叮——宿主性器质量太差，请宿主增加长度】
　　【叮——请宿主增加粗度】
　　【叮——请宿主增加精量】
　　【叮——发现宿主有将要射精的迹象，请宿主增加持久度】
　　……
　　该死的系统，在关键时刻非要干扰我……感受着系统铺天盖地而来的温馨提示，春木脑袋都快要炸了。
　　……

第22章 戳中花心了H
　　关键时刻，春木被系统重度干扰，差点精关失守。他深吸一口气，集中意念，把系统封印在了意识里。
　　系统本来就成为他意识的一部分，只是他思绪极乱，意念微微一动，就把系统检测到的各种数据放了出来。
　　所幸他平日里打坐炼气，精神力还不错。
　　修真者有一个好处，就是身体的控制力要比普通人好许多。
　　一般的人如果遇到沐羽萌这样的精致小穴，恐怕还没有进去射意就来了个差不多。里面的紧滑热感，让一个没有修真的人绝对撑不到10下！
　　春木急忙运气，丹田气下沉，控制住了一股射意，继续抽送起来。泛滥的淫水随着一进一出往外泄露。
　　沐羽萌虽然经常用大鸡巴自慰，可是乳胶鸡巴质地比较柔软，而她的小穴水嫩湿滑，非常容易适应大鸡巴，再加上她修习“气颜术”，一定程度上的气血训练也让她的小穴很容易恢复紧致度。
　　水嫩名器的适应性极强，遇大则大，遇小则小，紧紧吸附着肉棒的茎围，在春木鸡巴和穴壁摩擦的夹缝中，淫水“唧唧唧”的往外冒。
　　真的鸡巴和假的鸡巴毕竟还有着很大的区别，春木鸡巴的真实感让沐羽萌感到了极大的兴奋和刺激，她的口液顺着嘴角下滑，只好用力伸出舌头往春木嘴里使劲拱去。
　　春木撇开她薄薄的嘴唇，喘一口气，沐羽萌伸着粉红的舌头勾弄着流到嘴角的津液，她睁开美眸，泪汪汪的看着春木，把春木的手按在自己的乳房上，“不要停，快肏我，肏得我好爽……”
　　看着胯下承欢的呆萌欲女，春木差点缴枪，他俯下头，噙住一颗乳头，大口吮吸。
　　“啊啊……”强烈的吮吸感刺激得沐羽萌一声浪吟，“吸得我好爽啊，唔唔……”
　　鸡巴不达标，可以用嘴巴，这是春木的策略。
　　鸡巴和嘴巴轮番上阵，就可以增加时间。
　　只要让沐羽萌感觉到爽快，鸡巴尺寸比较含蓄的问题就可以拖延一下。
　　胸小的女生一躺下去胸几乎就没有了，但沐羽萌不是这样。
　　她躺着的姿势让胸在横向上变得更大，春木要想托住需要两只手才行。
　　随着抽送的撞击，一对乳肉无规则乱弹。
　　沐羽萌被肏得小口张着，明显已经顾不上舌头交缠，春木只好先放开，嘴巴下移，狠狠噙住乳头，把脸埋在峰峦里，享受着淫肉的温软馨香。
　　抽了一阵，春木又差一点泄掉，赶紧运气锁住会阴，暗暗深吸一口气，憋着一股气又继续肏了一百多下。忽然系统有了响应。
　　春木发现自然得到了20点淫气值！
　　【长度】12
　　【粗度】38
　　【精量】0
　　【持久】0
　　【维爽】0
　　【蕊刺】0
　　【频率】2
　　【控制】0
　　【？】
　　【淫气值】20
　　就在系统显示获得淫气值的同时，沐羽萌忽然闷哼一声，本来抓着他后背的双手也忽然松软了下去。
　　春木抬头看着沐羽萌，她的胸乳剧烈起伏着，双颊红润，散发着极具诱惑的美妙气息。
　　高潮了。
　　春木大致算了一下子，自己似乎一共抽了有二三百下。
　　系统显示的自身属性里面，跟高潮有关系的是【蕊刺】，满值100点，每1点代表每100下可以刺到对方的花心，让对方瞬间达到高潮一次。
　　不过春木的【蕊刺】属性显示的是0，也就是他现在还无法做到够100下就能刺到一次花心。
　　虽然如此，春木还是庆幸，得益于他每天勤奋炼气，否则这么紧致嫩滑的小穴绝对不到一百下他就要喷了。
　　现在春木可以确认的是要想得到淫气，需要对方达到高潮。
　　沐羽萌高潮了一次，100点淫气目前就下降到了80点。
　　80点，仍旧是普通人平均数的八倍！
　　春木趁机赶紧休息了一下，缓缓抽出还硬邦邦的肉棒。
　　他扶着沐羽萌的一双大腿，看见还未关闭的穴口依旧往外流着淫水。
　　他张口含住，想证明一下方才的猜测。
　　柔软的舌头在花唇附近摩挲挑弄，沐羽萌短暂的喘息之后，又开始呻吟起来。
　　一口又一口的淫水被春木吸入口中，流过咽喉，达到胃部，最后化作一股微弱的热流开始散布全身。
　　沐羽萌的淫水似乎含有一种能量。
　　春木猛然惊醒：这是名器之力！
　　这种能量十分微弱，可是春木的丹田气感却能很清晰的感觉到。
　　拓丹！沐羽萌名器之力的拓丹作用！
　　【叮——】
　　春木兴奋之余，发觉系统显示，沐羽萌的淫气又再次达到了100点！
　　这么快就又恢复了20点？
　　“嗯嗯……啊啊……”沐羽萌扭着自己的肉体，双腿已经缠在了春木的脖子上，“好痒好痒啊，我的小穴好痒啊……”简单的木板床也随着沐羽萌的扭动吱吱呀呀发出声响。
　　春木发觉沐羽萌的双腿如此有力，像一条蟒蛇一样缠着他的脖子，让他的舌头能够更加深的侵入。
　　淫气值高达100真不是闹着玩的。
　　普通人的淫气值也就10点，高潮一次身子就渐渐平息了。
　　可是沐羽萌在短短不到一分钟内就能再次增加20点淫气，让身体保持着高度的欲望，继续索取着男人的精力。
　　春木极力绷直舌尖，钻进沐羽萌的小穴里面，舔舐着穴口处的内壁，又热又滑，湿湿黏黏，不断生产的淫水悉数被春木吸入口中。
　　舔了几分钟后，春木发现沐羽萌的淫气值始终维持在100点，再也没有增加。
　　春木明白，这是人本身的本能保护机制。
　　因为淫气本身代表的就是身体的活力，过高的淫气值相当于透支精力，人的生命机能是不允许淫气高到让自己本身失去主观控制力，陷入疯狂的境地。
　　不过沐羽萌被春木消耗掉20点淫气值后，又会很快再产生，这又说明，沐羽萌的身体精力远远胜过常人。
　　真是个磨人的妖精。初体验的笨拙并不能掩饰她的淫荡。
　　看样子，要想不断得到淫气，有两个途径，一是必须得想办法让她高潮，这是必要的，第二就是想办法满足对方的欲望，调动起她能够产生更多的淫气。
　　必须吊吊胃口先。
　　春木狠狠吸了最后一口淫水后，放开了沐羽萌。沐羽萌张开双腿，肉缝也再次微微开启，露出着里面诱人心魄的榴红。
　　这是示意春木继续肏她。
　　春木微微一笑，手臂绕到她后背，揽起来，吸了一会儿乳头，然后跪坐在床上，腰下竖起了一根直愣愣的鸡巴。

第23章 我挺爽的。真的。H
　　春木必须得想办法拖延，来延长时间。
　　他现在的【持久】属性也是0，一点属性值对应的是1小时，不想办法中间缓冲一下，不要说不到一个小时了，恐怕5分钟都不行！
　　刚才攒着一股劲，春木肏了将近300下，不过花了大概三分钟而已。他的【频率】目前还是2点，一秒可以抽插两次，再快他也不能坚持。
　　系统给出的数据还是非常准确的。
　　要想不断得到淫气，必须得让沐羽萌达到高潮，而春木的【蕊刺】能力还是0，无法做到每100次就能高潮一次，所以实际上就需要肏得更多，也需要更多的时间。
　　根据刚才的情况，春木估计大概连续保持一个姿势以及深度位置，需要持续肏够250下左右，才能刺激到花心，让沐羽萌达到一次高潮。
　　要得到100点淫气值，还需要四次高潮，差不多1000次抽插。
　　春木忍不住倒吸一口气。
　　这是一个艰巨的任务！
　　1000次，如果一直不停，按照他当前的【频率】能力，需要500秒，将近9分钟。
　　沐羽萌的小穴太紧太滑了，他可无法保证能连续不停抽上9分钟。
　　达不到，绝对达不到。
　　吊吊胃口，让沐羽萌更急一点，不仅可以更容易让她高潮，还可以给春木一个短暂的休息。
　　沐羽萌也坐起来，直直的盯着春木胯下翘起的一根鸡巴，笑嘻嘻伸手去抓，吐着小舌头就要和春木亲嘴。
　　春木舔着她的嘴唇，轻咬她的舌头，一只手抚摸着她肥美圆润的臀瓣，软弹的触感恍惚让春木觉得好像在摸胸。
　　沐羽萌的胸乳很大，屁股也很大，尤其是坐着的时候，臀胯处现出一弯完美圆润的曲线，让人爱得把玩不够。
　　软弹臀瓣被春木揉捏抓弄，手指偶尔滑过臀沟的湿润地带，就惹了一手透明的淫液。
　　“瞧瞧，这是什么？”
　　看着春木的戏谑，沐羽萌羞得把头埋在他的肩膀，嗫嚅着，“人家的屄水本来就很多……”
　　“什么？”春木好像听到沐羽萌在说脏话。
　　“哎，真是讨厌，人家的屄水本来就很多嘛！”沐羽萌不知道哪来的勇气，又说了一句，然后就俯下身子，张口咬住了春木的鸡巴。
　　吃大鸡巴是沐羽萌的愿望，她终于忍不住了。
　　柔软湿滑的小口小心裹弄，虽然是初次，但是她的技巧却很熟练。春木发现沐羽萌的性愿望已经变成了“希望春木的鸡巴能变得更大一点”。
　　这个呆萌淫荡女，现在还在想着吃超大的鸡巴。
　　但是沐羽萌舔得很认真，很痴迷，春木觉得有些对不起她，明明知道她喜欢大鸡巴，自己还来欺骗她。
　　这个巨乳小淫女现在心里肯定很奇怪：咦，为什么春木同学的鸡巴没有看到的那么大？
　　沐羽萌吸得越来越痴狂，春木突然发觉不对劲，强大的吸力差点把他吸出来，赶紧托着沐羽萌的小脸蛋逃了出来。
　　沐羽萌嘻嘻嘻笑个不停，“怎么样，是不是受不了了呀？”
　　好强大的口技！春木小看了她。
　　这个呆萌欲女还有些小调皮，差点坏了春木的计划。要想让鸡巴变大，必须要得到100点淫气值不可，在那之前，不能失守。
　　1000次抽插，春木这次不管怎样也一定要完成。
　　“啪啪！”春木趁机拍了拍她的臀儿，沐羽萌急忙躲开，又羞又急，“啊，你怎么又打我屁股呀。”
　　打屁股有点虐待的意思，沐羽萌似乎还没有料到春木会这样。
　　“疼吗，我给你揉揉。”春木又把手贴在她的屁股上，又摸又揉起来。
　　弹软的臀肉触感极好，沐羽萌被摸得哼唧了两声，臀沟出的淫水依旧没有停止，还在微微流淌。
　　春木轻轻掰开臀肉，榴缝微微张开，一道淫水没有了唇肉的阻碍，“哗”的一下泄了出来。
　　【叮——】
　　【姓名】沐羽萌
　　【性愿望】想吃春木变得最大的鸡巴【期待】；想被打屁股【需求】
　　春木发觉沐羽萌突然多了一个奇怪的癖好。
　　刚才看似羞愤，其实是沐羽萌在掩饰，她想被打屁股，但是又不好意思说出口。
　　既然如此，春木就决定帮她完成愿望。
　　“啪啪啪啪！”突如其来的偷袭，让沐羽萌啊呀了几声，赶紧躲到墙角，侧着身子，摸着自己的屁股，嘟着嘴巴，脸羞得通红。
　　“疼吗？”其实春木爬过去，在她的臀上亲吻着。
　　“真讨厌。”沐羽萌说罢忍不住很高兴，笑了起来。
　　春木歇息得差不多了，掰开她的双腿，再次插入进去，憋着一口气抽送。
　　每一次都务必要让她达到高潮，得到淫气。
　　这样保持一个姿势不变，持续抽了200多下，春木果然又得到了20点淫气值。现在他有了40点。
　　不过这次之后沐羽萌的淫气值没有再增长，而是变成了80点。
　　这说明沐羽萌目前的精力，短时间内最高只能累积产生大概120点淫气值。
　　春木故计重施，赶紧淡化累积出来射意。
　　这次高潮又让沐羽萌流出了不少淫水。
　　这些淫水中蕴含著名器之力，春木趴在她的双腿中，一口一口吃掉。
　　这样循环往复，等到最后一次得到20点淫气值后，春木几乎要垮掉了，直接射进了沐羽萌的小穴里。
　　沐羽萌短暂的高潮喘息后，意犹未尽的亲着春木，但是春木实在是动也不想动了。
　　男人的苦，女人不懂。
　　这是春木此时最大的感受。
　　而此时沐羽萌仍旧还留存有20点淫气值，虽然不多了，可却还相当于普通人的两倍。
　　沐羽萌亲着春木的嘴唇，脖颈，两颗乳头，然后到了最下面的一根疲软的鸡巴，随意拨弄了几下，捂着嘴巴笑，“就这样了吗？”
　　睁大眼睛望望春木，见春木疲惫地懒得回话，然后张开嘴巴又含住上去，企图唤醒这一根让她舒服的东西。
　　“不能再变大吗？”
　　春木摇摇头，他此时的内心是崩溃的，这个小水牛还想继续干呢。
　　沐羽萌嘻嘻笑了几声，忽然说道：“我挺爽的。真的。你好厉害。”说完，又含住春木的鸡巴又咬又舔的。
　　春木听了心里一惊，发现沐羽萌的【啪啪率】还是100，而对自己的【好感度】变成了90点！
　　“我挺爽的。真的。”
　　春木脑中又浮现出这句话。
　　这……
　　此地无银三百两啊。
　　明明就差最后仅仅20点淫气没有得到释放，就对自己的好感度直接降到了90点！
　　沐羽萌含了一会儿，终于发现没有什么用，只好吐出来，发出了一句灵魂似的拷问。
　　“春木，为什么你的鸡巴最大的时候也才那么小呀！”这句话恐怕是沐羽萌憋了好久了吧。
　　怕什么来什么，这句话深深刺痛了春木幼小的心灵……他发誓，如果没有沐羽萌那一双清澈如水的眼睛，他一定认为这是绝对的赤裸裸的鄙视！
　　什么小？才不小呢，我的很大！

第24章 杀人无痕不用刀，诛心无痕需用骚
　　“我的很大，你要忍一下。”春木不服。
　　沐羽萌抬头，一双黑白分明的眼眸充满了疑惑，“我不用忍呀，挺好的，只是……”
　　她不说话了，她本来想说为什么实际看到的没有昨天在练功房的那么大呢。
　　杀人无痕不用刀才行，要不声不响诛灭一个男人的意志，只需要在他释放完毕的时候说“人家还要嘛”，就足以威慑他的灵魂……
　　沐羽萌现在又想要，又觉得春木鸡巴小，这简直双倍暴击！
　　春木本来觉得自己修习龙象形意功，对身体的控制力肯定远胜一般人，甚至射过一次后应该很快就能再次雄起。
　　但是现在才意识到，沐羽萌的名器暗含着透支的能力，即使美人口弄，也难以再次复兴了。
　　不过他现在已经有了100点淫气值，可以选择兑换任意1点属性值。
　　可是究竟应该优先选择兑换哪一种属性，他有点犹豫。
　　要想获得让对方高潮的能力，很明显应该先兑换【蕊刺】，这样每抽插100下，就必定可以令对方高潮一次。
　　但是目前春木的修为也可以让对方高潮，虽然实际上需要抽插的次数需要多一点。
　　再者，就是【持久】。1点持久力可以保证连续肏上1个小时也不会射，这一点也可以绝对能保证对方的高潮次数。
　　可是沐羽萌最喜欢的是大鸡巴，如果鸡巴不能变大，以后肯定会影响沐羽萌的淫气值。
　　之前见到沐羽萌都是几十点淫气值，今天因为初体验，比较兴奋，所以才能达到100点。
　　如果不优先提高鸡巴大小，下一次沐羽萌的淫气值很可能最多只会有80点。
　　好感度会影响到淫气值。因为春木此时再次发现沐羽萌的淫气值又降低了5点，只有15点，而且好感度竟然降到了85点。
　　很明显，好感度是随着两人关系的变化而变化。
　　普通朋友间的80点好感度和恋人间80点好感度是不一样的，没发生关系前的80点好感度和发生关系后的80点好感度也是不一样的。
　　普通朋友间的80点好感度几乎不会产生百分百的啪啪率，可是恋人间的80点好感度完全会百分百想啪啪啪。
　　现在春木和沐羽萌的关系已经达到了身心交融的最高阶段，如果不想办法提高好感度必定会影响到沐羽萌的淫气值，也就是她的淫荡度。
　　也就是说，令对方高潮的能力虽然很重要，但并不是春木现在最迫切的，最迫切的是增大鸡巴。
　　在完全增大鸡巴之前，必须先要稳定一下沐羽萌的心态。
　　“可能身体刚恢复，还有些不稳定吧，其实我的这个可以达到20厘米大。”春木一副淡然处之的态度让沐羽萌竟然相信了几分！
　　叮——
　　【好感度】90
　　上升了。
　　沐羽萌的好感度之所以没能达到100，其实是因为她心里还有疑惑，就是为什么昨天在练功房就能那么大，现在却不行。
　　当然，她还不好意思问。
　　春木根据系统已经猜了出来，于是解释道：“昨天还能很大呢，今天差了点，可能昨天练功消耗了不少精力吧，身体刚恢复，丹田气息恢复能力也没有完全复原。”
　　叮——【好感度】95
　　果然不错！经过春木的解释，沐羽萌的疑惑得到了解决，好感度又上升了5点。剩下5点恐怕需要实际情况来证明。
　　春木现在决定，增大鸡巴！现在就兑换！
　　100点淫气值可以兑换1点属性值。春木选择【长度】，兑换成功！
　　【长度】13（新增一厘米）
　　【粗度】38
　　【精量】0
　　【持久】0
　　【维爽】0
　　【蕊刺】0
　　【频率】2
　　【控制】0
　　【？】
　　【淫气值】0
　　其他的属性都没有变化，长度从12点增加到13点，也就是从12厘米增长到了13厘米。
　　这个时候，春木开始觉得身体有些变化，一种似乎精力被抽掉的感觉，肚子也开始感到饥饿。
　　他直接拿出了半粒补气丹服下。
　　很快，就觉得丹田之气在汇聚，而且半粒补气丹很明显不够，他索性把剩下的最后一颗补气丹，也就是导师郁离秋送给他的，也直接服下。
　　“春木，你一次性服用一颗半，会不会太多了呀？”
　　沐羽萌感到奇怪，她不清楚为什么春木现在突然好像修为要突破的样子，难道因为刚才肏了自己？
　　丹药化成的能量汇入丹田，春木能感到自己的丹田容量似乎在变大，这一颗半的补气丹的丹气没有一点浪费，全部被丹田吸收。
　　果然获得了名器之力！丹田得到了拓展！
　　气息涌动，春木的鸡巴也开始复苏充血，一点一点变硬变长，等增长到12厘米的时候，又再次增长，那种肌体增生的奇异感使春木差点颅内高潮。
　　这种瞬间的感觉过去，春木恢复了正常，而下体却充满了力量，坚硬如铁，有种要爆裂的感觉。
　　“啊……”沐羽萌摸了一把，感觉烫手，“好大！变得比刚才还要大一些！”
　　她用手攥住，之前她手握鸡巴只能露出一颗头，可是现在握住鸡巴之后，露出得更多！
　　她忍不住张口咬在嘴里，舌头在上面圈圈转转舔舐着。
　　春木说的话此刻得到了验证，沐羽萌相信春木的鸡巴之所以还不能完全变大到20厘米，是因为身体还没有完全恢复，真气不稳定导致的。
　　春木查看系统，好感度再次达到100，淫气值又上升到了20点。
　　趁着丹药以及系统改造身体的作用，春木拍了拍沐羽萌的大屁股，搂住她的大腿，来了个后入式。
　　肏穴的冲击波让沐羽萌身子摇摇晃晃，脑后的双马尾也跟着乱甩。春木抓住两条马尾，像骑马似的继续抽插。
　　“驾，驾，驾！”春木边抽穴边腾出一只手抽了一下她的屁股，这种情景让沐羽萌差点笑岔气，她第一次给人当马骑，感觉怪怪的。
　　憋着丹田之气，春木抽了二百多下，沐羽萌再次达到了高潮。她身子一软，躺在床上一动不动，胸脯起伏着喘息。
　　春木看她侧着身子睡着，屈膝撅臀，臀沟的一条肉缝湿漉漉的，用手一摸，里面似乎已经不再流水。
　　沐羽萌的啪啪率已经降到了0，淫气值也变成了0……
　　又得到20点淫气。
　　沐羽萌还从来没有过淫气被完全消耗光的体验，只觉得身子昏昏沉沉，眼睛一闭，就睡了过去。
　　被春木肏得太瞌睡了。
　　春木打坐，巩固了一下丹田，过了一会儿，沐羽萌自然而然醒了过来。
　　“啊！我睡了多久！”沐羽萌突然坐起来，看到春木在打坐，急忙问道，她以为自己睡了很久很久。
　　“十分钟吧，还有10分钟就要上课了。”
　　沐羽萌赶紧起来找衣服，“今天是柳教授的课，如果迟到了她肯定要问我的！我要走啦！”
　　她慌里慌张，从柜子里翻出一条干净内裤穿上，套上裙子，急匆匆就要出门。
　　春木发现她的柜子里竟然有好多各式各样的内裤，很奇怪，就问了一句干嘛买这么内裤。
　　沐羽萌买了这些内裤要制作原味内裤的。她脸一红，没有回答，抢先出了宿舍，运起丹田之气，快速行走。10分钟，她还来得及，不会迟到。
　　春木看她离开，回头望了一眼床单，连褥子都被淫水浸透了。
　　真是一只喷水娃。

第25章 修为提升
　　春木在沐羽萌走后，把桌子收拾干净，立刻继续打坐炼气，直到感觉丹田稳定下去为止，这个时候他已经饿得肚皮都要贴在一起了。
　　丹田得到拓展，就意味着春木的身体可以蕴含更多的真气，这其实相当于增加了身体对真气容量的上限。
　　现在容器已经扩大，自然需要更多的能量填补，补充能量的最好办法就是吃饭。
　　他去餐厅一口气买了10个煮鸡蛋，10张酱饼，吃完后仍旧觉得不足，又买了五个大鸡腿，这才觉得满足。
　　他有些肉疼，一顿饭花了他50块！这已经是他挑着最廉价的食物去买了。照这个吃法，他非破产不可。
　　现在的他如果仅仅靠助学金和社会救济基金的帮助，维持学习还可以，但是要想尽快提高修为，必须得想办法挣点外快，不然每次一提高修为，光这个食量他就负担不起。
　　吃过饭还不到10点钟，春木到了最近的一个操场，试了试龙象形意功中“龙吐珠”一式，果然威力比之前要强了几分。
　　这个时候他收到了一条短信，是学院比赛的事情，让所有的报名者进行初次筛选，地点还在中心花园。正好距离比较近。
　　到了中心花园，春木看到地上放了一排人高测力器，对着测力器上的击打面快速打击，平均数值达到500公斤的，就符合初次筛选条件，不符合的自动退赛。
　　500公斤！春木印象拳王泰森的一拳力量好像就是四五百公斤，那可是地球上被称为最强拳头的男人。而在这个世界，仅仅是初选的及格线。
　　春木排队，看着前面同学测试，有合格的，也有不合格的，有正好500公斤的，也有能达到600公斤的。
　　这个时候，邻近的测试机附近发出一声惊叹，一群学生围了过去。
　　“1000公斤！竟然能达到1000公斤！”不知道谁高声叫了一下，引来了更多的人。
　　虽然及格线是500公斤，但是在此基础上每增加100公斤都很困难，毕竟大家的悟性努力程度都是差不多，一般优秀的也是在七八百公斤之间，一千公斤如果不考虑临场应变以及功法技巧的话，基本上就是学院比赛的冠军！
　　因为虽然仅仅只有及格线的两倍，但是在此基础上加上功法的运用以及各种加成，实际战斗威力可是远远超过1000公斤，这个力度很难有同学能够承受。
　　如果遇到这样的对手，基本上就是败局。
　　春木也准备去看看究竟是谁，忽然人群腾出了一个出口，那人出来了。
　　“哈哈，日花，是你呀，你也来了！”
　　春木一看，原来是青长寂！怪不得能打出1000公斤的威力！
　　看到青长寂对春木说话，一群人的目光顿时集中在了他的身上。
　　春木没有说话，因为他发现青长寂的背后跟着一个女生，这女生不是白洁。
　　青长寂回头一望，搂过那女生，那女生一副自豪骄傲的样子粘着他身子。
　　说实话，这个女生的确很漂亮，但是跟白洁又不一样。白洁是那种一看就很骚的女生，而眼前这个是一副小女生的气质。
　　“青长寂，你又换女朋友了？上次那个白洁呢？”春木一点也不客气。
　　春木这句话引来人群一阵骚动。
　　青长寂面露尴尬，对怀中的女生说：“小玉，别听他胡说，我早就和她分手了，现在只有你一个女朋友。”
　　小玉听了，一副完全信任的样子，很开心，抱着青长寂的胳膊，“我相信你！”
　　春木撇撇嘴，去机器上测试。青长寂就在一边看。
　　一通重拳出击后，机器显示：750公斤！
　　“切！”
　　青长寂摇摇头，“日花，你这个成绩不行啊，怎么拿奖？怎么也得900公斤以上才行吧，我拿个冠军，你拿个什么亚军季军。750，啧啧，中人之姿。”
　　春木没有反驳，青长寂说的没错，这个水平的确是中人之姿，不过他心里仍旧十分震惊。
　　在此之前，他一拳的威力也就在五六百斤左右，就因为得到了沐羽萌的名器之力，拓展了丹田，这一拳轻轻松松就能达到700以上。
　　也就是说丹田的上限不仅增加了，丹田能承受爆发的真气度也跟着增加了。
　　他对这个成绩十分满意，去年参加学院比赛的时候，初赛就败了。
　　现在750公斤的力量，冲进决赛也不是没有可能。
　　即便最后不能拿到奖金，最起码也可以遇到相当的对手，历练修为。
　　春木不理他，对小玉伸出手，很礼貌道：“你好，小玉，我是青长寂朋友。”
　　小玉伸出手刚握住，就被青长寂打掉，“喂喂，日花，别占我女朋友便宜啊。我给你介绍下，我女朋友，杨瑾玉，叫她小玉就行。”
　　小玉看了一眼青长寂，笑个不停。
　　春木只是想看一下对方的资料。
　　【姓名】杨瑾玉
　　【年龄】20
　　【身高】164
　　【颜值】72
　　【身材】69
　　【性伴侣】2
　　【做爱数】80
　　【自慰数】120
　　【性愿望】被大鸡巴狠狠肏
　　【好感度】50
　　【啪啪率】0
　　【淫气值】15
　　【名器】无
　　淫气值只有15点，和之前的白洁一样，系统也提示建议攻略。
　　不过这个女生的做爱数比较少，春木印象上次的白洁都超过200了，青长寂这家伙看来经常换口味啊。
　　“小玉，这家伙是个花心大萝卜，你别相信他。”对于青长寂这种人，春木损起来可不会有愧疚感。
　　没想到小玉笑笑说，“我相信他。”
　　春木没想到小玉是这个态度，看来青长寂这家伙还真有两把刷子，他的洗脑方式是用肏。
　　青长寂问：“日花，昨天我给你的法子怎么样？如果学不会，跟着哥，哥教你怎么交女朋友，哈哈！”说着，还揉了揉小玉的屁股。
　　小玉脸蛋一红，小声道：“不准你教坏别人！”
　　我的天！春木心里只有感叹，看来小玉也不是不了解青长寂。这家伙泡妞真有一套。
　　只要肏得爽，知道你坏还要你。
　　“走，我带你开跑车去兜风！”青长寂捏了捏小玉的脸蛋，然后对春木说，“日花，去不去？一起？”
　　一起？去干嘛？当电灯泡，当观众？春木冷哼一声，“不了，我要练功拿奖金。”
　　现在，春木终于知道了这家伙的泡妞技巧，就是有钱啊，看来昨天晚上他教的泡妞方法也不是胡扯，在跑车的加持下，吃个饭送个花可不就能够立刻见效。
　　青长寂顿时来了兴趣，“你这水平拿什么奖金，需要多少钱，哥给你，不就几万块钱吗。要不这样也行，你好好修炼，等你突破到900公斤，到时候我直接退赛让你拿奖怎么样？”
　　“那你参加比赛干什么？”春木实在不理解这家伙的行为。
　　“哈哈，当然是俘获万千少女的心了，我对钱不感兴趣。到时候我俩一上台，我大手一挥，把奖留给你，那多风光啊，哈哈哈！”
　　踩着别人然后人前装逼？春木心里给了青长寂一万个白眼。
　　“啊。讨厌，你真坏！”小玉皱着眉头狠狠拧了青长寂一把，青长寂毫不在意，拍拍小玉屁股，“走喽！”
　　春木摆摆手。说实话，他对青长寂也有一种莫名其妙的亲近感，虽然这家伙很不正经。难道这就是所谓的一见如故？
　　青长寂经过春木身边的时候，故意狠狠摸了摸小玉的屁股，对春木炫耀，“日花，你不会还是单身狗吧，哥很同情你啊，拜哥为师，哥好好教教你。”

第26章 就是……比较……骚……
　　蔑视，这是赤裸裸蔑视啊，还要秀他的优越感。
　　这个时候，春木收到了沐羽萌的讯息，发来了一个要亲亲要抱抱的可爱表情。
　　春木回复说自己在中心花园。
　　刚打完字，就发现远处的沐羽萌，正很开心的朝这边招手。
　　青长寂本来要走，看到春木对着远处的一个女生摆手，很奇怪，“那是谁？”
　　沐羽萌运气腾步，双脚离地凌空行走，很快就飘到了春木跟前。
　　“不错啊，你现在能御气不沾地了。”看到沐羽萌竟然可以在地面上半米的高度施展轻功，春木也很惊讶，他印象之前沐羽萌需要点地才行。
　　春木简单介绍了一下。
　　此时的沐羽萌没怎么装扮，早上画的淡妆都被春木肏得差不多没了。
　　再加上她匆忙去上课，连头发也没有来得及编成麻花辫，只是在脑后垂着两条长长的马尾。
　　因为还穿着陈旧没什么风格的宽松连衣裙，衬托得沐羽萌此时更像是一个山村来的土土的女孩子。
　　唯一的亮点是因为不再用束胸带，她的胸前随着御气奔跑而显得鼓鼓的。
　　不过乍一看，她还是比不上青长寂身边虽不浓妆但却画着精致无痕清纯装的小玉。
　　如果放在以前，春木也会觉得小玉绝对比沐羽萌好看很多倍。
　　可是现在，虽然沐羽萌没有怎么打扮，但是如果仔细观察，沐羽萌的五官是远胜于小玉的。
　　为什么有些男生分不清到底哪些是美女，就在于他们被表面的妆容所迷惑，忽视了五官本身。
　　现在的春木越看沐羽萌就觉得越漂亮，就是因为她的五官实在很精致。
　　春木顺带观察了一下她的淫气值，又增长到了30点！
　　才过两个小时而已，这淫气恢复得实在太快了。
　　而此时沐羽萌的【性愿望】竟然是：吃20厘米大鸡巴【期待】；好想被春木用骑马姿势打着屁股肏！【需要】
　　本来沐羽萌最大的愿望仅仅是吃大鸡巴，但是现在还想被打屁股，从后面肏，就是因为春木早上一个打屁股的动作，开启了沐羽萌新的爱好。
　　也就是说一个人的性愿望会不断变化，不断发现新自我。
　　沐羽萌解锁了新癖好，可是想吃大鸡巴的旧癖好还是没有变。这个执念真的挺深的。
　　青长寂打了个招呼，“羽萌，有时间找我呀，哥哥教你御空飞行！”
　　这家伙，真是处处留情。
　　春木打断他：“少到处认妹妹，要走赶紧走吧。”
　　青长寂哈哈大笑，“放心吧，日花，我这个人最讲义气，不会对羽萌下手的，再说了，我家小玉多漂亮啊。”
　　“我家沐羽萌更漂亮。”
　　春木拉过沐羽萌的手，惹得沐羽萌脸一下红了。
　　虽然经过了早上的人肉大战，可是现在当着别人的面被夸漂亮，她还是很不好意思。
　　青长寂哈哈笑起来，在小玉的脸蛋上摸了一把，“如你所见，我的小玉更漂亮。”
　　然后深情款款看着小玉，勾着她的下巴，“曾经沧海难为水，绝世如你还有谁。”
　　小玉的小粉拳捶着青长寂，“真讨厌啦！我们女生就非要被你们评来评去的，真是无聊！”
　　虽然口中这样说，可是她的神态流露着掩饰不住的开心。
　　“羽萌，我们走了啊，再见！”小玉冲着春木两人摆摆手，然后边走便扯着青长寂的衣服，“你跑车在哪儿停着？”
　　春木被膈应的差点起鸡皮疙瘩，望着青长寂的背影，他有些奇怪，青长寂昨晚号称会望气，可是刚才却似乎没有任何反应。
　　明明沐羽萌的淫气已经高达30点，而小玉只有15点，没理由发现不了的。
　　这家伙会不会望气术还是一个问题……
　　这个时候，春木突然觉得脑袋有些昏懵，脑中似乎想浮现一些奇怪的画面，但是黑乎乎的没有出现。而且很累有点想睡觉。
　　难道早上肏得太厉害了？
　　沐羽萌小鸟依人似的挽着春木的胳膊，“你怎么在这里啊？你以前认识青长寂？”
　　春木指了指测力器，“学院比赛筛选。你的意思是你知道他？”
　　沐羽萌撅撅嘴卖萌，低声说，“他是学校公认的炮王，好多女朋友呢，超有钱，而且武道实力据说是我们学校数一数二的存在，好多女生都喜欢他，说他多金又帅修为又高。”
　　春木“哦”了一声，他一直对外界不怎么关注，把时间都用到打坐炼气上去了，对于青长寂仅仅听过，知道这个人很厉害，其他的倒是不太清楚。
　　看到春木比较疑惑，沐羽萌又望着青长寂的背影，“不过听说他很挑女生的，看中的女生很多都比较……比较……”
　　沐羽萌说到这里声音小了，支支吾吾不愿意再说。
　　“比较什么？”春木已经猜出来沐羽萌的意思，但是他很想听她亲口说出来。
　　“就是……比较……比较……骚……”最后一个字说出来的时候，沐羽萌还故意抱紧了春木的胳膊，嵌进了她的乳沟里。
　　能有你骚……春木腹诽了一句。
　　体会到肉肉的触感后，春木马上就硬了，低头一看，裤裆顶起来一座小帐篷，为了避免被周围人看到，赶紧微微弯了弯腰，让下面不太明显。
　　沐羽萌觉察到了，眼神一划，用乳沟继续挤压着春木的胳膊，一脸坏笑。
　　这个呆萌欲女，真的好腹黑啊。
　　“别弄了，你这个大奶牛。”春木小声劝解她做个好人，然后暗自运气调解，可是不断被绵绵软软的肉弹攻击，下面没有丝毫减软的迹象。
　　看来必须得赶紧兑换【控制】技能！
　　擎天柱不受控制的感受可真不好受啊。
　　春木赶紧抽出胳膊，转移注意力，“羽萌，你也去报名试试吧，增加实战经验。”
　　虽然春木很想得到淫气，可是早上一通大战，他现在还有些亏空。而这个欲女又有点想干的意思了。
　　春木此时考虑着下一次100点淫气值是不是该兑换一下【持久】或者【精量】。
　　【持久】可以长久不射，只要不射就能保存精力；【精量】可以增加精液，这样可以分批次射精，增加持续度。
　　不过控制射精量恐怕还需要兑换【控制】。
　　【控制】一项不仅可以控制长度粗度，还可以控制射精量。
　　沐羽萌本来就要在武道上用功，所以就也去补报了名字，然后测试。
　　测试的结果是550公斤。
　　她很开心，本以为自己的实力会达不到500公斤而被筛选掉。
　　看着依依不舍，测试后依旧抱着他胳膊不放，双眸含春的沐羽萌，春木只好许诺中午一起嘿嘿嘿。沐羽萌这才放过他。
　　于是春木赶紧运气让鸡鸡先软下去。他可不想在这里社死。
　　分别后，沐羽萌照常去上课，春木去找导师郁离秋。
　　郁离秋发现短短两天不见，春木的修为就上了一个台阶，大为惊奇，就仔细给他讲了许多练功经验以及体会。
　　郁离秋讲的这些经验还有体会，春木在以前也听过一部分，但是此时听到后却有了一些新的感知，而且，在听导师讲解的时候，他能够很明显感觉到自己的专注力比以前更好。
　　这一点早上打坐的时候就感到了。
　　这种专注力是从沐羽萌身上得到的。
　　名器之力果然厉害。
　　郁离秋带着春木训练了一节课，非常高兴，让春木随时都可以联系他。
　　下课的时间接近中午。
　　沐羽萌已经给他发了讯息。春木就回了一个色色的打屁股的动图，结果收获了一个[白眼]和[亲亲]。
　　表面很嫌弃，其实很想要。春木决定中午要多吃点鸡蛋。

第27章 骑马式肏穴H
　　春木距离餐厅要远一点，到了之后，沐羽萌就已经买好了餐饮等着他。
　　两个鸡蛋，两个鸡腿，两张韭菜盒子，一大份海鲜米饭套餐，里面有鱼有虾。
　　沐羽萌冲他深情一笑，然后又从包里面拿出一袋脆口海苔，一袋坚果，还有一盒干枸杞。
　　“这些你都吃了吧。”
　　沐羽萌一股脑把这些东西堆在了春木面前。
　　这些食量在天天练功的学子面前也不能算是很多。
　　但是沐羽萌把枸杞和坚果拿出来，很容易就吸引来了周围异样的目光。
　　这一大堆壮阳食物想不吸引目光都难！
　　“赶紧收起来，回去再吃！”春木赶紧把东西收好，塞回了她的包里。
　　“那你回去可要吃啊，不要浪费了我的好意，花了好多钱呢！”
　　我谢谢你啊！春木心里差点感动死，看来今天午后的功课会很重。
　　练习了一上午，春木早就饿得前胸贴后背，一股脑吃个干净，沐羽萌又给他点了两大份海鲜米饭套餐，这才吃饱。
　　餐厅的米饭套餐是专门为练功学子准备的，量很足，米饭就足足有一斤，性价比也很高，只需要30元。
　　一顿吃了三份，还没算鸡蛋鸡腿还有菜盒。
　　沐羽萌十分开心，“想不到你这么能吃啊！”
　　有美女养着真好……
　　放在以前，春木只能吃一份半，从今天早上开始突破了境界后食量就开始大增。
　　丹田得到了拓展，短时间内会需要大量的能量去填补，这种现象一般会持续好几天，等丹田气量差不多后食量才会下降。
　　所以，食量某种程度上可以反映一个人的真气实力。
　　真气充足，自然会带动血气充沛，因此那个地方会变得更硬……
　　吃完饭，一路上沐羽萌就像一只激动的小鸟，这只呆萌小鸟一回到宿舍就立刻扑在了春木身上，一把抓住了春木下面一根软绵绵的东西。
　　温暖的小手让软肉立刻膨胀，又烫又硬。沐羽萌兴奋得又摸又亲，然后拽着一根大肉棒，“我们一起洗澡吧！”
　　女孩子这种生物，确认关系前正经得跟老师似的，一旦确认了关系，什么羞耻心都没了。
　　春木本来还曾经幻想着怎么说服她来一个鸳鸯戏水，现在不用说服，直接就要翻江倒海了。
　　温水哗哗流着，两个人的躯体湿漉漉的，白白的沐浴露泡沫包裹着白皙的皮肤，而沐羽萌两团饱满的乳肉上堆起了一团梦幻似的泡沫。
　　她用柔软的小手在春木身上抚摸着，把沐浴露抹开，摸着摸着就摸到了下面，拽住一根硬邦邦的肉棒，左右摇晃着玩。
　　春木从后面抱住她，双掌覆盖住一对巨乳，揉压起来。
　　“真大……”春木并不能一手掌握，虽然他的手掌很大，可也只能覆盖住乳球一半多一点。
　　“嗯……”被春木摸了几下乳头，沐羽萌忍不住哼唧一声，扭着腰，用屁股磨蹭着春木的鸡巴。
　　春木稍微一挪，一根鸡巴就钻进了她的腿缝里，抵到了滑滑嫩嫩的唇肉上。
　　热乎乎的水留在了春木的鸡巴上，一时让他分不清是浴水还是欲水。
　　两人身上的泡沫很快就被冲洗干净，沐羽萌踮着脚尖抱住春木的脖子就要亲嘴，口中还抱怨着，“你弄得人家下面好难受，痒死了，你要负责！”
　　春木拿着浴巾把沐羽萌身上的水擦干净，手往下一摸，湿淋淋湿了一手，“好家伙！流了这么多！”
　　沐羽萌的淫水有滋补丹田的功效，想着白白流掉了不少，他倒是有些心疼。
　　亲了一会儿嘴，沐羽萌也替他把身上的水擦干净，然后蹲下去，一口就含住了他的鸡巴，吞吐起来。
　　温糯的小口让春木觉得似乎插进了她的小穴里。
　　沐羽萌抬头望着春木，两只大大的眼睛水汪汪的，带着清纯和魅惑，挑弄吮吸着龟头的系带，然后再次张口含入，深深的吞下去。
　　春木现在的鸡巴是13厘米，虽然远远达不到20厘米，可是沐羽萌也不可能尽根吞入，用喉咙顶了一会儿龟头后，她的口中因为鸡巴的刺激分泌了大量的口水，吐出鸡巴时，哗的一下全顺着嘴角滴在了地上。
　　她蹲着的姿势把她肥美臀瓣的美妙曲线呈现给了春木，引得春木鸡巴更硬了。
　　两个人来到床上，沐羽萌直接就继续趴在春木身上吃着大鸡巴，舔得他差点就泄了出去。
　　“嘻嘻，什么时候还能再变得大一点？”
　　这个小淫女还是忘不了大鸡巴，一直想吃20厘米超大鸡巴。
　　如果每次都能有100点淫气值，差不多再有7次就可以，想到这里，春木就回答道：“可能还需要一周吧，我能感觉出来。”
　　说着，春木让沐羽萌来了个180°旋转。
　　旋转的时候，她还不愿意吐出鸡巴，因此是含着鸡巴把身子转了半圈把屁股对向了春木。
　　春木扶着她的臀瓣，一口含住了两片湿淋淋的花唇，舌尖一顶，一大口淫水就顺到了口中，然后大口吮吸起来，吸得唇肉“吸溜吸溜”作响。
　　沐羽萌嘤咛一声，紧紧含住春木的鸡巴，也使劲吸起来。
　　但是没吸几口，就觉得双腿发软，腿根不可遏制的流了一些温热的晶莹液体，春木舌头的刺激让她更加意乱情迷，一时之间忘记了口中的大鸡巴，等缓过神来，又继续含弄。
　　为了增加做爱时间，尽可能让沐羽萌生产更多的淫气，春木并不急着插入，但是这样舔了半个小时后，沐羽萌起身，吐出了鸡巴，跨坐在了春木身上，按着他的胸膛。
　　“讨厌死了，吸了这么久，怎么还没射，我用下面吸死你！哼！”
　　说着就握着春木的鸡巴蹭到穴口，轻轻一坐，就尽根而没，然后一上一下就开始自己抽动起来。
　　虽然舌头的舔舐也令沐羽萌感觉很痴迷，可是舌头太短，无法深入穴里刺激到深处的花心。
　　抽了几下，春木吓坏了，赶紧坐起来，抱住沐羽萌。
　　这个姿势的主动权几乎完全在沐羽萌身上，要是这样任由她抽下去，恐怕抽不到二百多下，春木自己就射了。
　　如果不能顶到花心，让沐羽萌达到高潮，就无法得到足够的淫气。
　　春木坐好，把沐羽萌抱在怀里，抽了几下，但是因为鸡巴太短，沐羽萌觉得插得太浅，只好又换了个姿势。
　　沐羽萌洗澡的时候头发用浴巾包裹着，春木此时把头巾一拉，头发就散了出来。还是两条马尾，没有解掉皮筋，只是大致盘了一下。
　　春木给她捋了捋，然后拽起两条马尾，喊了声“驾！”
　　沐羽萌气得鼓着腮帮反身对春木又是打又是拧。
　　春木握住了她的一只手腕，腾出一只手在她的屁股蛋上轻轻呼了一掌。
　　“啪！”声音不大但是很清脆。
　　沐羽萌反而笑个不停，来了个老虎扑食，直接把春木给压倒了。春木反身又压在了她的身上，一手拽着马尾，一手轻轻打着沐羽萌的屁股。
　　“撅起来！”
　　沐羽萌扭扭腰似乎想逃，但是又很听话的把屁股撅了起来，春木挺着一根鸡巴就插了进去。
　　看着一根肉棒在饱满圆润的臀沟里进进出出，春木又差一点就泄了，赶紧深吸一口气忍住。
　　沐羽萌的身材极佳，胸大臀肥，因此显得腰身又很细，完美的葫芦腰最能给男人强烈的视觉刺激。
　　春木此刻觉得对付沐羽萌这样一只大奶牛兼大水牛兼呆萌妖精，必须得考虑“持久”问题。
　　“驾！驾！”春木又喊了两声，拍了拍近乎完美的屁股，使沐羽萌兴奋得淫水更多了。

第28章 越肏越紧的喷水屄H
　　春木一边肏，一边感知着沐羽萌小屄的变化。因为这一次，他很明显感觉到了一些不一样的地方，沐羽萌的小屄似乎有一种约肏越紧的特性。
　　本来春木还觉得是一种错觉，可是继续不断肏下去，越能明显感觉到。
　　紧致的快感让春木不得不停下来，先借口喝点淫水，大口吸了一通沐羽萌的小屄。
　　沐羽萌的名器之力不仅仅蕴藏在穴中，还蕴藏着淫水里。
　　因此，她的淫水天生就是一种补药。
　　但是要获得名器之力必须得让对方高潮，喝淫水就不必。
　　看到春木抽出鸡巴趴在后面舔她的小穴，沐羽萌故意用手捂住她的小穴，侧身躺了下去，嘻嘻嘻笑起来。
　　“怎么了？是不是受不了了？嘻嘻嘻……”
　　春木心里一怔，好家伙，自己的小九九被看出来了？
　　“是不是觉得特别紧啊？是不是忍不住要射了哈？”说着，沐羽萌爬过来，摸了摸他的鸡巴，舔了一口，两眼无辜似的看着春木。
　　说实话，在校园里看到的沐羽萌就是一个呆呆的不太爱说话的女生，可是现在完全变了样，简直变成了一个勾人妖精。
　　“那……怎么可能……我是怕你受不了……”春木可不愿意承认，要是气势被她压倒了，以后还怎么随心所欲的骑马奔腾？
　　“还装！”
　　沐羽萌一把握住春木的鸡巴套弄起来，“告诉你吧，我那里只要流了很多水后，我发现就能很好的控制收缩，特别是今天早上被你弄了之后，感觉收缩得更容易了！你还不承认！”
　　说罢，又狠狠套弄了几下。
　　“你是说你的小穴水越多就越紧？”
　　“嗯嗯！”沐羽萌点了点头，“以前偶尔也会这样，但是今天早上后特别明显，是不是被你弄得了？”
　　沐羽萌的潜台词就是：看吧，就是你弄的，想不想更紧一点，赶快来肏我！
　　春木内视了一下系统。
　　系统仅仅告知了春木名器的作用，也就是名器之力，但是名器的特征没有说明，这可以证明，名器的特质跟本人还有着很大的关系，属于双向互动。
　　也就是说，名器可以给本人带来一些特质，同时本人也可能会给名器也带来独特的性质。
　　就像沐羽萌的【名器】息泽，系统仅仅显示可以拓丹，提升修炼速度，提高专注力，美化肌肤等之类，但是并没有说明有越肏越紧的特点。
　　从“息泽”这个名字就可以看出来，此名器最大的特点就是“水”，而沐羽萌的淫水确实特别多，同时皮肤也特别水嫩。
　　而且，名器的拓丹作用，也会让沐羽萌的修炼速度快于常人。
　　“不会吧？会不会有其他原因？”
　　沐羽萌嘴巴含住鸡巴，然后一致手托着下巴，喉咙中发出“嗯”的声音，作出思考状。
　　“这样能思考吗！吐出来！”春木捏了捏她的脸蛋，拔出了鸡巴。
　　沐羽萌很不满意，张牙舞爪，又重新咬住了龟头，然后又吐出来，惊奇道：“应该就是今天早上后！你知道吗，中午的时候你在中心花园，我轻功过去的时候，就突然感觉自己修为突破了！”
　　“怪不得你能离地半米高。”春木猜测，“难道是早上我们干了一场导致的？”
　　沐羽萌打了他一下，然后却很严肃的点了点头，“有可能。因为我之前修为突破后，就能感觉到下面更加有力，今天早上你肏得时候我想收缩，也没什么特别的……”说道“肏”的时候，春木打了一下她的屁股，沐羽萌就屈指弹他的肉棍。
　　“可是刚才我收缩了一下，感觉似乎很容易，而且气颜术里面也有在会阴穴收缩运气的步骤，也有可能和气颜术有关系。我收缩之后，能感觉到似乎下面更紧了，就是那种收缩一下好像弹不回去的那种感觉……”
　　春木听了后对系统十分好奇，为什么系统直接可以通过感知得知对方身上拥有的名器，并且知道名器之力？但是似乎又不能知道全部？
　　这个问题还想不明白，其中的秘密，春木总觉得就蕴含在系统属性栏目中【？】一项。
　　其他栏目比如【长度】【粗度】【精量】【蕊刺】等，都有简单的介绍，唯独最后一项是一个问号。
　　不过这个问题，暂时还没发得到答案，只能随着慢慢攻略等着系统自己显现出来。
　　不过现在或许可以肯定的是，早上不仅自己修为突破了，沐羽萌的修为也突破了。
　　名器的拓丹作用不仅对获得名器之力的人有效，也对本人也有效，而之所以对沐羽萌本人也起到作用，就是因为被春木激活了。
　　否则沐羽萌的修为不可能像现在这么低。
　　“等等我要问问柳老师。”
　　沐羽萌想了想，“或者跟气颜术有关系，她跟我说过如果有任何疑问要告诉她，她想让气颜术这种美容功法更完美更完善。”
　　春木点点头，然后二话不说插进了她的小屄里，边肏边打屁股。
　　系统显示她的【性愿望】就是被抓住马尾，然后狠狠肏着打屁股。
　　这个小水牛，似乎迷上了后入打屁股骑马姿势。
　　“驾驾驾！”春木挺着腰，像骑马一样“颠簸”，同时把沐羽萌的屁股打得“啪啪”脆响，把沐羽萌兴奋得“啊啊”乱叫。
　　这样抽插了一百多下，春木有些受不住了。紧致的小屄一缩一缩吸取着他的阳精，一股热流已经到达会阴处的精关，再抽一会儿铁定要漏丹了。
　　春木深吸一口气，暂时停了一会儿，鸡巴还放在里面没有抽出。
　　沐羽萌感觉里面不动了，累积的快感弱了许多，就干脆自己扭着屁股前后套弄起来。
　　她回过头，狡黠似的一笑，“不行了吗？怎么不干啦？吸死你！”
　　春木又打了一巴掌，“小马儿颠簸得人好累！”然后运转起龙象形意功里面一招“潜龙式”运气法，将丹田气牢牢锁住，防止下沉。
　　由于鸡巴在不断抽插小穴，相当于气息一直在被牵引，所以潜龙式也并不能长久。
　　就这样，又抽了一百多下，沐羽萌的小穴忽然喷出一股清澈的液体，然后身子开始微微颤抖起来。
　　高潮了。
　　春木松了一口气。
　　查看系统，一次性竟然得到了30点淫气值！比早上还多了10点。
　　同样是一次高潮，得到的淫气却不同。春木忽然想到沐羽萌的【性愿望】。
　　本以为【性愿望】可能会影响淫气的产生量，没想到满足性愿望还会提升获得的淫气值。
　　春木现在明白了，简单来讲，越是能让对方满足，就越是能够一次性获得更多的淫气。
　　沐羽萌的淫气值变成了70点，而且还微微有上升的趋势。
　　春木一手搂着她的腰，一手抚摸着她的背部和柔臀。女生在达到高潮后，是很需要继续爱抚的。
　　当春木的手滑到了臀沟时，用手指微微一拨，两片花唇打开，又吐出了一股淫水，春木直接含住吮吸起来。
　　沐羽萌喘息了一分钟后，又开始呻吟，渴望着新一轮的高潮。

第29章 抱起腿半空扶墙肏H
　　春木舔得沐羽萌的淫水顺着大腿流淌，急得她喊起来：“好难受，快进来呀，快用大鸡巴肏我。”春木不急着肏，逗着她，“肏什么？”
　　“肏我……”
　　“肏你什么？”春木抚摸着她的臀沟，指尖轻轻揉着湿滑的唇肉。
　　“肏我的小骚屄……”
　　听到这句话后，春木笑着去看沐羽萌的脸蛋，羞得沐羽萌把脸藏了起来。
　　虽然春木忍住了第一波，并且让沐羽萌达到了高潮，可是他不能保证还能这样一直肏上五次。
　　按照早上的情况，每次高潮，可以得到20点淫气值，要得到100点，需要至少五次。
　　可是现在的情况，沐羽萌的下面越肏越紧，搞不好第三次就彻底缴械投降了。
　　现在的春木加上早上兑换后还剩余的20点淫气值，一共有50点。
　　如果想尽快攒够100点，每次最好能得到30点，这样只需要两次，否则进行第三次的压力实在太大。
　　根据这次沐羽萌的淫气表现，春木得出了一个结论，那就是只要尽可能让她兴奋，充足满足身体和心理的欲望，获得的淫气值就会更多。
　　当前沐羽萌还是最想吃大鸡巴，这个愿望暂时还无法满足，至于打屁股还可以继续，但是刚玩过一次，春木不能确保还会有30点淫气。
　　所以最好的办法就是玩出新花样，寻找新的刺激点。
　　春木从后面抱住沐羽萌，双手揉弄着她的巨乳，轻轻拨弄着她的乳头。
　　然后把她的身子微微一抬，让她坐在自己了自己的腿上，这样，一根鸡巴就可以刺激到她的肉缝。
　　微微刺激着，但是又不进入，有很好的调情作用。玩了一会儿，春木轻轻掰开她的肉缝，露出了一道成熟石榴籽一样的颜色，鲜艳夺目。
　　“看过自己这里吗？”春木轻轻揉着花蒂问道。
　　沐羽萌靠在春木身上，不愿意承认，“干嘛自己看自己那里啊？”
　　春木才不信呢，滑了滑她的肉缝，笑起来，“那你这里的毛毛是怎么修剪的，闭着眼？你的功夫什么时候可这么出神入化了？”
　　这句话引逗的沐羽萌笑个不停，直接抓住了腿间的鸡巴，使劲拽了拽，“讨厌！”
　　淫荡如沐羽萌，对着镜子看自己小穴是经常的事，现在就是死不承认。
　　春木趁机把她抱了起来，“我带你看看！”说着，就直接抱到了洗漱台。
　　洗漱台空间很小，往外是小阳台，然后洗漱墙对面就是小小的卫生间。
　　春木抱着她，几乎占满了狭窄的空间。
　　洗漱台的墙上装着一面大大的镜子，沐羽萌头一抬，就看到了自己的私处被春木的一根鸡巴顶着，因为双腿张开，肉缝也微微开启，不断的往下滴着淫液，淫靡得很。
　　沐羽萌不好意思看，赶紧扭过头去，“快走，讨厌死了，干嘛看这个呀！”
　　春木不理她，忽然惊喜道：“看！我的鸡巴多大啊！”
　　沐羽萌以为春木的鸡巴变得更大了，又转过头睁眼看，发现没有什么变化，才知道上了当，气鼓鼓道：“骗人！”
　　春木趁这个机会，抱着她调整了一下姿势，然后腰部微微一顶，直接没根而入。
　　这个姿势对于沐羽萌而言是悬空状态，又是一个把尿的姿势，所以进入得更深。
　　春木试着狠狠捅了两下，刺激得沐羽萌嗯嗯呀呀乱叫。
　　作为报复，沐羽萌故意用力收缩，导致本就很紧的小屄变得更紧了。
　　春木立刻放慢了抽插速度，小水牛太厉害，他不敢猛烈插，否则要不了几十下，子弹就要爆射出去。
　　沐羽萌发觉春木不再抽了，晃动着屁股，“喂！怎么不动了？吸死你！”
　　“你手扶着墙！”春木决定换个姿势，这个把尿的姿势放到以后再来，等兑换了【持久】后，一定要用把尿姿势肏得她求饶。
　　“干嘛？”
　　春木手腕旋转，抓住了她的大腿，沐羽萌之后顺势扶住墙壁。春木抱住她的大腿拉开身子，“注意了，不要跌下去了。”
　　沐羽萌马上就意料到是什么姿势，只好紧紧用手掌扶住，春木保持好距离，防止她的手掌离开墙面。
　　这样，沐羽萌就等于身子平行于地面，双掌扶墙，双腿夹住了春木的腰。
　　这个动作，沐羽萌需要绷住浑身肌肉来维持平衡，完全没有机会再进行反击。
　　春木开始抽送起来，当沐羽萌想要收缩花穴时，春木就立即往后退半步，这样沐羽萌下意识就要赶紧扶墙或者用力夹紧春木的腰，来维持上半身不会跌落，收缩穴肉自然无法同时兼顾。
　　悬空感带来异样的刺激，让沐羽萌的水流得更多。
　　不过聪明如她，很快就知道了春木的小心机，一边爽快一边娇嗔起来，“你真讨厌，坏死了，啊……坏死了……嗯嗯……”
　　春木保持好姿势，时不时的还可以暂时腾出一只手，拍打着她肥软的屁股。
　　沐羽萌也不甘示弱，牢牢维持着身子的平衡，她的身体素质很强，暗暗运气紧紧夹住春木的腰，就这样，春木坚持抽了二百多下，终于再次让沐羽萌达到高潮。
　　得到淫气40点！
　　春木激动万分，果然如预料的那样，新鲜的玩法可以增加刺激，提高淫气获取量！
　　不过这一次，春木也付出了不少，只要再多抽不到三十下，春木就绝对要射。
　　这主要是沐羽萌的小穴实在太紧，而且她学习力非常强，虽然一开始不太适应这种平衡度，可是很快不到一分钟，她就能够很好的调整身子，并且用收缩穴肉来进行反击。
　　不过主动权总算在春木手中，靠着调整距离，迫使沐羽萌的反击弱了几分。
　　还有最后10点淫气。春木吁了一口气，抱着沐羽萌回到床上歇息。
　　沐羽萌刚坐下，就扑在了春木身上，嘻嘻哈哈乱亲起来。春木反身压住她，进入了她的身体，然后亲嘴摸胸，吸乳头，舔脖子。
　　这个姿势最大的好处就是可以亲吻嘴巴和乳房，在下面刺激不足的时候作为辅助，来提高整体的刺激感。
　　而且，这个姿势比较省力。春木一看到沐羽萌的屁股就兴奋，这一次他可不敢再来后入式了，怕还没肏到花心自己就先破了关。
　　最后，就这样又连续肏了二三百下，终于获得了10点淫气。
　　因为沐羽萌的小屄越肏越紧，春木终于没守住，运气也无法阻止，精液终于射了出来。
　　和上两次高潮有所不同，这一次比较温和，兴奋度也远远不及，因此只得到了10点淫气。不过，算是凑足了100点淫气值。
　　而此时的沐羽萌身上还依旧有30点，她欲求不满，淫气值有所增加，缠着春木还想要。
　　可是春木已经射了，疲软的鸡鸡再也硬不起来了。
　　“看我的！”沐羽萌趴下身子，张口就含住了细软的无骨肉棍，又吸又舔。

第30章 持久度增加！
　　以前的春木有时候自己打手枪，一次可以分两次打，打完一次留一点子弹，歇一会儿很快就能再次勃起，进行第二次。
　　可是现在他面临的是沐羽萌，这个淫水泛滥的小水牛，穴肉也是越来越紧，一次性就支取了他的全部精华，所以即便她的小嘴巴再怎么温糯绵软，也没办法让春木再展雄风。
　　沐羽萌终于放弃，吐出了春木疲软无力的鸡巴，嘟着嘴，“比不上刚才那一次，为什么一点也不激烈？我还想要。”
　　这个淫荡的小妖精已经开始不再掩饰她的欲望了，堂而皇之主动提出了性要求。
　　春木知道，不把她的淫气榨干净，她是很难真正满足的。而且此时的系统，显示沐羽萌对他的【好感度】又下降了，变成了90点。
　　这个小骚女！因为欲望不满足，就心生闺怨情仇。
　　春木只好抱住她，然后用嘴巴继续舔她下面。沐羽萌来了兴致，挪挪身子，又来了个颠鸾倒凤，继续吮吸春木的鸡巴。
　　她还不放弃，还想让春木复阳肏她。
　　因为舔屄，春木发现她对自己的【好感度】上升到了95点。
　　还算有点良心……
　　看来必须得赶紧兑换属性了，如果连沐羽萌都征服不了，怎么去征服星辰大海？
　　舔了一会儿，沐羽萌终于受不了了，干脆吐出鸡巴，趴在春木身上抱着他，“你好好休息，恢复了再玩吧，今天你已经很累了，早上一次，现在又一次，应该好好歇歇。”
　　听了这话，春木差点感动死，真是一个善解人意的小仙女啊！
　　“被你舔得难受死了，你的鸡巴又不能硬起来，干舔不肏，越舔越痒！你歇歇，晚上再干好不好？”
　　“……”春木刚才还在心里夸她贤惠，现在又提前预订了！
　　“你虐待我。”春木抗议。
　　“我没有虐待你，我只是虐待你的小鸡鸡。嘻嘻。”沐羽萌被逗笑了，用手玩弄着肉棒，甩来甩去。
　　“那你虐待我的小鸡鸡。”
　　“So What？”
　　“看看，小鸡鸡抗议了，见了你也不抬头表示尊敬。”
　　沐羽萌哈哈哈笑个不停，然后趴下去，仔细看，“那我喂喂它，让它快快长大，说着又张嘴含住好好吸起来。”
　　看着沐羽萌撅起的屁股，饱满圆润，跟大桃子似的，春木干着急，心里情动，可是身体却罢工了。
　　如果不兑换属性，沐羽萌这勾魂小屄绝对能让他修为倒退二十年。
　　虽然沐羽萌最想要20厘米大鸡巴，但是要增长到20厘米，还需要700点淫气值，而且那个时候变得那么长，如果太细绝对不美观，所以还必须要增加粗度，至少得超过4厘米，最好不低于4.2厘米才行，现在的他系统显示只有38，也就是3.8厘米，这样还需要400点淫气值，加起来就是1100点。
　　就冲沐羽萌越肏越紧的小屄，估计要得到淫气就会越来越难。
　　所以，现在最迫切的不是长度和粗度，而是其他属性。
　　至于【蕊刺】，增加1点，就可以获得每连续100次抽插必定可以肏到花心令对方高潮的能力，但是春木不敢保证往后每次自己都能连续抽到100下，沐羽萌收缩穴肉的能力实在太强了。
　　还有【频率】。春木现在的频率可以达到一秒两次，不过频率越高，自己所受到的刺激也就越强烈，越容易射，因此也先不予考虑。
　　现在最适合兑换的就是【持久】，虽然目前春木需要抽插二三百下才能不断刺激对方花心最终使其达到高潮，但是只要时间足够长，次数不是问题。
　　【叮——兑换！】
　　【长度】13
　　【粗度】38
　　【精量】0
　　【持久】1（新增）
　　【维爽】0
　　【蕊刺】0
　　【频率】2
　　【控制】0
　　【？】
　　【淫气】0
　　用掉100点淫气，剩余0……
　　春木有点心疼，这100点淫气值来得实在太不容易了。
　　不过还好，只要拥有了持久度，淫气自然就会“屌到勤来”。
　　兑换之后，春木就能感觉到身体内部似乎有些真气运转。不仅仅是鸡巴处有明显的气感，丹田也有。
　　看来是得到了名器之力，丹田又得到了一丝拓展。
　　春木看沐羽萌还在很认真的吃着自己鸡巴，不好意思打扰她，干脆也不盘腿，直接躺着闭目凝神，试着顺应体内真气流转进行运功。
　　丹田开始发热并且浑身气血也开始向丹田处汇聚，越来越烫，凝聚的真气在丹田内部不断旋转扩散，冲击着丹田四周的气壁，肚子也开始咕咕叫了起来。
　　中午吃下的食物还没来得及填补丹田，就又变成了丹田拓展的能量被消耗掉。
　　沐羽萌含着鸡巴，轻轻抚摸着春木的肚皮，“这么快就饿了？”刚摸了一下，就惊讶得吐出鸡巴，看着春木，“怎么这么热？”
　　“我正在突破……”春木分出心神回了一句。
　　“为什么一肏我就突破？”沐羽萌来了一句，赶紧打住，不再干扰他，托着下巴静静看着春木。
　　这次的突破比较快，当然丹田拓展的幅度也比早上小许多，毕竟越往后越难，拓展到一定程度后，达到身体的极限，就会遇到阻碍，那就意味着可以开始筑基了。
　　过了十分钟，丹田热量开始消失，春木的一根鸡巴因为丹田拓展的缘故，再次慢慢勃起。沐羽萌兴奋得用手戳了戳，然后趴着伸出舌头舔起来。
　　“这次比早上快呀，突破成功了吗？”
　　春木摇摇头，早上直接就突破了一阶，那也是之前就一直努力训练炼气，这次虽然也有些进步，但是还不可能一次性突破一阶。
　　现在修为有些晋升，春木想趁着这个机会试试自己的鸡巴到底能不能【持久】一个小时。
　　“饿不饿？元气豆给你吃。”沐羽萌跳下床，把柜子里剩余的元气豆都拿了出来。
　　元气豆是一种很常见的零食，里面加入了一些补气药材，营养丰富，平时当做零食吃，顺便也可以补充真气，不过吃多了会上火。
　　春木嘎嘣嘎嘣塞了满口咀嚼起来，此时觉得元气豆尤其好吃。
　　“快快长大……”沐羽萌趴在春木大腿上，指尖拨着春木的龟头，对着呼气。
　　“喂！什么时候能恢复到20厘米啊！”
　　“你就这么喜欢那么大的鸡巴？”春木又吃了一口豆子，然后往沐羽萌嘴里塞了一颗。
　　“那当然了，大鸡巴肏着肯定很爽。”沐羽萌毫不避讳，噙住元气豆，咬了一下春木的手指，“我的水那么多，再大也能塞进去！”
　　春木眯眯眼，笑道，“是吗？手腕这么粗，手臂这么长也能？”
　　看着春木边说边比划，气得沐羽萌打了他一下，“你这个变态！那么大是大象的吗！反正我就喜欢20厘米大鸡巴，如果再大几厘米当然也更好！”
　　“我现在被你榨干了，想恢复哪有那么容易，不过我现在修为突破了，坚持久一点绝对没问题！”
　　沐羽萌眼神发亮，随即斜瞪了他一眼，“谁信呢！刚才一点不激烈，那么快可就没了。”
　　“试试？”
　　“试试就试试！”
　　沐羽萌把屁股对着春木，然后挥着手轻轻拍了拍自己的臀儿，“来呀！”
　　看着肥美浑圆的臀瓣，春木真想把她肏得浑身无力含泪求饶，不过这个愿望恐怕还得等兑换了【蕊刺】才能实现。
　　“噗嗤！”春木扶着她的屁股，拍了一掌，然后猛的就插了进去。

第31章 控制高潮的能力提升了H
　　拥有了【持久】能力的春木很明显就感到了不一样的地方，穴壁对茎体的压迫和包裹感一点没降低，但是射精的敏锐感却下降了。
　　“啪啪！”春木对着肥美雪白的臀瓣呼了两掌，然后拽住沐羽萌的两条马尾，骑马式的撞击起来。
　　沐羽萌的小屄越肏越紧，淫水时不时的因为挤压而迸溅出来，很快，春木的腿根就变得湿洇洇的，而沐羽萌的小穴也像没关紧的水龙头一直在滴着淫水。
　　淫靡，太淫靡了。
　　春木卯足了劲，一直抽了三百下，也毫无射感。但是却并没有得到淫气。
　　怎么回事？
　　春木停了一会儿，沐羽萌回头看他，“怎么不动啦？累了啦？”
　　说时一脸无辜，还故意扭了扭屁股，然后春木就觉得穴肉一紧一紧在收缩。
　　勾人的大奶肥臀小妖精。
　　看来沐羽萌的小穴变紧之后，以往的二三百下不一定就能够累积达到高潮。如果能够兑换一点【蕊刺】，三百下足够让她高潮三次。
　　不过不用担心，持久度1点，意味着肏上一个小时也没问题，他有的是时间，次数不足就用次数来弥补。
　　春木抬起沐羽萌一条大腿扛在肩膀上，这个姿势让沐羽萌的身体容易失去平衡，防止她腹黑式暗自作妖乱吸。
　　而且，换换花样，说不定可以得到更多的淫气值。
　　沐羽萌“啊”了一声，身子差点没稳，赶紧用胳膊支住，就这样摇摇晃晃被春木又抽了一百下。
　　因为不用担心射出来，这几百下，春木抽得十分猛烈，撞击得沐羽萌的屁股臀浪滚滚，发出清脆的“啪啪啪”声音。
　　这声音夹杂着抽插时淫水带来的“唧唧”声，回荡在整间屋子里。
　　“啊啊……好爽啊……鸡巴好厉害呀，快要上天了……”
　　沐羽萌浪叫着，同时还不忘用她的穴肉用力挤压着不断进入的肉棒。
　　春木找准节奏，每次正好在她收缩的时候奋力破入，深深的插进去，同时总是还会伴随着“卜唧”一声，溅出一道淫汁。
　　沐羽萌的身子有些耐不住了，她微微挪动，屁股有点想沉下去，春木扳起她的大腿，防止她合并“大门”，又抽了几十下，沐羽萌忽然“呀”了一声，肥肥的臀肉微微颤抖起来，小穴里面喷出了一道热热的淫流，浇灌在了春木的龟头之上。
　　她泄了。春木得到了30点淫气值。
　　而沐羽萌的淫气值彻底归零。【好感度】显示为100，【啪啪率】显示竟然还是100……
　　淫气都没了，沐羽萌还在回味着肏穴的爽快感，从心理上还愿意再做。
　　春木没有马上抽出鸡巴，而是继续放在她的身体里，微微抽送，沐羽萌发出了舒爽的呻吟，十几秒后就没了声音。
　　春木一看，又睡着了。
　　春木就这样保持着插入的姿势，炼气强化丹田，不到十分钟，沐羽萌就醒了过来，她一把拽住春木的蛋蛋，不让他抽出来。
　　“还要吗？”
　　沐羽萌撒娇式的故作悲伤，“呜呜……下面很敏感，肏不了了，可是我还想要……”
　　春木用手摸摸下面的唇肉，“看看，都不流了，水都没了，再肏会水肿的。”
　　沐羽萌扶着蛋蛋，把身子转过来，让鸡巴在她小穴里转了一圈，“不要出来，里面好充实，感觉好好啊。”
　　说着，搂着春木的脖子张着小嘴就去亲吻。
　　下面的嘴巴虽然没了水，可是上面的嘴巴津液满满。看着她小巧而隆起的鼻梁，细密的睫毛，雪白的牙齿，春木忍不住在她的脸上舔了一圈。
　　沐羽萌斜吐舌尖，任由口中的津水顺着嘴角往下流着，一直流到了乳沟里。
　　她一直努力修炼气颜术，不仅让雪白的肤色隐隐透露着红润，而且口中的玉液也因此变得清甜滑口。
　　春木吸吮着，然后滑到了乳头上，一只手抚摸着她滑滑的背部，然后到臀沟上，摸到了吞着一根鸡巴的穴口，再顺势拍打着她的美臀。
　　过了一会儿，沐羽萌竟然又产生了10点淫气值。
　　这个小淫女，精力实在很旺盛。
　　春木又开始抽动起来。
　　但是沐羽萌担心自己高潮太快，要求春木慢慢插。
　　春木只好把频率降低到两秒一下。
　　这样肏了10分钟，大概肏了300下，沐羽萌有些乏了，然后趴在床上，屁股也不撅了，让春木继续肏她。
　　春木只好掰开她的臀瓣，插入进去，压在她的背上慢慢抽起来。
　　因为速率比较慢，积累的快感又被沐羽萌小心机似的收缩分散掉，这样肏了几百下，沐羽萌还是没有得到高潮。
　　她是故意的，她的身体有些疲乏，于是就用这种方式享受着平缓的肏插爽感。
　　春木大力抽了几下，沐羽萌赶紧喊道：“轻一点，慢一点，要是高潮了我就受不了了。”
　　春木只好停下来，谁知道慢慢抽了几下，她自己又改了主意，“肏我吧，使劲肏，这样好不爽，还难受啊。”
　　这个小淫女，不要肏的是她，要求使劲肏的也是她。
　　不过沐羽萌似乎无形中学会了隐藏花心的技能，因为本来肏上二三百下就可以达到高潮的她，现在能够挨上更多的次数才能高潮。
　　因为抽插的经验积累，她的做爱能力可以说上升了。
　　幸亏春木兑换了1点【持久】。
　　民间有一句谚语，说女人“三十如狼四十如虎”，说的其实就是这个意思。
　　当一个人还是少女的时候，身体敏感，很容易就能得到高潮，可是结婚后，随着对自己身体越来越熟悉，经验也越来越丰富，她就越需要持久力强的男人。
　　因为她很清楚，怎么调整自己的身体才能让高潮的爽快感最大化。
　　不过沐羽萌实在太可怕了，她对身体的适应速度和把控速度非常快。
　　早上还停留在二三百下就能高潮的她，现在就可以控制身体不轻易高潮，这样就需要春木连续肏插更多的次数，这样就能享受到高潮到来前更多的抽插爽感。
　　就像好吃的东西，要多闻几下，然后慢慢咀嚼，最后全部咽下，一点爽感也不浪费。
　　人间榨精机果然对男人的利用率很高啊。
　　最后这10点淫气值，春木足足抽了将近六百下。
　　还好春木已经兑换了1点【持久】属性，能肏上一个小时。
　　现在他拥有淫气值40点。
　　有了最起码的持久度，春木决定接下来获得的淫气值都优先兑换成“长度”和“粗度”，先满足沐羽萌喜爱大鸡巴的癖好。

第32章 前凸后翘的欲感警花
　　两人事后简单休息了一下，然后准备上课。
　　春木发现沐羽萌的淫气又增长了10点。
　　这惊人的淫荡度……
　　沐羽萌压在春木身上，然后玩着他的鸡巴，很快就被摸得硬了起来。她跨坐在春木身上，张开双腿，就要把鸡巴往下面的洞口放。
　　这个欲求不满的小淫女。
　　“快要上课了，先去上课吧。”春木担心再肏一会儿就要迟到了。但是沐羽萌却说，“只要肏，不摸不抱很快的。”
　　她连前戏都不要了，依恃自己的水多，让春木速战速决直接干她到高潮。
　　如果不摸不抱，春木肏上个五六百下，也就十分钟不到。这小淫女急的……上课前还要再肏一下。
　　春木就扶着她的腰，猛地往上顶起来。
　　这个时候，沐羽萌的手机响了。
　　春木只好先停，沐羽萌倾着身子去拿手机，但是还不愿意抬起屁股，依旧吸着春木的鸡巴。
　　“喂？”沐羽萌直接开了外音，屁股还在慢慢蠕动。
　　“沐羽萌同学吗，你好，我是喻警官。”
　　喻飞雪，就是那晚抓住想掳走沐羽萌的两个黑人的警官。春木听沐羽萌提过，但是自己当场就昏了过去，并没有见过。
　　“听说春木同学已经完全康复，真是奇迹，不过我有些事情想当面询问一下，方便见个面吗，十分钟就行。”
　　春木听沐羽萌和喻飞雪通话，发现沐羽萌还在蠕动着屁股，就伸出胳膊，抓住了她的一对大奶子，拨动着两颗乳头。
　　突如其来的玩弄，让沐羽萌正说话时不由得嘤咛了一声。
　　气氛为之一尬。沐羽萌赶紧捂住手机，小拳拳往春木胸膛上捶了两下，脸蛋羞得通红。春木一手抓住她的手腕然后开始用力抽插起来。
　　“好的，我们现在就有空，不过还有半个多小时就要上课了，一直要上到晚上……唔……”
　　“嗯？沐羽萌同学你怎么了？”那边传来了冷峻清亮却又带着细腻的嗓音，很是好听。
　　“啊……没什么，我不小心挤到了脚……”
　　沐羽萌赶紧把屁股挪开，坐在床上，一把抓住春木的鸡巴，然后匆匆结束了通话。
　　一挂了电话，她就张口咬住鸡巴，春木感觉到了牙齿的锋利，急忙认错。沐羽萌这才饶过他。
　　“她有什么事吗？”春木舔着沐羽萌的小屄，因为中午肏得有些厉害，小屄已经开始略微有些红肿了。
　　“她想问你一下情况，应该是要调查那两个黑人吧。”
　　因为约好了时间，沐羽萌只好赶紧找衣服穿上，怀着对鸡巴的爱恋，她在春木穿上裤子前又亲了下面一口。
　　收拾好后，两人就到了中心花园。
　　这个地方是约定的最佳地点，很好找，而且距离大门很近。
　　很快，两人就看到一个身穿便服的女子御空而来，在合欢树上轻轻一踩，然后平稳落了下来。
　　喻飞雪没有穿警服，而是一件修身水蓝色牛仔裤，一件白色荷叶肩纱质薄衫，气质清新干练，衬托出修长的双腿和浑圆有型的臀部，以及上身一对饱满坚挺的乳房。
　　她把头发简单扎成高高的马尾脑后垂着，白皙的脖子上戴着一条纤细的黄金项链，白净粉嫩的耳朵上还有两条很精致的黄金耳坠，一只耳朵上还有两颗铂金耳钉，熠熠生辉，两条耳坠随着身体的晃动而摇摆着，更增添了风韵。
　　气质脱俗，恍惚如人间仙子。
　　沐羽萌急忙招手，迎了上去。
　　论五官，沐羽萌不输喻飞雪，只不过沐羽萌是圆圆的下巴带着一点可爱的婴儿肥，而喻飞雪则是瓜子脸，更清净纯秀。
　　可是论气质，沐羽萌一看就属于典型的学生少女，而喻飞雪身上却有社会人的举止自若与自信，甚至还莫名其妙的带有一点新婚少妇的欲感。
　　喻飞雪和沐羽萌打了招呼，然后很客气的和春木握手，“你好春木同学，恭喜你康复，我听郝医生说了，的确十分了不起。”
　　喻飞雪知道沐羽萌肯定已经介绍过她，因此不再自报家门。
　　春木和她接触后，系统马上就有了数据，并且立刻建议春木攻略喻飞雪。
　　【姓名】喻飞雪
　　【年龄】26
　　【身高】170
　　【颜值】85
　　【身材】88
　　【性伴侣】1
　　【做爱数】3
　　【自慰数】0
　　【性愿望】他一定要拥有极大的鸡巴，极强的硬度和极为持久的耐力，差劲的一概不考虑【期待】
　　【好感度】50
　　【啪啪率】10
　　【淫气值】100
　　【名器】钟趣
　　（名器之力：提高悟性，增强对气机的敏锐感知程度，极其有利于修行。注意注意！建议宿主攻略此女！）
　　春木表面上若无其事，内心激动得要死！
　　又一个名器出现了！
　　怪不得春木感觉喻飞雪气质既清新又性感，她的淫气和沐羽萌一样，达到了满值100点！
　　不过春木一开始有些奇怪，这么优秀的人竟然只有一个性伴侣，还只做过了仅仅3次！
　　而且通过【性愿望】大致可以知道，她此时应该是没有男朋友的。
　　原因很简单，她要的是鸡巴超级大，硬度超级高，持久特别强的男性！
　　应该是因为这个理由，早早分手了，以至于只做过三次爱，可能每次都十分不满意。
　　还有，在性愿望中，只有【期待】，没有【需求】一项，这一点正好对应了她的【自慰数】是0这条数据！
　　没有男朋友，从不自慰，自然没有当前可以实现的需求。
　　究竟是什么样的人才会从来没有过自慰？
　　况且她还拥有100点淫气值！
　　有同样淫气的沐羽萌自慰数都有1500多次了，而且一天不自慰一下就浑身难受，这能反映出喻飞雪的意志力得有多强大……
　　不愧是年纪轻轻就能成为刑警长官的存在。
　　至于【颜值】【身材】和沐羽萌差不多，但是身材值稍微高了3点。
　　从外表上看，她的胸乳和屁股没有沐羽萌的大，但是胜在更匀称一点，但即便这样，因为衣服的加持，惊人的乳量还是很明显……
　　尤其是屁屁，在牛仔裤的包裹下，又翘又圆，让人很难忍住遐想。
　　最后就是对春木【好感度】和【啪啪率】。
　　春木救沐羽萌的事她自然知道，这也就是她会对一个修为远远不及她的学生这么高好感的原因，至于【啪啪率】，春木有些惊讶，竟然有10点，也就是十分之一的概率！
　　这最起码说明，喻飞雪有想了解春木的倾向，并且颇有性上的好感！
　　“我特意来，就是想问一些情况，最近出了不少跟黑人留学生有关的事情，特别是一些女学生和黑人交往后还很奇怪的失踪，所以我想搜集一些情况。”
　　“我们并不认识那两个黑人……”春木和沐羽萌试着回忆当时的场景。
　　“那你们和黑人留学生有没有过交集？仔细想想？”
　　春木看了一眼沐羽萌，沐羽萌就把暑期在社团报名看到一些黑人留学生还有女生为黑人服务的场景说给了喻飞雪。
　　两人知道的有限，把能想到的都告诉了喻飞雪。
　　喻飞雪最后点了点头，说道：“事情在没查清之前并不确定，刚才只是我的一种猜测，所以或者可能和黑人也并没有什么联系，只是一些个别情况，你们自己注意一下就行，另外一旦有什么发现，及时联系我。我还有急事，就先走了。还有，春木同学的案子很快就会宣判，到时候自然会有通知的，你有什么事也可以尽管找我。”
　　想找你睡觉，能同意吗……春木望着喻飞雪的潇洒性感的背影，心里发出了疑问。
　　喻飞雪腾空而起，速度很快，左闪右挪，很快就消失在了远处。
　　“这个步法是猫跃吗？”春木似乎有点印象，课程上曾经有过介绍。
　　“嗯嗯。”沐羽萌一脸羡慕，“这个步法最大的特点就是敏捷，战斗力很强。喻警官的修为应该很高吧。”
　　这么年轻就能当上刑警大队队长，修为绝对不低。春木猜测很有可能达到了四品道体境。
　　这个品级放到大学里能当教授了，春木的导师郁离秋就是四品道体境。
　　不到三十岁就能达到四品境界，完全可以称得上是天之骄子，精英中的精英。
　　看来下克上的攻略，不容易啊。
　　但是喻飞雪的性愿望，春木努努力完全可以达到。

第33章 图书馆男厕激情
　　下午春木和沐羽萌各自去上课，沐羽萌在课下找到了她的导师柳诗韵，把自己修炼的情况说了一下，当然只是说自己感觉下面似乎更紧了，并没有说自己有男朋友的事情。
　　这种私密的事情她怎么好意思在老师面前谈。她说得很害臊，但是柳诗韵听了后非常欣喜，并且让沐羽萌专门找个时间到她家里。
　　春木则是上自己的课，先是上了历史课，老师讲了一些上古修者的古墓发掘问题，以及古墓里面的一些阵法。后来又是一节阵法课。
　　这学期春木修习的阵法名字叫做回环萦锁阵，属于气缚阵里面很常见的一种，实用性很强，但同时学习起来又特别难。
　　阵法是公认的又难又有用的修真门类，修习的人很多，但是真的学得很优秀的很少。
　　上一学年，春木学了一些阵法入门课程，这学期就是实际布阵。
　　但是上了几节课后，感觉很不容易，而且在实际中的操作中总不能成功。
　　不过这一次，春木发现自己似乎有点理解了。
　　名器之力带来的专注力提高，在他上课听讲时就能感觉到，以前老师讲解，他很容易分心，这次他发觉能更容易的集中精神。
　　下课后，沐羽萌和他一块吃了晚饭，但是沐羽萌想回宿舍，春木则是想去图书馆找一些考古之类的历史书籍，巩固一下白天的课程。
　　“好吧好吧！我们去图书馆！”沐羽萌撅撅嘴，她本来想回去做爱，但是被春木说了不能把功课落下，就只好改了主意。
　　她有些上瘾。但学习也很重要。
　　到了图书馆，两人都找了一些自己需要的书，然后找了一个位置坐下。
　　正看着书，春木就感觉到有一只小手摸到了自己的裆部，扭头一看，沐羽萌正斜着眼抿嘴看他。
　　沐羽萌拿出一张纸，簌簌写了几个字然后推过去，春木一看，写着：肏我，我好想要。
　　春木睁大了眼睛，再加上沐羽萌还在慢慢的抚摸他的裆部，里面一根肉棒猛然就硬了起来。
　　此时的沐羽萌淫气值高达60点！
　　这个小欲女真是一只饕餮巨兽。
　　图书馆一直是人来人往，而且对面都有学生坐着看书。春木倒吸一口气，挪开她的手，站起来就往外走。
　　沐羽萌立即起来跟上。
　　洗手间在图书室外面的走廊一头，沐羽萌知道春木的意思，像一只小麻雀似的走在了前面，然后往女生洗手间里一钻，很快又探出头，笑嘻嘻道：“没人，快进来！”
　　春木摇摇头，指着男生洗手间，“你进这里。”
　　沐羽萌走出来，“干嘛让我进那里？”
　　春木给她一个鄙视，把道理告诉了她。
　　男生进女生洗手间，一旦被发现，绝对被当做变态，他不可想万一社死；可是女生进男生洗手间就不一样了，被发现了也没什么事。
　　春木进了洗手间，然后也探出头，“没人，快！”
　　沐羽萌环顾四周，发现没有学生，两步并一步钻了进去。
　　一进到隔间，沐羽萌就蹲下去脱春木的裤子，张口咬住一根大鸡巴吃了起来。
　　隔间很狭小，春木把她拉起来，摸了一下她的股间软肉，已经湿淋淋了，于是直接从后面兜住她的大腿，把尿式的抱了起来，然后把她的屁股对着自己的鸡巴，找进入的洞口。
　　沐羽萌从腹下把手伸到下面，抓住了春木的鸡巴，对准了自己的花穴，春木就轻轻一顶，钻了进去。
　　因为是把尿的动作，洞中的淫水不停的滴落在了地上。
　　“哼哼嗯嗯……”沐羽萌对这种场面似乎非常兴奋，一直摸着春木的蛋蛋，大腿，还有屁股。
　　这个动作的最大好处就是进得很深，每一次抽插都会因为身体的重力狠狠没入。
　　“唔唔……鸭鸭……好痒……”
　　虽然插得很深，可是这个姿势很难保持抽插频率，这样抽了一会儿，春木就开始微微屈膝，然后把沐羽萌的身子放得低一些，这样他就能保证可以让沐羽萌的身子不动，然后自己来回反复屈膝挺腰快速抽动。
　　沐羽萌感觉非常刺激，小穴一缩一缩吸着春木的鸡巴，不断分泌的淫水很快就把地上流了一大片。
　　这样肏了500多下，沐羽萌还没有高潮的迹象。
　　小水牛真是越来越厉害了，把花心藏得越来越深。
　　这样抱着她，一直连续肏了半个小时，沐羽萌才终于颤抖起来。
　　春木大致估计了一下，至少肏有两三千下。
　　一下竟然得到了60点淫气。
　　沐羽萌整个身子都软了，跟面条似的，站都站不稳。
　　人间榨精机太贪心，不断收缩穴肉，分散减弱着积累的高潮快感，拉长了快感的时间，但是也消耗了更多的体力。
　　春木给她放下裙子，扶着让她先坐到马桶盖子上。
　　虽然肏了半个小时，中间也没有停，但是春木并没有想射的感觉。
　　只是沐羽萌穴肉紧得很，包裹得龟头也饱受刺激，春木还是能够感觉到精关气息的流动，再肏上半个小时，春木就会射。
　　感谢【持久】度，不然沐羽萌又要用降低好感度来惩罚他了。
　　沐羽萌呆呆的，一脸慵懒看着春木，胸脯起伏着喘息。春木想出去看一下走廊过道有没有人，却被沐羽萌一把拉住了衣服。
　　因为还没有射，他的鸡巴仍旧直愣愣的竖着。
　　春木刚想穿好裤子，被沐羽萌用手拽住了鸡巴，然后就往嘴巴里塞。
　　小水牛都没力气了还想吃。
　　春木此时一共正好100点淫气，兑换了【长度】。
　　兑换后，气息就开始在丹田流动，浑身的血气开始聚集在肉棒上，一点一点胀大，一直增长到了14厘米。
　　感觉到口中的异样，沐羽萌吐出鸡巴，用手握住，发现鸡巴更长了。
　　她一脸兴奋，抬眼看着春木，还以为是她的不懈努力让春木又恢复了一厘米，高兴得捧着舔起来。
　　春木催她：“快走吧，一会儿如果有人来，就不好出去了。”
　　沐羽萌这才有些不情愿的收拾一下衣服，然后春木先出去，保证外面没人后，再喊她。
　　没了淫气的沐羽萌学起习来，分外专注。
　　时间很快，到了晚上九点半，图书馆准备关门后，两人就回了宿舍。
　　经过晚上这一次，春木感觉丹田又拓展了一点。
　　今天这一天，早中晚一直都在肏，获取的名器之力太多，导致丹田拓展进太快，让春木感觉时刻处在饥饿之中。
　　出了图书馆，沐羽萌给他买了一大堆食物，鸡蛋、鸡腿、手抓饼、馍夹肉、饼夹菜、泡面、面包、火腿肠、麻辣烫，还有元气豆等等，她自己吃了一点点，剩下的全让春木吃了。
　　有了食物的能量，春木感觉丹田才稍微充实了一点。
　　几天后的武道初赛，他必须得保证丹田气足，尽可能提高名次。所以，接下来几天需要的就是吃吃吃！
　　看着贴心的小水牛，穿着白色的性感内衣在他眼前一晃一晃，春木忍不住直接把她推倒在床。
　　沐羽萌挣扎着要逃跑，春木看到的她淫气已经归零，已经完全没有做的意思了。
　　“明天好嘛？等明天我恢复了再干，现在我的小屄碰一下都敏感得难受。”春木拨开她的内裤，小穴已经有些红肿了，像小小的桃子。
　　主要是晚上这半个小时肏得实在有点狠。
　　沐羽萌咬着春木的鸡巴夸赞他：“晚上这一次你好厉害……”
　　春木眯着眼躺在床上，任由沐羽萌伏在他身上。
　　而沐羽萌小穴红肿，也没法互舔，只好完全享受着她的服务。
　　过几天就要进行初赛，春木觉得突破到二品五阶应该没有什么问题。

第34章 抽插乳房口交射在乳头上
　　自从春木做了沐羽萌的男朋友，沐羽萌每天就跟打了鸡血似的，看见春木就兴奋，不让春木回自己的宿舍，两个人一直住在一起。
　　白天有课了两个人就去上课，没课了就到图书馆学习，或者宿舍打坐炼气，偶尔也去练功房实战一下。
　　尤其是“儒学正气学习力”这节，两个人还可以一起去上。
　　所以，阶梯教室的座椅上，图书馆的地面上，练功房的铁柱上，到处都撒满了沐羽萌的淫水。
　　沐羽萌每天晚上睡觉前都要把春木的鸡巴塞进屄里，然后早上看有没有掉出来，醒来后第一件事就是先吃一会儿大鸡巴，然后做激烈运动。
　　不过沐羽萌是一个很有节制的人，她再也没有化用丹气变成精气，每天就保持大概100点的淫气值。
　　因为自从第一天她的疯狂之后，接下来两天她都没有产生什么欲望，虽然醒来就摸着春木的鸡巴，嘴巴含着，但是那种兴奋的感觉总是产生不了。
　　第一次做爱，由于太兴奋，丹田补充精气的速度会快一些，所以才导致她第一天产生了300多点淫气，从第二天开始，身体就自动启动了本能保护机制，除非用一些春药加速丹田真气转化为精气，否则每次做爱后恢复精力都是需要一定的时间。
　　这个问题其实也是现在修真医学的一个很重要的研究课题，就是第一次往往会很厉害，之后就不行。
　　目前的一个说法是，第一次蕴含着先天元气，阴阳交会后，这份先天元气就会丧失，所以再也难以达到初次时候一日或者一夜几次的水平了。
　　这个理论产生了“元精”的概念，因此就有一些修真功法是不泄元阳元阴的。
　　这个理论，沐羽萌在课堂上也听过，现在有了实际的经验，理解更深了一点。
　　兑换了【持久】属性后，经过多次试验，春木发现【持久】1点其实是累计的肏插时间，而不是连续肏插时间。
　　如果中间歇息过一段时间，只要在此之前不停肏插，刺激精液一直产生，那么之后根本不能一直肏到一个小时。
　　也就是说，肏插一个小时对应的其实是最大精液量的刺激时间。
　　在兑换之前，春木连续刺激不到五分钟，就能产生所能容载的最大精液量，这个时候就要忍不住射，虽然可以运气强制锁住，但是只要刺激感再次产生，最后精液还是会喷射而出。
　　换个说法，假如理想状态下刺激足量精液产生，需要累计刺激时间为10分钟，那么第一次肏五分钟，就相当于产生了一半精液量，不管中间歇息十分钟还是半个小时，再累计刺激五分钟，精量就会满载，最终射出来。
　　当然了，这个前提是“不断得到刺激”，如果是抹上药物降低敏感度，那么累计刺激时间自然就会增加，表面上看持久度也增加了，但这是以牺牲爽快感为代价的。
　　实践越多，春木对系统的认识和运用就越熟练。通过缓抽急插交替进行，可以大大增加性交时间，满足小水牛沐羽萌的超高性欲望。
　　那天之后歇了两天，沐羽萌的精气终于恢复，然后肏了两顿后，春木用100点淫气兑换了1点【长度】属性，鸡巴增加到15厘米。
　　然后午间晚上继续肏。
　　春木发现，他的鸡巴增长之后，每次得到的淫气值又增加了！
　　满足了沐羽萌对大鸡巴的渴望，可以增加淫气获取量。
　　不过，沐羽萌越来越难肏了，一开始不到十分钟就能肏她到高潮，后来在图书馆那天就增加到了半个小时，现在他肏一顿，大概需要连续抽插四十分钟！
　　为了避免肏过之后接近射精极限，春木只好肏一会儿歇一会儿，拉长做爱时间，但是肏得时间太短，沐羽萌又要噘嘴撅屁股表示抗议。
　　因此，春木每次都至少连续抽插20分钟，然后赶紧用嘴巴吸她的小屄，轮流着再吸她的乳头，维持对穴肉以及各种敏感地带的刺激，这样短暂让鸡巴歇息之后，降低一下敏感度，再继续抽插她的小穴。
　　这样，依靠仅仅是1点的持久度，他可以在一个小时让沐浴门高潮两到三次。
　　本来春木准备想继续兑换【持久】，但是想到喻飞雪的性愿望，决定还是先兑换长度和粗度，毕竟硬件条件是可以一目了然的，必要的时候……
　　可以通过视觉来吸引。
　　再加上沐羽萌对大鸡巴的渴望一直也没有变化，春木很想先达到20厘米，看看沐羽萌有什么反应。
　　15厘米的大鸡巴和12厘米的时候明显不同，要大许多。
　　沐羽萌早上一起来就要握着鸡巴，开心得要死。
　　但高兴一阵后，就会问春木：“什么时候能恢复到20厘米啊？”
　　说完之后，春木就发现她对自己的【好感度】下降了。
　　真是一个可恶淫荡的大鸡巴癖好小淫女。
　　好感度下降会影响到淫气值，以及获得的淫气量。春木一到早上这时候就只能赶紧安慰，说很快就能恢复，想办法把好感度拉回到100点。
　　沐羽萌太想尝大鸡巴的滋味了。春木有些后悔，自己干嘛要说20厘米啊，说成18厘米的话压力倒会轻一点。
　　但是15厘米，也很大了。
　　春木可以捧着她的双乳抽插着，乳交最大的刺激在视觉，而不是触觉上。
　　低头就看到大鸡巴在自己的乳房上耕耘，沐羽萌又新奇又兴奋，她张着嘴巴含住从乳沟中钻出来的龟头，小口一吸一吸，玩的不亦乐乎。
　　插至深处，无法自“拔”。
　　春木感觉茎体的刺激感越来越大，想要抽回，没想到沐羽萌仅仅挤压着一对大白兔，不让春木全“身”而退。
　　她脸上浮起小恶魔似的笑容，张着小口仅仅吸吮，春木一个激灵，会阴处破关而出，精液汩汩喷进了沐羽萌的嘴里。
　　人体的精液经过修真者炼气训练，里面也蕴含着比普通人高出许多的元气，沐羽萌咽下一部分，然后把剩下的涂在了雪白的乳上，继续摩擦着还未完全疲软的肉棒。
　　春木久经沙场，忍住没射干净，这样很快就再次恢复坚挺。
　　沐羽萌口中被射了一顿，下面的穴中却空落落，要求春木再射一通。
　　春木抽出鸡巴，掰开她的大腿，深入了花穴里，抽了上百下后，终于把沐羽萌送上了高潮。
　　他拔出鸡巴，把剩下的部分精华射在了她的乳房上，奶白的精液顺着雪白的乳沟做着重力运动。
　　“如果精液再多一点就好了。”春木想着，等鸡巴增长到了20厘米后，就可以考虑一下增加【精量】。

第35章 早晨喝淫水大力吮吸到4高潮
　　又是一个早晨。
　　春木的生物钟很是准时，每天早上五点半前后就会自然醒来。
　　不过因为昨晚运动太激烈，现在还略微有点贪床。他准备看看手机，却感觉到有一张小嘴似乎在吮吸自己的鸡巴。
　　软软糯糯，又湿又滑的小嘴。
　　春木头一抬，看到两条马尾辫的脑袋正在很认真的“含英咀华”。经过这两天的努力，春木的鸡巴已经增长到了15厘米长，4厘米粗。
　　毕竟粗度也很重要，如果只增加长度，就会显得很细，鸡巴细长是没有美感的。
　　虽然春木的鸡巴现在还只是15厘米，比一开始的12厘米仅仅长了3厘米，但是再加上额外的2毫米粗度，膨胀之后，粗度还是是比较惊人的。
　　这个硕大程度可以说已经超过人群的平均水平了。
　　看着肉眼可见的成长速度，沐羽萌自然欢喜非常，现在她再吮吸鸡巴，就有点让下巴酸乏。
　　春木已经习惯了沐羽萌这个早上吃鸡巴的爱好，摸着她的脑袋，然后扶着肩膀，示意她转过身子。
　　沐羽萌把屁股转了过来，春木对着小臀肉一拍，她就乖乖的张开了双腿，把一道肉缝放在了春木的嘴前。
　　春木用手指微微戳了戳渗着淫水的小屄，“把握得越来越准了，距离正好呢！”
　　沐羽萌扭捏了一下，口中哼唧一声，继续舔舐着龟头。春木张开嘴巴，吸住她的唇肉，先喝掉一日之计的头筹。
　　早晨的沐羽萌借助晨阳强劲，再加上一晚上的修养，还是很容易高潮的，如果连续肏插，只需要二三十分钟就能让沐羽萌浑身颤栗起来，不像白天里其他时间，春木要肏上四十分钟。
　　而且现在春木让她高潮一次，平均得到的淫气大概只有20点，如果玩玩花样，寻求一些额外的刺激，能得到30多点，想要得到40点以上就很难。
　　不像刚开始，打打屁股，抱起来把尿式的肏插高潮，就能得到大几十点淫气。
　　这种现象在心理学里面叫做爽感阈值。
　　春木打算，将来学会御剑飞行后，在半空中和她来一次，那种刺激感估计一次性就能得到100点淫气！
　　春木吸吮着沐羽萌的小屄，咽下了一口又一口含有能量的淫水。因为大力吮吸，沐羽萌的小屄里面的穴肉被强力拉扯，引起了微微的颤抖。
　　这几天的实验，春木发现沐羽萌的小屄里面极为敏感，这种敏感不是普通人那种肏肏就有感觉的那种，而是她的穴肉会微微发颤。
　　之前，春木只顾大力肏插，误以为是里面紧致的感觉，但是次数多了，就发现不仅仅是紧致，而是一种不同于紧致的特征。
　　春木的舌尖挑开肉缝，继续勾弄着里面的淫汁，喝下一口，就大力吮吸几下，滑嫩的花唇淫肉陷入春木的口腔，带动起来小穴里面壁肉的颤抖，分泌出了更多的蜜液。
　　“哼哼……唔唔……”沐羽萌含住鸡巴，紧张得浑身绷紧，下体僵硬，春木趁机微微掰开粉穴，绷紧舌尖，张开大口，整个将嫩屄吞在口中，然后猛然一吸。
　　沐羽萌只觉得浑身的精华都要被吸干了，下体的润滑液体快速流逝，内里的淫肉剧烈颤抖起来，忍不住“哇”的一声，身子一软，瘫在了春木身上，连吃鸡巴的力气也没有了。
　　随着穴肉的收缩，最后一波淫汁迸泄出来，差点让春木呛到。
　　高潮后的她有点渴，喝了不少水，可是沐羽萌还想被抽插。春木仅仅靠嘴巴就吸得让她发生高潮，但是并没有消耗掉所有的淫气。
　　因为白天还要上课，如果完全释放掉，一点淫气都没有，沐羽萌一整天就会觉得精神有些萎靡不振，学习效率也会降低。
　　她好惆怅。既想被痛快抽插到浑身瘫软不想动，但是又不愿意耽误功课。春木因为没有用到鸡巴，更没有射精，此时仍旧硬邦邦擎天矗立。
　　沐羽萌笑眯眯握着，像小猫一样舔舐依偎，“等比赛完了，你能不能干我一整天啊，看到这根鸡巴，我的小屄就好痒。”
　　现在被肏得多了，沐羽萌说起骚话也是毫不含糊。
　　为了应对比赛，必须得保证丹田气量一直积累，这其实也是作为修真者一个不成文的原则，因为从理论上讲，任何战斗都可能随时发生，一旦投入战斗，双方如果技巧实力差别不大，拼到最后就是靠丹田气量，真气越足越能持久作战。
　　过多的做爱，会加快一部分丹田真气转化为精气，多多少少还会影响丹田真气的积累，时间久了，就会减慢晋升的速度。
　　因为几乎所有功法的基础都是建立在真气之上。
　　春木有时候想，那有没有一种功法可以不让精气白白消耗，而是做爱的同时又被双方吸取？
　　这个问题和沐羽萌讨论的时候，沐羽萌就说这种属于淫修功法，也很罕见，会的人也不会公开。
　　春木很自然就想到了自己的系统，系统很明显本身就包含着一种类似淫修功法的功能。
　　不仅他自己可以通过做爱快速提高修为，包括沐羽萌，她的修为其实也是不断增加的，春木每天肏插她的时候，就能感觉到她身上一种淫气气息变得比以前要充沛一些。
　　只不过沐羽萌还没有意识到这跟做爱有关。
　　因为要急着上课，沐羽萌又贪恋春木的鸡巴，只好让春木胡乱肏几下解解馋。
　　春木感觉修为又有所提升，也准备好好去找郁离秋请教。
　　两人到餐厅吃饭，沐羽萌只要看到周围没人，就要摸一下春木的鸡巴，搞得春木只好拧她的屁股，结果却让沐羽萌变本加厉。
　　“我请你吃。以后我养你啊！”沐羽萌要去买一大堆吃的，她自己需要补充真气，春木也需要。
　　沐羽萌已经把自己制作原味内裤的副职告诉了春木。
　　春木觉得真是个不错的赚钱方式。
　　一想到他自己可以天天喝到沐羽萌的淫水，但是那些买家却只能花高价钱购买，心里就得意得很。
　　看着屁股圆润挺翘，走起路来胸乳就会抖动的沐羽萌，春木真想在餐厅干她一顿。
　　不过这只是想想，如果能学会传说中的隐身术，他一定会这么干。

第36章 连体移动
　　自从获得了优穴攻略系统后，春木感觉自己的性欲越来越强了，看到沐羽萌又呆又欲的样子就想干她。
　　早上在餐厅吃饭的时候，看到沐羽萌又挺又翘的浑圆的臀瓣，春木就不自觉的顶起了一座帐篷。
　　好尴尬。吓得他只能坐好，不断平息呼吸，才慢慢消失。他看了一下自己的系统。
　　【长度】15
　　【粗度】40
　　【精量】0
　　【持久】1
　　【维爽】0
　　【蕊刺】0
　　【频率】2
　　【控制】0
　　【？】
　　【淫气】60
　　“控制”一项还没有兑换，【控制】的功能就是可以随心所欲控制自己的长度和粗度，那样就不会再发生鸡巴不合时宜的变大这种尴尬的现象了。
　　不过春木现在的重点还是先增大到20厘米。
　　虽然现在变大了，但是15厘米的长度在裤裆里面也不是很明显，只要不穿宽松的运动裤就问题不大。
　　沐羽萌现在也不再用束胸带和围臀带，因此在餐厅了引来了不少羡慕嫉妒的目光。
　　她的身材很丰满，如果穿紧身一点的衣服会把饱满的乳房和挺翘的臀部勾勒得更加明显，所以沐羽萌选择了一条过膝长裙，还有比较宽松的上衣，即便如此，由于走路的摆动，丰满的乳房还是会顶着衣服时不时呈现出迷人的轮廓，而后腰下的臀部也是自然而然显得很饱满。
　　这个欲女的身材除非穿十分宽松的连衣裙，否则根本无法完全遮挡。
　　春木在她排队的时候站在她身后，忍不住摸了一把她的屁股，吓得沐羽萌“呀”的一声，正要发怒，扭过来发现是春木，咬牙做了个鬼脸，快速抓了一下他的裆部。
　　这一抓，把春木弄得马上就硬了起来。
　　沐羽萌故意把身子往后靠，蹭着春木，很快就发现屁股后有一根硬硬的东西，回过头冲春木吐了吐舌头。
　　等到吃完饭，沐羽萌拉着春木跑到了图书馆的废旧报刊室里，这里平常人就很少，又是吃饭时间，更是没有人。
　　春木就从后面抱着沐羽萌，掀起裙子，插了进去。
　　“唔！”春木瞪大了眼睛，“你竟然没穿内裤！”
　　沐羽萌扶着书架，性奋的红晕涌上了双颊，“还不是为了方便让你干嘛！你快点啊，一会儿上课要迟到了，然后下课了我还要去找导师。”
　　春木观察了沐羽萌的性愿望，除了大鸡巴的愿望没有变之外，又多了一个“好想在背人的地方偷偷做爱”。
　　嗯？
　　沐羽萌玩得越来越花了。
　　春木大力肏了几十下，这个时候，门外面突然传来了脚步声，沐羽萌听到后，身子随即一怔。
　　糟糕！没处躲！两个人就在靠着门口的一片书架处，此时如果匆忙抽出鸡巴整理衣服，绝对会被发现！
　　沐羽萌吓得不敢喘息，想摆脱身后的大鸡巴，却被春木牢牢锁住，然后听到耳边一声嘀咕，“轻轻挪地方……”
　　顺着书架的缝隙春木视线一低，就可以看到从门口过来的身子。
　　春木保持着鸡巴继续插入的姿势，抱着沐羽萌微微挪动步伐，往后退了几步，转到了另一排书架后面。
　　沐羽萌学习的“碧波掌”功法里恰好有“轻步水影”的步法，本来还担心屁股被春木插着不好施展，没想到春木跟着她一块运气，两人十分敏捷，无声挪了几步，转到了下一排书架后面。
　　春木使的是“龙象形意功”里面的龙潜步法，正好配合了沐羽萌的“轻步水影”，相得益彰。
　　沐羽萌忍不住看了一眼春木，双目盈盈，充满了惊喜。春木忍不住捅了一下，沐羽萌不敢乱叫，喉咙里一声低沉的娇喘，下面流了不少水。
　　等到那人继续往前走，春木就又插着沐羽萌，拧拧她的屁股，示意她挪步回到了之前的书架旁。
　　静静的阅览室只有电扇的转动声，还有那个人的脚步声音，这让沐羽萌十分兴奋，小屄里面的穴肉一个劲的在收缩吸吮。
　　春木感觉自己的茎肉有规律的在被挤压，像吸精泵一样，有想射的冲动。
　　他赶紧呼吸了一下，现在的【持久】度只能让他累计抽插一个小时，早上已经日久生精，现在快要“满则溢”了。
　　要想在射之前让沐羽萌缴械，必须得加快速度，否则让沐羽萌一吸一吸的，恐怕等到射出来，也刺激不够花心。
　　春木大肆抽起来，沐羽萌忽然忘乎所以，呻吟了几声。
　　“谁？”那个学生突然紧张起来，在空洞的阅览室里环视四周。
　　沐羽萌赶紧屏住嘴巴，周围又恢复到了诡异的寂静，只有电扇的转动声音，紧张的刺激感让她的双眸里充满了“使劲干我”的渴望。
　　春木右手暗暗运气，使出一招“龙吐珠”朝扇叶打去。
　　电扇传动得很快，春木的气波打过去，让电扇“翁”得一声，乱晃了几秒，然后又恢复正常旋转。
　　“是谁！有……有人？”那个学生紧张兮兮，吓得不敢乱动，几秒钟之后，突然朝着门口跑去，甩开门头也不回跑远了。
　　春木两个人笑起来。
　　这一阵紧张让沐羽萌极为兴奋，大力扭动着屁股吞吸着穴中的肉棒。春木直接抱起她，把尿式的从下往上肏，淫水都流了一地。
　　肏了有一千多下，沐羽萌身子开始颤抖起来，穴中的壁肉忽然剧烈收缩，浇灌出一道淫水，春木也不再忍受，直接射了进去。
　　滚烫的精华混合着清澈的热液，慢慢从红红的屄口滴落了出来。
　　“啊？不要流……”沐羽萌努力收缩穴口，把精华锁在了自己的子宫里面。
　　被沐羽萌名器榨干的肉棒迅速疲软，萎靡了下去，春木这次一下子得到了40点淫气，满100点，又可以兑换1点属性值了。
　　不过春木没有急着兑换，他需要找一个安静的地方运功。
　　沐羽萌揽起裙子蹲下，亲了小鸡鸡一口，又摸了摸蛋蛋，然后起身慌忙整理好衣服，“我要去上课了！回去好好养养，中午再干我！”
　　春木吐吐舌头，他都快成活人按摩棒了。名器之淫，果然厉害。
　　这个局面必须改变，春木必须要让她被干得爽歪歪，然后哭着说不要了才行，否则这个样子，他迟早精尽人亡。

第37章 两个一模一样的导师
　　“柳老师？”沐羽萌轻轻敲了敲实验室的门，然后慢慢推开，探进脑袋。
　　沐羽萌很早就想来询问气颜术的问题，但是这一段时间，她只顾着和春木做爱欢愉，一直没来得及拜访柳诗韵。
　　她进了屋里，环顾四周，都是药物实验器材，这时听到了里面传来了声音，“是沐羽萌吗？直接进来吧。”
　　“柳老师，是我。”
　　柳诗韵不仅仅是她的导师，教授气颜术，同时还是生物学院的一名科研博士。
　　沐羽萌听到后直接朝着里面的屋子走去，刚一进去，就惊呆了。
　　柳诗韵并不在，而是两位她并不认识的女老师，问题在于，这两位女老师长相简直一模一样！
　　双胞胎？
　　这是沐羽萌的第一感觉。
　　“老师您好。我是柳诗韵老师的学生，我……”
　　两个女老师同时笑了，一个径自继续做着实验，另一个开口道：“我就是你要找的柳老师呀。”
　　沐羽萌很奇怪，听声音就是柳诗韵，可是长相却分明不是。
　　“你等一下，羽萌！”
　　沐羽萌看她拿出一瓶卸妆水，倒在卸妆棉上往脸上一抹，形貌就发生了大变化。
　　“柳老师！”沐羽萌惊讶喊道。
　　柳诗韵笑起来，“看来易容得不错，连你也骗过了，这是我最近研究的一种化妆品，可以和皮肤融合的非常好，看不出来有化妆品的痕迹，你想不想学？”
　　沐羽萌本来就是要回家当老师的，没有学习生物医药，仅仅是选修了课程而已。
　　柳诗韵似乎看出了她的疑虑，“没有修习这门专业不要紧，你如果想学，我可以带带你，你将来直接报我的研究生，这样气颜术和生物医药你都可以学，相得益彰。”
　　沐羽萌有些迟疑，毕竟要学习的东西太多了，她不知道还有没有时间和精力。
　　柳诗韵笑道：“不用这么急着回答，可以考虑考虑。其实除了这个，我和这位利老师还一起研究可以辅助丹田的并且有润滑作用的情趣药物，咯咯咯，就是一种春药，这个是修真药物，和气颜术也有些关系，所以我希望你能考虑，对你修习气颜术也有很大的好处。”
　　听到春药，沐羽萌有些动心，想了想，试着问：“是和老师您的气颜术的研究方向有关吧？”
　　柳诗韵上身白大褂，却露着两条白花花的大腿，她双腿换迭，笑道，“不错，我这么多学生，你是最有天分的，我把自己对气颜术的研究心得融入在了原来的气颜术里面，结果只有你一个人练出了效果。气颜术通经活血，可以驻守青春，我把这传统的功法改造了一些，但是仍旧有很大的进步空间，我希望能有一个伙伴和我一起研究，你是最好的人选。”
　　沐羽萌清楚，一个功法如果能够改造进步，将是一件轰动修真界的大事，是开宗立派的人物，但是也绝非易事。
　　“这种涂抹霜其实就是在研究这个药的副产品，我给它起了个名字，叫做含春露，送你一瓶，市面上马上就要出售了。”
　　柳诗韵笑着递给了沐羽萌一个绿色的瓶子。
　　沐羽萌打开后发现，里面是雪白的膏状物质，嗅了一下，芳香扑鼻。这种芳香是一种淡淡的清香，并不浓郁，十分好闻。
　　“有没有什么感觉？”柳诗韵面含春情问道。
　　沐羽萌感觉心里有点痒痒的说不出来的感觉，有点突然想做爱……
　　柳诗韵倾身过来，轻轻道：“这种香味有轻度的催情效果，很适合恋爱中的女生用呢。”
　　沐羽萌脸一红，又把含春露递给了柳诗韵，“老师，这太贵重了我不能要……”
　　柳诗韵笑着摆摆手，“卖得虽然贵，可是这是公司给我的样品，一大堆呢，对我来说，不值什么。我呀，刚才还说要化妆成智美的样子去替她追男朋友呢，咯咯咯……”
　　利智美扭过头，冲柳诗韵笑骂，“我看是你思春了吧！别替别人自作多情！”
　　她是柳诗韵的闺蜜好友，兼科研合作伙伴，两个人玩惯了，经常互相损嘴。
　　柳诗韵拉着沐羽萌坐下，“听你之前说，你的一个朋友救了你，他的导师好像是郁离秋？”
　　沐羽萌点点头，“嗯，而且郁老师只有春木一个学生，听说龙象形意功特别难学，而且好像属于新创功法，体系并不完善，社会认可度也不高，所以很多人也不愿意报考。”
　　柳诗韵努努嘴，“瞧吧，你那个春木同学的导师暗恋我们家利智美呢！”
　　沐羽萌这才知道，忍不住又看了一眼利智美，她长相很美，但是却给人一种冷傲的感觉，但是一开口说话，冷傲的感觉又似乎被一种干练所代替。
　　如果和柳诗韵放在一起，论五官不分伯仲，但是柳诗韵的气质却多了诱惑感，而利智美没有，更多的是一种端庄严肃。
　　之前她就听春木说过他的导师郁离秋暗恋某位老师，但是并不知道是谁，今天终于见到了真容。想到这里，沐羽萌有种知道真相的激动感。
　　“听春木说过，说他的导师郁老师暗恋某位老师，经常在办公室隔着窗户仰天沉思，利老师，您为什么不去找郁老师呢？”
　　利智美听到沐羽萌说郁离秋的事情，眼睛不由得一亮，扭过头看她，听到她又反问自己，又回头继续忙着事情，柳诗韵笑起来：“她是高岭之花，不愿意俯身下就，可真是苦了郁离秋那样一个帅气孤傲的才子啊！”
　　利智美鼓着嘴，“柳大教授，不要胡说！”
　　柳诗韵笑道：“好好好，我不胡说，你既然有意思，给人家个信号啊，天天在这里等，谁能猜到你心思呀，恋爱这种事去试试不就有经验了，干嘛畏畏缩缩的？你们俩这属于，花好都不采，最后等着萧条。你要是不去，我易了容，替你追，把他拉过来你们好好谈？”
　　“你不要自作主张，不然以后不理你！”利智美有些急，然后嗫嚅道，“我等忙完了这一阵子，总会找他去……”
　　“好吧好吧，这句话也不知道你说了多少次啦，科研的勇气你是用之不尽，恋爱的勇气你是边攒边漏！”
　　沐羽萌望望利智美，“利老师，我回头让春木给郁老师捎个信好了，让他知道你心里一直念着他。”
　　“别！”利智美急忙道，“羽萌，你还是跟诗韵探讨气颜术吧。”
　　“走吧，别管她，看着我就着急。”柳诗韵拉着沐羽萌，出了实验室，到了一间专属房间里。
　　……
　　郁离秋：我沉思不是想她，是思考功法！
　　春木：（直男）

第38章 秘密淫修
　　一进屋里，柳诗韵就脱下了一袭白褂，露出了性感的身姿，和上课时不一样，里面的衣着很休闲自然，但是依旧掩饰不住大奶丰臀的曲线美。
　　柳诗韵见沐羽萌看着自己，笑道：“看什么呢？”
　　经这么一调笑，沐羽萌不好意思低了头，看到性感的美女，她自己也忍不住多看几眼，然后忍不住和自己对比。
　　柳诗韵的伟度要比她稍微低一些，可是却呈现出一种更加成熟的魅力。
　　沐羽萌说：“老师您的身材可真好！”
　　柳诗韵笑起来，“再怎么好恐怕也比不上你的大呀！最近几天你似乎有点不一样了呢。”
　　沐羽萌突然想到春木，有种被人看穿的羞赧感，她试着问柳诗韵：“老师，我还是我呀，有什么不一样的地方？”
　　柳诗韵给了她一个“你懂的”的眼神，咯咯咯笑起来，“最近你不再掩饰自己身材了，而且每次上课你的气色中透露着红润，说吧，是不是有男朋友了？是哪个男生这么有福气得到我家小肥牛的青睐了？”
　　春木喊她小水牛，柳诗韵又喊她小肥牛，沐羽萌无奈自己怎么跟牛扯上了关系，况且又听到说自己气色红润，她就想到春木肏自己的情景，还有那一根越来越大的肉棍。
　　脑中浮现出淫荡的场景，她的脸颊红得更厉害了。
　　“我知道了，一定是救你的那个春木，对不对？”
　　沐羽萌很羞涩的点了点头。
　　柳诗韵怀着怪怪的笑容继续说：“他行吗？恐怕你们不太长久呢？”
　　“啊？老师您怎么……”
　　沐羽萌没想到老师这么不看好他们，而且还说得这么直接，有点无法理解。
　　柳诗韵靠着椅子，肉欲十足的大腿交迭着，“你别多想，我的意思是你练了我的气颜术会不一样的，你应该已经感觉到了和以前不同的地方吧。”
　　柳诗韵曾经在课堂上问过学生们修炼的情况，而且每过一段时间都要每个人发言说自己的修炼感受以及和以前的对比情况。
　　正因为如此，她才知道沐羽萌有修炼气颜术的天分。
　　修炼功法自有一套术语，沐羽萌在课堂上发言的时候就把自己的感受说得很清楚，对于没有得到这种感受的学生，他们或许还无法真正理解沐羽萌的意思，但是柳诗韵当即就知道沐羽萌是唯一一个贯通气脉的学生。
　　丹鼎热感流转，阴泉不断涌出，脉轮收缩……
　　这一切沐羽萌都能很清楚的感受得到。
　　这几天不断被春木肏插，她的淫水也是越来越多，穴肉也比以前能够更好的收缩。
　　柳诗韵听沐羽萌又说了新的感受，非常高兴，不住的点头。
　　“羽萌，这功法是我用家传功法和气颜术相结合的产物，本来气颜术只是一个很普通的活血保养功法，在男女方面并没有什么特别效用。从我母亲开始，巧妙的将家族秘传功法和气颜术相结合，前几年我又偶尔发现在一些气路上可以增删结合，所以创制出了这一套新的气颜术，我私下里把它叫做游蕊气颜术。只不过，这几年来，没有一个学生能有我期望的那种感受，直到遇到了你……”
　　“家传功法？”
　　沐羽萌张大了眼睛，家传功法往往都是秘传，而柳诗韵此时竟然讲给她听。
　　而且，当她听到“游蕊气颜术”这个名字时，有一种恍然如此的感觉，怪不得她觉得自己比以前能够更好的控制高潮，其实是因为在习练这种功法后她多少可以控制花心。
　　她本来还没有想过这个问题，但是此时经柳诗韵这么一说，她才真正明白自己越来越耐肏的原因。
　　“不错。我本来就快要放弃了，觉得这种结合是一种偶然现象，根本无法普及从而创制一种新的功法，这里面一定有我还没有搞清楚的地方。现在遇到了你，我才感到了希望。现在我觉得这种功法必定不适合所有人，而只属于天分异常的人，对这种功法的前景我充满了希望，但是我一个人还不够，需要你和我一起研究。”
　　“天分异常？”沐羽萌觉得自己也没有什么特别的地方，只是按照功法修炼而已。
　　柳诗韵媚眼含春看着沐羽萌，“羽萌，你知道修真功法大致有哪三种分类吗？”
　　分类？沐羽萌想起来曾经在图书馆看过的一本修真知识介绍，里面把修真功法分为了气修，灵修和淫修三类。
　　气修，是靠打坐炼气的功法，也是最广泛的门类；灵修，是精神类功法，极其难学，门类也极少，也很神秘；而淫修，其实就是男女双修，在道教和密宗里面很出名。
　　不过淫修这种功法，一般没有人拿到台面上说，老师们也不会在课堂上专门介绍。
　　沐羽萌悟性很高，直接就明白了柳诗韵的意思，她试问道：“老师，您的意思是您的家传功法其实是……淫修……功法？”
　　柳诗韵毫不避讳，赞道：“羽萌，你真聪明，所以这话我只对你一个人说，你应该知道我一开始为什么那样说了吧。这种功法一直练下去，恐怕不是一般男子能够承受的，咯咯咯，你的小男朋友危险了喽！”
　　沐羽萌却丝毫不担心，她想春木的大鸡巴肏她一个小时都没有问题，而且这几天也一直在增大，她还等着一直长到20厘米呢。
　　“他很厉害呢！”沐羽萌刚解释了一句，就赶紧闭了口，惹得柳诗韵大笑起来。
　　“既然这么厉害，有空了带过来介绍我认识认识。”
　　柳诗韵从椅子上起来，到了卧榻上，盘腿坐好，“羽萌，你也来，现在我们再好好把功法运行一遍，然后我再教你一些更深一点的内容。”
　　沐羽萌就跟着柳诗韵习练功法，过了许久，两人香汗淋漓，气息在全身周天运转，使得她们的脸颊都像朝霞一样红润妩媚。
　　沐羽萌觉得自己下面特别痒，确定下面已经开始流水。
　　她赶紧收缩穴肉紧紧夹紧宫口，防止淫液泄露，可是越积越多，只觉得子宫花道越来越热。
　　好想让春木的大鸡巴使劲肏……
　　她微皱秀眉，睁眼看了一下柳诗韵，柳诗韵此时也缓缓睁开眼，她身上的气息中也透露出一种欲望，散发着一种娇艳的诱惑力。
　　柳诗韵看了看沐羽萌，显得十分高兴，调息了一个呼吸后说，“看样子，羽萌，教给你的口诀，你一下子就学会了。”
　　沐羽萌大眼汪汪，这是欲火导致的肾水上涌，让她的双眸尤其水润且媚。
　　“嗯……感觉没有不对的地方，气路运行很顺利。”
　　柳诗韵忽然勾起她的下巴，开着玩笑，“看你秋水一般的眼神，我都快要沦陷了呢，你真美！”
　　听到这话，沐羽萌身子一僵，被吓了一跳，虽然她觉得老师很美，可是她可完全没有那个意思啊……
　　“啊……老师，您……您不会是……”看着柳诗韵突然严肃的表情，她觉得有一种要被表白的迹象，让她万分紧张。
　　“我美吗？”柳诗韵的笑透露着一丝狡黠，“放空心情，好好看我。”

第39章 受宠若“精”
　　这种情景怎么能够放空心思？沐羽萌差一点就要说“老师，请不要这样子，我喜欢拥有大肉棒的男人啊”。
　　看着紧张兮兮的沐羽萌，柳诗韵突然笑了起来，“别紧张，给你开个玩笑啦！”
　　沐羽萌的心情这才稍稍安定下来，“老师，您干嘛开这种玩笑。”
　　柳诗韵调息收势，说：“其实我是想告诉你一个道理，你仔细看看我，放空心思，看着我，然后认真让你的直觉，来感知从我身上流露出的气感，你试试。”
　　沐羽萌虽然不太明白用意，还是照做了。
　　她看着柳诗韵，饱满的胸脯，细腻的肤质，还有虽然盘着但是极其性感的大腿，她忽然有一种柳诗韵此时好像特别想要被肏的感觉。
　　简而言之，就是她觉得柳诗韵此时的气质就是一副内敛骚气在诱惑人的态势。
　　这种话她真不好意思说，只是换个措辞，“感觉老师您现在好像特别有诱惑力，就是那种……那种感觉……”
　　柳诗韵没等她说完，就拉起她到了一面镜子面前，“你再仔细看看自己。”
　　看着镜中的自己，沐羽萌感觉自己现在也是一副渴望被肏的神态，反而有些不好意思。
　　“其实你看我的感觉应该比看镜中自己的感觉要更明显一些，因为你可以用直觉感觉到我的气感，但是镜中人是没有气感的，所以你对我的感知之通过气知道的，而你对自己的感知是因为你自己此刻的心情。”
　　被柳诗韵这么一说，沐羽萌感觉自己想被肏的心里话好像也被对方知道了一样，她的下面热乎乎的，感觉穴道的水更多了，热感顺着督脉涌上脑袋，脸颊热烘烘的。
　　“不用这么羞涩，嘻嘻。”
　　柳诗韵好像什么都知道似的，笑着拉着沐羽萌又坐下，“今天我要教给你的就是，修真者身上会无形中散发出一种气感，这种气感到现在也没有研究清楚，但却是实实在在存在的。”
　　沐羽萌马上就知道了柳诗韵的言外之意，“老师您的意思是我们修炼这种功法会散发比别人更加明显的气感？”
　　“不错，不仅如此，当你修炼这种功法越深，就越是能感觉到他人身上这种淫气。你知道我为什么从一开始在就课堂上对你特别关注吗？”
　　沐羽萌想起来，自己确实是当初一开始就受到了老师的注意。
　　“老师您发现了我身上的……淫气？”
　　柳诗韵扶着她的肩膀，“真是越来越喜欢你了，你真是一点就通。那么多学生，大部分平平无奇，少部分身上淫气要多一点，但是你的身上这种气息特别浓厚。不过气息这种东西，需要到了道体境才能更明显体会到，而对淫气的感知不仅要达到道体境，还需要修习相应的淫修功法才行。所以你们自己不会有太多的感觉，可是我却很容易感觉到差别。”
　　柳诗韵这么说，沐羽萌也很容易理解。
　　比如春木，她也没发现对方身上有着多么明显的淫气，就是因为自己修为太低不能很好的感受到别人透露出来的气感，而且也没有学过淫修法门，顶多有时候偶尔会感觉某人看起来欲望比较旺盛而已，但是这种观察到的感觉很多人都会有。
　　“我上个学年第一学期有两个学生，一个叫做白洁，一个叫做杨瑾玉，这两个人我一开始就感觉她们淫气比常人要多一些，所以就着重观察，最后她们的修炼结果的的确确比其他学生要好，不过并没有实质性突破到我对功法修炼的要求，比你就差得太远了。”
　　“杨瑾玉，白洁？”沐羽萌听过春木提到过这两个人。
　　“难道你认识她们？应该比你高一届。”
　　沐羽萌笑笑，“我听春木提过，春木有一个朋友青云起字长寂，她们两个都是青长寂的女朋友呢！”
　　“青长寂？就是据说是我们帝师大第一炮王的那个风流校草？”柳诗韵忍不住笑起来，“想不到你男朋友和他是朋友呀。”
　　“也不是，也好像是刚认识的，就在大概一周前，也不太熟的样子……”沐羽萌不确定老师对青长寂的态度，急忙解释道。
　　能成为炮王青长寂的女友，淫气自然要比普通人多谢，沐羽萌现在明白柳诗韵的话了。
　　“老师，是不是淫气越多，就越是可能修好这门功法？”
　　“不错，然而淫气旺盛的人仍旧是少数。我发现你的身上淫气似乎越来越多了呢，现在比刚才似乎还有多一些。”
　　柳诗韵点头，虎口托着下巴故作思考，她的意思很明显：现在的你似乎更想要了……
　　沐羽萌不好意思起来，“老师，我从小好像就比别人不一样，那方面特别旺盛……”
　　柳诗韵拍拍她的肩膀，附耳低声，“我觉得我们俩应该特别像……”
　　沐羽萌一脸惊讶看着柳诗韵，柳诗韵抿着嘴笑着继续说：“我今天就是要专门教给你一套敛气功法，可以收敛自己身上散发的淫气。你身上的淫气，说实话，我都感知不清楚，总之就是很多很多，比常人多很多。这套功法不仅可以敛气，而且随着修为的提高，也会让你更容易感到别人身上的淫气，这个就是我家族秘传淫修功法，叫做宫神春感术。”
　　家族功法都是秘不示人的，柳诗韵要教给沐羽萌，让她受宠若受精一样，立刻认真学习起来。
　　宫神春感术，其实是一门很奇异的功法，它是结合了气修，淫修和灵修三种门类法门，讲究丹气和灵气同时运转，下归于丹田，上归于灵台，子宫流热而灵台静清，最后上下交感，来控制周身气息。
　　因此它不仅有控气感气的作用，还能滋润花穴，催情助性。
　　沐羽萌学得十分认真，花了一下午的时间，就已经掌握了基本的运功气路。
　　经过练习，她都要快憋不住了，穴道里的水堵得满满的，热液在里面挠得她浑身都不自在，恨不得立刻放松穴口，让淫水都淌出来，冲冲她敏感的穴肉。
　　柳诗韵也看出来了，推推她，“好了，基本上入门基础你都掌握了，有什么不懂的随时联系。看你急不可耐的样子，快去找男友泄泄火吧。”
　　柳诗韵说起话来毫不遮掩，沐羽萌红着脸道了别，就急急忙忙往宿舍赶。
　　……

第40章 淫水如泉
　　春木白天上了课，然后导师郁离秋又找他查看他的练习情况。
　　测试后发现春木已经达到了二品五阶，极为惊喜。
　　想不到短短几天，春木的修为就上了一个小台阶，郁离秋高兴得额外讲了许多修真经验和个人心得，让春木获益匪浅。
　　当沐羽萌回到宿舍的时候，看到春木都快要眼睛冒火了，等不及先一起去吃饭，就扑在了春木身上，俯着小嘴，对着春木的双唇就开始又吸又舔。
　　春木刚刚兑换了1点长度属性，鸡巴增长到16厘米，正攒着一股劲还没完全消失，被沐羽萌这么一挑逗，立刻就硬了起来，顶在了她的小腹上。
　　沐羽萌用手一抓，又热又硬，心里痒得不行，吸着春木的舌头，支吾着说：“快点，我现在就要，快用你的大鸡巴插我。”
　　春木双手摸着她的两瓣臀肉，狠狠拍了一巴掌，伸进了裙子里面，用手一摸，水淋淋的跟尿了裤子似的。
　　太湿了。
　　“你裙子竟然没事？”按照这个湿度，裙子应该也会洇湿一片的。
　　“我夹得紧……”沐羽萌被春木一摸，身子一个哆嗦，一路上她都用力夹着，都快要忍不住了。
　　春木抱着她，一面摸着她的屁股从里到外掀开她的裙子到腰际，顺着股沟抚摸着大腿，发觉大腿根往下是一道道湿漉漉的水泽。
　　“啧啧啧……已经顺着大腿根往下流了……”
　　敏感的唇肉被春木摸了几下，沐羽萌就浑身酥软，快感在穴道里面往全身扩散。
　　宫神春感术本来就有催情效果，再加上她的淫水极多，憋在小屄里流不出来，更加刺激着欲望的神经，导致现在身子极为敏感。
　　沐羽萌已经忍不住了，扒掉了春木的裤子，来不及仔细看，张口就含住了一根鸡巴，吞吐起来。
　　此时的她，耐不性子温柔舔舐，张口就是大力吮吸，渴望着精液的气息。
　　吞了几下后忽然发觉不对劲，吐出来望向春木，一脸惊喜，“好像又变大了？”
　　春木抱住她，让她躺在自己怀里，摸着她的一对大奶，“已经长到了16厘米了！”
　　“是吗！”
　　沐羽萌把手伸到自己屁股后面，抓住一根正在顶自己臀瓣的肉棒，转身看了一眼，果然比早上还要大一些，于是张开嘴巴低下头就亲了一口，然后趴在床上，撅起浑圆饱满的翘臀儿，双手轻轻掰开臀瓣，露出臀沟里面两片肥肥的唇肉，“快肏我，我跟着柳老师练了功法，现在痒死了，快使劲肏我，我要受不了了！”
　　看着洁净湿滑的小屄，春木的鸡巴更硬了。
　　沐羽萌的小屄里面本就储存了大量淫水，被她这么轻轻一掰，“哗”的一下冒出了一大股莹液，一半落在了床上，一半顺着大腿往下流。
　　春木看到淫液猛然流了出来后，小穴又突然收缩了一下，封闭住了花口。
　　他张口含住了微微颤抖的唇肉，舌尖刮开紧闭的榴红花门，一股热热的液体就滑入进了他口中。
　　沐羽萌身子颤了一下，舒爽一声，然后小屄开始剧烈反复收缩，春木的舌头在热热的宫口感觉一松一紧，奇特非常。
　　狠狠吸掉了几口淫水后，春木的口中还留存着沐羽萌淡淡的骚甜气息。
　　沐羽萌扭动屁股，往后看了一眼，“快用大鸡巴狠狠肏我，里面难受死了，我都憋了一下午了！”
　　春木微微一笑，并不急，握着肉棒只是在她的穴口轻轻摩擦，沐羽萌等了几秒发觉还没有进去，急得她自己把屁股往后挪，想要把鸡巴套进自己的屄里，被春木躲开了。
　　沐羽萌坐下去，急得张牙舞爪，扑在了春木身上，一口咬住肉棒，一手撸着茎体，舌头在龟头周围迅速转圈，她要刺激得春木忍不住马上就肏她，而且是狠狠肏她。
　　吸了几秒，沐羽萌似乎想到了什么，又把屁股撅了起来，把最美的臀沟曲线给春木看，春木忍不住俯下身子摸着她的腰臀，爱不释手。
　　沐羽萌愤然吐出鸡巴，一把拽住，“干嘛还不肏我？”
　　春木早就忍不住了，只不过想看看沐羽萌有多急，所以才故意忍了一阵，这会儿一把掐住她的腰身，张口在她雪白光滑的屁股上一通乱亲乱咬后，狠狠打了一巴掌，然后拽住她的两条马尾辫，把龟头对准了穴口，猛然插了进去，尽根而没。
　　沐羽萌的小屄里都是淫水，润滑无比，猛然插入导致一道淫液溅了出来。
　　春木随即快速抽动，不断撞击着两瓣美臀，“啪啪啪”和“唧唧唧”的声音在房间里构成了一道美妙的交响乐。
　　“啊啊……好爽……”沐羽萌被大力抽插着，身体的舒爽感在小穴里层层散开，整个身躯都开始得到巨大的释放，现在除了小屄，她的身子都处于酥软状态。
　　她的两团乳肉贴在了床上，只高高的撅起屁股让春木肏，为自己节省体力。
　　春木的大力肏插让她的身子一顿一顿，被肏插的快感淫叫也被一顿一顿式的断开，一点一点堆积到高潮。
　　当沐羽萌快要被肏到高潮的时候，她微微一运气，穴内的花心就被收缩的穴肉所掩盖，高潮的快感得到延迟，紧绷的穴肉也暂时得到缓解，她于是继续享受高潮到来之前无休止的爽乐。
　　春木不停的肏，一直肏了有10分钟，一千多下，肏得鸡巴都有些麻木，然后趴在她的身上，双掌托起乳房把沐羽萌抱了起来。
　　沐羽萌很明显只想躺着不动纯粹享受被肏的轻松，春木可不愿放过她，这样子下去，他就得肏更久的时间。
　　春木拉起沐羽萌的双手，沐羽萌只好半直起身子，撅着屁股让他肏。
　　这个姿势让沐羽萌收缩穴肉就有些不太容易了。
　　过了一会儿，沐羽萌被肏得有些累，她挣脱春木的手，“让我趴下来你肏……”
　　春木嘿嘿一笑，“我才不放过你呢，你又要用力吸我，想榨我榨得更久一些。”
　　照沐羽萌这种吸法，每次快到高潮，她就能游走一下花心，春木可不能保证一个小时内就能让她高潮，到时候他射了精，再被缠着可就真的要精尽人亡了。
　　沐羽萌被春木看穿了，还不想承认，“哪有呀，我只是想让你能多干我，不然一会儿我体力不行了，你想肏我我就没水了。”
　　春木打了她屁股一巴掌，“谁信你的鬼话，你这个小淫女。”

第41章 小屄上的朵朵桃花
　　昨天晚上干得太猛，春木连着射了两次，才把沐羽萌的所有淫气消耗掉，当时躺到床上就呼呼大睡。第二天醒来时，沐羽萌已经把饭都买好了。
　　她仅仅穿着个内衣内裤，在床边玩着春木硬邦邦的鸡巴，直到春木醒过来。
　　看着沐羽萌白花花的大奶还有浑圆雪白的屁股，春木的肉棒更硬了。
　　沐羽萌俯下身子，把春木的肉茎从乳罩下套进去，用一道深深软软的乳沟挤压着，她低下头张开小嘴，对空气咬了咬，“太短啦，再长一点就好了。”
　　看着沐羽萌，春木发现她肩膀上搁着两条柔顺的马尾，眼角打着眼影微微泛红，幼态的脸蛋此时多了一种纯欲的媚态。
　　小奶牛越来越会勾引人了。
　　沐羽萌眨眨眼，压在了春木身上，舌头就伸了出来，舔舐着春木的双唇，下体寻找着合适的角度，把肉棒死死压住。
　　春木搂住她，在她光滑的背上抚摸着，解下了胸带，沐羽萌身子略微往上一挪，春木就噙住了一颗早已直立的乳头。
　　吮吸了一会儿，沐羽萌就开始喘息。春木直接脱掉了她的内裤，发现她的小穴上竟然画着朵朵红艳的桃花。
　　沐羽萌的阴毛很纤细浓密，她修剪得很精致，只剩下穴口上方一小撮，其余地方整理的十分光洁，乍一看倒像白虎美穴。
　　她的阴阜肥美白皙，紧紧闭合成了一条细线，里面微微渗漏出透明淫液。
　　阴阜左边右边都画有桃花，还有一朵正好画在中央，春木微微一掰，桃花裂为两瓣，一道淫泉涌了出来。
　　“竟然不会掉色！”春木的手上已经沾湿了淫液，桃花也已经被濡湿，但是色彩没有丝毫变化。
　　“我用唇膏画的。”沐羽萌很开心，低头也看着自己的小穴，用手摸了摸，“我觉得更滑了呀。”
　　春木喜欢得不得了，把头埋在了她的双腿间，嗅到了一股淡淡的芳香，感觉心神一荡。舔舐了一会后，桃花鲜艳依旧，明媚可爱。
　　沐羽萌说：“我用了柳老师送给我的含春露，涂在皮肤上，所以才有这个效果，然后唇膏再涂在上面，不会掉色。抹了之后，下面有一种凉凉的爽快感，感觉更想要了。”
　　说着，就抱住春木亲吻起来。
　　沐羽萌双眸春情，坐在床上张开双腿，用手掰开小穴，任由里面淫水流淌，“快来肏我。”
　　春木想到了含春露，说：“我也抹一点！”
　　沐羽萌身子一转，趴在床上撅起屁股，把含春露从桌上拿了过来，然后仔细均匀的把春木的大肉棒包括蛋蛋都抹了一层。
　　春木感觉一股清凉爽快感从鸡巴上弥漫全身，血液开始往下体流动，肉棒变得更硬了。
　　坚硬的肉棒昂然挺立，沐羽萌握了一下，像一根铁棍，“你运气了？”
　　春木说：“我浑身放松就是这样了，没有远转丹气，看来这个含春露好厉害。”
　　沐羽萌用手指掐了一下，掐不动，春木只觉得像挠痒痒。
　　然后沐羽萌就用手套弄起来，然后吞在口中。
　　春木皱着眉头，赶紧拔了出来，“这药似乎挺厉害的，感觉要射了……”
　　“什么？”
　　沐羽萌捂着嘴笑，“有这么厉害吗？你可不能射，还没插我呢！”
　　说完，也不再刺激他，而是拿出唇膏往嘴上涂了一层，然后印在了肉棒上，“果然很着色！”
　　然后又用唇膏在春木的肉棒上也画了两朵桃花。
　　“这样就般配了！”
　　看着沐羽萌小屄上的桃花，又看了看自己肉棒上的桃花，春木再也忍不住，按住沐羽萌就狠狠肏了进去，大肆抽插起来。
　　突然的发难让沐羽萌顿时惊了一下，然后就哈哈笑着挣扎，春木只顾按住她的臀瓣猛插，肏得她花枝乱颤，咿咿呀呀叫个不停。
　　叮——系统数据有了更新。
　　【性愿望】一栏发生了变化。
　　好想吃20厘米大鸡巴【期待】；
　　喜欢被打屁股拽住马尾肏；好喜欢被突然猛肏；【需求】
　　性愿望的“需求”一栏增加了新的内容。
　　春木这才知道，原来自己无意中出其不意猛肏她，解锁了她内心里面自己都不知道的一个新的爱好。
　　看着沐羽萌一脸兴奋快乐，春木就知道肏对了。
　　因为“含春露”的缘故，春木的射意要比平时强烈一些，不过还可以忍受，但是想要坚持一个小时，恐怕就不行了。
　　系统里面的【持久】属性只是相对于自然状态下的时间，现在用了药，不运气也能变得更加坚硬，一方面省了丹气和力气，另一方面也降低了持久度。
　　不过不用担心，因为沐羽萌也用了含春露，也就是说沐羽萌此时挨肏的能力也跟着降低了。
　　春木拔出鸡巴，喘息了几口气，抖了抖腰，恍惚间觉得胯下的一根肉棒就像一根铁棍似的沉重，感觉很奇特。
　　沐羽萌亲着龟头，也说：“插到屄里面都感觉沉沉的，好爽。”
　　其实含春露的作用是省了自己运转丹气，这种沉重感不是肉棒变沉了，而是药物本身带来的触觉感发生了变化。
　　春木拍了拍她的屁股，指着她身后的桌子，“拿东西我吃。”
　　沐羽萌就乖乖转身去拿东西，她以为春木饿了要先吃食物。不料春木抱住她的屁股，又猛然捅了进去。
　　“啊呀！”沐羽萌身子一晃当，一个激灵，穴肉猛然收缩起来，快感顿时大量产生，小屄里面生出了更多的淫水。
　　系统显示【好感度】和【啪啪率】两栏格外亮了几下。
　　这两项本来就已经达到满值100，无法再继续增加数值，因此格外亮了几下，就意味着刚才这一肏让沐羽萌心里更加性奋爽快。
　　“肏得要上天了！好爽！好爽！大鸡巴肏得小屄好快乐……”沐羽萌扭着腰，迎合着春木大鸡巴的剧烈抽插。
　　激荡而出的淫水顺着腿根就这样流淌着，有些已经被抽插成了白沫。
　　春木猛然拔出，然后又猛然肏入，插得沐羽萌哇哇大叫。
　　过一会儿，沐羽萌感觉肉棒很久也不进来了，只是停在穴口一直在摩擦，耐不住扭过头，刚问了一句“怎么不”，还没说完，就又突然被一肏到底，两只吊稍的大奶也跟着剧烈摇晃。
　　这猛然一插直接把沐羽萌肏到了高潮，里面淫液滚滚，穴肉急剧收缩，把春木也直接给吸到了高潮，一股热烫的精液突突突喷了进去。

第二卷 黑桃印记

第42章 武道初赛
　　沐羽萌的宿舍。
　　此时的沐羽萌正贪恋着春木的鸡巴。
　　经过两三天的肏插，春木一共得到了差不多400点淫气，把其中100点兑换了1点【长度】，现在他的鸡巴已经达到了17厘米长，4厘米粗！
　　本来他准备直接兑换长到18厘米，但是又担心显得过长而粗度不够，所以先只兑换了1厘米。
　　经过这一段时间的经验，春木还特意留了300多点淫气，准备到时候一股脑直接长到20厘米，4.2厘米粗，让沐羽萌大吃一惊。
　　感觉到又变长了一节，沐羽萌爱不释手，一会儿摸一会儿舔的。春木也摸着她的小屄，湿湿滑滑，甚是淫荡可爱。
　　为了防止丹气减少，影响了今天的初赛，沐羽萌只好忍住欲望，她几次握着鸡巴差点就塞进了自己的屄里。
　　本来沐羽萌是不准备参加校园武道比赛的，但是为了精进实力，她也报名参加，借此增加一点实战经验。
　　武道比赛参加人数很多，有五千余人，为了比赛，学校动用了全校所有的操场和一部分练功房。
　　所有的参赛者都会事先得到一个序号，根据序号分配具体的考试地点。
　　不过考试地点并不固定，只是大致进行一些人员分流，让每个操场不至于人数太多。
　　春木和沐羽萌被分到了帝师大最大的操场。这个操场位置不错，因此有不少其他考场的学生也会自己跑过来。
　　春木和沐羽萌到了后，发现在比武台附近站满了学生，密密麻麻，其他地方也稀稀疏疏的不少人。春木大概估计了一下，将近有两千。
　　比武台上站着一个身着白色礼服，露着白花花性感大腿的一个女生，正拿着话筒在指挥一些人。
　　走近了，春木才发现是校花黄圣雅。
　　她负责这一个考场上的安排事项。
　　走进人群，春木和沐羽萌发现，现场放置了许多拳力测力器，黄圣雅正一遍又一遍说着让没测过拳力的人学生现场抓紧测试，然后进行排名。
　　而其他各个考生，正忙着拿着自己证件验证指纹，查看自己的排名情况。
　　因为考生达到五千人之众，不可能一对一安排比赛，所以初赛的规矩就是先根据拳力进行排名，然后允许自由挑战，来更新排名，最终确定前2000名进入复赛，自由挑战时间也就是比赛时间，会持续一周。
　　这个期间，每个人拥有主动挑战权10次，限制接受挑战次数则有30次，不能拒绝低位次者对自己的挑战。
　　春木和沐羽萌到排名显示器上，验证了指纹，显示春木排名第1840名，沐羽萌3883名，而人数一共是5212名。
　　上次春木测试的拳力是750公斤，而沐羽萌测试的拳力是550公斤。
　　现场还可以重新测试，直接就可以得到排名。
　　那时候春木是二品四阶，不过现在他已经达到了二品五阶，拳力估计能达到850公斤。
　　不过春木暂时不打算重新测试，因为1800多名的位次正好可以接受一部分人的挑战，他实战不多，正需要各种层次的对手作为验证。
　　如果重新测试，850公斤的拳力大概能让他至少排名进入前几百名，那样的话，挑战他的大多也是这个名次的考生，而他需要感受各层次考生的实力状况。
　　沐羽萌跃跃欲试，她说自己的实力好像最近一段时间增长了，满怀信心的要重新测试，对着测力计重重打了一拳后，显示580公斤！
　　周围学生一片唏嘘，对这个胸大臀肥的小美女忍不住多看几眼，但是看到只有500多公斤的时候，好像大家觉得这才是正常的样子，不少女生忍不住讥讽起来。
　　沐羽萌不管她们，仍旧很高兴，仅仅几天时间她就增长了30公斤，这个速度连她自己也很惊讶。
　　排名随即就重新更新，显示沐羽萌新的排名是3225名，仅仅提高30公斤就提前了几百个名次。
　　不过仍旧没法进入前2000……
　　这个时候春木听到周围人开始议论纷纷，他抬头一看，黄圣雅身边出现了一个黑人，身材很是魁梧，两个人挨得很近，黄圣雅还拍着黑人的肩膀调笑。
　　这一举动引起了很多男生的愤慨，嫉妒之心全撒在了那个黑人身上。
　　沐羽萌赶紧拍了拍春木，小声说：“就是他，暑假我在东交社办公室里面见到的那个黑人。他看起来似乎和黄圣雅关系很亲密。”
　　春木望了望，若有所思，说：“难道是校花的男友？”
　　春木这句话被身边几个男生听到了，其中一个“哼”了一声，“好白菜都特么的被黑猪拱了，玛德！”
　　他身边另一个男生趁机打趣，“呦，嫉妒了？哈哈，人家大校花喜欢的可是黑鸡巴，你就别想了，哈哈！”
　　又一个男生低声说：“喂，你们俩听说过吗，都在传校花早就被那个黑屌肏了不知道多少次了，曾经据说有个男生，去和校花表白，被校花一阵奚落嘲笑他鸡巴小，还说咱们华夏男生鸡巴又软又小，没有黑爹的又硬又大呢！”
　　“玛德黑屌！”
　　“不要脸的女人！活该被黑鸡巴肏！”
　　“喂！你什么意思！什么叫活该被黑鸡巴肏？老子要踩爆他的黑鸡巴！”
　　“……”
　　春木看了几个男生一眼，几个男生也并不避讳，自顾自说着，还时不时看了好几眼沐羽萌。
　　听着他们在说什么黑鸡巴的话题，又不时的看自己，沐羽萌反而有些不自在。
　　春木悄悄在她耳边说：“你的胸太大了，屁股也翘，他们忍不住看你呢。”
　　沐羽萌听了脸一红，捶了春木一拳。春木趁人不注意，轻轻捏了一下她的屁股，“可惜她们只顾你的身材，忽视了你的美貌。”
　　沐羽萌从来没有被人在这么多人的场合言语挑逗，羞得赌气走开了，但是心里却美滋滋的，“不理你。”
　　春木跟上去，这时黄圣雅和那个黑人也朝着两个人走过来。
　　黄圣雅在台子上发现了沐羽萌。
　　“羽萌，你来了！”
　　校花的举动引来了不少人注意，但是黄圣雅丝毫不在意，她只是对春木随便点了点头，就不再理会，然后拉着沐羽萌的手腕，对着身边的黑人说，“我给你介绍一下，这是东交社副社长拜培森，是留学生哦。”
　　拜培森展开双臂，做拥抱状，然后捧住沐羽萌的手就要亲吻手背，春木上赶紧前准备阻拦，而沐羽萌这时也已经抽了出来，“不好意思，我不习惯这种礼仪。”
　　她对这个拜培森没什么好感。
　　拜培森表现得毫不在意，继续夸赞沐羽萌与众不同，然后就说沐羽萌多么漂亮，是他见过的中国女孩中少有的女生，很乐意交朋友，还说可以给沐羽萌介绍外教的兼职，酬劳优厚什么的。
　　黄圣雅笑道：“拜培森他这人热情的很，对人真诚，你们真的可以交个朋友，也可以扩大一下自己的见闻，不如加个网络好友吧，方便联系。”
　　说着，拜培森就很配合的拿出了手机，沐羽萌想拒绝，看了看春木，见春木点头，略一顿，就说：“那好吧。”
　　黄圣雅非常高兴，说：“我们社团还有个活动，免费的恋爱教程，有时间不如来参加吧，我想或者对你有些好处。”说着，还瞥了春木一眼。
　　这一瞥给春木的感觉并不像是祝福，而是一种讥讽和嘲笑，这让春木想起来刚才身边几个男生议论的内容。
　　就在这时，忽然人群中一阵骚动，所有的人纷纷朝着天上望去。
　　春木和沐羽萌抬头一看，高空出现了两个御剑飞行的男生，一个扎着马尾，穿着袍子，一派风流潇洒，还有一个是短发，梳着精致的发型，高雅而冷峻。
　　他们的身后还各自带着一个女生。

第43章 风流双炮
　　“是青长寂。”沐羽萌小声说，“另外一个是谁？”
　　两个人的排场惹来了全操场的注意，有羡慕，有欢呼，有女生的尖叫，还有一些男生的低声嫉妒和咒骂。
　　青长寂后面扶着他腰的女生就是春木和沐羽萌上次在中心花园见到的杨瑾玉，青长寂喊她小玉。
　　至于另外一个面貌英俊但却透露着冷傲淡漠的男生，还有他后面的女生，春木都不认识。
　　能在大学本科期间就修成御剑飞行的道术，在全校绝对可以说是数一数二的人物。
　　很多人都认识这两个人，只不过春木和沐羽萌一心扎在修炼功夫，对学校的事情不太了解，所以并不认识另一个。
　　人群自动闪出了一片空地，青长寂剑指控气，剑身逐渐降低，很快就落在了春木身边，他跳下剑，然后右手把小玉的腰一揽，小玉就轻松也跳了下来，一脸虚荣感，掩饰不住的开心。
　　“春木，哈哈，我早就看到你了！”青长寂就是冲着春木落地的。
　　所有人的目光随即又转移到春木身上，春木排名1840名，周围学生早就看到了，他们不明白，为什么号称全校第一的青长寂会对他这么热情，不由得猜测春木的身份。
　　春木正好奇青长寂这次为什么没有带上白洁，只有杨瑾玉，还没来得及问，另一个男生也跟着落在了身边。
　　“春木，你好呀。”
　　本来是一脸冷峻淡漠的神态，这个时候反而显得很温和，春木不明白怎么他也认识自己。
　　那个男生不紧不慢介绍自己，“我是古之黎，叫我黎就好。是青长寂的……死对头。”
　　古之黎？
　　这个名字一说出口，春木和沐羽萌就感到很惊讶。
　　他们俩虽然没有见过，但是这个名字还是听说过的，和青长寂一样有名的校草级人物。
　　这个两个人到底谁更厉害，谁上过的女生更多，是帝师大校园私下里经久不息的话题。
　　“黎，这次你又不行了，没我快！”青长寂得意洋洋，搂着小玉，旁若无人的摸着她的屁股。
　　古之黎就“君子”多了，他身边的女生显得很安静乖巧，穿着打扮甜美靓丽，雪白的脖子上装饰着一条很精致的黑色皮制颈圈，她只是静静站在旁边，不像小玉一样偎在青长寂身上。
　　“我只是让你为我引荐春木同学，否则你会比我快？”
　　青长寂哼了一声，“比比？”
　　“哼，再怎么比也改变不了我第一你第二的事实。”
　　古之黎轻蔑一笑，显得云淡风轻。
　　青长寂丝毫不恼，用手伸出了两个指头，得意道：“最近我两个，你，一个。”
　　古之黎冷笑着不再理他。他们两个一直在暗中较劲，惹了一大堆桃花债，青长寂硬是要在人数上压过古之黎一头。
　　春木看到青长寂眼神扫了一眼古之黎身后的女生，就猜到了他什么意思，心里暗道两人不愧被奉上了一个“师大双炮”的称号。
　　青长寂各种性格的女生他都要，四处留情，简直是播种机，因此被送了一个外号叫“万花筒（捅）”；而古之黎据说喜欢听话乖巧的女生，最喜欢玩花样，曾经有一个匿名用户发帖声称古之黎最喜欢拿尺子打女生屁股，十分变态，因此他就被送了一个外号叫做“万花尺”。
　　虽然这两个人在男生中的口碑极差，几乎是所有男生私下里口中的公敌，可是还受到很多女生倾心，简直是人生赢家。
　　看到古之黎对自己冷笑，青长寂嘿嘿笑着继续“进攻”。
　　“安妮同学，最近有没有被黎打了屁股？他这么变态，不如跟我吧？”
　　古之黎身后的女生一时涨红了脸，往后躲了躲。周围同学一阵唏嘘。
　　“青长寂，你今天只带了小玉，白洁呢？”古之黎不怀好意回敬一句。
　　青长寂心里一惊，自从他和小玉好上之后，白洁就躲着他，他联系了好几次都不理，本来他还想御剑飞行带两个美女好好在几千人面前装装逼呢。
　　“她找过你了？”青长寂隐隐约约感到了一丝不妙。古之黎微笑不语，一副等着看好戏的神情。
　　黄圣雅看着两人，眼神透露着讥讽，作为这次会场的主持人，她不能就这么被晾着，听两人说了几句后，拍手道：“原来是我们师大号称的风流双俊来了！”
　　风流双俊，在周围人耳中，那就是“双炮”。
　　“两位，测试一下拳力，排个名吧？”
　　校花做了一个“请”的手势，眼神里却是不屑，她身边的黑人拜培森耸耸肩说道：“哦，我的朋友，跟我来吧，祝你们好运。”
　　青长寂并不急，笑着对黄圣雅说：“黄社长，什么时候我们一起吃个饭呀？”
　　这个青长寂，当着小玉的面还要勾搭校花，气得小玉在背后不停掐他。
　　黄圣雅和拜培森对看了一眼，面露不屑，那神态似乎在告诉所有人：你们比不上拜培森。她挽着拜培森胳膊，“改天吧。”
　　青长寂吃了个瘪，一副怏怏然。
　　周围学生看到黄圣雅挽着黑人个胳膊，都一脸鄙夷和气愤。
　　古之黎走过来对春木说：“春木，你还没有介绍呢。我先介绍一下，王安妮，我女朋友。”
　　王安妮小心翼翼从古之黎身后走过来，柔声柔气道：“春木同学你好。”
　　沐羽萌这时也主动做了自我介绍。
　　“春木，你先等着我，一会儿送给你一个礼物。”说完，古之黎就示意青长寂重新去测测拳力。
　　王安妮跟着古之黎，春木也跟着去看看两人拳力谁大谁小，趁此轻轻接触了一下王安妮的胳膊，查看她的系统资料。
　　【姓名】王安妮
　　【年龄】20
　　【身高】166
　　【颜值】70
　　【身材】72
　　【性伴侣】4
　　【做爱数】214
　　【自慰数】58
　　【性愿望】被蹂躏被欺负，听主人的一切吩咐
　　【好感度】30
　　【啪啪率】0
　　【淫气值】20
　　【名器】无
　　（建议宿主攻略此女）
　　王安妮的淫气要比小玉高一点，小玉是15点，之前的白洁也是15点，但是她的性愿望是渴望被蹂躏，听主人的话，这让春木相信了坊间的传闻，古之黎这家伙喜欢这种口味，和青长寂还有点不一样。
　　春木又对比了一下黄圣雅的资料，王安妮的淫气值和黄圣雅差不多，校花淫气依旧是20点，不过黄圣雅目前的【做爱数】已经达到了460，上一次系统显示是408，大约不到20天的时间，黄圣雅就多了50多次，一天平均下来要被肏上两次，她的愿望依旧是被黑色大鸡巴狠肏。
　　看来，这个拜培森八成就是狠肏她的人了。
　　其实，不管是王安妮，小玉，还是校花黄圣雅，这几个女生的颜值都绝对是7分以上，放在人群中也是闪闪发光的，可是因为沐羽萌在旁，春木反而觉得没有太过吸引他，毕竟，沐羽萌的颜值系统给了85的高分。

第44章 收到宝贝
　　青长寂走到拳力测试器旁，问黄圣雅：“黄社长，现在最高排名是谁？”
　　黄圣雅嘴角笑笑，“当然是你了，上次测试1000公斤，试问这全校还有谁比你更高？”
　　古之黎不屑道：“那是他没有遇到我，今天这个第一由我来当。”
　　1000公斤的拳力，在目前的情况下，就是全校第一。
　　“我可不想浪费时间和别人打斗，我还要陪我家小玉去玩呢！”青长寂搂过杨瑾玉，“亲爱的，一会儿去哪里玩？”
　　“都听你的！”小玉恨不得往他怀里钻。
　　青长寂炫耀起来：“黎，我家小玉恐怕比安妮还听话呢！”
　　王安妮听到这话脸根都红了。
　　古之黎不理他，说，“既然如此，我们不防定个标准吧，如今最高拳力是960公斤，你用1000公斤少不得他要挑战你。”
　　青长寂哈哈大笑，“正合我意！那不如1500公斤吧，不能多，只能少！”
　　周围学生一听到1500公斤，都是心里一怔，这个拳力水平那绝对妥妥的准道境界！
　　学院里的各个导师绝对会把他们收为弟子的！
　　那可是每个学生毕业前的奢望。
　　这样的拳力，根本不可能有人会主动挑战！
　　“你先我先？”青长寂问了一句，也不等古之黎回答，就在测力器上打了一拳，上面的数据快速翻滚，最终定了下来。
　　1498公斤！
　　周围顿时一片寂静，误差就只有2公斤！这代表着本人对气力的控制程度精准到了收发自如的水平。
　　青长寂得意的看着古之黎，“该你了。”
　　古之黎哼了一声，也是一拳过去，测力器快速翻滚，最后定在了1495公斤！周围又是一片寂静。
　　青长寂先打破了这种氛围，“哈哈，第一我拿了，黎，你还是不行啊！”说着拍了拍他的肩膀，像胜利者在宣扬荣耀一样。
　　古之黎撇撇嘴，每次都被青长寂压一头的感觉很是不爽。
　　黄圣雅拍手称赞，但是神态却很淡定，好像并不在意似的。
　　青长寂不太满意黄圣雅的态度，他本来就是想赢得美人的崇拜，于是朝着拜培森道：“这位黑兄弟不参加吗？也试试吧。”
　　拜培森耸耸肩，摊开手，一副无所谓的样子，“哦，你知道的，我只是个留学生，远远无法比得上你们。”
　　青长寂索然无味，“唉，真是无趣，什么都不做就能拿奖金，既然这样，我们俩只好退出比赛了。”
　　好几万块的奖金说不要就不要，青长寂这一波又成功装了叉。
　　“长寂，你这装逼的爱好什么时候才能改，真是羞与你为伍。”古之黎白了他一眼，走过去对春木说，“春木，我们到那边没人的地方去。”
　　沐羽萌和小玉互相笑了笑，几个人跟着古之黎一起过去。王安妮似乎不怎么说话，沐羽萌也只是对她笑笑示意。
　　青长寂叹道：“春木啊春木，你想拿奖金的愿望恐怕不行啊，除了我们俩，拳力最高的也有960公斤，你只有750公斤差的太远，快快努力吧。今天我送你一个东西，可以加快你的修行速度！”
　　说着，从怀中掏出一个晶莹透明的小球，上面弥漫着一股浓厚的灵气，喷薄欲出。
　　灵石？
　　这是春木的第一印象。
　　灵石这东西并不是很普遍，因此也很贵，一般的玉器就属于灵石的一种，不过里面的灵气较少，真正上好的灵石比玉中之王翡翠的质地还要高很多，十分昂贵，一般人也没有必要用那种东西。
　　“好家伙！你怎么把这种东西也拿出来了！”古之黎大为惊讶。
　　小玉有些不高兴，“这是什么？我怎么没见你拿出来过？”说着，拿过去看了看，没看出来什么特别，只是感觉灵气充裕。
　　青长寂嘿嘿笑道：“这是灵石，辅助修行的，你想要，我回头也给你一个。”说着，就又递给了春木。
　　春木刚拿到手，就感觉浑身气血被带动了起来，意识中的系统反复闪着光亮提醒着他。
　　这是什么东西？为什么会这样？
　　“好好感受一下？”青长寂仔细看着春木，“运运气试试，试着运用灵气，可以辅助修行。”
　　人体中的气分为三种，精气神。所谓神指的就是灵气，与精神有关。
　　春木试着凝神专注，很快，珠子似乎一道气息传入他的识海，与浑身贯通一体。他的脑海里突然现出两个字：龙珠！
　　这把春木吓了一跳！
　　能够传递意念的宝物他还只是听说过，每一个都可以说是不遇之宝！
　　而这个珠子竟然被人刻入了“龙珠”这样的名字，绝对不一般。
　　这……春木立刻还了回去，“太贵重了，长寂你怎么能送我这个。”
　　他和青长寂虽然一见如故，但是接受这么贵重的东西，春木很不安，况且他也没有什么东西可以回馈。
　　古之黎看了青长寂一眼，喜道：“春木能感受到！”然后也从怀里拿出一只手套递给春木。
　　“春木，你不用给他，拿着吧，对谁也不要说。这是我送给你的。”
　　青长寂吊吊眼，“黎，你怎么送手套？”
　　古之黎白了他一眼，“什么手套，这是我的宝贝！”
　　说着他戴上手套，然后一抖，又取下，五根手指手上赫然套着五道雪白锋利的锐爪，然后冲着地下轻轻一挥，五道气息在水泥地上划出了五道深深的印痕。
　　青长寂笑道：“这个传家宝还差不多。”
　　春木一听，又要推辞。古之黎直接递给他，“拿上吧。你知道为什么我们要送你东西？”
　　一时之间得到了两件宝物，春木顿时有些懵，他摇摇头。
　　“因为你身上的气息我们俩相通。”
　　“相通？气息？”春木猛然想起刚才从珠子上得到的那道意念，“能看出来？这就是青长寂说的望气术？”
　　“望气术？”古之黎有些傻眼，“这不是望气术，这是本能的感应。”
　　“可是青长寂说他会望气术。”春木望着青长寂，青长寂显得有些尴尬，嘿嘿尬笑。古之黎给他一个鄙视，“又装逼了？”
　　“春木，别信他的，他哪会什么望气术。望气术是当今最复杂的修真法门，是要用自身的气息在体内形成与天地吻合相通的阵法，才能准确感应到气的变化，他这货岂会望气术！”
　　古之黎终于找到了一个机会把青长寂狠狠损了一把。
　　青长寂急忙转移话题，“春木，你肯定要说自己的本能感觉怎么不明显对不对？不要紧，你还没有觉醒，等你觉醒了，你就会知道我们仨是一类人，嘿嘿嘿……”
　　一类人？春木首先想到的就是：我们仨都是炮王？
　　不过他很快就意识到这与系统应该有着很大的关系。他手中的龙珠现在还会让他的系统不停的在脑海中闪光。
　　这里面到底藏着什么秘密？
　　心里正疑惑，春木忽然觉得身体里涌出两道不同的气息，全部涌向丹田下方的某个“凿人”部位，一点一点开始快速充血。

第45章 社死现场
　　春木发觉这两件宝贝能让自己淫欲快速增加，眼看裤裆中的东西就要变大，他赶紧运气平息，才让硬起来的鸡巴渐渐软下去。
　　青长寂和古之黎两人都别有用心的看着春木，一副看你尴尬的表情。
　　这两个家伙！
　　“好了！现在我要陪安妮去做游戏了，我先走了。”古之黎看了一眼王安妮，领着她就要离开。
　　青长寂也说要去和小玉做运动，小玉闹着还要御剑飞行，吸引眼球。
　　青长寂指剑一出，背后的剑出窍，他搂着小玉的腰，轻轻一跳，上剑就要离开。
　　古之黎这个时候拿着手机不知道在发些什么消息，然后对青长寂大声喊，“别急，我有话要说，先别走！”
　　青长寂这个时候已经御剑到了半空，全操场的人都看了过来。这时候，一个女生丛人群中钻了出来，朝着青长寂跑了过来。
　　“青长寂！你这个混蛋！睡了我之后又找了别的女人！”
　　这一通亮嗓直接吸引了所有人的注意。
　　春木一看，是白洁。
　　古之黎笑而不语抱着胳膊抬眼看着青长寂。青长寂一眼就知道是古之黎安排作怪，吼着：“古之黎，你这个四脚爬的动物！”
　　古之黎丝毫不恼，淡淡说：“青长寂，你走啊，你就这么忍心伤害白洁吗，她为你可是哭了多少，流了多少眼泪啊，你现在如果逃跑了，以后是不是也是同样的要抛弃小玉呀。”
　　古之黎动用气息，把话传到了整个操场，他清楚青长寂是个多情种子，不可能在这种情况下直接逃走。
　　青长寂只好下来，说：“白洁，你别误会，我找你是你不见我呀！”
　　白洁气鼓鼓看着小玉，继续质问起来：“青长寂，你不是说我是你见过最好看的女生吗，还说我的身材是最好的，怎么现在又找了别人！”
　　小玉一听，顿时也十分气愤，“青长寂，原来这话你不止对一个人说了！”
　　青长寂手忙脚乱，急忙解释：“我说的没错啊，你们两个都是最好看的，我没说谎，我都是真心话。”
　　看到两个女孩争风吃醋，整个操场一下子就热火朝天起来。
　　春木啧啧啧看着，青长寂这条船，翻是迟早的事情。
　　“呦呦呦，青长寂，你可真是个负心汉！”古之黎拍手煽火。
　　青长寂一会儿跑到白洁身边劝她赶紧和自己离开，一会儿小玉又闹情绪说要分手，把青长寂搞得焦头烂额。
　　他只好一再发誓说自己没有欺骗过她们，是真心爱她们。
　　这时候，又有十几个女生跑了出来，纷纷对着青长寂喊：“你当初也是这么对我说的！”
　　青长寂一看，全是他以前交往的女生。
　　“小丽，是你提出的分手啊，怎么现在又怪我了？”
　　“花花，是你开始不理我的，我当时候给你发了许多短信你也不理啊？”
　　“培培，是你说我们不合适的额……”
　　“……”
　　白洁似乎已经联合了不少他的前女友，“青长寂，我们姐妹们一合计，才发现你的伎俩，你把我们都那个什么……就那个了……玩腻了我们……就……每次……晚上就狠狠……那个我们，让我们第二天都下不了床，腿都麻了，这样好让我们自己觉得满……满足不了你……这样把我们逼走！你这个混蛋！”
　　这一群女生都曾经和青长寂好过，有些是不能忍受青长寂找了别的女生而自己分手的，有的是被青长寂肏怕了，害怕自己被肏坏，忍心分手的，还有一些总是想让青长寂主动找她，结果慢慢就淡了的，还有几个知道自己姿色不足想从中要点分手赔偿的……
　　总之各有各的理由，但是其中大部分是想和青长寂和好，但是又不能忍受青长寂那么多女友，还有那一根吓人的大肉棒，正处于纠结状态。
　　但是她们无一例外都对青长寂充满了怨恨，想狠狠发泄一下。
　　白洁这一通话，惹起了整个操场一片骚动，很多目光都集中在了小玉身上。小玉羞愤得自己索性先离开了。
　　春木和沐羽萌互相看了看，忍不住想笑。
　　虽然现在可乐总有点不义，可是春木忍不住啊。
　　“黎，不会是你弄得吧？”
　　古之黎一脸无辜，“喂，春木，你可别乱说啊，他那么多前女友，我哪有号召力，我只不过是告诉了白洁，青长寂会在今天出现而已，这可都是她自己召集来的。”
　　青长寂想去追小玉，可是又不能因一废多，现场还有这么女友呢，他也没法走。
　　白洁联合众姐妹围着青长寂狠狠把他骂了一通后，也都哭着离开了。
　　青长寂垂头丧气来到春木和古之黎跟前，叹着气，无可奈何，“想不到今天发生这样的事。”说着，猛然抬起头，“黎，是不是你干的！”
　　古之黎表示雨我无瓜，“刚才春木还问我呢，我说了这可不是我干的，白洁她找我问你今天会不会出现，我就告诉她个时间地点而已。”
　　“你！”
　　青长寂气没处撒，深吸一口气，一副曾经沧海的神情，“这是我人生的重大阅历，鱼儿翻腾了总要去处理的。哼，不像你，玩一个就赶走一个，你这个变态。”
　　“你是个播种机。”古之黎一如既往的回应。每次青长寂说他变态，他就说青长寂是播种机。
　　古之黎带着安妮走了，青长寂叮嘱春木要随身携带珠子，关键时刻说不定他可以赶过来救春木。
　　这时候，黄圣雅走了过来，笑着道：“想不到我们的青长寂大帅哥今天遭遇了难得一见的争醋风波，这绝对可以说是我们师大一段前无古人的佳话了！”
　　青长寂一直想把校花也追到手，但是校花喜欢的是黑鸡巴。
　　“幸亏黄社长没有参与，否则我就要变成全校男生的公敌了。黄社长，什么时候一起吃个饭？”
　　黄圣雅只想被黑屌狠肏，根本瞧不上青长寂，“吃饭就算了，不过我可以替你安慰安慰白洁，怎么样？”
　　青长寂一听，自然同意：“那好，就请黄社长安慰安慰她，可别让她出什么问题了，我先去找小玉，然后再联系她。”
　　说完青长寂也匆匆离开。
　　黄圣雅再次邀请沐羽萌有机会去社团，沐羽萌假装答应。
　　因为春木发现黄圣雅对他的好感度自始至终都是0，她一再邀请沐羽萌，背后总让他觉得有一些不可告人的目的，所以先假装答应观察后续情况。
　　黄圣雅走后，春木给青长寂还有古之黎发了短信，询问一下他们对黄圣雅的了解程度。
　　结果古之黎回复说：“我只喜欢听话的。”
　　而青长寂却回复道：“校花不是个好人，我早就想肏她了！”

第46章 比赛奖励
　　初赛会持续好几天，每个人都会有主动挑战权限10次，接受挑战30次。
　　也就是每个人都会根据拳力数据得到自己的一个排名，然后每个人都可以挑战排名比自己高的参赛者，一共可以挑战10次，超过10次就不能再主动挑战。
　　而接受挑战也有30次，也就是前30次挑战不能拒绝，超过30次后可以不接受。
　　为了防止一些低名次选手暗地里成为高名次选手的托，故意消耗掉30次接受挑战次数，又规定挑战名次不能超过500名。
　　春木排名1840，沐羽萌3225名。
　　因为青长寂的事情，春木还有他身边的沐羽萌很快就成为了众人的关注者，所以春木很快就接到了一堆人的挑战，大致数了数已经超过了30个；而沐羽萌也有50个挑战者。
　　比赛规定，只能低名次挑战高名次，不能高名次挑战低名次。
　　春木估计自己的拳力实际上可以达到850公斤，大致能排到前500名，不过他需要了解各层次的人员实力，所以就先接受了一个排名2136的挑战者。
　　这位挑战的男生学习的是近战格斗，修的是很普遍的一门功法九阳拳法。这种拳法威力强大，气息迭加一共九层，因此命名。
　　对方因为没有兵器，春木也就不用兵器。
　　“2136排名，姓名季度达。”
　　“1840排名，姓名春木。”
　　报上自己姓名是比赛规定的必要程序。
　　九阳拳法，春木了解过，导师郁离秋曾经给他专门讲解过这种拳法的特点。
　　九道气息层层迭加，爆发力会越来越强。
　　所以对付这种功法，有两种。
　　一是快速破坏对方运气过程，先发制人；二是等对方爆发过去后继乏力的空儿立刻反击。
　　随着裁判的一声令下，季度达就开始蓄气，春木跨步上前先去破坏。季度达一个转身就来了一道回身掌，一股气息奔腾袭来。
　　春木料到如此，使了一招“霸龙穿空”，立刻闪在他的身侧，同时体内真气快速运转，刚落地，就是一招龙吐珠，朝着季度达的背后打去。
　　季度达没反应过来，身上中了这一道气波，倒身在地。
　　胜负已分。
　　春木没想到自己胜得这么容易。仔细想想，其实他是以名次500名的实力对付排名两千之后的实力，自然特别容易。
　　按照排名，2300名左右大概就是700公斤的拳力，春木表面是750公斤，实际上是850公斤。这中间至少有两阶的差距。
　　挑战失败，排名不变。春木这一赢，把其余实力还不如季度达的挑战者吓得只好取消挑战。
　　接着又接受了两个排名1930的，一个1880的，春木都在五分钟不到获得胜利。这一下，都知道春木隐藏了实力，也没人敢继续挑战了。
　　春木的实力是二品五阶，通过三场比试大致知道了二品三阶左右的水平。
　　龙象形意功最主要的地方就在于真气是否充足，丹田强大不仅可以让气息更有威力，而且可以缩短蓄力时间，让战斗更快爆发力更强。
　　这三场比试后，春木对功法的领悟又深了一层。
　　现在需要的是挑战更高排名。
　　每次最高不超过500个名次，所以春木直接挑战了排名1340的选手。
　　春木根据自己的实力水平，判断1300名左右大概属于二品彻脉境四阶修为。
　　接受春木挑战的选手名字叫做焦比白，修炼的是一身金刚功夫。
　　这门功法出自佛门，成为社会上十分流行的功法之一，最大的特点就是身体防护很强，攻击力也极为强大，但是缺点是不够灵活。
　　这门功法不太好练，因此春木倒是不担心对方还修习有其他敏捷类功法。
　　对付金刚功，只要不去硬碰硬着了对方的圈套就没什么问题。
　　战斗在裁判一声令下很快开始。台下关注者很多，因为一次挑战500个名次，失败的概率是很大的。很多学生小声议论春木，说他不自量力。
　　焦比白一开始就站如铜钟，强大的气势惹得许多学生喝彩，他并不急着进攻，而是一步一步慢慢紧逼春木。如果一直躲避，会被裁判定为输局。
　　春木先使了一招龙吐珠，试试对方的防御力。一道气息过去，对方微微一闪，卸去了不少气力，身体也承受了一部分，但没有太大伤害。
　　焦比白冷笑一声，继续逼近。春木刚才用的只是三分力，大致摸清了对方的水平。不过，春木也不能确定对方是否隐藏了实力，所以继续试探。
　　这样一拉扯，战斗已经持续了有五分钟左右。
　　焦比白的金刚功火候还不够，无法在快速移动中保持，所以一直只是紧逼着进攻。
　　春木往后退着，忽然双腿一绞，腾身到半空中，丹田之力扭动着腰身翻转了跟头，紧接着用了一招“龙爪飞扬”抓向焦比白的肩膀。
　　龙爪飞扬这一招，优点不在于破坏，而是抓取。
　　焦比白本能式的大喝一声，要展示他的金刚之身，春木顿时觉得似乎抓在了一块钢板上一样，空气中发出了“呲”的一声。
　　就趁着这个空，在抓取的同时，他又使出了一招“象落式”，一掌重重挥下。
　　和沐羽萌做爱之后，因为吸取了不少名器之力，他的丹田之力越发牢固厚重，可以同时运转两条气路，因此两招前仆后继，几乎是同时发出。
　　焦比白受不住两道进攻，身体直接飞了出去，倒在了台上。
　　春木并没有用尽全力，一是为了保存实力，应对未知，二是他的目的是取胜，而不是伤人。
　　焦比白身体素质很强，受了这重重一击，虽然倒地，但是并没有很严重。
　　春木胜！
　　焦比白灰溜溜的跳下台子。按照排名规则，春木取代了焦比白成为1340名，而焦比白自动退后，成为1341名，其余排名依次后推。
　　比赛规定，只要战斗够五场，就可以选择延后到第二天。
　　春木前进了500名之后，又接受了两个人的挑战，都轻松将其击败。
　　很多人都意识到春木的实力恐怕至少要在1000名之内，因此也就没人再来挑战了。
　　而春木决定暂时休息，等到第二天排名大变动后再挑战。
　　等他做了登记后，到了旁边的一个比赛台上，看到沐羽萌也正在进行战斗。
　　沐羽萌挑战了一个3000名次的选手。
　　她排名3225，挑战225名差距不大。
　　春木在下面作了一个胜利的手势，然后一手拇指和食指打个圈，一手的中指往圈里戳。
　　沐羽萌瞥了一眼就知道春木的意思是如果她赢了，回宿舍就可以肏她，顿时精神一震，更加专注应对。
　　她修炼的是碧波掌，动作轻盈敏捷，但是她的拳力还不到600公斤，攻击力有限，一下挑战了225个名次，还有些吃力。
　　在进行了十几个回合后，她找到了对方一个破绽，双掌齐发，犹如风浪一般层层推进。
　　对手闪过了第一掌，但是第二掌没有躲过，打了一个踉跄，虽然没有跌倒，但是被逼出了赛台。
　　沐羽萌获胜。
　　她有些疲惫，已经战斗了五场，所以也可以等待第二天再接受挑战。
　　“恭喜你！进步200多名！”
　　春木拉住她的手，看她有没有受伤。
　　沐羽萌听到春木进步了500名，又惊又喜，说：“回去我要好好表扬你！”
　　春木趁人不注意拍了一下她的屁股，低声说：“回去了，我也要好好奖励你！”

第47章 龙珠放在屄里
　　战斗之后有些疲惫，沐羽萌到餐厅买了许多营养丰富好吃的食物，吃完后俩人就回到了宿舍。
　　现在两个人住到了一块，沐羽萌也不让春木回去，就一直住在她这里。
　　沐羽萌肉肉的身子，婴儿肥的脸蛋，裹着一条雪白的浴巾就走了出来，她光着脚丫站到床上，轻轻踩了踩春木的裆部，“喂！”
　　春木洗澡洗得快，他早就先洗好了躺在床上等着沐羽萌洗，正思考着白日里的战斗，入了神，没意识到沐羽萌已经站在他身上了。
　　他抬头一看，正好从下面看到了她的一条幽谧之所，隐隐约约还挂着水珠。
　　沐羽萌这个小心机，特意跨在了春木的视线上方。
　　春木的鸡巴登的一下就竖了起来。
　　沐羽萌解开浴巾，雪白的屁股还有修剪精致的私处展现给了春木。
　　春木张开嘴巴，“自己坐上来。”沐羽萌就嘻嘻哈哈坐在了春木脸上，把小穴两侧的柔嫩唇肉尽情让春木吸吮。
　　吸了一会儿，她有些难受，手往后一摸，就摸到了一根又硬又热的肉棒，于是转过身，屁股往上一坐，背朝着春木自己就上下运动起来。
　　肥肥圆圆的屁股一下又一下砸在春木胯上，掀起阵阵臀浪。
　　春木看得心里痒痒，直接就坐了起来，掐住沐羽萌的腰就狠狠肏了进去。
　　沐羽萌只好趴在床上，撅着屁股任他抽插。
　　经系统，春木知道沐羽萌喜欢被打屁股，还喜欢被出其不意猛然肏插，所以他就开始了九浅一深的法子，在穴口磨着她的屄肉，把沐羽萌急得扭着圆圆的屁股往后套。
　　春木就故意躲着，然后再猛然一插到底，爽得沐羽萌浪叫不已。
　　“啊啊……好爽好爽……肏我不要停……”
　　看着系统里面还有300多点淫气，春木索性又兑换了1点【长度】，鸡巴就在不停的肏插中慢慢增长了一厘米。
　　沐羽萌被插着，渐渐感觉越来越深，小屄里面的淫水流得更多了。
　　春木抽出鸡巴，发现增长之后，肉茎的皮肤明显比以前更滑更白了。
　　沐羽萌扭身握住鸡巴，惊讶道：“哇！又变大了！”
　　“羽萌你看看，是不是变白了？”
　　“真的哎！好帅的大鸡巴！”
　　沐羽萌兴奋得趴下头张口就含住大力吃起来。
　　还差2厘米就能达到20厘米了，沐羽萌急得问：“什么时候能变成20厘米啊！”
　　其实春木现在就可以变成20厘米，但是那样的话就显得太细，只有4厘米粗，而且他觉得沐羽萌变得越来越耐肏，为了让她高潮，也需要先保留点淫气，在关键时候说不定需要兑换一点【蕊刺】或者【持久】度才行，否则她的小屄能把他的精液一次性全部榨干净，那时候她又缠着要大鸡巴，那春木就真的殚“精”竭虑了。
　　所以春木不急，等攒够400点淫气，一次性变成4.2厘米粗，20厘米长的大鸡巴肯定能把她高兴死，然后再兑换1点蕊刺，当场趁着她的兴奋劲头，能让她爽翻天。
　　“我就说过，你这个小穴是名器，淫水具有美化肌肤的效果，你看看，你把我的这根肉棍弄得越来越白了。”
　　沐羽萌仔细舔着茎体的肌肤，然后擦干淫液，又摸了摸，很是柔滑，“以前没怎么注意，现在你一说，好像就是比刚开始那时候白多了，真是好宝贝呀！”
　　春木摸摸她的小脸，“来比比，看看是我的白，还是你的白。”
　　沐羽萌摸了一下鸡巴后，然后坐在床上张开双腿，春木就把鸡巴放在小屄唇肉旁边对比。
　　“嘻嘻，没有我的白！”
　　沐羽萌的阴毛属于纤细浓密型的，不过她把阴毛修剪得很精致，唇肉两边剃得干干净净，只在阴蒂上方流着一小撮薄薄乌茸。
　　“如果不剃掉，会不会很多毛？”
　　沐羽萌不好意思点了点头，“嗯，会很多，不过我喜欢剃得干干净净很清爽，不过有个坏处。”
　　“什么坏处？”
　　“水流得很多，没了毛毛的阻挡，内裤很容易变湿。”
　　春木笑起来，用手摸着她的小屄，湿湿滑滑，手指轻轻一戳，里面又流出一股淫液。
　　“赶紧别浪费。”春木趴下身子嗦了一口。沐羽萌的小屄干干净净，春木每次见了都忍不住想舔。
　　根据他以前的阅片经验，毛越多，剃掉之后，皮肤就会越黑，最起码颜色也会比小屄周边的肤色要深。
　　但是沐羽萌的小屄却很干净，几乎与周围肤色一致。
　　她的小屄是罕见的名器息泽。息泽之穴的特点就是水多，淫水甘且纯，这也会使得宿主的肌肤更加水润白皙。春木猜测跟这个因素有关。
　　想到水泽，春木立刻想起来白天青长寂给他的一颗龙珠。
　　这颗龙珠灵气充足，乍一看就像是水做的，而且最重要的是似乎能够催情，当时他拿在手里就感觉鸡巴在变大。
　　他拿出来，给沐羽萌看。
　　沐羽萌这时候才仔细瞧着，然后拿在手里，温温润润，又带着清爽感，就像置身于山泉之中，然后很快就觉得下面的水更多了。
　　春木面对着她，低头一看，见她的小穴淌出一股淫水，用手轻轻一拨，两片花唇打开后又流出了更多的水。
　　“是不是能催动你下面流更多的水？”
　　沐羽萌“嗯嗯”点了点头，然后张了张自己双腿，“好难受，快来肏我吧。”
　　春木故意使坏，“不肏。”说着，赶紧捂住了肉棍。沐羽萌舞着胳膊就要过来抢，拽他的蛋蛋。春木只好表示投降。
　　“咦，对了，试试这个！”春木拿住龙珠塞入了沐羽萌的小屄里面，“试试感觉怎么样？”
　　沐羽萌顿时感觉似乎被泉水滋润了一样，穴里开始冒出更多的水，床单一下子就湿了一大片。
　　“水属性的宝物，不过水太多我兜不住，失水太多也会渴的。”沐羽萌吓得赶紧收缩穴肉，微微一挤，龙珠就被挤了出来。
　　她趴在床上，掰开自己的屁股，露出嫩嫩的小屄，“痒死了，快来肏吧。”
　　春木打了她屁股一巴掌，就狠狠插了进去。

第48章 别墅淫窟
　　白洁白天里当着上千人的面把青长寂狠狠数落了一番，发泄了自己心中的怨气，痛快是挺痛快的，可是回到自己的住所后，又担心青长寂从此以后厌恶她，又开始伤心后悔。
　　直到青长寂给她发了消息，发现对方言语里还是歉意和解释，这才有些高兴，但还是狠着心不理他。
　　过了一会儿，手机又响了，她以为还是青长寂，狠下心不去看。
　　但很快又忍不住拿过手机打开。
　　点开后发现不是青长寂的，而是黄圣雅发给她的。
　　黄圣雅她认识，不过没什么交集，她很奇怪黄圣雅怎么会知道她的手机号。
　　“你不要误会，我不是青长寂女朋友，我有男朋友。我和他认识，他拜托我要来劝你的。”黄圣雅清楚白洁的心思，先给她一颗定心丸。
　　听到是青长寂拜托，她倒有些高兴，回复道：“有什么好安慰的，我是不会找他的，想都别想！”
　　黄圣雅传道：“我知道你肯定还很爱他，我觉得他也很在乎你，反正我的话已经捎到了，希望你们主动联系他。不过先不说这个，我这边社团正好有个活动，不如来瞧瞧吧。是专门讲恋爱技巧的免费公益讲座。白天我也见到了那个什么叫小玉的女生，我自己觉得她虽然长得挺漂亮，可是论相貌气质打扮都远远比不上你，或许这是她有独特的法子锁住青长寂吧。不如你也来听听吧，过了明天这个活动就没有了，如果能学会恋爱技巧，抓住青长寂的心应该不是问题。这个小玉曾经好像就来听过，所以才讨了青长寂欢心。”
　　黄圣雅十分了解白洁的心思，三言五语就把白洁说动了。
　　第二天，白洁自然找到了黄圣雅，黄圣雅就领着她到一间教室听了一节恋爱课，讲课的也是一名黑人，号称是专业心理分析师。
　　听课的人大概有十几个女生，讲过后，黄圣雅还特地说明第二天会邀请一些志愿者特地来进行一对一话术训练，帮助大家学会恋爱话术，白洁没有多想，只想学会后觉得就可以重新让自己充满性魅力。
　　于是又到了第二天，黄圣雅就带着白洁还有十几个女生坐车到了距离学校不远的一座独立别墅。
　　拜培森早就在门口迎接，欢迎这些女生。
　　黄圣雅笑着对大家说：“今天找的这些帮助大家训练话术的志愿者，都是我们东交学社的社员，也是国际友人，大家训练后也可以交个朋友，这也算是我们社团一个活动，我们社团为大家准备了各种甜点还有果酒，大家快进去吧。”
　　白洁和其他女生一样，看到漂亮的别墅心里十分高兴和新奇，就跟着黄圣雅还有拜培森进了别墅内。
　　屋里面有十几个黑人青年在等着，看到十几个青涩纯情的女生后，眼里瞬间就放着淫邪的目光。他们大声呼喊着祝福庆祝之类的话。
　　别墅内是复式格局，有二层步梯，厅堂十分宽阔，铺着华丽的地毯，还有色彩亮丽的大吊灯，以及各种彩带，墙壁上挂着一些画作还有一些黑白配的婚纱照情侣照。
　　大厅摆着两道长桌，放满了各色高档零食水果甜酒。
　　绚丽的布置让这些女生欣喜异常，反而都有些不好意思。
　　黄圣雅说：“来就来了，大家就随意一些，上面的零食随便取用，为了大家训练方便，我已经为大家准备了号码，根据号码随即分配一个对象，然后我们的别墅主人拜培森先生会要求大家根据步骤进行演练。之后我们还会举行一些小活动。”
　　白洁看着墙上的照片，感觉很奇怪，就问黄圣雅。
　　黄圣雅笑道：“这是我们以前的社员，很多都结了婚，或者成为了情侣，他们都找了黑人帅哥，看看多般配多幸福呢！”
　　这些女生听到黄圣雅的话，有些是羡慕，有些是疑惑，白洁哼了一声，“黑人有什么好看，真想不通这些人。”
　　黄圣雅看了拜培森一眼，继续笑道：“白洁，你心里只有青长寂，自然就看不上别人了。我告诉你，黑人的好处多着呢，他们温柔体贴，什么都依你的，而且那个东西……很大呢……”说着捂着嘴笑起来。
　　“别墅的主人拜培森就是我男朋友，要不然我也给你介绍一个，你看看这里这么多黑帅哥，你看上哪个跟我说。”
　　白洁看了一眼拜培森，拜培森给了白洁一个微笑善意的表情。
　　听到黄圣雅说那个很大，白洁想到青长寂的家伙事，倒有些不好意思，尴尬笑了笑，“还是……算了吧……”
　　拜培森走过来，对白洁说：“你好，美丽的白洁女士，听黄圣雅说你是她很好的朋友，所以今天这次训练，我就做你的训练对象，这是我的荣幸。”
　　黄圣雅连附和：“白洁，他水平很高呢，当初就把我迷得不要不要的，由他给你辅助训练，你学得会更快。”
　　白洁有些感激，“哦哦”点了点头。
　　拜培森很满意，走到大厅中间，声如洪钟，屋内很快就安静下来。
　　“大家好，欢迎来到敝舍，很高兴能为大家提供这一次训练的机会和场地，这也是我们东交社的一次例常活动，希望这次活动能为大家带来快乐。首先昨天大家都基本已经知道了相关的一些课程步骤。现在我们每个人都已经分配了对象，我们知道恋爱中最重要的一项吸引力就是外貌，而外貌中最重要的不是天生的脸庞，而是表情。所以我们训练的第一个环节就是表情管理，大家试着对自己的伴侣进行神态吸引，也就是所谓的眼神勾引。”
　　说到最后，一群女生忍不住笑起来。
　　很快，屋内的女生们就开始用各种眼神表情勾引着自己的黑人伴侣。
　　白洁有些很放不开，其实屋内还有很多女生都放不开，只是在笑。
　　拜培森笑着对白洁说：“没关系，一开始都很紧张。”
　　然后他拿起一杯果酒举起来。
　　所有的人都知道拜培森有话要说，静静等着。

第49章 别墅淫窟（二）
　　“来！大家举起酒杯，人手一个。可能有个别美女不会喝酒，不过没关系，这里都是果酒，甜丝丝的几乎没有度数。要知道，饮酒勾引也是表情管理一个很常见很重要的一种，大家也可以把酒杯想象成平常喝水，或者吃饭等等，也就是说一举一动都要注意让表情处于勾引状态。”
　　女生被拜培森这么一说，又笑了起来，都觉得拜培森十分幽默。
　　“来，大家喝一口，就等于我们的活动要正式开始了！算是一个开幕式！干杯！”
　　所有的女生，包括白洁都喝了一口。
　　拜培森十分满意，但是有些黑人开始有些毛手毛脚，想去摸女生的胸，被拜培森及时用眼神止住了。
　　白洁并没有放开，也没有用表情去勾引拜培森，而是和黄圣雅闲聊。
　　拜培森说：“你们聊，我去一下。”
　　然后到了大厅后面，拿出了几大块富含灵气的石头往一个凹槽中一嵌，然后运功催动了一个隐形的阵法。
　　白洁一直和黄圣雅聊天，不到五分钟的时候，慢慢开始觉得自己心痒难耐，特别想被肏。
　　“啊？我这是怎么了？很久没做爱的缘故吗？”
　　她心里疑惑，这个时候，看到屋内的一些黑人已经把上衣脱掉，露出了肩膀和胸膛，她突然特别想去摸。
　　“我明明不可能喜欢黑人的，怎么会……为什么觉得他们这么性感？”白洁竭力控制自己的想法。
　　一些女生嘻嘻哈哈的开始在一些黑人身上乱摸起来。
　　黄圣雅受了阵法影响，也开始觉得小屄很痒，对走过来的拜培森悄悄说：“药物应该开始起作用了，我也有点受不了了。”
　　拜培森淫笑起来：“这里除了我，没有人能够摆脱阵法影响，别急宝贝，一会儿先肏你，今天你立了大功。”
　　“教主你说过的，立功后可以被肏得更多……我要好多好多精液，都给我吃……”
　　“宝贝，会让你吃的，如果你能把那个沐羽萌也带过来，我会让你天天吃我的臭精液。”
　　“我喜欢臭精液，把臭精液射满我的骚屄，射满我的嘴巴。”
　　“哈哈哈！”
　　拜培森淫笑起来，大声说道，“伙计们，该干事了，除了白洁这个女人，其他的你们随便肏，把臭精液狠狠灌进她们的骚屄里面吧，去征服她们！征服这些华夏女人！”
　　黑人们一听兴奋极了，纷纷开始掏出黑屌，准备大干。
　　这些女生朦朦胧胧就开始脱衣服，眼神也越发迷离呆滞，完全靠着欲望的本能行动。
　　她们一个一个主动的脱下上衣，裤子，还有裙子，不少人已经蹲下去开始握着黑人的鸡巴吮吸起来。
　　一根又一根黑屌滴溜在黑人的胯下，半硬不硬，随着女生嘴巴的吮吸狂舔开始挺翘。
　　几个女生已经被身边的黑人按住了身子，跪在地毯上被狠狠肏了起来。
　　坐着的，跪着的，躺着的，抱着的，各种淫靡的动作弥漫着整个大厅，淫声淫语开始充斥整个别墅。
　　白洁想不通自己为什么会突然想吃黑屌，但是很快她也沦陷了，当拜培森来到她身边的时候，她已经扑了上去，伸手就去握拜培森腿根的黑棍。
　　拜培森的黑棍又粗又大，白洁双眼放光，蹲下来就是狂舔，“好好吃，味道好好，我要吃精液，把精液射进我的嘴里。”
　　拜培森哼了一声，抽出鸡巴，不给她吃，“从现在开始，要自称骚屄明白吗！”
　　白洁突然被夺走了鸡巴，急不可耐，“啊，是骚屄，对！是骚屄，请狠狠插死骚屄吧，骚屄想吃黑鸡巴的精液！”
　　黑屌的气味让白洁痴狂，她又是闻又是舔又是吸，然后焦躁异常，转过身子，要黑色肉棍套进她的穴里。
　　拜培森掐住她的腰，狠狠一插，痛得白洁大叫一声。
　　虽然她被青长寂的大鸡巴肏得已经适应，但是拜培森的不比青长寂小，在她还没有完全适应的时候被这么一插到底，粗大的臭屌直接挤开了她的屄肉，顿时让她感觉如同撕裂了一般。
　　但是这种痛感随即就被欲望弥盖。“使劲肏骚屄，使劲肏，肏死骚屄吧，骚屄的里面好难受……”
　　黄圣雅小穴也早已酥痒，看到拜培森狠狠肏弄着白洁，心里愤恨，直接推开了她，把她从黑屌的抽插中推倒在地。“你说先肏我的！”
　　拜培森哈哈大笑，“好！先肏你！你这个淫贱校花！”
　　说着就把一根如黑铁般的肉棍狠狠肏进了黄圣雅的屄里，“你这个骚屄，我肏死你！华夏帝都校花的骚屄肏着真是太爽了！哈哈哈！”
　　“使劲肏，骚屄就是让教主肏的，教主把臭烘烘的精液射进骚屄里，射进骚屄的嘴里！”
　　看着拜培森狠狠肏着黄圣雅，白洁饥渴难耐，爬过去抱住拜培森的大腿，舔着他的腿毛，然后一点一点舔到了他的腿根，然后就是黑不溜秋的毛蛋。
　　拜培森不插到底，留出了一点肉棒，特意让给白洁舔，白洁就在黄圣雅的屄口舔着黑屌，柔小的舌头挠着黑棍，让拜培森很是不爽，他直接拔出鸡巴，把白洁也推倒在地，然后把她放在了黄圣雅的身上，来了一个迭罗汉。
　　两个骚屄迭在一起，他就把黑臭鸡巴轮流着插进洞里。
　　白洁从来没有受过这种摧残，况且她的修为比黄圣雅还要低一些，很快就被拜培森肏得浑身瘫软，穴口冒着白沫。
　　“哼！不能把你肏坏了，还要留着你摧毁华夏男人的自尊心呢，从此以后，你们这些华夏臭女人就只会知道黑鸡巴的妙处，哈哈哈！”
　　说着，他鼓动腹部，把一股臭烘烘的浓精射进了白洁嘴里，把白洁灌了一满口。
　　白洁昏昏沉沉，只感觉精液特别美味，悉数咽下。黄圣雅抢过来，含住了拜培森的鸡巴，把剩下没射完的臭精吸在自己嘴里。
　　“你这个骚屄！”拜培森抽出鸡巴，在黄圣雅的屄里继续抽插，又射出了一股浓浓的臭精进去，然后拿出一个阴塞堵住不让流出来。
　　白洁已经瘫软在地，躺着喘息。拜培森抱起黄圣雅的腰，让她的屁股撅起来。
　　“教主该肏骚屄的屁眼了，把骚屄的屁眼灌满浓浓的美味精液。”
　　拜培森掰开她的屁股，就插了进去。“白洁这女人真是比你差远了，没几下就瘫了，看来以后得慢慢开发，下次也得开开她的屁眼！”
　　“教主，现在就可以开，新开的屁眼很紧呢。”
　　“你这个骚屄！你是不是觉得我把精液给她了，你就想让我搞死她？”说着就狠肏了几下黄圣雅的肛门。
　　“啊！不不！我只是想让教主爽！”黄圣雅大叫一声，身子猛然颤抖起来，感觉直肠就要被肏穿了。
　　“白洁这个女人姿色上等，是打击华夏男人的绝佳武器，要好好保护。把她培养成一个精液桶，睡尽大学的男生，明白吗？就从那个什么校草青长寂开始！先挫挫这个什么万花捅称号的家伙！”
　　“骚屄……明……明白了……那骚屄可以去睡其他男生吗，我也要在床上让这些华夏挫男感到无能……”
　　拜培森狠狠舂了一下，“哼！你就算了，你是师大校花，是牌面，名声坏了很不利。你这次做得不错，再给你一管！”
　　说着，拜培森又射出了一股臭精，灌进了黄圣雅的肛门里面，然后他拿出一个肛塞堵上。
　　“好好吸收吧，它会让你感到爽翻天！哈哈哈！”

第50章 黑屌献祭
　　当白洁第二天迷迷糊糊醒过来的时候，明显感觉大腿根又酸又湿。
　　她揉了揉脑袋，慢慢坐起来，努力思考自己在什么地方，低头一看，发现自己赤身裸体，腿根的小穴里还流着浓臭的精液。
　　不知怎么的，她只觉得这种浓臭精液的味道十分诱人，忍不住手摸到了下面，沾了一点放在了口中，这时候她才注意到身边传来了各种哼哼唧唧的淫叫声。
　　白洁环顾四周，看到周围有十几个黑人正在狠狠肏着跨下的女生。她这才想起来昨天来了一个郊外别墅，参加恋爱训练。
　　她心里生不出任何抵制情绪，反而因为看到周围一群黑人黑屌正在肏插着一群女生，开始蠢蠢欲动，她抓了抓自己的胸，又摸了摸自己的屁股，想要引起身边黑人的注意。
　　但是身边的几个黑人瞅了她一眼，并没有过来肏她的意思，有两个黑人互相打了招呼，交换了伴侣，各自换了一个女生继续肏。
　　还有两个黑人共同肏一个女生，一个肏小穴，一个肏嘴巴。
　　这刺激得白洁更加难耐。
　　她索性张开双腿，掰开自己的小屄，把里面残存的精液都挤出来，引诱着附近的黑人。
　　她看向自己的小屄，屄肉旁边多了一个黑色纹身，不知道是什么时候纹上去的，是一根黑屌的图案，尤其是一颗龟头，大得像桃子。
　　她不明白昨天的学习怎么会突然变成现在这种淫乱模样，但是她也不想去想，此时她的脑海完全被黑屌占据，只想赶紧被黑屌狠狠肏。
　　在她的意识中，黑屌此时此刻具有无穷的魅力，她觉得自己被黑屌肏是一种极其幸福的事情。
　　她自然而然想到了青长寂，想到青长寂一根又粗又大的鸡巴，但是她生出一股厌恶，觉得青长寂那根鸡巴又怎么能跟黑鸡巴比呢。
　　她摸着黑屌纹身，无形中受着黑屌印记的精神侵袭，对黑屌产生了更加强烈的崇拜感。
　　这个时候拜培森走了过来，黄圣雅也在跟在后面。
　　看到拜培森来，白洁不由自主的想去接近。
　　她一眼就瞄准了拜培森的裆部，爬了过去，拉下拜培森的短裤，掏出了一根粗大的黑色鸡巴，张口就把它含住。
　　“唔……好舒服……”她吃着黑屌，那种独特的气味让她心里瞬间生出一阵畅快，久违的压抑立刻得到了释放。
　　她吸吮着，要把拜培森鸡巴里的精华都吸进嘴里。
　　黄圣雅对着白洁的屁股狠狠拍了一巴掌，推开白洁，哼道：“不要脸的骚货，看见鸡巴就要吃，和老娘抢！”
　　说着，她代替了白洁埋在拜培森的腿根蠕动起来。
　　白洁不敢和黄圣雅挣，只好抱着拜培森的腿舔起来。
　　拜培森推开黄圣雅，“骚货！昨晚给你吃了那么多还不够！现在得给白洁吃了，她昨晚纹了印记，再不吃我的臭精，精神就要出问题，你让开！”
　　黄圣雅只好不情愿的离开，看着白洁唆弄着拜培森的黑屌。
　　白洁身上的黑屌印记是拜培森特地给她刻上的，属于一种精神类皮肤阵法，十分邪门。
　　印记里面含有拜培森的精液气息，只要有这个印记，就会无条件服从崇拜拜培森，并且每过一段时间，必须要得到拜培森的精液，否则黑屌印记所包含的气息就会冲击宿主的精神，造成失忆和迟钝。
　　白洁对青长寂的爱恋和怨恨，以及对拜培森的抵制和纠结，很快就在黑屌印记的影响下一扫而光，现在她只想得到拜培森鸡巴的青睐，来慰藉她饥渴的欲望。
　　甚至，看到黑屌后，越发鄙视青长寂。
　　她也有抵抗的意志，但是这种意志一旦产生，立刻就会感觉头痛欲裂，穴肉像撕裂了一样难受，身体的本能很快就让她对黑屌甘心臣服。
　　拜培森站起来，捏着白洁的嘴巴，在她的嘴里射了一点臭精，然后宣布：“晨祭开始！”
　　一群黑人听到后，都纷纷对开了正在狠肏的女生。这些女生不明所以，有些还缠着黑人想要继续肏，被一些黑人冷冷推开。
　　十几个黑人聚集在拜培森身边，分成两列。
　　拜培森位处中央，坐在高高的位置，张开双腿，露着他胯下一根粗大的黑色鸡巴，其余黑人也都站着握着自己的黑色鸡巴缓缓套弄。
　　客厅内的淫阵已经打开，所有的女生此刻变得更加淫荡，在地毯上爬过去寻找自己的黑屌，客厅内，两排黑人的脚下，是两排跪舔的白皙胴体。
　　白洁也不由自主的向拜培森爬去，她同样渴望那一根鸡巴。
　　所有的黑人熟练的都往各自胯跪舔自己鸡巴的女生嘴里射出一股臭精。
　　得到精液的女生一脸享受的表情，那种一开始焦躁不安的神态此时开始变得安详与享受。
　　黄圣雅站在拜培森身边开始用一种低沉的嗓音呼喊道：“至高无上的黑桃，完美而纯净。我生来就是为了黑桃而献祭，去服务于这伟大的主。我的嘴巴，我的骚穴，我的肛门，无不渴望得到黑桃的甘泽。万物的崇高，没有第二，唯我至美的黑桃……”
　　歌颂完毕，黄圣雅便要求白洁跟着起誓颂扬。
　　白洁正在舔舐拜培森的鸡巴，被拜培森突然打断推开，她只好跟着念诵。
　　念诵完毕之后，拜培森就再次往她的嘴里射出一股精液，然后第二次念诵，完毕之后再往她的小屄里面射出一股精液。
　　最后第三次念诵，又往白洁的肛门里射进了一点精液。
　　因为白洁的肛门还没有被拜培森开发，因此射的数量有限。
　　其余女生都是如此。
　　那些女生起誓之后立刻就能得到精液的滋润，身上的黑桃纹身的光泽便开始淡化消失。
　　拜培森看到所有的女生，包括白洁都彻底被控制，十分满意，对她们说：“你们要接受我的引导，为了伟大而完美的黑桃圣物服务。现在你们的任务就是尽可能多的去结交男朋友，然后用你们的骚屄蹂躏他们，羞辱他们，让他们知道万物非主，唯有黑桃。所有没有黑桃的男人，都应该发自内心的感到羞愧。能够完成任务的，天天都可以来这里接受黑桃的洗礼，这里是你们的极乐天堂。记住，没有我的同意，任何人都不得泄露我们的秘密！”

第51章 采补术
　　比赛的第二天。
　　沐羽萌早上醒来第一件事，就是爬在春木的身上身上舔鸡巴玩。看着一天天长大的肉棍，沐羽萌心里美滋滋的。
　　“好大的宝贝呀，光看着就要高潮了！”
　　她吸吮着龟头，想要靠嘴巴就让春木缴械，好嘲笑他一番，不过春木强大的持久度，让她的嘴巴都酸了，于是只好放弃。
　　春木心里忍不住吐槽，沐羽萌的嘴巴又糯又滑，湿紧湿紧的，相当于让他肏了好一阵子。
　　如果现在肏的话，他可不能保证在沐羽萌高潮之前就能一直忍住。
　　目前他的【持久】只是1点，刚才沐羽萌吃了他肉棍足足有半个小时，如果真的开干，顶多他也就支持半个小时而已。
　　春木看沐羽萌还没有要放嘴的意思，赶紧推开她，反身抱住，摸着她的一对软软弹弹的奶子，“不要了，今天我还得去参加比赛，你也去呢，保存一下精力。”
　　沐羽萌撅撅嘴，“又不会去消耗丹气，只是一般的精气，够我们爽一下的。”
　　人体之气分为精气神。
　　丹田就是人体的气海，下化为精气，上化为神气。
　　做爱后精气会被消耗，但是出于身体自我保护的本能，只要不去可以运气，丹田之气补充精气的速度就会很慢，不会立刻完成，因此做爱后消耗精气并不会对丹田真气有明显的消耗，也就是不太影响战斗比赛。
　　自从春木的鸡巴长到16厘米后，沐羽萌就更加爱不释手，一到宿舍就要摸着舔着，甚至睡觉了还要春木把鸡巴塞进她的小屄里保持着。
　　现在长到了18厘米，就更加不舍得放手了。
　　“多少还会影响的吧。快起来！”春木真担心一会儿沐羽萌会直接坐上去，那样他想拔出来也拔不了了，因为沐羽萌不到高潮是不会罢休的。
　　沐羽萌被春木推着，就是不起来，“你都是排名1340了，稳稳进入复赛，不用挑战别人了，今天估计也没有人敢挑战你，就算有，射一次不影响吧。”
　　说着，她就直接推倒春木，双腿一跨，对着她的一根鸡巴就坐了下去。
　　“噗嗤”一下，一下尽根而没。18厘米的大鸡巴她竟然全部吞入，没有一点不适，而且一副十分享受的表情。
　　她的小屄花肉被粗大的鸡巴分为两瓣，挂着半透明的滑液，看得春木的鸡巴更硬了。
　　“嗯……”沐羽萌感觉里面的肉棒动了一下，双手按住床，一脸婴儿肥的媚态，“讨厌啦！你明明就想肏人家的小骚屄，还装样！”
　　说着，就自己动了起来。
　　沐羽萌的小屄比刚开始在一起的时候紧了许多，春木从她口中知道这是她跟着柳诗韵练习了“游蕊气颜术”的结果，不敢大意，如果稍有不慎，下面一松，射出来也就是两三分钟的事情。
　　虽然他兑换了1点【持久】属性，不过那也是在全神贯注凝神运气的前提下，若是一点也不去兜住气，就沐羽萌这种紧致湿滑水多如喷的小屄，他坚持不了三分钟！
　　沐羽萌控制着自己的花心，每次当她感觉到龟头刺激到了一下花心的时候，她就暗暗运功，不让花心反复持续受到刺激，而是间隔十几下，这样就能保持着间断性快感，并且一直累积，让做爱尽可能的一直延长下去。
　　这种专门吸精的功法，如果是一般的男子早就不行了，幸亏春木有一个小时的持久度。
　　不过本来二三百下就能积累一次高潮，现在春木发现需要积累上千次，即便如此沐羽萌也还没有被肏趴的迹象。
　　真是越来越耐肏了。
　　因为完全是沐羽萌在动，频率并不是很快，大概也就是一秒一次上下的速度，所以一千次大概已经有20分钟了。
　　春木根据自己的感觉估摸着再被刺激10分钟，他就真的要投降了。
　　如果沐羽萌一直贪恋被肏的快感，到时候他先射而沐羽萌还没高潮，那他可基本得不到淫气值了。
　　到时候沐羽萌再一直缠着他，非要让他运功把鸡巴变大继续肏他，那就得白白浪费至少两个小时的打坐修炼功夫。
　　这样绝对不行！
　　看来必须得兑换新技能【蕊刺】了！
　　蕊刺，每增加1点属性，就意味着每百次抽插必定可以令对方高潮增加一次！
　　有了这个技能，就不用肏上一千次了，一百次足矣！
　　他正这样想，沐羽萌看他走神，故意一使坏，春木忽然感觉对方的小穴里猛然一紧，一股吸力对着他的龟头就刺激起来，一不留神，竟然射出了一股热滚滚的精液。
　　“啊……好舒服呀……”沐羽萌笑起来，整个身子压在春木身上，两只大大的雪白奶子压成了白皙的厚厚圆饼。
　　“今天你好弱呦，这还不到半个小时呢！我是不是好厉害？嘻嘻。”
　　“刚才你可是吃了半个小时了！怎么能不够半个小时！”
　　沐羽萌可不管，“那不算，你肏我就是不够半个小时。”
　　说着就开始用屁股砸春木的胯，继续套弄着有点疲软的鸡巴，雪白的精液混着淫水都被挤压了出来。
　　“快快硬起来，我还没高潮呢！”
　　这个小淫女不达高潮是不会罢休的，春木只好运气，将一股丹田之气转化为精气，鸡巴又开始慢慢硬了起来。
　　叮——此时系统忽然有了反应！
　　宿主利他主义倾向触发淫气双修阵，正在写入宿主体内！
　　叮——写入完毕！
　　同时，系统内还传递了一种奇怪的意识，春木感觉脑海里多了一句话：系统修复，写入迟到，为时不晚。
　　然后脑海里又浮现一个很模糊的倩影，又立刻消失，并且又留下了一道意念：积攒淫气，强大神识。
　　春木惊了一下，脑海里的模糊倩影立刻消失。
　　很快他就感觉到一股气息从沐羽萌的屄里传到了他的龟头然后又顺着阴茎里的经络进入了丹田，一个呼吸的空隙丹田又被填满。
　　双修阵？可以吸取淫气补充丹田？也就是说可以通过做爱来积攒丹气？
　　这是采补术？
　　不会是吸了沐羽萌的丹气来补充自己的吧？春木顿时有些担心，另外，系统的情况也让他更加奇怪。
　　这个系统必定隐藏着什么秘密。不过春木现在还没有办法知道，他能够做的就是那道意念带给他的：积攒淫气。

第52章 解锁新技能蕊刺！！
　　春木把自己的感觉告诉了沐羽萌，沐羽萌却感到奇怪，然后感觉了一下自己的丹田，确认没有损失丹气。
　　“喂！你是不是骗我的，故意偷懒？”闷骚的沐羽萌现在要起鸡巴来毫不含糊。春木狠狠插了她几下，“你看我这像偷懒的样子么？”
　　她笑了几声把屁股抬起来，里面一股淫水淌了出来，“憋死我了，水太多，小穴里面胀乎乎的。”
　　“既然你没有损失丹气，而我却得到了额外的丹气，这说明我们在做的时候其实产生了额外的真气！”
　　春木想起系统说在自己的身体刻入了阵法，就意味着做爱相当于启动了阵法，是阵法无形中聚集了灵气，然后才被引入体内。
　　现在春木这边已经证实了这个猜想，现在就需要沐羽萌也消耗一部分真气，看是否能够很快反补。
　　沐羽萌知道后，从春木的鸡巴上站起来，“这有何难？我现在去阳台朝着外面的轰上几掌，就可以消耗丹气。”
　　说着，她就跳起来，也不穿衣服，披了一件浴袍，简单把身子一裹，也不管屄中的淫水混着精液还在往下滴。
　　到了阳台，她对着远处的地面使劲全力一连挥了十几掌。
　　“好累呀！”
　　春木看到她回来，拍拍床褥，示意她坐下休息。
　　沐羽萌把浴袍一甩，就压在春木身上，抓起一根鸡巴，玩了几下，然后就往自己的屄里塞。
　　“现在可以试试了！”说着她就迫不及待动起来。
　　“怎么样？”春木问。可是沐羽萌却若有所思摇摇头，“只是觉得下面热乎乎，跟以前一样，但是没有什么可以吸收的气感。”
　　春木奇怪，他自己挺着腰，又插了几下，很明显感觉到了一股气息可以被丹田吸取。
　　他闭目凝神，内视到了自己体内被新刻入的阵法，荡涤着体内的气场，吸取着周围一股不同于真气的气息。
　　是淫气。一种不同于真气，精气和灵气的新的气感。
　　就在他准备再次询问的时候，沐羽萌惊讶叫起来，“感觉到了！感觉到了！我也感觉到了一股似乎与众不同的气息，只要稍稍运起气颜术在子宫内的经络气脉，那股气息就直接进入了丹田！”
　　春木这时明白，这个系统刻入自己体内的阵法，需要自己先行发动。
　　有了这个阵法，就意味着只要通过做爱，就可以不断修行，积攒真气，提升修为！
　　沐羽萌高兴坏了，因为这就说明，她可以天天做爱了！不过很快她就奇怪，握住春木的鸡巴，颇有“威胁”的意思，“请问，这是怎么回事？”
　　春木想了想，决定把系统的事情告诉她。
　　沐羽萌听了春木关于系统的情况，若有所思，说：“修真世界一直有一种元神传承的说法，你可能是得到了某个大神的传承了。你说的模糊的倩影，很有可能就是那位大神的残息。不过不知道这究竟是一位什么样的人？”
　　讨论一阵子后，沐羽萌表情严肃起来，“这绝对需要保密。为了奖励你把这么重要的事情告诉我，我要好好亲亲你的大鸡巴！”
　　“喂，这是我奖励你吧，到底谁奖励谁？”
　　“那你快用20厘米大鸡巴奖励我呀！”
　　沐羽萌脑子很聪明，春木给她讲了一遍关于系统的能力，她马上就记住了，“快肏我，我给你淫气，你赶紧变成20厘米大鸡巴！”
　　“不是我变成大鸡巴！你要搞清楚！”
　　“我才不管呢！快肏我！”沐羽萌放肆起来，“快变大鸡巴！”
　　春木这才庆幸自己有先见之明，谎称自己现在没有淫气，否则她一定要他现在就把鸡巴变大。
　　但是现在他的情况，如果不兑换【蕊刺】技能，就只有被虐待的份儿了。
　　毫不犹豫，春木用100点淫气兑换了1点【蕊刺】属性。
　　只要抽插够100下，就必然能够刺激花心，让沐羽萌高潮。
　　“你不要吸我，快点高潮，我就能得到淫气，鸡巴才能变大！”
　　沐羽萌爬在床上，撅着圆滚滚肥嫩嫩雪白白的臀瓣，扭了扭，“我不要，吸鸡巴才有趣，使劲吸鸡巴会更爽呢，你要使劲肏。”
　　春木心里暗暗一笑：很快就让你高潮不断，马上讨饶。
　　“好！这可是你要求的，一会儿可不要投降！”说着，春木就拉起她的长马尾，狠狠肏起来。
　　兑换了蕊刺后，在肏的过程中，春木明显感觉到每次深入抽插都能引起穴肉里面微微颤抖，隐藏不明的花心开始频繁出现。
　　而且每出现一次，春木就感觉控制力大一分。
　　等默数到100次后，春木觉得鸡巴里似乎也有一种阵法似的，能直接在101次插入的时候吸引出游移不定的一个敏感凸起。
　　就是现在！春木掐住沐羽萌的细腰，狠狠一肏，将龟头重重摩擦在那处凸起的地方。
　　女性的花心最是神奇，它并不在一个固定的地方，而是随着肉棒刺激一直变化着地方，有时候左边有时候右边，有时候在花膣上方，有时候在花膣下方，有时候浅一点跑到洞口，有时候又深一点避居幽处，有时候仅仅是浅浅一点，有时候可能会是不小的一大片，有时候不太敏感，很快消失，有时候又会相当敏锐，一碰颤抖……
　　春木的【蕊刺】技能，就是通过百次抽插让花心真正大面积完全凸起，而且变得十分敏感。
　　在龟头的重重研磨下，只用了十几下，沐羽萌就大叫一声，身子剧烈颤抖不停，口中咿咿呀呀嘟囔不停，里面的穴肉也开始剧烈收缩。
　　“好紧好热！”
　　春木感觉鸡巴似乎被紧紧夹住，里面一股喷薄而出的热液浇灌在了龟头上，舒爽异常。
　　突如其来的快感差点让春木没忍住射出来。
　　沐羽萌浑身瘫软，只是撅着屁股，上半身子已经像烂泥一样贴在了床上。
　　“要……死了……头好晕……”
　　头晕？
　　不会肏昏了头吧？
　　春木摸了摸她雪白浑圆的屁股，起身准备看看她的情况，刚一动，沐羽萌就叫道：“不要拔出来！好爽好爽……我要含一会儿……”
　　春木看她没事，故意猛的把鸡巴一拔，里面一股水忽然就泄了出来，有点像堤坝决水。
　　“啊！你干嘛！”沐羽萌懒得动身子，只是胳膊在后面乱抓，“快肏进来，好空虚……”
　　春木摸着她的穴肉还有嫩嫩的后穴，完全不听，“嘿嘿，我不！”
　　沐羽萌生气了，屁股一塌，然后身子像尺蠖一样一缩，把上半身支了起来，笑嘻嘻就要抓春木的鸡巴。春木一闪，她就扑了个空。
　　然后春木顺势把她抱住，玩弄着她的双乳。
　　沐羽萌往怀里去摸他的鸡巴，“这次怎么这么厉害？”
　　她以为春木没淫气了，自然也不可能兑换什么技能。
　　“现在你可就不行了？如果真的变成了20厘米大肉棒，小洞洞怎么能受得了呢？”
　　沐羽萌急切问：“喂，得到淫气了吗？”
　　刚才沐羽萌剧烈的高潮让春木一次性就得到了100点淫气值，现在还仍旧有300点。
　　沐羽萌很想现在就要看大鸡巴变大，只是马上就要开始比赛了，而且刚才的剧烈高潮耗掉了她的精气，没有营养物质，即便把丹气转成精气，让有些发麻发肿的屄肉恢复，也很难大量出水。
　　“那晚上再玩！”沐羽萌吃了几口春木的鸡巴，然后俩人就开始去餐厅吃饭，准备第二天的比赛。

第53章 血统秘密
　　春木排名已经是1340名，前2000名都能稳稳进入复赛，因此他接受了几个人的挑战后，也没有兴趣挑战别人，毕竟真正的排名要等到决赛。
　　他准备把时间节省下来，做爱升级。
　　而沐羽萌因为挑战了一个3000名成功之后，觉得胜得很勉强，所以也无心挑战，只是接受了几个人的挑战而已。
　　春木本来还想历练历练自己的战斗技能，但实际上发现，历练技能的只能是和水平相当者切磋，实力差别太大，往往赢得就很朴实无华且枯燥。
　　但是实力如果相当，又会面临着受伤的风险，反而会影响下一步的复赛甚至决赛，所以仔细一合计不挑战是最好的。
　　这样，两个人接受几个挑战后，这一天就没有什么战斗任务了，于是就回到宿舍继续做爱。
　　春木在宿舍脱光了衣服和沐羽萌抱着，就在床上亲嘴插穴，这时候想起来青长寂的事情，顺手发了一条信息过去，问他的情况。
　　没想到青长寂过了一会儿才回复了一条语音：“正在办正事，不说了哈！”
　　语音背景隐隐约约有哼哼唧唧的声音。
　　这家伙也在做机械运动！
　　青长寂放下手机，抓住小玉的乳房，奋力抽插。
　　从昨天开始，小玉就一直和他闹脾气，昨天他找到她，好说歹说，肏了一下午，情绪才稍稍好转，然后他又努力把小玉肏得浑身瘫软，折腾了半夜才罢休。
　　小玉被这么一折腾，看见鸡巴就犯怵，只是不让青长寂走。青长寂本来还想找白洁，可是小玉这边又安抚不了。所以索性又肏了半天。
　　小玉知道青长寂想去找白洁，妒火中烧，可是又知道自己阻止不了，毕竟当初和他好上的时候，她就知道青长寂已经和白洁好了很久了。
　　所以思来想去，她只好忍住小屄的酸胀，继续要求被肏，想拖着青长寂。
　　青长寂的一根鸡巴毫不留情，插得小玉下面都是白沫，连屄口都快要合不上了。
　　“还要吗？”青长寂摸着她的脸，这点自信他还是有的，只要想肏，他是来者不惧。
　　小玉摇了摇头，无奈叹道：“我知道你要去找白洁。你去好了，我不再拦你了。”
　　青长寂听到小玉开口了，高兴得在她的小穴口亲了一下，“乖，好好修养，好了后你要多少我都给你！”
　　小玉骂了一句：“你把我肏成这样，好几天也好不了！”说完就扭过身躺着。青长寂给了她一颗丹药后，就去找白洁。
　　可是短信发过去，白洁并不回复，他又问黄圣雅情况，黄圣雅就说：“别担心，我保证这两天她就会找你的，放心吧！”
　　这样又等了一天，果然白洁主动联系了青长寂。
　　青长寂十分高兴，以为白洁终于开窍了，特意约到了他新买的一座独栋别墅里。
　　本以为白洁会非常惊讶高兴，不料到了后，白洁只是淡淡的。
　　这让青长寂心里有些落寞，“小白，不喜欢吗？”
　　白洁似乎并不在意，“这有什么了不起的，我又不是没见过。”
　　“你以后想就可以一直住在这里，这里就是你的家。”青长寂一脸讨好，他早就想好了，他的一群女友将来都要安排在这里。
　　“对不起，我没兴趣。”
　　“你还在生我的气？”
　　“算吧，不过我已经看开了。华夏男人没什么好的。你不是想我吗？来吧。”白洁走进大厅，就直接往沙发上一躺，张开了双腿，让青长寂肏。
　　淡漠的神情加上发骚的身体让青长寂激动不已，他直接上去抱住了她，摸着她的胸乳。
　　白洁自己已经把裤子脱了下去，轻蔑道：“肏进来吧，让我看看你的鸡巴多厉害！”
　　轻蔑的语气让青长寂误以为这是情趣话，叼住她的一颗乳头就吸了起来。
　　他的技术很纯熟，白洁的身体他再了解不过，看也不看，一根粗大之物就精确的进入了她的身体。
　　插了很久，青长寂开始觉得不太对劲。因为白洁没有一点兴奋的迹象，反而像是一个乳胶娃娃一样依旧如故，没有太大的身体反应。
　　难道我不行了？青长寂开始自我质疑。不会是肏小玉肏得太多了？
　　对了，肯定是我忘记前戏了！青长寂开始不再抽插，而是像往常一样说着情话，吸吮她的乳房。
　　其实白洁和他一直就不怎么需要前戏，每次都是干柴烈火说干就干。
　　但是青长寂发觉白洁身体没有什么响应，误以为对方需要前戏。
　　这样过了许久，白洁嘲笑起来：“你这个臭鸡巴就这样吗？我一点也感觉不到爽快！”
　　青长寂一愣，这语气分明不像是挑逗情话，他看向白洁，一脸惊疑，心里却很是伤心，“小白，你是气话对不对？你还在生我的气！”
　　白洁嘘了一声，“拜托照照镜子，我告诉你，你如果能把我肏高潮，我自然就和你好，否则别在这里夸下海口。告诉你吧，以前我都是装的，你的鸡巴实在没趣，还自以为自己很厉害似的。华夏男人就是这样，普且信！”
　　青长寂愣了许久，想去抚摸她的脸，试着问道：“小白，你是不是受了什么刺激？是不是有人伤害了你？”
　　白洁一把打掉他的手，“这个世界上最美的是黑色鸡巴，那才是最让女人神魂颠倒的鸡巴，华夏臭男人短小无力的鸡巴有什么意思！我告诉你，青长寂，不要再来烦我，我现在只喜欢黑色大鸡巴，你们这些华夏男人的臭屌别想再肏姐的屄！”
　　青长寂没想到白洁会说出这样的话，完全像变了一个人。
　　“白洁！你太过分了！”说着青长寂就再次狠狠插了进去，他要惩罚她！
　　如果说嘴上不承认，身体很诚实，还说得过去，但是刚才青长寂发现，白洁的身体的的确确没有什么发情的迹象，这让他心里也产生了怀疑。
　　这次进入，他暗暗运转了天赋，感知白洁身体的情况。
　　当他的气息流转到白洁胯部的时候，忽然感到了一股剧烈排斥的气息。
　　这种气息让他立刻开始不安，真气也紊乱起来！
　　好诡异的气息！他的身体开始和白洁相互排斥。这时候，他发现白洁的大腿根部呈现一个泛着光泽的黑桃纹身！
　　激出来了！青长寂感觉到了本能的拒斥，身体里面一股本能的战意开始萌生！
　　怎么回事？青长寂自己也不清楚，能激起本能的欲望，这都是刻在基因里的东西，现在凭借身体的本能，他只想摧毁这个印记！
　　这个难道就是我血统的秘密？青长寂脑海里忽然蹦出了这个念头。
　　这是他这个家族世世代代传下来的刻在意识深处的一缕念头。
　　每一代都在恪守一样东西，在等待着，但是到底在等待什么，他并不知道，他的祖先也不知道。

第54章 你的女友我才不碰
　　青长寂坐下，让白洁也好好在她面前坐下，然后大手覆盖住她的大腿，输入先天真气，想要通过血统的优势一点一点摧毁这个看上去邪恶异常的印记。
　　白洁脑袋发痛，开始大叫起来，“你做什么！你这个臭屌！快滚！你对我做什么！”她抱头乱喊着，试图从青长寂的束缚中逃脱出来。
　　被白洁这么一挣脱，青长寂的运功被迫中断，从白洁大腿根生出的邪气将青长寂推得身子后仰了过去。
　　“白洁！”看到白洁似乎想要走，青长寂立刻上前拉住了她，“你告诉我，到底发生了什么！”
　　白洁瞪了他一眼，轻蔑道：“今天我来这里，就是告诉你，我不会再喜欢你了，你们这种男人丑陋鸡巴软，只能配那些没人要的女人！我将来要嫁给黑人，比你们要优秀一千倍一万倍。”
　　青长寂并不听她说什么，立刻上前点住她的穴道，将她横抱了起来。他明白自己一个人恐怕是很难解掉这个印记，于是给古之黎打了个电话。
　　古之黎听说白洁出了问题，很快就赶到了青长寂的别墅。
　　看到白洁躺在他的怀里，古之黎问青长寂：“你说发现了什么秘密？跟白洁有关系？”
　　青长寂努努嘴，“你摸摸她的大腿。”
　　“哈？”古之黎睁大了眼睛，然后哼了一声，蔑视起来，“青长寂，你还想玩这个？真想不到你是这种人！”
　　“不是你想的那样，我只是让你摸一下！”
　　古之黎了解青长寂，这家伙爱女人爱得要死，肯定不可能还有那种爱好，看青长寂还坚持要求他摸一下，立刻作出战斗状态，“喂！要打架就打！别找这种借口！你的女友我才不碰！你不会是在拍什么刺激视频赚流量？”
　　说罢左右晃脑找摄像头。
　　冷峻的古之黎也有幽默的时候，青长寂才懒得配合他，撇撇嘴说，“你快来验证一下，她腿上有一股邪恶气息，我觉得这可能就是我们一直要等待的那个东西。”
　　古之黎知道这件事的重要性，走到昏睡的白洁身边，把手按在了她的大腿处，很快就感到心神不安，立刻松手。
　　“这是……魔气？”他惊惧不已。
　　“不错。”青长寂点了点头，表情凝重起来，“几千年了，我们等的很有可能就是这个东西。”
　　“她是怎么被魔气污染的？有什么症状？”古之黎仔细观察白洁的相貌，并没有发现什么特别的地方。
　　这种气息一般人根本就发觉不了，也就是他们两个靠着天赋血统的本能才感知到了这种东西。
　　“放心吧，还没有什么特别的地方，似乎精神被控制了，特别喜欢黑人，一见我就极尽讽刺挖苦。”
　　古之黎听到后，“如果是这样，那肯定跟黑人有关。不过或许你看到的也只是其中一面，不能说明什么。”
　　青长寂同意他的看法，说：“现在你我二人合力是能把这个黑桃印记去除的。很快我们就能知道怎么回事。”
　　古之黎这才知道白洁身上的气息是一道黑桃印记发出来的，既然是一道印记，就相当于一个阵法，破坏了阵法，印记自然就会消除。
　　于是青长寂面对着白洁，古之黎在另一侧，两个人齐心合力运用各自体内的先天真气冲荡白洁的丹田。
　　这样一直进行了四个小时，才真正完成。
　　两个人都很是疲惫，休息了一晚。到了第二天，青长寂和古之黎就静静等着白洁醒来，一直等到了将近中午。
　　白洁迷迷糊糊，感觉脑袋十分昏沉，看到青长寂和古之黎都在身边看着自己，一脸欣喜，尤其是青长寂上去就抱住了她，关心道：“怎么样，身体没事吧？”
　　她隐隐约约想起来昨天似乎找了青长寂，后来就昏了过去。至于之前的事，总觉得脑子好像空白了一样，但是又觉得记忆的碎片就要浮现出来。
　　青长寂问：“白洁，你想想，这两天发生了什么？你到底去了哪里？”
　　“去了哪里？”白洁挠挠头，“你想问我什么？你不是不要我了吗？”
　　听到这话，青长寂就知道没事，激动道：“没事就好！我和黎昨天为救你累了半天呢，你是不是遇到哪个黑人了？他对你做了什么？”
　　白洁头忽然轰的一下，“是黑人！他是……他是……很熟悉的，忽然想不起名字了……”她敲着脑袋仔细想，“等等。”
　　短暂的休息后，白洁终于回忆起了这几天的情况，把黄圣雅拉她去听恋爱课，然后又和十几个女生一起去了一个别墅，告诉了青长寂。
　　想到自己不知道为什么特别渴望黑色鸡巴，她心里快要羞愧死了，根本不敢告诉青长寂，只好略过，只是说自己喝了饮料后，昏昏沉沉，然后第二天醒来，身体就多了印记，不知道怎么回事，就变得喜欢黑人，厌恶国男了。
　　青长寂心里已经大致清楚，但是并不挑明，只是心疼白洁，紧紧抱住她不停安慰，“都是我的错！都怪我！”
　　白洁想起来和黑人疯狂的场面，恶心得想死，在青长寂怀里哭个不停，几乎要哭昏过去。青长寂只好点了她穴道，让她继续昏睡。
　　青长寂和古之黎互望了一眼，两人心里清楚，如果不是他们自己有着血统天赋，也不可能发现这个印记的秘密。
　　这个下印记的拜培森很明显并不是想把人变成没有自我意识的傀儡，而是要影响思想审美，因此白洁的记忆并没有被印记消除。
　　“看样子，是要尊崇黑人的意思，想通过这种方式打压我们华夏男儿，借助女性来让我们消泯自信意识。”
　　古之黎沉思着，说：“既然这样，那就绝不会是个别人，背后肯定有大量的女生通过这种方式被他们洗了脑。”
　　说到这里，他忽然想起来那天初赛开始的场面，“长寂，那天你还记得吗，黄圣雅还要邀请沐羽萌去社团呢！这太危险了！我们得赶紧把这件事告诉她还有春木！”
　　“对！事不宜迟，立刻马上！黎，你先给春木打个招呼，等等我们再一起找他。现在我得好好安慰一下白洁，我怕她做傻事。”
　　黎点了点头，白洁略过了一些内容没有直白讲，但是俩人都知道这中间发生了什么。
　　“思想关最难，最好的做法就是用实际行动。”说罢，黎给了青长寂一个“你懂的”的眼神。
　　青长寂白了他一眼，径自进了门，“咚”的一声关上了门，门后传来一道穿透门板的声音，“走好不送！我要办正事了！”

第55章 警花的计策
　　沐羽萌的宿舍。几个人面色凝重。
　　白洁依偎着青长寂，看着她一脸润红的神色，就知道青长寂这两天把她“安慰”得很好。
　　古之黎也带着王安妮，王安妮还是那样显得很听话。
　　春木把沐羽萌之前在校门口被两个黑人企图绑架的事情也跟几人说了，众人一致认为沐羽萌的事情也跟拜培森有极大关系。
　　“总之，羽萌极大可能被他盯上了，以后绝对不能私下里去见那个黄圣雅。”
　　春木安慰着她，“放心吧，有我保护你，还有他们，不用太过担心。”
　　沐羽萌这才庆幸，暑期的时候还好没有同意黄圣雅加入社团的邀请，现在想来，真的是一身寒意。
　　“我去杀了他！”青长寂看到白洁，就十分气愤，现在白洁的情绪基本稳定，他可以放心了，接下来他就准备找到拜培森报仇。
　　春木赶紧制止，“长寂，我们好好计划一下。你想，既然他能够在白洁身上下了印记，现在印记消除，说不定他已经知道了。而且，我们不清楚对方的实力。所谓知己知彼百战百胜，我们先得了解清楚。再说了，你真的找到他，他死不承认，或者说有别人冒充他，那又该怎么办？”
　　古之黎也劝道：“长寂，不要轻举妄动，他背后的东西可能不比我们弱，我们现在还不确定那东西的实力如何。”
　　为了保密，青长寂和古之黎并没有把魔气的事情说出来。
　　青长寂听到古之黎的话，知道他的意思。
　　能下带着魔气的印记，那拜培森身上也必定有那种气息存在他的实力极有可能超出他们的预料。
　　春木想到了一个人，马上说道：“这件事得告诉一个人。”
　　“谁？”
　　“是喻警官。”沐羽萌替春木解释，“之前就是她抓住了那两个黑人，这件事应该让她知道。”
　　几人一商议，春木就联系了喻飞雪，很快喻飞雪就身着便装来到了沐羽萌的宿舍。才一进屋，一屋子人的眼睛都亮了。
　　喻飞雪英姿飒爽，一身轻便衣服更是凸显了她曼妙的身材，平滑凹凸，错落有致，尤其是一对挺乳和一副翘臀吸引了屋内所有人的目光。
　　她的身上有着成熟干练的韵味，又一脸严肃，不苟言笑，仿佛高岭之花难以采摘。
　　春木查看了系统，重新审视了一下对方的资料。
　　【姓名】喻飞雪
　　【年龄】26
　　【身高】170
　　【颜值】85
　　【身材】88
　　【性伴侣】1
　　【做爱数】3
　　【自慰数】0
　　【性愿望】他一定要拥有极大的鸡巴，极强的硬度和极为持久的耐力，差劲的一概不考虑【期待】
　　【好感度】50
　　【啪啪率】10
　　【淫气值】100
　　【名器】钟趣
　　（名器之力：提高悟性，增强对气机的敏锐感知程度，极其有利于修行。注意注意！建议宿主攻略此女！）
　　喻飞雪的资料和上次一模一样，并没有丝毫变化，而且系统还是跟初次见到喻飞雪的时候一样，强烈建议春木进行攻略。
　　自从上次兑换过【蕊刺】属性后，春木就觉得系统似乎变得比之前要更完善了些，他发现在【名器钟趣】的旁边还隐藏着一段介绍。
　　【名器钟趣，外观有毛，形似平庸，然而咬合力极强，凡阳具所入皆不得自主，虽进出一毫亦受其控制，非强茎不能御】
　　春木精神一震，现在的系统连名器的特点也能知晓。
　　而且系统说喻飞雪的小穴能控制阳具进出，哪怕一毫米也无法自主？
　　这得多强大的咬合力！
　　怪不得她的性愿望是要求极其强硬的肉棒，一般的硬度恐怕进都进不去。
　　春木试了一下沐羽萌的资料。之前对沐羽萌似乎没有怎么介绍她的名器。
　　【姓名】沐羽萌
　　【年龄】19
　　【身高】165
　　【颜值】85
　　【身材】85
　　【性伴侣】1
　　【做爱数】25
　　【自慰数】1571次
　　【性愿望】好想吃大鸡巴，要超大的20厘米的大鸡巴【期待】；想玩鸡巴【需求】。
　　【好感度】100
　　【啪啪率】100
　　【淫气值】100
　　【名器】息泽
　　沐羽萌已经攻略成功，因此系统并没有再显示攻略的建议。
　　沐羽萌的资料没有太大变化，就是【做爱数】从0增加到了25次。
　　其实春木也记不清到底和沐羽萌做了多少，现在看了系统才清楚具体的次数，自从和沐羽萌正式确认关系后，似乎没有一天不肏她。
　　因此她的【自慰数】也没有再增加。
　　有了春木，她已经没有这个需要。
　　春木特地查看了一下对沐羽萌名器的描述。
　　【名器息泽，肤滑毛细，穴嫩如脂，水多如涌，用之不竭，非常人所能餍之】
　　这个描述和春木见到的完全符合！沐羽萌的的确确水多欲望大，越肏越兴奋，能把床单都给流湿了，依旧还要。
　　两个名器的差别也很明显，喻飞雪的【钟趣】是驾驭难，入门标准高；而沐羽萌的【息泽】是满足难，高潮标准高。
　　了解了一下系统，春木立刻回到了显现实，不过青长寂和古之黎几人这个时候都被喻飞雪吸引了目光，春木短暂的发呆倒是没被人注意到。
　　青长寂眼都直了，直接自我介绍，“喻警官，你好你好！我叫青长寂，帝师大修为第一人，这件事就是我发现的。”
　　他要和喻飞雪握手，但是喻飞雪只是象征性的点头微笑一下。
　　他悻悻然缩回了胳膊。
　　女人的直觉往往是最准的，白洁已经暗暗瞪了青长寂一眼。
　　古之黎也不慌不忙也自我介绍，“喻警官，我是古之黎，也是沐羽萌的朋友，有什么需要效劳的只管吩咐。”
　　王安妮只是站在背后不说话，一副温驯的样子，并不像白洁那样表现出来。
　　几人算是打了招呼，青长寂就迫不及待要邀功，把白洁的大致情况告诉了喻飞雪。
　　白洁现在印记已经消除，无法再通过白洁去查拜培森，所以喻飞雪就对沐羽萌说道：“现在还能取得黄圣雅信任的只有你了。”
　　她的意思很明确，但是春木不愿意让沐羽萌去冒险。
　　“如果去的话，我们都去，不能让羽萌一个人去，太危险了！”
　　喻飞雪点头，“春木你很担心，我知道。我的意思是我和沐羽萌一起去，先探查探查情况，如果可以的话，我想去做个卧底。”
　　白洁立刻反对，表示一旦误入就会被控制，精神也会被影响。
　　青长寂信誓旦旦，瞥了一眼古之黎，先争取美人的好感，说：“没关系，我和古之黎能救你，自然也能保护羽萌和喻警官，不如我们一起去，更加安全，有我在不用怕！”
　　古之黎看青长寂把风头都抢了，自己倒成了一个陪衬，心里把青长寂“问候”了一遍，说：“喻警官和羽萌都可以放心，就算长寂不行，还有我呢，我有家族秘传功法可以清除印记！”
　　家族秘传功法？
　　古之黎的说法果然引起了喻飞雪的注意，她不禁多看了古之黎一眼，见对方冷峻严肃，完全不像青长寂那样轻浮，心里反而多了几分好感。
　　古之黎的心机很快就引来了青长寂的“眼神杀”，春木感觉有些好笑，说：“我们去这么多人，肯定什么都发现不了。拜培森看样子已经用这个方法骗了许多女生，人家又不骗男的，我们几个去恐怕什么也查不出来。”
　　白洁已经对喻飞雪有所不满了，也连声说春木说得对。
　　但是沐羽萌却没有害怕的样子，她忽然说道：“我有一个法子，可以让你们几个男的也能去！”
　　“什么法子？”青长寂和古之黎都十分感兴趣，之前白洁已经说过，能参加恋爱课程的只能是女生，他们还正愁着怎么加入进去。

第56章 美艳女教授的名器
　　生物学院的实验楼总是静悄悄的，楼道里也一直充斥着各种药品的味道。
　　春木，沐羽萌，喻飞雪，还有青长寂和古之黎，五个人在狭长的过道里小心行走，倒是显得有些突兀。
　　一路上青长寂找各种话题和喻飞雪答话，可惜喻飞雪不怎么理他，引起了古之黎的嘲笑。
　　青长寂只好转移尴尬，“羽萌，怎么还没到？”
　　沐羽萌指了指前面，“在那头拐角处呢。”
　　很快，几人就到了一个大实验室的门口。沐羽萌先进去，过了一会儿，就向众人摆手，“进来吧！”
　　柳诗韵招呼几人，看到喻飞雪时一愣，随即笑道：“原来是你。”
　　喻飞雪依旧冷冷道：“果然是你。”
　　几人看到这种情景一愣，似乎两个人认识。不过青长寂看到柳诗韵后眼睛发亮，本想上前答话，但是看到她们似乎有话要说，就先静静等着。
　　柳诗韵铃声般的笑起来，“你要来，直接和我说不就行了？还故意不打招呼，是怕我不同意吗，我可不是这么小心眼的人。”
　　说完，她就跟众人解释，“你们不知道呢，10年前，我们飞雪一起考入了这所大学，那时候我和飞雪可是响彻整儿个校园的‘冷热双姝’呢，只不过，她太冷，我就比较温柔，所以最后评选全校最美女生的时候，她败在了我之下……想不到，这么多年了，性格还是没变呢，依旧一点也不愿意求人，不过没关系，咯咯咯……”
　　春木几个人一听才知道还有这么一回事。
　　“废话不多说，你应该知道事关案件，希望你能协助。”喻飞雪不愿多说，直接开门见山。
　　“如果不呢？”柳诗韵试探了一下，别有笑意的看着喻飞雪。
　　喻飞雪依旧冷冷的表情，“帮与不帮，是你的自由！”
　　说罢，就转身有走的意思。
　　柳诗韵急忙喊道，“别呀，开个玩笑。算了我也不问，知道你们的案件越少人知道越好，说吧，需要我怎么协助。还有，你们都是为这事来的？”
　　青长寂立刻很殷勤的以我有一个朋友的开头方式，说了白洁的大致情况。
　　柳诗韵微蹙眉头，“这么说来，跟沐羽萌那次事件还可能有很大关系？太可恶了！羽萌现在可是我的入门学生了，这件事我必须得帮。既然你们想结伙打入内部，之前羽萌也和我说了，需要易容妆，扮成女生？”
　　春木还是第一次见到柳诗韵，借着着柳诗韵招呼他坐下接触的时候，顺便查看了一下系统。
　　【姓名】柳诗韵
　　【年龄】26
　　【身高】168
　　【颜值】86
　　【身材】82
　　【性伴侣】0
　　【做爱数】0
　　【自慰数】4048
　　【性愿望】那个他一定要能用鸡巴征服我【期待】
　　【好感度】50
　　【啪啪率】10
　　【淫气值】100
　　【名器】吮毫
　　（名器吮毫，纤毛稀少，花口闭合极严，可以咬合住一根发丝系上百斤之物，内里肉芽极多，让男人速泄，花心能根据意念转移。名器之力：提高悟力，提高修炼效率；提高阴茎敏感度，提高淫气摄取量。）
　　（强烈建议宿主攻略此女！）
　　又一个名器拥有者！在系统获取资料的一瞬间，春木就感到了来自系统的强烈兴奋感。
　　春木一条一条查看系统，当看到自慰数的时候，心里很是震惊。沐羽萌的自慰数也才一千多次，她竟然有4000多次！她才26岁！
　　震惊归震惊，春木暂时安定了一下内心，把柳诗韵的名器特点以及名器之力也暗暗记在心里，并且作了大致对比。
　　沐羽萌的名器是息泽，特点就是水多；喻飞雪名器是钟趣，特点是咬合力强；而柳诗韵的吮毫则是闭合极严，甚至可以咬住系上百斤之物的发丝，这个能力就太惊人了，而且这个和喻飞雪的似乎很相似。
　　一个是咬合力强，可以控制阴茎插入的深浅；一个是闭合极严，甚至可以咬住系物的发丝。
　　这里面的区别到底在哪里，春木还没法真正弄清楚，只能等到以后攻略了体会一把才知道。
　　除此之外，柳诗韵的性愿望很笼统，只是说希望有鸡巴能征服她，看来对方很缺乏性经验，以至于没法提出具体的要求。
　　回过神后，春木听到喻飞雪说，“周全考虑，我也需要易容，不能是本来面目。我无法保证那个拜培森是否见过我。”
　　古之黎若有所思道：“化妆成女生好说，但是不知道会不会被对方觉察出我们身上的气息。那个拜培森毒害了不少女生，想必能够感知到女生和男生身上不同的气息。毕竟魔功就是魔功，肯定有这个能力。”
　　柳诗韵笑道，夸了古之黎一句，“古之黎沉着冷静，考虑得很周全，不过这个问题你们也找对人了。”
　　古之黎被美女夸了一句，平时不苟言笑的他也不禁微微泛起了嘴角，惹来了青长寂一通嫉妒的眼神。
　　“之前我送了羽萌一瓶含春露，这个东西用来化妆再好不过，另外我给你们一些化妆用皮肤贴，用来改造脸型，结合含春露，能够很好的和肌肤融合为一体，和本来的皮肤几乎一模一样。至于女生气息的话，为了保险，需要全身都能散发女生独特的气息，那就需要我最新的研究成果润宫丹了。”
　　“润宫丹？那是什么？”喻飞雪听到一个“宫”字，隐隐约约觉得有些奇怪。
　　春木也听沐羽萌说过这个丹药，但是具体什么作用，也不知道。
　　“含春露一瓶50克，很快就要发售了，市场价会定为一瓶1000元；至于润宫丹，现在还在生产阶段，马上也要发售了，一颗定价为2000元。含春露你们都要用，润宫丹的话你们仨男生需要用它来改变气息。我就给你们10瓶含春露，10颗润宫丹吧。”
　　春木一听，好家伙，这一出手就是3万元。没想到喻飞雪道：“钱我会转给你的。”
　　青长寂忙笑道，“没关系！我有钱，我们男生用的，自然我们付钱。柳老师，加你一下联系方式，回头给你？”
　　好家伙，终于找到机会制造下一次接触的可能了。春木暗叹不愧是撩妹高手万花捅。
　　这时候古之黎也不紧不慢说：“这是我们三个用的，自然不能你一个人负担，柳老师，您手机号多少？”
　　春木心里把这两个人骂了一万遍，丫的，争着付钱，就怕没显摆自己。春木正在思考自己是不是也要表示一下？
　　他现在所有的财产也就几千块钱，根本付不起……
　　柳诗韵怎么会不知道这两个人的想法，她平日里也多少关注学校里的各种新闻，今天见面介绍后，就知道这两个是闻名全校的炮王，对自己有意思。
　　于是摆摆手，对喻飞雪笑道：“我可不要你的钱，我的收入比你高多了。真是搞不明白你干嘛去从事这种明天都不知道是死是活的工作。”
　　柳诗韵是个爱美的人，自然美人也爱，从大学那时候她就想把喻飞雪变成好闺蜜，奈何对方总是一脸高冷自傲谁都看不起的样子，让人无法接近。
　　喻飞雪没有回答，她俊美娇冷的脸庞并没有流露出感激的神态，“我不爱欠人人情。我会给你的。”
　　“好好好。”
　　柳诗韵再一次感到了喻飞雪冰雪般的社交才能，“不够了再来吧。另外，还有可以暂时改变声带的药，你们仨别忘记用。鉴于也不知道你们什么行动，一会儿沐羽萌留下，她天资高，我把易容的妆术教给她，这样万一我有事，也不会耽误你们。”
　　一群人大致商量好了安排后，就离开了实验室。

第57章 期望已久的巨大鸡巴！
　　春木回到宿舍，自己学习了几乎一整天，到了晚上沐羽萌才回来。
　　跟着柳诗韵学了一整天，又顺带修习了“游蕊气颜术”，她下面早就饥渴难耐了。
　　自从被春木的大鸡巴捅了后，她的欲望就完全被打开，半天不被肏一下就浑身难受。
　　等她回到宿舍的时候，看到了春木赤身裸体，胯下一根无比巨大的鸡巴昂首挺立。
　　“哇！这也太……”沐羽萌扑在了春木怀里，一把抓住，又亲又舔，“怎么变得这么大了！”
　　春木早就想给她个惊喜，因此之前还隐瞒自己实际的淫气值，下午的时候他一口气兑换了700点淫气值，增加了2点【长度】属性和5点【粗度】属性，现在他的一根肉茎足足有20厘米长，4.5厘米粗！
　　人的阴茎并不是一个规则的圆柱体，4.5厘米是平均直径。四五厘米本身并不长，可是若是一个肉棒有这个直径，就显得极为壮观！
　　之前春木就能兑换到20厘米长，但是兑换了长度，就没有淫气值再兑换粗度。
　　配上20厘米的长度，如果只有4厘米粗，就会显得有些细长，然而再增加到4.5厘米那就完全不一样了。
　　这一点，春木事先评估过。
　　本来他以为增加到4.2厘米就行，可实际上兑换之后发现4.2厘米还是有点细，不美观。
　　现在他已经把积累的淫气值花得只剩下不到五十点。
　　本来有300多点，那天晚上兑换了【蕊刺】后，因为发现系统对自己身体刻入了淫修阵法，可以聚集淫气增加丹田气量，所以接下来两天和沐羽萌一直做爱，累了就睡，饿了就吃饭，吃饱了就肏，短短两天就攒到了700多点。
　　系统对沐羽萌的资料进行了更新，其他的依旧，【性愿望】一栏发生了变化。
　　【性愿望】想要被巨大的鸡巴抽打屁股！【需求】
　　本来她的【期待】是渴望20厘米大肉棒，现在【期待】已经完成，出现了新的【需求】。
　　而这个需求之前没有，这说明这是她心里刚刚产生的想法。
　　20厘米长4.5厘米粗的大鸡巴让沐羽萌两只手也没法握住，还露着长长的一大截，她小手的虎口紧紧攥着，像小孩子紧紧握着一根棒棒糖一样，生怕被抢。
　　她努力张嘴想要含住，试了几下，发现根本吞不下。
　　“好大呀！完全吃不了……”
　　“那就用下面那张嘴吃。”春木笑着拍拍她肥肥的屁股，示意她坐上来。
　　沐羽萌兴奋极了，迫不及待要试，可是刚脱掉裤子岔开双腿，准备坐上去的时候，她胆怯了，坐在了春木的膝盖上，用两片阴唇摩擦着肉棒就是不肯吞进去。
　　“这么大……进不去吧，肯定会很痛的……”
　　春木手指摩挲着她的穴口，湿漉漉的，说：“看，这么多水了，你能行！”
　　名器息泽，最大的特点就是水多润滑，跟水葫芦似的，春木一点也不担心。
　　不过看到沐羽萌有些害怕，他也不急，想起来她的性愿望，揉着她的小豆豆继续说：“那你想怎么玩？”
　　沐羽萌笑个不停，握住春木的鸡巴摇来摇去，她也不知道怎么玩，无非就是吃呀舔呀啥的。
　　“是不是想让我用大鸡巴抽打你的屁股？”春木抚摸着她的大腿，顺手摸起她滑滑的屁股。
　　被春木看穿了心思，她的脸一下子红了。沐羽萌觉得自己好变态，怎么喜欢一些怪怪的行为，她不吭声也不点头，算是默认了。
　　春木抽出身子，按住了她的腰。沐羽萌也顺势很乖巧的把屁股撅了起来。春木握住他的一根20厘米大鸡巴左右甩了甩，找好力度。
　　说实话，春木自己都觉得这一根肉棒实在是太大了。
　　20厘米看似也就一把做数学题用的尺子长度，可是现在他握住，感觉就像握住了一根长长的棍子，沉甸甸的颇有分量。
　　“啪！”
　　春木一甩就拍在了沐羽萌的屁股上，她的屁股肉也随之抖动。
　　性感的媚肉用实际行动引诱着肉棒的下一次抽打，春木看到沐羽萌的小穴微微翕张，不断冒出淫水，恰如一口小淫泉。
　　“啪啪啪！”
　　春木接二连三用鸡巴抽打着，沐羽萌哼声淫叫，享受着大鸡巴接触屁股那一瞬间的美妙感觉，力量、弹性、热度，速度，每一种感觉都让她沉迷。
　　沐羽萌的屁股软软弹弹，白白嫩嫩，春木越玩越喜欢，又摸又拍，又用肉棒抽打，还时不时的用大大的龟头摩挲几下她的花穴软肉。
　　她的淫水越来越多，只能紧闭穴口兜在子宫阴道里面，春木微微一顶，就淌出一大片。
　　叮……沐羽萌的性愿望即时又发生了变化。
　　【性愿望】好想被大力抽插，好痒，我的小屄好痒。【需求】
　　沐羽萌被拍打屁股后已经完全激发了性欲，这个时候她再也无法忍受仅仅对屁股进行抽打这种没有激烈刺激的行为，她需要更猛烈的肏插！
　　春木按住她圆圆肥肥的屁股，将肉棍放在了她的穴口，微微一顶，就顺利插了进去，没有一点难度。
　　真是好滑！春木心里一动，继续深入。沐羽萌还担心小屄无法吃下粗大的肉棒，现在看来完全是多余的担心。
　　粗大的肉棒和之前的4厘米粗细完全不同，强烈的饱胀感开始一点一点充实沐羽萌的小穴，她感觉整个身体都好像被堵住了。
　　“嗯嗯……哼哼……好粗……啊……”
　　她的小穴弹性十足，春木慢慢把整个肉棒都插了进去，沐羽萌也没有任何不适，她浪叫着：“好满好满……感觉肚子都被顶到了……”
　　粗大的鸡巴把穴口撑得更大，每一次抽插带出了更多的淫水，床单很快就被弄湿一大片。
　　自从沐羽萌被春木肏插后，她可没少洗床单，不得已还特意买了好几条备用。
　　春木把鸡巴抽出来，沐羽萌的穴口就即刻收缩，然后肏进去，沐羽萌的小穴就立刻适应。
　　看着一会儿收缩一会儿被撑开的穴口，春木觉得其乐无穷，他暗暗发动【蕊刺】能力，抽了100下后，明显感觉到了小穴里面一处凸起的敏感点，他没有立刻运气刺激，而是延迟了一下，然后继续刺激了100下。
　　沐羽萌小穴里面独特的气息再次被春木感觉到，这种气息只要被捕捉到，用气御之，就能直接拨动花心，令对方高潮。
　　春木知道沐羽萌如狼似虎，特意继续延迟，这样一直肏了500下，沐羽萌就忍不住了，叫道：“快肏人家呀，好难受，人家的小屄痒死了，怎么每次都差一点……啊啊……哼哼……”
　　沐羽萌的【性愿望】已经变成了【我要高潮】。
　　春木立刻发动【蕊刺】，沐羽萌小穴的敏感点立即就浮现出来。凸凸硬硬的一片淫肉鹤立鸡群，接受着龟头最强力的摩擦和冲击。
　　“啊……”沐羽萌淫叫一声，那种期待已久的如浪潮般的感觉涌上整个灵台，她的身子开始微微颤抖起来。
　　沐羽萌欲望很强，一次高潮还远远不足以满足她，春木继续肏插，每一百次就能把她送上顶点，这样一直连续肏了1000多下，沐羽萌再也忍受不了，身子一缩，捂住自己的小屄，双目盈盈一直摇头，“不要了不要了……”她害怕春木继续肏她，赶紧趴在了春木的腿间，用一条小舌头舔舐起来。
　　她张着牙齿微微一啮，然后又笑嘻嘻舔几下安慰，“这鸡巴坏死了，把人家的小屄都快要肏坏了！”

第58章 镶钻金丝黑茎
　　隔了一天，第三天一早，春木，沐羽萌，喻飞雪，还有青长寂和古之黎，一行五个人一起去东交社团办公室。
　　除了沐羽萌外，几个人都已经易容。
　　在前一天，沐羽萌联系了黄圣雅，说她最近很缺钱，想能不能给留学生讲汉语挣几个外快，黄圣雅一听就高兴得赶紧应下。
　　沐羽萌顺带性说自己好几个同学也有这个意思，能不能都介绍兼职？
　　黄圣雅听说有五个人，立刻说没问题，并且约好了时间。
　　然后几个人就找到柳诗韵，沐羽萌也协助柳诗韵把几个人都化了妆。喻飞雪化成了另外的样子，而春木，青长寂和古之黎，则是装扮成了女生。
　　春木只觉得胸前沉甸甸的，边走边说：“女生的胸都是这样吗？行走起来很不方便……”
　　听到春木突然用女声说话，沐羽萌忍不住娇笑一声，她低头瞟了自己的大胸一眼，笑呵呵道：“你说呢，多了两团呢！”
　　青长寂和古之黎不由得多看了沐羽萌一眼，随即又把目光转移到了喻飞雪身上，但是换来了两道冷峻的杀气。
　　青长寂急忙挪开视线，显得很有见地似的说：“这是乳胶，本来就重。再说了，装扮和长在身上是不一样的。”
　　古之黎撇撇嘴，有些抱怨，“哼，想不到我竟然有扮女人的一天。”
　　青长寂笑嘻嘻凑到青长寂身旁小声道：“怎么了？是不是有点想换个立场，虐待女生习惯了也想被别人虐待一下？”
　　“滚。”
　　古之黎依然一副冷峻的样子，“我只是想为民除害，牺牲这一点算什么。”
　　说着，悄悄偷看了喻飞雪一眼，希望能得到喻飞雪的再次赏识。
　　但是喻飞雪并没有什么特别的反应，只是俏眉微蹙，似乎在思考着什么。
　　“得了得了。我们还是不要说话为好，一听自己的声音，还有你这个黎和春木的声音，我只想笑。现在我真后悔，乳胶真是太重了。”
　　春木嘲笑道：“都说了选个小的，你俩非要选个大的，怨谁呢！”
　　“我这不是想性感一点吗，不然怎么协助喻警……协助喻姐姐呢……口误口误，待会你们都可不要说漏了嘴。”
　　几个人都白了青长寂一眼，没人理他，只要他自己别口误，少说几句，那就万事大吉了。
　　很快，五个人就到了黄圣雅的东交社办公室，里面已经有五个黑人在等着了。
　　黄圣雅一看沐羽萌来了，异常热情，马上招呼五个人。
　　沐羽萌按照事先的安排对其余四个人简单做了介绍。
　　然后黄圣雅讲了社团的大致情况，又说给黑人当学伴会得到很高的报酬，最后说这几个黑人素质也很高，特别有钱。
　　在介绍了几个黑人的大致情况后，黄圣雅就鼓励几个黑人自己来配对：“你们赶快过来认识一下，看看我们几个大美女愿不愿意教你们呀。”
　　有两个黑人率先就争着走到了青长寂和古之黎身边，自我介绍。另一个和沐羽萌搭话。原因无他，这三个人胸最大！
　　喻飞雪的胸也不小，只是她一脸冰冷，让几个黑人没有第一时间选择她。
　　最后剩下的一个黑人，看了看春木，才有些撇撇嘴不情愿的走过来，“嗨！”
　　为了不露陷，春木反而很热情的回应：“嗨！很高兴认识你！”
　　黄圣雅很满意，拍拍手道：“那么，为了增进我们的认识，接下来我们简单开展一个活动，其实也是加入我们东交社的一个惯例，大家跟我来吧！”
　　说着，黄圣雅就带着大伙到了隔壁的一个大会议室，同时也是一个展厅。
　　春木一进去，就看到了展厅的墙壁上挂满了各种和黑人的恋爱照甚至结婚照，照片里每个女孩都流露着骄傲幸福的表情。
　　展厅的中间是一张圆形大桌子，大桌子的中央放置着一个黑色茎状的装饰品，上面还镶着几道金丝以及几颗闪闪发亮的微小钻石。
　　“好漂亮！”春木故意夸赞了一句。青长寂不理解，反驳道：“有什么好看的，黑乎乎的一根什么东西。这装饰物很没品。”
　　古之黎也跟着说：“为什么不放置一束花呢？”
　　春木在心里把两人暗暗骂了两句，接着说：“多好看啊，你们两个真是没眼光，作为一个女孩子竟然不懂得欣赏！”
　　春木特地把“女孩子”三个字着重强调了一下。两个人不明白春木是什么意思，还很疑惑的各自看了春木一眼。
　　这展厅里面装饰很明显，就是初步的审美测验。
　　春木担心这俩货因为说这些话不会被继续邀请。
　　他又悄悄看了一眼喻飞雪，这个道理喻飞雪会看不出来？
　　但是喻飞雪似乎也没什么表示。
　　“这个确实挺有美感，我能摸一下吗？”
　　喻飞雪突然来了一句，这让青长寂和古之黎为之一怔。
　　沐羽萌也知道了春木的暗示，也跟着说：“我也想摸一下，看上去真的很好看很美，只是这挺贵重的吧，我们还是不要碰了。”
　　说罢，很自然的看了一眼喻飞雪，然后又望着黄圣雅，看她的意思。
　　身边的几个黑人听到这些话，开始对他们几个夸赞起来：“哦，你们真有眼光，眼光和人一样漂亮。”
　　春木听到这些恭维，只觉得头皮发麻，浑身不自在。
　　这马屁拍得真是拙劣，他们以前就是靠这些令人恶心的恭维夸赞俘虏女生的心？
　　黄圣雅笑了笑，“当然可以，这个是我们社团的团徽，花了好几万做出来的。如果你们想摸一下，自然没有问题。”
　　说着，拿起那根镶钻嵌金丝的黑色茎体物，悄悄在上面某个地方按了一下，然后递给了沐羽萌。
　　沐羽萌拿在手里感觉沉甸甸的，不像是金属也不是木头，不知道什么材质做的。
　　左右看了一会儿后，忽然觉得身边的黑人学伴似乎显得更有吸引力了。
　　她猛然一惊，如果不是事先知道白洁的事情，心里有个准备，她还不可能会注意到自己这种感觉。发觉到手中物体的异样，她赶紧递给了春木。
　　春木拿到手后，就感觉心神不安，似乎身体里面有种东西在抗拒着，不过表面上他仍是很自然的夸赞道，“很漂亮呀，像我们这屋里几个帅哥一样。”
　　他们三个男扮女装，说帅哥自然是指五个黑人。
　　然后他又递给了喻飞雪，喻飞雪微微蹙眉，也夸赞了几句，最后传到了青长寂和古之黎手中。
　　春木仔细观察了他们两个的表情，拿到后也是微微一怔，随即也跟着随便夸了两句。
　　这两人还多少有点眼力劲，会配合。
　　黄圣雅看到几人对黑茎很喜欢，就笑道：“好了，今天的介绍任务已经完成，希望接下里的日子里大家相处愉快！”
　　按黄圣雅的安排，介绍之后，就是各自的学伴各自联系相处了。然后过一段时间，社团有活动，还会邀请。
　　为了避免被怀疑，几人就只好分开，各自陪着自己的黑人学伴，散布的散布，吃饭的吃饭。

第59章 暴揍一顿
　　“哦，相信我，你是我见过最漂亮的中国女孩，真的。”
　　春木和自己配对的黑人一起散步在中心花园，而沐羽萌那一对，还有喻飞雪那一对也在不远处。
　　至于青长寂和古之黎两对，春木不知道去干什么了，反正散会后就找不到人影。
　　春木本来想好好套取一些信息，但是说来说去，那黑人就是夸，只说好听的，还说他们的老家部落风俗，表示友好是要拥抱什么的，还非要抱一下春木，春木恶心得直摆手。
　　春木实在无法忍受黑人身上夹杂着浓厚香水味的狐臭，心想算了，什么情报也得不到，就说：“哦，很抱歉，我宿舍水管漏水了，我们约好，下次再见吧。”
　　“哦，没关系，下次记得来参加我们的活动，保证会让你爱上那种快乐的。”
　　春木想到白洁的情况，心里一阵恶寒，只好装作很开心的样子，很乖巧的摆摆手，“好的，下次见！”
　　然后找到不远处的沐羽萌，也让沐羽萌和那个黑人说了拜拜。
　　“刚才在那个办公室的时候，你觉得那个什么黑色的团徽是不是很邪门？”
　　春木等两个黑人走了后，悄悄问沐羽萌。
　　当时他拿到手的时候就觉得系统似乎很排斥里面的气息，让他微微有些心乱。
　　沐羽萌点了点头，“嗯，拿起来后觉得心跳加快，感觉……感觉那个……欲望似乎变强了……”她有些不好意思，声音小了些，继续说道，“似乎受了影响，总觉得黑人那一瞬间变得很帅……”
　　春木沉思道：“结合白洁的情况，那个东西里面肯定刻有扰乱意念的阵法。只不过强度很低，如果不是我们事先有准备，甚至都不会觉察到。”
　　“那根据白洁说的情况，我们真的要深入虎穴……”沐羽萌声音小了些，她有些害怕，他们中间并没有人能一定保证可以克服拜培森那个邪恶阵法的影响。
　　“或许喻警官有办法。”喻飞雪既然能够从事与这个行业，说不定一开始就有安排，春木说着就拉着沐羽萌去找喻飞雪。
　　喻飞雪也在不远处和一个黑人闲聊，不过春木远远望去，喻飞雪的脸色并不好，那个黑人似乎在毛手毛脚扯着喻飞雪的胳膊。
　　“哦，请你不要拒绝我，我会给你想要的一切，你不是缺钱吗，我会给你很多很多钱，如果你想，我可以在放假的时候带你到国外去旅行，也可以带你去继承我的酋长地位，我的家族拥有一座金矿……”
　　“哦，我不明白，既然来做我的学伴，为什么是一副冰冷的表情呢，你是我见过最漂亮的中国女孩，但同时也是最严肃的，我说我们，哦不，你为什么不温柔一点呢？”
　　那个黑人还在锲而不舍的劝着喻飞雪，用着自以为很幽默的语调，但是喻飞雪满脸嫌恶。
　　喻飞雪虽然一副冰冷神态，但是她的颜值，她的身材，仍然令这个黑人不愿意放弃。
　　黑人说喻飞雪是他见过的最漂亮的女生，春木认为这句话不能算是假话。
　　那个黑人有些按捺不住，显得很急躁，直接就去抓喻飞雪的胳膊，结果还没碰到，喻飞雪就一个闪挪，然后瞬间又是一巴掌，打在了那个黑人的脸上。
　　“啪”的一声脆响引来了附近人的目光。
　　那个黑人受了这一惊吓，立刻跑开了。
　　春木看看沐羽萌，笑道：“她这个样子看来压根就没有卧底的经验呀。”他俩跑过去，小声问：“喻警官，发生什么了？”
　　喻飞雪倒是很坦诚，淡淡道：“这个人毛手毛脚，很没有修养，我实在没忍住。”
　　春木试着问：“那现在还没打入内部呢，就把人打了，万一不再信任我们怎么办？”
　　喻飞雪回道：“这个不用担心，站在对方的角度，这反而说明我们没有目的。”
　　没有目的？
　　春木和沐羽萌立刻就明白了。
　　按照常理，越是想探入内部，越是应该讨好联络人员。
　　现在喻飞雪偏偏把人打了，确实可以降低这种被怀疑的可能。
　　“而且，那个黑人为了报复我，绝对还会主动联系我，这更加对我们有利。”
　　喻飞雪此时显示出了作为一个出色女警的优秀品质和业务能力，虽然她动手打了黑人，但是并不影响整个计划，春木此时有些佩服她了。
　　三个人找了一处没人的地方，春木问喻飞雪，“喻警官，在办公室的时候，你感觉到了那根黑棍上一股很邪门的气息没有？”
　　喻飞雪沉思道：“的确很邪门，虽然不是很明显，但是稍微一注意还是能够感觉出来。从我摸过那根东西后，总觉得黑人看起来似乎更顺眼了。若是修为不高，反思力差的学生，恐怕心性会受到一定影响。”
　　“那有没有可以对付这种阵法的东西？”春木担心一旦直接面对拜培森，第一难关就是那个神秘的阵法。
　　喻飞雪并不是很担心，说：“放心吧，目前为止，我还从来没听说过仅凭一个阵法就能扰乱人的心性，即便是白洁的情况，也需要配合迷药进行。我们继续走一步看一步，及时沟通。我也得先回局里了。”
　　等喻飞雪走后，春木和沐羽萌又找不到青长寂和古之黎，也就先回了宿舍。
　　因为总觉得身上沾了一些黑人的气味，沐羽萌洗了好几遍澡，然后还喷了香水。
　　出来看到春木在打坐，还没有换掉着装，就抓向他的奶子，“呀，好软呢！嘻嘻！”
　　说着就去摸春木的一根巨大的肉棒。
　　此时此刻，春木恍惚觉得自己特别像一个大屌萌妹。
　　他画着女生的精致妆容，乳胶假胸还没有取下，就直接掏出了一根已经膨胀的鸡巴，用一副细细柔柔的女生声音说：“撅起屁股来，让我好好肏你！”
　　沐羽萌回头看到女性化的春木，正挺着一根威武雄壮的男根朝自己的身体里插去，异常兴性奋，穴口汩汩冒出一道清澈的淫水，顺着腿根就往下淌。
　　春木把粗长的鸡巴捅在沐羽萌的屄里摩擦，试着利用【蕊刺】技能探索新型的刺激高潮的玩法。
　　正在做的时候，青长寂和古之黎两个人给他发了消息，询问情况。
　　春木问两个人怎么样，结果青长寂来了一句：“我和黎把这两个黑鬼暴揍了一顿！”
　　暴揍了一顿？
　　春木第一个年头就是，那俩家伙难道不想查案了？

第60章 奸计
　　“教主，白洁没有回复我，我联系不到她。”
　　黄圣雅赤身裸体，光洁淫荡的屁股抵在她的高跟鞋上，蹲下身子吞舔着一根黑如臭泥的鸡巴，浓腥的精液已经射满了她的口腔，顺着嘴角外溢。
　　在距离师大不远的郊区，十几个女生回到了她们第一次来过的别墅，现在正在被一群黑人用他们胯下的黑色鸡巴肆意捅插。
　　拜培森按着黄圣雅的脑袋，把鸡巴深深插入她的喉咙，享受着咽喉处紧滑的爽感。看着黄圣雅被他的精液呛得流出两道眼泪，他异常满足。
　　“看来，白洁那里出了问题了。最近先不要再物色女生了。另外，沐羽萌那边怎么样，你说她同意加入社团了？”
　　黄圣雅吞下臭精，喘了一口气，说：“是的，而且她还带了四个同学，姿色都相当不错，只是昨天结对的时候出了点事情。”
　　拜培森听到一半的时候面露喜色，“我能从沐羽萌身上感受到，她的淫气十分充裕，你一定要想办法把她带过来。至于你说出了点事情，是什么意思？”
　　黄圣雅握着黑色鸡巴，放进了自己的乳沟里，说：“昨天沐羽萌带了几个同学，我让几个社员各自和他们结伴，没想到离开后，有两个被木棍捅了屁眼！现在还在他们自己宿舍养伤。”
　　拜培森皱了皱眉头，“让这两个笨货来找我。还有，你没有经过仪式测试吗？”
　　“测过了，我先带她们到展厅，沐羽萌还有一个女生表现得很羡慕，还有一个淡淡的，其余两个好像很反感墙上的照片。到了后来，我还没建议，沐羽萌就主动要求摸那个黑茎阵仪，之后那两个女生也表现得不再反感，至于最后为什么会捅了他们屁眼，我就不太清楚了。”
　　听黄圣雅说完，拜培森有些不高兴，拔出还在被吞舔的鸡巴，狠狠抽在了她的脸上，“把你的骚屄撅过来！”
　　黄圣雅擦去嘴角的精液，转过身子，把两瓣骚浪的臀儿高高抬了起来，露出两个湿乎乎的淫洞。
　　拜培森对准她的屁眼狠狠插了进去，“这一批次的女生，除了白洁，都在计划之中，不过其中几个女生完成的并不好，还竟然没有找到男朋友！”
　　“教主，就是她，没有完成！”底下一个黑人正在奋力肏着胯下一个女生，“我现在用鸡巴好好惩罚她！”
　　“啊啊……要被肏烂了……”那个女生叫起来，带着哭腔，“教主，我努力在找了，可是根本瞧不起那些男生，我心里只喜欢黑色大鸡巴……啊啊……我不想和学校这些臭男生做……”
　　拜培森笑起来，“说的不错，好好肏肏她，她说的不错。肏够了，自然下次可以更好的完成任务。至于其他女生，只要任务完成得好，都能得到加倍的肏插，我会让你们的小骚屄得到满足的。一会儿，我还要亲自表扬几个出色的女生，她们将会得到我的精液。”
　　底下被一群黑人狠肏的女生听到可以吃到教主的精液，不由得两眼放光。
　　黄圣雅一听，夹紧了自己的骚屄，“教主，先给我，狠狠射进骚屄的洞里，我最喜欢教主的精液了！”
　　“哈哈，我的校花同学，放心吧，我会给你得最多，屁眼，骚屄，还有嘴巴里，都会给你的！”
　　说罢，拜培森就把一股浓稠的腥味白浆射进了黄圣雅的屁眼里，然后拔出来，再次插进下方的另一个洞里，射了一通。
　　浓臭的精液灌满了她的阴道和肠道，流了出来，黄圣雅急忙用手抹过，送到嘴里，舌尖还不忘舔干净嘴角的残液。
　　“啊……嗯哦……”她发出了一声舒爽的浪叫。
　　“你们也都过来吧。”拜培森对着手下的一群黑人说道，让他们把各自身边的女生带到他的跟前。
　　这些女生被身上的黑桃印记所控制，一看到黑屌就情不自禁浑身酥痒，双腿发软，渴求着黑鸡巴插入。
　　现在听到拜培森要亲自肏她们，个个喜形于色。
　　趴在地毯上，把屁股撅起来，形成了一排雪白的屁股盛宴。
　　“哼！一个个骚货！”黄圣雅忍不住上去挨着个对着那好看的屁股就扇起来，发泄着心里的嫉妒。
　　“好了！都掰开自己的骚屄，我会给你们最想吃的臭精！没完成任务的两个，就让她们在一边干看着吧！”
　　拜培森下去，从一边开始，插进了还比较嫩小的小穴，狂肏起来。
　　这是拜培森给她们的福利。
　　凡是刻上黑桃印记的女生，如果没有拜培森精液的定期浇灌，她们就会变得渐渐痴呆，最后完全成为一个性瘾者，一具天天除了做爱什么都不想干的人。
　　所以，为了避免出现大量痴呆的女生，引起不必要的麻烦，拜培森会定期来一场淫荡大会，集体受精。
　　经过这一场隆重的仪式后，被灌入精液的女生懒洋洋躺在地毯上，都纷纷摸着自己的小屄，从中挖弄着精液往自己嘴里放，或一对一，或一对多，任由身边的黑人肏插玩弄。
　　黄圣雅爬过去，埋头在拜培森的胯间舔舐着黑色龟头上残留的精液，说：“那教主，我需要找个时间把她们带过来吗？”
　　“带过来？”
　　拜培森确实想赶紧让她把沐羽萌带过来，沐羽萌是他现在见到的唯一一个不输于黄圣雅的人，他需要污染最漂亮的人来扩大师大区域的恶念。
　　因为越漂亮的人越容易让普通人心里产生难以割舍的痛苦。
　　拜培森想了想，接着说：“不要带来了。那两个女生看来不是个善茬，再加上白洁情况有变，不容许出一点错误。”
　　敢把黑人学伴打一顿的女生基本上也不太可能会按照他们的要求进行，他这间别墅里的阵法还必须得借助药物的辅助才能完全控制一个人的精神，他不能保证那两个女孩会乖乖的喝下饮料。
　　“带她们去酒吧，那里人多复杂，好下手。”
　　“是！教主！”
　　黄圣雅已经把黑色鸡巴舔得干干净净。

第61章 酒吧阴谋
　　“羽萌，你们到了吗？”黄圣雅用手机询问，显得极为热情。
　　黄圣雅特地给了沐羽萌好几张酒吧打折券，约好这天晚上邀请沐羽萌几人来繁华区域的一所酒吧，一是说重新介绍几个需要寻找中文老师的黑人留学生，一是说特地给沐羽萌的几个同学赔罪。
　　一听说去酒吧，春木有些谨慎。
　　但是不入虎穴焉得虎子，况且这所酒吧还是一个比较出名的地方，公共场所之下，也不用担心什么。
　　几个人一商量，既然青长寂和古之黎扮演的女生能捅了黑人的屁眼，按常理也就不会再来参加这种聚会，所以，青长寂和古之黎都以本来面目和春木一起来，而喻飞雪被沐羽萌化妆成了和上次相同的相貌。
　　到了酒吧门口，黄圣雅已经在早早等着，她赶紧招呼几人进去，吧台附近专门留了一处贵宾沙发套座，让几人坐下。
　　黄圣雅说：“真的是很抱歉，我没有甄别好学伴，给你们造成了很大的困扰，上次那两个美女不来了吗？”
　　沐羽萌就按照早准备好的话术应对。
　　坐着闲聊一会儿后，黄圣雅号召几人也参与到大厅中央的舞池里面，和大家一起跳舞。
　　黄圣雅则回到酒吧的后屋子里面，拜培森一直在里面。
　　“白洁的男朋友也来了，就是上次在操场你见过的那个青长寂。”
　　拜培森点了点头，说：“现在的情况，不知道白洁到底怎么样了，和这个青长寂有没有关系。你去找我们的人试试他，看能不能套出什么话来。”
　　黄圣雅说：“教主，我们找几个我们的人先把青长寂和古之黎支开，把那个春木也支开，这样我们好下手，就可以按照原有的计划进行了。”
　　“不错，就按你说的来！”
　　黄圣雅听后，跪下来握着拜培森的鸡巴，吃了几口，“事成之后，可以好好给我精液吃。”
　　拜培森摸了一把她的骚穴，“骚屄，放心吧，让你吃个够。”
　　在屋子里被狠狠肏了一顿后，黄圣雅走了出来，安排了三个女侍。
　　青长寂和古之黎正在舞池中央随着众人跳舞，跳得正开心，一个穿着很靓丽性感的女孩一步一步晃到青长寂面前，和青长寂互动起来。
　　“帅哥，一起跳？”
　　青长寂看了她一眼，微微一笑，“好啊！”说着，就拉起她的手配合跳起来。两个人身子挨得越来越近，最后渐渐贴在了一起。
　　青长寂一看竟然有女孩投怀送抱，乐得在她身上抚摸起来。
　　那女孩的一条大腿抬起来就勾住了青长寂的腰，青长寂顺着她的屁股一摸，就摸到了她的大腿根部。
　　突然他猛然一惊，白洁身上那股熟悉的气息再次袭来。
　　黑桃印记！
　　这个女孩身上竟然也有黑桃印记！
　　这一瞬间，他就明白了这个女孩是拜培森特意派过来试探他的。
　　“我还从未见过像你这么热情主动的女孩，没有男朋友吗？”青长寂握着她的手腕，一边跳一边柔声说道。
　　女孩并不回答，反问道：“那你先告诉我有没有女朋友？我可不想被你骗走了我的心。”
　　青长寂笑道：“有啊，不过分手了。”
　　“分手了？她叫什么，为什么分手了呀，你长得这么帅，是不是你哪里做的不好把你给甩了？”
　　青长寂故意说道：“她叫白洁，很久都不理我了，前一段时间我们又和好了，可是她却嫌弃我那个不行，就和我分手了。”
　　“哦？”女孩笑了一声，“到底是什么不行，不会是那个吧？”
　　“我那个很厉害的。”
　　“呵呵，我不信，我对男人要求很高的，我之前谈过几个，他们都太无能了，不知道你能让我满意吗？”
　　青长寂一看对方也愿意上钩，他也需要进一步了解情况，笑笑说：“那我们去房间探讨探讨？”
　　说着，看了一眼不远处的古之黎，发现对方也正在和一个女侍眉来眼去，勾肩搭背。他对古之黎使了个眼神，对方会意，心照不宣。
　　这个时候，春木身边也来了一个女侍，热情主动的邀请春木去跳舞，春木本想拒绝，却发现青长寂和古之黎远远对他招手。
　　“干嘛呀你，难道还想再拉三个人玩我？”青长寂身边的女侍骚声浪语发嗲。
　　青长寂绷绷眼，“你先去那边等我，我说句话，然后就去。”说着就把她先打发到一边。古之黎也打发自己的女侍去一边先等着。
　　春木走了过去，青长寂就拉着他还有古之黎到一边没人的地方，小声说：“发现端倪了，刚才那个主动找到我的女侍，身上有印记。”
　　古之黎也把自己的情况说了，“我的那个也是。”
　　“看来这里也是他的地盘。”春木本以为这是一个不相干的公共地方。
　　既然对方是有备而来，那么为了尽可能让对方露出迹象，春木就不能拒绝那个女孩了。
　　两人走后，春木回到了沐羽萌和喻飞雪身旁，当着沐羽萌的面接受了那个女孩跳舞的邀请。
　　这个时候，又有一个黑人也过来邀请喻飞雪跳舞。
　　刚才春木和青长寂古之黎三个人的时候，悄悄给沐羽萌和喻飞雪发了短信，因此喻飞雪此时也欣然同意。
　　几个人清楚，对方很明显是调虎离山之计，现在就等着对方下一步，看黄圣雅他们到底能做什么。
　　喻飞雪和春木都虚与委蛇的在舞池中间跳舞，同时暗中观察沐羽萌那边的情况。
　　黄圣雅和拜培森的计划很简单，只需要能够短暂控制沐羽萌，快速在她身上种下黑桃印记就行。
　　只要种下了印记，就算很快被春木他们找到，也不会发现什么。
　　只要能控制沐羽萌，沐羽萌身边的几个女生自然也会很容易的被再领回来。
　　春木身边的女孩不断用大腿蹭着春木的裆部，把春木下面弄得很快就凸了起来。
　　“我们去开房吧，让我尝尝你的大鸡巴。”那女孩在春木耳边吹着气，手就在他身上乱摸起来。
　　“就怕一会儿你受不了。”
　　春木敷衍着，调整好视角，保证沐羽萌不会脱离自己的视线。
　　就在这个时候，舞池的音乐声突然放大，盖住了所有人的私语，不知道哪里涌出来一群女孩，在舞池中央情绪高昂的蹦跳起来，其他的人也跟着这股突如其来的气氛大声欢呼。
　　春木和喻飞雪都被这情况冲在了一边，一群人遮住了春木的视线。
　　“让一下，让一下！”
　　春木拨开人群，想回到本来的位置好能够继续看到沐羽萌。
　　可又忽然一阵骚乱，有两三个人不知道什么缘故突然起了冲突，在吧台砸起酒瓶来，引发一阵恐慌。
　　黄圣雅看时机已到，对沐羽萌说：“这里危险，我们到后面的房间里，我去喊春木他们也过来。”
　　沐羽萌被眼前的场景分散了注意力，忽然就闻道一股奇怪的香味，立即觉得脑子昏昏沉沉，身子摇摇欲坠的，很快就倒在了黄圣雅身上。
　　春木忽然有一种不好的预感，也顾不得去找喻飞雪在哪个位置，直接用力从人群中冲了过去，发现沙发处的沐羽萌还有黄圣雅都不见了踪迹，往周围一看，正好看到黄圣雅拖着沐羽萌往后面走去。
　　他赶紧奔过去，转过拐弯之后，正好看到黄圣雅抱着沐羽萌进了一间屋子。
　　“你做什么！”春木大喊一声，可是巨大的音乐声影响了他声音的穿透力。他赶过去，使劲推那扇关起来的门，却发现被反锁得严严实实。
　　正当他准备破门而入的时候，门忽然开了。开门的正是黄圣雅。
　　“春木，你怎么了？”她一脸无辜，装作什么也不知道的样子。
　　“你把沐羽萌怎么了！”春木往屋里一看，正好拜培森就在屋里，而沐羽萌正躺在一个软榻上。
　　“哦，她只是昏过去了，我也不知道怎么回事，你跟我来看看。”
　　春木半信半疑，一时之间不知道对方到底想干什么。
　　等走到沐羽萌身边时，拜培森突然去抓沐羽萌的身子。
　　春木立刻制止，“你要做什么！”
　　话刚出口，就感觉自己脚下一空，整个身子就往下沉。
　　就在这一瞬间，他顺手攀住旁边的东西，挥掌打向拜培森，并且顺势将沐羽萌的身子一抱。
　　拜培森劈头挥出一掌，巨大的掌气压在了春木头上，两个人就往下跌去。
　　在将要看不到黄圣雅的时候，春木急忙又使了一招“龙擒”，卷起了她的脚踝，把她也连带拉了下去。

第62章 淫魔残息
　　跌下秘道十分突然，再加上拜培森朝春木头顶上又压了一道气息，所以春木抱着沐羽萌难以招架，摔在了地上。
　　所幸秘道不深，再加上春木运气护体，没什么大碍。
　　秘道内漆黑一片，春木搂住昏迷的沐羽萌，想到刚才一块跌入的黄圣雅，立刻屏气不动，警戒着四周，以防黄圣雅偷袭。
　　没想到黄圣雅的声音很快就传了出来，“哼，来到这里，就别想逃出去了！”
　　春木辨别声音，知道她就在不远处。很快黄圣雅的地方就发出了一道光亮，她打开了手机灯光。
　　春木环顾四周，发现这个地方是一条略微装修过的甬道，只是不知道通到哪里。
　　看到黄圣雅有恃无恐，春木也不敢大意，冷冷道：“带我们出去，否则你就陪着我们！”
　　黄圣雅摊摊手，“无所谓，就这么等着吧。”
　　春木轻轻唤了唤沐羽萌，不醒，问黄圣雅：“你们给她用了什么迷药？”
　　黄圣雅瞥了一眼沐羽萌，冷笑一声，“当然是能够发情的迷药了，一会儿她就要发浪了。”
　　看到对方丝毫不害怕，一副你奈我何的样子，春木顿时生出一股怒火，使出一招“龙擒”，快速在她身上点了几道，封住了她的气穴，黄圣雅顿时身子一僵，变得无法行动。
　　春木把真气输入沐羽萌体内，驱散着她体内的迷药，慢慢的，沐羽萌开始苏醒过来。
　　“头好痛……”她摸着脑袋，看着四周，“这是……什么地方？”
　　“我们落入对方的陷阱里了，不过不用担心，有人陪葬。”
　　沐羽萌醒悟过来，也开始自主运气，继续驱散着残余的药效。
　　贯通真气，其实两个人做爱双修效果最好，不过黄圣雅在场，春木实在没心思给她看这种活春宫。
　　秘道里面信号全无，春木也没办法联系喻飞雪还有青长寂古之黎，他拿着手机照明，往前走了几步，发现这是一段封闭的空间，并没有出口。
　　怪不得黄圣雅没有逃跑。
　　现在唯一的出口只有那个跌下来的入口，但是上面有拜培森，也一定被从外面堵上了。
　　看着经过简单装修的甬道，春木觉得这里一定会有一个出口。
　　“出口在哪里？”
　　春木捏起黄圣雅的脸部，威胁起来，但是对方完全无动于衷，反而一副嘲笑的样子，“放心，过一会儿你们就不会要找出口了。”
　　春木正奇怪这句话是什么意思，忽然发现沐羽萌开始变得有点不对劲！
　　“啊……我的头好痛……好难受……春木……”沐羽萌一边拼命摇着头，一边开始去抓她自己的奶子。
　　她的腿用力夹紧着，身体也开始蠕动起来，似乎十分难受。
　　“羽萌……你？”
　　春木正要询问，忽而也觉得自己的精神似乎被什么攻击了一下，体内猛然涌出一股强烈的欲望，只想强行扒开沐羽萌的衣服，大力蹂躏她。
　　“怎么回事……”春木急忙打坐克制，“这里……有精神类攻击法门！”
　　沐羽萌也已经开始克制，奈何极其痛苦，她的一只手已经伸进了她的小穴里开始挖弄，整儿个身子就要朝着春木压过来，吐着舌头向春木索要。
　　黄圣雅怪异的笑起来，“很快，你们就会成为我们的朋友，加入我们吧，为教主效力，把这个学校都变成淫荡不堪的地方。”
　　春木很奇怪，黄圣雅似乎看起来并不受影响，这个空间的精神类控制阵法好像只对他们俩有作用。
　　控制力越来越大，春木难受得几乎快要失去意识，感觉只要稍一松懈，他就要朝沐羽萌扑过去，用一根大肉棒疯狂蹂躏她，强奸她。
　　好厉害的精神控制！
　　“我不行了……春木……快，快肏我……我想要大鸡巴……使劲肏我……”沐羽萌已经无法克制，拉开衣服就抱住了春木，把一对大奶子使劲在春木脸上揉弄，她的一只手已经伸进了春木的裤子里，去掏那一根令她饥渴的东西。
　　欲望一旦被打开，就意味着自主意念完全丧失。
　　春木不敢大意，大声唤醒着沐羽萌。
　　沐羽萌一愣，又极力克制，可是不过几秒，又立即丧失意志，对着春木就要咬过来。
　　“肏我……肏我……啊好难受……小屄快要……死了……好痛苦，头好痛……肏我……大鸡巴肏我……肏死我……”
　　春木浑身已经被汗水湿透，连动手控制黄圣雅的余力也没有，他的脑袋里嗡嗡作响，和秘道里看不到摸不着的神秘力量作着殊死抗争。
　　叮——这时候忽然系统响了一声，春木的脑海里忽然射入一道意念，顿时让他清醒起来。
　　同时一道信息也让他顿时一愣。
　　淫魔残息？春木心里一惊，这里周围影响意志、控制心神的气息是淫魔残息？
　　而淫魔又究竟是谁？和系统又有什么关系？
　　这个时候沐羽萌双目发红，已经完全丧失了自己的意志，春木不敢再想，运转起方才系统射入意念的那一道法门，抵制驱散着侵入元神内的邪气。
　　很快，他就觉得浑身轻松，完全了恢复了精神。他不敢犹豫，分开沐羽萌的双腿，就将一根巨大的鸡巴先插了进去。
　　沐羽萌舒爽的吁了一口气，立即大肆疯狂摇动着身体，像一头失去理智的野兽。
　　渐渐的，沐羽萌的精神平息了下来，待她完全恢复，这才醒悟过来发生了什么。
　　“我也不知道怎么回事，感觉身体不受控制一样……”她心里极为害怕，看到春木后，才稍稍安定下来。
　　“放心吧，这里的邪阵对我们已经没有效果了。”
　　听到这话，黄圣雅一脸惊恐，“这……这怎么……可能！”
　　春木走过去，一把抓住她的肩膀，从她身上春木也感觉到了明显的淫魔残息！
　　刚才这股残息并没有对黄圣雅发生作用，但是她的身上却也有这样一股类似的气息。
　　春木循着气息在她的身上摸索着，很快就摸到了她的大腿根处，感觉到了一团明显的凝聚着邪气的地方。
　　春木也不客气，直接将她的裤子脱掉，露出了里面一条黑色的丁裤，她的大腿根在手机灯光的照射下，泛着一股光泽，呈现出一道黑色桃子的图案。
　　黑桃印记！
　　春木听白洁和青长寂说过这个印记！怪不得刚才黄圣雅并不受淫魔残息的影响，原来是这个印记在起作用。
　　看来黑桃印记不仅有控制心神意念的作用，而且和淫魔残息相通，所以能够保证刻有黑桃印记的人不受影响。
　　“也是黑桃印记！”沐羽萌跟着走了过来，看到了眼前的现象。
　　黄圣雅被春木封了穴道，无法动弹，听到沐羽萌的话，惊叫道：“你们！你们竟然已经知道了！你们究竟怎么……”春木不等她说完，就点了她的哑穴，先封住了她的喉咙。
　　“看来现在必须先解除她的封印，否则她不可能带着我们离开。”
　　黄圣雅身上有这个印记，就说明黄圣雅的种种作为也是受到了黑桃印记的控制和影响。
　　沐羽萌知道春木的意思。
　　解除封印需要刚才和救她一样，把鸡巴插入对方的小穴里面。
　　她“哦”了一声，幽幽道：“那就动手吧，这里还是尽快离开才行。”
　　她虽然恢复了神智，但是现在她倒是很想让春木先肏她一顿。

第63章 魔化的喷水穴
　　春木褪下裤子，再次掏出了那根20厘米大肉棒，决定按照刚才用在沐羽萌身上同样的法子，肏插的同时运转系统带给他的功法，来清除黄圣雅身上的黑桃印记。
　　黑桃印记影响了黄圣雅的意识，只要能够清除印记，说不定黄圣雅就能够恢复到以前的状态，带他和沐羽萌走出这个屏蔽了所有信号的秘道。
　　看到春木一根棍棒式的大鸡巴，黄圣雅不由得一愣，这个长度和粗度的肉棒丝毫不输于拜培森。
　　不过春木的鸡巴越是威武雄壮，黄圣雅就越是反感，她扭动着身子，想冲破穴道对身子的束缚。
　　可是春木点的穴道控制着她气脉的运行，她越是挣扎反而浑身越是难受。
　　没几下，她就自己消停了。
　　春木看了看沐羽萌，发现她有点迷糊，奇怪问道：“羽萌，你怎么了？”
　　沐羽萌使劲摇摇头，似乎在保持着清醒，说：“哦，没什么，感觉还有点晕。”
　　然后她就眉头一皱，一脸怒气道：“你肏她干什么！这个骚货！不准肏她！”
　　沐羽萌刚刚才说同意春木赶紧肏她，尽快离开这个地方现在突然就反悔了。
　　春木奇怪，借着手机的灯光又看了沐羽萌一眼，这一看不打紧，春木吓了一跳。
　　此时的沐羽萌脸部十分狰狞，看不出到底是痛苦还是发怒，她的眼睛又开始发红，像野兽一般看着黄圣雅：“你这个骚屄，我要杀了你！肏烂你这个骚屄！”
　　说着，一把抓住春木的鸡巴往自己小穴里塞，然后另一只手拿着手机就要往黄圣雅屄里使劲捅去，她捅了两下，直接扔掉手机，手指一并，直戳戳就要往往黄圣雅小穴里捅。
　　看到这个架势，春木赶紧拉住她，“羽萌！羽萌！你怎么了！”
　　被春木拦着，而且春木的鸡巴也已经不在她的穴里，她吼着：“啊啊，我要，我要，我的骚屄好难受！插我！插我！”
　　说着，就往春木肩膀上咬去，然后两根指头就往她自己的穴里要扎进去。
　　春木赶紧点了她穴道，先稳住她的动作。
　　穴道虽然能够封住气脉，控制一个人的肢体动作，可是沐羽萌仍旧勉强挣扎，这反而加剧了穴道带来的痛苦。
　　春木立刻解开黄圣雅的哑穴，喝道：“这究竟是真么回事！”
　　黄圣雅一开口，就吼道：“别肏我！拿走你的臭鸡巴！老娘只喜欢黑鸡巴，国男的鸡巴赶紧给老娘滚开！”
　　春木抡起手掌给了她一巴掌，道：“再不回答我的问题，我就解开羽萌的穴道让她戳烂你的烂屄！”
　　黄圣雅眼睛一缩，冷笑道：“这还不怪你，谁让你把她弄醒的。这里的阵法没有人能够抵抗，你如果没把她弄醒，昏迷状态是不会这个样子的。”
　　秘道里的阵法威力超出了春木的预料，他本以为从系统里得到的抵抗阵法精神攻击的法门，已经帮助沐羽萌解除了精神控制。
　　现在看来，那个功法只能让他自己不受阵法影响。
　　想到这里，春木立刻把大鸡巴放进了沐羽萌的小穴里，再次运转功法，如法炮制。
　　运用其【持久】和【蕊刺】的能力，肏了100下左右，沐羽萌就再次达到了高潮。
　　她的痛苦开始减低，情绪也再次平稳下来。
　　春木解开了她的穴道。
　　沐羽萌精神颓废，春木拿起手机查明，沐羽萌的脸蛋仿佛是经过了一场大病一样有些苍白。
　　“你没事吧？”春木心疼不已，紧紧抱着她，看了一眼她的下体，淫水比往常流淌得还要多。
　　“快离开这里，我感觉还有些难受……我的意识好像不受我自己控制……我莫名其妙的想发怒，满脑子邪恶念头……我……”沐羽萌有气无力说道，她轻轻摸了摸腿间的地方，“那个地方有点痛，你轻一点……”
　　痛？这不可能！春木的动作比平时还要轻一些，但是沐羽萌却说痛。这说明阵法的影响导致她的身体状态变得比平时还要虚弱。
　　“好渴……渴……”沐羽萌的声音变得更弱了。春木摸着她的大腿，湿洇洇的，小穴的水还在流淌。再这样下去，沐羽萌很容易会脱水昏厥。
　　黄圣雅阴阳怪气笑起来，“没用的，再等一会儿，会怎样就不用我说了吧。你解开我的穴道，乖乖就擒，我就带你俩出去。”
　　看到沐羽萌的样子，春木这才明白系统给自己的功法只对自己有用，用在她人身上效果就打了折扣。
　　沐羽萌之所以会短暂恢复神智，是因为高潮后欲望暂时得到了释放，略微减轻了阵法的影响。
　　但是很快，在神秘阵法的影响下，她的意识会再次模糊。
　　眼前的情形，春木不能再用做爱这种饮鸩止渴的办法帮她恢复神智，否则不仅于事无补，反而会加剧她的脱水速度。
　　她的小穴本身的特点就是越肏水越多。
　　“好热……好热……好痛……”沐羽萌蠕动着，春木为了防止她作出过激的举动，再次封住了她的穴道。
　　可是看到她痛苦的样子，只好再次解开。
　　沐羽萌张口就咬住了春木的嘴唇，大力吮吸着他口中的津液。
　　现在沐羽萌处于缺水状态，唯一能够补充的就是口中的金津玉液。
　　春木含住她的舌头，小心翼翼渡给她。
　　同时为了避免流失更多的水分，春木将一根大鸡巴堵住了沐羽萌的穴口。
　　“哼！骚水可真多！”黄圣雅看到这一幕，身子不可避免的燥热起来，在一边时不时谩骂。春木暂时没理她。
　　上面口舌交缠，下面茎穴嵌合，沐羽萌的精神暂时稳定，只不过她仍旧需要消耗一部分精神抵御阵法攻击。
　　春木把她抱了起来，一手揽住。
　　沐羽萌就双腿夹住他的腰，双臂抱着春木的脖子，穴中保持夹住一根肉棒。
　　可是沐羽萌的小穴水分极多，刚站起来就不可避免的往下淌着淫液，顺着春木的肉茎往下流，比一开始流得还要剧烈。
　　“好热好烫……感觉下面十分燥热……疼痛……”
　　春木知道并非是她的下面干燥缺少润滑，而是阵法中淫魔残息带来的副作用。这种副作用让她的小穴更容易出水，也更加燥热。
　　“想要精液……春木，射进来，让你的精液滋润滋润我的下面……不知道为什么，我特别特别想要……”
　　春木不知道该不该这样做，正犹豫了几秒，沐羽萌吃力说道：“就算死了，死之前让我……要一下你的精液，要……多多的……”
　　沐羽萌已经无力收缩穴肉，因此根本挡不住淫液一直外泄。
　　如果射出来，多半又要流出来。
　　春木心里很是难受，他本想抱着沐羽萌胁迫黄圣雅带着他离开，现在看来没法抱，只能再次把她放下来。
　　可是如果不能抱着把鸡巴塞入沐羽萌的穴里，就没法去逼着黄圣雅领路。
　　如果先逼着黄圣雅领路，把沐羽萌先放在一边，她又很容易再次被阵法控制。
　　必须想个办法堵住沐羽萌的小穴。
　　让龟头变大？春木心里一亮，忽然就有了主意。

第64章 拔阴毛威胁
　　要想让沐羽萌穴中的水流不出来，必须想办法牢牢堵住穴口，那么只要能够让龟头变得更大一点，让她的穴中甬道变得曲折，就能很好的阻挡水流。
　　春木现在的肉棒有4.5厘米粗，而龟头的尺寸还要略大些。
　　但是因为肉棒太直，导致龟头撑开的部分和茎体撑开的部分差异太小，这样甬道内壁就相当于比较流畅，很难严丝合缝。
　　但是如果想让龟头更大一点，就必须兑换【粗度】属性，而那样茎体也会跟着变粗，这样龟头茎身比还是会比较接近于1。
　　所以在变大的同时，还需要控制茎体的粗细。
　　叮——春木内视了一下系统数据。
　　【长度】20厘米
　　【粗度】4.5厘米
　　【精量】0毫升
　　【持久】1小时
　　【维爽】0分钟
　　【蕊刺】1次
　　【频率】2次
　　【控制】0%
　　【？】0
　　【淫气值】550
　　之前春木为了满足沐羽萌对大鸡巴的愿望，一直忍着没有兑换其他属性，现在又积累了500多点淫气，春木依旧只能先忽略没有兑换的其他属性，在【粗度】上优先增加了2点，变成了【粗度】4.7厘米。
　　细微的两毫米反映到肉棒上，十分明显，春木明显感觉到插入穴中的茎体在慢慢变粗。
　　沐羽萌的小穴被撑得更大了，她舒爽了一声，紧紧抓住春木的颈背，指甲也深深嵌入了皮肉里。
　　春木知道她此时被阵法影响，只好暗暗忍住。
　　然后又立刻兑换了2点【控制】属性。
　　【控制】的技能，就是可以用意念随意控制自己阴茎的长短粗细。
　　兑换之后，春木意念一动，就十分清楚的感觉到了自己肉棒的变化，就好像自己握紧拳头或者松开拳头一样，只要一想，肉棒就随之变化。
　　他将肉棒的龟头增加到最大的状态，同时控制肉茎的茎体，只保持在4厘米粗左右。
　　沐羽萌因为穴中感觉的变化，呻吟了一声。
　　春木缓缓拔出，露出了半个龟头，一瞧，大如鸡蛋，足足有五厘米。
　　沐羽萌皱着眉头嘤咛一声，急忙握住春木的鸡巴，“不要出来……”春木又缓缓重新塞入进去。
　　沐羽萌的水很多很滑，虽然刚开始稍微有些艰难，但是等塞入超过一半的时候，“咕”的一下就滑了进去，撑得沐羽萌的小穴红肿如桃。
　　沐羽萌唏嘘享受着，但是春木有些心疼，这么大的东西之前也没有适应过，现在她一副享受的表情，完全就是阵法魔气的影响。
　　春木把沐羽萌抱起来，腿根的小穴果然不再往外淌水。他走到黄圣雅面前，说，“现在带我们离开，否则撕烂你的小穴。”
　　春木还从来没说过这种狠话，如果真的让他做，他恐怕是下不了手的。
　　不过现在他看到沐羽萌被她害到这种程度，心里异常愤怒，撕烂小穴他不会去做，可是让邪恶者陪葬，他是绝对能够下手的。
　　黄圣雅被春木点了穴道坐在地上，正好看到春木大鸡巴和沐羽萌小穴的交合处。她眯了眯眼，顿时好想被拜培森的黑色大鸡巴狠肏。
　　“虽然不小，可惜不是黑色大鸡巴。我劝你解开我的穴道然后自毁丹田，那我可以带你们出去。”
　　春木不等她说完，就把她拽了起来，把她的内裤一扯，露出了里面的一丛阴毛。
　　“走不走？”春木问了她一句。黄圣雅冷哼了一声。
　　春木直接把手摸到了她的下面，用力一扯，生生拔掉了十几根阴毛。黄圣雅痛得大叫一声。
　　“如果还不听话乖乖带我们出去，我就一根一根拔掉你所有的屄毛，然后再把你所有的屄毛都塞进你的骚屄里面，里面的嫩肉被这么阴毛挠着扎着，那种滋味应该会很享受。”
　　沐羽萌勉强笑道：“这个方法好，我很想看看。”
　　黄圣雅感到了害怕，眼珠一转，有些丧气道：“那好吧，我带你们出去。”
　　春木没想到对方答应得这么利索，心里不敢大意，在她腿上几处穴道一点，让她仅仅能够行走，无法运用丹田真气。
　　黄圣雅就在前面慢慢走着，春木一手托着沐羽萌的屁股，帮助她省一点力气，一只手拽住黄圣雅一只手腕，防止她搞鬼。
　　走了十几步，到了甬道的尽头，春木左看右看没见出口，瞪着黄圣雅。
　　黄圣雅在墙壁上摸索着，很快就摸到了一个按钮，轻轻一推，是一道翻转门。
　　借着手机灯光，春木看到里面空空如也，只有一张软乎乎的大沙发。
　　黄圣雅说：“这个房间也有出口，我给你们找。”
　　春木抱着沐羽萌走了进去。刚走进去，春木就觉得精神被猛然一冲，心神开始慌乱起来，那种熟悉的淫魔气息变得更加浓厚。
　　春木看向黄圣雅，见对方眼神有些慌乱，就立刻点了她的穴道。
　　沐羽萌喘息加快，紧紧抱着春木，有气无力说：“我感觉似乎要昏过去了，有一种东西似乎在影响我，我突然连你的名字也忘记了，你叫什么，快说你叫什么……”
　　春木急忙道：“春木，春木，我叫春木，你叫沐羽萌！”
　　“啊……对对！是春木……这里的阵法气息似乎更厉害了……”说着，沐羽萌咬牙竭力用精神抵抗着。
　　春木本想立刻带着沐羽萌退出去，但是他脑海里忽然产生一股念头，想去找出这股气息的源头。
　　此时他的系统剧烈闪烁，尤其是最后一项【？】
　　不停的闪着光芒。
　　其他的属性春木都可以直接内视到，但唯独最后一项是一个问号。凭着直觉，春木觉得这个【？】很快就要显示出来了。
　　他循着气息，走过去，一把掀开了沙发，拿手机一招，发现沙发底部嵌着一块半月形血红色石头，发出一股邪恶的光芒。
　　这正是阵法的阵眼所在！
　　春木不再多想，立刻用脚一跺，然后手掌一挥就把这块魔石震了出来。
　　魔石被外界气息一荡，里面显示出半个“迷”字。
　　很明显，这块魔石还有另一半。
　　阵眼被破坏，周围的气息压迫感猛然一松，可是屋内的淫魔气息却丝毫不减。
　　沐羽萌已经浑身湿透，说不出话来。
　　春木立刻抱着她，拽起黄圣雅先退了出去。
　　这个时候，春木脑海里再次浮现出一个熟悉的倩影，身姿婀娜，身上似乎散发着一股神圣的灵光，然后光芒开始扩散，似乎渗透进他的四肢百骸。
　　紧接着，春木就感觉自己浑身的力气似乎被抽空，丹田的气息全部往灵台处的这个倩影身上凝聚。
　　“淫魔气息浓度已达警戒，虚尽灵力完善系统，重生延迟。春木，尽快寻找名器，获得名器之力，助我塑灵……以应大……”
　　春木脑海里的意念突然消失，他本想知道更多的信息，却发现识海深处的倩影已经不见。
　　叮——
　　【长度】20
　　【粗度】4.7
　　【精量】0
　　【持久】1
　　【维爽】0
　　【蕊刺】1
　　【频率】2
　　【控制】2
　　【淫化】0
　　【淫气值】150
　　春木猛然发现最后一个属性已经解锁开启！他迅速内视了一下大致功能。
　　【淫化】通过淫善之气，摆脱外界淫恶精神影响，或化去对方戾气和魔性，回归善良本性，也能开启对方的一部分潜意识。
　　满值100点，每增加1点，即每次消耗完对方身上的全部淫气值，可以增加淫化度1%。
　　也就是说，【淫化】这个属性就是专门抵制淫魔的技能，而且还可以澄化人的内心，使人向善。
　　大致了解了一下【淫化】属性，春木又回想起刚才倩影传给自己的信息。
　　那句话的意思很明显，就是系统不完善，所以这次为了抵抗淫魔气息，耗尽灵力勉强完善了系统功能。
　　可是春木奇怪，为什么系统会不完善，还有那个倩影究竟是谁？又来自何方？
　　春木想不通，也没有办法搞清楚，他只能先把这个问题放在一边，立刻查看沐羽萌的情况。
　　刚才在密室里受了魔石的气息影响，沐羽萌已经有些疯狂，她猛烈摩擦着自己的小穴，又突然竭力克制，逼着自己停下来。
　　叮——系统同时也更新了数据。
　　在【淫化】属性的后面，显示着：
　　【姓名】沐羽萌
　　【心性污染度】1%
　　春木立刻用100点淫气值兑换了1点【淫化】属性。
　　沐羽萌被淫魔气息污染程度正好是1%，也就是说只需要一次性消耗掉她当前身上全部的淫气值，就能够让她摆脱魔气的影响。
　　这个时候，沐羽萌的克制力已经完全崩溃，她挂在春木身上，大肆套弄着春木鸡蛋大的龟头，里面的淫水顺着春木的腿根往下流淌，损失的水分再加上魔气的影响，沐羽萌的嘴唇变得越来越干涸。
　　此时的她，更像是一个被淫欲控制的行尸走肉，只想满足自己肉穴的快感，而把整个生命置于不顾。
　　“给我精液，我要精液，把精液射进我的子宫……快……快……”她有气无力的要求着。
　　春木不敢再耽误，立刻运用起【淫化】功能，慢慢抽动起来。

第65章 技能全用！
　　春木运用【控制】技能，把大肉棒变得像一根大头棒槌，在沐羽萌的穴中轻轻抽动。
　　巨大的龟头把甬道撑得无比饱满，沐羽萌的小穴因此大量充血，变得十分红润可人。
　　因为抽动，一些淫水不可避免的泄露出来。
　　沐羽萌的意识开始变得清晰，她的神识也渐渐恢复。摆脱了淫魔气息的影响，她觉得穴中的东西异常硕大，不禁眉头紧皱，努力去适应着。
　　“唔……太……太大了……受不了……”
　　春木看沐羽萌情况好转，急忙暗中缩小了龟头尺寸，被撑开的穴壁一时无法完全收缩，淫水很轻易就流了出来。
　　黄圣雅耷拉着眼皮，道：“哼，骚水还挺多的，看你能流到什么时候！”
　　春木无暇理她，不敢放松，将各种技能一并用上，抽了100下，就把沐羽萌送上了高潮。
　　但是沐羽萌还受着魔气的影响，心里仍旧想要春木的精液。
　　【淫化】的技能需要消耗掉对方所有淫气值，才能达到1%的淫化效果。而要做到这一点，就必须要满足对方的【性愿望】。
　　春木再次缓缓抽动，第二次把沐羽萌送上了高潮，然后在那一瞬间，射出了一道热滚滚的液体。
　　沐羽萌身子一软，软趴趴缠在了他的身上。
　　春木得到了50多点淫气值，还有一半淫气没有消耗。
　　他再次查看了一下沐羽萌的性愿望，发现她还是想要精液。
　　淫魔残息让她对精液的渴望比以往任何时候都要强烈，沐羽萌虽然恢复了部分神识，可是那种魔气带来的过分欲望依旧没有消失，她的小穴里面仍然有些热燥，需要精液的滋润。
　　可是春木已经射了一通，短时间内没有办法再次酝酿出大量精液。他们在秘道里待的时间已经不短，春木不能确定拜培森会不会进来。
　　怎么办？
　　春木用【控制】技能继续维持着肉棒的尺寸，缓缓摩擦着沐羽萌的小穴。看到系统的数据时，春木豁然开朗，有个技能他差点就忘了！
　　正好又有了100点淫气！兑换！
　　【精量】1
　　【精量】属性满值100，每一点代表着10毫升精液。
　　春木的精量数据本来是0，意味着他的精液量还不足10毫升。
　　正常人的精量都是2-8毫升的。
　　兑换之后，春木就觉得腹部下方开始再次产生一股隐隐约约的热感流动，很快就有了存货。
　　2点控制属性，意味着春木可以自由控制2厘米长度和2毫米粗度的伸缩变化，以及1-2毫升度的精液。
　　之前春木可以把阴茎粗度保持在4厘米，其实是通过控制气脉充血才达到的，否则4.7厘米粗他只能缩小到4.5厘米。
　　但是精液的射出量没法通过运转真气控制，所以他现在能够做到的就是每次射出1毫升或者2毫升的精液，也可以一次性射出全部。
　　当然他也可以一次射出一部分，分几次射完，但是没法精准控制每次的射出量。
　　为了堵住沐羽萌的小穴，防止泄露大量的水分，春木通过运气把茎体粗度维持在4厘米，但是这样就使得肉棒无法足量充血，显得绵软无力，只留下大大的龟头负责堵住穴口。
　　这样不够硬让沐羽萌很不尽兴，下面更加难受。
　　春木有点后悔兑换粗度时太过鲁莽，考虑不周，导致控制属性太少，无法自由控制粗度。
　　现在他只能借助【蕊刺】，在肉棒还不足够硬的情况下把沐羽萌推向高潮。
　　“太软了，好难受……硬一点……”淫气值无法快速消耗，淫化技能就无法发挥足够的作用，魔气似乎有反攻的迹象。
　　春木只好尽可能运用【控制】技能，把茎体粗度维持在了4.5厘米，和以前一样。
　　虽然只少了2毫米粗，但是对于沐羽萌而言，倒是好受了多了。
　　毕竟只有大龟头，而肉棒却软绵绵的，那种感觉就是一个地方撑得很，而其他地方却空虚得很。
　　这个时候春木暗自舒了一口气，幸亏之前就把粗度增加到了20厘米长和4.5厘米粗，沐羽萌的下面本身就有适应的记忆，所以完全可以承受。
　　不过这样的话，淫水又很容易淌出来。
　　但春木此时不再担心，因为有了解决办法，淫水泄露导致的脱水问题，很快就会伴随着摆脱精神控制而消失。
　　接下来，春木每抽到100下，就发动蕊刺令沐羽萌高潮一次，同时在这一瞬间，春木控制着射出一毫升的精液冲刷着她的敏感点，随之沐羽萌浑身哆嗦了一次又一次。
　　但是魔气不可能一瞬间消除，在不断淫化魔气的过程中，沐羽萌仍旧受着魔气的影响，不断透支真气产生着新的淫气。
　　淫化功能必须在消耗完淫气的瞬间发动，这样利用淫气空缺状态，澄化神识，摆脱魔气的影响。
　　但是春木发现，自己得到了50点淫气值后，沐羽萌的淫气值并没有被消耗完，而是又产生了50多点。
　　魔气的侵扰能力十分强大，这似乎是一个赛跑问题，如果消耗淫气的速度比不过魔气侵扰速度，就永远不可能淫化成功，摆脱精神控制。
　　看着春木努力肏插的样子，黄圣雅讥讽起来，“没用的，早就告诉你了乖乖就擒，你这样就算把她肏死，把自己射死，也没用。”
　　现在的问题是，想办法让沐羽萌在很短的时间内不停高潮，就可以快速耗光淫气，淫化功能就能真正起作用。
　　可是要想快速不停高潮，只能通过【蕊刺】，除非把【蕊刺】技能兑换到100点，这样每抽动100下，就有100高潮，相当于每次一插必泄。
　　可是春木现在没有那么多淫气值。
　　他再次查看了系统，发现还有一个技能没有兑换！
　　【维爽】！
　　这个属性的能力就是可以维持特定的爽快感保持不变，那么自然也能够维持高潮的快感！
　　这样只需要兑换1点，也就是维持一分钟，就可以成功！
　　春木快速思索着，他可以发动【持久】保证不射，然后利用【蕊刺】保证100次后必高潮，然后再借助【维爽】把高潮的快感维持1分钟！
　　在这一分钟的时间内，还可以借助【频率】能力，每秒抽动2次，一分钟就可以120次，正好能够在维爽结束前再次达到高潮！
　　这样，每次高潮的瞬间，射出一毫升精液满足沐羽萌的性愿望，就能在瞬间消耗掉她所有的淫气值！
　　想到这里，春木立刻实行，保留剩下的几毫升精液不再射出，而是先利用【蕊刺】让沐羽萌高潮获取淫气，这样一连抽了几百下后，春木再次得到了50多点淫气。
　　他立刻选择兑换【维爽】属性。
　　当前他的所有属性值显示了出来：
　　【长度】20
　　【粗度】4.7
　　【精量】1
　　【持久】1
　　【维爽】1
　　【蕊刺】1
　　【频率】2
　　【控制】2
　　【淫化】1
　　好了！开始发动！

第66章 破除黑桃印记
　　看着春木又再次和沐羽萌做起来，黄圣雅蔑视得笑起来，她以为春木此时也受到了阵法的影响，就等着两个人精疲力尽，然后自己冲破穴道将俩人控制起来。
　　春木在沐羽萌的肉穴中抽动着，然后在沐羽萌就要高潮的瞬间，控制精液，激射出一毫升，刺激着那一处敏感地带，将她推向了快感的顶端。
　　在这几乎同时，春木又发动了【维爽】技能。
　　高潮的快感波及到了沐羽萌身体里的每一个毛孔，并且在她的身体内部迟迟不散。她身上的淫气值快速被消耗着，吸收进了春木的体内。
　　春木继续抽插，不到一分钟，就抽了100次，再次将沐羽萌推向高潮，即将消失的快感继续延续了下去。
　　沐羽萌爽得差点要昏厥过去，如此进行了三次，不到三分钟，沐羽萌的淫气值就被消耗完毕。
　　春木查看系统，又得到了50点淫气。
　　沐羽萌身子有些虚弱，她倒在春木怀里微微喘息，眼皮发软，已经完全恢复了神智。
　　“我没事了，只是有些累……”沐羽萌此时感觉到刚才那种意识被控制的状态已经消失不见，此时她的脑海异常清晰，只是浑身酥软。
　　下面的热燥也渐渐消失，随之而来的是酸胀敏感。
　　她轻轻摸了一下下面的唇肉，身子不由得一哆嗦。
　　被肏肿了。
　　春木握住她的手，运转真气帮助她尽快恢复。过了一会儿，沐羽萌渐渐恢复了力气。春木不敢耽误，说：“现在该我们报仇了！”
　　黄圣雅看到春木和沐羽萌似乎完全没事，一脸恐惧，喊道：“这……这怎么可能……你们怎么……干什么……”
　　春木把她的黑色丁裤再次扯开，用力扯掉了几十根阴毛，痛得黄圣雅大叫起来。
　　感觉到黄圣雅腿根处的黑桃印记，春木问道：“这是谁给你弄的？”
　　黄圣雅回避不答，反而叫起来：“放开我！你这个臭屌！一会儿让教主肏烂你们！”
　　春木哼了一声，掏出一根胀到极致的肉棒，对着黄圣雅的脸上就抽了一通。然后推开她的身子，从后面狠狠插了进去。
　　虽然知道黄圣雅也是被黑桃印记所控制，但是一想到她的所作所为，春木就恨不得好好惩罚她。
　　在肉棒插进去的瞬间，系统剧烈反应，黄圣雅腿根的黑桃印记也一直泛着光泽。两股气息似乎开始对抗，让春木的心神动荡起来。
　　黄圣雅也有些难受，脸部开始扭曲。她想要逃跑，可是身体却没法自由行动。她扭着屁股，竭力要摆脱穴中的大肉棒，但春木不会如她的愿。
　　巨大的龟头刮磨着她的肉穴内壁，很快，不到一分钟，春木就感到了她穴中的敏感地方，用力一顶，就让她身子抽搐起来。
　　黑桃印记此时剧烈开始震荡，【淫化】功能也频频闪烁。
　　系统显示黄圣雅【心性污染度】为2%。
　　而春木的【淫化】属性只有1点，也就是说消耗掉黄圣雅身上的所有淫气值，也只能澄清1%。这样根本无法让她恢复以前的神智。
　　春木此时不再多想，将刚才又从沐羽萌身上得到的淫气再次兑换了1点【淫化】属性。
　　兑换瞬间完成，然后他就立刻运用【维爽】控制住黄圣雅的高潮快感，继续保持着抽插。
　　黄圣雅身上的淫气开始急剧减少，腿根的黑桃印记发出的光芒也开减弱，气息摇荡不已，印记开始松动。
　　黄圣雅身上的淫气本来有三十多点，半分钟的时间已经降了一半。沐羽萌看到她腿根的印记也很好奇，忍不住了摸了一下。
　　“啊！”她忽然往后退了一步。春木担心道：“羽萌你没事吧？”
　　沐羽萌摇摇头，“没事……印记上的气息有点可怕，接触的一瞬间让我心跳加速，不过我的身体好像自动会排斥这种气息。”
　　这正是春木系统的【淫化】功能在沐羽萌身上起了作用。
　　两个人说了几句，黄圣雅的小穴中就突然一抽搐，她的印记砰然碎裂，空气中发出了一道振动的声音。
　　“啊！”
　　黄圣雅身子蜷缩着，十分痛苦。
　　春木感觉到她的小穴里喷出了一小股热液。
　　查看系统，发现对方的【心性污染度】已经归零。
　　在探查了一下她的大腿根后，发现印记已经不见。
　　春木这才放心，缓缓拔了出来，带出了几滴淫液。
　　“没有你的多。”春木开了个玩笑，沐羽萌回瞪了他一眼，就去看黄圣雅的情况。
　　春木扶起黄圣雅，用真气平息着她的心神，很快，她就安定下来。看着两个人，黄圣雅陷入了沉思。
　　印记消除后，会造成意识突然空虚，她需要一点时间消化适应。
　　此时，刚才发生的种种场景都一一在黄圣雅脑海里显现，她想到了拜培森，想到了自己每次痴狂的像疯了一样舔舐又黑又臭的鸡巴的样子，爬着被肆意肏插求着要吃精液的样子，那些黑人们嚣张猖狂一群人聚集起来诱骗女生的邪恶笑容……
　　一切都在她的脑海里不断浮现。
　　她有些不明白自己为什么会参与那种十恶不赦的行为，自己又为什么会不受控制的渴望黑色鸡巴大力抽插，渴望又腥又臭的精液射满自己的口腔……
　　她大叫着，像疯了一样猛烈甩着自己的脑袋，长长的头发散乱不堪，裹住了她颓然的脸庞。春木赶紧点住她的穴道，帮她稳住心神。
　　“这都不怪你，你被黑桃印记控制了，所以不能理解为什么会这样子……”
　　“你不要太过自责，现在最要紧的是我们赶紧离开这个地方，然后将拜培森绳之以法。”
　　“你放心，圣雅，这一切我们两个会替你保密的……”
　　就这样，春木和沐羽萌你一句我一句，安慰着她，希望她能够慢慢接受现实。
　　她静静待了一会儿，然后终于开了口，“我们先离开这里，不然过一会儿拜培森肯定会下来，对我们不利。”
　　接着三个人又再次来到密室，春木捡起来那块魔石，因为沐羽萌和黄圣雅都被春木的【淫化】技能澄化过心神，因此魔石对两个人也不再起什么作用。
　　“这个东西带出去，肯定会影响其他人。”
　　春木狠狠一掷，然后用掌力把石头拍得粉碎，里面的魔气也随之散于无形。
　　接着春木又把地面轰了一通，把此处的阵法格局也破坏殆尽。
　　“这石头只是其中一半，还有一半在拜培森的别墅里，那天白洁被影响也是因为这个东西。”
　　黄圣雅一边回答，一边寻找着机关，很快，密室就被打开，是一道步梯。
　　三人往上走，走到尽头，又再次没了路。
　　“这是怎么回事？”
　　春木站在墙壁跟前，隐隐约约听到了那边传来了一阵噪杂的淫靡声音。

第67章 封锁酒吧
　　黄圣雅看了春木一眼，她下面还有些不适。
　　刚才被春木无比巨大的肉根捅了那么久，一直有些酸酸的，再加上现在又听到了隔壁传来的淫靡声音，便不由得有些情动，唇肉随之略微一紧，一股更强烈的酸痛感从腿根传出。
　　她有些怀念刚才的那种感觉，那种能够维持长达两分钟的无尽快感。
　　“墙那边就是一楼的一个房间，不知道拜培森在不在。要不要打开？”
　　黄圣雅一边问着，同时也在寻找着墙壁翻转的开关。她这样说，其实是给春木一个准备的时间。
　　春木点了点头，做好了战斗的准备。
　　随着一声按钮摩擦转动的声音，墙壁那边的呻吟声也忽然变得小了。黄圣雅轻轻一推，一堵墙上就呈现出一扇门出来，缓缓翻转。
　　随着屋里光线的透出，春木看清了里面的情况。
　　有七八个黑人正在肏插五六个女生，一根又一根黑如泥棍的鸡巴正来来回回在一个又一个小穴里进出。
　　一群人有些楞，还不知道怎么回事。
　　但是当他们看到黄圣雅后就又变得习以为常。
　　有两个眼尖的率先看到了沐羽萌，高声道：“哦，黄校花，又加入一个吗？来参加吧，她真漂亮！老子要试试！”
　　说着就挺起黑鸡巴朝沐羽萌走去。
　　春木对黄圣雅使了一个颜色，脸色一沉，一掌就将过来的黑人击晕。
　　同时黄圣雅也突然出手，击晕了一个黑人，这边沐羽萌也没有闲着，几乎是同时出手，也放倒一个。
　　此时还剩下四个黑人面面相觑不明白发生了什么。
　　屋内的女生一脸恐惧，纷纷收起了屁股退到了沙发后面。
　　有一个黑人开口道：“黄校花，你这是做什么？我们哪里惹到你了？还有，这男的是谁？”
　　还有一个黑人有点想跑，都快走到门口了。春木一个“龙腾”，直接凌空跳了过去，把那个黑人吓了一跳。
　　春木自己也是微微一惊，他自己也没想到自己的轻功比想象中的还要好。
　　落地那一瞬间，春木立刻出手，此时就剩下了三个黑人。
　　三个黑人见状不妙，大喊起来，“你是谁？你们要做什么！”不等他们张扬，春木三人又再次同时出手，很快就将三人也打翻在地。
　　五六个女生吓得也不敢说话，春木安慰道：“你们别害怕，把衣服穿好，跟我们出去。”
　　春木并不清楚这屋子距离外面的舞厅有多远，而且也不知道青长寂和古之黎以及喻飞雪他们怎么样了。
　　他拿起手机，发现这间屋子里仍旧没有信号。
　　黄圣雅道：“这里都被拜培森用设备屏蔽了信号。这个地方不好找，我们现在赶紧出去吧。”
　　说话的同时一群女生也在匆忙穿裤子，春木瞥了一眼，发现这些女生的腿根都泛着黑桃印记的光泽。
　　毫无疑问，这些女生也是被印记控制的人，不过春木现在没有闲工夫替她们解除印记。
　　等她们穿好衣服后，就打开了门。
　　谁知一开门，发现又是一个房间，里面全都是各种酒。
　　这里其实是酒吧的仓库。拜培森把密室设计到仓库的后面，而且通过外人察觉不到的翻转墙壁连接着放有魔石的秘道。
　　等回到正常的过道上之后，春木才发觉有了信号，立刻联系了青长寂古之黎，还有喻飞雪。
　　等黄圣雅带着春木和沐羽萌以及身后一群衣衫不整的女生来到大厅后，发现大厅里聚集了很多人，都没有在跳舞。
　　一群警察开始分成几个小队挨屋搜索。
　　喻飞雪看到春木和沐羽萌，立刻询问他们怎么样了，等看到身后的黄圣雅和一群奇怪的女生，眼里更加不解。
　　喻飞雪凑过来，悄声说：“什么情况？我看到你跑到后面，之后又联系不上，就极为担心，考虑之后，只好联系了人马，先封锁了这家酒店，如果你没发现什么东西，这次我们可就真的打草惊蛇了！”
　　春木往四周一看，没发现拜培森，“拜培森人呢？我和沐羽萌掉进了秘道里，不过黄圣雅现在是我们的人了，具体情况稍后再说。如果你们封锁得好，拜培森应该还没有离开，就在后面的屋子里。还有，我身后的这群女生就是人证，后面的一群黑人已经被我们全部击晕，当时正和这群女生在集体淫乱呢！”
　　喻飞雪一听这话，眼色微微一变，立刻指挥几个武警，“你们几个跟我来！”
　　这个时候，青长寂和古之黎从另一边的拐角处跑出来，“喻警官，没发现人！春……”话还没说完，突然看到春木，立刻改口喊道，“春木！你出来了！到底发生什么了！”
　　同时又看到了一脸憔悴的黄圣雅站在春木的身后，越发奇怪。
　　喻飞雪也不解释，直接说：“你们两个也跟我来！”
　　黄圣雅此时说：“我知道在哪里，跟我来，不要让他跑了！”

第68章 逃跑
　　黄圣雅被春木清除了印记后，对之前自己的做法深恶痛绝，产生了极大的负罪感和愧疚感，现在对于抓捕拜培森十分积极。
　　春木对喻飞雪小声说了几句，喻飞雪秀眉一皱，喝道：“控制黄圣雅，押她一块去！”
　　黄圣雅一惊，快速看了春木一眼，春木微微点了点头，她很快就明白了怎么回事，乖乖跟着两个武警。
　　青长寂和古之黎跑过来，知道情况紧急，也没有多问，这样几个人就一块朝着后廊迅速赶去。
　　等到破开拜培森办公室的门，发现里面已经没有人了。黄圣雅小声说：“这间屋子并没有没有别的暗门，只有一个秘道口。”
　　春木和沐羽萌就是刚从秘道出来的，这也就说拜培森应该也是刚刚进入的秘道。
　　“春木，你知道出口吗？”喻飞雪扫了一眼周围环境，立刻开始安排人手。
　　“必须有人守在这里，其他人跟我去那边。”
　　随后，喻飞雪就命手下几个人守在这里，防止拜培森从这里再次逃跑，然后几个人就跟着春木立刻去秘道的另一个出口。
　　“秘道出口连着酒库，没有别的出口，那里就是拜培森经常玷辱女生的地方。”
　　黄圣雅别走边简单介绍，本来喻飞雪还想利用黄圣雅来暂时迷惑拜培森，防止其破罐子破摔，现在看情形，拜培森已经意识到问题严重性，提前逃跑了。
　　拜培森似乎对秘道里的阵法颇有信心，所以一直没有亲自下来，以为没有人能够逃脱魔石里面魔气加阵法的侵袭。
　　不过在春木毁坏魔石后，拜培森就觉察到了不对劲，但是当时他一时之间也不敢下去查看，直到看到大厅来了许多武警，并且看到春木三人已经出来后，才果断跳入秘道准备逃生。
　　当他看到魔石已被粉毁，阵法也被破坏后，就疯了似的朝着出口跑去，到了挨着酒库的房间发现一群黑人已经被打晕不省人事，就知道事情已经暴露。
　　但是喻飞雪这边反应也极为快速，他刚出来，就遇到了春木一行人。
　　“哦，警官，到底发生了什么？”
　　喻飞雪道：“拜培森，乖乖跟我们走吧。”
　　拜培森一脸无辜，摇着脑袋，摊开手掌道：“哦，我一直遵纪守法，我不知道我究竟犯了什么罪，你们抓错人了吧？”
　　他看到黄圣雅已经被抓，并没有意识到黄圣雅其实已经“背叛”了他。
　　喻飞雪冷冷道：“拜培森，你涉嫌聚众淫乱，偷税漏税，乖乖就范，有罪无罪，法律会给你一个公道！”
　　拜培森头一低，泄气道：“我跟你们走……”
　　喻飞雪努努嘴，示意两个防爆武警上前，就在快要接近拜培森的时候，拜培森浑身气息忽然一变，一股强大的力量爆出，直接将两个武警远远击飞了出去。
　　春木异常惊讶，这一击的实力已经绝对不低于他的导师郁离秋了。
　　难道拜培森实际上已经是四品道体境了？
　　他现在还只是区区二品彻脉境修为。
　　不等众人反应过来，拜培森就夺路而逃，快如飞箭。
　　酒吧各个出口都已经被武警把守，拜培森要想从大厅穿过，从正门口逃跑几乎不可能。
　　随着两名武警被击飞，青长寂和古之黎已经上前，朝着拜培森攻去。
　　喻飞雪急忙喊道：“小心，快后退！”
　　刚才那一击已经展现出拜培森惊人的实力，是和喻飞雪一个品级，青长寂和古之黎虽然是学校数一数二的水平，但顶多也是刚过三品的实力，和拜培森硬抗，只有吃亏的份。
　　果然，拜培森只是略微一还击，两人就立刻闪躲。拜培森此时得了间隙，并不朝着大厅方向逃去，而是朝着走廊另一端凌空冲了过去。
　　这一阵打斗仅仅发生在十秒之内。
　　喻飞雪本来要接应青长寂和古之黎，但是发现拜培森并没有继续缠斗的意思，于是大喊道：“跟在我身后！”
　　走廊另一端没有拐弯，没有出口，一眼就能看到底。春木不理解拜培森为什么要往这个方向跑，难道是情急之下的无奈之举？
　　人在困境之下确实会做最后的负隅顽抗，甚至这种顽抗有时候显得很不理性，就属于一种就算死也要让你们费费劲的心态。
　　现在拜培森很有可能就属于这种情况。毕竟同属于四品道体境实力，喻飞雪一个人就可以和他抗衡，再加上其他人，逮住他不成问题。
　　但还有一种可能，就是走廊那一端有着隐藏出口！他要逃跑！
　　不管是哪一种情况，追都是必然。
　　拜培森敏捷的行动力不容许他们有过多的迟疑，等追到他跟前的时候，拜培森轻蔑一笑，“想抓到我，相信我，不可能！”
　　说罢，他就朝着墙壁轻轻挥出一拳，顿时被轰出一个大洞！
　　春木学校的练功房为了防止墙壁被毁坏，里面就刻入了阵法加固。
　　酒吧这种公共娱乐场所国家也明文规定，必须通过阵法加固或者采用更坚固的材料。
　　很明显，这是拜培森留的后手，也可以说这里其实就是隐藏的出口。
　　拜培森往外一跳，御气飞行，朝远方遁去。
　　“我知道他要去哪里！”黄圣雅立刻提醒，“他要去郊外别墅，那里面有他设计的阵法！”
　　喻飞雪不敢耽误，抓起黄圣雅的肩膀，喝道：“走！”说着，就跳了出去御气追过去。
　　青长寂和古之黎似乎不怎么急，回头问春木：“黄圣雅似乎在帮我们？”
　　刚才春木没来得及和他们俩解释，现在春木也没时间一五一十回答，就说：“黄圣雅身上的黑桃印记已经被我清除了！”
　　“什么！”
　　青长寂和古之黎一脸惊讶，按照他们的理解，要清除那个劳什子黑桃印记，必须得两个人合力，而且还得半天时间，春木就在秘道待了一会儿可清除了？
　　两人也来不及细问，一人一把抓住春木的胳膊，带着他一块追了出去。
　　“春木！你要小心啊！”
　　站在墙洞边的沐羽萌望着四人，想起屋里还有一群晕过去的黑人，以及那一群被黑人肏过的女生，立刻返回过去，协助武警整顿现场。

第69章 恶毒逼迫
　　凌空飞行对气机的要求度很高，而且丹田也需要有足够的容量。
　　两三层楼的高度春木还可以做到，但是现在春木距离地面至少有20米，足足有六层楼高！
　　青长寂和古之黎能达到这样的高度，他丝毫不怀疑，可是这两人还能带着他并且显得这么轻松自如，这就让春木怀疑俩人的真实水平不可能仅仅是三品出头。
　　春木还从来没有过这样凌空飞行，低头一看，璀璨的街景尽在脚下，反而有一股眩晕的感觉。
　　“别往下看，往前方看！”青长寂似乎很有经验，告诫了一句。
　　春木往前望去，喻飞雪也正带着黄圣雅追着更远处的拜培森。三人距离前二者变得越来越远。
　　四品道体境的速度必须得驱车才能赶上，但即便是驱车，却不能像高空飞行一样直线穿梭。
　　前方这个时候出现一座三十层的大厦，拜培森一个转弯绕着大厦暂时摆脱了追击者的视线。
　　春木三人显然有跟丢的迹象。
　　“再这样下去恐怕要跟丢！”古之黎看了一眼青长寂，“得全力追击。”
　　春木看了两人一眼，敢情俩人还没用全力？
　　“可惜我的剑没带，否则加加速很容易。”青长寂随即拿出一颗光莹莹的珠子，“准备好了，你们俩现在罡气护体！”
　　速度越快，风阻就越大，罡气护体可以很好的保护自身，不然就跟在高速上把头伸到车外一样，脸颊都能吹变形。
　　春木导气于外，护住身体周围，他看到青长寂拿出的珠子跟之前送给自己的一模一样，问道：“龙珠？我也带着的！”
　　青长寂眼睛一亮，高兴道：“你也带着？太好了！有这两颗珠子，加速就更容易了！黎，我们联手！”
　　说着，古之黎就一把抓住青长寂的手，分别将一颗龙珠合在掌中，一齐催气，春木忽然就感觉身子猛的一下前倾，加快向前方飞去。
　　青长寂自己的龙珠需要和古之黎联手才能催动？春木心里各种怀疑，他总觉得身边的这两个人好像在故意隐藏实力给自己看。
　　因为龙珠并不像佩剑一样具备飞行法器的属性，利用它只能增加续航，要提高加速度根本就不可能。
　　春木甚至有一个大胆的猜测，就是眼前这两个人的修为可能和喻飞雪是一个品级！
　　如果真的是这样，直接就能在大学里当个老师了，还何必当学生？
　　青长寂和古之黎也朝春木身上闪过一个试探性的眼神。春木虽然注意到了，但是装作无事。
　　毕竟想归想，春木还不会傻到直接去问两个人，况且现在最主要的事情是追击拜培森，那家伙身上隐藏着和系统有关的秘密！
　　青长寂和古之黎二人联手，渐渐就拉近了和喻飞雪的距离。喻飞雪回头一看，三人竟然慢慢追了上来，眼中闪过一丝惊讶。
　　拜培森丝毫不惧，反而在前面嘲讽道：“想抓到我没那么容易！”
　　说着，就加快了速度。
　　喻飞雪带着黄圣雅，青长寂和古之黎带着春木，众人紧追不舍。
　　很快，就到了拜培森的郊外别墅，他伸出一只黑爪，对众人做了一个Fuck的手势，然后迅速降下，逃进了自己的建筑里。
　　他的别墅大门随即砰的一声关上了。
　　喻飞雪十分不解，拜培森逃进自己的屋内，无疑是自入樊笼，她立刻拿起对讲机，要求后续人马过来包围，却发现没有一丝信号！
　　“可恶！”喻飞雪准备凌空后退一段距离，寻找信号，这个时候突然从别墅上方的一个窗口飞出来一个人。
　　众人立即警戒，却发现这人的姿势十分怪异，同时一道声音从别墅内传出来，“如果敢离开别墅周围10米之外，就会有第二个人质被我弄死！”
　　这时候，那具飞出来的尸体重重摔在了地上，春木一看，是一个面目姣好的女生，已经没了气息。
　　喻飞雪这时候才暗暗自责不已，她一直带着黄圣雅尽力追击，根本没有余力在凌空的时候呼叫部队，很显然，拜培森已经算计好了这一点。
　　想到黄圣雅一直为虎作伥，她就有些不悦，冷冷道：“黄圣雅，里面有多少人质！”
　　黄圣雅之前没少见到拜培森插死过女生，但是现在黑桃印记被清除后，重新看到一个女生死在自己面前，心里才真正惊惧不已，再加上喻飞雪颇有迁怒于她的意思，顿时一脸害怕，她整了整情绪说：“具体多少我也不太清楚，之前拜培森每次都是大概召集十几个女生到别墅，总之没有少过五人。”
　　这个时候拜培森叫嚣着，一脸扭曲的笑容出现在了二楼的窗口，他狠狠按住一个女生，猛力抽插着，肏得女生痛叫不已，失魂落魄。
　　“怎么样？要不要继续看我在你们面前表演怎么肏死一个你国的漂亮女生？”
　　喻飞雪秀眉紧皱，喝道：“拜培森，你放了屋里的女生，我放你走！”
　　“哈哈，放我走？堂堂的警官大人，可是我不想走呢！”
　　“你到底想怎样！”
　　“不怎么样。警官大人，我只要你们走进这屋里就行了，不然的话，这个女生就跟刚才一样。”
　　拜培森抽出鸡巴，把女生按下去，用鸡巴代替巴掌狠狠在女生脸上抽起来，“看到了吗？如果不是这些贱人崇洋媚外，怎么会落到我的手里，哈哈哈，警官大人，不如你来替换她吧，我很想试试你的小屄有多么美妙！”
　　几句话把喻飞雪说得秀眉竖起，“你找死！”
　　拜培森丝毫不以为意，“还不进来？再不进来，这个女生的贱屄就要被我肏烂了！”
　　青长寂怒意横生，道：“冲进去把这房子给拆了！”古之黎白了他一眼，“那些女生怎么办？”青长寂撇撇嘴，使劲跺着脚。
　　黄圣雅小声道：“别墅里面有迷乱人心的阵法，普通人进去根本就无法抗衡。”
　　刚说完，她似乎想到了什么，补充道：“但是春木……”
　　“春木怎么了？”喻飞雪问道。
　　春木听到黄圣雅提他，也是一怔，但是忽然就想到了秘道里的情况，接口道：“你是说别墅里的阵法和秘道里差不多？可是既然我能从秘道里出来，拜培森怎么会企图用一个区区邪阵束缚我们？”
　　黄圣雅不说话了，他本以为春木既然不惧秘道里的邪阵，这别墅里自然也没问题，可是拜培森究竟有没有别的手段，她也不能保证。
　　春木简单给众人说了自己在秘道里遭遇邪阵以及摧毁魔石的情况，青长寂说：“刚才在酒吧的时候，那个来勾引我的侍女身上就有类似的印记，所以我才想办法探探究竟，没想到我和古之黎就离开了一会儿，你和沐羽萌就出事了，不过好在安然无恙。”
　　古之黎思索着，“按春木所说，这别墅里应该还有半块魔石在驱动邪阵，就是不知道里面的阵法我们能不能承受住？”
　　几人就商量了这么几句，拜培森就忽然把胯下那个女生抛了出来，青长寂眼疾手快，急忙上前接住，却发现已经断气，下体被摧残得一片狼藉血污。
　　他立刻脱了外套罩住这个女生的身子。
　　喻飞雪愤恨得咬牙切齿，紧俏凹凸的身材因为剧烈呼吸而起伏着。
　　“进来吧，不然再肏一个。”拜培森又抓起一个女生，在胯下猛肏起来，得意洋洋的俯视着众人。

第70章 黑屌环伺
　　“咚——”
　　春木几人刚一进门，大门就关上了。随即拜培森的的尖笑声就不知道从那个地方传了出来。
　　“很好，很好，嘿嘿嘿嘿……”
　　喻飞雪喝道：“拜培森，你究竟要怎样！”
　　“怎么样？嘿嘿嘿，当然是看你们被肏得有多爽呢！”
　　拜培森拍拍手，随即从屋内楼上跳下来十几个黑人，他们都一丝不挂，腰下挺着一根撅起的黑炭肉棍。
　　“今天我就要拍摄一部《黑屌大肏华国警花》的激情片，一定大卖，嘿嘿嘿嘿……”
　　看着一群裸体黑人手中没有任何武器，而且一副迫不及待的样子，众人没有轻举妄动。
　　眼前这些黑人的实力究竟如何，几人心里都没底，纷纷作好了战斗的准备。
　　喻飞雪动作敏捷，立刻从腰间拔出枪，朝着一个黑人射去。
　　“嘭——”那黑人浑身一顿，子弹竟然反射到了另外一个方向。
　　三品准道境！
　　能够抵御一般枪支子弹的境界，决不会低于三品！因为只有达到了三品，丹田气量才能足够产生护体罡气，不惧子弹！
　　春木心里暗自惊讶，想不到拜培森手下竟然有十几个三品境界的修者，这绝对是一支不小的黑恶势力。
　　“不要急着打嘛，好戏才刚刚开始！”拜培森又阴阳怪气来了一句，然后淫笑起来。
　　笑声还未落下，几人就感觉到了周围一股燥人心魄的气息。
　　“就是这气息！跟秘道里的一模一样，大家赶紧运气抵抗！”春木提醒了一句，然后身体内就开始自然而然产生了一股对抗力量。
　　他不受影响，但是其他人就不一定了。
　　青长寂拉了拉古之黎，“喂，这气息是不是和黑桃印记很像，而且似乎更厉害？”古之黎点了点头，“不错，我都有点心神不安了。”
　　春木看了两人一眼，“你们能抵抗不能？”
　　之前青长寂能够解除白洁身上的印记，说明他有可以抵御甚至破坏的法子。
　　青长寂还没说话，黄圣雅已经有些支持不住了，她脸颊潮红，看着一群黑人的鸡巴眼里放出想要的渴望目光。
　　但是很明显，她一直在克制，嘴里骂道：“恶心的黑屌，臭鸡巴！”
　　虽然骂着，可是她已经忍不住要脱去自己的上衣，一只手伸进了衬衣里面，按着自己的一只乳房挤压起来。
　　青长寂和古之黎看呆了！
　　春木赶紧拉开她的手，“黄圣雅，快醒醒！”黄圣雅娇吟一声，浑身无骨似的倒在了春木怀中。
　　青长寂看不下去了，过来就拉扯春木，“喂喂喂！春木，你可别想趁人之危啊，我来救她！”
　　说着，顺手将黄圣雅一抱，让她坐下，喊来古之黎，“黎，快快快，我们俩帮她清醒！”
　　古之黎看着青长寂一副殷勤的样子，撇撇嘴，“喂，长寂，你现在还有精力替她解，周围可是虎视眈眈！”
　　别人不知道，他古之黎可知道，青长寂就是怕下一步黄圣雅要抱着春木亲起来。
　　虽然古之黎可以抵御着周围气息的侵蚀，可是让他再分出一部分气力，那根本就不现实，要知道四面还有十几个三品境的黑人！
　　古之黎警惕着，发现黑人并没有继续逼近他们，似乎在等待着什么。
　　喻飞雪道：“这魔气颇为厉害，极为消耗真气，再这样下去，要不了半天，我们恐怕就不是拜培森的对手了！”
　　“脱衣服吧，这些伟大的黑屌将会满足你们，嘿嘿嘿……”拜培森的淫笑再次传来，这一次，除了他的淫笑，还有女生被肏的呻吟声，分不清到底是痛苦还是舒服。
　　听到这淫靡的声音，喻飞雪只觉得心内的一根弦似乎再次被拨弄了一下，急忙运气稳住。
　　她看了一眼黄圣雅，发现对方脸如红霞，一对饱满的乳房因为呼吸而剧烈起伏着，惹得她不知道为什么感觉下面似乎渗出了一点水出来。
　　好厉害的邪阵！
　　喻飞雪对古之黎道：“放心有我在，先救黄圣雅！”
　　看到周围黑人并没有过来，古之黎急忙联合青长寂，帮黄圣雅抵御着魔气的影响。
　　“春木！你还不来帮忙？”青长寂没好气说，他看到春木似乎不受影响，就越发肯定了之前的猜想，觉得春木和他还有古之黎一样是同类。
　　毕竟春木的修为仅仅二品而已，比不上已经步入道体境的喻飞雪。
　　道体境气息强大，灵台也更为坚固，自然可以抵御魔气，但是区区二品的春木按理根本不可能抵御。
　　春木之所以没事，还是因为系统的作用，并不是他本身能够抵抗，因此当青长寂喊他的时候，他实在不知道怎么做。
　　这种情况下他也没办法解释清楚，只得说：“我自己似乎不受影响，但是我并不知道怎么救她，我还是替你们三个护法吧。”
　　春木嘴上这样说着，但是心里在不停吐槽。
　　如果说救人方法，他自然有，可是总不能现在掏出一根肉棒，说，来吧，我用肉棒帮你清除魔气影响。
　　这个方法，黄圣雅是知道的，她皱着眉头看了一眼春木，张张嘴，实在不好意思说出来。
　　“哼！黄圣雅，你果然已经背叛了我！”拜培森一声怒喝，如果黄圣雅身上还有黑桃印记，就不可能受邪阵影响。
　　黄圣雅被青长寂和古之黎用气息压制着魔气的干扰，开口道：“拜培森！你用黑桃印记控制我，幸亏我被春木救了，不然我还要心甘情愿为你毒害不知道多少女生！”
　　“哈哈哈！校花同学，你的小骚屄我早就肏够了！黑桃印记给你了那么多人间极乐，你竟然还会后悔？”
　　“我后悔我为你做了那么多恶毒的事情！”
　　“那不好吗？有了黑桃印记，你何必像现在这么痛苦，你想吃多少大鸡巴，我这里都有呢！哈哈哈！没有了印记，你们不仅会极其想要，而且还会疯狂插弄，直到把自己下面肏烂也得不到释放，只有死路一条！”
　　听到拜培森说邪阵的厉害，喻飞雪心里也是一惊，她不止一个念头，想伸手去抓自己的下面，想疯狂的被一根肉棍捅插，好在她神识强大，真气充足，完全可以控制自己。
　　她本想出手，可是看到身边还有修为低下的春木，青长寂和古之黎也在为黄圣雅压制魔气，就只能以静制动。
　　因为不知道拜培森隐藏在哪个地方，一旦她出手，拜培森以及一众黑人极有可能会一齐偷袭过来。
　　青长寂还不死心，他听到黄圣雅的话，继续对春木喊道：“春木，你不是解除了黄圣雅的印记了吗，就用那个方法就行，快过来帮忙！”
　　他以为春木解除印记和他的方法一样，殊不知，春木靠的不是真气，而是大鸡巴！
　　看到青长寂和古之黎努力的样子，春木知道要想压制住魔气，恐怕不是一时半会儿的事情，所以青长寂才显得那么着急。
　　但是他又不能直面回答他的问题，总不能说自己靠的是大鸡巴，不是功法。
　　他看了一眼黄圣雅，对方的眸中竟然流露出一股渴望，对视了春木一眼后立刻垂了下去。
　　春木灵机一动，立刻就有了对策。

第71章 赤蛇血雾
　　“我是偶然为之，具体怎么回事，我自己也不知道，可能就是瞎猫碰上死耗子。不过后来我毁掉了魔石。只要能够毁掉魔石，阵法自然就会失效。”
　　黄圣雅用手指着，小声道：“我知道阵眼，就在后面那间屋子里，但是我不知道是否有危险……”
　　喻飞雪道：“看来必须我去，只是你们能应付这十几个黑人吗？我担心拜培森也会趁机出手。”
　　古之黎道：“敌在暗，我在明，我看还是我去，喻警官在这里应付，至于黄圣雅，有青长寂可以暂时压制。”
　　青长寂听到后不愿意了，古之黎这家伙竟然在警花面前装英雄。
　　“喂！古之黎，你来看住黄圣雅，速战速决我比你在行！毁掉魔石还是我去！”
　　喻飞雪既担心阵眼处有危险，又担心拜培森会动手袭击其他人，如果这样，等于她一个人要应付拜培森，春木和青长寂或者古之黎两个人就要应付十几个三品境黑人，黄圣雅就会继续遭受邪阵影响，无论怎样，都十分危险。
　　所以听到青长寂和古之黎的话，摆手否决了。
　　而且也放弃了自己去破坏阵法的试想。
　　几个人小声商量了几句，就听到拜培森尖笑道：“你们不要妄想破坏魔石，否则我的大鸡巴就把这个女生的骚屄肏烂！”
　　刚刚说完，几人就听到楼上传来一个女生的痛哭叫声：“啊啊……不要……肏死我了……”
　　众人还在发愁怎么应对，忽然听到拜培森的威胁，都醒悟过来，他们本身早就被拜培森用人质胁迫住了。
　　喻飞雪道：“拜培森，你放了那些女生，怎么样都可以商量，我也可以放你走。”拜培森阴笑起来：“放我走？你们看看能从我这里出去吗？”
　　“你到底要怎样？”喻飞雪秀眉紧蹙，要她放弃人质实在做不到，可是现在她却没有一点办法。
　　“很简单，你们三个男的一边站着，你们两个大美女脱光衣服撅起屁股，让我这十几个伙伴狠狠肏一顿，就一切好商量。”
　　喻飞雪气得说不出话。
　　春木现在很想告诉她，不要怕，让我把黄圣雅肏一顿，就完全不受阵法影响了，然后就可以趁机杀出去。
　　但是现在他们都被拜培森用一群女生人质的性命做威胁，即便救了黄圣雅也依旧投鼠忌器。
　　黄圣雅有些愧疚，对几人说：“对不起，是我拖累了你们，不然你们可以冲出去的。”
　　喻飞雪摆摆手道：“我带你来就是为了了解这别墅内的阵法，现在看来你提供了很好的情报。况且，如果没有你，拜培森依旧会用人质来要挟我。所以，你没有什么拖累。”
　　喻飞雪这几句话可以说是逻辑分明，也相当照顾到了黄圣雅的情绪。
　　说完后，又扭头对春木三人说：“我不该让你们跟着我，现在你们三个恐怕要和我一块陪葬了。”
　　青长寂很不理解，“我们现在可以冲出去！这十几个黑货虽然是三品境，但还难不倒我和古之黎！”
　　春木一惊，青长寂和古之黎都是三品初期修为，怎么可能应付十几个三品境修者？难道有什么后手？
　　喻飞雪眼睛一亮，“哦？四年大学还没有毕业就能达到这种境界，你们两个还真的是天纵之才！但是对方十几个三品境，只要我们一动手，拜培森就会下来，那时候他缠住我，你们四个想对付十几个准道境，可就难上加难。”
　　现在这种情况只能孤注一掷，喻飞雪也没有更好的办法，她只能尽量让春木四个人安全逃离。
　　但是紧闭的大门上面必定刻有阵法，她也没有把握能在最短的时间内轰开大门。
　　“想好了吗？我就知道你们不会同意，所以呢，我再送你们一个礼物。”
　　拜培森拍拍手，直接出现在了二楼上面，俯瞰着众人，然后十几个黑人快速离去，跃到了二楼上面。
　　紧接着，高高的天花板吊顶忽然打开，撒下来一大堆红褐色的东西。众人赶紧用拳掌轰开。
　　等落在了地上，春木才看清，是蛇！
　　一条又一条，密密麻麻在地上蠕动！
　　有些被拳力轰烂的肢体还在抽搐，流淌着红褐色的液体，并且散发着一股诡异的红雾！
　　那些活着的血蛇朝着五人快速爬行过来。
　　青长寂吓了一跳，顾不得再去压制黄圣雅身上感染的魔气，直接跳起来轰开聚集过来的血蛇。
　　黄圣雅立刻浑身难受起来，口中忍不住发出着淫荡的呻吟声，她的一只手抓着自己的乳房，一只手已经无法克制的伸进了她的腿根里面。
　　她看到春木，身子一软直接瘫在了他的身上，“我要……我要……春木……”
　　青长寂逼退了一堆血蛇，扭头一看，叫嚷起来：“喂喂喂！春木你使了什么迷魂大法，她上来就要你？”
　　这只能叫做食髓知味吧，春木也不好多做解释，他看了一眼黄圣雅的资料：
　　【好感度】50
　　【啪啪率】100
　　【淫气值】30
　　【性愿望】大力肏我，肏死我，肏死我，肏死我
　　之前黄圣雅对春木的好感度就是0，自从解除了黑桃印记后就直线上升，现在达到了50点，对于一个不太熟悉的人，只肏了一次就能让心高气傲的校花有这么高的好感度，可以说也很不容易了。
　　有多少人的一次鲍管之交，事后都礼貌性的说“再见”，其实就是再也不见，根本就没多少好感度。
　　而且，身体接触后的好感度，跟去餐馆吃饭老板对自己的好感度，维度是不同的，同样是50点好感度，不能放在一块比较。
　　没了青长寂运气压制，黄圣雅已经极难克制自己的欲望，这从她有点疯狂的性愿望就可以看出来。
　　青长寂早就想泡上校花，奈何之前的校花只爱黑色大鸡巴，对他根本就没有兴趣。
　　现在看到校花忽然对春木有好感，这让他心里一坛醋罐子都打翻了。
　　不过危险重重的环境让青长寂顾不得纠结这件事，他不停的轰开血蛇，同时道：“春木和黄圣雅，你们站在我们中间！”
　　这家伙，还挺义气的。
　　拜培森哈哈笑道：“轰吧轰吧，轰死的越多越好！”
　　血蛇太多，嘶嘶嘶的拥过来，停在几人脚下五步远的地方围成了一个圈子，然后血红的信子就朝着几人不停吐露，空气中开始浮现出一股淡淡的血雾，混合着死去的血蛇的血气弥漫开来。
　　见多识广的喻飞雪立刻喝道：“大家快屏住呼吸，血雾有毒！”

第72章 神君大人要找的人
　　龟息之法是一门极为高深的功法，通过降低身体内部的气息运转来减少对空气的需求。
　　但是这种功法不能有外部力量破坏，否则运气抵抗敌人，直接会导致体内气息涌动，龟息之法就会自动中止。
　　在场的五人也只有达到道体境的喻飞雪会这种功法，她刚说出口就意识到几人很可能都不会，于是立刻出手，一步“猫跃”，几乎瞬间就到了门口，准备用力轰开大门，先带几人逃离。
　　“想跑？嘿嘿……”拜培森似乎早就预料到喻飞雪的意图，直接跳到门口拦住，两方交战，顿时空气中发出爆裂的响声。
　　喻飞雪心里暗暗惊恐，她自己所料的没错，拜培森果然已经是道体境的修为，她自己离开倒不是难事，但是其余四人就很难脱身了。
　　其他十几个黑人一齐跳下来围住了春木四人，青长寂和古之黎击倒了数人后，喻飞雪一个后翻身，又回到了四人身边，护住他们。
　　黄圣雅本来就受到了魔气侵蚀，现在又吸入了些许血雾，唇红欲滴，整个身体开始变得红润诱人。
　　她淫欲难耐，几乎已经陷入了疯狂，直接摸进了春木的裆部。
　　喻飞雪被拜培森一搅合，龟息之法破防，也不慎吸入了一丝血雾，顿时觉得灵台一懵，下体莫名其妙的难受起来，于是急忙运功压制。
　　好厉害的血雾，竟然能攻击人的神识！这种毒雾，她进修时候学习的各种犯罪用毒书籍里面都没有记载过。
　　喻飞雪为了防止拜培森看出来，强作镇定，脑中迅速算计着最佳的突破方案。
　　她不得不承认，这一次遇到的罪犯远远比她之前遇到的都要强大。
　　现在她要思考的就是怎么保证自己身边四人的安全，以及突破出去将信号传给总部。
　　这个时候，春木忽然发现黄圣雅的眉心出现了一条短小的红色竖纹，他抬头一看，喻飞雪也是一样！
　　拜培森已经发现，哈哈大笑：“神君大人的血雾果然厉害，我一直都舍不得用呢！”
　　神君大人？拜培森背后果然有更可怕的靠山。
　　“很快，你们就会变成妖艳疯狂的人间尤物，除了大鸡巴，你们什么都不想要，哈哈哈！”拜培森远远离开众人，挡在了门口。
　　“啊啊……我要……大鸡巴快肏我……”众人本警惕着拜培森，忽然听到这一声极为淫靡的呻吟，扭头一看，发现春木正在阻挡黄圣雅要去掏鸡巴的行为。
　　“吁——”青长寂和古之黎倒吸一口气，喻飞雪也扭头看了一眼春木。春木一不留神，裤子被黄圣雅直接给脱掉了！
　　陷入疯狂的女生动作可真是麻利！
　　被黄圣雅拨弄的小春木早就已经胀大无比，随着裤子的拉下，一根20厘米长，4.7厘米粗的巨大肉棒挺了出来。
　　青长寂和古之黎的眼睛都看直了，喻飞雪瞄了两眼，心跳加速，立刻扭头不看。
　　拜培森看到后也愣了一下，然后忽然发现了不对劲，“你们三个，竟然不受血雾影响！是你们！是你们，你们三个就是神君大人要找的人！”
　　青长寂和古之黎心照不宣互通了一下眼神，问道：“你说的狗屁神君大人是谁！”
　　拜培森冷笑道：“你们没有资格知道！抓到你们三个，我就要立大功了，哈哈！”
　　拜培森似乎很有自信，但并没有急着出手，他在等，等着喻飞雪消耗真气抵御血雾和邪阵。
　　邪阵的威力，春木在秘道里就已经见识过了。
　　沐羽萌当时受邪阵影响，心性仅仅被污染了1%，身体就变得异常敏感，加上她的【息泽】名器加成，穴水大量分泌，根本就无法克制，只想交欢。
　　后来解除黄圣雅的黑桃印记时发现，黄圣雅的心性污染度达到了2%，已经影响了她的审美和仇恨感。
　　春木又再次查看了一下黄圣雅的情况：【心性污染度】3%。
　　从一进来春木就警惕着周围，还没来得及一开始就查看资料，他现在心里暗叹自己对系统使用得还不够熟练。
　　不过对比在秘道里的情况，邪阵可以达到污染度1%，那就意味着黄圣雅身上迭加的2%是血雾带来的！
　　同样是2%的污染度，黑桃印记和血雾的效果并不一样，黑桃印记主要改变的是性审美和性屈服，而血雾改变的是大概是人的意识，让人的性意识更加模糊而且也更加剧烈。
　　简单来讲，黑桃印记是通过改变精神意识来培养团伙人员，而血雾则是直接破坏人的自主意识，实行肉体控制。
　　不过两者也有共同点，那就是都可以极大增加人的性欲，这一点后者更为强大。
　　春木想到这里，又顺带查看了一下喻飞雪：
　　【姓名】喻飞雪
　　【年龄】26
　　【身高】170
　　【颜值】85
　　【身材】88
　　【性伴侣】1
　　【做爱数】3
　　【自慰数】0
　　【性愿望】他一定要拥有极大的鸡巴，极强的硬度和极为持久的耐力，差劲的一概不考虑【期待】
　　【好感度】80（增加30点！）
　　【啪啪率】80（增加70点！）
　　【淫气值】100
　　【名器】钟趣
　　（【钟趣】有毛，外观平常，但是咬合力极强，能吞噬并控制对方阴茎的深浅程度，男方一旦进入就无法自己控制自己阴茎。名器之力：增强敏锐感，提高对功法的敏锐把握，提高悟性，增强对气机的敏锐感知程度，极其有利于修行。注意注意！强烈建议宿主攻略此女！）
　　基本资料和以前的没有变化，但是就在刚才自己的肉棒被黄圣雅掏出来后，喻飞雪的资料就瞬间进行了更新！
　　好感度从之前的50点瞬间就增加到了80点！啪啪率也增加了70点！也就是说现在喻飞雪有80%的可能会和春木做爱！
　　这一点变化正好也符合她的性愿望。
　　还有就是名器的介绍，自从识海中的倩影更加清晰后，系统似乎也得到了修复，资料也显得更加详实了。
　　春木总有一种预感，自己不断获取名器之力，其实就是为了“复活”脑中那个倩影。
　　不过现在他没有功夫想得太多。

第73章 淫性澄化
　　春木看着喻飞雪，正好对方也忍不住看了他一眼，四目对视，喻飞雪脸色一变，嗔道：“快照顾好黄圣雅！”
　　根据系统，春木查看了一下喻飞雪的【心性污染度】，显示为1%。
　　这与黄圣雅的3%低了两倍！
　　看来，心性污染度其实还和个人的修为有关系。喻飞雪四品道体境，精神力和克制力也更为强大。
　　和污染度一样的沐羽萌相比，春木觉得，喻飞雪此时遭受的性欲激扰度应该和沐羽萌差不多，只不过沐羽萌正好有名器息泽，反而更加剧了穴水分泌，所以显得更加难受。
　　而喻飞雪的名器叫做【钟趣】，特点是咬合力强大，似乎不具备本身的淫欲加成属性。
　　春木只是通过对比作了大致的猜想，但是现在的情况不容他思考其他事情。
　　他抓住黄圣雅的手腕，本要提起裤子，可是黄圣雅却突然双目泛红，眉心处的红色短线变得更加明显。
　　“如果不肏，不如让我来吧，这小骚屄我以前肏得可是十分顺屌！”
　　拜培森站在远处，露出了他那一根巨大的鸡巴，乍一看，和春木的竟然不相上下！
　　黄圣雅微微一怔，似乎在极力克制这什么，她几乎变成了哀求：“春木……快肏我……我……好难受……感觉体内的血要爆出来了……”
　　春木内视了一眼系统，发现黄圣雅的【心性污染度】已经上升到了4%！
　　区区4%就让人几乎丧失了自制力，如果是100%那将会是什么样子？
　　春木不敢多想，4%虽然不高，但是血雾所带的副作用加成可远比黑桃印记更为狠毒，再拖下去，黄圣雅可能真的要血管爆裂。
　　不敢再耽误，春木直接把大肉棒插进了黄圣雅的穴中。
　　喻飞雪有些不好意思，她也是第一次看到了活春宫，还距离自己这么近，于是忍不住瞥了几眼，道：“这血雾动人心脉，你这样是饮鸩止渴！”
　　青长寂冷不防春木会这么做，急得在旁边捶足顿胸，“春木你做什么！快放开她，我替她压制！”
　　刚才只有邪阵影响的时候，青长寂也仅仅能勉强压制，现在再加上血雾，春木可不认为他能有法子，于是抱紧黄圣雅，防止被他夺走，说：“我这是替她破除血雾影响，相信我！”
　　古之黎听了一愣，随即喜道：“春木，你在秘道里也是用的此法？”
　　还是古之黎脑子转得快，看到春木点了点头，他就继续说：“我替你护着！”
　　青长寂一听，也是一愣，“怪不得你不会压制法子，这就是你的天赋神通？”
　　天赋神通？春木不理解他到底说什么，古之黎急道：“肯定是了，你还问什么，快防着他们！”
　　听到两人说着莫名其妙的话，喻飞雪也很奇怪的看着春木，她的眼神不由得落在了那一根巨大肉棒上面，因为太长，即便插进了黄圣雅的穴里，还露出了一大截。
　　春木也看了一眼喻飞雪，羞得对方急忙扭过头去。春木发现系统的数据又发生了变化，喻飞雪对自己的【好感度】竟然上升到了90点！
　　显然，春木引起了她的极大兴趣。
　　看来攻略这个欲感警花，还是有极大希望的。不知道到时候青长寂和古之黎会不会把他当做夺妻的仇人……
　　拜培森并不能保证拿下喻飞雪，而喻飞雪同样也是如此，所以双方此时达到了一个平衡。
　　拜培森就在远处等着赤色血蛇继续喷出血雾，一点一点将对方污染。
　　他拍手兴奋道：“肏吧肏吧，我最喜欢看肏屄了，哈哈！”
　　他知道，虽然三人不会受到血雾影响，但是实力最为强大的喻飞雪却不能，只要喻飞雪被侵蚀得重一分，他的胜算就大一分。
　　春木暂时没有发动系统技能，仅仅机械的抽了几十下。
　　黄圣雅的身体被血雾和邪阵影响得极为敏感，短短几十下抽插就已经高潮了好几次。
　　春木快速得到了30点淫气值，但是他发现，黄圣雅身上的淫气被消耗之后，又在快速回复，这一点跟在秘道里的情况一样。
　　而且，她本来的淫气阈值是30点，春木在刚开始肏的时候就已经上升到了40点。
　　随着30点淫气被消耗，黄圣雅的意识也有所清醒，她舒爽的呻吟了几声后，醒悟过来，顿时羞愤不已。
　　可是随着淫气的再次上升，她短暂的清醒很快又被欲望所淹没。
　　春木减缓了抽插，很快就发现黄圣雅的淫气值域已经达到了50点！
　　她本来的淫气上限也就是30点，这虽然还没法和拥有名器的沐羽萌以及喻飞雪相比，但也已经远远超出平均值为10点的普通人了。
　　快速上升的淫气值上限，恰恰说明了是邪阵和血雾在透支她体内的真气。
　　春木此时忽然明白了什么。
　　对于黄圣雅而言，本来是要泄欲，但现在反而激发了她更加剧烈的欲望。
　　无疑的，不断消耗淫气，然后不断再生淫气，这只能靠体内本身储存的真气来供应。
　　如此下去，恐怕直到黄圣雅身体虚脱才会停止。
　　在这种情况下，借着无法自我克制的泛滥淫欲，拜培森这伙人只需要送上黑色大鸡巴，刻上黑桃印记，通过邪阵不断刺激，反复进行强化，很容易就能够控制一个人的精神，让她永远臣服在黑色鸡巴之下，为他们服务。
　　所以如喻飞雪所料，肏穴消除欲望确实等于饮鸩止渴，这也是拜培森极为兴奋的原因。
　　他就是要看着春木一会儿把黄圣雅肏得不省人事，痛哭流涕的样子。
　　黄圣雅欲望越来越大，她死死扣住春木的肩背，恨不得融入春木的身体。
　　她的下体迎着一根粗硕的肉棒疯狂起伏，淫水也开始顺着她的大腿往下流淌。
　　这一幕看得喻飞雪脸颊绯红，看得青长寂和古之黎目瞪口呆。
　　春木本来不发动技能就是为了试验一下，看看血雾对淫欲的刺激度有多强，看到黄圣雅有加重的趋势，他不敢再耽误，将【持久】【蕊刺】【维爽】【淫化】属性一起发动。
　　本来黄圣雅受血雾影响，穴中就很敏感，春木根本不需要肏够100下就能高潮，但还是运用【蕊刺】可以更好的控制她高潮，方便消耗淫气。
　　根据【淫化】的功能，只有一次性消耗掉所有淫气，才能产生作用。
　　现在春木的【淫化】属性有2点，也就意味着每次消耗掉对方身上所有淫气，可以澄化2%的【心性污染度】。
　　黄圣雅被污染4%，只需要消耗两次就可以做到。

第74章 淫意识控制
　　春木抬起黄圣雅的一只大腿，方便粗大肉棒更好的抽动。
　　肉棒滚烫的温度煨得黄圣雅呻吟不止，她下巴压着春木的肩膀，痴狂舔舐厮磨着的耳鬓，眼饧目迷。
　　她握住露在自己小穴外面的肉棒，食指和拇指打了个Ok，死死箍住春木的肉根。
　　青长寂和古之黎一边警惕着拜培森，一边还忍不住瞄上几眼，时不时的催着春木：“喂喂！快点呀！”
　　拜培森奸笑着，“不急不急，我不介意慢慢欣赏。这小骚货想不到离开了我的黑鸡巴还是这么骚！”
　　他虽然这么说，但是喻飞雪丝毫不敢大意，她渐渐靠近身边的春木，以便更好的保护他。
　　但是她自己也搞不清自己是想去保护，还是想能够近距离观察到这一幕淫靡春色。
　　春木感觉到了黄圣雅的小心机，她钳住自己的根部，是为了防止春木过早射出来，让他能够更硬更久。
　　但是这个小技巧对春木而言几乎没有什么用。
　　另一方面，这恰恰说明了黄圣雅还有自己的意识，她的意识并没有被完全控制。
　　血雾和邪阵其实引诱的就是人内心深处的淫荡欲望，内心越想，它产生的控制作用也就越强。
　　春木之所以会这么认为，是因为此时他发现黄圣雅的【性愿望】发生了改变。
　　本来还只是“大力肏我，肏死我，肏死我”，现在已经变成了“使劲肏我，让其他人看到我被肏后淫荡的模样”……
　　黑桃印记造成的心性污染度仅仅是2%，影响的只是对男人肉棒的审美以及对肉棒的臣服度，意味着对一个人原生的意识系统替换度为2%，虽然不高，但是属于一种通过改变审美价值观进而改变一个人的行为的取巧手段。
　　而邪阵加血雾造成的心性污染度可以达到4%，目前看来，这种污染手段影响是一个人内心深处的淫荡欲望。
　　记得黑桃印记还没有破除的时候，她的性愿望是“想要黑色大鸡巴肏我”之类，从破除印记后再也没有出现，而一开始污染度只有3%的时候，似乎还没有触及到她的潜意识，所以仅仅是“肏死我”这种略带疯狂的愿望，现在达到了4%，则变为希望被别人观看自己的淫荡模样。
　　春木可以大致得出一个结论，邪阵和血雾带来的心性影响力主要就是唤起一个人的潜意识。
　　潜意识平时不会对人的行为产生重大明显的影响，但是一旦被邪法唤醒，就会占据整个意识系统中一定的比例。
　　心性污染度为4%，简单来说，就是唤醒起来的这一种“想被观看自己被肏时的淫荡样子”的意识已经转为了表层意识，并且影响着一个人的行为。
　　一个人的意识系统极为庞大，用九个字概括就是“世界观，人生观，价值观”，一个人越是注重某类事，就说明这种事在他的整个意识系统里面占据的比例就越高。
　　比如一个孝子，他整日里考虑得最多的就是怎么成为一个孝子，所以他的日常活动大多数都会围绕这个进行，哪怕在路上看到一个老人，他也会联想到自己的双亲。
　　同样的道理，黄圣雅心性被污染比例达到了4%，就说明“想被观看被肏时候的淫荡样子”这种意识在她整个意识系统里面已经占据了4%。
　　这个比例看似不高，实际上已经极为可怕。
　　因为这意味着她其实还有大量自己的自主意识，但是其他自主意识都会围着“被肏让别人观看”这一点价值取向来进行。
　　这从她用指圈箍住春木的肉根这一行为就能够看出来，她其实清楚的知道自己在做什么，但就是想，就像小孩子看见糖果后为了得到糖果让他干什么都可以。
　　假如说，黄圣雅被污染度达到了100%，那就等于完全没有自主意识，除了“被肏让人观看”这种意识外不会再有其他，甚至连吃饭也会变成“吃饭是为了更好的被肏”这个目的。
　　此时的黄圣雅也一在对抗着这种被影响的欲望，只是在秘道里春木大肆肏插过黄圣雅，让她对春木的大鸡巴也产生了极大的好感，这一点反而助长了她的淫欲，借着这份欲望，她只会更加强烈的想要被春木肏插。
　　春木插了十几下，黄圣雅已经开始高潮。
　　【维爽】技能能够让高潮持续进行，所以在接下来的1分钟内，她的身体就像被轻微电击了一样持续颤抖起来，脑中的空白让她整个肉体不听使唤，指圈固精的动作也停了，舌头也不往春木嘴里塞了，一波又一波的浪潮让她眼光涣散，差点翻了白眼。
　　高潮的爽感达到极致，是可以让人的眼睛上翻的，那种感觉就好像一股巨大的舒爽力量一直从小穴往灵台上冲击，将脑中的所有杂念全部清除，这种自然的生理反应会让人嘴巴张开，津液分泌，瞳孔张大，眼眸上翻，身子顷刻间变得轻飘飘的，欲仙欲死。
　　不知道的人初次遇到这种情况会极为害怕，以为对方被自己“肏死”了，实际上，这属于爽到了极致才会有的反应。
　　不是所有人都会有这个反应。
　　黄圣雅虽然没有名器，但是这一点确实是胜过大部分人。
　　怪不得平时的淫气也会高于常人两倍。
　　黄圣雅既然想被别人观看自己的淫荡样子，就十分注重自己的表情管理，在高潮迭加下，她直接闭上了眼睛，将头歪在了春木的肩上，她要把自己最淫靡的身体给别人看，而不是自己扭曲的面部。
　　在技能的作用下，她的淫气快速被消耗，大约30秒后，50点淫气值就全部耗光，【淫化】技能开始起作用。
　　黄圣雅感觉灵台处产生了一股来自于小穴深处的灵气，冲击着一股浑浊邪气。
　　春木看了一下，【心性污染度】从4%降到了2%。
　　降到了这个比例，基本上就相当清醒了，只是需要运气克制淫欲。
　　黄圣雅眼中恢复了一点清明，看到春木的鼻尖快要挨着自己的脸颊，雄性的气息呼撒在了她的鼻息里，不由得身子一软，耳根泛红。
　　此时的她“想被肏然后让人观看自己”的想法逐渐褪去，发现周围三人时不时的还瞄着自己，赶紧把头埋在了春木怀里。
　　她还不想拔出鸡巴，她的小穴里还痒得很，身体的欲念仍旧渴望着大肉棒继续猛烈的和她交媾。
　　她干脆把尊严扔掉了大半，继续“迷糊”起来，蠕动着她的柔腰，吞吐着穴中的滚烫肉棒。
　　邪阵和血雾会不断促使淫气滋生，不过春木运用【蕊刺】又快速将黄圣雅肏到高潮，然后同时发动【维爽】，将高潮保持一分钟，继续消耗着再次产生的淫气，不等淫气累积到50点，一产生几点就会被春木消耗，很快，不到一分钟，黄圣雅的【心性污染度】就全部清除，恢复到了正常状态！

第75章 隐藏的实力
　　众人只等着要欣赏春木和黄圣雅的淫靡表演，没想到短短两分钟，就看到春木把肉棒给拔了出来。
　　“好了。”春木看了一眼周围奇怪的眼神，再次通过系统确定已经完全清除了黄圣雅身上邪阵和血雾的污染。
　　还是古之黎细心，他看了一眼说：“果然，黄圣雅眉心的红线已经消失，说明她体内已经完全没有血雾毒素残留了。”
　　喻飞雪听到后，微微一怔，她看了一眼古之黎，虽然没说话，但是意思很明显，既然黄圣雅有，她眉心处也应该有。
　　古之黎微然一笑说：“喻警官，你眉心处也有，不要紧吧？”
　　刚说出来，古之黎就觉得不对劲了，这句话的后续总给人一种“要不也让春木肏肏？”
　　的意思……
　　喻飞雪脸颊绯红，快速瞄了一眼春木还没收起来的巨长肉棒，冷冷道：“我没事。既然问题解决了，一会儿我一出手拖住他，古之黎就去破坏阵眼。”
　　古之黎嗯了一声，缓缓说道：“那个……喻警官，现在好像没必要了吧……你看，我们都不受影响了……”
　　喻飞雪一怔，好像确实如此。
　　刚进来的时候，她也并不知道春木几人都没有事，现在好像只有她自己还受影响？
　　她心里揣测，看了一眼黄圣雅，发现对方好像还没有要穿衣服的样子，依旧抱着春木，装作昏迷没有完全醒过来的样子，而且似乎还在往春木身上蹭。
　　不要脸。喻飞雪腹诽了一句，然后快速在脑中计算着最佳策略。
　　一开始，受到邪阵影响，拜培森也是躲在暗处，现在情况已经大变，拜培森就在眼前，因此这时她也不用再顾及拜培森会肏杀女生人质。
　　她办事极为周密细致，就在春木开口说话的时候，她已经释放周身气息，阻挡了一部分声音，防止远处的拜培森听到几人谈话。
　　喻飞雪继续低声道：“青长寂古之黎，你们能应付这十几个黑东西吗？”
　　两人纷纷点头。喻飞雪快速安排了计划，她先拖着拜培森，然后青长寂和古之黎解决了一群黑人后围攻拜培森，务必将其拿下。
　　这个时候，春木已经略微推开了黄圣雅，让她赶紧穿上衣服备战。
　　看到一群人忽然有些不对劲，拜培森欣赏淫靡交媾的心情顿时就丢了，他还没开口，就感觉到一道凌厉的身影朝他攻来。
　　好快的速度！拜培森马上就意识到事情陡变，立刻跳开。还没等他开口下令，就发现青长寂和古之黎已经开始先发制人了。
　　此时，所有的黑人都还没正式开始欣赏春木肏插校花的表演，特别是其中有两个黑人才拿出手机准备拍摄，就忽然感觉自己身体飞了出去！
　　打的就是偷拍视频的！青长寂和古之黎不约而同先对这两个人动手。
　　原因无他，最好下手尔！
　　其余黑人反应也不慢，立刻对两人进行围攻，还有两个黑人朝着春木和黄圣雅冲了过去。
　　春木现在还是二品境界，没有足够把握对付三品准道境修者，他要做的就是尽可能拖一会儿。
　　因此，当两个黑人冲来的时候，他使了一招“龙吐珠”阻挡着朝他而来的两个黑人。
　　两个黑人双臂竖直抱胸，大喝了一声，挡住了这一道气波，随即身子也跟着一顿，减缓了攻势。
　　黄圣雅被肏了一顿，真气已经被损耗不少，没有什么战斗力，她想办法往后躲避。
　　春木一个人可以周旋一阵子，没想到青长寂和古之黎动作挺快，尤其是古之黎，春木都没来得及看清他是怎么出手的，已经放倒了好几个。
　　攻击春木的两个黑人就这样被青长寂和古之黎从身后给解决了。
　　那边的喻飞雪和拜培森还在缠斗，两人交手，一来一往，将别墅的墙壁震得砰砰响，乍一听还以为是工人在抡起大锤砸。
　　轻松撂倒十几个三品准道境黑人，春木对二人的实力再次刷新，这个水平不可能低于三品后期！否则不会产生这么压倒性的实力优势！
　　这样的年龄配上这样的实力，妥妥的天才级人物！可以说，连当年的喻飞雪在他们面前也要甘拜下风。
　　春木瞬间产生了一种“这俩家伙”不是人的感觉。
　　拜培森见势不妙，立刻往别墅后花园逃去。几个人紧追不舍。
　　别墅大厅的后面是开阔的小花园，有一个游泳池。
　　黄圣雅还曾经在这个游泳池里面疯狂吃舔拜培森的大鸡巴。
　　因此一看到这个水池，她心里就浮现出一股恶心感。
　　拜培森突然跳入水池，众人不明所以，赶紧追了过去，站在旁边观察情况。
　　“这是什么意思啊？他跳到水里面作甚！”青长寂往水池里瞧，发现游泳池水浑浊翻滚，完全遮蔽了视线。
　　众人不约而同望向黄圣雅，以为她知道，但是黄圣雅摇了摇头，她也不清楚拜培森到底要干什么。
　　就在这个时候，忽然整个游泳池水剧烈沸腾，一道黑色物质从水下激射而出，朝着喻飞雪射去。

第76章 八爪淫兽
　　这道黑色汁液明显不是随即打出来的，它的目的性很强，因为春木还有青长寂几人也都在旁边，如果轮到威胁，青长寂和古之黎对水下的威胁也不可能没有。
　　最重要的是，在喻飞雪迅速躲开之后，第二道黑色汁液紧接而出，对着喻飞雪继续射去，颇有一种“我就不信喷不到你”的架势。
　　春木立刻后退，朝着水池里面狠狠打出一道拳气，与此同时，青长寂和古之黎也对水下发动了攻击。
　　然而春木的拳力似乎打在了一道坚韧的气墙上，仅仅荡起了一点点的涟漪而已，倒是青长寂和古之黎对着水池掀起了涛涛水花。
　　拜培森竖着身体飞出，似乎被身后一股力道推了出来，颇为自在，他狂笑着对众人叫嚣：“一会儿就捅破你们的屁眼子！哈哈！”
　　情势不对，众人立刻后退，游泳池里也开始沸腾，泉水似的冒出水花。青长寂奇怪道：“这游泳池难道有泉眼？什么东西？”
　　泉眼倒不可能，众人都没往这方面想，不过底下咕咚咕咚冒水花，那就只有一种可能，底下有东西！否则不可能有大量气体产生。
　　如果底下藏着一个人，呼气吐出的水泡也绝不会这么大这么多！
　　青长寂话刚说完，一道巨大的暗红色肢体就冒了出来，长长的肢节在空中挥舞着，朝着喻飞雪就缠了过去。
　　不过这个时候，喻飞雪早已撤去。
　　接着，第二条肢体也冒了出来，朝着春木缠了过去。
　　接着第三条，第四条……
　　最后一共八条肢节露了出来，长长的肢节展开，足足达到游泳池的边缘，春木目测绝对有20米以上！
　　“好大的八爪鱼！”
　　青长寂率先叫了一声，好像他不说别人都不知道似的，他一个凌空，护在了喻飞雪身边望着八爪鱼道，“别怕，看我料理这个没毛的！”
　　肢节出来以后，八爪鱼的脑袋才顶出水面，圆圆的头颅像外星人的脑袋一样光，布满了粘液，两只眼睛跟鹅蛋似的十分大。
　　这么大的章鱼，春木还是第一次见，但是他一点也不敢大意，这章鱼身上流露出一种十分可怕的气息，如同修为高深的修者无形中释放威压一般。
　　“这畜生不简单，不可小瞧！”喻飞雪没有买青长寂的账，她堂堂一个四品道体境修者还不需要一个三品后期的学生保护。
　　拜培森悠悠一落，停在了八爪鱼的脑袋上，指挥起来：“给我吸死他们！”
　　春木死死盯着八爪鱼，从八爪鱼的身上，他感到了一股令人心扰的气息，这种气息，和邪阵魔石十分相似。
　　一个物体有魔气，是人为施加的作用，可一个生命体也具备这种气息，这就很可怕了，这意味着这种东西本身就有着神识攻击的能力。
　　喻飞雪也感到了这种魔气带来的压迫力，喝道：“拜培森，你是从哪里弄来的魔物！”
　　拜培森毫不在意，也没有掩饰的意思，道：“当然是神君大人赐给我的，等到神君大人功力大成，我就是整个帝都的王，到时候老子要肏遍所有的女人，现在跪下来求我，舔舔我的大鸡巴，我还可以考虑饶过你，嘿嘿嘿嘿……”
　　训练有素的喻飞雪不会因为这么粗鄙不堪的话而生气，她拿出手枪，对着巨大的章鱼射了过去。
　　这么大的目标，想不打中都很难。
　　不料子弹接触章鱼肢体那一瞬间，不断分泌粘液的皮肤表面就立刻生出一道气体屏障，将子弹生生挡住了！
　　能靠气体护盾挡住枪支子弹，这只大章鱼的实力绝对不低于人类修者三品准道境的修为！
　　这么大的东西，即便是只有准道境，也足够棘手了，毕竟它有八根实力相当的肉肢，这就等于八个三品境修者！
　　问题是，八个三品境修者配合不一定周密，可是这八根肢体可都是一个脑袋控制，比八个三品修者难缠多了。
　　更重要的是，拜培森本身就是四品道体境实力，如果说他找一个三品境界的大章鱼作帮手，在场的恐怕没有人会相信。
　　毕竟，刚才屋子里十几个三品境的黑人都被青长寂和古之黎轻松料理了。
　　众人心里已经做出了更大胆的猜想：四品！四品道体境！
　　春木盯着眼前的八爪鱼，结合拜培森刚才说的话，心里揣测起来：难道这个八爪鱼跟那个神君大人修炼魔功有关系，是为了尽快让那个所谓的神君大人大功告成？
　　他看了一眼黄圣雅，希望黄圣雅能够解释一下，没想到黄圣雅也是一脸惊恐，一副从来没有见过的样子。
　　“你跟着拜培森这么久，竟然不知道这个章鱼存在？”春木还以为黄圣雅很受拜培森重用。
　　她摇了摇头，“我从来不知道这东西，我只知道他一直找女生迷惑她们，然后疯狂交媾。这个东西……你看！”黄圣雅突然好像发现了什么。
　　“这东西跟章鱼还不一样，它的肢体没有吸盘！还有她的尖端地方有口子！”黄圣雅没说完，众人就朝着她的手指望了过去。
　　大章鱼似乎对喻飞雪尤其“关照”，并不理会其他人，一条肢体冲着喻飞雪扎了过去，肉肢无骨，绷得极为笔直，散发着一股令人恐惧的肌肉力量，它的末端此时微微张开了一道口子，模样非常像男人的阳物！
　　“Biu～”一道黑色液体再次射了出去。这时，几人才明白，刚才那两道黑色液体并不是从章鱼口中喷出，而是肉肢末端。
　　“这他妈是什么怪物啊，老子还从来没见过！”青长寂接受了黄圣雅的发现，挥着拳掌攻击扎过来的肉肢，显得有些应接不暇。
　　拜培森站在“大章鱼”脑袋上，握着胯下那一根黑色鸡巴，嚣张乱甩，道：“这当然不是什么大章鱼，这是神君大人的兽使者八爪淫兽！把这个漂亮警花卷过来，让我好好肏她一顿！”
　　说着，八爪淫兽就立刻调动起了更多的肉肢，上下左右朝着喻飞雪缠了过去。
　　剩下两条肉肢似乎在备用支援，在空中随意蠕动着，显得极为兴奋。
　　八爪淫兽的眼中似乎只有喻飞雪，春木和黄圣雅，以及在一边准备动手的古之黎都好像不被它在意一样。

第77章 难缠的淫荡女生
　　“我的漂亮警花，你一个人没少玩自己的骚屄吧，和那个沐羽萌一样，你们身上的淫气可真是太多了，有这么高淫气的骚屄肯定天天被狠狠插都满足不了吧，哈哈哈……”
　　口中污秽不堪的拜培森这一次激怒了喻飞雪，她眉头紧皱，并没有乱了方寸，而是在肉肢缝隙中不断腾挪，并且趁机进行攻击。
　　最后终于得了一个空儿，一个后翻身，跃到了远处，暂时摆脱了八爪淫兽的肢体包围。
　　她厉声道：“拜培森，你这黑不溜秋的臭鸡巴是不是肏煤球肏多了，待会儿我就把它剁下来去喂狗！”
　　“来呀，看你有没有这个本事，我的鸡巴让你剁。哈哈哈……你身上淫气气息很浓厚，特别符合神君大人的要求，老子要先尝尝，再把你先给神君大人！”
　　春木在一旁，听到拜培森的话后心里猛然一惊，以前的迷惑彻底解开了！
　　沐羽萌那天晚上之所以差点被两个黑人强行掳走，就是因为拜培森知道了她身上远超常人的淫气！
　　这基本上就可以确定，背后的指使者就是他！
　　而现在，八爪淫兽一直针对喻飞雪，而不是其他人，也恰好能说明这个问题！
　　拜培森身后的神君大人似乎也在寻找淫气充沛之人，而他的系统就是让他攻略淫气充沛的女生，也就是名器拥有者！
　　最关键的是，系统本身就带有【淫化】功能，专门清楚神识控制！
　　现在，春木已经可以断定，他身上的系统和拜培森背后的存在有着莫大的关系！或者说，就是专门定制的！
　　八爪淫兽不仅八条挥舞的肉肢十分难缠，而且它的身体本身还会还会释放出一股十分邪门的气息，春木虽然不受影响，但也能很清楚的感受到。
　　他看了一眼青长寂和古之黎，发现他们两个没受到什么影响，黄圣雅因为刚刚被他肏过，目前也没受什么影响，但是喻飞雪，看上去就有些不对劲，她脸颊红润，似乎在极力克制着什么。
　　八爪淫兽向众人逼近，青长寂和古之黎对它的攻击一一被对方八条肉肢轻松化解，几条肉肢不受影响，继续朝着喻飞雪卷去。
　　喻飞雪双腿有些发软，她的小穴此时酥酥麻麻，奇痒无比，内里热烘烘的不断分泌着蜜液。
　　不过好在她的名器咬合力极强，死死紧闭着两片花唇，不让里面的汁液流出，否则裆部洇湿，在几人面前就要出大糗。
　　她自己难以自持，习惯性的顾及到周围几人，看到都没什么事，尤其是修为最低的黄圣雅，好像丝毫不受影响似的，心里大为惊讶，忍不住眼眸一转，瞄向了春木的胯下。
　　她的脑中此时此刻全是春木那一根20厘米大肉棒的模样，以及狠狠肏插黄圣雅的情景，于是不知不觉的把黄圣雅幻想成了自己，尽力承受着那一根动人心魄的肉棒，喉中竟忍不住发出一道低微的呻吟声。
　　“嗯”的一声刚从喉咙蹦出来，她立刻就惊醒过来，眼前几根肉肢距离自己只有不到三米！
　　此时只听到一声空气爆炸的声音，青长寂和古之黎就攻了过来。
　　她立刻后撤，躲开了眼前两根布满粘液的柔软肢体。
　　春木修为太差，他的攻击根本对八爪淫兽没有任何用，只得拉着黄圣雅远远躲开。
　　所幸的是，喻飞雪的战斗经验十分丰富，从一开始，她就朝着春木这边的反方向撤退，这样八爪淫兽为了追着喻飞雪，势必就拉开了和春木黄圣雅的距离。
　　看到喻飞雪苦苦对抗着邪阵血雾还有八爪淫兽身上气息的影响，春木喊道：“我去破坏阵法！”
　　说着，就和黄圣雅迅速闪进了屋内。
　　八爪淫兽和拜培森此时靠近喻飞雪，中间又隔着青长寂和古之黎，一时之间没有办法阻止春木。
　　春木让黄圣雅带着，很快就找到了邪阵的阵眼所在。
　　和在秘道里十分相似，几道繁复的阵纹中间，嵌着一颗半月形石头，里面的气息顺着阵纹不断往外扩散着，弥散在空气中。
　　石头泛着紫黑色光泽，隐隐约约显露着半个“迷”字。
　　春木一拳轰过去，将魔石打得粉碎。
　　然后问黄圣雅：“你知道他囚禁女生的地方吗？我们赶紧去救她们出来。”
　　黄圣雅立刻就带着春木上到了二楼一间屋子里，里面有五六个女生，正光着身子瑟瑟发抖。
　　自从拜培森动手之后，这些女生就以为事情败露，躲在屋里不敢出来。
　　看到凶神恶煞的春木，其中有女生颤颤巍巍说：“不要杀我们，我们的骚屄给你肏……”
　　说着就有好几个女生撅起了屁股，把剃得干干净净的小穴连同后面的尻眼展示给春木，还慢慢摇晃着白嫩嫩的臀瓣，要求春木快点肏她们。
　　这些女生的姿色不错，可以说都是大学里面长得很好看的那类女生，但是现在春木可没有这种闲情逸致，他喝道：“快点穿上衣服跟我走！”
　　几个女生虽然不认识春木，但是都认识黄圣雅，因此都犹豫着看黄圣雅，一个女生大胆着说：“学姐，你是不是让他肏了，快给我们说说好话，我们也愿意让他肏啊……”黄圣雅转头看了一眼春木，眼神有点害羞，解释道：“她们被拜培森洗脑得挺严重，把你当做了破坏圣教的思想陈腐落后人员。拜培森曾将教过她们，一旦圣教被人捣毁，就让她们用身体进行色诱……”
　　黄圣雅悄悄解释着，其中一个女生，似乎是这些女生的中心，看到黄圣雅似乎能和春木说上话，就立刻爬到了春木的腿边，张开嘴巴隔着裤子就舔舐起来。
　　春木被这一幕吓坏了，赶紧去拉开这个女生，可是这个女生不依不饶，死死抱住春木的双腿，用着极为娴熟的技巧勾弄着春木的胯中伟物。
　　很快，那一根肉棒就开始苏醒。
　　女生似乎来得更起劲了，就要脱掉春木的裤子，但被春木一把抓住了手腕。
　　黄圣雅也急忙去拉这个女生，但是巨大的肉棒隔着裤子凸起得已经十分明显。
　　那个女生抬头一望，双眼放光，将脸颊死死贴了上去。
　　其余女生见状，就像哥伦布发现了新大陆一样，一窝蜂涌了上去，口中嘟嘟囔囔起来：“肏我，肏我，我的小骚屄更紧……”
　　春木一时懵了，他只是来解救人质的啊。

第78章 被触手缠绕吸吮
　　一群女生完全不经过春木的同意，光溜溜赤裸着身子围在了春木身体的四周，七手八脚软胸嫩唇的极力勾引着他。
　　一不留神，春木的手指已经被引导着摸到了一处又软又滑的淫肉上面。
　　最先来勾引的那个女生已经率先张嘴含住了春木的大肉棒，红润的脸颊为了吸吮深深的凹陷着。
　　黄圣雅看得脸红耳热，急忙去拉扯，可是五六个女生死死抱住春木就是不离开。
　　春木顺手摸到了一团弹弹的臀肉上，头一瞥，就看到了几个女生大腿根处的黑桃印记，正泛着光泽。
　　这几个女生和之前的黄圣雅一样，都是被这道黑桃印记牢牢控制，所以整个意识里都被淫荡的欲望所影响，难以自拔，看到春木后，又都怀着敌意，想要用自己的淫媚肉体腐蚀着眼前这个企图要破坏圣教基地的人。
　　春木顺便查看了一下这几个女生的【心性污染度】，都达到了3%，比之前的黄圣雅还要高上1点，现在要想解救这些女生，必须得先通过【淫化】功能破除她们的的印记，清除掉心性污染。
　　但是情况紧急，屋外的打斗声显得异常激烈，春木不敢耽误，只能是先把这些女生带出去，然后快速逃出别墅，与外界联系。
　　“不能耽搁！”
　　他示意了一下黄圣雅，两人迅速点了几个女生的气穴，胡乱给她们批了外套，然后春木一手抱一个女生，背上又背了一个，黄圣雅提着两个，迅速下楼。
　　前门口之前已经被拜培森关闭，春木只好到了后门口，对正在战斗的三人喊道：“人质已经救到，不过她们被控制了不愿被救，我只好点了她们的气穴，现在我们快离开！”
　　三人见状，立刻拉开距离，准备凌空逃去。可是八爪淫兽攻击不断，阻止着他们，而拜培森此时也跳下八爪鱼的脑袋，朝着喻飞雪攻了过去。
　　古之黎挡着八爪淫兽，喻飞雪挡着拜培森，青长寂得了空档，立刻指挥飞剑来到了春木身边，准备带起春木和黄圣雅几人。
　　春木本来还奇怪，自己身上就有三个女生，黄圣雅带着两个，正要询问青长寂能否带得动的时候，就觉得自己身体开始腾空。
　　太好了，春木心里一动，转头往其余二人那里望去。
　　喻飞雪对付拜培森还算可以，但是古之黎对付八爪淫兽就明显落了下风。
　　就在这时，八爪淫兽击开了古之黎，立刻就对着春木这边喷出了一道黑色液体。
　　不好！
　　春木立刻闪开，然后迅速放下抱着的女生，对黄圣雅说：“快带她们先离开！”
　　可是一共五个女生，黄圣雅一时应付不过来。
　　这个时候，又是一道气体打了过来，黄圣雅来不及闪躲，和五个女生一块被击倒在地。
　　奇怪的是，这道气体似乎并没有什么杀伤力。但是黄圣雅的眼神明显变得涣散，和五个女生一起朝着八爪淫兽那里走去。
　　被控制了！
　　春木立刻赶过去，可是迎面射过来一道黑色液体，只好避开。
　　青长寂也被另外一道黑色液体逼得闪到了另一边。
　　八爪淫兽攻击力太强，而且八条长达20米的肉肢在空中乱舞，仅仅靠喻飞雪，青长寂和古之黎根本就无法应付，更何况，还有一个拜培森。
　　此时，八爪淫兽的触肢已经缠了过来，直接卷走了两个女生。
　　而其余几个女生还在朝着淫兽走去。
　　黄圣雅被春木喊了一声，身子一顿，但随即又痴痴呆呆往前走。
　　很快，五个女生还有黄圣雅都被高高卷了起来。
　　布满粘液的触手十分灵敏，从女生的大腿根卷起，绕过腰部，再将两只乳房高高托起，然后触手的尖端就在女生身上随意刺激起来。
　　昂首的触手末端，渐渐张开了一个乳头大小的圆形嘴巴，对着卷起的女生的一颗乳头就含了上去，强烈的刺激让女生浑身激灵，口中哼哼唧唧浪叫不止。
　　吸完了一个乳头后，触手就含住了另外一个乳头，如法炮制，完了后又将触手伸进了女生的腿根里面，深深的插了进去，抽动起来！
　　所有的女生，包括黄圣雅都是如此，只是各自的步骤并不相同，有些是先左乳，有些是先右乳，而有些则是先直接插进小穴里面。
　　八条触手像巨大的吸管吸取着女生身上的淫液，把她们肏得淫声浪语不断，整个游泳池周围弥漫着极为淫靡的呻吟。
　　“能被淫使者宠幸，是你们的无上光荣，从此以后，你们就会日日沉浸在极乐的享受中，感受这世界最美的乐趣，哈哈哈！”
　　拜培森欣赏着八爪淫兽对女生的肏插，得意的叫嚣。
　　隔着不远的距离，春木发现，被肏插的女生，身上的淫气阈值也在渐渐上升。
　　本来这些女生的淫气值最高也就30点左右，但是现在已经升到了50点！
　　而且，这些女生的【心性污染度】也在渐渐上升，已经达到了4%！
　　这下，春木可以断定，八爪淫兽现在的行为其实就是在对这些女生进行控制，【心性污染度】越高，就意味着“洗脑”程度越高！
　　最后的结果，就是这些女生完全沦为淫荡的肉器！
　　“现在就让你们看看淫使者伟大的力量吧！”拜培森叫嚣着，然后八爪淫兽就把女生们放了下来，此时这些女生的污染度已经达到了5%！
　　人的意识系统极为复杂，除了性之外，还有许许多多的各种意识，性欲望的强大力量只需要达到5%就足够让一个女生变得极为淫乱。
　　试想一下，即便是一个正常的人，如果欲望到了，也几乎难以克制，想寻找各种途径发泄，有对象的可以用肉体解决，如果是单身狗也会去找影片，工具……
　　现在这些女生的污染度达到了5%，她们的行为可以说是无性不欢了，如果投射到日常生活里，就相当于每20个行为里，就有一个跟性有关。
　　不过此时，她们又受到了八爪淫兽浑身淫气的影响，脑袋里可以说出了想要被肏，几乎没有其他的想法。
　　八爪淫兽的淫气污染能力似乎也有限，这些女生达到5%后就没有再升，全部被放了下来。
　　因为黄圣雅之前被春木肏过淫化，因此她的污染度只有4%，但是虽然比其他女生低，她也已经完全无法自制。
　　被淫兽一放到地上，她就抱住了淫兽的触手，张开腿用力蹭着，渴望淫兽能够继续肏她的小穴。
　　其他几个女生也都是如此。
　　八爪淫兽显然还没有过瘾，几根肉肢已经再次插进了这些女生的小穴里。
　　而拜培森也拽过正抱住肉肢自慰的黄圣雅，当着几人的面狠狠把一根黑如煤炭的鸡巴插进了她的下体。
　　“哈哈哈！警花骚屄还没肏到，校花的也勉强可以！哈哈哈哈！”拜培森狂笑着，一根粗大的又丑又黑的鸡巴在黄圣雅的穴里疯狂肆虐。
　　“妈的巴子！”青长寂大骂起来，“黎，看来我们不能再掩饰了，是时候展现我们真正的实力了！”
　　这话一出，春木和喻飞雪都惊讶的看向了两人。
　　果然没错，春木的猜想得到了验证。青长寂和古之黎俩人，实力绝对不只是三品准道境！

第79章 牺牲
　　喻飞雪也早就看出来青长寂和古之黎两个人的实力有古怪，她听到后立刻止住道：“别乱来，人质都在他们那里。而且，这个淫兽看样子很不好对付。”
　　不管青长寂和古之黎实力究竟怎样，这样贸然前去，不仅有危险，而且很有可能会导致那几个女生还有黄圣雅因此丧命。
　　春木望着那几个被控制的女生，她们此时都抱着淫兽的触手迎合着抽插，穴中往下淌着大量粘液。
　　根据淫兽触手大量分泌液体的情况来看，这些女生目前还算安全，毕竟淫兽看上去完全是一副享受的样子。
　　结合之前的种种情况，春木大概已经断定，拜培森的目的主要是控制女生的心性，至于为什么这么做，背后的真正阴谋是什么，或者说他背后的存在为什么要指使他这样，那就只能让拜培森本人说出来了。
　　现在的情况是，拜培森一方控制了人质，这是春木这边最大的短板。
　　八爪淫兽虽然实力强大，但是移动速度就差了许多，此时如果几人立刻逃离，是绝对可以的。
　　这么大的淫兽，一旦暴露是不可能还被政府允许存在，拜培森能在最后他自己受到威胁时将其放出来，本身就说明了他已经做好了随时抛下淫兽替自己做炮灰的打算。
　　在这一点上，喻飞雪不能容忍罪犯逃脱，她一定要拿下拜培森。
　　拜培森站在八爪淫兽脑袋上一边继续狠狠肏着黄圣雅，一边看着被淫兽一点一点紧逼到门口的众人，眼里闪露着极为淫邪性奋的光芒，“警花美女，一会儿老子非要好好肏烂你的小骚屄不可！”
　　喻飞雪扫了一眼别墅的后门，道：“这座别墅十分坚固，如果退回去，这淫兽一旦堵住门口，我们就再也没有逃出去的可能了。拜培森能肆无忌惮的把淫兽放出来，就说明他一定还有后手！”
　　八爪淫兽步步紧逼，还时不时发射出黑色液体攻击众人，所幸周围腾挪空间还不小，一时之间倒是没人受伤。
　　青长寂急了，道：“老子宰了这东西！”
　　不过说归说，就怕对方狗急跳墙，在逃走之前对黄圣雅还有那五个女生不利。这时候，喻飞雪突然对拜培森道：“我用我自己交换她们。”
　　拜培森一愣，立刻淫笑不已：“现在你还有资格谈条件吗！”
　　喻飞雪望着那几个女生说：“你把那几个女生放了，我就乖乖过去束手就缚。”
　　拜培森双手一摊，胯下一根黑色鸡巴还在继续肏着，“你看看，这些小骚屄愿意走吗，她们都爱死我这大鸡巴了，哈哈哈！”
　　让对方放了几个女生，拜培森当然也不傻。
　　喻飞雪继续诱导说：“你让这些女生回到别墅内，我就乖乖脱光衣服满足你，怎么样？”
　　说着，喻飞雪秀眉一挑，抛了个媚眼，作了勾引状。
　　虽然很是生硬，但是果然引起了拜培森的性趣。
　　春木暗暗感慨，喻警花一个媚眼果然风情万种，若是这个媚眼放在平时，很难有男人能够抵抗住。
　　“现在你先过来，我就放了她们。”拜培森丝毫不理会喻飞雪的要求，反而要求她先乖乖就缚。
　　这种平常人都不会选择相信的计俩，拜培森也不会信，当然，拜培森的鬼话亦然。
　　喻飞雪暗暗对几人使了眼色，低声道：“放心，我自有法子，你们见机行事。别忘了刚才的安排。”
　　说着，她就走到了八爪淫兽面前。
　　八爪淫兽有些警惕，伸出一条触手试探着，见喻飞雪没有反抗的意思，就一把将她卷了起来，布满粘液的触手开始在她曲线玲珑的身体上游移，肌肉紧绷的触尖就要挑开她的领扣，伸进饱满的诱人沟壑里，同时其他肉肢放弃了那几个女生，开始一同向喻飞雪聚集过来，分别缠住了她的双腿和双臂。
　　嘶——嘶——八爪淫兽似乎极为兴奋，发出着怪异的叫声，一条触手绕过她的腰身，努力钻进她的腰带里，似乎还要继续深入。
　　这一幕看得春木不禁焦急起来。
　　那条可恶的触想要干什么，春木三人都一清二楚。
　　拜培森也忘记了继续肏弄着黄圣雅，两眼放光盯着喻飞雪，淫笑不已：“哈哈哈，马上你就要和这些小骚货们一样了，到时候就怕你要求着让我肏你呢！”
　　喻飞雪浑身被绞得无力，她努力从牙缝里蹦出几个字，“拜培森，你还不快放了这些女生！”
　　拜培森摊摊手道：“她们不愿意走啊，你看看，吃我的鸡巴吃得多高兴呢！哈哈！”
　　此时的喻飞雪，饱满的双乳已经被两条肉肢紧紧包裹住，肉肢末端的“小嘴”已经含住了她的两颗樱桃。
　　喻飞雪只觉得浑身的精力快速在流逝，整个脑海里只剩下无尽的欲望在泛滥。
　　与此同时，她的腰带也已经被灵活的触手解掉，滑落到脚踝，半空中的她露出了两条修长光滑的极致大腿。
　　在长长美腿的根部，是一件黑色性感的小内裤，此时已经被触手勾开，露出了里面一丛乌绒。
　　那触手像是在享受着什么，先在喻飞雪性感的三角地道嗅物似的摩挲着，然后毫不犹豫钻了进去！
　　她的身体被可恶的淫兽亵渎着，但是自始至终，喻飞雪都在凝神屏气。
　　就在触手钻进她下体的瞬间，两道闪光忽然从她的皮靴处亮起，如同晴日一闪而逝的烟花，又快速消失，瞬间，就以肉眼难以捕捉的速度从缠绕她的触手旁一闪而过。
　　“咻——”那条触手瞬间被斩断！
　　速度太快，以至于八爪淫兽还没有任何感觉。
　　光刃速度极快，闪断一条之后，就是第二条，第三条……
　　不过眨眼功夫，五根触手就被统统削断！
　　这个时候，青长寂大喝一声，和古之黎一块，如飞箭一般冲向拜培森。
　　与此同时，五根触手瞬间被断的剧烈痛感让八爪淫兽反应过来，它的整个躯体开始剧烈颤抖，抓狂起来，剩下两条还吸吮喻飞雪乳头的触手快速缩回。
　　突如其来的震动如同地震一样让拜培森在八爪淫兽的脑袋上一个踉跄，差点跌下来。
　　等他回过神，发现青长寂和古之黎已经到了他的跟前，于是急忙运功相抵。
　　喻飞雪的突然袭击让八爪淫兽恼羞成怒，一条触手狠狠抽在了她的背上，将她掀翻在空中，就要重重跌落下来。
　　春木立刻上前抱住，柔软滑嫩的触感顿时传导了他的全身。
　　春木低头一看，两团白皙饱满的乳儿随着身体的剧烈晃动还在颤抖，紧致的腹部平坦而柔韧。
　　他托着喻飞雪的大腿，正好两瓣臀肉压在了他的胯上，感觉又软又弹。
　　情况紧急，春木的大肉棒还来不及昂首致敬，就发现她的腿根还残留着半截子仍在神经性反应的触手，断截面渗露着猩红的血沫，而她的小穴里却往外躺着一种黑色液体，和八爪淫兽一直攻击他们喷射出来的黑夜液体一模一样。
　　喻飞雪强惹着不适，说：“别管我，快去救人！”
　　说着，就把那半截子触手一扯，也不顾自己只穿着一个黑色内裤被春木看到，胡乱把裤子一提，衣服一拉盖住裸露着的两团丰硕乳房，一个鲤鱼打挺，便过去相助青长寂和古之黎。
　　春木见状不敢耽误，冲向了从八爪淫兽脑袋上跌下来的黄圣雅还有那五个被爪印淫兽甩到一边的女生。

第80章 净化
　　趁着喻飞雪，青长寂和古之黎他们缠着拜培森还有八爪淫兽的空隙，春木迅速把黄圣雅还有五个女生带进了屋内，防止后门口附近的战斗波及到她们身上。
　　但是黄圣雅的心神因为再次被控制，淫欲弥漫了她的整个神经系统。
　　她赤裸着着身子，缠在春木身上乱亲乱舔，抬着腿张开流着淫水的小穴在春木的身上磨蹭，不能自已。
　　其余五个女生不仅不清醒，反而也都涌上来乱摸。
　　此时此刻，一堆柔软的雪白奶子把春木活生生围在了中间。
　　软弹的触感让他下面的一根粗壮之物立刻腾起，还没来得及躲避，就被几只手杂七杂八给握住了。
　　“嗯唔……好大啊……”不知道哪个女生率先发现了什么，一声淫浪立刻引来了所有的目光。
　　为了争夺春木的一根大肉棒，她们争先恐后把嘴巴贴过来，在上面乱舔起来。
　　于是，一根20厘米的大肉棒，被六条软软糯糯的舌头疯狂舔舐，让春木的血筋更加狰狞。
　　他太想狠狠把这几个女生好好“惩罚”一下。
　　可是门外还在战斗，他必须赶紧去帮忙，虽然他的修为不高，但是多一个人毕竟多一份力量，尤其是喻飞雪还中了八爪淫兽的毒液。
　　刚才春木在抱住她的那一瞬间就已经发现喻飞雪的【心性污染度】已经上升到了3%！
　　这也从另一方面证明了八爪淫兽喷出的黑色液体具有心性控制的作用。
　　好在喻飞雪神识强大，即便被控制了3%，也不像普通人一样丧失自制力。但是额外耗费精神对抗被影响的意识，也必定会削弱她的战斗力。
　　想到这里，春木就有些心急，他想推开这些女生，奈何她们都正在半咬着他的肉棒，而黄圣雅凭借较高修为的优势已经抢到了“吞下优先权”，现在正含着他的龟头狠狠吸吮着里面的精液。
　　他的龟头太大，导致黄圣雅把嘴巴张到了极致，然后正好扣在了龟头的冠状沟里。
　　这情况，要强行抽出来，就得感受那能吓掉男人半条魂的痛爽感。
　　外面的空气爆炸声一波接一波，春木有些心急，不能再拖下去了，他直接捧着黄圣雅的脸蛋，说：“站起来，转过身把屁股撅好。你们几个，也都乖乖把屁股撅起来！”
　　女生们一听，立刻很听话的照做，只要能够得到大鸡巴的宠幸，春木不管说什么，她们都绝对会听！
　　看到她们排成一排，撅起高高的白嫩屁股，春木不禁感叹拜培森他妈的实在太残忍了，竟然把她们洗脑成这个样子。
　　不过此时的春木倒是很喜欢。
　　他把肉棒先插进了黄圣雅的穴里，运用其【淫化】功能，再配合【蕊刺】【持久】各种属性技能，很快就把她的【心性污染度】降到了0，恢复了正常。
　　可是其余五个女仍然是一副饥渴的样子，春木本想封住她们的气脉，让黄圣雅先照顾，但是此时的黄圣雅因为心神消耗太大，体力还未完全恢复，正在运气。
　　春木担心一会儿八爪淫兽极可能会利用她们干扰战斗。
　　“肏我……啊啊……大鸡巴快肏死我这个小骚屄……”此时的五个女生，正撅起一排雪白的屁股，口中淫声浪语求着春木赶紧肏她们，完全一副“我是淫欲发泄器，快狠狠肏我”的样子。
　　春木看了一眼她们的【心性污染度】，5%。
　　【淫化】功能就是消除心性污染，每增加一点，就意味着完全耗光对方身上淫气，可以消除的污染度增加1。
　　春木本来只有2点，但是刚才在解除黄圣雅污染的时候耗费了100点淫气兑换了1点，达到了3点，因此一次性耗掉淫气就让黄圣雅的污染度恢复了0点。
　　但是现在这五个女生污染度达到了5%，不可能一次性就消除。春木查看了一下自己获得的淫气值，还有200多点！
　　因为黄圣雅被影响，反而增加了她身上的淫气，所以在刚才的“解救中”被春木得到了。
　　兑换！
　　叮——【淫化】5
　　五个女生身上的淫气阈值基本上都在50点上下。
　　从系统显示也可以看出来，这些女生原本的淫气阈值大概也都是在20点左右。
　　因为受到淫欲控制的作用，足足增加了1.5倍！
　　春木不敢耽误，直接把肉棒插进了一个女生的穴里，运用【蕊刺】技能，不到一分钟，就让女生直接达到了高潮，然后【维爽】自然发动，持续高潮，消耗淫气，又过了不到一分钟，这个女生的50多点淫气就被全部消耗，心性污染度一次性就降到了0点！
　　得到了几十点淫气，春木立刻兑换了【蕊刺】属性，达到了2点。
　　【蕊刺】，就是平均每抽插100下可以让对方高潮的次数，换句话说就是“高潮抽插率”。
　　现在达到了2点，意味着平均50次抽插，就能达到高潮。
　　高潮的速度更快了。
　　很快，不到一分钟，第二个女生也净化完毕。接着是第三个女生。
　　到了第四个女生的时候，春木又积累了100点淫气，为了加快进行，春木试着兑换了属性栏里面的【频率】。
　　本来春木以为【频率】指抽插的频率，但是一直都误解了，他一直以为【频率】指的是自己挺腰抽插的频率，但实际上是性器本身震动的频率！
　　这个属性他起步就有2点，所以误解成每秒自己可以挺腰进出两次。
　　但是当他兑换到3点的时候，就感觉到了不是自己挺腰一秒三次，而是自己意念一动，会阴一收缩，肉棒就会跳三下！
　　之前【频率】是2点的时候，他也能这样。
　　一秒让自己的阴茎搏动两下，是一件很平常的事，一般人都可以做到，所以他就没能理解系统里面【频率】的真正意思，误以为是自己挺腰抽插的频率。
　　现在能够做到一秒搏动三次，春木立刻就意识到这是一个伟大的技能！
　　因此第四个和第五个女生的时候，配合【频率技能】，各自不到半分钟，就完成了净化。

第81章 这东西是公的是母的？
　　春木一共花了五分钟，把五个女生完全净化完毕。
　　心灵被净化后的几个女生一时还无法适应，呆呆坐着，全都一副六神无主的样子。
　　春木拜托了黄圣雅看好她们，然后立刻就奔了出去。
　　经过五分钟的战斗，双方仍旧在僵持着。
　　春木发现对面的八爪淫兽竟然再次恢复了八条肉肢，看到春木惊讶的样子，喻飞雪眉头紧锁，掠了一眼春木的下体，道：“它有再生能力。”
　　春木看喻飞雪的眼神似乎有点不对劲，顺着对方的眼光，猛然意识到自己的下面还没有完全疲软，裤子被一条肉棒撑起了一道明显的柱体轮廓。
　　他急忙解释道：“黄圣雅还有几个女生没事了，我帮她们完全恢复了神智。不过喻警官，你……没事吧？”
　　喻飞雪此时因为战斗导致的气血上涌让她的脸颊格外美艳。
　　抵抗着3%的淫性控制，即便是四品道体境的修者恐怕也不是一件可有可无的轻松之事，春木能看出来，喻飞雪消耗很大。
　　喻飞雪发觉自己的小心思似乎被发现了，脸一热，暗悔自己不该看春木的大腿根。正在尴尬的时候，青长寂和古之黎一脸嫉妒的眼神射了过来。
　　“喂，春木，你竟然还有这种天赋，该死的，你把那几个妹子怎么了？”
　　青长寂十分不满，尤其是看到喻飞雪似乎还在和春木眉来眼去，心里更加不平衡了。
　　古之黎也酸溜溜的说：“哼哼，肯定使用那种法子解除控制了，要不然不可能去了这么久。”
　　看到两人似乎很是轻松，春木想起来了什么，“咦？拜培森呢？”
　　刚问出口，就顺着三人的眼神往旁边一望，拜培森已经躺在了三人身后的一处墙角。
　　喻飞雪很是高兴，夸赞两人：“拜培森丹田已破，晕死了过去。多亏了青长寂和古之黎两位同学，想不到你们的修为这么高，绝不会低于我。”
　　被大美女夸了一句，青长寂和古之黎十分得意，青长寂道：“那当然，我说了要保护喻警官的嘛！不过话说回来，喻警官刚才那一道闪电匕首真是太厉害了，不是一般的兵器吧，是个什么宝贝？”
　　古之黎不像青长寂那么自大，只是谦虚了两句，然后提醒道：“此时不是说话的时候，小心那畜生。”
　　八爪淫兽因为刚才被喻飞雪斩掉了五条肉肢，所以此时反而有些畏缩，它开始抽打着别墅的墙壁，发出怪异的叫声。
　　别墅本身刻有阵法，因此淫兽一时竟然也没法推倒，这让四人也感到安心，里面几个女生至少还是安全的。
　　此时，喻飞雪忽然一阵恍惚，她扶着额头一个踉跄差点跌倒，三人急忙扶住。
　　“是神识攻击！”喻飞雪蹦出来了这么一句话，把三人一惊，他们这才明白，为什么一开始八爪淫兽就对着他们喷射黑夜液体。
　　那黑色液体能影响人的精神！
　　春木望了淫兽一眼，“大家小心，这个淫兽看起来似乎很狡猾，四品修为绝对不可能只有这么点手段，它似乎在故意示弱。”
　　这一点其他三人也看了出来。
　　古之黎喜欢思考，他想了想说：“这玩意能量惊人，我怕我们再这样下去，等到筋疲力尽了，这玩意就要趁机反杀我们。只可惜来的匆忙，什么装备都没带，我感觉我丹田之气只剩下四分之三了。”
　　春木心里不禁惊叹，短短的几分钟战斗就能消耗古之黎四分之一的丹气储备，可想而知刚才战斗多么剧烈。
　　青长寂毫不在意，如果走人，现在他们几个直接就能走，因此也不害怕：“看来这玩意得用火箭弹来打，给它娘的十几发应该就差不多了。”
　　喻飞雪皱了皱秀眉，道：“恐怕不够，火箭弹看似厉害其实爆炸能量并没有想象的多，这怪物皮糙肉厚，如果真的用炮弹攻击，影响太大，恐怕会危及附近居民。我们现在一走，这八爪畜生到处乱逃，那就麻烦大了。”
　　听到这话，春木盯着八爪淫兽，忽然产生了一个奇怪的想法，“你们说，这东西是公的母的？”
　　众人一愣，这个问题似乎还一直没来得及注意。青长寂奇怪，“这重要吗？”
　　春木不理他，道：“喻警官，你们在学习格斗术的时候是不是会特意教给女生一种防狼招式？”
　　喻飞雪冰雪聪明，立刻就明白了春木的意思，“春木，你是说攻击这家伙的性……性器？”
　　说完后，喻飞雪若有所思，“攻击弱点倒是一个不错的办法。”
　　古之黎这时候奇怪了，“可是这家伙到底是公的母的，它的那个东西……在哪里？不会是在身体下面吧，这怎么攻击？”
　　青长寂这时候卖弄起学问来，“哈哈，黎，这个简单，公章鱼有一条触手没有吸盘……”他刚说完就意识到不对劲，这玩意好像每根都没吸盘，跟章鱼还不一样。
　　不过虽然不是章鱼这个品种，从外形上看也和章鱼极为相似，这就意味着很多特性和章鱼差不多。
　　公章鱼的性器也是一条触手，没有吸盘，一直处于被保护的状态，如果八爪淫兽也有一条触手一直被保护，那就说明那就是它的弱点。
　　男人的蛋蛋最脆弱了，公的都不例外。
　　攻击八爪淫兽的真正“鸡巴”绝对是一个可行的办法。
　　经春木这么一提醒，几人很快就想到了对策。
　　最后商量的结果是三人去攻击，春木在一边仔细观察，否则八爪淫兽一直变动，很难确定它的性器到底是哪条触手。
　　准备就绪，三人再次攻了过去。
　　八爪淫兽晃动着巨大的身躯，用复杂多变的肉肢触手应对着三人的攻击，六条触手寻缝缠绕，阻止着三人抱团，有力的肢条挥舞着，找准时间狠狠抽去，空气中发出了“噼啪”的闷响。
　　好在三人十分敏锐，每次都精准的躲开了。
　　春木发现自始始终都有两条触手没有攻击，而是留为后手待命。
　　并且时不时的，其中一条还快速腾起，朝着三人喷射黑色液体，几个回合后，春木果然发现了端倪，原来一直喷射黑色液体的触手只有那一条！
　　这个重大的秘密春木立刻告诉了三人，三人配合默契，立刻集中火力攻击朝那一条冲去。果然，八爪淫兽其他肉肢立刻回身护住。
　　可是淫兽躯体庞大，肉肢能够护住的范围太小，在有目的的攻击下，八爪淫兽明显开始落在了下风。
　　青长寂一个腾空，冲到了八爪淫兽的头顶，高声喝到：“我打他的脑袋，黎，你抓他的命根子！”
　　论气量的庞大青长寂胜于古之黎，但是如果论敏捷度，古之黎更有优势，他的躲闪腾挪犹如一道飞箭，难以捕捉。
　　喻飞雪见状，立刻召唤出她安在皮靴处的匕首，配合青长寂从天而降的一拳，朝着八爪淫兽脑袋上的几根触手削去！
　　“嘭！”
　　“咻！”
　　“嘶！”
　　三道声音几乎同时发生，青长寂一拳轰到了八爪淫兽的脑袋上，而同时，他还控制飞剑去扎淫兽的双眼。
　　八爪淫兽的肉肢想架到脑袋上方去分摊力量，可惜从侧面被喻飞雪的闪电匕首削断了三根。
　　此时，古之黎也从下方攻击，对着那一根真正的“性器”抓了过去。
　　那一根“性器”危机之下对着古之黎急速喷射出了一道黑液，但是古之黎早有准备，一个闪躲，挥起双爪，凭空对着那一根肉肢扫了过去，立刻，那一根性器触手表面生生被划了三道血痕。
　　八爪淫兽痛苦不堪，嘶叫得更加厉害。
　　三个人趁此机会，继续攻击。
　　不到一分钟的时间，古之黎就将那一根性器肉肢抓得血肉模糊。
　　在所有的肉肢阻挡都失败之后，喻飞雪的匕首最终削断了那一根还在企图喷射黑液的肢体。
　　没了八条肉肢，淫兽顿时失去了平衡，整个身躯开始摇摇晃晃，它本能的想要往游泳池里逃去，奈何根本行动不快。
　　青长寂哈哈大笑一声，直接刺瞎了淫兽的双目，并且最终把剑插在了淫兽的脑袋上。
　　大战终于结束，几人都松了一口气。而筋疲力尽的喻飞雪再也坚持不住，双腿一软，倒在了地上……

第三卷

第82章 警花的未婚夫
　　帝都中心医院。
　　喻飞雪躺在白色的病床上，身上吊着瓶子输液。
　　此时的她脱去了警官制服，身着病号衣衫，虽然少了几分英姿飒爽，但是却多了几分我见犹怜。
　　她的精神略微比平时差了些，可眉宇之间仍然流露着一股脱俗的毓秀之气。
　　春木，沐羽萌，青长寂和古之黎这一天商量好了一块来看望她。
　　那天八爪淫兽被青长寂一剑刺入脑袋后，她当场就因体力不支昏了过去，当时春木三人一块往她体内输入真气，才让她有所好转。
　　后来就联系了总部人马，很快就来了好几车武警来处理现场。
　　拜培森被带走审讯，现在还没有特别的消息。至于八爪淫兽后来被科研人员建议进行切割打包，费了好几天功夫，拉进了实验室。
　　而黄圣雅后来交出一份名单，上面是各种主动或者被迷奸后加入拜培森的所谓黑桃圣教组织的人员，这些人包括黄圣雅都一一接到了传讯，进行审问。
　　至于春木具备可以让被控制心神的人恢复神智这件事，青长寂和古之黎不会说，黄圣雅和喻飞雪也都当做是春木自己的家传秘法，也都没有对外明说。
　　而那些身上被刻入了黑桃印记的女生们，据喻飞雪说，国家正在集合一部分阵法大师对其进行破解，帮助这些女生清除。
　　不过春木心想，即便这些印记最后被清除，这些女生神识中已经被污染的部分可能就要一直存在了。
　　关于这件事，春木还特意托沐羽萌专门咨询过她的导师柳诗韵，最后得知就算是国内最顶尖的科技水平，也对这种被影响的意识无能为力。
　　也就是说，那些女生就算印记最后被清除了，不再对黑色大鸡巴无限痴迷，但是性欲也会依旧非常旺盛。
　　被黑桃印记影响的心神，污染度大概就是2%，也就是说那些女生，意识中的2%就是做爱。
　　换成语言比率的话，那就是每一百句话就有两句话是骚话……
　　虽然一般人也吃不消吧，但是这种女生就是宝啊。谁得到谁知道！
　　不过如果娶了这种女生的话，被绿帽的概率也会大大增加……
　　想到这里，春木看了看沐羽萌。
　　因为铲除了黑桃淫教，沐羽萌高兴得这几天从早上到晚上，一直缠着春木，把春木都快吸得精尽人亡了。
　　即便有系统在身，春木也耐不住那极致小穴的诱惑，在沐羽萌的上下两只嘴的勾引下频频失守，让他一根“工具”里面的肌肉和筋膜就像在健身房卧推了几百斤的杠铃一样，又胀又酸。
　　看到几人来看望自己，喻飞雪显得很高兴，又说到了那天大战淫兽的情景，还特意感谢了青长寂和古之黎，把两人激动得屁颠屁颠的。
　　春木望了一眼，发现喻飞雪身上的【心性污染度】仍旧还是3%。
　　这一点恐怕除了春木没有人会知道，甚至连喻飞雪本人也不知道，她只会觉得自己身子不太舒服，总是忍不住想那个，认为是受到了拜培森血蛇毒雾影响的后遗症。
　　询问了情况，春木几人得知喻飞雪身体检查的各项指标都已经正常，马上就要出院了。
　　对于八爪淫兽黑色毒液的问题，春木此时反而不太好意思询问，就看了一眼沐羽萌。
　　沐羽萌会意，问道：“喻警官，我听说你遭到了淫兽的毒液攻击，现在也没事了吧？”
　　喻飞雪想到那天自己被淫兽的触手插进小穴，还当着春木的面把半截子触手甩掉的情景，脸一红，道：“羽萌，谢谢你关心，医生都已经说了，没有任何问题了。”
　　喻飞雪口中说着，但是顿时脸色一阵苍白，她的小穴此时又热又痛，就像久旱的土地皲裂了一般，急需春霖的滋润。
　　自从那天被淫兽射入了黑色毒液后，她的小穴每天就会爆发好几次这样的阵痛，每次痛感消失后，她检查自己的下面，都发现没有任何受伤的地方，医院里也对此束手无措，只是说可能是神经性阵痛，建议自己运气按摩，随时复诊。
　　巨大的痛感让喻飞雪英俊飒爽的脸上多了一道冷汗，更显出一种倔强的妩媚。
　　众人正想问，喻飞雪摆了摆手，“没事，被那畜生的触手抽了几下，受了点内伤，五脏无碍，只是有点气虚。”
　　话刚说完，她就突然意识到“抽”这个字似乎是个多义字，苍白的脸上又升起一朵红晕。
　　青长寂十分殷勤，急忙道：“我来给你点真气！”
　　说着就要坐下来，却被喻飞雪制止了。
　　古之黎早就发觉了，喻飞雪对青长寂这号帅哥没有兴趣。
　　不过令他悲伤的是，喻飞雪似乎对他这个帅哥也没有兴趣……
　　古之黎是个很细心的人，他也早就发现了，喻飞雪似乎对春木有意思……
　　与此同时，春木也在查看喻飞雪的系统资料，上面显示对春木的【好感度】依旧是90点，而【啪啪率】也仍是高达80！
　　和几天前在拜培森别墅的时候一样！
　　其实，论相貌的话，还是青长寂和古之黎帅一点，论实力，春木也不如他俩，可是喻飞雪还是很中意他，这说明了什么？
　　除了可能个人不同的性格外，一个很重要的原因就是对付拜培森那天，受邪阵影响心神的黄圣雅强制性扒掉了春木的裤子，露出了那一根超大鸡巴！
　　这说明了什么？
　　说明了有特长的人也要适当的展露自己才行，最先展露的人就有了先入为主的优势！
　　青长寂怏然不乐，他追女生向来十分轻松，还从来没有这样碰壁的时候。
　　喻飞雪下体还在隐隐作痛，就找借口赶众人走。春木几人正准备离开，忽然一个身着精致西装头发疏得油光的很帅的男子捧着一束花来了。
　　这个男子帅则帅矣，但是春木一眼看上去的感觉却不怎么好。简单来说，就是完全没有青长寂和古之黎那种一眼友好的感觉。
　　男子看到三个帅哥，一个美女，忍不住在沐羽萌身上多看了几眼，然后径直对喻飞雪说：“你朋友吗？”
　　喻飞雪见到他很不高兴，淡淡道：“你怎么又来了？不要再来找我了。”
　　男子也不解释，转身对春木几人说：“你们可能还不认识我，我是雪儿的未婚夫。”
　　“什么！未婚夫？”青长寂的惊讶声道出了其余三人心中此时共同的反应。

第83章 为什么要你的淫水
　　喻飞雪冷冷道：“医院里真是烦人，什么人都能进。”
　　陆刃辉厚脸笑道：“雪儿，别这样，我们那可是天生一对，郎才女貌天作之合。”
　　听到这里，青长寂轻轻“呸”了一声。
　　就在这时，一个护士走了过来，柔声柔气说：“喻警官，手续快要办好，这瓶输完就可以出院了。”
　　陆刃辉微笑着对护士说：“有什么事交给我办就行了。”
　　护士看到陆刃辉，有些羞涩，点了点头，说：“好的陆公子。”
　　这一幕众人都看在眼里，因此陆刃辉显得更加得意，扭头耷拉着眼皮对众人说：“我还有些话想对我未婚妻说，谢谢你们来看她。”
　　这话意思很明白，是要赶人的意思。
　　虽然不知道喻飞雪和这个人有什么瓜葛，但是春木几人也不好继续待在这里，道了别就一起离开了。
　　刚走出不远，青长寂就道：“这个陆刃辉看起来就不像是个好人，有机会我得查查他。”
　　古之黎道：“这还不简单，你看那个小护士刚才就春心荡漾的样子，肯定了解这个公子哥背景，一打听就知道了。”
　　青长寂嘿嘿笑道：“要不然，我拿下那个小护士？黎，你可别跟我争！”
　　古之黎给了一个鄙视的眼神，“我不是种马，是个母的就上，那护士女孩不合我的口味。”
　　春木想起来喻飞雪的系统资料里面显示过她曾经有一个性伴侣，难道就是这个人？不过问题是喻飞雪的【性爱数】只有3次！
　　那分手原因会不会就是这个男的那方面很有问题？
　　想到这里，春木就感到有些可乐，看了两人一眼，当起了修为高深的算命大师，“我看那个陆刃辉，多半是个性无能吧，从这方面入手，说不定可以查出来点什么呢。”
　　青长寂一听，就来了兴趣，“喂，春木，你怎么知道的？”
　　春木笑笑不说话。
　　沐羽萌嘟着嘴巴，不满意道：“喂，你们几个男生怎么讨论人家那种问题，看看喻警官的未婚夫多帅呢，你们就是嫉妒了。”
　　青长寂一听就不乐意了，“沐羽萌同学，我们不帅吗，你看看，我和古之黎，比你家春木还要帅呢，会嫉妒那家伙？你看看那家伙倨傲的神态，哪里帅了，帅哥在这儿呢！”
　　说着，他还特意用手指了指自己。
　　春木心里酸酸的，接着说：“就是，哪里帅了！沐羽萌同学，你是不是喜欢人家呀？”
　　沐羽萌涨红了脸，“春木，你说什么呀！”
　　春木心里笑了起来，嘴上却不饶她，“哼，你就是对那家伙有意思，对不对，又帅又多金，哼。”
　　说罢，转身就走。
　　看着两人公开撒狗粮，青长寂和古之黎感觉很无趣，早知道他们俩一人带两三个小女友来，齁死春木这个家伙。
　　几人就这样散了。
　　春木故意走得很快，不理沐羽萌，沐羽萌气得腮帮鼓鼓的，在后面喊着：“喂，你想多了，怎么这么小心眼哪。”
　　快走到沐羽萌宿舍的时候，春木道：“你肯定不喜欢我了对不对，开始喜欢别人了？”
　　沐羽萌苦笑起来，气得说不出话来，“你……你怎么……这个样子呀！”
　　“那你证明呀，证明你还喜欢我。”
　　沐羽萌一下子被气笑了，追上来，把小拳头往春木的身上一个劲乱捅。一进宿舍，春木就抱住她，两步并一步，一块倒在了床上。
　　“证明呀。”
　　春木摸着她的肉乎乎的大腿说着。
　　沐羽萌一把扑了上去，小鸡啄米似的在春木嘴上乱捣，“哎呀，你真是坏死了！”
　　说着，一双小手就摸进了春木的裤子里，握住了一根粗大的肉茎。
　　肉茎一进手里，沐羽萌就感觉下面的穴里酥酥麻麻的开始出现电流。
　　只要握住大肉棒，她的身体就会有反应。
　　春木快速扒光了她的衣服，噙住了一颗乳头微啮起来。
　　“嗯……”敏锐的刺激感随即顺着乳房的神经末梢直通沐羽萌的头颅，多巴胺开始大量分泌，她的小穴里面开始往外冒着淫液。
　　“真是越来越润了。”
　　春木的中指已经缓缓插了进去，勾弄着里面的褶皱。
　　紧致湿滑的肉壁贴指包裹，让春木产生一种自己直击对方灵魂深处的兴奋。
　　“唔唔……”沐羽萌张口含着春木的肉棒，下巴都快要脱臼了，她吸了一会儿，抱怨起来，“还不如以前呢，太粗了，弄得嘴巴好酸。”
　　春木揉着她的下巴，“是你要20厘米大肉棒的，现在后悔了？”
　　沐羽萌吐着舌头勾着春木的手指，小巧柔软的舌面弄得春木心痒痒，他翻转她，照着她肥肥的肉屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　沐羽萌已经形成了条件反射，马上就乖乖趴在床上，高高撅起了屁股。
　　粗硕的肉棒在大量淫液的滋润下，很轻松就插了进去。春木发动【频率】技能，肉棒在她的小穴里面以每秒三次的频率震动起来。
　　“啊啊……好爽……”
　　被春木肏了许久的沐羽萌也会产生快感阈值，她越来越需要春木狠狠肏她才能得到更大的快乐。
　　几天的肏插，让春木已经累积了几百点淫气值，他的肉棒此时已经足足有5厘米粗，将沐羽萌的的穴口撑得没有一点缝隙，饱满的阴唇随着肉棒的进出往外有规律的翻腾，大量的淫汁因为猛然抽送溅了出来。
　　“水真是越来越多了呢！”
　　春木发现在他的不断抽插下，沐羽萌的名器【息泽】也表现出越来越强的实力。
　　【息泽】的最大特点就是水多，现在一顿抽插，沐羽萌的水足足能够流上小半洗脸盆。
　　“我要喝水，啊啊……”春木听到后把一瓶水递给她，沐羽萌一边被肏，一边咕咚咕咚一口气喝了四瓶水。
　　真是一只小水牛。
　　光滑湿润的小穴让春木肏起来格外顺畅，“卜唧卜唧”像小水枪一样往外迸溅淫汁。这样，春木一直肏了一个钟头，把沐羽萌累得浑身瘫痪。
　　“你的2点【持久度】可真是厉害，如果我不是流这么多水，我可以被你肏上一整天也不累，可恶了我的小穴有这个特性。”
　　沐羽萌浑身香汗，躺在床上一动不动，嘴里还意犹未尽地舔着肉棒。
　　和春木玩了这么久，沐羽萌也越来越放肆。春木发现她的【性愿望】已经变成了“上下两张嘴都要吃精液”。
　　“快，射精我的嘴里。”沐羽萌性奋不减，将春木的一股滚烫精液直接吸了出来。
　　春木的【精量】一次性射出来足足有10毫升，是普通人平均值的好几倍，直接射满了沐羽萌的整个口腔，还溢出了嘴角。
　　“还有没有，往我的小屄里也射一点。”
　　听到沐羽萌这种要求，春木捏了捏她的脸蛋，“你不是还要去找你导师柳教授的？就不怕一会儿走在路上，精液混着淫水顺着你的腿流下来？”
　　沐羽萌双手握着春木的肉棒继续吮吸，“唔唔……我一会儿走的时候紧紧夹住就好了。柳老师之前特意要求说要我的淫水做实验。嘻嘻，我今天特地给她带点混有你精液的淫水，不知道她研究的时候会是什么感想，嘻嘻，想想就好兴奋。”
　　看着越来越淫荡的沐羽萌，春木已经确定这是他用【淫化】技能的作用。
　　【淫化】技能不仅可以清除【心性污染度】，而且还可以在没有受到任何外界心性污染的情况下进一步“淫化”一个人的潜意识，让对方以前自己都没有觉察到的淫荡意识渐渐表露出来，成为新的爱好。
　　沐羽萌这个小淫女已经开始越来越正视自己的各种淫荡爱好了。
　　“柳老师为什么要你的淫水，做什么试验？”春木不解，问了一句。

第84章 观察名器
　　【排雷】本章略微有点百合倾向……
　　柳诗韵一直在进行一个项目研究，就是分析女性的淫水中，所含有“气”的不同，这个研究可以有助于一些修真功法的改良和突破。
　　沐羽萌身上的淫气浓度很高，虽然一般人看不出来，但是四品道体境的柳诗韵从一开始上课就发现了这么一个好苗子。
　　不过沐羽萌被春木肏得越来越淫荡，知道自己的导师柳诗韵到现在也没有交过男朋友，再加上春木之前悄悄也告诉过她，柳诗韵身上还拥有名器，所以她就特别想在老师面前炫耀一下自己的性福。
　　当然这个炫耀不能太赤裸裸，因此她就特意让春木在她的小穴里面留点精水。
　　到了柳诗韵的研究室，她自己就去实验室拿了试管，很顺滑地在小穴里面取了样本，就放在了实验器具上。
　　柳诗韵从屋里出来，看着一脸红晕的沐羽萌，微微一笑，“取了吗？”
　　沐羽萌心跳加速，兴奋得不知不觉下面又渗出水来，她点了点头，急忙从包里拿出纸巾，扭过身子微微撩开短裙，在大腿上擦了擦。
　　自从被春木肏了以后，她就爱上了短裙。短裙不仅性感，而且每次要肏的时候会特别方便。
　　除此之外，还有一个很重要的原因，如果穿上裤子，她的下面总会洇湿一小片，十分尴尬，裙子就可以避免这个问题。
　　柳诗韵美眸一亮，“你真是越来越性感了，以后变成了水娃可怎么办，总不能一直穿着尿不湿叭。”
　　沐羽萌脸一红，嗫嚅道，“老师——现在都快愁死了——”
　　“嘻嘻，你是愁，可是有人喜哪，你的男朋友怕是爱死你了喽。”
　　沐羽萌自从成了柳诗韵的入门弟子后，两人说话就自然多了，倒不像师生，更像是朋友。
　　她隐隐觉得，老师似乎对自己的男朋友很感兴趣。
　　一开始她还有些不适，可是渐渐的她一想到这里就格外性奋。
　　她虽然在说话上显得有点闷闷的，但是学霸脑袋，机灵得很，总是有意无意跟自己老师聊自己的男朋友。
　　“那老师，我去把我的试管放到设备上了。”沐羽萌快速擦了擦大腿，晃着小屁股钻进了实验室。
　　柳诗韵看着肥肥的大奶沐羽萌，捏着下巴沉思，“这小水娃真是越来越放肆了，敢这样在我面前炫耀，哼——”
　　等沐羽萌调好了设备，柳诗韵就进去检测收集数据。结果一看，里面一堆游动的“小蝌蚪”。
　　好吧，反正也多了一个样本，下回只能让她收集点纯粹淫液……
　　柳诗韵撇撇嘴，想起沐羽萌曾经透露过春木的20厘米大肉棒，忍不住开始想入非非。
　　就在这时，她的手机忽然响了，一看是喻飞雪。
　　很快，喻飞雪就到了柳诗韵这里。
　　“喻警官？你怎么也来了？”沐羽萌很惊讶，她没想到喻飞雪刚出院就来了学校。
　　喻飞雪一身飒爽英气，少有笑容，不过这时候对沐羽萌倒微笑了一下，“总是警官警官的，以后叫我姐姐吧。”
　　沐羽萌一楞，随即高高兴兴喊起了“姐姐”。有这么一个漂亮的人儿当姐姐，真是求之不得呢。
　　柳诗韵“呦”了一声，“怎么，喻大警官，怎么开始认妹妹了，恐怕你看中的不是妹妹，是妹夫吧？嘻嘻——”
　　喻飞雪有些慌乱，对方这句话正巧是说在了她的心里，不知道怎么的，自从她见到春木后，就总觉得很合拍，仿佛无形中有一种吸引力，尤其是抓捕拜培森那天，看到了春木一根巨大的肉棒，心里就更加难耐起来。
　　她嘴上并不解释，依旧冷冷道：“你知道我来的意思，你要是不愿意我这就走。”
　　柳诗韵赶紧拦住，“别呀，嘻嘻，我高兴还来不及，终于有机会接触冰山美人喽！那就请进叭！”
　　沐羽萌还不清楚发生了什么，看着一脸兴奋的导师带着喻飞雪进实验室，问道：“老师，喻姐姐也要来做实验？”
　　柳诗韵示意沐羽萌也赶紧进来，说：“这个你不陌生，那天雪儿不是被那个什么淫兽给……给那个……啦，我今天采集点标本，放在实验室，研究研究，看能不能研发出来解药。要是能够出来结果，我绝对能震惊学术界。”
　　听到柳诗韵的解释，沐羽萌马上就知道了情况。
　　这些事情春木已经告诉了她。
　　那天喻飞雪被淫兽射入黑色液体的事情并没有对外说出去，因此也就是她们几个知道而已。
　　也就是说，柳诗韵现在做的绝对可以说是秘密研究了。
　　喻飞雪虽然身体已经没有什么大碍，但是淫兽射进体内的毒素却依旧存在，让她几乎每天都会承受下体穴内干裂之苦。
　　然而现有的医疗检测却并不能检测出来什么情况。
　　柳诗韵是专门致力于春药研究，她对这个有兴趣，喻飞雪思前想后，决定还是来找找柳诗韵，说不定有一点希望。
　　更重要的是，她总觉得这个决定可以更可能接触到春木，毕竟柳诗韵最得意的学生沐羽萌就是春木的女友。
　　跟着柳诗韵，喻飞雪进了实验室，沐羽萌也跟了进去。柳诗韵努努嘴，嘻嘻笑着，“喻大美女，躺下吧，然后脱掉裤子。”
　　喻飞雪微微一愣，还是坐了上去，屈膝躺好。看一个美女在自己面前脱掉裤子让自己看，沐羽萌也感觉怪怪的，同时开始性奋起来。
　　柳诗韵坐下来，调整座位，正好对着喻飞雪的三角地带。喻飞雪此时只剩下一条性感的黑色迷你镂花内裤。
　　“好像我们俩还是第一次吧？”柳诗韵的话让室内的空气顿时充满了别样的暧昧，她微微戳了戳喻飞雪的鼓起的软软的阴阜，“还不脱？”
　　喻飞雪的脸已经羞得通红，不过她不是扭扭捏捏的性格，索性往下一褪，露出了明显修剪过的稀稀疏疏的一片乌茸，在乌茸下方的缝隙中还渗漏着些许莹液。
　　如此近距离审视她人的私处，沐羽萌也是第一次，看得她也是脸蛋微红。
　　喻飞雪的名器叫做【钟趣】，春木曾经在床上告诉过她，因此她此时看得尤为仔细。
　　论外观，喻飞雪的名器并没有什么特别之处，阴毛不是很旺盛，只是淡淡一丛，主要长在了上方，修剪得很整洁，而且没有延及到两片花唇旁边。
　　这么清爽好看的小穴，里面竟然十分凶猛，据说可以控制肉茎的进入，甚至紧紧咬合住让男方也拔不出来？
　　沐羽萌想到了春木给她普及的知识，对眼前的名穴更好奇了。

第85章 炫耀男友
　　柳诗韵拿过一根试管，和一根引液棒，戏谑了一句，“啊呀呀，好美的小穴，真是可爱呢。”
　　说着轻轻戳了戳喻飞雪的敏感地带，羞得喻飞雪脸憋得通红。
　　“柳诗韵！你如果不想研究我这就走！”
　　喻飞雪又羞又恼，夹着腿就要坐起来，急得柳诗韵赶紧按住她雪白的脚踝，“呀呀，我的好同学，好雪儿，嘻嘻，马上就好了，别急嘛。”
　　柳诗韵不敢再开玩笑，将引流棒微微塞进喻飞雪的小穴，然后将试管放在穴口接着，许久也不见水流出来。
　　柳诗韵拍了一下脑袋，叫道：“我真是糊涂了，还以为雪儿你是小萌萌呢。”
　　沐羽萌还是第一次被这么喊，心里感觉怪怪的，低声道：“老师，你……”柳诗韵笑起来，“我家羽萌的水超多，引流棒一塞水就顺着流出来了。我都忘记雪儿的情况了，看来引流棒没什么用，那就只能把试管微微塞进去了？”
　　喻飞雪听到柳诗韵用的是请问的语气，知道在征求自己意见，穴肉不由得微微一缩，说：“那，快点吧。”
　　柳诗韵并没有继续，问道：“雪儿你不怕没了处子之身？这可是直接插，插进滴——”喻飞雪深吸一口气，身子也紧张得绷直了，“没关系，快采集吧。”
　　柳诗韵一声“好嘞”，说着，就把玻璃试管缓缓插进喻飞雪的穴里，说：“我听羽萌说你竟然有未婚夫？怪不得不在乎处女身子了，嘻嘻，哎呦呦，你下面怎么这么紧啊，插不进去……”
　　喻飞雪的名器【钟趣】，咬合力极强，虽然穴口看似好像很容易进入，但是只要稍微深入一点点，就发现里面“寸步难行”，就像遇到了一道极为坚固的屏障。
　　身体下面被外物“入侵”，喻飞雪本能似的在抵制，所以柳诗韵才很难插进去，她抬眼望望喻飞雪，发现对方脸颊如红霞似的艳丽，嘻嘻笑道：“下面好紧呦，未婚夫行吗？这么紧，跟我的倒是有一拼呢，嘻嘻——”
　　虽然这句话引发了喻飞雪还有沐羽萌极大的好奇心，但是两个人都不好意思深问。
　　喻飞雪为了快速完成采集，立刻放松身体，让下体穴肉放开门户。
　　这样，柳诗韵马上感觉里面变得松松软软，一下子就把试管插入了半截。
　　“不要紧张，我的好雪儿，这小穴白白嫩嫩真是可爱呢，我看了都要留口水啦。”
　　柳诗韵还不忘调戏了一下，不等喻飞雪发作，赶紧继续说道，“不用急，试管口擦了些药水，会刺激爱液分泌的，需要稍等一分钟就行，嘻嘻。”
　　沐羽萌见快要差不多了，急忙从旁边实验桌上拿过消毒湿巾递给喻飞雪，“喻姐姐，一会儿完了擦拭一下消毒。”喻飞雪红着脸接住。
　　柳诗韵看时间已到，缓缓抽出试管，带着消毒皮手套的手把试管抖了抖，果然采集到了几毫升淫液，“好啦，可以啦，我会试试各种药品，能不能有结果很难说，时间不定，出来了就联系你。”
　　说着，递给沐羽萌，“收起来吧，小萌萌。”
　　“哦。”
　　看着沐羽萌羞羞的样子，柳诗韵又笑了起来，她最爱挑逗人，此时看着沐羽萌肉嘟嘟圆润的臀瓣，说：“雪儿，你不知道，我家小萌萌水有多多，估计能流一盆子呢，真是世间罕见的雌穴儿，春木真是捡到宝了，嘻嘻。”
　　喻飞雪秀眉一挑，不动声色，也不接话，“既然没事了，我就走了。”
　　柳诗韵赶紧拦住，拉住她的手，“来都来了，玩玩呗，说说你的未婚夫？”
　　喻飞雪缩回手，羞赧的脸颊已经恢复正常，“我还有事，另外，陆刃辉不是我未婚夫，我瞧不起那种心术不正的人。”
　　看着离开门口不见的残影，柳诗韵撇撇嘴，“干嘛还是这么冷呀，哼哼，我要是个男的，就上了你，哼——”
　　“小萌萌——”柳诗韵转身去了实验室里，对着沐羽萌肥肥的臀瓣捏了一把，“好了吗，好了的话就准备开始吧。”
　　沐羽萌脸一红，低头也望了一眼柳诗韵的屁股，又圆又挺，她也想“报复”式的摸一把，可是不敢这么对老师……
　　想到刚才柳诗韵说喻飞雪的穴儿紧的时候，有一句“和我的有一拼”的话，沐羽萌就记起，春木曾经说过柳诗韵的名器叫做【吮毫】，花口极严。
　　这种穴到底有没有春木说的那样厉害，她此时也很想知道。
　　沐羽萌清楚春木的系统任务是要攻略这些名器的，就思索着有没有办法可以帮助春木。
　　她扭了扭屁股对柳诗韵做出点回应，一边摆弄着设备，一边问：“老师，试管上有润滑液的，但是刚才我在一边看的时候感觉好像很不好进呢。”
　　柳诗韵眼眸一亮，笑起来，“你也发现了吧？我当时可不是开玩笑，她里面真的好紧，使劲都塞不进去，我都害怕一旦用力过猛会不会把她的小穴给戳破了呢，嘻——”
　　“老师，春木会看相，他悄悄跟我说了，喻姐姐这个名器叫做【钟趣】，最大的特点就是咬合力特别强……”
　　“什么？”
　　柳诗韵仿佛听到了重磅新闻似的，“春木还会这个？”
　　沐羽萌缩着肩膀，抱住胸，生怕柳诗韵会激动得戳她乳肉。
　　她点点头，柳诗韵眼睛一眯，审问起来，“那我家的小萌萌，他有没有给你说我的坏话？”
　　坏话？自然不是真坏话，沐羽萌知道柳诗韵的意思是有没有谈论过她的下面。
　　“呃——这个——这个嘛——”沐羽萌不好意思，扭过身不答。柳诗韵掐了掐她肉肉的臀瓣，“快说快说！”
　　沐羽萌撅撅嘴，“那老师你别生气啊。”
　　“快说快说。”
　　“春木说老师你的名器叫做【吮毫】，【吮毫】跟【钟趣】有些不同，【钟趣】的特点想深入十分难，而【吮毫】则是要想进去都进不去，闭合极严，而且吮毫里面的花心可以根据意念转移非常神奇……”
　　看着一脸震惊的柳诗韵，沐羽萌就知道春木说的竟然都是对的，她一开始也是怀疑，不过现在她基本都信了。她小声试探道：“老师？老师？”
　　柳诗韵自己的小穴自己十分清楚，如果她紧紧夹住穴口，她自己不管用多大力都别想拿着假肉棒插进去，只不过她没交过男友，一直怀疑自己插自己拒的效果。
　　但是她自己的花心可以移动，这个是错不了的。
　　每次她拿着假肉棒自慰的时候，一快到高潮，肉茎刺激到花心的时候，她就能通过意念让花心转移，延迟高潮的到来，延长抽插的快感。
　　“他……他真的会看相？还有这种功法？”
　　柳诗韵不太相信，她也从来没有听说过谁还有这种异能，看相再神乎其神，还没有达到这种地步吧，难道每个名穴都有自己的特点已经被古人发现了，一直在秘传？
　　柳诗韵虽然没有解释，但是她的表情已经告诉了沐羽萌所说不差，但是春木并不是因为会看相，而是因为系统，这个秘密沐羽萌故意隐瞒了，她点了点头，“没错老师，我也不知道他怎么看出来的，他说我的名器叫做【息泽】，最大的特点就是水多……”
　　“息泽？原来名字是息泽——”柳诗韵点着头，惊讶、惊喜、惊奇写满了她的脸蛋。
　　“而且，老师，我的修为快速增长就是从和他那个之后……”
　　“啥？”
　　“他好厉害……现在20厘米长5厘米粗了呢，还会再长……”
　　柳诗韵：“……”
　　“射得也超级多……”
　　柳诗韵：“……”
　　“做过之后，脑子很清醒，学习效率都变高了……”
　　柳诗韵：“Nmmm……”
　　“……”

第86章 淫兽的秘密
　　精子可以在穴内存活三天，所以自从沐羽萌提供给了柳诗韵精淫混合液体后，柳诗韵又要求沐羽萌不准和春木做爱，禁欲三天，然后再提供纯净的淫水作为研究。
　　沐羽萌说自己水很多，可以自己冲刷一下，但是柳诗韵却说即便能够冲刷，也不能完全去掉里面精液之气的残留，所以一连留着沐羽萌和自己待了三天，不让她回去。
　　晚上的时候，柳诗韵就对沐羽萌的小穴产生了兴趣，非要看看喷水穴【息泽】的神奇之处，可是没有大肉棒，沐羽萌没有表现出来最大的量。
　　虽然如此，沐羽萌一流就能立刻把内裤洇湿的能力着实让柳诗韵惊讶了一整晚。
　　第一次害羞，第二次适应，到了第三晚，柳诗韵和沐羽萌就开始互相打闹着摸对方的屁股和胸乳了。
　　柳诗韵还极为兴奋地戳了戳沐羽萌的小穴，一戳就冒一汩水，兴奋得柳诗韵一整晚就没睡觉，尽和沐羽萌聊起被大肉棒进入身体是什么感觉。
　　三天之后，沐羽萌再次提供了自己的淫水，然后柳诗韵就忘我地投入到研究之中。又过了一周，喻飞雪那边传来了拜培森审讯的消息。
　　据拜培森招供，他曾经到日本参加AV男优应聘，后来因为拍摄，到了东京小区的一个小镇叫做上御寺，结识了社长品川龟泽。
　　在那里，按照拍摄的剧本设定，他需要扮演女优的无能黑人老公，大致情节就是在不能满足老婆的情况下，老婆被神秘生物八爪淫兽盯上肏插，最后老婆爱上淫兽，抛弃了无能黑人老公。
　　一开始他以为淫兽只是做出来的道具，但是后来社长品川龟泽却告诉他，八爪淫兽是真实存在的，是神君大人的息子。
　　最后他被八爪淫兽肏了屁眼后，就修为大涨，而且性欲更加旺盛，性能力也更强，鸡巴也开始变得又粗又大，给了他无尽的自信。
　　品川龟泽就传给了他一套纹身阵法，让他带着小八爪淫兽到华国培养性奴，这样他就可以得到更大的神赐力量。
　　他到了华国后，借助华国优渥的留学政策，不仅得到了很多资助，身边还聚集了很多女学伴。
　　他就将纹身阵法改造成黑桃印记，利用迷药刻在接近他的女生身上，把这些女生都培养成性奴。
　　然后他还会选取其中奴性最大的一批接受八爪淫兽亲自肏插。
　　凡是被八爪淫兽插过的女生，奴性和性欲会变得更加强大，成为黑桃奴教最忠诚的成员。
　　至于提供八爪淫兽的品川龟泽，还有背后的神君大人到底是谁，拜培森自己也不清楚，他只知道神君大人要寻找淫气尤为充沛的人，这也是他一开始就瞄准沐羽萌的原因。
　　不过有一点，一旦一个女生被八爪淫兽插过，行为举止就会很明显发生重大变化，变得极为淫荡，总是想和男人上床，因此拜培森还不敢让那些已经被控制的女生接触淫兽，害怕她们在学校表现异常，引起外界怀疑。
　　这就是为什么校花黄圣雅并不知道淫兽的存在。
　　拷问出来的消息差不多就这么多，喻飞雪的告知让春木以前的一些猜想也得到了印证。
　　……
　　日本东京品川县，上御寺。
　　身着巫女服饰的一个女子踩着木屐，迈着优雅的步伐来到了一个地下密室的入口。
　　她裸露着半边丰硕的酥胸，撩开和服的下摆，不急不慢地伸出雪白修长又极具肉感的玉腿，跨过一阶又一阶的石梯，往更加幽暗的深处走去。
　　终于，她到了一处阴暗潮湿的地下黑潭边，微启朱唇，展露皓齿，单膝下跪，口中念念有词，比出了一道手印。
　　她的身躯微微晃动，乌黑的时下发型上作为装饰的流苏也跟着微微摇动，尽显女人的魅力与妖娆。
　　很快，水中就开始如同沸腾一样冒出水泡，豁然间，从水下冒出一具庞然大物。
　　巫女知道，这只是神君大人很小一部分躯体罢了，没有任何人见过神君的全貌。
　　水声落下，黑暗处闪起八对猩红的血目。
　　“神君大人，根据植入芯片的信息，华国京城的一名息子使者已经不在，拜培森的通讯也已经中断……”
　　巫女话还没有说完，水下一道低沉幽冥的诡异声便传了出来，“我已经知晓……”接着，几条触手就开始朝巫女缠绕了过去。
　　触手轻松撩开了巫女的和服，里面空空如也，什么也没穿，光滑的皮肤让衣服丝滑落下，两条触手缠住了她的大腿，把她的身子抬到了半空中，同时一条触手已经插入了她的小穴，在里面涌动起来。
　　“嗯啊……”巫女极为享受，乳头也早已挺立。
　　几乎同时，两条触手也跟着滑到了她的两颗乳头上，吸附了上去。
　　触手继续滑动，末端伸进了她的口腔，把她的小嘴撑成了圆口状，直接深入到了她的喉咙。
　　而缠绕大腿的一根触手也已经插入到了她的后穴里面。
　　巫女眼神一阵模糊，似乎被肏得晕死了过去，很快，她的眼神再次恢复明光，三个洞穴淌出了大量的津液。
　　触手顿时收回，巫女的身子猛然跌下，摔在了地上。
　　巫女一脸兴奋与高潮过后的迷离，她斜坐在地上，支住身体，下面的两口淫穴还在汩汩冒着淫水，“谢神君大人提升修为……属下的骚屄还能承受，请神君大人继续享用骚屄……”
　　低沉幽冥的声音再次响起，“你的修为无法再承受我的临幸，继续完成你的任务。”
　　巫女道：“神君大人，AV小镇建设即将成功，但是要扩大影响力还需时日。另外，华国那边如何安排，请神君大人指示。”
　　神君道：“一切照旧，秘密进行。我的大业不允许有任何闪失。”
　　说着，神君忽然一阵闷呕，水面再次冒出沸腾的水泡，紧接着一颗足球大小的黑色卵蛋从水下抛到了岸边。
　　很快，黑色的卵蛋表面开始破裂，从里面爬出一只母鸡大小的八爪淫兽。
　　巫女捧住小八爪淫兽，领会道：“是！神君大人，我会寻找新的代理人。”说着，手一挥，地下的衣袍就重新披在了她雪白滑腻的胴体上。

第87章 带肥臀女友逛超市
　　又是一个早上。沐羽萌四肢瘫软，伸展地躺在床上，呈现一个“大”字。
　　“好粘啊——”她勾了勾下巴，还是懒得动，索性就让穴中的精液自己淌出来。
　　每天早上都要来一次现在已经像吃饭喝水一样变成沐羽萌的必备活动，她费力翻了个身，抓住春木的大肉棒，套弄着玩起来。
　　“射得好多啊，感觉里面都被射满了，黏糊糊的，还很热。”
　　春木揪着她乳头玩，眼中直冒火，“再来一次吧。”
　　他虽然射了一通，但是看到沐羽萌肉肉的身子，下体就硬得不行，他控制了一下软度，把鸡巴绕着沐羽萌的脖子缠了半圈，正好把龟头放在了她的嘴边。
　　沐羽萌被肏得心花怒放，一脸开心，舌尖在上面蜻蜓点水，“这次你是不是全给我了？那就有40毫升了吧，矿泉水瓶都能装近十分之一了！”
　　现在的春木已经将【精量】兑换到了4点，一次性可以射出40毫升的量，他摸着她的脸蛋说，“赶紧夹住小穴，把精液消化掉，可以增长修为。”
　　沐羽萌撅撅嘴，“黏糊糊的，好想把它们挤出来。”
　　说着，就打开双腿，用手分开双唇，想要释放。
　　春木立刻拉住她的手，“我可都全给你了，不准浪费，否则肉棒打屁股。”
　　然后立刻捏住了她的两片花唇，不让里面的精液流出来。
　　沐羽萌本来的性格闷闷的，但是和春木玩久了，也开始调皮起来，她现在特别喜欢被春木用大肉棒抽屁股，听到这话后，迅速爬起来，把肉肉的臀瓣一抬，“来呀，来打我呀！”
　　春木索性抡起肉棒噼里啪啦“抽”了一通，把沐羽萌的屁股抽得像红苹果。
　　沐羽萌红着脸，高潮的余韵泛着纯情。
　　她夹着腿，口中喊着肉棒，吃了两口然后又吐了出来，“我一个小穴是不是不够你插呀，你的系统不是要攻略吗，嘻嘻，我给你介绍个美人，怎么样呀？”
　　春木没想到沐羽萌会突然来这么一句，心里猜到了大半，他抚摸了一把对方的肉臀，说：“我知道你说的是谁？”
　　“谁？”
　　“你的导师。”
　　“哇，你怎么知道的？”沐羽萌吐出肉棒，眨巴眨巴眼，“难道就不会是喻姐姐？”
　　“什么？你还想介绍她？”
　　沐羽萌性奋起来，“你要吗？你要吗？我可以试试的！不过，我们三个，你能奈何的了吗，就怕你到时候叫苦不迭。”
　　春木哈哈一笑，摸了摸弄她的小屄，“前天这里被肏肿的事这么快就忘记了？”
　　一说被肏肿，沐羽萌直接扑在了春木身上，悄声说：“好想看我老师被你肏的样子……你知道吗，柳老师早就想了，喻姐姐似乎也对你很有意思。哦，对了，你不是说你的系统都可以看到【啪啪率】吗，嘻嘻，这就不用我说了吧。现在我就带你去，昨天我都承诺柳老师了，说你今天一定会去，她现在肯定在家里等着勾引你呢！”
　　“在家里？为什么？”
　　“喻姐姐身上的淫兽毒素，柳老师已经找到了解药，跟你有关。我特意说今天会带着你到柳老师家里拜访，她会亲自告诉你怎么回事。收拾一下，我们走叭！”
　　沐羽萌亲了一口春木的大肉棒，套上了一条超短裙，连内裤也不穿，催着春木，“尽早不尽晚，我们去拜访，还要去买点东西呢，我也是第一次到老师家里拜访呢。”
　　沐羽萌显得比春木还要激动，搞得春木感觉自己像被人卖了似的，他查看了一下沐羽萌的系统资料，【性愿望】赫然在目：看自己老师被男友的大肉棒狠肏！
　　春木记得沐羽萌最开始只是想要大肉棒，后来就是变成喜欢被打屁股，而现在她的性癖好又发生了这样的改变，要看自己老师被自己的男朋友肏了。
　　这些变化恰恰是系统里面【淫化】属性的作用。
　　【淫化】不仅可以清除魔性控制，而且还可以在正常心性的情况发掘一个人的性欲潜意识，增加更多的性癖好。
　　春木捏了一把她的屁股，准备出发。
　　沐羽萌的肥臀儿翘翘的，配上超短裙，更显得臀大肥圆。
　　身材瘦削的女生穿上超短裙会特别显腿，但是沐羽萌反而特别显屁股。
　　“穿成这样，勾引谁呢！”春木有些酸酸的，走在路上，她的回头路几乎已经是百分百了。
　　“勾引你……”沐羽萌坏笑一下，悄悄附在春木耳边说，“你不会想在街上干我吧？”
　　春木一惊，一条大肉棒已经有了昂首的态势，幸亏他有先见之明，穿了一条比较紧的内裤，而且把肉棒塞进了裤腰带上。
　　否则，大街上支帐篷，一旦被报警，绝对会被警察叔叔拉近局里教育一番。
　　他看了看沐羽萌的【性愿望】，发现竟然多了一条：好想在大街上被春木干。
　　春木心里一句“卧槽”，这个愿望目前他真的无法满足。
　　看着春木一脸惊讶表情，沐羽萌睁大卡姿兰大眼睛，眨呀眨的，“干嘛（Ma轻声）？”
　　“不干。”
　　“干嘛（Ma二声）？”
　　“不干嘛。”
　　“嘛是谁？快说！”
　　春木气得趁周围没人，拧了拧她的屁股，迅速将一张符贴在她的小穴上。
　　“啊，你做什么？”沐羽萌想要把那张贴符拿出来，却被春木抓住了手腕。
　　“贴住小穴，省得精液流出来，被人发现。”春木一副坏笑，拉起沐羽萌快速向超市走去。
　　这是一张微震符，不过春木在上面略微加了一点“润宫丹”和“含春露”，所以兼具催情作用。
　　沐羽萌觉得下面麻麻痒痒，难受得很，可是此时已经被春木带进了超市，人太多了，根本不好意思把手伸进裙子里面拿出来。
　　她幽怨地看着春木，这才有点后悔不该在街上勾引他。
　　现在的她只想快点买完东西去柳诗韵家里，把符拿掉。
　　沐羽萌在超市里一路走着，几乎吸引了所有路过的人，毕竟她的屁股实在又翘又肥，配上一对丰硕的奶子弹跳不已，想不吸引都难。
　　为了防止有色狼，春木只好紧张起精神，环顾四周，防止有咸猪手伸过来。
　　就在这时，春木看到远处有一个极为可爱的女孩子，穿着一身青春时尚的Jk制服，马尾斜扎着垂在脑后，已经引起了周围很多人色色的目光。
　　而那女孩正好也望了过来，并且朝着春木走了过来。

第88章 百合双胞胎
　　随着春木修为的增长，他的目力也随之增强。
　　远处的靓丽女孩个头不高，走在人群众倒像一个还没长个的初中女生，可是她胸前的一对翘乳却将Jk制服顶得鼓鼓的，这种娇小玲珑却凹凸有致的身材告诉着周围的人，这可不是一个小女孩，而是一个发育成熟的可口嫩花。
　　春木从她的一对挺翘圆乳处下滑，视线自然而然落到了一双玉腿上，笔直纤细的腿儿莹白如玉，过膝白色丝袜紧紧勒进了大腿的白花花肉里，尽显娇萌诱惑。
　　如果不是亲眼所见，春木从来不会觉得现实中会真的有动漫里一样的角色。
　　那个女孩似乎锁定了春木这边，旁若无人的径直走过来，附近的人群竟然自觉让出了一条路。春木扫了她一眼身材后，再次望向了她的面貌。
　　一开始离得远，春木优先看了身材，现在发现对方距离自己这边越来越近，就忍不住仔细观察对方的脸蛋。
　　她的五官很精致小巧，恰如其分的拼凑在了一张巴掌大的面庞上，以最协调的比例彰显出一种独特的美感，让人忍不住去呵护抚摸。
　　不过这时候，春木同时感到了一种危险的气息。沐羽萌这时候拉近了春木的胳膊，一双莹润的大眼示意着春木：对方到底是什么人？
　　春木低声说道：“没事。”
　　然后环顾四周，发现并没有什么特别的情况，等转身再看向走过来的女孩时，心里一冷，迎面过来的女孩眼神中透露出一种惊人罕见的冷漠与杀意，似乎没有一丝温存，充满了寒兵般的冷峻。
　　小小的女孩身上怎么会有这种诡异的眼神？春木立刻做好了防备，运气在身，提防着距离自己越来越近的Jk女孩。
　　Jk女孩在距离两人五米的地方突然停下来脚步，从超短裙的隐形兜里掏出了一部手机，快速点了几下，然后对着沐羽萌机械的微笑了一下。
　　顿时，那眼神中的寒意褪去了不少。
　　如果不注意对方的眼睛，这小巧可爱的微笑绝对可以迷死众多宅男。
　　但是Jk女孩的眼角肌肉并未被带动起来，这已足够表明这种机械的微笑很是勉强。
　　Jk女孩伸出白嫩纤细的小手，递过手机，眼皮一松，糯甜呆滞的声音从小小的红唇里传出，“请加我好友，拜托了。”
　　Jk女孩眼中的杀意已经不见，只剩下固有的冷峻，她机械的微笑早已消失，此时此刻唯有一脸呆萌。
　　春木心里似乎被什么撩拨了一下，糟糕，是悸动的感觉……
　　这也难怪，这么可爱呆萌的妹子在人群里如果不流露出杀意与冷峻，恐怕会经常被骚扰吧。
　　“凛，你怎么跑到这里了。”
　　沐羽萌和春木被这突然的好友请求弄懵了，正不知道如何回应，旁边忽然传来一声几乎一模一样的甜糯呆滞音质。
　　“雪，我找到了，理想中的恋爱。”
　　春木一看，名叫雪的女孩长得和凛简直一模一样，从外型相貌到服装动作，就像是一个模子里刻出来的。
　　雪看了看春木，又看了看沐羽萌，小手背后交迭，轻轻压住屁股后面的裙摆，呆冷的脸蛋上露出一分羞涩，“请答应凛的请求吧。”
　　说着，就走到凛身边，拉起凛的一只手，十指交扣。
　　这一举动，引来周围很多人侧目驻足，沐羽萌一时羞得脸红耳热，不解问道：“可，我、我不认识你们呀。”
　　雪一字一顿，甜甜呆呆的声音继续从小嘴中传出，“我，樱水雪，她，樱水凛。我们是耳土集团聘任的员工，想和你做朋友。”
　　做朋友的意思，刚才沐羽萌和春木可都是听清楚了，这可不是简简单单交朋友，而是要沐羽萌做她们的女朋友！
　　沐羽萌一个劲看春木，不知道该怎么处理。春木笑笑说：“听名字，你们似乎是日本人？”
　　“嗯。”两姐妹没有多余的话，连头也不点。
　　春木伸手去接樱水凛的手机，上面是加好友的二维码。借助接手机的机会，春木轻轻触碰了她的手指，立刻，系统中就有了数据。
　　【姓名】樱水凛
　　【年龄】22
　　【身高】158
　　【颜值】83
　　【身材】75
　　【性伴侣】1
　　【做爱数】2520
　　【自慰数】0
　　【性愿望】一直和雪在一起
　　【好感度】0
　　【啪啪率】0
　　【淫气值】100
　　【名器】纯婉
　　（名器之力：纯婉之穴，提纯真气，增强修为，提高精液美容质量，提升皮肤质量。注意注意！请宿主攻略此女！）
　　春木顿时心里一惊，又出现一名拥有名器的人！
　　春木来不及多想，示意沐羽萌加上好友，然后故意装作分不清两人，把手机给了樱水雪，借着给手机的机会也略微触碰了一下樱水雪的指尖，系统也立刻显示出樱水雪的资料。
　　不出春木所料，樱水雪的资料和樱水凛一模一样，连做爱数自慰数都丝毫不差。这让春木已经完全确定，这百分百是一对百合双胞胎！
　　沐羽萌也很聪明，加了好友后，说自己现在有事情，会改天联系的。樱水姐妹也没有丝毫纠缠和留恋，道了别就走开了。
　　简单买了一些水果食物，两人就离开了超市，进了大学家属院小区。
　　“根据她们俩的资料推断，是一对感情极深的百合，按理说不可能一眼看到你就不约而同的接纳。况且，加了好友后，也丝毫看不出一点高兴的样子，就像在完成一个任务似的。”
　　春木抚摸着下巴，越来越觉得自己的系统和各种名器之间有着重大不为人知的秘密，而这个秘密自己却不知道。
　　从一开始，拜培森想要猎取沐羽萌，到现在又出现了一对双胞胎，也对沐羽萌发生了兴趣。
　　当初青长寂第一次见沐羽萌都没有发现什么特别的地方，而拜培森能，这对双胞胎似乎也能。
　　这说明两者的背后都好像在寻找像沐羽萌这样的人。
　　想到这里，春木猛然一惊！
　　其实自己不也是冥冥之中受系统指引，一直寻找名器拥有者吗！
　　系统一旦发现名器拥有者，就会特别提示自己，一定要攻略此女。
　　而且，随着获取名器之力越来越多，识海中的倩影也似乎有更加清晰的迹象。
　　这不正恰恰说明，系统似乎和某种势力在暗中争夺名器拥有者？
　　这样想来，柳诗韵和喻飞雪其实都很危险！
　　春木和沐羽萌简单说了自己的猜想，就快速朝着柳诗韵家里走去，这个消息必须尽快告诉她还有喻飞雪。

第89章 性感柳老师
　　春木和沐羽萌已经做了最坏的打算，因为目前的情况已经表明，沐羽萌其实已经被盯上了。
　　春木不相信，这次在超市遇到樱水姐妹只是一种偶然。
　　很多事情，看似是偶然，其实恰恰都是人为的安排。
　　那么，柳诗韵呢，她会不会也早就被盯上了？
　　或者，在他们两个还在超市的时候，柳诗韵就已经遭遇了另一方人马的针对？
　　春木和沐羽萌越想越急，立刻御气凌空行走，引起了周围路人的侧目。
　　这一段时间，春木一直从沐羽萌身上获取名器之力，修为也在直线增长。
　　甚至让他的导师郁离秋也极为惊讶，商量着过一段时间就带他去见他的恩师，亲自指导春木。
　　同时，沐羽萌也从不停的做爱中得到了春木阳具的增益，修为也在增长，不过她主修柳诗韵的“游蕊气颜术”，在攻击方面进展很缓慢。
　　两个人行走得很快，但仍然需要穿街过巷。
　　毕竟他们的修为还都属于二品彻脉境，还没法做到真正的凌空飞行。
　　“如果能把青长寂的飞剑借过来用就好了！”
　　春木想起上次追击拜培森的时候，被青长寂和古之黎一块夹着站在飞剑上，当时虽然心惊肉跳。
　　可是事后却感觉那种腾空的感觉当真是十分美妙。
　　“我一直觉得青长寂和古之黎非常神秘。尤其是他那一把剑，很多教授都不一定有。仅仅那一把剑，如果去买恐怕就得上千万。他到底是什么人哪？”
　　沐羽萌边走边问，修为增长后，她已经完全可以做到长距离御气行走而面不改色。
　　春木摇了摇头，他没有答案，但是每次见到青长寂和古之黎，他脑中的倩影似乎都有一种要浮现出来的感觉，那是一种亲近的感觉，就像多年的知交故友。
　　他指了指脑袋，“可能还跟这个有关吧，不过你不用担心，以他们两个的修为，要是对我不利，早就下手了。”
　　沐羽萌看了一眼春木，现在的她对春木越来越爱了。
　　只要看到春木，她的脑海里就全是春木大肉棒的影子，还有矫健却恰到好处的身材，她真的很担心春木会出现什么意外。
　　街上的人不少，两人不能一直以固定速度御气，总是时快时慢，沐羽萌的一对大乳也因此乱跳不已。
　　春木停下来戳了戳她的半边酥胸，笑笑说：“人间凶器，乳罩也管不住。”
　　变速行走最消耗体力，沐羽萌额头已经冒出了微微细汗，乳沟上也出现了一层细细的汗珠。
　　自从和春木确定关系后，她的穿着就变得越来越性感了，惹得春木总是在床上喊她“小骚女”。
　　很快，两个人就走到了小区的对面街道。此时车来车往，两人不好过去。
　　“如果能达到准道境，就可以凌空三米，那时候就不用这么等了。看来我们要多多做爱。”
　　春木趁机在沐羽萌的屁股上捏了一把，惹得沐羽萌心里乱跳，她总觉得春木会在大街上突然掀开她的裙子肏她。
　　一番胡思乱想，她摇摇头，暗笑自己：“想什么呢，明明是自己想在大街上被肏，他怎么会敢这么干呢，都是路人，羞死了！”
　　春木见她摇头，问道：“怎么了？不想做了？出来之前你还说想要呢！”
　　说着，春木又要去捏她的屁股，这次被沐羽萌调皮一闪，躲过了。
　　她笑嘻嘻的抓住春木的手，附耳低声说，“节省节省你的精液，一会儿要干柳老师呢，可别到时候软巴巴的萎靡不振。”
　　说完，不等春木回话，立刻说，“快，这会儿没车了，我们过去！”
　　于是两人御气蹬地，一个借力凌空过去，一闪就到了小区门口。
　　刚到门口，忽然走出来两名身穿制服的保安，一脸警戒，望着两人走过来，问道：“是来找人吗？”
　　看到安保水平还挺高的，春木略微放了心，和保安打了招呼。
　　沐羽萌已经联系了柳诗韵，很快保安室收到了业主同意，让两人进了小区。
　　靠着柳诗韵的电话指示，两人很容易就找到了柳诗韵的住所，按了门铃后，春木竟然开始有些略微紧张起来。
　　他之前因为要打入黄圣雅的社团，需要易容，才见过一次柳诗韵，今天算是第二次。
　　一个从来没有做过爱的女人，仅仅自慰数就有4000次以上，而且“性愿望”就是“一定要能用鸡巴征服我”。
　　她的美貌和身材都不亚于沐羽萌，尤其是身上还带有一种女强人的气质，可不太像沐羽萌那么乖巧。
　　不到一分钟，门就打开了，一脸欢迎来客的柳诗韵向屋内方向伸出细嫩好看的手，温柔又大方，“二位尊贵的客人，快进来吧！”
　　沐羽萌忍不住笑了两声，先进了屋子，春木跟上。
　　柳诗韵一副居家打扮，随意而性感。
　　她换了一个松散有风情的发型，穿着一条浅蓝色水洗超短裤，搭配一条魅惑御姐范的超薄黑丝，上身是一件半透明的吊带，露出了半边酥胸和一道紧密的乳缝。
　　隔着衣料的质感，春木感觉里面似乎没有穿胸罩，但是却看不到乳头的凸点。
　　春木和沐羽萌把超市买的水果杂点放在了桌子上，柳诗韵转身就去厨房，说道：“干嘛还买东西呀，直接人来了就行了，快来端菜吧。我什么都准备好了！”
　　两人放好东西，也转身去厨房。柳诗韵的房屋很大，春木目测在二百多平，厨房也显得极为宽敞。春木跟着进去，并不显得拥挤。
　　沐羽萌冲着春木眨了眨眼，张着嘴型说道：“柳老师性感极了！”
　　春木看着柳诗韵笔直的双腿，雪白的香肩，还有短裤包裹住的饱满挺翘的屁股，下体就隐隐要开始跳动。于是急忙吸了一口气，运气压制。
　　狡黠的沐羽萌见状，快速抓了一把春木的下面，结果导致春木的裆部刷的一下就支起了一座帐篷，惹得沐羽萌兴奋得笑出了声音。
　　柳诗韵正在整理菜肴，背对着两人说道：“先洗手。”
　　说话后听到沐羽萌在笑，回头一看，正好发现沐羽萌在抓春木的裤裆，打了一下她，“小萌萌，你做什么呢。洗手端菜。”
　　说着，还瞄了一眼春木的帐篷，笑道：“这么容易就顶起来了，该打！”
　　说着，抬起大腿，用膝盖蹭了一下春木的大肉棒。
　　春木很无奈：“都怪沐羽萌乱抓，她的手有魔力，只要一摸，就无法控制，自然起来了。”
　　柳诗韵抿着嘴，“我才不信，你肯定在脑子里装着什么不干净的东西。生物学上讲意念可以启动神经物质，说说，你是不是对我有想法了？”
　　“没错！他图谋不轨！”沐羽萌立刻在旁边“跳反”。
　　柳诗韵双手各端着一只盘子，侧身用饱满的臀瓣蹭着春木下面，“吃完饭我倒要看看，看你有没有小萌萌说得那么厉害呦！”
　　被柳诗韵这么一蹭，小春木硬得更厉害了。
　　来之前，他脑海里想过无数可能的场景。
　　可是偏偏没有想到还是处女的柳诗韵竟然这么开放与直率。
　　如果是沐羽萌这么说，春木绝对会说：“一会让看我肏得你下不了床！”
　　但是眼前的柳诗韵是老师，比沐羽萌远为性感成熟的身体，让春木依旧惯性的保持了对教师从业者最基本的尊重。
　　“柳老师哪里话，也就那样，一般般，别听沐羽萌的瞎说。”
　　春木瞪了沐羽萌一眼，然后急忙伸手就要去接柳诗韵手中的盘子。
　　没想到柳诗韵却把手臂一绕，给了他一个鄙夷的眼神，然后媚眼迷蒙的盯着春木，“吃饭之前要不要尝尝柳老师的舌头，嗯？”

第90章 餐桌勾人火
　　柳诗韵倚灶而立，双臂擎着两盘菜肴，身段婀娜，曲线玲珑，她朱唇微启，皓白牙齿在唇肉后若隐若现，一条艳红软肉轻轻吐了出来。
　　这一副明目张胆的率直诱惑让春木此时心里噔噔噔乱跳不停，热血上涌。
　　奇怪，柳老师浑身似乎散发出一股让人无法遏制的冲动！
　　春木身子前倾，差点失守就吻了上去。
　　“快点快点呀！”沐羽萌双拳紧握，死死盯着两人嘴唇，要近距离观赏这场动人春光。
　　春木猛然惊醒，看着柳诗韵一副发骚的表情，往后退了半步，笑道：“柳老师，这就是羽萌说的游蕊气颜术？果然厉害！”
　　柳诗韵一怔，美目微微一睁，舌尖已经缩回。
　　她顿时明白过来，奇怪自己刚才为什么不由自主的运起了“游蕊气颜术”的功法。
　　柳诗韵有些失望，自己也是鼓足了勇气才来挑逗他的，生怕今天气氛有些尴尬，现在倒好，这愚蠢的春木自己把机会给岔开了。
　　“游蕊气颜术”的功法还在不由自主的运行，她的脸蛋红润微热，下腹部一股热流往花穴处涌荡，刺激着花房深处淌着淫液。
　　该死，花心游荡几下就这样了……难道我真的爱上他了，所以身体不由自主的运气发情？
　　不对，我第一眼看到他就很中意了，不是现在才爱上他的吧……
　　难道，他也会什么这种干扰心神的功法，无形中诱发了我的气颜术？
　　没听沐羽萌说过啊？看来是我自己真的走神了，实在太想要了……
　　唉，一想到二十多年的处女之身今天就要破了，太激动……
　　这一瞬间，柳诗韵无数思绪乱飞，不过她心神坚定，立刻作出鄙视的表情来掩饰，“亲又不亲，我胳膊都酸了！”
　　沐羽萌也十分失望，打了一下春木，“机会都让你浪费了！好心情也让你毁了！”
　　柳诗韵虽然有些失望，但是对春木的好感反而又深了一分，能在她的诱惑之下还保持着清醒，这的确是她中意的男人！
　　“哼，现在不亲，一会儿想亲也不让！”
　　柳诗韵用香嫩的肩膀故意扛了一下春木，让他闪过，自己端着菜肴去餐桌。
　　春木懊悔自己还是太正经，把这么好的一次情趣给破坏了，立刻一个游身，把沐羽萌挡在身后，然后对着柳诗韵的脸蛋隔空“啵”了一下。
　　沐羽萌果然急了，叫了起来：“春木，你做什么，干嘛挡住我！”
　　春木笑道对柳诗韵说：“看到了吗，柳老师，我刚才是害怕羽萌这家伙嫉妒。亲嘴绝对不能让她看到！”
　　柳诗韵被沐羽萌焦急的样子逗坏了，故意凑到春木耳边，装作说悄悄话的样子，其实声调一点也没变小，“你可能还不知道你家小萌萌背后多浪呢，还故意假装亲我逗她！”
　　“羽萌，他骗你呢，刚才根本就没亲到我，对空气啵了一下！可恶！”
　　沐羽萌看柳诗韵快要揭穿她的癖好，立刻阻止起来：“哎呀柳老师，你说什么呢！胡言乱语！快快快，端菜端菜！”
　　说着就端起灶台上两盘菜催着两人往外走。
　　柳诗韵继续逗她道：“那一会儿吃了饭你可不要偷看我们俩。”
　　春木此时通过系统知道沐羽萌的“性愿望”变成了“想要近距离观察春木和柳老师做爱的样子”、“想要参与到春木和柳老师做爱之中”，已经大致猜到了柳诗韵话中的意思。
　　看来沐羽萌这家伙背地里和柳诗韵说了很多骚话。
　　春木又查看了一下柳诗韵的“性愿望”，令他惊讶的是，柳诗韵的性愿望此时也发生了变化，从“那个他一定要能用鸡巴征服我”变成了“好想让沐羽萌这小骚货来参加，只让她看，急死她”。
　　柳诗韵此时把盘子递给了春木，自己转身又去拿筷子碗碟。
　　她的肩颈雪白滑腻，屁股挺翘，浅蓝色的牛仔热裤紧紧包裹着两瓣臀肉，引得春木想入非非。
　　柳老师的名器会是什么样子？
　　好想看看柳老师发骚的情态……
　　想到这里，春木的大肉棒又开始蠢蠢欲动，他急忙转移注意力克制了下去。
　　柳诗韵准备了一桌子好吃的，红烧排骨，焖鸡块，清蒸大虾，韭菜炒鸡蛋，紫菜汤，酱牛肉，水果沙拉等等，全是家常菜。
　　沐羽萌吃得满嘴都是油，“柳老师，我真是太幸福了，学校餐厅的伙食都吃腻了！”
　　柳诗韵夹了一块韭菜鸡蛋给春木，说道：“既然好吃就多吃点，特别是春木同学，韭菜鸡蛋最壮阳了，多吃点，吃饱了一会儿好干事。”
　　柳诗韵毕竟还是老师，春木此时此刻可说不出来“一会儿肏得你求饶”那种话，只得很生硬接着道：“柳老师，你再这样挑逗我我真的忍不住了啊！”
　　柳诗韵捂着嘴笑起来，一副矫揉造作的样子，凑到了春木身边，“哪里忍不住了？”说着，就往春木的裆部摸过去。
　　沐羽萌急道：“柳老师，我还没吃几口呢！等我吃完！”
　　等她吃完来看？柳诗韵可不管她。“少女不宜，你赶紧吃你的！”
　　“哼。”沐羽萌一口咬着排骨棒，也凑了过来，看柳诗韵去摸春木的肉棒。
　　春木被弄得很不好意思，“我们还是先吃饭吧。”
　　从一开始进屋到现在，春木就处于一种很被动的样子，被柳诗韵牵着鼻子走，完全丧失了战场的主动权。
　　柳诗韵虽然是处女之身，可却是少妇年龄的处女，挑逗人的技巧实在太老辣了。
　　她明明从来没有交过男朋友，却有如此娴熟的技巧，这说明这种场景在她的脑海里不知道演练了多少遍！
　　这床上的欲望恐怕比沐羽萌还要剧烈！
　　春木默默思索着柳诗韵的床上性格，回过神，发现自己的大鸡巴已经被她摸得老大，裤裆处支起了一座高高的帐篷。
　　“现在要做吗？”沐羽萌擦擦嘴，盯着正隔着布料摸着春木分身的纤纤素手。
　　柳诗韵笑道：“急什么？让春木吃饱饭，才有劲头干我呢！是不是呀？”
　　说着，她对着春木的耳朵吹了口气，把春木逗得满脸通红。
　　“听羽萌说你知道我的下面，叫什么吮毫？那你想不想好好吮吸一下？”
　　春木看了一眼柳诗韵，欲水满目的她笑语盈盈，让人恨不得狠狠压在身下去征服。
　　这娘们实在是太会勾引人了，惹得春木一股火气在下腹里升腾。
　　等一会儿让非让你尝到“恶果”不可！

第91章 又想又紧张H
　　二十六年的处女身份让柳诗韵有些急不可耐。
　　不过她向来口中花花，真正要实践了却又有点紧张矜持。
　　沐羽萌催着柳诗韵快点和春木做，还把两人推到一起拥抱。
　　柔软的胸乳，光滑的肩颈，修长有力的大腿，让春木的下体已经昂扬向上，准备行大礼了。
　　可是柳诗韵却开始显得拘谨起来，精致的脸蛋浮现一片红晕。
　　“还是先收拾桌子吧。”
　　她慌里慌张收拾碗碟，因为俯身擦桌子的缘故，两片臀瓣正好呈现出了一道靓丽的完美曲线，惹得春木忍不住上去摸了一把。
　　这一摸把柳诗韵吓了一跳，她“啊”了一下，忽然就感觉小穴里面滑出了一道淫泉，内裤也好像被洇湿了。
　　虽然她早就做好“淫荡献身”的准备，也做了很久的心理建设，可是当真正处在这样的暧昧淫荡的环境中时，她还是有点不太适应。
　　她又气恼又好笑，对着春木的屁股狠狠拧了一把，把春木痛得立刻跳开。
　　“柳老师！你拧得好疼！”
　　“哼！活该！”
　　柳诗韵情不自禁娇哼一声，顿时觉得自己一个二十多岁的大姐姐却对一个小自己好几岁的嫩学生撒娇，倒先尴尬起来，赶紧往厨房钻。
　　春木在柳诗韵身后不知道她的表情心思。
　　但是这一幕被沐羽萌正好看到了，她笑嘻嘻帮柳诗韵收拾碗碟，“柳老师我来刷碗，你快和春木做吧，你瞧瞧，那家伙的老二都快要火山喷发了，不要一会儿错过了时机没子弹啦！”
　　柳诗韵赏了自己学生一个“爆栗子”吃，“小机灵骚萌萌，当老师我什么都不知道，没吃过猪肉还没见过猪跑？还拿没子弹催我，你想要你先去把他搞出来！”
　　沐羽萌拿起盘子洗刷起来，“嘿嘿，柳老师，那我可真去了啊，一会儿被我榨干了你就只能干瞪眼了，你的二十六年处女开光大典可就要泡汤了！”
　　“哈？你这个小骚蹄子！”柳诗韵笑骂着，湿淋淋的手就去揪沐羽萌的奶头。沐羽萌笑嘻嘻躲开，逃到了客厅。
　　春木道：“柳老师我帮你洗吧！”
　　一会儿就要做爱的两个人，必须得培养培养感情，春木决定向柳诗韵靠近，肩并肩涮碗可以培养夫妻一样的亲密感。
　　柳诗韵一听，急忙阻止：“哎呀！别来，厨房太挤了，你就坐着和沐羽萌玩吧，我马上就好。”
　　“看来柳老师还没有缓过劲呢。”
　　沐羽萌张口对着春木轻唇，然后冲着柳诗韵的背影道，“那老师我和春木做爱了啊，一会儿他的老二硬不起来了你可别怨我！”
　　柳诗韵此时越发有点紧张，头也不回，“小骚蹄子的”笑骂着沐羽萌，掩饰自己的尴尬和局促。
　　沐羽萌对春木使了道眼色，然后一把跳到春木的身上，双腿一张就勾住了春木的腰。
　　“快肏我，好痒！”她说得很大声，故意让柳诗韵听到，然后继续大声道，“快把鸡巴掏出来，我没穿内裤！”
　　此时的春木被沐羽萌搞得极为动情，一根暴怒的肉棒已经顶到了她的穴肉上，“噗嗤一下”就轻松插了进去。
　　沐羽萌回头，兴奋道：“柳老师我们做了啊，你快看，好大好硬！”
　　柳诗韵把水龙头开得更大了。
　　春木看了沐羽萌一眼，会意，然后抱着她走到厨房口，沐羽萌大声浪叫道：“柳老师，我们干了啊！啊啊，好爽，好大的鸡巴，哎呀，肏死我了……嗯嗯……”
　　柳诗韵还是不回头，她的心跳更加快速，只好敷衍道：“哎，你们还真敢……你们……可恶……”
　　沐羽萌咯咯咯笑起来，“柳老师快看呀，春木肏得我好爽！”
　　在沐羽萌的反复催看下，柳诗韵终于忍不住回头看了一眼，脸一下子红到了脖子根，她眼神乱飘，快速走了出来，“我先去洗澡……”说罢，快速溜了。
　　春木抱着肏沐羽萌，随后就听到卫生间关门的声音，很快柳诗韵就在里面喊道：“你们也先去洗澡——”
　　沐羽萌捧着春木的脸，笑了一声，湿吻了一下，“走吧。”春木就抱着她进了另外一个卫生间。
　　沐羽萌轻声道：“不要关门，让她听到。”春木一笑，“我正有此意。”说着大力一插，刺激得沐羽萌大叫了一声。
　　“哎呀，肏死我了，好爽……”
　　两个人开了淋浴，边洗边肏，沐羽萌故意浪叫得很大声。
　　柳诗韵在另外一间洗浴室里用温水平息着自己的情绪。
　　可是听到沐羽萌的浪叫，稍微平息的心情再次不淡定了。
　　“可恶的浪蹄子！”她浑身浴沫，在自己的光滑雪白的皮肤上轻轻揉搓，然后冲洗。
　　冲洗后的身子靓丽无比，柳诗韵看着镜子里的自己，左右摆动着身体，甚为满意。
　　她抬起一条腿，望向自己的小穴，这个被她玩弄揉搓过无数次的地方，还从来没有被插入过。
　　“小豆豆啊，以后你的负担就要减轻许多喽。”
　　她忍不住笑了起来，不过一想到春木的巨大肉棒，心里又突突突跳了起来。
　　有些可怕，她真的担心自己吃不消。
　　擦了擦头发，又吹干，然后她再次看到了镜子中自己的三角，她低头，用手捻着那里稀疏纤细的绒毛，里面忽然一股热流泛出，淌出了几滴淫液。
　　“小骚穴，自己倒先忍不住了。”她拿起妆台上的剃毛器，准备把下面剃得干干净净，忽然停下了手。
　　“他说，自己的名器叫做吮毫？那他到底是喜欢带毛的还是不带毛的？”
　　思索了好久，柳诗韵决定还是不剃了，她很看重自己的第一次。
　　既然是第一次，就应该保留原有的样子。
　　如果春木喜欢不带毛的，以后再剃也不迟。
　　柳诗韵擦干了身子，挽了头发，换了一件精心准备的黑色蕾丝内裤，还有一件蕾丝超薄乳罩，外面套了一件一字肩雪纺短袖。
　　然后换了件过膝黑色丝袜和超短齐逼牛仔短裤，最后画了个淡妆。
　　她对着镜子转了几圈。
　　“不错，不信迷不死他！”
　　就在她准备开门的时候，沐羽萌的浪叫再次响起。
　　“嗯啊……啊啊……好爽……”
　　“骚蹄子真能叫，都一个小时了，叫得我心里难受。不过还真是耐肏，一会儿我要是很快就不行了岂不是被她耻笑？”
　　作为一个老师，一想到这里，柳诗韵又开始紧张起来。

第92章 三人情趣飞行棋
　　柳诗韵走出来的时候发现春木靠在沙发上，正在大力从背后抽着跨坐姿势的沐羽萌。
　　沐羽萌的小穴干干净净，没有一丝耻毛，雪白的淫沫像奶油似的糊了一层。
　　这是得肏成什么样才能有这种效果！
　　柳诗韵心里吐槽了一句，然后视线从白沫上稍微一转移，就看到了春木那一根威硕的肉根，足足有婴儿手腕粗细！
　　这个东西能插进我的下面？当柳诗韵亲眼看到实物之后再次打起了退堂鼓。
　　沐羽萌看到柳诗韵，兴奋得拍拍春木，立刻站了起来，春木的鸡巴就这样裸露了出来，依旧直直的竖着，青筋暴起。
　　好大！好硬！
　　此时的柳诗韵脑中只剩下了这两个词，她看到沐羽萌的小穴竟然能吃下这么粗大的东西，不禁生出了一股钦佩之情。
　　沐羽萌把裙子套好，一步一跳的跑过去抱住柳诗韵，“柳老师你可出来了！我知道你不好意思，所以呢，特意准备了这个！”
　　说着，她就从包里拿出了一张迭纸和几个骰子！
　　“这是什么？”
　　“情趣飞行棋！”
　　沐羽萌嘻嘻笑着，她本来不想拿出来的，奈何柳诗韵实在是临阵掉链子，她颇为自豪的扭头看了一眼春木，“考虑周到吧，快起来玩！”
　　柳诗韵有些尴尬，一开始她也是完全采取进攻态势的，奈何也不知道怎么的自己倒先泄了气，现在还要靠自己的好学生这么为自己考虑。
　　“我……我只是有点不习惯，你这个小骚气萌萌，花样还挺多……”
　　“嘻嘻……老师你一会儿还要感谢我呢！”沐羽萌说着就找地上铺的软垫子。
　　春木也帮忙铺，顺便把还没软下去的大肉棒收进了裤裆，他嘿嘿对柳诗韵笑道：“老师，大不大？放心吧，一会儿我会轻一点的，而且我还可以控制大小！”
　　“控制大小？”柳诗韵有点不相信，她虽然没尝过肉棒。
　　可是基本的人体知识还是知道的，男人的这玩意硬起来是靠充血。
　　可是充多少血可不是男人自己能随心所欲控制的。
　　她给了春木一个怀疑的眼神，“能长能短？能粗能细？”
　　沐羽萌嘻嘻道：“要想知道真理，要靠自己！”
　　春木最近在沐羽萌身上又得到了不少淫气。
　　不过根据以前的经验，他特意存上没有兑换。
　　现在他的“控制”点数是2，也就意味着可以随心控制的长度只有两厘米，粗度两毫米。
　　如果柳诗韵真的不能适应，他准备多兑换点“控制”属性，把粗度降低一点。
　　春木把裤裆拉开，引诱道：“柳老师要看看吗？”
　　柳诗韵抿着嘴笑，“你试试，让我瞧瞧。”
　　春木就把肉棒放了出来，“现在到极致长度是20厘米，粗度是5厘米。老师你摸摸看，感受一下。”
　　柳诗韵怔了一下，缓缓伸出手，春木索性把肉棒递了过去让她一把抓住。
　　“好热！”
　　“肯定热了！如果一会儿能塞进柳老师的的小穴里会更热的，嘻嘻嘻！”
　　沐羽萌铺好了垫子，也跟着摸了起来。
　　柳诗韵被自己的学生挑逗了一番，立刻松开，对着沐羽萌的肥肥的屁股蛋就掐了一把，“骚萌萌！”
　　“老师你还没感受呢，我控制下，你感受下。”
　　柳诗韵听到春木的话，再次抓了过去。
　　还别说，这肉棒的感觉还真不错。柳诗韵嘴上没说，心里开始兴奋起来。
　　春木运起系统的“控制”属性，将肉茎直径缩减了2毫米。
　　两毫米虽然很细微，可是柳诗韵握着的感觉变化却十分明显。
　　“喔！真的！变细了！还真是神奇！”
　　“还能变短呢！”沐羽萌小臂比划着春木的肉棒，“春木，再变短让老师瞧瞧！”
　　柳诗韵仍旧抓着春木的肉棒不舍得松手，沐羽萌教柳诗韵把两只手掌放在肉棒的末端和顶端处。
　　“柳老师，你保持不动。”
　　然手春木继续发动“控制”属性，柳诗韵很快就发现春木的肉茎果然短了两厘米！
　　“太好玩了！”柳诗韵忍不住双手握住摸起来。
　　沐羽萌看到柳诗韵有所放松，把嘴巴一撅，“哼，柳老师，刚才让你和春木做，你不做，现在才觉得好玩！我飞行棋都拿出来了！必须玩！”
　　说着，三人就坐好，沐羽萌把棋盘铺开。
　　然后每人一架小飞机，放到各自的起点。
　　“呐，我是陪玩的，你们两个谁先到终点，谁就赢了，输的人今晚要听从赢者的话，这规矩上面都写的有。”
　　三人不再废话，开始投骰子。
　　柳诗韵的点数最大，所以柳诗韵先“飞”。她随手一扔，掷了个4。三人一看，上面写着“到此处挠下家腋窝痒痒10次”。
　　柳诗韵的下家就是沐羽萌。沐羽萌一看，‘呀’了一声，赶紧抱臂护住自己。
　　春木道：“根据游戏规则，其他玩家有义务强制执行。”说着，就过去拉沐羽萌的小胳膊。
　　“啊？春木，你坏！”
　　“刚开始就想拒绝，我要好好挠挠你！”柳诗韵哈哈气，笑着就去挠她。
　　“腋窝不行啊，最怕腋窝啦！”沐羽萌死死抱着双臂，让柳诗韵无从下手。春木撺掇着，“挠她腰。”
　　沐羽萌被挠得只好求饶，胳膊也被迫松开。
　　就这样柳诗韵就小鸟啄食似的在她腋窝捣了十下才罢休。
　　接着，该沐羽萌。她投了个2点。
　　“到此处脱掉衣服一件。”
　　“啊？早知道多穿点了！”沐羽萌里面连内裤也没穿，不愿意脱掉短裙，就把袜子脱了。
　　柳诗韵不依，但是根据游戏规则并没有规定是什么衣服，袜子自然也算，只好作罢。
　　接着春木掷了个6点。
　　“到此处亲吻上家嘴唇一下。”
　　春木就当着柳诗韵的面亲了沐羽萌一下。沐羽萌趁机炫耀道：“柳老师要不要呀？”被柳诗韵无视过去。
　　前六点的任务都很普通，主要是刚开始过渡一下，柳诗韵也看出来了。
　　“往后就刺激喽，小骚萌萌，我再掷了个3点，就可以打你屁股了！”
　　沐羽萌反驳道：“那你可不要掷了个4点，不然就要被春木摸屄了哦！”
　　“你这个小骚蹄子！”这句话气得柳诗韵起来就要打她，追了两圈才消停。
　　沐羽萌催着柳诗韵掷骰子，没想到，柳诗韵果然掷了个4点！

第93章 情挑摸屄耻毛稀
　　“哈！柳老师被我说中了吧！春木，快点，快去摸摸老师的小屄哦！”
　　听到沐羽萌这么赤裸裸说自己私处，柳诗韵气得就要去掐沐羽萌的乳头。
　　沐羽萌一边跑一边说，“根据游戏规则，不能私下斗殴！春木你说是不是啊，你有义务维护秩序啊……啊呀……”
　　春木正襟危坐道：“不错，柳老师，你再打羽萌就要犯规了，犯规者就要被扒光衣服直接施以肉棒之刑了！”
　　柳诗韵气呼呼只好坐好，“那你快摸吧。”
　　沐羽萌趴在柳诗韵穿着黑丝的大腿上说：“不脱怎么摸啊，隔着衣服摸的是衣服不是小屄！”
　　柳诗韵笑骂道：“骚气萌萌，一会儿让春木肏晕你！”说着，只好褪下超短裤。
　　春木看到超短裤里面是一件黑色蕾丝小内，顿时肉棒变得更硬了。
　　“快摸吧。”柳诗韵把腿一张，很不好意思，这还是平生第一次被男人看到小屄，而且自己还在催对方来摸！
　　春木笑道：“柳老师别紧张，我轻轻的。”说着就凑了上去。
　　柳诗韵的名器“吮毫”，耻毛稀少，私处皮肤甚白，如果把毛剃了，几乎与白虎无异。
　　她的大阴唇不是很厚却很饱满，和她前凸后翘而又不失苗条的身材气质颇为一致。
　　春木轻轻抚摸着阴毛，捻了几下，然后再轻轻掰开门户，露出了里面隐藏的两片小阴唇，又湿又嫩，如同新开的红粉樱瓣，小阴唇里面的嫩肉微微收缩颤抖，吐出了一股蜜液。
　　“柳老师的小穴好嫩啊……”沐羽萌感叹着，“好像比我的还要嫩……”
　　柳诗韵被看得很不好意思，两腿一夹，“好了，摸完了，继续吧。”
　　“你的水多，毕竟你的名器息泽和柳老师的吮毫是不同的。”
　　柳诗韵斜眼看着春木，“想不到你对这个还有研究？”
　　“吮毫，花口闭合极严，内里肉芽极多，而且花心能够转移，能让男人速泄。”
　　“哦？”柳诗韵来了兴趣，她的“游蕊气颜术”恰恰就是根据自己的花心转移这一个身体特质悟出来的。
　　“那一会儿我要看看春木同学能坚持多久？”
　　“老师，不要太自信。他的大肉棒在里面会自己跳动！我每次都被肏得浑身瘫软。”
　　沐羽萌“好心劝告”，塌拉着眼皮拿起骰子继续开始投掷。
　　柳诗韵神情一亮，疑笑几声，“有……这么厉害嘛？”
　　沐羽萌回应了一个蒙娜丽莎版的“神秘”微笑。
　　这次的骰子转动了好几圈才停下来，三人盯着，终于确定了数字。
　　“到此处让下家用大肉棒肏屄10次下家女性则用假肉棒。”
　　沐羽萌兴奋得跳了起来，往地上一趴，“春木来后入！”
　　柳诗韵瞪大了眼睛，骂了一句“小骚货！”
　　春木看了一眼柳诗韵：“柳老师，你不知道，她最喜欢后入式，说这样插得深。”
　　柳诗韵瞪了春木一眼，假装不看，眼神却在悄悄瞥。
　　春木掀开沐羽萌的裙子，掏出粗硬的肉棒在里面插了10下后拔了出来。
　　沐羽萌才有点感觉可就没了，很是不满，“喂！春木，再插几下！”
　　春木正准备再插，大肉棒却被柳诗韵打了一下，“不准再插了！再插犯规！”
　　春木只好收起肉棒，沐羽萌撅着嘴不满起来，“老师你就通融一下嘛！”
　　柳诗韵把骰子递给春木，“该春木了，你这小骚萌萌就想榨干我家春木！”
　　春木笑道：“柳老师不会的，我可以坚持两个小时！”
　　现在的春木拥有2点“持久”属性，如果有必要，他可以再多兑换几点，就是不知道柳诗韵的名器“吮毫”到底有多厉害。
　　就这样，几轮之后，沐羽萌已经被脱光了衣服，春木也因为各种“踩雷”脱得只剩下一条内裤，而柳诗韵也没好到哪里去，两团丰硕的乳房挺翘傲耸，只剩下一片黑丝小内还护着她最后一片神秘花园。
　　“嘻嘻，柳老师，这里都湿了耶！”沐羽萌摇着骰子，一只小手冲着柳诗韵的小穴就要戳去。
　　柳诗韵打了她的手背，把腿一并，“快扔，看看几点！”
　　沐羽萌扔了一下，按点飞行。
　　“到此处吸吮下家性器一分钟！”
　　“嘻嘻，我好幸运呀！”沐羽萌趴下身子握住春木的鸡巴就含进了嘴里。
　　柳诗韵看得心里火热，按耐不住，她其实特别想被春木肏一下。
　　可是进行这么多轮，一直都错了过去。
　　反倒是沐羽萌运气爆嘭，被春木肏了好几次。
　　沐羽萌扭着肥肥屁股，吞吐着春木的肉棒，她的小穴已经淌出了不少水出来，把软垫一处洇了一个湿团，大腿根还往下滑着淫液。
　　柳诗韵感觉自己的小穴越来越湿越来越热，痒痒酥酥，十分难受，恨不得让春木现在就插进来。
　　可是看到沐羽萌正在吃春木的鸡巴，作为老师，她是在不好意思和自己的学生抢鸡巴。
　　“好了吧，小骚精。”柳诗韵有些不满，对着沐羽萌雪白软弹的臀瓣拍了一掌，“够一分钟了！还在吃！”
　　沐羽萌笑嘻嘻吐出鸡巴，“太好吃了，柳老师你也来试试？”
　　柳诗韵“哼”了一声，让她主动去舔鸡巴，老师的尊严何在？
　　“该春木了，快扔吧。”
　　不自觉的，柳诗韵有些心焦，她看了一眼春木后面的空格，好几个都是和下家互动的游戏，这就意味着有很大的概率，她可以和春木来一次亲密活动。
　　春木扔了5点。
　　柳诗韵替他拿着道具飞机往后面走了五格。
　　“到此处舌入下家小屄下家男性跳过。”
　　沐羽萌一看，拍手叫好，“嘿嘿，柳老师，快快脱掉内裤让春木舔吧，我好想看呀！”
　　春木不急不慢，摸了一把沐羽萌的胸乳，“看你急的！”
　　沐羽萌突然大嚷起来，“没有根据规则乱摸玩家奶子，照例该罚！”
　　“啊？”春木不过顺手摸了一下，反而被沐羽萌反将一军，“过分了啊，一会儿我可不放过你！”
　　沐羽萌嘻嘻道：“怎么还想报复我？我不管，你犯规了，我要惩罚你！”
　　春木道：“求饶过，现在我要执行规则舔舔柳老师的小穴呢！”
　　春木边说边悄悄略了一眼柳诗韵，柳诗韵有些害羞，正好也瞥了春木一眼，登的一下脸蛋就红了起来。
　　春木心里奇怪，以柳诗韵的心理素质，玩游戏玩这么久早就适应了，不该还脸红，毕竟身子也看了，小穴也摸过了……
　　他立刻用系统查看了一下对方的“性愿望”。上面显示道：
　　‘好想让春木同学吃我的小屄，然后肏我’

第94章 小穴极紧舌难入H
　　怪不得！春木此时明白了，刚才自己一瞥，正好让柳诗韵误以为自己看破了她的心思，所以气血上涌，反而羞红了脸。
　　柳诗韵有些不自在，“借刀杀人”道：“就是，春木你犯了规，就该惩罚！”
　　“看吧看吧！”沐羽萌站起来，一把搂住春木脖子，两团硕乳狠狠挤压着他的背部。
　　这个游戏让沐羽萌早就按捺不住，各种机会就要和春木肉贴肉。
　　“罚你和柳老师舌吻三分钟！”
　　沐羽萌性奋得差点跳起来，生怕春木反驳。
　　“不准反驳，根据游戏规则，犯规的人无条件执行！是不是啊，柳老师？”
　　柳诗韵也没想到沐羽萌会这么“惩罚”春木，心里开始期待起来。但是被沐羽萌正好看破心理，反而掩饰起来，“沐羽萌，惩罚就算了吧。”
　　“不行！”沐羽萌斩钉截铁道，推着春木起来，“快点！”
　　春木会意，立刻起身，在柳诗韵身边坐下。
　　柳诗韵纹丝不动，整个身子都绷直了，作为二十六岁的大龄处女，她的初吻今天可就要真正发放出去了。
　　沐羽萌还在一边继续催促。春木缓缓近身，轻轻抱住了柳诗韵，然后就感受到了两片红唇的柔软，还有那鼻息的急促和湿热。
　　“唔……”柳诗韵娇哼了一声，唇贴唇的美妙感觉直到今天她终于感受到了！她浑身酥软，大脑一片空白，腹下的热血涌动，散向四肢百骸。
　　很快，她脑中一怔，分明感觉到了一条肉舌钻进了自己的口腔里，温柔搅动起来，无法言喻的美妙感觉再次席卷了她的整个意识。
　　她本能的用舌头迎合着，吸吮着，身子也开始向春木贴了过去，她的手臂紧紧搂住春木的颈背，在他的身后紧按抓挠。
　　“停！”沐羽萌突然大喊一声，从旁边把两人分开。
　　“三分钟到了！惩罚完毕，不能再亲了！”
　　春木瞪了一眼狡黠的沐羽萌，放开了柳诗韵。
　　柳诗韵正沉浸如梦，结果被沐羽萌生生打断，一时又好笑又气恼，伸手就去掐她，“你这个骚蹄子！恨不得打烂你的屁股！”
　　沐羽萌哈哈哈大笑着急忙躲开，不亦乐乎。
　　“柳老师别恼，我是想告诉你们，不能接吻了，春木你该舔柳老师美丽迷人的小屄啦！”
　　柳诗韵被自己的学生这么一说，脸不由得羞成了一片朝霞，明艳动人。
　　正想笑骂沐羽萌两句，猛然就感觉自己的小穴处一条又热又软的东西钻了进来，大腿根猛然一紧，里面滑出去一股湿热液体。
　　她低头一看，春木已经伏在了她的腿间舔舐起来。
　　虽然她曾经幻想过无数被舔的场景，可是当真正发生的时候，这种销魂的感觉却胜过她以往所有幻想的感觉总和。
　　她情不自禁的开始颤抖，脑中一片空白，欲仙欲死的感觉弥漫了整个识海。
　　春木缩回舌尖，看着柳诗韵稀疏耻毛下的淫肉微微颤抖，更觉得绮艳诱惑。
　　大龄处女的淫肉，隐藏着二十几年无尽压抑的欲望，一旦释放，便散发着更加迷人的气息。
　　柳诗韵浑身酥软，醒过来急忙用手支住身子，沐羽萌见状，立刻上前从背后托住她，在她耳边缓缓吐气：“柳老师的小穴好迷人，我男朋友舔得怎么样……”
　　柳诗韵本就热血上涌，又被沐羽萌在耳边哈着热气，说着淫声浪语，后背随即激起了一股又一股热流，直冲灵台。
　　“吸溜——”春木含住两片淫肉，大口吮吸，一袭又一袭的快感从淫肉上面的无数敏感神经上产生，传到身体里的每一个毛孔里。
　　沐羽萌看柳诗韵被春木舔得极为痴迷，心里既兴奋又嫉妒，因此要故意刺激老师的欲望，就上前推推春木的肩膀，“喂，老师的小穴就那么好吃吗？够了吧！该下一轮了！”
　　这一股酸意太明显不过，连柳诗韵听到后也有些不好意思，想着自己作为老师反而被学生吃醋，心里就暗暗发笑。
　　“小骚精，要不让春木给你舔舔？”
　　柳诗韵抚摸着春木的脑袋，看着对方像一只忠犬在舔水一样，又羞又爱，反而十分舍不得。
　　她虽然嘴上这么说，但是早就想好了应对的话，若是沐羽萌同意，她就借着违背游戏规则奚落她一番。
　　不过她没想到，沐羽萌倒是很有规则意识。
　　“嘻嘻不了老师，我要遵守规则，等我下次摇个好点数！”
　　柳诗韵的呼吸开始变得粗重，如果不是沐羽萌在旁边，她可能会更爽，毕竟第一次就被别人观看，不自在感是完全无法消除的。
　　听到柳诗韵的呼吸声加重，春木伸直了舌尖想要更加深入一点，但是却始终难以突进，穴口软软的还好说，可是往里面再深入一点点，哪怕只有一厘米，那也很难办到。
　　太紧了！实在是太紧了！
　　春木舌头都酸了，缩回来，在嘴里打转恢复，擦了一把嘴角沾染的淫液，笑道：“柳老师的小穴太紧了，根本就钻不进去，我的舌头都麻了！”
　　柳诗韵还有些依依不舍，但是不动声色，自然而然把腿一并，道：“你不是说我的名器叫做‘吮毫’吗，就是这特征吧？”
　　春木道摸着柳诗韵的大腿，贪恋着已经被大腿掩盖住的小穴，“确实是这样，不过也可能是舔到处女膜了。”
　　柳诗韵听了笑起来，把腿一张，“你仔细瞧瞧，看有没有处女膜。”
　　说着，就直接用手轻轻掰开了两片小阴唇，露出了里面红莲似的淫肉。
　　沐羽萌也急忙俯首去看。
　　春木直盯盯的看着柳诗韵未曾开发的地方，里面红润鲜嫩，跟滴着水的蜜桃肉似的，忍不住再次张口含住，吸了几口。
　　柳诗韵摸着春木的脑袋，“别吸了，让你看处女膜的，怎么又吸上了，有那么好吃吗？”
　　沐羽萌坐在柳诗韵身边，搂着她，“你不知道啊老师，春木同学特别喜欢吃屄！天天嚷着吃我的屄！”
　　柳诗韵笑着拧沐羽萌的胳膊，“不准说脏话！”
　　“怎么能算脏话呢！女孩子的屄多么美好，这是称赞的词汇！”
　　春木抬起头，夸赞道：“不愧是勤学聪慧的羽萌同学，在我的调教下，终于改变对【屄】的看法了！”
　　沐羽萌扑到春木的背上，“那你也舔舔我的屄！”
　　“我就知道你这个小骚精是想要了，从一开始就急得跟猴子似的，但是我要告诉你，小骚精，今晚，春木是我的了！”
　　柳诗韵一把用大腿夹住春木的脖子，用光滑白皙的小腿肚把春木按到她的淫肉上。
　　“好了！游戏到此结束，春木同学，我们上床！让你好好看看我到底还有没有处女膜！”
　　……
　　我回来了！！！感谢大大们的支持，我决定继续写下去！

第95章 城门坚固H
　　“老师，用不用我给点参谋呀？”沐羽萌凑上去，还想一起加入。
　　春木抓了一下她的奶子，道：“羽萌同学，你可以去一边写作业了，小孩子不准参与！”
　　春木的话逗得柳诗韵笑个不停，她此时站了起来，小内裤因为方才被春木扯到一边，正好勒住了一侧的淫唇，现在猛然直起身子，恰好夹住了几根阴毛，痛得她小呼了一声，急忙把丁裤往回拉了拉。
　　“剃掉就好了。”春木搂着柳诗韵的细腰，右手的中指肚在勾勒出轮廓的两片唇肉上轻轻摩挲。
　　“你帮我。”
　　“没问题，保证剃得干干净净！”说着，两人就径自进了柳诗韵的房间，把沐羽萌一个人撂在了客厅，惹得她在卧室门外像青蛙似的鼓着腮帮。
　　“哼。”沐羽萌搬来凳子，还不死心，坐在门口听里面的动静。
　　春木和柳诗韵坐到床上，气氛安静得有些尴尬。
　　柳诗韵行为大方，并不像一些小女生一样扭扭捏捏。
　　她知道自己是一名老师，春木多少还有点放不开，怕伤了自己老师的尊严，所以就主动开口就道：“春木同学，从现在起，你怎么称呼我？”
　　春木奇怪，试着道：“柳老师么？”
　　“叫我老师怎么显得我们很亲近呢，叫我诗诗吧。”
　　春木明白柳诗韵的意思，往床上一躺，“那诗诗你就叫我亲爱的吧。”
　　柳诗韵娇笑两声，顺势坐在了春木的身上，正好压在了那一根大肉棒上面。粗硕的肉棒既热且韧，顶着柳诗韵的下体，让她身子开始酥软热烫。
　　她挪了挪屁股，把春木的内裤褪了下去。
　　“唔……真大……”她双手握着春木的性器，心里噗噗噗的跳个不停。
　　巨大的性器足足有20厘米长，她双手握住还露出一截龟头。
　　“羽萌这小骚精的下面能装进去这么长的吗？感觉能顶到胃了吧？”
　　春木轻轻抚摸着柳诗韵的大腿，任由对方玩着他的肉棒，“一开始受不了，后来习惯就好了。诗诗，你要试试吗？”
　　“试试就死了吧！我才不要！一点一点来，我可是……第一次……没有人进过我……里面的……”她的声音忽然弱了下去，女生固有的娇羞再也掩饰不住。
　　柳诗韵情浓不已，说着就趴在了春木身上，开始湿吻起来，她边吻边扭动着腰肢，让肉棒不停的摩擦着自己的淫唇。
　　摩擦了好一会儿，春木感觉到那里越来越滑，知道她的下面已经分泌了不少淫液出来，以前习惯了沐羽萌的涛浪喷涌，现在反而对柳诗韵的涓涓细流有些不适应了。
　　其实柳诗韵的淫水已经远比普通女孩为多，只不过对比之下，在沐羽萌的【息泽】面前倒显得相形见绌。
　　春木一个鲤鱼打挺，翻身把柳诗韵压倒，双手覆盖住她的两只挺翘的大白兔，颇有章法的揉搓起来。
　　乳头处的快感很快就让柳诗韵嘤咛起来，她呼吸加速，雪白的胸脯剧烈起伏，忍耐二十几年的处女压抑让她大张双腿，等着春木胯下利器的侵入。
　　名器之性，虽然各有千秋，但是不管什么名器，都有一个致命的共同点，那就是让本人的性欲要远远超过常人。
　　少女时代的柳诗韵就已经无师自通学会了打麻将的最高境界——自摸，但是她从小就资质超群，心高气傲，并不愿意随便找一个男生破了自己的红壤。
　　即便围绕着她身边的男生已经是人中龙凤，但是她从不认为这些男生能有一个有着过人的“本钱”。
　　直到遇到了春木，看到那一根无比粗硕的巨龙盘踞在幽处，又从沐羽萌处得知了春木的人品，才完全认定，这就是她二十几年来一直等待的人。
　　她心迷意乱，在春木的身上胡乱摸着，不知所措，然而还是本能式的摸到了那一根巨物。
　　她无法想象那一根东西如何能全部插进她的身体里，因此恐惧逡巡，手握着犹豫不决，在“门口”打旋。
　　春木胀得十分难受，直起身子，看着柳诗韵一脸害怕，安慰道：“不用担心，诗诗，我会轻轻的，一点一点来。”
　　说着，挪了挪身子，把她的一双白皙的双腿往两边一掰，露出了一丛历历可数的含着玉溪的夹岸丝毛。
　　“你刚才让我看什么？”春木忽然想到。
　　柳诗韵白了他一眼，“你要看处女膜，那是不能的了，十六岁的时候就被我自己用写字笔捅破了！”
　　哈？
　　春木一直以为她只是自摸，没想到已经深入过腹地了！
　　“那然后呢，以后你是不是经常用笔插入？”
　　柳诗韵羞赧极了，侧着羞赧的脑袋不去看春木，冷冷道，“没有。”
　　春木俯下身子把鼻尖挨着她的鼻尖，羞得柳诗韵又扭了过去，春木就又跟着继续过去鼻贴鼻，没两下就把柳诗韵逗笑了。
　　“该死！”她笑骂着，“下面都痒死了，还不进来吗！”
　　“你还没回答我的问题呢！”
　　柳诗韵只好悠悠道，“笔太细了，弄得很不舒服，怎么也满足不了，所以后来就再也没用过笔了。硅胶棒又太软，怎么也塞不进去。后来二十岁才勉强可以控制松紧，但是却无法控制花心。花心乱窜，每次用假肉棒插进去比不用还要难受，所以就基本上没有插过几次。”
　　春木抚摸着她的两片淫肉，叹道：“只摸外面，真是难为你了，可以想见，每个夜晚，你有多么寂寞难耐。”
　　“呸——”柳诗韵把春木的手紧紧夹在了自己的腿根里，不让他再随便乱摸，“敢情在你眼里，我是个闺怨少妇！”
　　“以后就不会再是了！”
　　“好大的口气！”
　　“不信试试！”
　　“试试就试试！”柳诗韵双腿一松，放出了春木的手指，然后大开门户。
　　“我这城门固若金汤，就看你能不能破了！”
　　“嘿嘿，城门虽固，却不如我这破城杵厉害！”春木挺着肉棒，抵在了柳诗韵的肉缝中，开始缓缓而进。
　　想到柳诗韵并没有经常开拓门户，里面一定闭合很紧，再加上【吮毫】之穴，本身花口闭合度就非常高，为了避免她太过疼痛，春木特意小心再小心。
　　但是，刚进入就遇到了麻烦。

第96章 贪心穴会肿H
　　春木小心挺进，但是就像挖井挖到了岩石一样，怎么也无法更进一步，他额头渗出微汗，抬眼看了看柳诗韵，对方正似笑非笑看着他。
　　不疼吗？春木还没问出来，就立刻知道了缘由，他用力捅了一下，柳诗韵跟没事人儿似的，终于憋不住笑了起来。
　　“一点都不疼！对吧！”春木恍然大悟，名器【吮毫】虽然闭合极紧，可是和普通女孩之穴绝然不同，可以说一点都没有破瓜之痛。
　　“诗诗，快放行吧，不然就要吐在门口了！”
　　春木一副委屈，现在终于尝到了名器的威力，他用力进入，茎体都被挤得弓起了弧度，但是丝毫不得插入。
　　柳诗韵也被小春木磨得穴口酥痒难耐，心一软，阴关一松，穴口淫肉就忽然变得如棉花一样，春木猛然没刹住，“嚯”的一下就插入了大半。
　　突然而来的胀塞感一下子填满了柳诗韵的小穴，茎体一端出其不意的碰到了里面毫无准备的花心，刺激得柳诗韵浑身一阵哆嗦，娇哼一声，瘫了下去。
　　春木以为进入太长，急忙缓缓拔出，还没完全出关，柳诗韵就又醒了过来，一把抓住春木的硕茎，摇头道：“别，别，快慢慢肏我……”
　　快慢慢肏？
　　春木双手覆盖住她的两对乳峰，拨弄着两颗勃起的樱桃，戏谑道，“到底是快肏呢还是慢慢肏呢？”
　　柳诗韵一怔，笑着掐了一下春木的茎肉，感觉肉茎十分坚韧，竟一时掐拧不动，“随便你！你不要太小看我，一会儿怕是你要累死在我这穴里面！”
　　一听柳诗韵毫无不适，春木就大肆插起来。
　　虽然是第一次被男根进入，但是柳诗韵的适应性非常好，她很快就学会了在春木插进去后启动阴关的方法，死死夹住男根，企图控制肉茎的抽插频率。
　　只可惜，一旦进入，她很难阻止，【吮毫】只能闭合穴口，一旦张开，要想再紧紧锁住茎体，那就难上加难。
　　很快，柳诗韵就累得满头大汗，只好放弃。
　　第一回合交锋，她已经败下阵来。
　　“嘿，要么就别放我进去，不然再想赶客人出门，那就难喽！”春木把住柳诗韵的腰，大力抽插，肏得她一具娇体乱颤不停。
　　柳诗韵在准备不足的情况下，已经丢了好几次，等缓过神来，立刻运起“游蕊气颜术”转移花心，这才渐渐化被动为主动。
　　肏了几百下后，春木过足了摩擦之瘾，却发现柳诗韵越肏越从容，知道她在搞事情，就暗暗发动【蕊刺】属性，直捣她的花心。
　　柳诗韵忽然感觉运功不畅，花心开始变得有些不受控制，顺着穴肉表面的气路往茎体头端迎去。
　　她拼命阻止，可是巨大的肉棒搅拌得她气息难以凝聚，这样被来回抽插了几十下，忽然感觉花心一股气团被顶散，迅速在整个子宫弥漫。
　　“啊——”她一阵眩晕，无尽的快感瞬间涌入脑中，身子软乎乎的往下沉。
　　等回过神来，欲仙欲死的快感还在丝丝传递，她发现自己的小穴还依旧被大肉棒塞进塞出，渐渐积累的快感又开始强烈起来。
　　又被肏了几十下后，无尽的快感又再次袭来。
　　“啊——”她本能的叫了一声，享受着从未有过的爽快。
　　失败了，失败了……她本来还要叫阵，还想在胯下让眼前的男人无地自容，好看他的笑话，看他在自己的美妙胴体下心急如焚……
　　可是，两回交战，都失败了。但柳诗韵没有一丝战败感的耻辱，相反，她彻底放弃抵抗，任由眼前的男人在她身上耕耘、凌辱、蹂躏……
　　“好爽，被肏得好爽……”她嘀咕着，浪叫着，反而害怕对方一不留神被自己紧致的小穴挤出精华来，所以干脆一点力气也不用了，好让自己的穴肉彻底松软下去，让对方能一直肏，一直肏……
　　她不吭声，干脆闭着眼睛，半睡半梦的享受着，脑海里的一切影像全部消失，只剩下那一根硕大的肉棒在孜孜不倦抽插小穴的场景。
　　轻飘飘的，感觉要飞了……
　　不知道什么时候，她又忽然醒了过来，微微抬头一看，发现春木还在摸着她的双乳，一根大鸡巴塞在自己的穴里一动不动。
　　“怎么了？”她感觉自己似乎好像睡着了？或者被肏晕了？
　　春木又缓缓动起来，俯下身子，示意柳诗韵把腰抬一下。
　　柳诗韵弓了一下，然后就被春木俯身抱在了怀里。“你好像睡着了，我正考虑还做不做的，结果你又醒了。”
　　“我睡了多久？”
　　“没多久，两分钟都不到。”
　　柳诗韵把舌头伸进了春木的嘴里，砸了一会儿，笑道：“亲爱的，你肏得我太舒服了，可能把我肏晕过去了，感觉浑身都散架了。”
　　春木没想到柳诗韵这么不禁肏，比沐羽萌差远了。不过想到对方还是第一次，不能和老司机沐羽萌相比，就准备拔出鸡巴，让她好好歇歇。
　　他刚一抽出一点，就立刻被柳诗韵制止，“别拔嘛！塞进去，我要！”
　　“你浑身都软了，不歇歇吗？”
　　“不行！不歇！继续插我！”
　　“那插肿了别怪我！”
　　“看你有这个本事！”
　　春木看着柳诗韵，此时她双颊胭红，更加艳丽迷人，忍不住继续大力肏插起来。这一次，他额外动用了【频率】和【维爽】技能。
　　现在春木的【频率】点数是3，能够以一秒三次的频率使龟头震动起来，而【维爽】拥有1点，也就是可以令对方保持高潮一分钟！
　　这两个技能一使用，柳诗韵就“啊啊啊”的淫叫不停。
　　“爽……爽死了……啊……要死了……”之前的几次高潮还只是一瞬，而这次，她足足持续高潮了一分钟，感觉浑身的力气都被掏空了。
　　她呼吸粗重起来，饱满的胸脯起伏得更加剧烈。
　　春木摸着她的脸蛋，让她歇了一会儿。
　　没想到休息了一刻钟后，柳诗韵再次索要。
　　整个休息过程中，她也不让春木把鸡巴拔出去。
　　这种极致的快乐太上头了，初次就让她无法自拔。
　　现在，柳诗韵终于明白为什么沐羽萌每次见到她都忍不住夸赞春木，即便是刚才玩飞行棋，那个小骚精还一副发情的样子。
　　现在，她也真想让春木一直肏一直肏，永远一直压在她身体上狠狠肏她。
　　而此时的沐羽萌则是在门外面坐着偷听，结果越听越难受，想闯进来，又不愿意打扰两个人的“雅兴”，只好一个人落寞的聊以“自慰”。
　　春木在柳诗韵歇息几次后，又肏了好几次，终于柳诗韵再也不要了，她的身子跟烂泥似的扶都扶不起来。
　　她的耻毛黏腻不堪，粘在了一起，床单下也都被两人的混合淫液弄湿一大团。
　　柳诗韵睁着眼，空洞无物的看着天花板，似乎被肏得怀疑了人生，春木说话她也不理，摸她奶子她也不动，只有把龟头放在她的穴口时，她才恐惧颤抖，一个劲的努力并腿。
　　“肿了，好痛……不要肏了……要死了……”她有气无力，委屈得反而顺着眼角往下淌泪。
　　“那你先歇歇吧。”春木决定出去再慰藉下沐羽萌，却被柳诗韵率先抓住了肉棒。
　　“不许走……让羽萌进来吧……”
　　春木忍住笑，安抚着她。
　　看到春木一副得意洋洋的样子，柳诗韵连反击的力气也攒不到。
　　贪心就是这么个下场，她终于明白了这个道理。

第97章 老师的计策
　　沐羽萌进屋后，看到柳诗韵的样子，吓了一跳，忙问道：“怎么了？”
　　春木努努嘴，“太贪心呗，吃多了消化不了。”
　　柳诗韵狠狠瞪了他一眼，想要抬脚踢他，可是刚抬起来就放弃了。她浑身瘫软，一动也不想动。
　　这时候春木胯下一根肉棒还在直愣愣昂首挺立，鏖战之后仍旧不减勇猛。
　　沐羽萌欣喜不已，知道春木还没有泄，上去就抓住了大肉棒，就往自己裙下塞去。
　　柳诗韵有气无力笑骂不已。
　　就这样，两个人又当着柳诗韵的面肏干起来。柳诗韵看到沐羽萌的小穴被插得汩汩冒水，这才更加惊叹名器【息泽】的神奇。
　　很快，地上就流了一大滩淫水。
　　沐羽萌觉得累，就直接上床趴在了柳诗韵身边，春木就从她屁股后面插入。
　　看着激烈淫靡的活塞运动在如此近的距离下进行，柳诗韵感觉体内又开始蠢蠢欲动。
　　“该死！不要在我面前肏！”
　　柳诗韵干脆闭眼不看，可是沐羽萌却嘻嘻笑道，“老师，好看吗，给你看个够，以后如果你想看A片，就不用在网上找了，直接喊我跟春木来，他能一下子肏我两个小时！包你大饱眼福！”
　　春木肏了一通后，又抱着沐羽萌，道：“来，表演个虚抱肏插给柳老师看看！”
　　说着，就托着沐羽萌的双股，把她抱了起来，然后大肉棒从下方往上对准洞穴一刺而入！
　　“啊！这个姿势好刺激！”沐羽萌浪叫起来，穴中的淫水因为重力的作用不断往下滴落，像极了撒尿，淋了柳诗韵肚子腿上都是。
　　春木跟着戏谑起来，“柳老师，能看却吃不着喽！”
　　沐羽萌性奋极了，被肏得断断续续话都说不连贯，“啊、柳、柳老师，不要、急、你就看着、也行、啊……”
　　两个人你一句我一句，把柳诗韵气得不行，她干脆侧过身去，眼不见心净。结果两个人也跟着过去，非要在她眼前肏。
　　就这样肏得沐羽萌口干舌燥，浑身瘫软，也倒在了柳诗韵身边。
　　春木本就肏了柳诗韵不少时间，因此在最后再也坚持不住，统统射进了沐羽萌的小穴。
　　沐羽萌大叫起来，“哎呀，春木，你怎么都射进我里面去了，给老师留一点，射老师屄里面去啊！”
　　柳诗韵后听见狠狠拧了她一把。
　　沐羽萌解释道：“老师，你不知道，滚烫的精液射进屄里，和肏的感觉不一样哩，又热又暖，爽死了！可惜了！”
　　看着柳诗韵闪过一丝不满，春木解释道：“我把这个忘记了，只想着忍住不射，最后忍不住，干脆就射你里面了，忘记分一点给柳老师了。”
　　柳诗韵被说得不好意思，不屑道：“谁要你那亿万子孙，我的肉都被你肏肿了，还怎么进！现在碰一下都有点痛！”
　　春木俯下身子，仔细看了看柳诗韵的屄肉，确实比一开始肿高了，轻轻亲了一下，安慰道：“待会运运功马上就可以消肿了！”
　　接着，三人就赤身裸体躺在床上闲聊。又把拜培森和八爪淫兽的事情讲了一遍，还说了在超市遇到的两个东瀛美少女。
　　柳诗韵十分警觉，道：“那两个樱水姐妹一开始就瞄向了羽萌，看来极有可能和拜培森如出一辙，现在最好喊飞雪过来。而且，最近我已经研制出来暂时缓解她体内淫兽毒素的药了，嘻嘻，差不多再有一个小时不到她就要发作了，这妮子我不说她也不联系我，说不定现在她已经发作了自己一个人忍耐呢！”
　　说罢就给喻飞雪打了个电话，不过她丝毫没提淫毒解药的事情，而是说沐羽萌又遇到可疑神秘人物，需要她速来，然后告诉了她门锁密码。
　　电话那边传来喻飞雪清冷的音质：“你把密码都告诉我？安全意识也太差了。”
　　柳诗韵爽朗笑道：“你又不是外人，快来吧！都等着你呢，我还有要紧事要告诉你！”
　　喻飞雪知道是自己体内淫毒的事，但是她也不太好意思明说，只是嗯了两声，然后道：“马上到。”
　　柳诗韵挂了电话，笑眯眯对春木说：“一会儿再送你一个大美人！”
　　沐羽萌惊讶起来，一把按住柳诗韵的一只乳房，“老师，你知道喻姐姐会同意？”
　　柳诗韵一副成竹在胸的样子，道：“放心吧，看我的！一会儿你们先躲到床单里面。”
　　“这样不是很明显吗？一看就知道床单下有人。”春木有些不解。
　　柳诗韵狡黠道：“要的就是这个效果！飞雪我最了解她了，最好面子特别逞强，所以呢，要暗示，不能明说，否则她脑子一抽，转身走掉，那就黄了。”

第98章 润宫丹消穴肿
　　春木和沐羽萌听了柳诗韵的安排，就准备钻到大床单下面躲起来，柳诗韵白了一眼，道：“急什么呢，她到这里还需要点时间呢！春木同学，你还不快点帮我把我下面的肿肉缓解缓解！不然一会儿飞雪来了我连床都下不了！”
　　春木嘿嘿一笑，“诗诗，这我不知道怎么做啊，我并不会医术。”
　　柳诗韵指了指床头柜，“里面有润宫丹，你拿出一粒出来。”
　　春木打开床头边的抽屉，从盒子里拿出了一颗雪白雪白的丹药，按照柳诗韵的吩咐放进了她的小穴里。
　　“这润宫丹有滋阴润滑的作用，你再帮我运运气很快就好了。”
　　沐羽萌一看也嚷着要一颗，“老师老师，我下面也被春木肏得酸酸胀胀的，我也要一颗！”
　　柳诗韵瞥了她一眼，“你那息泽穴润滑无比还需要用吗？我看哪，再肏上你两个小时，你也没一点问题！”
　　“不嘛！老师，也给我一颗！”沐羽萌看到润宫丹塞进柳诗韵的穴里后，很快就渗出一丝透明莹液出来，越发想要了。
　　柳诗韵笑骂起来，“小骚精，你就是想发情了，明知道润宫丹有催情作用，还想要，一会儿让春木肏烂的你的小穴！”
　　说罢，就让沐羽萌自己去拿。
　　沐羽萌拿了一颗，也塞进了她自己的穴里。
　　丹药一入即化，清清凉凉的爽快感随即遍布整个甬道子宫。
　　她忍不住去摸春木的大鸡巴，又想被肏了。
　　柳诗韵早就料到如此，一把拉过春木，“先帮我运气。”
　　于是春木就扶起柳诗韵，面对面双掌相对，唇对唇，舌交舌，大腿也交缠在一起，就差最后一根玉柱塞入身体了。
　　可是春木刚才射了一通，此时有些硬不起来，而柳诗韵的花穴又闭合极严，无论如何也插进不去。
　　“看来你也得吃一颗。”柳诗韵有些失望，以为春木即便射出一次，也应该很快能再次雄起的。
　　“现在的小年轻出去开房都可以硬起来两三次的，怎么你反而不行？”
　　柳诗韵的疑问让春木很不好意思，他有系统加成，但是【持久】属性却是以一日夜为单位的，目前他的持久度是2点，也就是24小时内，可以累计肏上2个小时不会射。
　　虽然胜过常人，但是想要再硬起来，那就只能等到24小时之后了。
　　春木只好把内情告诉了柳诗韵，柳诗韵眼睛一亮，督促道：“那你赶快再兑换2点【持久度】，否则一会儿飞雪来了，你拿什么征服她？还有，你也服用一颗润宫丹，可以帮你快速再次生出精液！”
　　沐羽萌听了，屁颠屁颠道：“我去拿！”
　　说着，就取了一颗润宫丹让春木吞下，然后自作殷勤的抓起春木的疲软肉茎往自己嘴巴里塞进去，“我给你舔硬，然后赶紧帮老师催动内气。”
　　春木刚才在沐羽萌和柳诗韵身上已经得到了不少淫气，此时听了柳诗韵的建议，便用了200点淫气兑换了2点【持久】，达到了4点。
　　这意味着在24小时内，可以累积肏上4个小时也不会射精。
　　沐羽萌的口技越来越熟稔，很快就把春木舔得再次胀大，她把巨大的肉根放在了柳诗韵的穴口处，然后春木用力一顶，龟头就没了进去。
　　这样，春木的真气就通过口舌，掌心还有交合处，一起配合着输入柳诗韵体内，催动润宫丹药性加速运转。
　　很快，大概十分钟后，柳诗韵红肿的小穴就恢复了正常。
　　沐羽萌拍手道：“这个方法太好了，以后我再也不怕被春木肏得红肿了，不过就是费丹药，这润宫丹太贵了，一颗就要2000块……”
　　柳诗韵对春木的肉棒还有些恋恋不舍，紧紧吸住不让他出来。
　　春木抱住柳诗韵：“怎么？还要吗？不过如果第二次都给你，一会儿飞雪来了那可就真的没了。”
　　柳诗韵一想到还要特意给喻飞雪留着，撅着嘴道：“雪儿真讨厌，跟我抢男人！”春木摸着她的奶子，“她是你喊来的哩！”
　　柳诗韵“哼”了一声，拍打着春木的肉棒，握住舔了起来。
　　沐羽萌撺掇着道：“老师，没关系，春木可还可坚持2个小时呢，你们玩一会儿待会儿应该不会影响喻姐姐的。”
　　柳诗韵松开春木的鸡巴，怏怏道：“还是算了吧，我算好了时间，雪儿她正好今天毒发，留着这根大鸡巴，一会儿还得伺候那个淫荡警花呢，如果我预料的不错，现在基本上她就已经开始发作了！”
　　沐羽萌忽然想到了什么，问：“对了！老师，喻姐姐体内淫毒的解药是不是已经研究出来了？”
　　柳诗韵笑道：“可不是！解药就是春木这跟大鸡巴！因此我才让春木服下一颗润宫丹恢复精力！”
　　“老师你的意思是春木的精液就是解药？”
　　沐羽萌果然聪明，马上就想到了这一点。
　　不过，柳诗韵摇了摇头，“还不能算作解药，不过确实需要射进雪儿的体内。”
　　春木和沐羽萌都一脸狐疑的看着柳诗韵，听她继续解释。
　　柳诗韵故意不答，要卖个关子，笑道：“还有你，小萌萌，不用担心润宫丹贵，因为很快你和春木就有钱了！我决定让你们俩入股我公司！每个月，你们两个只需要提供一点精液和淫水就行了，我准备升级润宫丹，那时候，润宫丹的效果会比现在更好，说不定会成为一种神药，暂时定价一颗1万！”
　　“什么！”
　　柳诗韵的话，两个人并没有听明白。
　　“精液和淫水，可以……可以制作丹药？”沐羽萌睁大了眼睛，不敢相信，还以为柳诗韵在开玩笑。
　　柳诗韵正准备解释，手机响了，她一看，急忙准备下床，“一会儿再好好和你们说！你们俩快先钻进床单里，喻飞雪来了，我去开门！”
　　春木和沐羽萌急忙铺开床单，连衣服也没穿，就这样赤裸裸的抱在了一起，钻进了床单下面。
　　柳诗韵把床单拉了拉，完全盖住两人，然后也不穿内裤，直接披了一件性感吊带薄纱睡衣就出了卧室。

第99章 小穴塞入润宫丹
　　柳诗韵明明把门锁密码告诉了喻飞雪，可是喻飞雪还是非要柳诗韵给她开门。
　　柳诗韵站在门口，颇为不满道：“都现在还讲究什么，自己不会进？我要是开门晚一点，难道你要在门口发情不成？”
　　喻飞雪不爱说笑，瞄了一眼柳诗韵的穿着，心里已经大概猜到了什么，淡淡说道：“还不是很严重，没什么问题。”
　　对方的意思很明显，就是“我完全能忍住，不需要你关心”之类，柳诗韵深感无趣，但想到一会儿就能看春木用那根巨根狠狠肏她，心里就开始兴奋起来，她做了一个很绅士的动作，笑着道了一声“请！”
　　喻飞雪不理她，径直进屋，也不坐，也不说解药的问题，直接开口道：“那两个人呢？你说沐羽萌遇到了两个可疑女生？”
　　柳诗韵按着喻飞雪肩膀，笑道：“我的雪儿，急什么，我还以为你会问我解药的事情，现在应该发作了吧，你看看，你的脸色很红润，嘴皮又干燥，那淫毒消耗你的肾水，内火上涌，我看啊还是先服用解药吧。”
　　喻飞雪似乎有些心虚，也不看柳诗韵，“解药的事情还是要谢谢你。不过你上次说解药很少，到底能用几次？实在不行，就把我子宫切了一了百了！”
　　“啊别别别！”柳诗韵大惊失色，“不是跟你说了吗，解药公主那里有，想办法问公主要不就行了。”
　　喻飞雪冷笑道：“那解药是无价之宝，我和她并没有什么交情，况且公主乖戾狠毒，人尽可夫，向她求情还不如直接手术切了省事！”
　　“不要子宫啦？这辈子无尽的欢乐也不要了？我可告诉你，那种感觉可是欲仙欲死，没有比这更美妙了，你要是切了子宫，我都替你惋惜呢。浪费了这么一张倾国倾城好脸蛋，还有这一具倾国倾城美好肉体！”
　　柳诗韵笑起来，笑了两声后，又忽然自责道，“唉，雪儿，这都怪我，我学术水平不行，至今也没找到合成雪肤露里面主要成分的方法，所以救不了你，不过这次我找到了替代品，所以你又要恭喜我啦，跟我来吧！”
　　柳诗韵急忙拉着喻飞雪的手进了卧室。
　　喻飞雪一进卧室就看到了柳诗韵的大床另一侧用床单盖住了什么东西，不过柳诗韵向来爱卖关子，喻飞雪也干脆不问，只是询问起春木和沐羽萌。
　　“难道他们走了？我特意带来了气符检验阵盘，根据你说的情况，我怀疑沐羽萌已经被暗中锁定了，你快打电话让他们俩再过来，我需要当面检验。”
　　柳诗韵瞥了一眼床那一侧，现在她的任务就是要一步一步拉喻飞雪下水，因此并不回答她的话，而是直接拉着她坐在床上，“我的好雪儿，你急什么，你现在淫毒发作，这才是最要紧的，至于春木和沐羽萌的事情，先不急，你这个工作狂就只知道工作，你就不夸夸我这件吊带纱裙？花了五万块买的，穿在身上冰凉消汗哩。你摸摸。”
　　喻飞雪一脸尴尬，往一边闪了闪，解释道，“诗韵，我的性向是男，不是女，希望你搞清楚。”
　　“嘻嘻，子宫都要切了，还在乎男女吗，如果真的有男性大肉棒，又怎么进入你的身体呀。要知道，你的淫毒阴道壁上是最多的，要切不仅是子宫，阴道也要切掉的！”
　　喻飞雪不想继续这个话题，“那解药呢，你不是找到了替代品？”
　　柳诗韵屈膝躺在床上，作悠闲状，“不要急嘛！你先取一颗润宫丹先滋润一下缓缓，我看你忍得挺难受的，额头一直冒汗呢！”
　　这句话说得喻飞雪无法反驳，虽然她表面逞强，可是两腿中间的深穴之中，的确十分难受，又痒又热，火辣辣的疼痛，她说没什么问题不过是性子要强，不愿意示弱而已。
　　“上次不是试验过了？刚放进去几分钟还有些用，随后便失效了。这一颗润宫丹市价2000块呢，我可浪费不起！而且，这润宫丹不是有催情作用吗？放一颗只会加剧状况！”
　　喻飞雪没有去拿，而是质问起来。
　　柳诗韵心里暗骂了一声喻飞雪“看你能的”，脸上仍旧笑嘻嘻，道：“谁叫我是你的人间第一好闺蜜，不是放一颗，而是两颗，别嫌贵，又不让你付钱，这新药一定要配合润宫丹用才行，跟上次不一样！”
　　“什么人间第一好闺蜜，那是你自封的，我说了，我的性向是男，你不要多想。”
　　从大学开始，柳诗韵都似乎对喻飞雪有一种别样的感情，这也导致了喻飞雪一直刻意和她保持距离，因此两人的关系一直是疏远而又暧昧的状态。
　　当然了，疏远是喻飞雪造成的，暧昧是柳诗韵营造的。
　　“我的好雪儿，我的性向也是男，你不要对我再猜忌了，难道两个女孩子就不能亲密亲密？真是的！放心吧，我不会对你有什么企图妄想的，做好朋友还不行嘛！看看你的汗，都顺着鬓角往下流了！”
　　柳诗韵亲自动手拿了三颗润宫丹，往喻飞雪嘴里塞了一颗，然后一手拿一颗继续对喻飞雪道：“你自己塞还是我替你塞呢！我也要塞一颗呢！”
　　说着，不等喻飞雪答话，自己先往她自己的小穴里塞了一颗。
　　喻飞雪瞥了一眼，赫然发现对方没穿内裤，也不好问，只好转过身子，接住润宫丹，自己褪下裤子，拉开内裤，也塞了进去。
　　柳诗韵暗暗道了一声“好”，有了润宫丹，不怕喻飞雪不发情！她故意娇喘了一声，然后翻身又从床头柜拿了一颗递给喻飞雪，“再塞一颗！”
　　喻飞雪一脸狐疑和忧虑，“真的要两颗？你是想让我痒死吗？”
　　柳诗韵笑了起来，“雪儿，你也幽默了一次啦！放心吧，我还能害你？我要是害你你一掌打死我算了！你要是不放心，你把这一颗放进我的屄里，我来证明一下无毒？”
　　听到柳诗韵说了淫秽之语，喻飞雪反而有些不好意思，只好接过，又塞了进去。很快就感觉清清凉凉，十分舒服，淫毒的灼热感降低了不少。
　　此时的春木和沐羽萌紧紧抱着，躲在床单下大气也不敢喘，俩人都不知道柳诗韵用的什么计策，因此也不敢乱动，静静听着两人对话。
　　因为被抱着的缘故，沐羽萌的小穴湿溜溜的开始流水，她忍不住伸着舌头要和春木亲嘴，春木怕被发现，只好闭着嘴拒绝，惹得沐羽萌故意撅着嘴巴不高兴。

第100章 淫毒
　　喻飞雪转过身，背着柳诗韵往自己的小屄里塞了两颗润宫丹后，准备提好裤子，却立刻被柳诗韵用手按住了大腿，“雪儿别急！穿了裤子，一会儿还得脱呢，你害臊什么，又没有别人。难道你还怕我看到你那地方？”
　　喻飞雪此时穿也不是，脱也不是，黑色的直裤就这样半褪到雪白的大腿处。
　　柳诗韵眨眨眼，笑道：“快躺下，把腿张开，内裤也脱了，我给你上药。”
　　喻飞雪脸一红，也不动身，道：“你把药给我，我自己上。”
　　“这药刚研发出来，怕不够你浪费的，万一没上好，浪费了一点，难道你忍着发情一直流着水上班，不知道的一看你脸色含春，说不定猜你里面塞着跳蛋呢！”
　　一句话把喻飞雪彻底噎住了，再也不吭声。
　　柳诗韵看目的已经达到，笑着把喻飞雪按到了床上，“快躺好吧，一会儿润宫丹催情效果上来了，你会更难受！”
　　话刚说完，喻飞雪就忍不住一阵娇哼，眉头紧皱，极力在忍耐。
　　柳诗韵知道是两颗润宫丹的催情作用开始起效了，心里暗喜：淫毒加上两颗润宫丹的催情作用果然快，自己下面也塞了两颗润宫丹，现在还只是微微酥热麻痒。
　　喻飞雪浑身力量都用来克制淫毒，额头开始渗出细汗，柳诗韵试探了一句，“雪儿，你先忍住，我给你脱掉内裤。”
　　喻飞雪并不回答，柳诗韵知道这是默认了，就把她的内裤褪掉，露出了一道纤浓细细耻毛覆盖的小穴。
　　柳诗韵笑道：“雪儿，你的阴毛好浓厚，比我的多。”
　　喻飞雪此时极力忍耐，根本没有精力反驳，羞耻感让她干脆扭过头，不去理会柳诗韵的骚话挑逗。
　　“来，把腿打开，先消消毒。”
　　柳诗韵推开喻飞雪的双腿，黑毛覆盖的小穴随即打开，露出了一道肉缝，肉缝两侧的淫肉泛着乌紫，鼓鼓的跟馒头似的。
　　而且在淫毒和润宫丹的作用下，内里已经分泌了不少淫水，滋润得一条缝隙莹光透亮。
　　柳诗韵伸出纤纤手指，试着轻轻拨开阴唇，一团液体就冒了出来。
　　“这么多淫液？雪儿，你恐怕来之前很早就已经发作了吧？干嘛不早来，你这个倔脾气，非要等着我联系你，看看你这小穴都成什么样子了！乖乖，真是心疼死我了！”
　　柳诗韵去取出消毒水，先用棉签在喻飞雪的小穴周围揩拭一番，同时解释道：“上次给你的解药叫做雪肤露，你知道的。这种药我实验室里只有样本，据说是科研队伍在西南深山里发现了一种奇怪的动物足迹，在这种足迹两侧的植物叶子上都会有一些白色粘稠状物，他们收集了之后回来进行了一些研究，发现里面的成分十分复杂难懂，从来没有见过，不过运用修真气验法，发现竟然没有什么副作用。”
　　春木和沐羽萌躲在被单下面认真听柳诗韵的话，他们知道，这其实是柳诗韵特意借着和喻飞雪说话，专门为他们俩解释这种药物的由来。
　　喻飞雪双颊晕红，她忍不住要夹紧双腿，可是大腿刚微微一合，就立刻克制着再次往两边张开。
　　柳诗韵用手指轻轻抚摸着喻飞雪的小穴，也不怕对方恼怒，抿着嘴笑道：“不要急，我帮你按摩按摩。”
　　然后接着说，“雪肤露有一个极为明显的作用，就是可以让女人的小穴变得更加娇嫩润滑，就像那……怎们说呢，只要不间断使用，就可以让女人这地方变得跟果冻一样滑软！我好不容易才要来了这一点样本进行研究，上次都用在了你身上，这次啊真的没有了！”
　　一听到柳诗韵的话，喻飞雪眉头一蹙，咬着牙道：“那你说有解药了，是……故意骗我的？”
　　她的额头已经满是细汗，很明显，她的忍耐已经快到了极点，整个耳朵一直到脖颈，红得全部如胭脂一般，她的小穴里面热得如同炭炉，烧得她里面的淫肉热痛难当。
　　春木听到喻飞雪极力忍耐下发出的压抑娇喘，心思一动，查看了一下系统，赫然发现对方的【心性污染度】已经达到了6%！
　　记得大战淫兽的那天，还只是3%！
　　对比一下当时黄圣雅被污染后的表现，春木对喻飞雪更加钦佩，对方的神识控制度已经远远超过常人了。
　　柳诗韵双眼迷离，一双性感的红唇已经贴在了喻飞雪的穴上，柔嫩湿滑的舌头在两侧的淫肉上一舔，激得喻飞雪忽然间哼吟了一声。
　　“啊……诗韵，你……你做什么……快走开！”
　　柳诗韵不理她，笑道：“帮你抚慰一下，不然太过压抑会损伤你的神经！好雪儿，不要压抑自己了，快享受一下吧！”
　　说完，就把舌尖伸进了对方的小穴里，使劲搅拌起来。
　　柳诗韵兴奋极了，一边舔一边揉搓着自己的小穴，哼叫起来。
　　她狠狠嗦了几口喻飞雪的穴肉后，畅快的笑起来：“好雪儿，十年了，我终于舔到你的小穴啦！好雪儿，你的小屄嫩肉真的又滑又嫩还有韧劲呢，好好吃哦！”
　　喻飞雪差点彻底沦陷，她紧紧夹住双腿，防止柳诗韵再次“入侵”，可是夹紧反而给她带了更多的快感，穴里不停往外冒出大量淫水。
　　春木和沐羽萌钻在床单里，纷纷惊得张大了双眼，怔了一会儿，沐羽萌捂住嘴哑笑起来，忍不住把被单掀了一个小角往外偷看。
　　“好雪儿，我知道你一直在压抑自己，难道你就从来没想过为什么吗？我实话告诉你吧，你这这个小穴是世间罕有的名器，唤作【钟趣】，虽然你并不知道，但是你能隐隐感觉到自己的身体里蕴含着自己也难以控制的欲望，你害怕一旦打开后就无法遏制，成为一个极为淫荡的无法自持的人。这其实就是你一副性冷淡的原因。”
　　“但是，我要告诉你，大学时候我就了解你的想法，你还是不够自信啦。以你的修为和神识强度，根本不用担心，你看看我，还不是好好的，我的淫荡度不比你低呢，我能做到，你更能做到！释放你的欲望吧，雪儿，我爱你好久了。谁规定只能女人和男人做，不能女人和女人做呢，嘻嘻！”
　　喻飞雪此时为了克制淫毒，精神极为内耗，根本无力反驳柳诗韵的话。
　　她的神识渐渐被欲望所侵蚀，内心的渴望也越来越浓厚，开始享受柳诗韵舔舐自己的舒爽快感！
　　柳诗韵感觉到自己的脑袋被喻飞雪按着，她抬头一看，对方的脸上已经完全没有了紧张压抑的神态，反而是一副尽情放纵的畅快，她心里一喜，绷直了舌尖往喻飞雪的小穴里探去，但是刚深入了一点，就感觉到自己的舌头似乎被控制了一样，不由自己做主了。
　　她惊慌之下，本能似的想要抽出来，但是她惊惧的发现，她竟然抽不动，舌尖竟然被喻飞雪的穴肉紧紧咬合住了，就像黏在了里面一样。
　　“唔唔……”
　　这就是【钟趣】的威力吗？柳诗韵想到春木曾经向她解释过【钟趣】的特点，咬合力极强，能够控制进入的肉茎，极为霸道。
　　这种小穴可以说是一种极为“自私”的小穴，不管是什么肉茎，只要进去，就别想再自由控制，而是完全被掌握，直到彻底满足够小穴的需要为止。
　　柳诗韵的舌头本来就不长，刚才为了探进去已经尽力吐露，现在又被咬合住，连舌根都被吸得酸痛。
　　她当机立断，钳住喻飞雪的大腿，脑袋往后用力一抽，“啵”的一声收回了自己的舌头。
　　还好还好，幸亏是舌尖，如果是大鸡巴，进入很深，能拔出来才怪呢！喻飞雪揉着自己的腮帮，在口腔里活络着自己的舌肉。
　　没了舌头的刺激，喻飞雪干脆并起食指和中指，就要往自己的穴里去插。柳诗韵看到后急忙伸手阻止。
　　淫毒的狠辣，已经让喻飞雪的意识开始模糊，如果不加阻止，恐怕喻飞雪自己就能把自己的小穴戳烂。
　　“诗韵！诗韵！快来舔我！快用大鸡巴插我！”
　　柳诗韵心里一惊，喻飞雪说出这种话，说明自我克制力几乎已经完全丧失，对方的症状已经超出了她的预期，她试着喊道：“雪儿雪儿，你能坐起来吗？”
　　然而，喻飞雪根本就不听她的话，只是叫道：“插我插我！”
　　听到外面的动静，春木看了一眼同样惊疑的沐羽萌，小声道：“糟了，喻警官已经被淫毒控制了！”

第101章 被名器控制
　　柳诗韵下意识的有些慌乱，急忙伸出舌头埋在喻飞雪的大腿里舔舐对方的淫穴。
　　可是这种酥痒感无法满足喻飞雪的欲望，柔柔软软的舌头在穴肉上吸吮着，反而让她更加难耐。她直接抓住柳诗韵的脑袋，狠狠按了下去。
　　“唔唔……”柳诗韵整张脸都贴在了喻飞雪的小穴上，差点窒息。
　　她只好伸出舌尖再次探了进去。
　　刚进去，就立刻感到一股巨大的吸力，牵引得她舌根再次酸痛。
　　来不及吸舔挑弄，柳诗韵抓开喻飞雪的双手，脑袋奋力往后一扬，“啵”的一声，再次挣脱了出来。
　　“哎呦。”柳诗韵大口喘着粗气，还不忘调笑道，“雪儿，你的小屄太厉害了，难道要把我舌头吸断不成？”
　　喻飞雪眼皮半开，一副慵懒乏力的神态，可是一双白皙纤指却用尽了浑身力气，抓皱了床单。她努力摇头，向柳诗韵表示歉意。
　　柳诗韵坐在喻飞雪身后，从背后拉住她的双手，防止她过度自慰戳伤身体。
　　此时的沐羽萌早就忍耐不住想要怂恿着春木出去救人，所以悄悄掀开了被单一角，偷看外面的情状。柳诗韵笑道：“药来了！”
　　喻飞雪并没有反抗，任由柳诗韵锁住自己的双手，只是她的下体热痛酥痒，急得双腿紧紧夹着，像一条受伤的水蛇一样摇摆着身躯。
　　“雪儿，我并没有骗你，有解药，不过这解药需要现场制作呢，嘻嘻。春木，羽萌，赶快出来吧！”
　　沐羽萌听到自己老师召唤，哗的一下掀开了被单，从床上下来，放松着身体。
　　“好酸啊，一动也不敢动，骨头都要僵硬了。”沐羽萌扭了扭腰，做了几个扩胸运动，斗大的乳房随着身子晃动着。
　　春木也跳了下来，一对男女赤身裸体站在了喻飞雪的床尾。
　　柳诗韵一双媚眼直勾勾的盯着春木的下体。由于和沐羽萌抱在一起躲在床单下，他的一根阳具此时像一根棒槌似的直溜溜的竖着。
　　喻飞雪眼神忽亮，眉头紧缩起来。
　　“原来是你们俩。”看到自己的下体被春木看到，喻飞雪显得有些羞赧，直接把脸侧了过去。
　　柳诗韵急忙解释道：“我当时被春木肏了一顿，没想到你来得这么快，来不及穿衣，就只好这样喽。”
　　喻飞雪可不信柳诗韵的鬼话，哼了两声不再说话。她闭着眼睛，难受得脸部开始扭曲，额头的汗珠顺着雪腮往下滴。
　　“春木，快点吧，雪儿都到极限了！”
　　沐羽萌也急忙推着春木的身子，要他快点行动，然后问柳诗韵：“老师，解药在哪里，我去拿！”
　　柳诗韵噗嗤一下笑了，让沐羽萌莫名其妙。
　　她有些生气，催促着自己的老师，“柳老师，喻姐姐都这样了，你怎么还不急呢，你锁住喻姐姐的胳膊不方便，告诉我在哪里，我去拿呀！”
　　春木突然觉得有些奇怪，眼看着喻飞雪的状况这么糟糕，但是柳诗韵却显得不慌不忙，这不太符合她的性格。
　　虽然自己需要得到名器【钟趣】，但是当前最重要的应该是先用解药遏制住喻飞雪身上的毒素，而不是趁机进入喻飞雪的身体。
　　此时的喻飞雪因为用尽精神去克制淫毒，整个人都显得有些虚脱，她不仅双颊通红，连同大腿也跟火烤了似的，有一种极为妖媚的美。
　　她的傲人胸脯因为剧烈呼吸而大幅度波动起伏，而偏偏又紧闭双腿，腰身蠕动，作出一副任君采撷的姿态。
　　这般诱惑让春木昂扬向上的阳具更加坚硬，猛然间跳动了几下。
　　【心性污染度】7%！
　　春木心里一动，看到了数据。
　　但是他想看喻飞雪此时的【性愿望】时，却发现这一栏很是混乱，一会儿是“春木快用大鸡巴肏我”，一会儿又变成了“我要自己战胜淫毒”，一会儿又是“我要世间最好的鸡巴才能配我”……
　　春木知道，此时的喻飞雪思绪极为复杂多变，这是她内心挣扎，极力压制淫毒导致的神识不稳。
　　看来必须用【淫化】功能了。
　　春木此时才明白柳诗韵所说的解药是什么意思，她说的正是自己，是要用自己的【淫化】属性来澄清喻飞雪体内的污染！
　　“诗诗，掰开雪儿的双腿！”马上就要肏进警花的身体里了，春木也干脆不再称呼“喻警官”，改成更为亲昵的“雪儿”。
　　柳诗韵听到称呼的变化，哼了一声，从身后起来，咬了一口喻飞雪的耳垂，“雪儿，你忍耐一下。”
　　喻飞雪艰难的点了点头。
　　柳诗韵就闪过来掰开了喻飞雪的双腿。可是她稍微一松开，喻飞雪就不由自主的想再次夹紧，柳诗韵只好喊沐羽萌一起，一人按住一条大白腿。
　　可是春木还没进入，喻飞雪就已经忍不住狠狠掐起她自己的乳头。勃起挺立的乳头被她自己掐得媚肉内陷，又被拉得老长。
　　柳诗韵和沐羽萌惊了一声，赶紧又各自拉开她的一条胳膊。
　　刚固定住喻飞雪，春木就没入了一颗龟头。
　　“嘶——”春木倒吸一口气，“好紧——”
　　硕大的龟头进去后再也寸毫难入，而且他的阳具此时也变得不由自己控制，开始随着喻飞雪穴内淫肉的收缩而来回抽动起来。
　　感觉要射了。春木立刻忍住，急忙运起【持久】属性。
　　他本来就想先试验一下喻飞雪的【钟趣】，看看是否真的如系统介绍的那样，咬合力极强，能够控制阴茎。
　　现在果然得到了验证，而且比他想象中的还要厉害。
　　不能再拖了。
　　春木需要以最快的速度解除喻飞雪的【心性污染度】。
　　他立刻运用起【蕊刺】【频率】【维爽】【淫化】属性。
　　【频率】目前是3点，意味着阴茎可以在穴里以一秒三次的频率抖动，刺激穴内的淫肉。
　　【蕊刺】目前2点，意味着每抽插100次，至少可以刺到花心2次。
　　【维爽】目前也是2点，意味着可以维持高潮感觉2分钟左右！
　　【淫化】5点，意味着只要令对方高潮，来耗掉对方当前体内所有的淫气，就可以消除5点污染度。
　　【持久】4点，意味着可以连续抽插4个小时不会射。
　　不过此时春木不认为自己能够坚持4个小时。
　　很明显，系统针对的是普通小穴，而面对喻飞雪这样的名器，持久度要大打折扣，到底能坚持多久，春木心里也没谱。
　　名器【钟趣】实在是太霸道，男人的阳具只要一进入其中，就会受其控制，再也难以抽插随心，而且里面咬合力也极强，想拔出来不是一件容易的事。
　　春木甚至设想了一下，假如里面有牙，绝对瞬间就能咬断他的鸡巴！
　　进出不再由心，因此【持久】和【频率】基本也是无效。春木只能依靠【蕊刺】和【维爽】两个技能尽快让喻飞雪达到高潮。
　　随着穴内淫肉的运动，喻飞雪身上的淫气开始减少。
　　可是当两分钟即将过去，【维爽】功能即将失效的时候，春木发现仅仅耗掉了一半淫气，还有50点。
　　淫毒太过奇特，它能源源不断让喻飞雪体内滋生淫气。春木不停消耗，但同时喻飞雪体内也在不停产生新的淫气。
　　春木只好再次兑换了3点【维爽】，延长三分钟。
　　淫毒虽然能够滋生淫气，但是还没有超过身体的承受上限，如果滋生淫气的速度远远超过消耗淫气的速度，就意味着淫气永远不能耗光，除非身体所有器官的机能完全枯竭……
　　春木此时对这种淫毒有了新的认识，想到拜培森的别墅里洗脑了许多女大学生，个个都甘愿奉献自己的身体供拜培森淫乐，也是因为体内被种下了这种淫毒。
　　不过那天，自己已经帮助她们消除了【心性污染度】，基本没事了。
　　看着喻飞雪体内的淫气越来越少，春木又快速兑换了2点【淫化】属性，这样【淫化】点数就从5点增加到了7点，一次性就能彻底消除喻飞雪身上7点污染度。
　　时间一点一点过去，五分钟后，喻飞雪双眸重新恢复了凌厉的光芒，她如同猎物一样盯着春木，让春木顿时感觉毛骨悚然。
　　他暗暗使劲，想要拔出自己的大鸡巴，可是却发现被紧紧吸住了。
　　“她这是什么意思？还想要？”
　　春木变得有些茫然起来。

第102章 推测
　　看着喻飞雪奇怪又令人心寒的目光，春木再次查看了系统，确认她的心性污染度已经全部清除，他也大着胆子盯了喻飞雪几秒，没想到喻飞雪忽然间就扭过了头，转身就要去找自己的小内还有裤子。
　　“喻姐，你觉得怎么样了？”春木关心道。
　　沐羽萌和柳诗韵也急忙询问。
　　喻飞雪不说话，三人见状都很紧张。
　　还是柳诗韵先开口，“雪儿，你现在看起来精神状态不错，应该是已经恢复了。不过淫毒还没有彻底消除。”
　　春木这才突然悟到，喻飞雪身上的淫毒和心性污染度应该是两回事！
　　包括黄圣雅和那些被拜培森控制的女生，她们其实并没有中八爪淫兽的淫毒。
　　因为这种淫毒会定期发作，黄圣雅和那些被影响控制的女生如果也中了淫毒，不可能还像平日里一样生活学习。
　　想到这里，春木立刻问柳诗韵：“诗诗，那头八爪淫兽的研究进行得怎么样了？淫兽身上有没有淫毒的解药？”
　　柳诗韵耸耸肩，“目前还没有发现，现在的研究得出的结论大概就是那淫兽和眼镜蛇差不多，只会制造毒素，不会同时生产毒素的解药。”
　　说话间，喻飞雪已经换好了裤子，柳诗韵“呀”了一声，搂住喻飞雪，“雪儿，你怎么把裤子也穿上了，毒素还没解掉呢！”
　　沐羽萌明白，问道：“老师，可是喻姐姐看起来似乎没事了呀？”
　　喻飞雪瞄了沐羽萌一眼，又顺带瞄了一眼春木，没有说话，她的脸上还残存着性爱之后的余韵，红扑扑的。
　　柳诗韵扶着喻飞雪的肩膀示意她坐到床上，对沐羽萌眨眨眼笑道：“刚才我不是说了吗，今天有解药。”
　　然后从身后抱住了喻飞雪，搂住她的脖子，“雪儿，我确实没有骗你，虽然雪肤露没有了，但是有新的解药，说来也很是神奇。”
　　沐羽萌看到自己的老师毫不避嫌的搂着喻飞雪，心里有些不乐意，撅着嘴“哼”了一声，也从身后搂住春木表示抗议，一对大奶狠狠挤在了春木的后背上。
　　喻飞雪欲言又止，甩开柳诗韵的胳膊，挣脱出来，只是淡淡问道：“解药在哪里？”
　　春木以为柳诗韵很快就会去拿解药，因此并没有在意这个问题，而是很奇怪喻飞雪刚才故意看了自己一眼。
　　难道是自己的大鸡巴肏得她太过舒服？
　　“喻姐，你是不是有什么话要说？”春木立刻问。
　　喻飞雪反而有些羞赧，侧过头，微微颔首，“嗯。我就是很奇怪，刚才整个神识似乎都不由我控制，可为什么和你……那个之后，灵台瞬间就变得清明起来。其实这一段时间我的脑子就一直不受控制，虽然淫毒没有发作，可是却总是忍不住……就是……就是那种……我完全要去做那种事……什么人都可以……随时随地都想……那种感觉我实在不知道怎么形容，就是……”
　　沐羽萌向来聪慧，一听到喻飞雪的描述，立刻就明白了，说：“喻姐姐，当初我也是这样！那天在酒吧秘道，被秘道里很奇怪的阵法影响了之后，就是那种感觉，就是变得极其淫荡，完全丧失了自制力，就是特别想，特别特别想。后来，还是春木把我大搞一顿才好的……”
　　“大搞？”喻飞雪立刻不好意思再说。
　　看到喻飞雪和柳诗韵都很奇怪，沐羽萌捏着春木的两颗乳头，催促道：“春木，你快解释解释！”
　　春木就只好把【心性污染度】和【淫化】的秘密告诉了她们，然后又简单说了自己当初重伤后醒来，脑中就出现了系统和倩影的事情。
　　柳诗韵惊讶得说不出话来。
　　而喻飞雪也是一脸惊异，喃喃道：“难道老师的猜测是真的？”
　　“老师？”
　　众人奇怪，都看着喻飞雪。
　　喻飞雪解释道：“我老师就是当今天文台的台长颜若渊，几年前从外太空收到了一波神秘信号，经破解基本上断定是宇宙深处某个高等文明发射的，大概几万光年的距离……”
　　几人听了面面相觑，几乎无法相信。
　　喻飞雪顿了顿，“我刚听到这个消息的时候也是无法相信，尤其是破解之后得到的信息更是匪夷所思。”
　　春木立刻联系到自己的系统，迫切问道：“到底是什么信息？”
　　喻飞雪摇了摇头，“高等文明的信号还无法完全破解，但是目前能够知道的是，那个高等文明可能灭亡了，而且灭亡的因素却没有随之消亡，极有可能来到了我们这个世界。现在看来，八爪淫兽可能就和这个有很大的关系！”
　　“怪不得我能够清除你身上的心性污染度，也就是说我识海中的系统就是专门用来克制对方的？”
　　接着春木把自己系统的大致情况告说了出来。
　　喻飞雪沉思道：“你身上的那道倩影应该就是破解所有信息的关键，我们不妨暂时把灭亡那个高级文明的因素称为淫魔，而你身上的这个系统应该就是那个世界为了对付淫魔而制作的，只不过似乎最后并没有真正阻止淫魔，所以那个高等文明还是陨落了。”
　　此时，除了春木，柳诗韵和沐羽萌对这些信息一时都无法消化，即便是喻飞雪，也是如此，她接着说：“刚才我身上淫毒发作的时候整个识海一片混沌，一心只想做那个……诗韵，你，还有羽萌，我基本上都会来者不拒，那时候我脑子里就只有这一个念头……其实在淫毒没有发作的时候，我就几乎天天这样想，不过那时候还能自制……”
　　春木沉思道：“那天羽萌在酒吧秘道里的【心性污染度】只不过是2%，后来黄圣雅也差不多这个数，基本上就无法自持了。而刚才喻姐的【心性污染度】已经达到了7%，那天在拜培森的别墅里还仅仅是3%，也就是说八爪淫兽的淫毒可以促使【心性污染度】不断增加，如果没有淫毒，污染度应该就不会增长。”
　　喻飞雪若有所思点了点头，“【心性污染度】应该就是那个淫魔的绝顶神通之一，无形中就可以污染人的精神，变得无法自拔。这样看来，那个八爪淫兽不仅能够污染，而且还有能够诱发【心性污染】的能力，可惜已经死了，不好研究。”
　　“怪不得黄圣雅那么淫荡，黑人的臭鸡巴也那么喜欢，除了她本身好这口外，应该就是跟着污染度有关系。”
　　柳诗韵听到后也推测起来，“这样的话，沐羽萌被黄圣雅盯上，也是背后拜培森的阴谋，也就是他们在发展所谓的会员，想让更多的人被污染？”
　　春木点了点头，“这样想的确如此，那天别墅里的女生，可以说各个都很漂亮。至于羽萌，身怀名器，又长得这么好看，自然也被他们盯上了。”
　　沐羽萌听到春木夸她，“嘻嘻嘻”笑得很开心，她也跟着推测起来，“这样说的话，对方的阴谋其实也很简单，就是不断污染更多的人，让越来越多的人变得极为淫荡，可是他们的目的是什么？淫荡之后又要做什么呢？纯粹就是为了满足拜培森的变态欲望？”
　　几人又陷入了沉思，喻飞雪道：“羽萌的问题暂时还无法得知，除此之外，我还有一个疑问。春木有神识系统。也就是那道倩影的保护，自然不受影响，可是那天青长寂还有古之黎，似乎也完全不受影响……春木，你跟他们俩很熟吗？”
　　喻飞雪说到这个问题，春木当时就意识到了，不过他也搞不清为什么，听到喻飞雪的询问，他摇了摇头，“说实话，这个问题我也很奇怪，这两个人还是当初我报名学校武道大赛的时候认识的，我们他们似乎有一种一见如故的亲切感，至于背景我不是很了解。”
　　喻飞雪点了点头，“这两个人或许另有师承，不愿意让外人知道。如果不是他们两个，我们估计就要死在拜培森的别墅里了。”
　　“原来那两个色眯眯的帅哥还挺厉害的。”柳诗韵也来了兴趣，“说实话，我第一眼见到他们俩，也和春木一样，有一种一见如故的感觉。”
　　春木警醒道：“难道青长寂和古之黎也是寻找名器之人？”
　　沐羽萌“咦”了一声，“老师，如果说你是因为名器所以才会有一见如故的感觉，可是为什么我第一次见到青长寂和古之黎却没有？”
　　喻飞雪白了柳诗韵一眼：“我也没有。这说明应该不是名器的作用，纯粹就是你看人家肉鲜脸帅，发情了。”
　　这句话惹得几人噗嗤一下笑开了。
　　“哈？雪儿，你真是坏死了！”柳诗韵就要来抓喻飞雪的奶子，被一闪躲过了。
　　喻飞雪看了看春木，道：“话说回来，既然你的系统是专门寻找名器之人，而沐羽萌又被盯上，那就说明，淫魔势力应该也在寻找名器。那么答案就很明显了，身怀名器的人可能具备对付淫魔的东西。而淫魔势力既然可以灭亡一个高等文明，现在却需要阴谋诡计，这说明穿越之后，跨越了空间，淫魔实力应该大为减损，需要蓄积力量……”
　　经喻飞雪这么一说，众人思路也随之变得更为开阔。
　　“那个，对了……春木，你刚才……我……你不是说那道倩影需要什么名器之力……”喻飞雪一体提到自己，反而吞吞吐吐起来，说话不像方才那么凌厉干脆。
　　春木发现对方对自己的【好感度】已经达到了100，【啪啪率】也达到了100，就知道她其实是害羞了，于是急忙接道：“确实获得了名器之力，那道倩影也跟着更清晰了一些。”
　　喻飞雪点了点头，“从现在起，我会成为你的专职保镖。而且今天的事情，也需要极为保密，我会找个时间报告给我的老师，还有，如果你发现了其他名器拥有者，告诉我，我会帮你收集的。”
　　柳诗韵一脸不开心，道：“哼，雪儿，你倒是很大度，呐，现在，沐羽萌，我还有你，都已经三个人了，你还给春木找女人！哼！”
　　说着就隔着裤子又去摸喻飞雪的小穴，关心道：“现在还痛吗？”
　　喻飞雪此时竟然没有再躲避，任由喻飞雪摸着，红唇微抿，看着春木：“火辣辣的，不过脑子清醒，还可以忍受。”
　　春木对柳诗韵说：“诗诗，赶紧把解药拿出来吧，时间久了恐怕淫毒又会产生污染度了。”
　　柳诗韵装作一脸无辜，故作懵懂：“解药？什么解药？我没有额外的解药呀，不是早就告诉你们啦！”
　　春木和沐羽萌都纷纷一怔，只有喻飞雪显得毫不介意，似乎是意料之中的事情，她的语气又恢复了以往的干练，道：“诗韵，我知道你的良苦用心，你是怕我不肯，所以才诳我有解药，其实就是想让春木来化解我的心性污染，他们两个藏在被窝里也是你的计划吧。”
　　喻飞雪嘻嘻一笑，上前搂住她的劲腰，道：“好雪儿，你只猜对了一半！还记得那天我和羽萌一起在你身上取样的事情吗？”
　　喻飞雪一愣，立刻就想到那天自己被喻飞雪用试管插入下体的奇妙感觉。
　　沐羽萌也勾起了那天的回忆，“我记得！老师你也曾用试管给我也采了样本呢！”
　　柳诗韵松开喻飞雪，又转而抱住了沐羽萌的腰，摸着她的大肥屁股，说：“其实，我也给自己取了样本呢！”
　　春木看向柳诗韵，立刻想到了什么，问：“诗诗，你的意思是在女人的那个液体中发现了可以缓解淫毒的成分？”

第103章 试管插穴上解药
　　柳诗韵一脸惊奇的看着春木，“春木同学，你真聪明，真不愧是我的男人！”说着，一把抓住了春木的大肉棒，套弄起来。
　　喻飞雪一直专心推论，此时才意识到春木还有沐羽萌都光着身子，她瞟了一眼春木如小胳膊长的肉棒，心里一惊：刚才就是这么大的东西插进了我的穴里？
　　一想到到这里，她心里不知怎么的就开始痒酥酥的，下面的淫肉也随之微微颤动了几下。
　　“不过你只猜对了一半，嘻嘻！”柳诗韵玩弄着春木的大鸡巴，一手握住左右甩起来。
　　“诗诗，你快说清楚吧，赶紧救救喻姐吧。”春木被柳诗韵玩得肉棒迅速硬起来，刚才插弄喻飞雪时忍住没射的精液隐隐有了喷涌的冲动。
　　看了一眼一脸严肃冷峻的喻飞雪，春木担心被对方耻笑，立刻摆脱柳诗韵的“淫爪”，从旁边抓起刚才用来盖住自己和沐羽萌的床单，围在了自己腰上。
　　奈何大鸡巴还没法立刻软下去，床单被顶起一座超级大帐篷。
　　柳诗韵撇撇嘴，手指打了个圈，重重往春木的帐篷上弹了一下，“呐，解药就在里面喽！”
　　“什么？”春木和沐羽萌不约而同看向柳诗韵，只有喻飞雪仍旧一副根本不在意的冷峻表情。
　　“你们等一下，我这就去拿解药。”柳诗韵撅着屁股往春木的肉棒上蹭了几下后，这才跑向客厅。
　　三人跟着也走了出去。沐羽萌看到春木腰上围了床单，自己也赶紧找出裙子套上。
　　都到了客厅，柳诗韵从实验柜子里面取出了一根试管，里面有几毫升半透明的奶白液体。
　　“现在应该还痛得很吧？看你忍得额头都在冒汗呢。”柳诗韵心疼了喻飞雪几句，拍拍她的肩膀道，“在这里，还是卧室？”
　　喻飞雪：“嗯？”
　　“脱裤子呀，需要把解药灌进你那倾国倾城的绝世美穴里！”
　　沐羽萌捂着嘴笑了起来，而喻飞雪则是一脸尴尬。
　　柳诗韵拿着试管在喻飞雪眼前晃了晃，“还害羞什么？大家都看过你的身体啦！”
　　沐羽萌也上前抱着喻飞雪的胳膊道：“喻姐姐，快点吧。”
　　春木知道喻飞雪尴尬，只好说：“那我先回避一下吧。”
　　柳诗韵眨巴眨巴眼，“哼，多此一举。”
　　春木看喻飞雪不发话，干脆拿起自己的衣服去柳诗韵的卧室了。
　　柳诗韵对喻飞雪道：“这下总可以了吧，你不会让我们俩也回避吧。”
　　喻飞雪淡淡道：“不必。”说着一把抢过试管，躺倒沙发上，把裤子褪了下来。然后将试管的开口对准了穴口。
　　塞了几下，未能进入。
　　柳诗韵笑道：“试管又不是自慰棒，就不是为了这样设计的，当然不好进，我来帮你！羽萌，搭把手！”
　　两人就走到喻飞雪身边，柳诗韵掰开了喻飞雪的两片阴唇，沐羽萌笑着接住喻飞雪手中的试管，说：“喻姐姐，我帮你。”
　　然后，就对着穴口缓缓往里推。
　　受这样的刺激后，喻飞雪的小穴已经湿漉漉了，借助淫穴里的天然润滑液，试管终于插了进去。
　　柳诗韵站起身子，舒了一口气，“好了，终于进去了，可真不容易呢。哼，都怪雪儿你的小穴太紧了，要是羽萌的，一下子就能进了。”
　　沐羽萌还在努力往穴里倒透明液体，听到后，辩解起来：“老师，人家的小穴也很紧的……一点都不松……”
　　“哈哈哈。”柳诗韵笑起来，“对对对，你的也很紧，我是说你的小穴水多且软，适合大肉棒进，不像雪儿的又小又紧，还需要多多开发。”
　　喻飞雪瞪了柳诗韵一眼：“诗韵，一会儿好了看我不撕你的嘴！”
　　柳诗韵立即捂着嘴巴，“啊！我什么也没说！刚才我说了什么了？我什么都不知道！”
　　沐羽萌一边努力灌液体，一边还接着说：“老师，让春木和喻姐姐多做做爱就好了，春木的大肉棒很舒服哒。”
　　柳诗韵瞟了喻飞雪一眼，发现喻飞雪竟然没有目瞪沐羽萌，嘴里“啧啧啧”起来。
　　沐羽萌冰雪聪明，知道喻飞雪有意，继续道：“这样，春木就可以得到更多的名器之力，也好尽快的揭开秘密。而且啊，喻姐姐，你知道吗，我本来的修为很弱的，可是和春木做过之后，修为增长特别快，他的大肉棒有双修的作用，我本来不过彻脉初期，现在两个月不到，已经中期了！”
　　这话一说，不仅喻飞雪，包括柳诗韵也一惊，不约而同问道：“真的？”
　　柳诗韵本来就听沐羽萌提过和春木做爱能提高修为，不过没想到会提升得这么快。
　　喻飞雪显然更加激动，她一下子坐了起来，忘记沐羽萌还在给她小穴灌液体，沐羽萌手一滑，吓得赶紧用双手去接试管，不料试管竟然被喻飞雪紧紧吸在了穴口，像自慰棒一样还抖了几下。
　　两人见状忍不住掩嘴笑起来，羞得喻飞雪赶紧又躺了下去。
　　沐羽萌冲柳诗韵点点头，“我都快忘记这事了，我本来对攻击型功法没有太大兴趣的，都没有怎么修炼，但是丹田明显拓展开了，真气量也比以前多了许多。真的！根本不用练习，只需要做爱就可以啦！”
　　柳诗韵：“雪儿，很适合你呦！”
　　喻飞雪不说话，反而岔开话题问：“这药有用没？”
　　柳诗韵道：“实验室验证过的，对于毒素有分解作用，只可惜……”
　　“只可惜什么？”喻飞雪眉头一蹙，“有副作用？”
　　沐羽萌正努力把试管往下倒，试了几次都失败了，抬头问：“老师，今天你一直欲说还辞的，是不是喻姐姐的毒……”
　　柳诗韵神秘一笑：“你们想多了，放心吧，一会儿你们就知道啦，嘻嘻！羽萌，你赶紧倒啊。”
　　沐羽萌努力把试管底部抬起来，可是这样又担心试管口被紧致的小穴挤压出来，然后进入得深一点，但是试管又似乎被固定住了，没法抬高试管底倒出液体。
　　柳诗韵抱胸看着喻飞雪，歪着头道，“雪儿，还不配合一下我们的小护士？都怪你的小穴夹得太紧，试管都要被夹碎了！”
　　喻飞雪没法，只好把身子往下顺了顺，然后尽力抬高胯部，让穴口朝天。这个动作又惹得柳诗韵和沐羽萌掩嘴笑起来。
　　沐羽萌看喻飞雪这个动作很不好受，立刻轻轻拍打着试管底部，让里面的液体进入穴中。
　　可是因为气压的作用，里面的液体反而流不下去，挂在了试管壁上。
　　“啊？这么怎么办啊？总不能用手吧……啧啧啧……”柳诗韵不急反喜，一脸幸灾乐祸的看着喻飞雪。

第104章 扩阴器灌淫液
　　喻飞雪瞪了柳诗韵一眼，索性坐起来并住了雪白的大腿，“算了，我还能忍。”
　　柳诗韵赶忙按住她的肩膀，“不行！没解药你下体严重得会干裂出血！”
　　说完就跑到实验柜边，从里面取出来一样透明的玻璃器具，还带着夹柄。
　　是扩阴器！沐羽萌一眼就认了出来。
　　“老师，你怎么有这个？”沐羽萌看柳诗韵的眼神都变了。
　　“小孩子别问！”
　　沐羽萌赌气似的撅着嘴，默默掰开了喻飞雪的双腿。
　　柳诗韵拿着在喻飞雪眼前晃了晃，“你不会介意这个吧？倒进去就完事啦！”
　　喻飞雪虽然有些不乐意，但是阴道子宫疼痛难耐，只好依了她。
　　沐羽萌轻轻掰开喻飞雪的小阴唇，不禁叹道：“哇，喻姐姐的小穴里面好红润啊。”喻飞雪听到夸她，又羞又气，在沐羽萌小臂上拧了一把。
　　沐羽萌嘻嘻笑着，轻轻把阴唇媚肉拨到一旁，还是没找到洞口。“咦？入口呢？”
　　柳诗韵摇摇头，“小妮子，你忘记了你喻姐姐的名器是什么了吗？名器【钟趣】，穴口关闭极严！”
　　沐羽萌这才醒悟，哦了一声，仔细观察，惊喜道：“对！就是这里了，老师你看，这里往外冒水！”
　　柳诗韵也“咦”了一声，低头一瞧，点头道：“确实是这里。挺好找的。”说着，就把扩阴器的末端轻轻往里插入。
　　有了喻飞雪淫液的滋润，进入得还算顺利，只不过太紧，让柳诗韵费了些力气。
　　“终于好了！”柳诗韵舒口气，“雪儿你的小穴真是稀奇，不用力进不去，用力了又怕过度，还真不是一件容易事！”
　　沐羽萌急忙去拿过试管，而柳诗韵此时已经缓缓将扩阴器打开，透过壁面，两人发现里面红嫩如莲，莹润如泽，但是在稍微深入一点的地方，却有些暗红，显然是被毒素污染的地方。
　　柳诗韵啧啧道：“如果不尽快除去毒素，恐怕最后整个阴道包括子宫就要全部变成黑色。”
　　沐羽萌急道：“那我赶紧倒解药了！”
　　说着，就将里面的几毫升液体倒入了扩阴器中，液体附着在漏斗形状的扩阴器壁上，缓缓下滑，最终滴落在了阴道深处。
　　喻飞雪眉头紧锁，以为解毒时会产生剧痛，没料到不仅没有一点不适，反而觉得里面清凉温和。
　　柳诗韵看到喻飞雪的表情，就知道起效了。等液体基本上都滴落进去，才让羽萌抽出扩阴器。
　　看到扩阴器上还残留着部分液体，沐羽萌觉得有些可惜，试图把最后几滴滴在喻飞雪的穴口，可惜喻飞雪的穴口关闭极严，根本滴不进去，顺着肉缝滑到了后穴上。
　　沐羽萌“嘻嘻”尬笑。柳诗韵道：“别心疼了，一会儿会有更多解药的！”
　　“更多解药？”
　　沐羽萌和喻飞雪都是一愣。
　　柳诗韵坐下来，抚摸着喻飞雪肩膀，“雪儿再感觉感觉，是不是还有点疼？”
　　喻飞雪点了点头，问道：“你的意思是无法根治？还是说解药量不够？”
　　柳诗韵叹口气道：“有一个坏消息和两个好消息，你想听哪一个？”
　　喻飞雪瞪了她一眼，不想跟她闲扯，随口道：“坏消息。”
　　柳诗韵先没回答，把春木喊了出来。
　　春木在卧室也听到了三人的对话，这时他已经穿好了衣服，坐到了沐羽萌身边。
　　柳诗韵在几个人面前晃着，“坏消息就是这个解药无法根除毒素，疗效有限。”
　　看着柳诗韵胸有成竹的样子，春木知道她有法子，问道：“那好消息呢？”
　　“嘿嘿，好消息就是虽然无法根除，但是只要一直用药，就永远不会发作。”
　　喻飞雪看着柳诗韵一副浪浪的表情，冷冷道：“另一个好消息呢？”
　　“嘿嘿，另一个好消息就是解药就在眼前，取之不尽用之不竭！”
　　沐羽萌急了，问：“老师，别卖关子了，快说呀！”
　　柳诗韵拿起试管，指了指里面残存的液体，“你们知道这解药里面是什么？”
　　春木接住试管，看了看，嗅了嗅，眉头一皱，有点奇怪，“这……怎么像……”
　　“嘿嘿，像什么？”柳诗韵搂住春木的腰，一对大奶在春木的胳膊上挤压着。
　　春木实在不好说出口，柳诗韵直接道：“我来替你说吧，像精液对吧！嘻嘻，你是不是想说像精液的味道？”
　　“啊？”沐羽萌一脸不可思议，喻飞雪也皱起了眉头。
　　柳诗韵推着春木又坐在了沙发上，她直接跨到了春木的腿上，双脚一踢，甩掉了拖鞋，放在了沙发上，搂着春木脖子，亲了一口。
　　“这其实是春木的精液还有沐羽萌淫液的混合物！”
　　喻飞雪一脸惊讶，说不出话来，她暗暗瞥了一眼春木，生气道：“柳诗韵，你在消遣我，这根本不是解药对吧！”
　　“啊！没没没！明明有效果，你自己都有感觉的吧！”
　　柳诗韵急忙解释，“雪儿，这种事我能跟你开玩笑？我取了我的淫液，还有羽萌的淫液，可是那天羽萌来实验室的时候，刚跟春木做过爱，所以取样本的时候，实际上取了混合液体。后来我发现羽萌的纯液体没有遏制毒素的功效，可是一旦和春木的精液混合在一块，就发生了奇效，你说神奇不神奇？”
　　“人体之气，各个不同，恰好春木和沐羽萌的阴阳精华之气，融合在一块，产生了新的成分物质，而这种物质恰恰可以遏制这份毒素。这种成分是我从来没有见过的，所以专门起了个名字，叫做萌木气素。哈哈哈，我最近运气实在是太好了，这种物质比润宫丹的效果还要好，只可惜，我还没有发现合成这种物质的方法，所以只好靠春木和沐羽萌两个优秀同学合力来为你制作解药喽！”
　　沐羽萌惊呆了，“老师，你说的是真的吗？我的那液体可以做解药？”
　　“嘿嘿，不错。而且，我还准备让你们俩入股我的制药公司，每个月专门生产一点这种丹药，原料我可以购买，走公司账，然后给你们干股。我大致研究了一下，你们两个的这种混合液体每毫升就可以生产一颗丹药，我准备一颗售价10000，你们说说吧，一个月能提供几毫升？一百毫升可以吗，羽萌倒是可以，不过春木嘛，每个月你能射出来一百毫升精液吗？似乎有点难呀……一个人的正常精液也就三五毫升，你得连续射够20天以上哪……”
　　柳诗韵的话实在太突然，其余三人一时都陷入了沉默。
　　“嗯……”
　　喻飞雪突然咬牙哼了一声。
　　柳诗韵拍拍脑袋，叫道：“哎呀，我都忘记了，你们还得多保留一点给雪儿呢，哎，入股还有提供原料的事情，随后再商议吧。刚才试管里只有几毫升，而且浓度很低，毕竟那天沐羽萌里面残存的精液混合物不是很多。所以药效也就这几分钟而已，雪儿，是不是又开始剧痛了？呐，为了证明我说的是真的，现在你们可以试试喽！”
　　试试？春木和沐羽萌马上就明白柳诗韵的意思，双双瞄了一眼喻飞雪。
　　喻飞雪毒素又开始发作，咬咬牙，道：“不用！我能忍！”说着，就要起身离开。
　　柳诗韵急忙对着春木努努嘴，上前拉住喻飞雪的手腕，“不要逃避，现在就试试！”说着就把她按倒在了沙发上，去解她的裤子纽扣。
　　春木觉得喻飞雪还是有些不好意思，正愁着不知道怎么劝，灵感一动，直接看到了系统的信息：
　　【性愿望】春木快来肏我，刚才在卧室里就肏得好舒服，强迫我，来肏我，我不好意思……

第105章 射精问题
　　春木本来还不知道怎么劝说喻飞雪，看到系统的信息后，顿时一愣。
　　喻飞雪太好面子了吧，明明想要，还偏偏装作一副我不需要的样子……
　　春木一咬牙，这次必须来点霸王硬上弓了。他上前揽住喻飞雪道：“喻姐，来试试吧！”
　　喻飞雪头一扭拒绝道：“不需……唔……”
　　春木直接用嘴巴堵住了对方，双手就去解喻飞雪的裤子。
　　喻飞雪下意识的要推春木，但是被春木死死抱住，她的双腕也直接被春木拿住，按在了她的腰后。
　　春木灵活柔韧富有经验的舌头瞬间就侵入了喻飞雪的口腔，惊得她本能挣扎。
　　沐羽萌和柳诗韵见到这情景后，先是一愣，然后都拍手起哄叫好。
　　柳诗韵还绕到喻飞雪身后，很流氓的把她裤子还有里面的内裤都脱了下来。
　　“唔唔……”喻飞雪被春木用嘴巴堵得说不出话，她想挣扎出去，但是被春木死死握住了手腕。
　　以她的修为本来想挣脱简直易如反掌，但是此时被春木的舌头肆意在口腔里进攻，她的双腿早已瘫软，没了一丁点反抗的力气。
　　沐羽萌这时候也笑嘻嘻把春木的裤子褪了下去，握住一根硕大威猛的肉棒塞进了喻飞雪的三角地带里。
　　嫩软的媚肉被龟头一抵，激得喻飞雪身子一颤，随即穴里就渗出了淫水。
　　“瞧瞧这敏感的反应，雪儿你还说你不想要？”柳诗韵掩嘴笑起来，也上去握住春木的大肉棒往喻飞雪的穴里塞。
　　刚一进去，春木就觉得自己的肉棒被紧实的穴肉严丝合缝的包裹住了，想动一动都有些困难。
　　“喻姐，你松一松，我进不去了，我的被你里面控制住了。”
　　喻飞雪此时终于喘了口气，她的嘴角还残留着口中的津液，两片樱唇也被湿吻滋润得如同刚摘下的樱桃一样水嫩。
　　她怔了一下，眼中闪过一丝羞赧。
　　春木顿时感觉里面一松，龟头又进了几寸，他挺了挺腰，20厘米大肉棒最后全部没了进去。
　　“嘶——”柳诗韵惊讶了一声，“就这样全进了？雪儿你真厉害……刚才春木肏我的时候还剩下了一截呢！”
　　“嘿嘿，老师，我也可以的！”沐羽萌趁机炫耀，获得了柳诗韵一个白眼。
　　“诗诗，需要多少精液，我尽量多射点。”
　　春木开始抽动起来，喻飞雪搂住春木的脖子，把头埋在肩膀上不说话，随着春木的抽插，只是“嗯嗯”低吟。
　　柳诗韵蹲下去，看着春木的大肉棒在喻飞雪的穴中进进出出，兴奋道：“急什么，多肏一会儿，坚持不住了再射，我还没看够呢！”
　　喻飞雪的小穴非常紧致，里面滑嫩异常，肉棒插进去，倒像一只泥鳅一样滑溜，进出几乎不由春木控制。
　　他渐渐有点坚持不住了，这才猛然想起，今天先是肏了沐羽萌，然后又肏了柳诗韵，累积了这么久，精液早就攒了不少，几乎已经达到【持久度】的极限了。
　　“不行，我快要射了。”春木喊了一声，喻飞雪听到后，有些惊慌，搂住春木脖子的手加重了力气，指甲都要嵌进颈后的肉里。
　　柳诗韵看着不断抽插的肉棒，上面已经沾了不少奶白色的淫沫，奇怪道：“这次怎么这么快？”
　　沐羽萌捂嘴笑起来，“射吧射吧，轻一点，对喻姐姐温柔一点，不要射得太猛！”
　　“先别射！”柳诗韵大叫一声，这一下把春木吓得差点喷射出来。
　　喻飞雪被春木肏得极为舒服，身子颤抖不已，柔声道：“想射就射出来吧，不要憋着了……”
　　柳诗韵伸手作阻止状，说道：“我从羽萌身上取的淫水和精液混合的样本就只能让雪儿缓解一分钟，不过样本里面本身精液就特别少，羽萌的淫水太多，把精液都给冲走了，所以我估计样本里面的标准精液量大概就是0.1毫升。0.1毫升精液混合上羽萌的淫水可以缓解一分钟。羽萌，你算算需要多少精液才行？”
　　沐羽萌估计了一下，说：“也就是1毫升精液可以缓解10分钟，10毫升100分钟，也就是大概一个小时四十分钟……啊？老师，难道春木要和喻姐姐不到两个小时就要做一次？那岂不是射成干尸了……会不会精尽人亡啊？”
　　柳诗韵“啧啧”叹道：“两个小时就要射一次，那就是一日一夜各六次郎喽！”
　　喻飞雪双颊晕红，搂着春木不放，羞羞看了春木一眼，低声道：“没事，我可以忍的，一整天要射12次，怎么能扛得住……”
　　“没关系，不用怕，实在不行，就用药吧，每天可以多产点精液，然后雪儿也要多忍耐几个小时。一天12次肯定办不到，但是用药后一天射个五六次还是可以的。到时候，就要辛苦雪儿每缓解一次，然后忍耐两个小时了……”
　　“没关系，我还可以……”喻飞雪此时气息微弱，不知道是被淫毒折磨的，还是被春木肏的。
　　春木抱着喻飞雪，丝毫不担心，对三人解释道：“没关系，我可以保证每过10小时射出50毫升精液！”
　　“什么！”三个女人同时一惊，连喻飞雪也绷直了身子，把春木的大肉棒挤了出去。
　　柳诗韵握着肉棒，笑道：“雪儿，你激动什么，把大屌都挤压出来了，来，我帮你再插进去，一会儿精液漏出来就浪费了。”
　　塞进去之后，又问起春木。
　　春木现在的系统已经积累了500点淫气，可以兑换5点【精量】属性。
　　1点就是精液10毫升，5点就可以射出来50毫升。
　　每毫升可以缓解10分钟，50毫升就可以持续8个小时多。
　　8个小时，足够让春木休息过来，还可以再产生一次精液。不过每天都射三次，春木担心有些吃不消，就把自己的方案对三人解释了一下。
　　“50毫升精液，我可以控制射出10次，每次5毫升，持续缓解50分钟，然后辛苦喻姐再多忍耐十分钟。这样每个小时来一次，可以持续10个小时，再加上诗诗丹药辅助，一天一夜，射两次多是没有问题的。而且，我们可以加快积累淫气，兑换更多的【精量】点数，那样的话，最后一定可以一次性解决问题，就不用每过一小时射一次了。”
　　柳诗韵一听，立刻拍手叫好，“这样极妙，我们三个做个两三天，就能再攒够几百点淫气，到时候10点【精量】，就是100毫升精液，一次性射出来可以持续十六七个小时呢！况且，刚才说的都是大致估计，实际情况说不定更好呢！”
　　喻飞雪听到后，低声耳语道：“春木，那你快点射进来，我有点受不了了……”
　　声音很小，可是三个人听得一清二楚。
　　春木狡黠道：“喻姐，射到哪里？”

第106章 射精后再灌淫水
　　喻飞雪脸红到了耳根，支支吾吾，秀眉紧蹙，一句话也不说。
　　柳诗韵在后面抱住喻飞雪的细腰，一双手握住了一对软峰，“雪儿，我替你说吧，请春木同学狠狠肏雪儿的小骚屄！哈！”
　　喻飞雪又羞又气，想要挣扎出去，却被春木紧紧箍住了身体。
　　“唔……”还没来得及挣脱出去，一根巨大的肉棒就再次插进了紧致的名器里面。
　　春木很想亲耳听喻飞雪说一些骚骚的话，可是眼下他不忍心看着喻飞雪继续遭受毒素的痛苦，所以不再管柳诗韵故意引逗喻飞雪，直接抽插了起来。
　　快速的摩擦让喻飞雪整个脊背发麻，酥酥热热的气流舒服得她发出了低微的娇吟。
　　春木兑换了【精量】，大量的精液很快就憋满了精关，无法遏制的要满溢而出。
　　“喻姐，我要射了，你夹紧，一会儿不要漏了……”
　　此时的精液每一滴都是良药，自然要十分珍惜。
　　喻飞雪“嗯”了一声，埋头在春木肩膀上，大腿根紧紧一绷，里面的穴肉也随之快速收缩，如同拳头紧握吸水的海绵一样，极力压榨着肉棒。
　　“啊……”春木低吼一声，整个身子瞬间僵硬，一股巨量的精液激射而出，狠狠喷进了喻飞雪的子宫深处。
　　滚烫的精液使喻飞雪顿时一个激灵，前所未有的快感像火山一样喷薄而出。
　　喻飞雪身子一软，像煮熟的面条一样搭在了春木身上，剧烈颤抖起来。
　　春木抱着她的屁股，缓缓移步到沙发上，柳诗韵和沐羽萌就扶着喻飞雪小心靠了上去。
　　喻飞雪虽然使不上半分力气，但是双手紧扣，死死搂住春木的脖子不肯撒手。
　　春木微微抽动了两下，喻飞雪就发出“嗯哼”的舒坦声。
　　攒了大半天的精液全部射出，春木的性器也开始渐渐疲软，还未完全收缩的龟头被喻飞雪闭合极严的名器缓缓挤了出去。
　　看到春木的阳具软趴趴下垂着，喻飞雪微微惊讶了一声，“嗯，出了来……”
　　柳诗韵拇指和食指打个圈，钳住了春木的软肉棒，打趣道：“可不是？你还想要，那就得等等喽，不过你还需要的话，就赶快嗦两口！”
　　说着，就突然把春木的肉棒放在了喻飞雪的嘴边。
　　喻飞雪鬼使神差的竟然微微张开了嘴巴，只是肉棒虽然疲软，但是还没有完全缩小，龟头仍旧很大。
　　她一口吞不下，只好伸出舌尖舔了一下，当意识过来的时候发现柳诗韵和沐羽萌都笑嘻嘻看着她，急忙缩回了舌尖，扭过了头。
　　春木没管那两个看客，扶着喻飞雪，“喻姐，怎么样？毒素好点了吗？”
　　喻飞雪满额香汗，咬牙摇了摇头。
　　刚才虽然获得了巨大的快感，但是毒素带来的疼痛感并没有减轻，顶多算是快感太过剧烈，让她一时之间暂时忘掉了疼痛。
　　春木看向柳诗韵：“看来诗诗的研究没错，仅仅靠我的精液没法缓解毒素。”他伸手一拉，握住了沐羽萌的手，“羽萌，现在看你的了！”
　　“啊？我？”沐羽萌犯愁了，她又不是男人，说射就射，自己的淫水都是自己流的，自己完全没法控制啊。
　　柳诗韵马上就明白了沐羽萌的难处，又握住春木的疲软鸡巴乱甩起来，“这东西看来暂时派不上用场了，羽萌，你怎么才能多流点淫水？”
　　沐羽萌撅着嘴，“没有肉棒我很难流水的……”
　　春木忽然抱起沐羽萌，笑道：“我有办法。你们听我的！”
　　很快，在春木的指导下，柳诗韵把扩阴器再次插进了喻飞雪的穴里，撑开了小穴，然后找了一个小型漏斗放上。
　　而沐羽萌则被春木直接托着屁股，扛起了双腿，她的一双胳膊后按在了沙发上支着，仰面对着天花板，整个身子下方就是喻飞雪。
　　“对准了吗？”春木举着沐羽萌的大腿微微调了调。
　　柳诗韵趴在沐羽萌的小穴下方，看了看喻飞雪穴中的漏斗，“雪儿，你稍微再往右挪一下，羽萌动着不方便。”
　　这样，沐羽萌就像一张凉棚搭在了喻飞雪上方，虽然很累，可是这样可以很好的让她的淫水直接滴到喻飞雪的穴中。
　　准备就绪后，沐羽萌已经被搞得有些兴奋，穴中已经有水落下。
　　看着淫水正好落在了漏斗里，柳诗韵颇有成就，赞道：“不错不错！完全没问题！”
　　春木就开始大口舔舐着沐羽萌的小屄。
　　这种奇怪的姿势，再加上被别人观看，沐羽萌的小穴很快就酥痒不已，在春木的舌头进攻下，落下了一滴又一滴的淫液。
　　过了一会儿，春木趁空喘了口气，看到喻飞雪的穴肉在透明玻璃下显得格外红润，里面氤氲着一团半透明的晶莹液体。
　　随着淫水的不断落下，红润穴肉底部的晶莹液体也渐渐升高，再过一会儿就要满溢出来了。
　　沐羽萌被春木舔得浑身酥软，一双小胳膊已经有些疲惫，此时也是靠柳诗韵帮忙托着肩腋。
　　柳诗韵随着春木也低头一看，“这么快可满了？”说着，就先走过来，把扩阴器再插了插，微微扩大了一点直径，让淫液往下渗了一些。
　　这样，春木舔了有十分钟，柳诗韵估计落下的淫液已经超过了50毫升，就扶着沐羽萌做到了沙发上。
　　沐羽萌浑身都瘫了，趴在春木的腿上一动不动，背对着柳诗韵和喻飞雪，又偷偷噙住春木的肉棒舔起来。
　　柳诗韵对着她的屁股重重打了一巴掌，“小骚货又在吃鸡巴了！让你喻姐姐吃一会儿！”
　　喻飞雪双眼又恢复了冷峻，对柳诗韵一点也不客气：“要吃你自己吃！”
　　春木拍拍沐羽萌，让她坐了起来，“喻姐，完全消除了吗？”
　　喻飞雪快速瞟了他一眼，微微点了点头，柔声道，“谢谢你和羽萌，我要走了。”
　　“干嘛走啊？”柳诗韵赶紧拦住，“你还没谢谢我呢！忘恩负义的坏雪儿！”
　　喻飞雪穿上衣服，道：“我还有事情要做。”
　　说罢，回过头对春木道，“对了，我想了想，你身上的秘密我决定不告诉老师，毕竟人心隔肚皮，为了你的安全，知道的人越少越好，我会替你保密的。不过，我需要去见见我的老师，看能不能得到什么信息。”
　　“你的老师？那个天文台台长颜在渊？”柳诗韵问了一句。
　　喻飞雪点头示意，就要走。
　　柳诗韵急忙喊道：“等等！雪儿！你不能走！你需要保护春木的安全！”
　　喻飞雪奇怪，回头看了一眼，“春木怎么了？”

第107章 秘术气缠合
　　春木把在超市遇到日本双胞胎少女的事情告诉了喻飞雪。
　　喻飞雪沉思道：“照你这么说，这两个少女的修为应该不低。可是为什么她们直接就看中了羽萌？”
　　柳诗韵也替喻飞雪解释分析着：“春木的意思是，这两个少女老远就看到羽萌，然后径直就过来了，他怀疑这两个少女与那个拜培森一样，都能看出沐羽萌身怀名器。”
　　春木点点头：“不错，我是这样想的。系统指示我一直在寻找名器拥有者，淫魔一方必定也是如此，况且喻姐也说了，拜培森去过日本，认识过一个叫做品川龟泽的男人，因此才得到了一只八爪淫兽，这样说来，淫魔应该就藏在日本某个地方，而这两个少女又恰巧是日本人……”
　　几人你一言我一句，很快就达成了共识，喻飞雪也决定从现在起，不再离开，一是保护春木和沐羽萌，二是毒素发作了，正好也可以缓解。
　　柳诗韵拍手叫好，“这样你就再也不怕发作啦！依我看，不用等到发作，想的话就来一发，再好不过啦，嘻嘻！”
　　沐羽萌反而有些担心柳诗韵，“老师，既然他们能够认出来我，那老师和喻姐姐都有名器，岂不是也很危险？”
　　柳诗韵立刻收起了笑容，恍然道：“呀！这个我怎么忘记了，我也需要雪儿保护！不过，我突然有个疑问。”
　　几人一怔，看向柳诗韵。
　　柳诗韵摸着下巴，“她们只是给了羽萌一个联系方式，假如羽萌不联系她们……她们就不担心再也找不到羽萌吗？毕竟城市这么大，找人却不是一件容易事？”
　　柳诗韵这句话让众人陷入了沉思。
　　“你说的没错。”喻飞雪突然警惕着盯向沐羽萌。
　　沐羽萌一怵，“喻姐姐……你……你怎么这么看着我？”
　　喻飞雪转圈圈打量着沐羽萌，摸摸她的胳膊，摸摸她的头发，又隔着衣服摸了摸她的一对大奶子，然后又突然掀起了她的短裙。
　　“啊？”沐羽萌被吓了一跳，缩到春木身后，向柳诗韵求助。
　　“竟然没穿内裤？”喻飞雪惊讶了一下，问沐羽萌，“她们有没有碰你的身子？”
　　喻飞雪匪夷所思的举动让春木和柳诗韵一脸不解。
　　柳诗韵要保护自己的好学生，道：“喂，雪儿！怎么的？你不会是因为刚才救了你，所以爱上我家羽萌了？”
　　春木看着喻飞雪的举动，立刻明白了一些，“喻姐，你的意思是她们在羽萌身上设了什么窃听器？”
　　喻飞雪欣赏的点了点头，“不错。不过却不一定是窃听器。你当时有没有发现什么异样？”
　　春木摇了摇头，“前后碰面不超过两分钟，只是递了一下手机，留一个联系方式，她们就走了，没有肢体接触……”
　　沐羽萌也“嗯嗯”点了点头，“确实没什么接触。”
　　春木忽然觉得不对劲，“不对，其实是接触了，我记得她们有一个碰了一下我的指尖，在递手机的时候。其实完全可以碰不到的……或许只是不经意吧，我多虑了。”
　　“仅仅是碰了一下指尖吗？”喻飞雪皱眉思索。
　　“嗯……这样不可能在我们身上安装什么窃听器吧。难道还有肉眼看不到的微小窃听器？”
　　春木看了一眼沐羽萌，他印象中沐羽萌也根本没和对方接触。
　　喻飞雪二话不说直接从头上取下一根细细的发夹，发夹的一端镶嵌着一颗米粒大小的晶石。
　　她捏住发夹，立刻运气，很快，晶石上就散发出一道气息。
　　“快，羽萌，还有春木，站着不要动，我检查一下。”
　　春木和沐羽萌还从来没有见过这种情况，立刻紧绷神经一动不敢动。
　　喻飞雪手持发夹，先从沐羽萌的头顶开始扫描。
　　“这颗晶石里面刻有阵法，专门检测气息。”喻飞雪边检查边解释，从沐羽萌的头顶已经扫描到了胸部。
　　“把你的大奶子托一下。”喻飞雪直接掀开了沐羽萌的上衣，一只手已经托起了一只奶子，在下方仔细扫面。
　　沐羽萌只好把另外一只也微微上托。
　　“胸部正常。”
　　当晶石扫面到腹下的时候，喻飞雪就感觉到晶石微微气震。她心里一喜，“有情况！”
　　继续缓缓下移，沐羽萌只好脱掉了短裙。
　　当晶石靠近那一处水洇洇的小穴时，晶石震动更加明显。
　　“就是这里了！”喻飞雪向几人解释了一下，最后继续往下，气震又开始消失。
　　“喻姐姐，这是怎么回事？”沐羽萌此时也不知道是否该穿上短裙。
　　“这个叫做气震石，我们做这一行最担心自己被犯罪嫌疑人暗中监视。因此配了这一个东西。”
　　春木低头看了看沐羽萌的小穴，还用手掰了掰，里面水灵灵红彤彤的，煞是可爱，就是没发现什么异常。
　　“喻姐，没发现有窃听器啊？”
　　柳诗韵也是第一次听说，也俯身掰开沐羽萌的小穴看了看，附和道：“对呀，没发现。”
　　喻飞雪被他们俩逗笑了，“这个东西不检测窃听器，而是一门秘术，叫做气缠合，是感气功的一种。施法人在他人身上不知不觉就可以贴上一股气息，在一定范围内就能感应到。因为是一股气息，即便是洗澡也洗不掉，会持续一段时间，然后自己减弱消失。”
　　春木急切道：“喻姐，赶紧看看我身上有没有。”
　　沐羽萌听了，就要来扒春木的衣服。
　　结果，喻飞雪刚举着发夹，就觉察到了春木指尖的异常。
　　“在右手指尖。”
　　沐羽萌只好悻悻而退，“哎，还以为可以扒春木衣服呢。”
　　“小发情狗！”柳诗韵戳了一下她的奶头。
　　喻飞雪感叹：“想不到那两个少女修为这么深，竟然能在你们毫不察觉的情况下种下气缠合。”
　　柳诗韵看看春木，又看看沐羽萌，什么都发现不了。
　　“如果可以感知到，就不需要专门发明阵法出来检查了。”
　　喻飞雪拍拍柳诗韵，然后又安慰春木和沐羽萌，“不过不用担心，这种法术过一段时间自己就会消除，如果用这块晶石的话，现在就可以帮你们消除，但这样会打草惊蛇。我猜，那两个少女必定就在这附近，如果距离过远，是没法感知到气缠合的。”
　　三人听了喻飞雪的解释，终于明白了情况。
　　怪不得她们只给了沐羽萌一个联系方式就离开，有了“气缠合”，根本就不用担心找不到人。
　　气缠合过一段时间就会自然消失，也就是说，樱水凛和樱水雪从一开始就没想拖延太久，她们是准备在几日内就掳走沐羽萌的。
　　喻飞雪道：“我们不如将计就计，她们俩既然想抓走羽萌，我们就让她们抓，来个守株待兔，只不过这件事既然要替春木保密，就不能动用我的部下。我担心到时候我一个人难敌四手。况且最重要的是，我们必须当场制服她们，不能让她们逃了。我这里有专门对付高修为犯人的化功丹药，最大的问题是缺少人手。”
　　喻飞雪的担心很正常，沐羽萌和柳诗韵都不擅长打斗，而春木的修为也不高。
　　春木道：“这简单，我有办法。”

第108章 螳螂捕蝉
　　柳诗韵所在家属院的外面，是一条主干道，而主干道的另一侧就是一条较为繁华的小吃街。
　　在街口的二楼上，有一个斜对着家属院门口的窗户。
　　这是一家很受欢迎的火锅店，但此时此刻，整个二楼里来吃火锅的男男女女都被两个面无表情的可爱少女所吸引。
　　两个少女并排坐着，把烫好的食物一块一块塞进樱桃小口中，然后闭口细细咀嚼起来，一左一右两条柔细的马尾辫随着轻微的动作偶尔晃动。
　　“天黑了。”樱水雪啖了一口豆腐泡，溅出的汁水溢出了她的嘴角。
　　“雪。”樱水凛呆呆往窗外望了一眼，回头就看到樱水雪的嘴角都是汤汁，她吐出细嫩的小舌，直接舔在了樱水雪的嘴角。
　　“这下就干净了……雪，吃饭的时候嘴巴要闭紧一点。”
　　樱水凛柔声道，又恢复端正的坐姿，也夹起一块豆腐泡塞进了嘴中，“呐，就像我这样……”
　　结果，樱水凛的嘴角也溅出了汤汁。
　　“唔……”樱水凛瞳孔一大，呼吸的热气已经扑面而来。
　　樱水雪此时已经含住了她的嘴角，就像刚才她舔对方一样。
　　雪舔了舔嘴角，重新坐好，她也呆呆的望着窗外，喃喃道：“真是困扰呢……”
　　俩少女在这个位置上已经等了一天了。
　　“困扰就要结束了呢，雪，凛已经感觉到来两个猎物在移动，越来越近了。”
　　樱水雪清澈如水的双眸忽然变得迷离起来，她直接靠在了樱水凛身上，抓住她的小手，“凛，我快坚持不住了，我要你……”
　　“等一天了，很长的时间了。坚强的雪请再坚持一下吧。任务马上就要完成了。”
　　樱水雪娇小的身躯变得更加柔软，她直接抱住了樱水凛的小腰，一只手摸向了对方的裙下。
　　“呜——”忽然，二楼热闹起来，一群人不知道谁带头开始起哄，所有人的目光全部集中到了樱水姐妹身上。
　　但是樱水凛和雪丝毫不在意，雪的另一只手已经伸进了凛的上衣里，揉弄着对方的一团微型奶肉。
　　樱水凛只是呆呆坐着望着窗外，任由雪摸着自己，“雪，吃好了吗，我们该走了。”
　　“嗯……”樱水雪此时已经把头埋在了凛的腹下，掀起了凛的短裙，“让我吸一下雪的小穴……”
　　樱水凛直接站了起来，没有满足雪的要求。雪站在了凛的身后，低着头，眼眸中透露着委屈。
　　“请再忍一忍，雪，像我一样忍耐下去。”樱水凛此时的大腿上落下了一道水泽，她也想要雪，很想很想。
　　两个少女离开了座位，完全不顾二楼一群男女的眼光。
　　“好正点！”这时，有一个皮肤黝黑，穿着短裤留着短发的男生在同伴的怂恿下，嬉皮笑脸的被推到了两个少女面前。
　　“两位美女，能加个好友吗？”
　　樱水凛和樱水雪连眼皮也懒得抬一下，径自走了过去。
　　那个男生被无视，惹得身后几个同伴哈哈大笑。
　　他直接愤怒起来，快步拦住了俩少女，“喂，两个磨豆腐的，知道老子是谁吗？敢这么瞧不起老……”
　　短裤男话还没说完，身子就直接飞了出去，没有人清楚是怎么出手的。
　　“真差劲。”樱水凛瞥了一眼，拉起雪的手走了出去。
　　等短裤男被同伴扶起来追出去的时候，却发现人不见了。
　　“玛德！臭娘们跑得挺快，等老子打听出来你们是谁，肏烂你们的骚屄！”
　　短裤男一群人骂骂咧咧的也散了。
　　“老板，你这瓜怎么卖呀？”一个极为帅气，扎着长发马尾的男生在街口问道，他身边还有一个不爱言语的男生，眉目之间带着别样的魅惑。
　　卖瓜老板是一个流动商贩，拉着一大车无籽西瓜在街口一边停着，正被那个短裤男生吸引了注意，听到有生意来，急忙道：“10块钱一斤。”
　　“这瓜皮子是金子做的，还是瓜粒子是金子做的？”
　　卖瓜老板苦笑：“已经很便宜了，超市里至少20块！”
　　“你这瓜保熟吗？”长发帅哥往四周扫了一眼，给同伴一个眼神。
　　“我能卖你生瓜蛋子吗？”
　　长发帅哥眉头一竖，声调都高了几分：“我问你这瓜保熟吗？”
　　卖瓜老板拍拍胸膛道：“这位帅哥你放心，要是不熟我吃了它！”
　　长发帅哥直接抄起摊子旁边的水果刀，一刀就劈在了瓜上，“咔嚓”一声，鲜红的瓜瓤露了出来，汁水流了一地。
　　“好瓜好瓜！”长发男生夸赞了一句，“坐下吃瓜！”
　　两个帅哥就拿过老板的小板凳，“卡卡卡”手起刀落，就把瓜切成了几瓣月牙，直接坐下吃了起来。
　　不到两分钟，一个瓜可就没了。
　　“老板，再挑两个杀开！吃完算钱！”
　　老板一看，大客户，一口气至少能卖出三百块，喜得连忙应声去挑瓜。
　　“黎，看到了吗，刚才两个少女进了那家奶茶店。”
　　古之黎没有应声，直盯盯的看了过去，许久才说：“那两个小可爱，真是调教的上等材料。”
　　青长寂一听就不乐意了，“喂喂！别跟我抢啊，那两个女生我要定了，我说的，谁来就不好使！”
　　古之黎冷哼一声，“那就看一会儿谁能抢到了。”
　　青长寂翻了个白眼，啃了两口瓜，然后道：“我喜欢丰满的，这种没奶子的给我也不要。”
　　古之黎白了他一眼，也啃了一口瓜，淡淡道：“你不懂。”
　　青长寂把瓜皮一扔，边啃边说风凉话，“反正没戏，敢绑架人的女生你也敢要，估计人家也不愿意被你调教。”
　　两人扯淡了一会儿，古之黎道：“不知道春木和喻警官会怎么处理？既然找我们帮忙，那就说明是要控制这两个人的。这两个少女或许是和拜培森一路的，不动用警力可能是为了保密。”
　　这句话给青长寂提了个醒，找他俩，而不用警力，本身就说明不想让其他人知道。这一方面是对他们俩的信任，同时也是进一步试探。
　　青长寂说：“我俩找其余六御史和那九大神器找了这么多年，没一点头绪。如果你的猜测是真的，那沐羽萌绝对就是九大神器拥有者之一，否则那拜培森也不可能瞄准了她。只是春木那家伙，一直不肯表明身份，我相信我的直觉，应该和我俩是一路人，我们要不要表露身份？而且，与喻警官也参与进来，难道她也是六御史？”
　　古之黎沉思道，“如果春木真的和我们是一路人，那他必定也猜到了我们俩是六御史。只是，为什么我俩就没有识别神器的方法，而他有？万一他是我们的对立敌人怎么办？岂不是自我暴露？至于喻警官，如果她也是六御史，为什么我们没有直觉感应？或者说她能够隐藏御史气息？这一切都是未定，所以，我们还是想办法找到你的先祖，等你得到了全部传承再说。”
　　两人又吃掉了一个瓜，为了防止被瓜农老板听到，特意不让他靠近，还在身边暗暗加固了隔音气罩。
　　“还有一个瓜，我是吃不下了，歇歇再吃。”青长寂摸着自己圆鼓鼓的肚子，又朝家属院门口望了望。
　　春木和沐羽萌已经走到了门口。
　　“出来了，准备战斗。”青长寂和古之黎随之开始紧张起来。

第109章 打少女
　　沐羽萌若无其事的走着，握住春木的手心里已经出了不少汗。
　　喻飞雪和柳诗韵也暗暗在不远处跟着。
　　春木往门口外面扫了一眼，试图发现樱水凛姐妹的身影。
　　这时，春木看到了西瓜摊旁边的两道身影，同时手机也收到了一条短信。
　　【我和黎吃西瓜，姐妹花进了奶茶店。不过，吃得好饱，害怕一会儿会影响战斗力。】
　　春木远远白了对面一眼，结果青长寂和古之黎又劈了个瓜继续啃。
　　完全路人党，装得还挺像！
　　春木吐槽了一句，让沐羽萌看了短信，同时转发给了喻飞雪。然后就一转身，朝着奶茶店大步迈去。
　　此时已过了饭点，但是街两边学生很多，路灯璀璨，十分热闹。
　　“不用怕。这里她们没法动手。”春木暗暗安慰着沐羽萌。
　　走过了奶茶店，两人转进了学校大门，朝着东边小湖花园里走去。那里位置偏僻，距离教学楼和宿舍楼都比较远，人也很少。
　　沐羽萌紧紧拉着春木的胳膊，想往后看，但是又怕露陷。
　　过一会儿，手机又收到一条短信，是柳诗韵的：
　　【我们在后面看到那对双胞胎了，长得可真是可爱啊】
　　春木心头一惊，这俩人也太大胆了吧，回复了一句：
　　【我们准备到前面小树林处，那里更僻静】
　　这句话同时也发给了青长寂两人。
　　两人随意走着，实际上提心吊胆。这个地方已经算是校园的边缘，人很少，只是偶尔有一两个跑步的人经过。
　　这里可以说是下手的最好地方了，再往前走，转个弯，散步的人就多了。
　　“雪，你感觉到了吗？又出现了两个神器，我们得到后，神使肯定会高兴的，神君大人也会高兴的，我们好久都没得到神君大人的恩泽了。”
　　樱水雪吸着奶茶，望着从她们身边经过的两个身姿婀娜的女人，一字一顿道：“凛，你要更改计划了吗？”
　　樱水凛小嘴细细咀嚼着奶茶珍珠，点了点头，指着前面不远处的一个嘻嘻哈哈一个爱理不理的俩女人道：“先她们，然后再回来找他们。”
　　喻飞雪在前面正慢慢走着，忽然嗅到空气中一股异香，暗叫一声不好，立刻用真气冲散空气，拉着柳诗韵跳了出去。
　　紧接着两股强大的气息就扑了过来。
　　喻飞雪心里惊惧不已，这两股气息一旦击在身上，非当场晕死过去不可。在这短短几秒时间，她就意识到这两个双胞胎姐妹的强大之处。
　　她知道柳诗韵绝对不敌，立刻真气一鼓，喝道：“闪开！”
　　一下子将柳诗韵推开到十几米开外，然后立刻挥出双掌，同时身子一侧，半躲半迎才勉强将樱水姐妹这一击应付了过去。
　　可是樱水姐妹配合极为严密，先是一人散出迷香，另外一人一看对方真气鼓荡，立刻就挥出真气。
　　但是让她们也微微一诧，因为这两招竟然没有拿下对方。
　　樱水凛缠住喻飞雪，樱水雪凌空飞去要去先拿柳诗韵。
　　喻飞雪见状，使出“猫跃”步法，一个翻身腾挪，抢先挡在了柳诗韵面前，同时每只手中出现了一把枪，“砰砰”对着樱水姐妹各自一发。
　　樱水凛闪开后，继续进攻，而樱水雪则已经绕到了柳诗韵身后。
　　对方的身法速度不在喻飞雪之下，这让喻飞雪一下子就陷入了被动。
　　被发现了。
　　柳诗韵和喻飞雪怎么也想不到对方是如何发现自己两个的，难道她们原本就认识自己？自己还明明戴了口罩！
　　枪声立刻引来了春木和沐羽萌，同时到场的还有青长寂和古之黎。
　　喻飞雪喊道：“速战速决！”
　　樱水姐妹似乎没有退意，眼神在喻飞雪，柳诗韵和沐羽萌身上扫过。
　　“带走她们三个。”樱水凛嘴角还残留着奶茶的水渍，她小嘴微张，面无表情，眼神却极为冷漠，似乎是一道机器发出的命令。
　　古之黎二话不说，直接对着说话的樱水凛挥出一爪，却被轻易躲开。
　　这一试探让众人已经大致知道两个少女的修为。
　　没有达到道体境不可能有如此敏捷的身法。
　　喻飞雪知道对方任何一个都和自己的修为不相上下，如果她一人对付两个，不仅拿不下对方，而且很大可能还会被对方所制。
　　不过现在加上了青长寂和古之黎，形势就不一样了。
　　樱水凛和樱水雪一开始并不把刚来的青长寂和古之黎放在眼里，直到古之黎挥出一爪，才知道小看了对方。
　　樱水凛闪过古之黎的攻击，立刻落在雪的身边，但几乎同时，青长寂一声长啸，又是一道极为雄浑的气息铺天盖地涌向她们俩。
　　“走。”樱水凛还没站稳，立刻拉起雪的手腕，就要朝围墙外逃去。
　　春木见状，使了一招“龙吐珠”，结果气息太弱，被对方轻易荡开。
　　但是这一击，明显让对方迟钝了一下。
　　喻飞雪不容对方逃离，早已挡在了去路上，同时，青长寂和古之黎就在身后发起进攻。
　　古之黎手上套着他的法宝“挠破天”，以闪电般的速度不停牵制着樱水姐妹，而青长寂直接腾空，取得了制空权，又是一声长啸，从天而降施加气息压向两个少女。
　　三人对樱水姐妹已经形成了包围之势。
　　“上！”
　　春木再次动用真气，又是一道“龙吐珠”。
　　即便对樱水姐妹是挠痒痒的效果，但是能够消耗对方一部分真气，分散对方一部分注意力，也是有用的。
　　沐羽萌和柳诗韵听到春木的话后，也同时对樱水姐妹发起了骚扰式进攻。
　　樱水姐妹头顶受青长寂攻击，正面受喻飞雪攻击，侧面受古之黎攻击，只能往身后方春木三人这边后退。
　　可是青长寂和古之黎紧缠不放，见到她两人有后退迹象，立刻紧逼不懈。
　　青长寂一手朝下方打去，一手又斜着往樱水姐妹打出一道拳气，护着春木三人。
　　樱水凛和雪一方面要对抗青长寂的气息，又要抵抗古之黎的十道抓挠真气，顿时进退局促起来。
　　喻飞雪战斗经验极为丰富，根本不给两人思索的时间，待两人稍微一退，她就立刻欺身上前，奋力朝两人丹田各挥一掌。
　　樱水凛和樱水雪被三人真气困住，只好运气抵挡。此时，春木三人又联合起来对其进行骚扰，迫使两个少女不得不挥掌相抗。
　　喻飞雪挥出两掌后，又趁机连续拍出两掌，一一中在了两少女的丹田之上。
　　两少女被外来真气侵入体内，顿时体内气息翻腾乱窜，气路被强行打断，嘴角溢出了血渍。
　　青长寂和古之黎仍旧压制着她们，喻飞雪随即变掌为指，在两个少女身上一通狂点，封住了她们大部分气脉。
　　随即两少女晕了过去。
　　“咔。”
　　喻飞雪直接从后腰拿出一把手铐，铐住了两人的细白手腕。
　　至此，众人终于吁了口气。
　　青长寂仔细看着两个少女：“噫，真是可爱啊！喻警官，能不能让她们做我的女朋友啊？”
　　喻飞雪不理，只是夸奖道：“这次多亏了你和古之黎，我一个人可拿不下，说吧要什么奖励？不过，让嫌疑犯当你女朋友这可办不到。”
　　青长寂一副失望表情，转头对春木说：“喂，春木，这次我和黎可是百忙之中出来的，我们还有很多事情要做呢，就先走了！不过，你们放心，老规矩，完全保密哈！”
　　说罢，两人急匆匆就离开了。
　　春木看着远去的青长寂和古之黎，觉得这俩家伙神神秘秘的，似乎有见不得人的勾当。
　　喻飞雪问春木：“这俩人你想怎么处理？”

第110章 鸡巴被咬了
　　“唔！好累啊！”柳诗韵直接躺到了沙发上。
　　两个少女也被铐着歪歪斜斜倒在一旁。
　　喻飞雪利用自己的身份轻而易举打发了闻讯而来的保安后，几人就商量着先把两少女安置在柳诗韵的家里。
　　“这两个少女不会一直待在我这里吧，感觉好危险，万一哪天她们自己冲开了气脉，不就把我抓走了？”
　　喻飞雪白了她一眼，“我会一直待在这里，怕什么！”
　　春木看着昏迷的樱水凛和樱水雪，道：“她们两个身上的淫魔残息很浓厚，比拜培森酒吧密室里的阵法散发出来的还要多，可是早上在超市的时候却没发现。”
　　喻飞雪迅速做出了判断，“看来这两个少女比我们想象的要厉害。能够隐藏身上的淫魔气息，背后一定有淫魔的传承。说不定，她俩是直接见过淫魔的人！”
　　柳诗韵“嚯”的一下坐了起来，“也就是说，她俩的级别要远远高于拜培森？那拜培森也仅仅声称见过一个叫做品川龟泽的人，而那个品川龟泽明显也是淫魔的代理人。那这两个少女和品川龟泽又是什么关系？他们几个在淫魔一方各自是处于什么等级？”
　　喻飞雪沉思道：“诗韵，你问的很好。不过目前我们知道的有限。但是可以确定的一点是，这两个少女的修为远远高于拜培森，甚至与八爪淫兽不相上下。我猜应该是地位颇高的一层。”
　　春木点了点头，“如果不是气脉被封住，我也不可能察觉出来她们身上的淫魔残息。而且，她们两个身上的【心性污染度】竟然高达20%！”
　　20%！
　　春木是在想不出来，20%是一个什么概念。
　　当初沐羽萌仅仅是污染了2%就无法自持，喻飞雪污染度达到了6%，就几乎达到了忍耐的极限。
　　20%……难道无时无刻不在做吗？
　　喻飞雪把两个少女弄醒过来，此时的她们浑身乏力，无法动用真气，比普通人的体力还要差些。
　　樱水凛不惊慌也不悲伤，只是靠在樱水雪身上，握住她的手，“雪，我们中计了。”
　　“凛，我们会死吗？”
　　两个少女醒过来没有谩骂，也没有急躁，而是一如既往的慢言慢语。
　　喻飞雪直接道：“放心，你们不会死。不过你们要乖乖听话，回答我们几个问题。”
　　樱水雪喃喃道：“凛，我们不会死，不会死……”
　　随即，两个少女面对面，铐着的手握在了一起，另外一只手互相抱住了对方。
　　“手铐好讨厌……”
　　“好讨厌……唔……”
　　凛和雪的嘴巴贴在了一起，两只小舌头尽情交缠起来，完全不顾周围的情况。
　　“呜……”春木几人你看我我看你，一脸惊讶。
　　“原来20%的污染度是这样，两人已经完全忘乎所以了。”春木干脆躺在沙发上，欣赏着两个少女下一步的举动。
　　樱水凛还是比较清醒，拍拍雪的后背，“雪，旁边还有人……”
　　雪望着凛的眼睛，“我们会死的，不怕……”
　　柳诗韵吐了吐舌头，试着提议道：“要不然给她们一个单独的房间解决一下？”
　　喻飞雪二话不说，把两人推进了卫生间。很快，里面就传来“嗯嗯咦咦”的娇喘声，还有“吸溜吸溜”的水声。
　　过了一阵子，“吸溜”的声音忽然停了，传来手铐磕磕碰碰的声音，随即又传出来“吸溜吸溜”的声音。
　　“这是轮换了吗？你舔我然后我舔你？”
　　柳诗韵笑起来，瞟了一眼喻飞雪，把沐羽萌从春木腿上赶了下去，用自己饱满的屁股在上面扭来扭去，直接把春木的大肉棒给扭硬了。
　　沐羽萌还没有坐够，撅着嘴巴表示不满，然后在一旁怂恿着春木狠狠抽插自己的老师。
　　春木白天干了一天，到现在也只是半硬半软，被沐羽萌掏出来后，也无法竖立。沐羽萌和柳诗韵没奈何，只好甩着大鸡巴玩。
　　喻飞雪看得脸红，也想加入，可是面子上过不去，只好去卫生间门口站着，假装防止樱水姐妹有变故。
　　过了半小时，樱水姐妹自己走了出来，各自脸上一片红晕。
　　喻飞雪指了一下柳诗韵，开始审问：“你们为什么要对我和她出手？”
　　樱水姐妹：“……”
　　“你们为什么要对沐羽萌出手？目的是什么？”
　　樱水姐妹：“……”
　　喻飞雪又问了几个问题，结果都是一个字也不说。
　　这让她有些难办。
　　樱水凛和雪又旁若无人直接吻了起来。
　　这让喻飞雪有些气愤，但又不好强行拉开不让她们亲。
　　春木有了想法，说：“喻姐，让我来。”说着，走到樱水姐妹身边，看她俩正唇对唇，舌头交缠在一起，闭着眼睛亲。
　　忽然，春木掏出了那根半硬半软的鸡巴，直接放到了姐妹俩的嘴边。
　　既然是百合，那就会厌恶男人的鸡巴。
　　喻飞雪，柳诗韵和沐羽萌纷纷瞪大了眼睛。
　　柳诗韵哼哼两声，还来了一句：“男人真可恶！”
　　春木白了她一眼，他这样做就是要故意恶心恶心她们。
　　喻飞雪流露出了赞许的目光，这一招她竟然没有想到。
　　看着樱水姐妹慌乱的眼神，春木露出了得意的笑容。
　　谁知道下一秒，樱水凛和雪竟然不约而同的张开小口，狠狠咬在了春木的肉棒上！四颗小虎牙嵌入皮肤的痛感猛然间直冲春木的天灵盖。
　　“疼！”春木急忙抽身，可是肉棒却不是立刻就能缩回去的。喻飞雪眼疾手快，立刻点晕了两个发狠的少女。
　　春木吓得倒在沙发上，柳诗韵和沐羽萌赶紧过来查看，喻飞雪也急忙跳过来瞧。
　　“还好，只是破了点皮。”喻飞雪莫名其妙的有些心疼。“幸亏封了她们气脉，没什么力气。”
　　柳诗韵赶紧去拿消毒水和纱布。
　　经过这一吓，春木的肉棒已经缩回了自然状态，沐羽萌就用手掌托着，抹了药，包了块纱布。
　　这种样子惹得三个女人忍不住笑起来。
　　晚上，四个人睡不下一张床，柳诗韵干脆把被褥都抱出来，在客厅里打地铺。
　　柳诗韵争着要睡到春木身边。
　　喻飞雪不好和沐羽萌抢，只好借着应对万一，睡在了最外面。
　　樱水姐妹则被锁在了卫生间。
　　不过柳诗韵看她们可怜，也特意在卫生间铺了一床被褥。
　　等明天，春木准备大肏她们。

第111章 早餐
　　第二天，众人一觉醒来睡到天大亮，春木精力已经恢复，一根肉柱擎天而立，乍一看还以为腿间树立了一根擀面杖，蔚为壮观。
　　沐羽萌淫水潺潺，先醒了过来。
　　她悄悄捏了捏春木的脸，看到春木睁开了睡眼，微微一笑，就把舌尖伸进了对方的口中，然后悄悄扶着肉棒坐了上去，小心动起来。
　　但是这么轻微的动作还是弄醒了柳诗韵，她一睁眼，就看到沐羽萌的一对大奶上下乱晃。
　　“好呀你，羽萌，竟然敢偷吃！”柳诗韵在沐羽萌屁股蛋上狠狠拧了一把。
　　“嘻嘻嘻……”沐羽萌干脆大肆动起来。
　　两个人的对话把喻飞雪也吵醒了。
　　昨晚她费了不少体力，因此睡得比三个人还要死一些。
　　看到三人都醒了，自己还不知道，想到昨晚自己说的要监视樱水姐妹的话，不禁有些尴尬。
　　不过看到三人只顾打闹，完全没注意到自己，就站起来，穿了衣服，到卫生间看两个少女。
　　“哦？”喻飞雪推开门，发现两个少女还没有醒。
　　她们受伤严重，又被封了气脉，睡得死。
　　柳诗韵此时占不到肉棒，听到喻飞雪微微惊讶声，也跑过去看，也跟着“哦”了一声。
　　春木和沐羽萌顿时也来了兴趣，他抱着沐羽萌，边走边插，到了卫生间门口发现樱水凛和雪都光着身子侧躺，头脚颠倒，各自还把舌头钻进了对方光溜溜的小穴里。
　　这个姿势竟然能保持一整夜。
　　而且，两个人的小穴又小又粉嫩，竟然没有一丝耻毛。
　　这跟沐羽萌的还不一样，沐羽萌是多少有点，只不过比较稀少，所以干脆剃光了，但是眼前的两个少女，那里压根没有，跟身体的其他地方皮肤一个颜色！
　　漂亮。
　　春木查看了一下系统：
　　【纯婉】：无毛一线天，穴口雪白透红，里面层峦纤薄易高潮。名器之力：提纯真气，增强修为；提高精液美容质量，提升皮肤质量。
　　怪不得两个少女的皮肤这么好，跟名器有关。
　　樱水凛和雪此时也醒了过来，她们完全没有在乎眼前的四人，而是互相舔了舔对方的小穴，把里面的淫水舔干净后，才靠着墙坐好，一言不发。
　　今天春木的任务就是试着解决掉两个少女身上的淫魔残息。
　　喻飞雪瞅了春木一眼，看他的大肉棒还在抽着沐羽萌，又扭过头去，“春木，她们两个要现在吗？”
　　柳诗韵直接抗议，“不要！先把我肏爽了在肏这两个无毛小妮子！”
　　说完又拍了沐羽萌屁股一巴掌，“快点啊，你还想噙着鸡巴多久？春木你快点肏好不好，我下面痒死了！”
　　喻飞雪脸色忽然有些不自在，道：“我去弄点吃的。”
　　柳诗韵追过去，道：“雪儿，不要急嘛，我完了之后就轮到你了，你最后一个可以让春木多肏一会儿没人催，多好！”
　　喻飞雪此时越发不自在，额头已经渗出细汗。春木抱着沐羽萌，走到她身边，发现她眼神有些迷离，脸色也开始殷红起来。
　　柳诗韵道：“不好。我们怎么忘记这件事了。”
　　春木道：“喻姐，让诗诗和羽萌做饭吧。距离昨晚已经不止十个小时了。”
　　喻飞雪毒素发作，但是不知道为什么她就是不愿意说出来。
　　真是倔强。
　　春木顺带看了一下系统，发现她的【心性污染度】还是0，心里暗暗松了口气。
　　除非是淫魔残息，才会增加心性污染。
　　“嗯……”喻飞雪看到沐羽萌从春木的怀中跳下来，一根大鸡巴“卟”的一下从小穴中滑出，然后猛的往上弹，不由得一声娇喘。
　　发出了这一个奇怪的声音，喻飞雪的脸更红了。
　　我怎么仅仅看一眼就忍不住叫了啊！喻飞雪干脆压制住自己的喉咙，避免再次失态。
　　【快来肏我，狠狠肏我啊，春木】
　　喻飞雪的性愿望顿时出现在春木的识海，可是她嘴上却不承认，对柳诗韵道：“没事，我还可以忍忍，你们先做……我来做饭……唔……”
　　春木直接上前抱住，舌头钻进了她的嘴里，搅拌起来。
　　虚伪的警花，明明想要，还假意拒绝。
　　喻飞雪浑身酥软起来，名器【钟趣】里面流出透明的淫液，滋润着她的甬道，准备着大鸡巴的插入。
　　春木插了几百下，等到爽得差不多，直接运用【蕊刺】【维爽】技能，瞬间将喻飞雪推向高潮，然后控制【精量】，消耗了1点属性，射出了10毫升精液。
　　春木一会儿还要肏樱水姐妹，因此不敢全部都射。
　　10毫升精液加上沐羽萌的淫水维持2个小时问题不大。
　　因为刚才本来就插过沐羽萌，鸡巴上带有她的淫水，因此喻飞雪立刻就感觉到小穴里面的痛感有所缓解。
　　她趴在春木肩上，还不愿意松手，但是不断的高潮已经让她双腿发软，站立不稳。
　　春木将肉棒缓缓抽出，还剩下一个龟头的时候，说：“喻姐，兜住了，别流出来了。”
　　喻飞雪娇声“嗯”了一下，暗暗用力，把春木的龟头夹得酥酥麻麻。
　　“还需要点淫水。”春木按倒沐羽萌，对着她的小穴又狂抽一顿，肉棒上再次沾了不少液体，然后送进喻飞雪的小穴里。
　　这样，来来回回换着抽插了十几下，春木估计送进去的淫水不止10毫升了，才停下来。
　　每次抽插，春木都动用了【蕊刺】，把沐羽萌和喻飞雪肏得四肢乱颤，浪叫喘息不绝于耳。
　　等他停下来的时候才发现樱水凛和樱水雪正直盯盯的看着他。
　　“要试试吗？”春木挺起大肉棒，在两个少女的面前晃了几下。
　　这次他可不敢再送到她们嘴边了。
　　“恶心。”樱水凛和雪把头一扭，身子也转了过去。
　　这时候，柳诗韵简简单单的弄了一桌食物：一碟咸菜，两大壶牛奶，三大盘炒鸡蛋，四大盘蒸包子。
　　“肏完了吧？该我啦嘻嘻！”柳诗韵把裙子一掀，里面没有穿内裤，直接坐到了春木身上。
　　春木直接给了她一阵高潮，惊得她急忙喊道：“慢点慢点！慢慢插！身子麻得饭都吃不成了！”
　　樱水凛和樱水雪在喻飞雪的同意下，也上桌吃饭。柳诗韵指着她们问春木：“这两个可爱的少女，你肏了吗？”
　　春木靠着椅子，扶着她的腰，顶了两下，“不急，吃了饭就肏！”
　　樱水凛和樱水雪正噙了一个包子，听到后，表情一怔，赶紧下桌，就要往洗手间跑。
　　几个人也不拦，没一会儿，两人自己灰溜溜出来了。
　　“哈哈哈。”春木几个人笑了起来。
　　因为，柳诗韵的洗手间是没有反锁的。

第112章 肏晕了
　　春木吃完饭，挺着鸡巴，威胁着两个少女，无论怎么审问，两个少女就是闭口不言。
　　“算了，直接上刑具吧。”喻飞雪似笑非笑，然后又喂给了两人一颗封脉丹药，做好万全准备。
　　喻飞雪很少开玩笑，看起来她心情很好。
　　春木握住了自己的一根刑具，先抵在了樱水凛的穴口。她的小穴和樱水雪一模一样，光滑如镜，略微鼓鼓的，呈现出一条线的形状。
　　柳诗韵蹲下仔细瞧了瞧，“我听说天生无毛叫做白虎，小阴唇内敛不出，就是一线天，两样少见名穴竟然全都占了，还真是天生尤物呢。”
　　沐羽萌也蹲下来瞧。
　　四个人一起瞧着，让樱水姐妹流露出罕见的害羞。她们闭住了双腿，但是又被春木强行掰开。
　　“这样的小穴实在太小，恐怕不太好进。”
　　春木查看了目前的系统数据：
　　【长度】20【粗度】4.7【精量】5【持久】4【维爽】2【蕊刺】2【频率】3
　　【控制】2【淫化】7
　　【粗度】显示是4.7厘米，这样的直径虽然不是很粗，但是看着樱水姐妹的小穴，实在太小，于是就运用【控制】属性，把肉棒缩小了2毫米。
　　但是柳诗韵有些不乐意了，“春木同学，你是不是小瞧我们女人了，就你这鸡巴大小，还担心别人！再大的胖娃娃都能生出来！快变大！要最大的！”
　　这一句让春木忽然想到了八爪淫兽，眼前的樱水姐妹是不是也被八爪淫兽干过？身上的淫魔残息就是这样被注入身体的？
　　春木喝问了一句，但是樱水姐妹依旧不说话。
　　“别问了，先肏进去，看看淫魔残息怎么样？”喻飞雪也催促道。
　　春木回头看了一眼沐羽萌，发现这妮子也正盼着呢。
　　这三个女人……
　　春木分开樱水凛的双腿，将龟头抵在了穴口，名器【纯婉】立刻就流出了不少淫液。
　　他腰一挺，轻而易举就插了进去，插到一半多一点的时候，樱水凛竟然没什么反应。
　　樱水凛个头只有一米五几，小身板娇小可爱，但是没想到小穴竟然这么能吃鸡巴。
　　“快快快！插到底！这小骚货胃口大着呢！”柳诗韵兴奋起来。
　　春木继续挺腰一插，直接没到了根部。
　　樱水凛微微皱眉，似乎很是厌恶。
　　樱水雪口中骂道：“坏蛋！坏蛋！恶心！恶心！”说着，还伸手就要去拔春木的肉棒，但是无济于事。
　　她使出吃奶劲没有效果后，直接张着嘴巴竟然去咬春木，被喻飞雪眼疾手快拦住了，点了穴道，动弹不得。
　　喻飞雪审犯人无数，但是还从没有当场用肉棒审犯人的经验，此时忽然想到了什么，立刻也点了樱水凛的穴道。
　　这样，被肏的两个少女浑身酸麻，没力气动弹了。
　　春木插进去后开始抽起来，瞬间就感觉到了一股更加浓厚的淫魔残息，一时心思紊乱，心跳加速，额头直接冒出汗来。
　　“卟。”他赶紧拔了出来，大口喘息。
　　“怎么样？”三人一惊，急忙关心道。
　　春木道：“这道淫魔气息比想象的要强大，刚才感觉神识要被淹没了一样。”
　　那天在八爪淫兽身上春木也感觉到了淫魔残息，比拜培森酒吧秘道里的阵法浓厚。
　　但是，樱水凛身上的魔气，又明显比八爪淫兽身上的魔气还要浓厚几倍。
　　喻飞雪厉声道：“你们身上的气息到底是谁给的，快说！”
　　没有回应。
　　春木干脆搂住喻飞雪，道：“喻姐，别急，我狠狠肏肏她们！”说罢，又轮换着插进了樱水雪的小穴里。
　　樱水雪和樱水凛一样，任春木插着，只是面无表情抗议着，“好恶心。”
　　两个人身上的淫魔残息浓度一样，春木忍着，立刻发动【蕊刺】，肏了几十下，将樱水雪推到了高潮，同时又运用【维爽】技能，维持了樱水雪两分钟的高潮，得到了她身上100点淫气，可是两分钟过后，她的淫气再次满格。
　　不能完全耗光淫气，就没有办法发动【淫化】，清除掉她身上的【心性污染度】。
　　樱水雪浑身瘫软，身子微微颤抖，樱水凛扑到她身上，抚摸着她脸颊，“雪，你怎么样？”
　　春木抽出大肉棒，再次插进了樱水凛的穴里，也照样抽插起来。结果和樱水雪一样，不仅不能清除【心性污染度】，而且无法化解淫魔残息。
　　樱水凛也被肏得浑身瘫软，和樱水雪抱在了一起。
　　之前帮助沐羽萌和喻飞雪清除淫魔残息，都是自然而然就做到了，但是这次却没有。
　　难道是淫魔残息浓度太高了吗？
　　【息泽，吮毫，钟趣，纯婉，九大名器已得其四，纯婉之力不足，将精液射进纯婉之穴……以合……】
　　春木正思忖着，就感觉到识海中的倩影开始渐渐浮现，那道声音要求他继续肏插樱水姐妹。
　　一般情况下，一道名器只会在一人身上，但是纯婉分在了两个人。春木需要额外多肏一倍。
　　他直接把樱水凛抱了起来，丢在沙发上。然后又抱起樱水雪，让两个人迭在一起。
　　两个小穴迭在一起，插起来更方便。
　　春木狂肏了几十下，又让樱水姐妹浑身颤抖起来，并且往每个小穴里射了10毫升精液。
　　凛和雪的小穴里开始产生一股气息，更多的名器之力顺着阴茎进入了春木的身体，经过下丹田，顺着督脉上达到识海里。
　　那道倩影变得更加清晰起来。
　　随即，倩影开始产生一股纯澈之力，渐渐下沉到丹田，顺着阴茎最后反哺到小穴，与淫魔残息激烈纠缠起来。
　　春木觉得脑袋开始异常疼痛。
　　“啊……”春木不敢拔出肉棒，但是剧烈的头痛让他抱住脑袋蜷缩起了身躯。
　　喻飞雪，柳诗韵和沐羽萌吓了一跳，抱住春木的身子，急切道：“春木，怎么了？”
　　春木捂着脑袋摇晃着，“没事，正在清除淫魔残息，就是脑袋瓜疼得很。”
　　纯澈之力和淫魔残息纠缠难分，各自轮流着占上风。忽然间春木意识到樱水凛的小穴里仍然传来一道名器气息。
　　他忽然明白了！于是立刻将剩余的几百点淫气全部兑换成了【蕊刺】技能，达到了8点。
　　这样每抽插100次，可以令对方八次高潮。相当于每抽13次就一定会刺到花心一次。
　　春木一面抱头忍痛，一面狠狠抽插樱水凛。
　　渐渐的，身上获取的名器之力越来越多，而樱水凛身上的淫魔残息也越来越少。
　　大概过了半个小时，终于完成了。
　　樱水凛这时已经被肏得舌头斜吐，晕头转向，浑身软成了烂泥。
　　春木一头热汗，累得不行。
　　樱水雪在旁边吓得缩起了身子，看到春木的大肉棒对向了自己，拼命摇头。
　　春木直接推倒她，按住，也狠狠抽了半个小时，把樱水雪身上的淫魔残息也完全清除了。
　　看着两个少女被肏晕，春木瘫在了沙发上，精神一松，吁了口气，随即两眼一黑，也晕了过去。

第113章 不断肏穴，修为提升！
　　睡了半天，春木醒来已是中午，柳诗韵和沐羽萌做了一桌子好吃的等着他。
　　春木去看了看樱水凛和雪，两个少女还在沉睡。
　　用了一下系统，俩人的【心性污染度】还是10%，但是身上的淫魔残息已经感觉不到了。
　　他扭头看了一眼喻飞雪，对方一脸严肃，正在小口吃着食物，心里的愿望是让春木肏她。
　　看来是淫毒又发作了。
　　这也难怪，春木早上只射给她10毫升精液，本来只能持续2个小时的。
　　看来她已经忍耐了许久了。
　　春木抱住她，让她坐到自己大腿上，一根大肉棒顶了进去。
　　抽了几十下，把喻飞雪送到高潮后，春木顺便就射了进去。
　　休息了半天，春木的精量已经恢复到了5点满值。
　　因此满满的一堆精液直接灌满了喻飞雪的子宫。
　　喻飞雪脸红着急忙夹紧双腿，防止精液流出。
　　然后沐羽萌就笑呵呵撅着屁股让春木肏她，春木肏了一会儿，用肉棒把淫水带进了喻飞雪的小穴里。
　　但是因为射得太多，流出了一部分，让柳诗韵大呼心疼。
　　在她眼里，精液就是丹药原料，一下子就浪费了好几万。
　　四人吃了饭，然后打坐休息或者练功，到了下午，樱水姐妹也醒了过来。
　　春木把肉棒插进了她们的小穴里检查了一下，发现淫魔残息确实没有了。
　　春木又顺便把两少女肏到了高潮，然后兑换了3点【淫化】属性，达到了10点。
　　樱水凛和樱水雪也不反抗，春木挺起肉棒，她俩就乖乖的张腿闭眼。
　　很快，身上的心性污染度就被春木完全清除。
　　而春木识海中的倩影也比以前更清晰了一分。
　　凛和雪被春木肏得浑身瘫软，体力消耗很大，自己爬到餐桌上吃起东西来，吃饱了就乖乖坐到一边。
　　喻飞雪道：“你们两个有什么要说的没有？”
　　两少女闭口不言，表情也是呆呆的。
　　春木解释道：“淫魔残息刚去除，意识中应该会出现空白，让她们缓缓，正好这几天我们可以给她们讲讲淫魔的情况。”
　　喻飞雪点了点头，“你和羽萌要上课的话就去吧，我会待在这里一段时间再说。”
　　柳诗韵收拾收拾，也要去给学生上课。
　　她容光焕发，穿了一件露胸连体包臀裙，非常性感。
　　“还有，你可不准欺负我这两个小妹妹，不然回来不给你做饭吃！”
　　喻飞雪瞪了她一眼，“你什么时候认她们做妹妹了？”
　　柳诗韵睁大眼睛，“刚才啊，淫魔残息都没了，又都身怀名器，不是姐妹是什么。”
　　她瞄了一眼赤裸身子的凛和雪，色色道：“她们身上的‘纯婉’小穴可是我见过的最好看的小穴了！是不是啊，春木？”
　　春木一愣，怎么引火到我这里了？
　　说不是吧，岂不是有点瞧不起凛和雪？说是吧，岂不是成了喻飞雪，柳诗韵和沐羽萌的小穴都不及凛和雪？
　　“咳，咳。九大名器，各有特色，在我心里都是最好看的。”
　　“哼哼。”
　　柳诗韵抓了一下春木的大鸡巴，“不错哦，现在开始养鱼喽。到时候做不到雨露均沾，我剪掉你的小鸡鸡！”
　　说罢就嘻嘻哈哈扭着屁股走了。
　　“你们觉不觉得她比以前更骚了？”喻飞雪望着柳诗韵的背影突然说道。
　　春木和沐羽萌一怔，心道，确实好像有点……
　　他俩没有回答，也和喻飞雪道了别，准备去上课。尤其是春木，之前报名了“国武大赛”，再过几天就要开始了。
　　之前去参加学院比赛，仅仅是为了历练自己，他还没想过能够真正参加全国性的武道比赛，但是最近他修为进步神速，通过获取名器之力，已经达到了二品彻脉境后期。
　　按照以往的情况，二品彻脉境中期就可以参加，后期的话参赛人数最多。
　　但是要想拿到前三名，必须得跨入准道境。
　　准道境，可以御空三米飞行，在20岁出头的年龄能达到这个境界，绝对可以说是少年天才，绝对是未来的社会精英。
　　春木本来仅仅是想历练一下，毕竟自己还停留在彻脉境，去争前三可能性极低。
　　但是柳诗韵说了，要想彻底解除喻飞雪身上的淫毒，必须得雪肤露才行。
　　如果能够拿到前三名，就可以得到公主召见。那个时候求一求公主，说不定就有得到【雪肤露】的可能。
　　虽然机会渺茫，但是春木必须要试试。
　　时间过得飞快，为了比赛，春木跟着导师郁离秋一直在学习作战技巧，一晃几天就过去了。
　　樱水凛和樱水雪开始渐渐的愿意说几句话了，而且吃饭的时候竟然还会帮把手。但是如果问她们问题，还是闭口不谈。
　　春木每天都要给喻飞雪缓解淫毒，她俩就在一边看着。完事了，柳诗韵每次就说，“要不也和她们两个做做？”
　　结果两个少女也不反对，无毛小穴被春木的肉棒撑得越来越大，每次做完后，小穴都无法合上，双腿伸着张开，流着淫水。
　　柳诗韵也开始着手准备用春木的精液和沐羽萌的淫液生产丹药，起了个名字叫做“沐春丹”，和润宫丹，含春露一同作为一个系列出售。
　　为了提前准备原料，春木和沐羽萌又被柳诗韵“逼着”贡献了不少身体精华。
　　因为还要满足喻飞雪，导致产量不足，春木干脆就把这几天得到的淫气，一部分兑换成了【精量】，从5点达到了10点。
　　另外由于肉棒太粗，樱水凛和樱水雪开始抗议，担心自己的小穴会被肏大恢复不了，很难看，于是春木只好又兑换了8点【控制】属性，达到10点，这样就能把肉棒长度缩小10厘米，宽度缩小1厘米。
　　但是肏了两天后，樱水凛和雪又嘟囔着太细了……
　　气得春木狠狠肏哭了她们。这惹得柳诗韵，喻飞雪和沐羽萌笑了好几天。
　　有了这五个美女，春木的淫气积攒速度很快，每天肏一遍，就可以得到500点淫气，因此几天之后，春木的各项属性都有了显着增长。
　　【长度】25
　　【粗度】5
　　【精量】10
　　【持久】10
　　【维爽】10
　　【蕊刺】10
　　【频率】10
　　【控制】10
　　【淫化】10
　　尤其是10点值【维爽】，让几个女人各个直接连续高潮爽到10分钟，最后纷纷一滩烂泥，害得柳诗韵这几天买蛋肉奶就花了好几千块。
　　春木此时的丹田气量也明显增长，达到了二品彻脉境巅峰，隐隐有突破的迹象。
　　名穴越多，提升越快。春木感觉浑身的肌肉有一种爆发感，每天睁眼就想肏穴。
　　导师郁离秋惊讶春木进步神速，就准备带他去见自己的老师颜在渊。希望经过颜在渊的指导，快速晋升到准道境，争取拿下国武比赛的三甲。
　　但是，春木看着整日因为爱情而有点忧郁的导师，决定先帮他一把。
　　……………………………………………………

第114章 去海滨进修
　　郁离秋醒过来的时候，发现是在一个陌生的屋子里。
　　他还来不及疑问，忽然就感觉自己怀里有一个娇软的女人。
　　“啊！”他惊了一下，这才发现自己浑身赤裸，连条内裤也没穿。
　　长期的修炼让他的身材很是匀称，精气也十分充足。他这才意识到，自己胯下的一根东西好像还在顶着怀中的女人。
　　他按了按太阳穴，回忆着昨晚的情景。
　　昨天晚上，春木特意邀请他吃饭，说是感谢他这一段时间不厌其烦的指导。
　　他本来想拒绝，因为本就是分内之事，但是又不好意思辜负春木的好意，就接受了。
　　到了之后才发现，除了他之外，他一直暗恋的利智美也在场。还有其他一堆人：柳诗韵，沐羽萌，喻飞雪，樱水姐妹。
　　春木只好解释，沐羽萌是他女朋友，顺便也感谢柳老师对沐羽萌的指导之情，而柳诗韵也带着自己的好朋友兼工作伙伴一块来。
　　至于喻飞雪，和郁离秋一样师承颜在渊，属于同门，本就熟悉，所以也打着看望看望同门的名义跟着来了。
　　剩下的樱水凛和樱水雪，春木只好谎称是柳诗韵的远房表妹，来混饭吃的。
　　当晚，柳诗韵就大聊特聊利智美多喜欢郁离秋什么的，说得郁离秋很是尴尬，不知不觉喝了不少酒。
　　可是他不明白，普普通通的酒怎么就能把他醉成这样。
　　那天晚上，柳诗韵对他说了一通话之后，他印象自己就好像对利智美的欲望强烈了许多，迷迷糊糊的拉住了她的手，后来不知道怎么的又迷迷糊糊到了利智美的家里，等柳诗韵几个人走了之后，他突然就把利智美压在了身下，一直干到筋疲力尽。
　　利智美因为郁离秋的醒也跟着醒了，她脸上还残留着慵懒的睡意和春情。她摸了摸郁离秋的肉棒，把脸贴在了他的胸膛上。
　　“昨晚，你弄得人家好舒服……你太男人了……”利智美羞得浑身炽热。
　　猛烈的冲撞，霸道的征服，让她感觉到了前所未有的满足。
　　郁离秋愕然。他暗恋了她这么久，一直鼓不起勇气，可是昨晚，鬼使神差的就表白了，还在床上那么使劲的干她……
　　他紧紧抱住利智美，心有愧疚，“对不起，我一直以为你对我不是那么……我一直不敢说出来……”
　　利智美笑着打了他一拳，“我就喜欢昨晚你那样的男人气，蹂躏我，征服我，让我舒服……”
　　郁离秋羞赧，昨晚他像是受了什么魅惑似的，不知怎么的就把内心深处的欲望爆发了出来。
　　刚才醒来还有些愧疚，可是现在听到利智美的话，他才知道，原来利智美喜欢这样。
　　他不知道，这是春木早就预谋的计划。
　　春木通过系统知道，利智美的【性愿望】就是希望有人能够征服她，因此对表面上温文尔雅的郁离秋持怀疑态度，而郁离秋得不到利智美的反馈，所以也犹豫不定，不敢进一步发展。
　　其实，他们两个就差最后那一层窗户纸，只需要让郁离秋展露出大男人的一面，不等他表白，利智美自己就会倒追的。
　　春木把这个计划告诉柳诗韵的时候，柳诗韵拍着胸脯说自己绝对可以释放郁离秋的“兽性”。
　　但是具体怎么做到的，春木一直想不通。
　　柳诗韵也竟然不告诉他，说等他找到足够的名器拥有者，就把这个秘密告诉春木。气得春木又狠狠肏了她一顿。
　　郁离秋和利智美正式在一起后，就干脆搬到了利智美的家里去住，一连几天都没出来。春木也在这几天在柳诗韵家里取乐。
　　喻飞雪对樱水姐妹仍旧不放心，定期封住她们的穴道，喂给她们封住气脉的丹药。
　　春木每天都给喻飞雪解毒，然后就是满足柳诗韵和沐羽萌，顺便也会肏肏樱水姐妹。
　　樱水姐妹还从来没有交过男朋友，一直都是相互磨豆腐满足，直到被春木大肉棒肏了之后，也不说开心也不说拒绝。
　　总之，每次肏的时候春木也总是不忘记她俩，虽然不知道她们到底爱不爱大肉棒，但每次事后，她们看起来似乎也很愉快，会继续相互揪奶头，会相互看对方的小屄，看里面流露出来的雪白精液。
　　每当这样的时候，喻飞雪，柳诗韵和沐羽萌三个人就津津有味的看着俩少女相互玩耍，时不时的还要夸上几句，比如“哇，凛和雪的小穴好漂亮”，“好小巧精致的身体呦”，“白虎小穴真是人间极品”，“好可爱的小妹妹，我要是有这样的妹妹该多好”之类的。
　　而樱水凛和雪这时又会相互抱住身体，不让她们再看。
　　次数多了，俩少女竟然开始会反攻了，被看之后，就爬着过去要看柳诗韵，喻飞雪还有沐羽萌的小穴，然后就会被三个女人按住身体，让春木再肏一顿。
　　五个女人一共有四个名器。
　　各大名器都有自己的名器之力，沐羽萌的【息泽】可以拓展丹田气量，美化肌肤，柳诗韵的【吮毫】可以提高阴茎的敏感度和韧度，提高修炼效率，喻飞雪的【钟趣】也可以增加阴茎敏感度，而且还可以传递给小穴，让小穴变得更加敏感，而凛和雪的【纯婉】可以提纯精气，优化精液成分和口味，提升皮肤质量。
　　这些名器之力融合到一块，反过来又会作用于各个小穴，因此这几天，不仅几个人越肏越爽，连修为也都跟着有所增加。
　　而春木的精液也变得越来晶莹雪白，里面的有效成分比也提高了不少。
　　大肉棒越来越好看，小穴也越来越敏感爽快，这让春木的肉棒一天24小时有一半时间都在“做功”。
　　春木感觉自己就要快成肉棒机器了，幸亏有系统，他可以自由控制让对方高潮的时机，否则早就精尽人亡了。
　　女人，实在是太可怕，尤其是发骚的女人，欲望简直就是一个无底洞。
　　看着一屋子浑身瘫软的美好肉体，春木抖了抖自己的大肉棒，穿好衣服。
　　除了喻飞雪需要吸收精液把小穴夹得很紧外，其他四个女人都是肉洞大张，雪白的精液淫水混合物就这样任性的往外淌着。
　　这一去，不知道得几天，所以柳诗韵就非要春木让她们狠狠满足一顿才肯罢休。
　　“我走了哈。郁老师都快等不及了，又在催我了！”春木挨个每个人，包括樱水凛和樱水雪都亲了一口。
　　然后拿过柳诗韵准备好的几根试管，把精囊里还剩余的精液全部射了进去。
　　这几天，他每天都要射出一点，留给喻飞雪解毒用，为了防止离开太久，春木尽可能多射一点留下，如果多了，正好也可以当做柳诗韵制作沐春丹的原料。
　　“放好了啊。”春木招呼了下柳诗韵，对着她的屁股蛋拍了一掌，让她不要忘记放进精液保鲜柜，然后就带上了门。
　　到了小区门口，郁离秋已经开着车在等着了。
　　“走吧。”郁离秋招招手，待春木坐好后，一踩油门，朝着海滨驶去。

第115章 功法来历
　　郁离秋驱车的目的地是海边的一处别墅区，三层的朝海别墅整整齐齐的排列着，映衬着蓝天碧水，白沙绿植，极为漂亮。
　　“到了。”郁离秋开始减速，停在了一座别墅旁边，等待别墅大门自动打开，就驶了进去。
　　颜在渊正在院子里运功练气，他缓缓摆动着四肢，转身踢脚摆手，看到两人，苍老的声音很是洪亮，“等我一会儿，把这一套打完。”
　　春木看颜在渊，气定神闲，留着寸短的下颌白须，穿着一件白色宽松的合襟褂子，打的正是“龙象形意拳”里面的招数。
　　郁离秋笑道：“春木，现在你终于可以知道龙象形意拳的创立者本尊啦。”
　　春木睁大了眼睛。
　　一套功法的创立往往都是几代人的努力，最先是某位祖师在原有某种功法的基础上，发现了新的气息运行路线，最终不断研究确定大致的框架，然后后世几代大量的子弟继续试验研究，才不断完善的。
　　龙象形意功，春木虽然还没有达到精通的地步，但是基本的招数都已经学会，可以说，这门功法已经比较成熟了。
　　一开始创立就能产生一套成熟的功法，除非天才，否则不可能成功。
　　难道是其他某种功法衍生出来的？
　　郁离秋似乎看出了春木的疑惑，继续解释道，“在此之前，并没有这套功法，龙象形意功的的确确是在老师手中凭空出世的，并非是其他功法衍生出来……”
　　说话之间，颜在渊已经打完了套路，他微笑着点点头，盯着春木看了一会儿，忽然道：“很好很好，不错不错。”
　　春木一头雾水，先行了礼，道：“师公好。”
　　颜在渊让俩人坐下，道：“春木，我从飞雪那里也知道了你。你也跟飞雪和离秋一块喊我老师吧。”
　　春木有些激动，这分明是要提高自己的辈分，收自己为徒的意思。他立刻站起来，对着颜在渊鞠了一躬，喊了一声“老师。”
　　颜在渊呵呵笑了几声，郁离秋也跟着高兴，“恭喜老师新收第三个弟子。”
　　转头对春木道：“春木，以后就不再叫我了老师了，直接喊我师兄了。”
　　“是，师兄！”
　　颜在渊摆摆手，道：“离秋，你刚才说的不错，这套龙象形意功的确是在我手中凭空出世的，但是却并非是我所创。”
　　“什么？”
　　郁离秋一脸震惊，这个秘密老师从来没有说过。他一直以为是老师一人之力，靠着渊博的学识和绝世罕见的天赋创造出来的。
　　“这……”他有点难以置信，多年来的崇拜感开始动摇。
　　颜在渊起身，负手踱步，“自从上次飞雪告诉我八爪淫兽的事情后，我就知道事情要比我想象的要糟糕多了。我以前一直很谨慎，但是现在必须要开始行动了。”
　　春木和郁离秋一头雾水。颜在渊道：“你俩跟我来。”
　　颜在渊从自己的收藏室里拿出来一迭厚厚的图片，打开后，里面每一张上面都画的是功法图。
　　春木看了几眼，马上就认了出来：是龙象形意功的图示！
　　颜在渊递给两人看着，“这些图片都是十年前在天文台收到的，是来自宇宙深处的信息图像化后的东西。”
　　“各种信息断断续续，但是这些信息本身就带有强大的翻译功能。只有比我们这世界更加高级的文明才可能有这样的语言水平。”
　　“这些信息表明，那个世界已经毁灭，敌人是一个叫做淫魔的强大存在……”
　　虽然之前已经从喻飞雪口中听过只言片语，但是当真正从一个国家的天文台台长口中亲耳听说，心里仍旧是无比震撼。
　　那天在拜培森酒吧密室里第一次接触淫魔残息后，春木的识海里跳出的也是“淫魔”这样一个词汇。
　　这究竟是怎么一个存在，竟然可以毁灭一个比这个世界远为高级的文明？
　　关于淫魔的事情，郁离秋和喻飞雪一样，都曾经听颜在渊说过，因此他并不像春木那样惊讶。
　　这些话，本就是说给春木听的。
　　春木特别想把系统的秘密说出来，但还是强行按下了这样的念头。就像喻飞雪说的那样，最好谁都不要告诉。
　　“残缺的信息中还表明，那个所谓的‘淫魔’极有可能已经穿越到了我们这世界……这太荒谬了，连我一时也不能相信，直到八爪淫兽的事情出现……”
　　颜在渊说到这里，若有所思。
　　郁离秋问道：“老师，那龙象形意功也是那个世界传送过来的？”
　　颜在渊点了点头，“不错，除了龙象形意功，其实还有一部望气功法。不过我奇怪的是，望气术极为高妙，我只是照着练，根本无法理解。但是龙象形意功却显得有些平平，虽然这个功法十分厉害，但是即便放在我们这个世界，也不算是顶尖功法……离秋，我只把望气功法传给了绯烟，你和飞雪我都没有传。从今天起，我也传给你，你们练练就知道了，异界的功法真的非常精妙深奥。”
　　绯烟是颜在渊的女儿，这个春木听郁离秋说过。
　　郁离秋一怔，立刻就明白了，“老师……我明白您的意思，其实任何人都可能会感染淫魔的气息，您是担心望气术会被淫魔势力所利用。”
　　颜在渊点了点头，“不错，其实传给绯烟后，我还有点后悔，因为连飞雪这样的修为也会被八爪淫兽所感染。拜培森事情之后，那天飞雪来见我，当时我正好勉强学会望气术，就这么一望，发现飞雪身上笼罩着一股淫魔气息。说也奇怪，望气术似乎是专门针对淫魔气息的，我那么一望，脑海中自然而然就出现了‘淫魔’这样的概念。”
　　说到这里，春木已经大致明白了，那个世界传过来的功法，不管是龙象形意功，还是望气术，就是专门克制“淫魔”的。
　　想到这里，他心思一动，问道，“老师，您的意思是，你在我身上也看到了什么气息？”

第116章 新的名器拥有者
　　颜在渊笑道，“不错，你进来后，我看了你几秒，识海中就出现了一股对抗淫魔的意识，我想你身上一定跟飞雪和绯烟一样，有着对抗淫魔的东西。”
　　这不就是系统吗？看来颜在渊只是望到了一些东西，并不真正知道自己的系统。
　　春木必须要搞清楚，“老师，您在飞雪和绯烟身上能看到什么情况，她们身上和我身上的气息一样吗？”
　　颜在渊摇摇头，“接收到的异界片段信息透露了有对抗淫魔的九大神器，我能在她们俩身上能望到神器的气息，但神器具体是什么，我并不清楚。我仔细问了绯烟和飞雪，连她们自己都不知道，我想等找齐九大神器的拥有者之后，谜底应该会解开。九大神器，现在我只发现了飞雪和绯烟两个人，绯烟学会望气术两年了，她还没有找到第三个。唉，茫茫人海实在太难了。”
　　神器气息？春木顿时激动了。依照颜在渊的话，颜绯烟也是名器拥有者！只不过，她身上会是什么名器？
　　“老师，我身上有没有那种名器的气息？”
　　颜在渊回过头，又仔细望着春木，过了一会儿缓缓道，“没有，你身上可没有那种气息，但是你身上有其他气息。这种气息会引动我的望气术，因此我才能感知到。望气术这门功法真是太神奇了，我们这个世界的修真水平无论如何也不可能产生望气术这种东西。那个世界究竟是一个怎么样的世界啊……”
　　春木听了颜在渊的话，想到自己的系统，自己的系统可以识别出名器拥有者，包括对方身上的淫气资料，这或许本身就是一门极为高级的望气术，而颜在渊得到的类似是入门版，他还不清楚名器就是小穴！
　　经过这一番谈话，春木基本上弄清楚了情况。
　　龙象形意功，望气术，还有优穴攻略系统，都是为了对付淫魔。
　　但还有许多他无法知道的事情，比如名器是怎么产生的？
　　为什么这么一大堆重要的信息却被分散了还残缺不全？
　　淫魔到底是一个什么样的存在？
　　脑中的倩影是谁？
　　淫魔会不会已经控制了其余的名器拥有者，就像樱水姐妹一样？
　　这些问题都需要等待解决。
　　接下来几天，春木就在颜在渊的别墅院子里和郁离秋一起切磋。
　　有了颜在渊这样的道体境高手指导，短短几天，春木进步的极为快速，已经有了突破的迹象。
　　几天没有肏穴，他的精气积攒得很丰厚，每天晚上躺在床上，脑海里都是五个女人的样子。
　　等春木急匆匆回到柳诗韵的家里，几个女人也早已如饥似渴，嗷嗷待哺了。
　　春木挺着一根20厘米长，5厘米粗的大肉棒，把沐羽萌，柳诗韵和喻飞雪痛痛快快肏了一顿后，发现樱水凛和樱水雪此时也乖乖的撅起了小屁股，背着他，很自觉的掰开了臀瓣，展露着诱人的无毛一线穴。
　　几日不见，想不到这两个少女也念起了肉棒的滋味。
　　小小的身板被春木肏得通红，尤其是两个无毛嫩穴，更是像盛开的石榴一样红润，还被大肉棒撑开了一个圆乎乎的淫洞，一缩一缩的。
　　喻飞雪道：“这两个妹妹本来就是拍A片的，现在被我铐在这里，早就浑身难耐了。”
　　“拍A片的？”春木这才想起来，还从来不知道樱水姐妹是干什么的呢。
　　柳诗韵凑到春木旁，瞟了一眼喻飞雪，道：“而且你猜猜是哪个公司的？”
　　看着柳诗韵一副八卦的样子，春木摇了摇头。
　　“就是飞雪的男朋友陆刃辉的公司！”
　　陆刃辉？春木猛然想起来，那天去医院看望喻飞雪时遇到的西装革履的油头男人。
　　喻飞雪有些不满，道：“诗韵，你乱说什么！什么男朋友！我跟他已经没有关系了！”
　　“哦……那就是前男友喽！”柳诗韵搂住春木，幸灾乐祸，贴耳对春木说，“怎么了？吃醋了？”
　　春木也被勾起了好奇心，“喻姐，你和他怎么认识的？为什么又分手了？”
　　喻飞雪不想纠缠这个问题，草草道：“这个人心术不正，令人讨厌。我当初错看了他。”
　　“对了，这些还都是樱水妹妹说的，不然我还不知道呢。”喻飞雪急忙岔开话题，狠狠瞪了柳诗韵一眼。
　　“是呢，这几日，樱水妹妹说了好多话呢，春木你要是在就好了。”沐羽萌坐在了瘫软的凛和雪身边，给她们梳理细细薄薄的头发。
　　春木望过去，恰好凛和雪也看了春木一眼，立刻低下了眼皮，一副呆呆的表情。
　　这一夜，几个人都光溜溜的躺在地铺上，轮流和春木交媾。
　　原来，凛和雪的父母在她们很小的时候出车祸死了，然后被社区交给了孤儿院抚养，但是很快，一个寺庙巫女就带走了她们，一直抚养到这么大，还教给她们功法。
　　来到这里，也是巫女派她们来的。
　　在两年前，也就是16岁的时候，巫女带着她们到一间神秘黑暗的地下室去见所谓的“神君”，接受了神君的“洗礼”后，她们就体会到了世间的极乐。
　　其实就是被淫魔残息污染了，成倍增加了性欲。
　　“那你们能发现沐羽萌是名器拥有者，靠的就是身上的那股气息？”
　　凛和雪被春木插得气喘吁吁，伏在春木身侧，其余三个女人都躺着休息，欣赏着两个少女被肏。
　　凛和雪都点了点头，回答道，“现在看不到了。本来靠着一股直觉，就知道那是神君大人要找的人，和喻姐姐和诗韵姐姐交手也是相带走她们……而且，上御大人身上也有这股气息。”
　　上御神女就是抚养她俩的那个巫女，她们从小就称呼为上御大人。
　　春木顿时激动起来，很明显，那个上御神女也是拥有名器之人！
　　这又再次验证了春木之前的猜测，淫魔势力的的确确已经掌握了一部分名器拥有者！而且，还一直在寻找！
　　沐羽萌，柳诗韵，喻飞雪，樱水姐妹，颜绯烟，还有上御神女，九大名器出现了六个，还有三个。
　　在这几日里，樱水姐妹也知道了基本情况。
　　而且，在淫魔残息被清除之后，每次被春木肏插时，她们的心性就一直在被那道倩影纯化，也自然而然意识到了，之前所谓的神君大人就是通过淫魔气息控制她们的精神，让她们每日里都沉迷在无尽的欲望之中，从而对神君产生崇拜。
　　虽然那种感觉很令人痴迷，但是现在她们更喜欢这种灵台清明，可以自主做爱的状态。
　　有了樱水姐妹，解决淫魔势力就有了眉目。但是这件事还需要制定一个周密的计划，仅靠他们几人肯定不行，这件事必须得有颜在渊的支持。
　　而且，他也必须尽快突破。
　　势力太弱是无法对抗淫魔势力的。
　　必须得肏更多。
　　春木体会着自己的丹田，那里似乎有冲破的征兆，就差一点了。
　　他抱住凛，拖到了自己身上，掰开小巧的屁股，往上一顶，再次插了进去。
　　雪也不甘落后，爬过去，舔起了春木的蛋蛋。

第117章 国武比赛
　　第二天早晨醒来，春木照旧做了五个人的功课，把50毫升精液射进了喻飞雪小穴里，剩下还有50毫升留给了柳诗韵做沐春丹原料。
　　吃了饭，春木要去参加国武比赛。
　　柳诗韵要负责生产沐春丹的事情，沐羽萌无事，陪着春木一起去，给他打气加油。
　　樱水凛和樱水雪无事，也要跟着去。
　　喻飞雪担心几个人，也就干脆一块去了。
　　国武比赛和之前的学院比赛不同，规格更高，全国各个学府要选出一批修为不低于二品彻脉境中期的本科生来帝都师大参加比赛。
　　整个大学生在毕业前基本上都能够突破到二品境界，但是能达到二品中期的，不到百分之一，因此国武比赛的人数并不是很多。
　　国武比赛的赛点很多，帝都师大就有好几个，帝都其他学校也都设有，参赛选手也根据之前的拳力测试，梯度均衡的分配给了每个赛点。
　　这次，春木的赛点是本校的室内练武场。
　　进去之后，里面人山人海，已经坐满了观众，参赛选手也基本到齐。
　　郁离秋远远看到春木几个人，摆手招呼。
　　“走。”春木带着身后的几个漂亮女人走了过去。
　　这一下子就吸引了全场的目光。
　　“那小子是谁啊？身后跟着四个美女！”
　　“那两个小美女是双胞胎诶！”
　　“小子艳福不浅，好嫉妒啊。”
　　“一会儿老子要打败他！”
　　“好想带走他身后的女人啊。”
　　“咳！咳！”
　　“咳，咳！”
　　“咳，咳！小心你的狗头！”
　　春木坐下后，还没来得及注意周围的眼神，喻飞雪还有郁离秋身上的压迫气息就直接镇住了周围。
　　比赛马上就要开始了，这时候春木忽然看到主席台处走上来一个熟悉身影。
　　陆刃辉！
　　喻飞雪也正好看到了。
　　“喻姐，他怎么来了？”
　　喻飞雪皱着眉头，远远望去，“你看看那宣传条幅上写的什么就知道了！”
　　这时，春木才注意到，整个比赛会场的赞助商就是陆氏集团。
　　怪不得。
　　不过春木奇怪的是，即便是赞助，也没必要亲自参加开场仪式。
　　喻飞雪悄声道：“我注意他很久了，但是一直没查出来他在做什么。陆刃辉似乎有一个秘密组织。总之，这个人心术不正，他的集团背后干了不少见不得人的勾当，我迟早要查出来绳之以法！”
　　说到这里，她忽然扭头小声问樱水姐妹，“你们俩知道他什么隐秘吗？”
　　凛和雪呆呆的摇了摇头。
　　“我们除了拍点百合片，就是自己呆着……品川龟泽警告过他不准打我们主意的。不过我们知道，凡是去拍片的女人，他都要先上一遍……”
　　喻飞雪看凛和雪知道的也有限，再加上周围有人，不再多问。
　　这时候，对面主席台上开始宣布比赛事项，然后很快主持人就把话筒递给了陆刃辉。
　　陆刃辉拿着话筒，整个会场都响起了他的声音，“很高兴能够赞助本会场的比赛，我们陆氏集团是一个伟大的集团，每年都会招纳优秀的人才成为核心人员……”
　　陆刃辉讲了一大堆，春木有些烦。
　　“最后，陆氏集团的大门随时为大家打开，谢谢！”
　　陆刃辉边说，就有人在观众台开始一层一层发名片。
　　春木有些奇怪，问喻飞雪：“招纳人才也不用这样吧，难道他公司每年都有这么大的缺口？”
　　郁离秋沉思道：“有可能是培养打手，发展黑恶势力的，所以需要修为好的人。这宣传应该就是暗示，本身就是筛选作用，提前在这些人心里埋个种子。懂得自然会去。”
　　喻飞雪点头，“有这个可能，不过目前还没发现什么。”
　　陆刃辉讲完之后，主持人又说了一些其他事项，比赛就算正式开始了。
　　本赛场一共有参赛人员一百个，最终选出前十名晋级。
　　老规矩，先是根据拳力进行排名，然后自由挑战，每个人有五次挑战和被挑战的机会，每次挑战不超过20个名次。
　　春木下场排队测了拳力。
　　他已经处于二品彻脉境巅峰，随时都可能突破，一拳可以达到将近1300公斤。
　　不过他看了一眼陆刃辉，简单收了点拳力，测出了1000公斤左右，排名20.。
　　国武比赛的确是人才荟萃。1000公斤的拳力如果在本校，大概能排进前10.。
　　想不到这个比赛点竟然来了这么多各校的顶尖人才。
　　随着测试的结束，大屏幕上出现了每个人的测试成绩以及排名，会场一度热烈起来。
　　按照规则，他可以直接挑战第一名。第一名的拳力是1200公斤，几乎也是彻脉境巅峰的水平了。
　　春木回到座位上，问郁离秋，“师兄，你说我该挑战第几名？”
　　郁离秋没有回答，反过来问喻飞雪，“师姐，你说呢？”
　　喻飞雪看着下面，道：“前十名就可以晋级，你就挑战第五名就行了。在决赛之前，姿态低一点可以学到不少东西，不要提前暴露。”
　　春木点了点头。
　　不要提前暴露所有实力，几乎是人人都知道的道理，但每次都有人是第一，这样看来，那个拳力1200公斤的恐怕也有不少隐藏手段。
　　喻飞雪肯定了春木的猜想，“不用担心。”然后她突然似笑非笑的看着春木，“你的丹田气息我亲身体会过，决赛一定可以拿第一。”
　　对方的媚眼让春木心里一动，悄悄伸到她背后，捏了一下屁股。结果这一幕被凛和雪看到了，一脸幽怨的望着春木，春木只好假装不知道。
　　郁离秋和喻飞雪正谈论着挑战安排，陆刃辉带着两个保镖走了过来。
　　“飞雪，你也来了？”
　　喻飞雪冷冷道：“哦，原来是你。巧了，给你介绍一下，春木同学，我的男朋友。”
　　陆刃辉脸一下子变得阴沉，威胁道，“小子，你知道飞雪是我什么人吗？敢抢我马子，活得腻歪了？”
　　春木抬眼看了一下陆刃辉，“哪里来的恶狗？”
　　陆刃辉顿时脸一黑，身后的保镖就要动手。
　　他摆了摆手，讥笑道：“原来飞雪你也会吃嫩草了，呵呵，难道是我的下面太粗太大让你不舒服吗？”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”瞬间六道响亮清脆的声音响起，全场轰动起来。
　　六记巴掌瞬间挥到了陆刃辉的脸上，同时身后的两个保镖弓腰摔了出去。
　　陆刃辉懵了。
　　原来，第一掌是喻飞雪的，动作之快，连陆刃辉都没法躲过；第二掌是郁离秋的，他扇了之后立刻挥掌击飞了两个保镖；第三掌第四掌本来是春木和沐羽萌的，但是樱水姐妹反而后来居上，抢先各扇了一掌。
　　在喻飞雪，郁离秋，樱水姐妹四个道体境压制之下，陆刃辉根本没有反应之力。
　　陆刃辉指着樱水姐妹，不可思议道：“你们俩竟然？”
　　凛淡淡道：“喻姐是我们的朋友，你该打。”
　　“可恶！我会联系品川社长，把你们调回去！两公司的合作到底为止！”
　　凛还是淡淡道：“随、你、便。”
　　陆刃辉看到全场都在注意自己，恼羞成怒，捂着脸颊，指着春木骂道，“臭小子，我让你活不过三天！我们走！”
　　两个保镖被强大的气息吓得摸滚带爬，护着陆刃辉匆匆离开了。
　　喻飞雪望着狼狈的陆刃辉，呵呵笑起来，“今天真爽！”

第118章 计划
　　比赛开始后，春木又开始没有接到什么挑战，排名30名以后的人参与挑战的比较多。
　　看了几场后，春木心里有了大致的了解，这时却接到了主持人的通知，有一个排名35的人下了战书。
　　根据比赛规则，比赛顺序按照报名先后，名次动态调整后，如不撤销照旧比赛。
　　前30名都很谨慎，一直在观望，因此春木的20名一直没有变动，所以这时候突然有一个挑战春木这样名次的，立刻就引发了全场的讨论。
　　【你说，20名和35名，谁厉害啊？】
　　【我看这个35名肯定是嫉妒20名美女多，所以才下战书的。】
　　【就是，差了15个名次呢，名次越是靠前实力越是不容小觑，我看，35号会输】
　　【我看未必，我就要看看那个一堆美女围着的小白脸被打得屁滚尿流，哈哈】
　　【20号身边的四个美女真是极品啊】
　　【嘘，小声，他身边的是谁知道吗？大名鼎鼎的郁离秋教授！】
　　【啊？就是那个全校都没人敢报的龙象形意功导师？那个功法好难练的！】
　　……
　　主持人拿着话筒，兴奋道：“有请挑战者35号和被挑战者20号出场！”
　　话音刚落，35号就从参赛选手台子跃了下去，冲着春木方向叫喊道：“20号，快下来！”
　　会场所有的目光都跟着射了过来，春木准备跳下去，却被喻飞雪一栏。
　　顺着喻飞雪的目光，春木看到了一脸阴笑的陆刃辉。
　　“春木，当心一点。”
　　春木会意，暗暗留了个心眼。
　　下了场，裁判一声令下，比赛正式开始。
　　想到喻飞雪方才特意嘱托速战速决，以防对方耍花样，春木就鼓足了真气。
　　对方先是左右腾挪，干扰春木的视线和判断，然后一跃而起，抢夺制空权挥出一拳。
　　拳气闷轰作响，春木也不对抗，使了一招“潜龙水行”，侧着身子绕圈游了出去，对着他的身后来了一招小小的“龙吐珠”。
　　对方急忙躲避，却不料这一道拳气威力一般，顿时感觉被戏弄了，大喝一声再次袭来。
　　春木不作纠缠，仍旧使出“龙行”步法，绕到他身后，再次虚打一拳，然后猛然一招“飞龙在天”跃到了半空中，对着他挥出数道拳气，锁住对方退路，紧接着又一招“怒象腾蹄”压了下去。
　　这几招连环使出，惹得周围观众赞叹。
　　“好丰沛的真气。”
　　“哼，他这种打法一会儿真气就耗光了。”
　　“别说别说，赶紧看。”
　　……
　　35号没想到春木会使出连环招数，一时应付不过来，被一道拳气轰退到场外。
　　输了。
　　输得实在是太快。
　　真个打斗前后不过三分钟而已。
　　春木腾空落下，还没着地，忽然感觉身后一道气息射了过来，还来不及反应，就发现郁离秋已经站在了身后替他挡住了，手里正捏着一道钢针。
　　同时，观众台上一个白色衬衣男子被喻飞雪提着领子拖了出来，衣服浑身已经散架的样子。
　　正是陆刃辉的一个保镖，脱了黑衣外套。
　　大批观众认不出来，但是喻飞雪只要见过一眼，就记住了他的样子。
　　而此时，陆刃辉已经不知所踪。
　　安保队伍立刻介入，带走了那个白衬衣保镖。
　　喻飞雪跟着去处理，郁离秋和春木回到了座位上。
　　沐羽萌急忙来关心问候。
　　凛和雪吸着饮料，咕噜咕噜吐字不清道：“不要怕，喻姐姐走了，我们保护你。”
　　春木有些汗颜，自己在床上大杀四方，没想到出来了还要一堆人保护自己。
　　必须晋升！
　　此时他提高修为的意愿变得更加强烈。
　　观众的情绪经过安抚之后，比赛继续进行。
　　春木又接受了一个挑战，感觉对排名之间的实力有了一个大致了解后，直接挑战了第五名。
　　结果是轻而易举的顺利，不到五分钟就击败了对方。
　　郁离秋很高兴，随后春木又接受了三个挑战，就离开了赛场。
　　喻飞雪命手下过来提走了那个保镖审问去了，然后几个人就由郁离秋开车一起去了海滨别墅。
　　春木仔细想了，要想对付远在日本的“神君大人”，必须得有背靠政府的颜在渊的支持，甚至必要的时候动用军队。
　　所以他就告诉颜在渊自己也有类似望气术的本领，可以找到名器拥有者。至于系统的详细情况，他仍旧保留了下来没有说出去。
　　当看到沐羽萌和樱水姐妹后，颜在渊惊喜万分，他还有些不放心，问樱水姐妹，“你们有把握可以见到那个所谓的神君大人吗？”
　　凛和雪点了点头，“我们知道在哪里。”
　　颜在渊表情凝重，沉思许久，道：“这件事非同小可，而且必须秘密进行，我会报告给陛下，选派出一批最优秀的特派队员，另外必须搞好接应问题，所以这件事必须得计划好……”
　　他自从接收了宇宙深处的信号后，就秘密通知了各国高层，希望世界各国能够联合起来对抗淫魔，只是各国高层根本就不信任，认为是华国想借此支配各国的计俩。
　　因此这一次去日本的行动，还有一个很重要的目的，就是验证接收到宇宙信息的真实性！
　　对于春木而言，他最重要的事情仍旧是提高修为，不论是为了拿到第一见到公主，求到雪肤露，还是之后去日本寻找八爪淫兽背后的淫魔，他都需要提高修为。
　　另外，春木联系了青长寂和古之黎，却发现这俩人莫名其妙失踪了，完全不回信。而且，他找遍参赛选手的名单，也没发现有他俩的名字。
　　春木又喜又忧，没有这俩人，他有很大的希望拿第一。但是俩人一直不回信，总让春木觉得要有什么不好的事情发生。
　　回到柳诗韵的家里，春木又开始肏穴。不过早上几人刚被肏过，此时的体力显得略有不足。
　　喻飞雪回到警局审问那个保安去了，结果保安嘴巴硬，就是不说出背后陆刃辉的指使，只说是自己看春木不顺眼动手的。
　　“只能判他一个人，真是陆刃辉一个优秀的白手套。春木你以后要当心一点。另外，最近通过调查，发现陆刃辉每年招纳的一些优秀青年都莫名其妙在出国后不见了踪影，这里面大为可疑，去过的国家是法国。这里面一定有问题，还需要查查……”喻飞雪经过一天，体内的毒素隐约又要发作，不由自主的往春木身上靠去。
　　“如果陆刃辉和淫魔有关系，他为什么还要去法国呢？”春木奇怪，直接搂住了喻飞雪，一只手探进了她的上衣里。
　　喻飞雪“嘤咛”一声，脸颊上浮出了红晕，“这个的确有些蹊跷，目前证据不足，不能做过多的猜测，以免影响实际判断，今年警局已经重点瞄准了他。”
　　说完，她身子突然一顿，一根硕大的伟物就进入了她的身体……

第119章 淫乐的夜晚
　　众女都已经被春木肏得浑身绵软，虽然淫心不减，但是身体实在不行，都横七竖八躺在沙发上地板上，笑嘻嘻的看着春木肏喻飞雪。
　　喻飞雪身材高挑，雪白的腿又直又长，张开小穴迎着春木的硕大肉棒。
　　因为肏得只剩下她一人，春木也不急，运用【持久】属性慢慢肏，只要他不决定射，肏上八九个小时也不成问题。
　　柳诗韵爬了过去，撅着屁股对着春木，摇摆起来，“春木再来一下嘛，感觉里面又痒了。”说着，她又用嘴巴噙住了喻飞雪的一颗乳头。
　　春木的【蕊刺】已经有10点，每肏上100次，能够刺中花心10次。
　　不过为了防止喻飞雪很快没了体力，他没有运用【维爽】技能。
　　他肏了十几下后，就顶到了她的花心，这就导致喻飞雪高潮每过几秒就来一次，但是每次都是瞬间即逝，痒得她眉头紧锁，双眸幽怨。
　　春木看到柳诗韵又骚里骚气的把圆鼓鼓的屁股对过来，忍不住拔出了肉棒，猛然插了进去，狠肏十几下后，微微发动【维爽】，直接让柳诗韵身子颤抖起来。
　　【维爽】属性已经达到了10点，这意味着只要春木不拔出肉棒，柳诗韵的高潮就会一直维持10分钟！
　　“啊啊……”柳诗韵大叫起来。
　　对于这些修为不低的女人而言，做爱的抽插运动消耗的体力并不多，但是高潮却不同，高潮本身就极为消耗能量，尤其是持续高达十分钟的高潮，消耗的体力是普通人的数倍。
　　普通人肏上一顿，短短十几秒的高潮后，肚子就会产生饥饿感。而十分钟的持续高潮，直接能把一天三顿饭的能量给耗光。
　　柳诗韵身子面条似的软了下去，屁股也沉下去再也抬不起来，春木的肉棒也随之滑了出来。
　　“一点力气也没了……”柳诗韵好生后悔，她看到肉棒就想要，可是没想到春木竟然这么狠，一捅下去就让她高潮，一点抽插的乐趣都不给她了。
　　“春木，你好狠……呜呜……你不会慢慢肏……”
　　喻飞雪有些解气，她本来就要爽了，结果柳诗韵勾引走了她穴中的肉棒，“呵呵，诗诗，累了就歇歇，还来凑什么热闹，骚心不足，真是活该。”
　　“啊？”
　　柳诗韵不满起来，“淫荡雪儿，你现在越来越骚了，春木都把精液射给你了，好不公平！春木，不要给她，快都射给我，让淫毒燥死这个淫荡女人！”
　　听到“雪儿”的称呼，樱水雪有些一怔，柳诗韵也一愣，笑道：“嘻嘻，雪，我说的是这位淫荡警花，好巧，你们的名字都带个雪，我都忘记了。”
　　沐羽萌也有些骚痒，道：“雪是不是也想要了，春木，你也肏肏雪吧。”
　　樱水雪一呆，脸蛋有些微红，抱紧了凛，好像是在说，要肏俩人一起肏。
　　柳诗韵慵懒的吐出喻飞雪的乳头，往旁边一滚，有气无力道，“肏吧肏吧，我是没力气了，不想说话。”
　　春木看了沐羽萌一眼，知道这小骚女其实也想要了，只是不好意思说出来。
　　“羽萌，来，骑上来，正好我可以把你的淫水带进喻姐的穴里。”
　　喻飞雪本来就担心春木又撇下自己去肏樱水姐妹，听到后，心里一喜，对羽萌摆摆手，“快骑上来。”
　　沐羽萌开心得站起来，跨过喻飞雪的身子，慢慢坐了下来，她抬眼一看，正面对着飞雪，有些不好意思，搂住了她的脖子，“喻姐，我好沉的。”
　　沐羽萌肥嘟嘟的身子，胸大屁股也肥，她担心压上去让喻飞雪有些吃力。
　　喻飞雪的胸乳被沐羽萌的巨乳压着，四团肉贴成了圆圆的肉饼。
　　喻飞雪身上产生一阵怪怪的感觉，心道：“这小妮子的身子看上去肥，却真是软。”
　　没想到柳诗韵看到这一幕，眼睛忽而一亮，转过身子，伸手拍着沐羽萌的大屁股，看着春木粗大的鸡巴插进了沐羽萌的水穴中，双眸都闪着光。
　　猛烈的抽水运动轻而易举就汲了不少水出来，滑腻腻的流在了喻飞雪的两片红润的阴唇上。
　　春木抽出肉棒，将喻飞雪小穴周边的淫水用肉棒刮聚起来，然后在穴口一顶，把淫水带了进去。
　　沐羽萌的淫水有润滑的奇效，春木瞬间感觉里面像灌了油似的，变得更加热滑。
　　他抽了一百多下，小小的满足了一下抽插的乐趣后，打开精关，射了10毫升精液。
　　雪白的精液和沐羽萌的淫水混合在一起，被春木的肉棒摩擦成了奶油沫，挂满了整根阳具。
　　春木再次拔出来，插进了上方沐羽萌的穴里，带出了不少淫水后，再次插进了喻飞雪的小穴。
　　借用沐羽萌的淫水洗涤，春木肉茎上的雪白淫沫淡了许多。
　　这时，喻飞雪的穴口也已经堆满了“霜雪”，春木知道这是射得太多，又插得太多导致，就说：“喻姐，你先歇歇，这都出来了。”
　　说罢，把她阴唇周围的淫沫再次捅了进去，然后发动【维爽】，直接让喻飞雪高潮迭起。
　　春木的肉棒插进喻飞雪穴里不动，同时抚摸着沐羽萌软软滑滑的大屁股，用指甲轻轻刮棱着她后庭的褶皱。
　　“羽萌，好像很久没肏过你这个小穴了。”
　　沐羽萌一个激灵，大赧，“啊？还是不要了吧，那里……好羞耻……”
　　柳诗韵闻言，忽的支起了半个身子，“好呀好呀！肏肏羽萌这个小骚精的小屁眼！”
　　樱水凛和樱水雪一直在旁边看着，虽然她们也很想再被肏一顿，只是身子有些乏软，再加上从小到大她们俩一直都是服从命令，从不敢主动要求过什么，因此也不敢开口说，也不好意思开口说。
　　这时，她们听到柳诗韵的话，不禁一笑，蓦然又想到了什么，俩人的脸都红透了。
　　喻飞雪此时还在高潮之中，没有闲暇注意其他，沐羽萌还在担心春木下一刻就要肏她屁眼在众人面前丢人，菊花都紧张得一缩一缩的，分外诱人。
　　只有柳诗韵善察，发现了俩少女的不对劲，忽然想到了什么，道：“对了！凛，还有雪，你们是不是被那个什么神君大人的触手肏过屁眼？”

第120章 晨起操练
　　这一问，把俩女孩羞得恨不得头都埋进了自己怀里。喻飞雪和沐羽萌也闻言看向了她们。
　　还是柳诗韵机灵，俩少女曾经说过她们被神君大人宠幸的事情，那么照这种逻辑，嘴巴和小穴都被神君插过，没理由会放过后庭小穴的。
　　这就像拜培森别墅里的八爪淫兽，里面的一堆女生各个都被肏过了屁眼。
　　神君大人的触手带给凛和雪的无上快感即便现在她们也念念不忘，只是现在没了淫魔气息，她们俩有了更多的自主意识，才知道自己以前的精神被控制住了。
　　有了真正的自由固然高兴，但那种被神君肏弄身体三穴的极乐总让她们时常感到有些怀念。
　　春木忽然明白了什么，跃跃欲试：“凛，诗诗说的对吗？神君确实经常对你们那个？”
　　凛不说话。
　　问了雪，也不说话。
　　柳诗韵笑道：“别不承认了，其实几天前春木不在的时候，有次半夜我醒来，发现你们俩偷偷在互戳对方的屁股玩呢，嘻嘻！”
　　见被戳穿了秘密，俩少女羞得扭了过去，背对着几人。
　　“啊？真是这样吗？”沐羽萌似乎发现了朋友，有些欣喜。
　　柳诗韵挪挪身子，捏捏凛和雪的小屁股，“你们说呢？我没骗人吧。”
　　沐羽萌一向乐于助人，习惯为他人着想，高兴道：“那春木，一会儿喻姐姐之后，你跟凛和雪玩玩。”
　　说罢，冲着俩少女说：“樱水妹妹，我保证，春木肏屁眼可爽啦！”
　　说这些，她还抱着喻飞雪的脖子，也不害羞了。
　　喻飞雪忍不住抿着嘴笑起来，“你的水这么多，正好当润滑液！”
　　沐羽萌嘻嘻笑起来，忽然道：“喻姐姐，你也试试吧？”
　　“啊？”喻飞雪红颜羞赧，直摇头，转移视线道，“我可不要，还不如去肏那个浑身软绵绵的骚货研究员，没准她喜欢！”
　　柳诗韵急忙捂住屁股，“我才不要，我那里细！经不起粗！”
　　春木拍拍沐羽萌大屁股，“你的屁眼现在不行，喻姐的毒素还没完全缓解呢，等等吧。”
　　沐羽萌不自然道：“胡说什么，我才不要！”说罢也赶紧捂住了自己的屁股。
　　春木觉得可笑，拿开了她的手腕，“你捂住小穴了！”说完，再次插了进去，抽动起来。
　　这样抽了一阵，沐羽萌高潮了几分钟，也不行了，从喻飞雪身上滑了下去，春木在沐羽萌身上抽出的淫水已经不少，都一点一点和着精液灌进了喻飞雪的小穴深处。
　　喻飞雪此时也被高潮弄得浑身疲软，最后在沙发上睡着了。
　　春木又准备好好肏肏樱水姐妹俩的屁眼，但是因为这一天早晚各肏了一通，又参加了比赛，也觉得瞌睡起来，只好趁着肉棒还没完全疲软草草肏了一会儿俩人小穴，就困得睡了过去。
　　第二天醒来，除了喻飞雪，其他美女竟然还在沉睡。
　　柳诗韵的姿势是张开双腿，露出小屄，沐羽萌是捂住小穴，而樱水姐妹则是相互抱着，大腿交缠着睡。
　　喻飞雪还没有穿衣服，裸露着两团挺翘雪白的乳房盘腿打坐，觉察到春木醒来，睁眼道：“不错哦，我还以为你会起来的很晚。”
　　春木心里暗叹喻飞雪精力旺盛，昨晚被肏那么狠，结果却是几人中恢复最快的。
　　他站起来，走过去在喻飞雪身后坐下，双臂圈住了她的身子，抓住了两团绵软光滑的乳肉，食指和中指夹住了已经勃起的乳头，搓捏起来。
　　喻飞雪轻哼一声，扭了扭屁股，正好抵住了春木一根粗硕如腕的鸡巴，她略微挪了挪屁股，用股沟含住了。
　　“我们悄悄的，省得惊醒她们又要闹了。”春木用嘴唇抿住了警花的耳垂，炽热的呼吸让美丽的胴体迅速燥热。
　　春木把喻飞雪微微抱住一提，就让她坐在了自己大腿上，一根坚韧暴怒的鸡巴沿着软软的股沟一顶，直接插了进去。
　　“啊……”春木运用了【频率】和【蕊刺】，龟头在一秒之的时间直接震颤了10次，立刻就刺在了花心上，激得喻飞雪蓦的一声娇喘。
　　“不要啊春木，慢慢来……”喻飞雪可不想这么快就达到了高潮，她要一点一点享受被肏的快乐。
　　“不快点，她们就要醒了……”
　　喻飞雪知道春木的阴茎技能，不想这么快就被肏得浑身绵软，她想着这么坐着鸡巴姿势不太好动，动作过大又会惊动其他女人，于是就把身子一倾，上身俯下，圆鼓挺翘的屁股就抬了起来。
　　又长又直的双腿让她的屁股高高支着，塌陷下去的细腰连接着高高圆圆的臀部形成了一条极为诱人的完美曲线。
　　她的小穴紧闭，浓浓的纤细阴毛下闪着莹莹露珠，那是她的淫水，在鸡巴的刺激下小穴流出了晨间的第一批骚浪之泉。
　　春木按捺不住，扶着她的屁股，就狠狠插了进去。
　　名器【钟趣】外表虽然平平，可是龟头一旦没入，里面的温热紧滑就顺着龟眼闪电般传至四肢百骸。
　　小穴强大的咬合力压迫着男人的性器，似乎在拒绝者外来的侵入，稍一不慎就被排挤出去。
　　可是，这惊人的咬合力又似乎在吸引着性器，阻止着坚韧热硬的性器突然撤退，死死咬住不放，逼迫肉棒臣服。
　　春木倒吸一口凉气，早上的喻飞雪，经过一整晚的休养生息，小屄变得更加紧致，他缩了缩精关，肉棒瞬间又硬了一圈，奋力一挺，继续突进。
　　“嗯……唔……”喻飞雪压抑着淫声，双手抓住地上的褥子抵御着身后的冲击，她略微松了松穴中的淫肉，肉棒瞬间就又深入了几分。
　　春木的肉棒已经进入了三分之二，忽而又感觉遇到了阻碍，知道是喻飞雪故意为之，要和自己玩拉锯战，就轻轻抚摸着喻飞雪的臀肉，摸了几遍之后，坏坏的用指头突然对着她的屁眼一戳，同时肉棒猛然狠插下去。
　　“啊！”喻飞雪后穴一缩，一时没法同时控制淫穴，轻而易举就被春木破了关，尽根而没。
　　“你……”她扭过头去，冲着春木俏目微竖，似嗔还喜，把屁股狠狠往后一撞，瞬间箍住了春木的茎根。
　　春木突然感觉肉茎被紧紧挤压，穴中的淫肉剧烈收缩起来，再加上喻飞雪那一道英姿淫浪的眼神，不由得精关一松，竟然泄了一股精华。
　　喻飞雪志得意满，颇有成就，嗔道：“让你乱碰！”
　　春木发起狠来，狠狠肏了进去，疯狂抽送，没几下，喻飞雪浑身颤抖起来，一波又一个波的高潮如浪迭涌，从小穴深处散到全身每个毛孔。
　　“啊……你混蛋！”
　　喻飞雪浑身瘫软，脑中空空荡荡，只剩下那极致的快乐在灵台回荡。
　　她努力支起臀部，保持着身后肉棒能够继续留在她的体内。
　　可是，两分钟高潮过去，她双腿的力气不断被抽空，再也夹不住肉棒，身子软了下去。
　　春木趴上去，压住她的后背，撞击着她的臀肉，继续抽插，这个时候樱水姐妹却醒了，乜斜着睡眼坐了起来。
　　“啊……是不是该我们了？”凛和雪揉揉眼，看了看被肏到体软的喻飞雪，转过娇小的身板，把屁股对向了春木。

第121章 新的境界
　　樱水凛和樱水雪一醒来就发现一根粗大的肉棒正在疯狂输出，可是被输出的人儿却酥软在地铺上。
　　她俩以为即将结束，生怕被柳诗韵醒来抢了去，急忙转动身子，要争取这第二个名额。
　　叮——
　　春木查看了俩少女的系统资料，赫然发现一对双胞胎的【性愿望】发生了变化。
　　【好想被春木肏屁眼】
　　春木记得之前俩少女的愿望仅仅是被肏而已，要求肏屁眼还是第一次出现。
　　略微一思索，春木就明白了。
　　性愿望必须是自己有这个愿望，并且极为强烈才会出现。
　　凛和雪从小善于服从，以前并不确定春木会不会喜欢这个，所以也就从来没有在心里强烈要求过。
　　好可怜的机械乖乖女……
　　想到这里，春木不由得生出一股同情，看着两个圆润滑腻的小屁股，俏生生的抬着等着他，浅浅的股沟里面两个洞穴还在微微颤抖，他钳住了其中一个细腰，将肉棒抵在了洞口。
　　滑腻的液体已经渗出，春木插了进去，带了不少淫液出来后，将肉棒一滑，抵到了上方的后庭穴上。
　　白腻酥软的身子顿时一缩，喘息声微微传出。
　　雪抬着屁股等了许久，发现没有动静，回过头一看，先肏了凛，就跪坐着，抚摸起还未插进后庭的肉棒。
　　“太大了，会把屁眼撑坏的……”雪双目莹莹，抬眼望着春木。
　　“大吗？”
　　雪点了点头。凛也回过头，看到粗大的肉棒，身子一怔，“太大了……唔……”
　　凛和雪一米五的身长，显得很是纤瘦，春木两手一围，就能合住两人的细腰。小巧纤细的身子，什么都小，脸蛋小，腰腿细，连屁眼也小小的。
　　小穴的弹性要远远胜过后庭，因此小穴还完全可以承受春木粗大的肉棒，但是屁眼就不行了。
　　春木运用【控制】技能，让肉棒细了点，然后插了进去。紧致的括约肌比前庭小穴更加紧致，严丝合缝的箍住了春木的肉茎。
　　“唔……好、爽……”凛晃动着屁股叫起来。
　　温热细小的后穴远没有前穴深，春木只好浅浅抽插，没多久凛的后穴就被抽得粘滑粘滑，像冒了油似的。
　　樱水雪在一边看得双眼乜斜，一手挖弄着自己的小屄，同时趴下身子舔舐凛的前穴淫肉。
　　前后二穴仅仅隔着一层薄薄的淫肉，龟头的捣弄轻而易举就刺到了隔壁的花心，没多久凛就颤抖起来。
　　雪急不可待的放过凛的穴肉，把小屁股再次撅了起来，春木拔出肉棒，插进了雪的屁眼里面。
　　凛坐在地上，一手摸着雪的微乳，一手搓着雪的阴蒂。
　　这俩小妮子真会玩。春木见状，加大了力道，猛的一插，竟然把雪前穴中的淫水逼得激射而出，溅在了他的腿上。
　　“啊……”雪被这么强烈一冲，身子顿时剧烈颤抖。
　　看着对方身上的淫气慢慢消失，春木感觉自己丹田热乎乎的，名器之力不断积累。
　　俩少女还不过瘾，凛直接压在了雪的身上，然后两个人把屁股叠了起来，这样一道四个洞竖着排列，等着春木肏。
　　小巧诱人的四个小穴惹得春木牙根痒痒，二话不说就狠狠插了进去。
　　坚硬的肉棒把小后庭塞得慢慢的，两个少女轮流娇喘，四个洞穴流出了四道淫靡的液体。
　　【纯婉】名穴有提纯真气的效果，春木隐隐感觉丹田之气变得更加精纯了。
　　他干脆发动【维爽】，在屁眼里隔着层膜把两个少女肏到了高潮，将她俩身上的淫气一扫而空。
　　“嘭——”春木忽而感到丹田似乎炸裂了一般，巨大的力量冲击着丹田四周，一股极为滚烫的气息在丹田乱窜，似乎要破肚而出。
　　他急忙压下腹中的火苗，调动全身气息凝聚在丹田。
　　这是要突破的前兆！
　　两个少女娇喘连连，浑身酥软摊在地上，看到春木通体火热，好奇的去摸他的肉棒。
　　“咦？要突破了耶……”凛和雪微微一怔，慌忙叫醒了其他人。
　　春木渐渐感到丹田之处似乎生成了一道坚韧的“墙壁”来容纳那股火热之气，“墙壁”也开始被丹气煨得火热，四周的血液也开始沸腾。
　　这个过程持续了半个小时，等春木感到丹田稳定下来之后，睁开眼一看，五个裸体女人正好奇的盯着他。
　　“你们做什么？”春木浑身鸡皮疙瘩都起来了，五对含春媚眼让他本能的产生了警惕。
　　柳诗韵道：“我和羽萌还没做早操呢，是不是该我们了？”
　　春木转换视线，发现沐羽萌也跟着小鸡啄米似的点头，胸前两对白花花的肉球也随之晃动。
　　喻飞雪没好气道：“诗韵你就知道肏，你没看到春木突破了吗？”
　　柳诗韵很坦然，道：“我知道啊，所以我就想试试突破后的大肉棒是不是很厉害了呢！”
　　春木倒吸一口气，瞥了柳诗韵一眼，要论在场五个人谁最骚，数柳诗韵莫属！
　　他有点担心以后的生活了……
　　这个骚娘们真不消停啊。
　　“刚突破，我饿得很，哪有力气？”春木没好气道，他早上把精液都射给了喻飞雪，又刚刚突破，现在内囊空空，实在挺不起鸡儿啦。
　　柳诗韵坐着张开腿，指着她的稀毛小穴，一道细细的肉缝又红又润，“真不想啦？哼！”
　　春木只好向喻飞雪求救，“喻姐救我。”
　　喻飞雪只是抿着嘴笑，她指了指沐羽萌，意思很明显，她还需要羽萌的淫水哩，肯定得继续肏。
　　柳诗韵哼了一声，站起来，扭着白嘟嘟的臀儿，去柜子里拿出了一颗丹药，递给春木，“快吃了吧，吃完好开干！真是的，浪费我钱！”
　　春木吃了丹药，体力立刻恢复，一根肉棒迅速撅起，他也不客气，直接抱住柳诗韵道，“一会儿可不要叫停！”
　　柳诗韵哼唧道：“谁先受不了喊停谁是小狗！”
　　春木二话不说，把肉棒撑到最长最粗，直接一捅到底，抽了一百多下后，直接刺她花心，柳诗韵瞬间达到了高潮，穴里分泌出了一股淫水，淫肉剧烈颤抖，浑身如同触电般痉挛。
　　“啊……好爽，好爽……还不够，继续肏我！”
　　春木并不放过她，发动【频率】，肉棒顿时一秒抖动10次，配合【蕊刺】和【维爽】，插得柳诗韵浑身酥软。
　　正当她脑袋空空，完全沉浸在极乐的体验中时，春木突然撤销【维爽】，立刻拔出了肉棒，把她撂在了一边，反而抱着沐羽萌亲吻。
　　“啊？”柳诗韵正爽，忽然感觉穴里一空，极其难受的感觉顿时袭来，俏目竖着骂道，“你个混蛋！”说着，就要来抓春木的肉棒。
　　春木抱着沐羽萌哈哈大笑，在屋子里乱逃，沐羽萌丰沛的淫水洒满了客厅每个角落。屋内欢声笑语一片。
　　吃了早饭，满脸红晕的柳诗韵很体贴的又送给了春木两颗润宫丹，让他恢复体力。今天仍旧是比赛，春木要试试自己刚刚突破后的新实力。

第122章 名器紫烟
　　柳诗韵担心陆刃辉对春木不利，因此这一天又是众姝护绿叶，一团人浩浩荡荡的进了赛场，再次引发了会场的惊叹。
　　春木直接挑战了本赛场的第一名，赢得没有任何悬念。
　　突破到准道境带来的气力和之前简直判若两人，有一种脱胎换骨的感觉。
　　这一场，春木体会到了什么叫做“一力降十会”。
　　他的每一次出击都让对方难以招架，仅仅靠不断攻击就把对方逼到了台下，获得胜利。
　　之后，又有几个看到春木的武技没有什么厉害之处，对他进行了挑战，但是都无一例外惨败而走。
　　初赛基本结束，春木不费吹灰之力顺利打进复赛。
　　不过这一天在会场，春木收到了一个神秘的邀请函，信函粉红精致，散发着迷人的香氛，众女都好奇起来。
　　春木打开后，里面字体大气秀丽，正文下赫然写着三个字：颜绯烟。
　　柳诗韵拍手道，“好耶，我们几个都去，看看这个女人请我们做什么？”
　　说罢又问喻飞雪，“雪儿，这不是你的大师姐吗，你知道她要干什么？”
　　喻飞雪一想到颜绯烟那具令无数男人着迷的丰腴肉体，心里就有些不喜，言语中都透露着醋意：“干什么，问春木呗，又一个名器来了！”
　　樱水凛和樱水雪还是第一次知道，满脸惊讶，双双仰头看着春木。
　　春木摸了摸俩少女的斜马尾，装成什么都不知道，幽幽道，“你们去不去？不会让我一个去吧？会不会是别人假借她的名义？”
　　喻飞雪白了一眼，懒懒道：“去呗，我们都去，她说有什么秘密活动，要求我们去呢！而且她一向极少露面，我一年也见不了几次。据师父说，也是在暗中寻找名器之人，走吧，说不定今晚有什么重大发现。今晚你又可以收了一个名器喽！”
　　柳诗韵也极有兴趣，“我们去看看她的名器是什么样子，对吧羽萌？”
　　沐羽萌眨眨眼，拼命点头。
　　“哎，就是怕某人会变成醋坛子啦。”柳诗韵悄悄斜了一眼喻飞雪，捂嘴笑起来。
　　喻飞雪好不自在，她也不知道为什么，一听说有新人加入，心里总觉得酸酸的。
　　她清了清嗓子，“绯烟的场子非一般人进不去呢，正好让你们开开眼界。”
　　到了晚上，一辆专门的豪华加长轿车停在了柳诗韵的小区门口。
　　很快，六人就到了一栋大厦下。
　　司机恭敬的给每个人人手一张金卡，和六个面具，带着六人进去。
　　进了大厦，转了两个弯，乘上了一座vip电梯。
　　沐羽萌从来没有见过这种待遇，一脸开心。
　　司机是个很会察言观色的俊俏男人，笑道：“这门电梯是会所的专门电梯，没有贵宾卡，找不到会所的门。”
　　沐羽萌一脸恍然，睁大眼睛“哦”了一声。
　　凛反复翻看着手中的金卡，奇怪道，“没有镶钻耶，为什么不镶钻？”
　　雪一字一句道：“镶钻好烦人的，这样光光的挺好。”说着，还学着柳诗韵想把金卡夹在乳沟里面，结果失败了。
　　柳诗韵笑得直不起腰，“小橘子夹不了。”
　　春木掂着手中的金卡，沉甸甸的，估计有200克，随手放进了沐羽萌的峰峦沟壑里。
　　沐羽萌的脸一下子红了，悄悄给了春木一记粉拳。
　　司机很识趣，装作没看见，给了六人一个后脑勺。
　　到了所在楼层，电梯一开，赫然就是一件极为宽阔，铺着红色地毯的大厅，里面近百人都戴着面具正在伴随着优雅的音乐和各自的舞伴贴身旋转。
　　大厅的中间吊灯极为华丽，闪耀着金色的光彩，大厅四周，又有各色吊灯，和金色吊灯交相辉映，营造出既明快又暧昧的氛围。
　　春木定睛一看，正在跳舞的女人衣着不一，但是都极为性感，半裸的酥胸，滑腻的颈背，饱满的臀瓣，笔直雪白的大腿，随着舞步魅惑着在场的每一个男人。
　　四周还有许多没有上场跳舞的男人在欣赏。
　　男人比女人多。
　　几个人并没有引起人群的过度注意，司机摆了一个请的手势，恭敬道：“老板就在屋里，请跟我来。”
　　然后几人从一边绕过大厅，来到了后面的走廊。司机来到两扇紫木门前，轻轻敲了敲，道：“老板，都来了。”
　　里面随即传出一道成熟的女人声音：“进来吧。”
　　司机推开门，几人看到一个身着包臀裙，黑丝袜，白衬衫，高跟鞋的大波浪发女人正端着红酒优雅的靠在真皮椅上，微笑着看向众人。
　　那双大腿紧紧交叠，严丝合缝的遮住了里面更加迷人的所在。
　　她的胸极大，比沐羽萌的还要再大上几分，若是凛和雪上前对比，简直就跟乒乓球见到了西瓜一样。
　　饱满的乳肉圆鼓鼓的撑起了白色衬衫，胸前的纽扣几乎要被撑爆，挣扎着维持着最后一点倔强。
　　几个人看到的有些呆了，喻飞雪瞥了春木一眼，哼道：“客人来了，也不主动迎接，师姐你的派头好大！”
　　颜绯烟放下酒杯，站了起来，从里面走出来。春木这才看到她的屁股也极大极圆，要远远胜过她那傲人的胸乳。
　　前凸后翘的丰腴身材勾勒出极为夸张的曲线，比她的波浪长发还要汹涌起伏。
　　“师妹，你几乎没有来过这里，岂不知道，我若是亲自接你们，不是惹得他人格外注意吗？”
　　喻飞雪撇撇嘴，拿掉面具，直接坐到了旁边的真皮沙发上。
　　此时，司机已经主动退出屋子，关上了门。
　　春木也摘下面具，见了礼，“师姐好。”
　　【姓名】颜绯烟
　　【年龄】30
　　【身高】173
　　【颜值】88
　　【身材】95
　　【性伴侣】88
　　【做爱数】250
　　【自慰数】4475
　　【性愿望】想爽上一整天
　　【好感度】100
　　【啪啪率】100
　　【淫气值】100
　　【名器】紫烟
　　（名器之力：外表如紫烟朦胧绮艳，拥有此名器会天生拥有一种难以抵抗的魅惑力。能够提高忍耐力，有利于突破极为难修炼的功法；提高专注力，增强气场魅惑力，提高阴茎美化度）
　　春木心里大喜，果然是名器！

第123章 女人间的战争
　　颜绯烟身上透露出来的女王之气让春木惊叹不已，尤其是那一身极为夸张的凹凸曲线，说她是世间尤物也毫不逊色。
　　喻飞雪冷哼着不理，柳诗韵也挨着喻飞雪坐着，对颜绯烟直翻白眼，沐羽萌一向以自己的大胸自豪，现在她的乳量找到了一个分庭抗礼的对手，也因此有些不乐，但是她没有表现出来，依旧和春木站在一起。
　　只有凛和雪，好奇的盯着颜绯烟，然后鬼使神差般的走了过去，她俩的个头正好微微抬眼就能看到颜绯烟的两团能闷死人的峰峦。
　　“好大……”凛看了一眼雪。
　　“比萌的还要大……”雪看了一眼凛。
　　颜绯烟被两个歪辫少女弄得欲笑不得，低头一看，发现两个少女胸前挂着两个小橘子。
　　“好可爱的两个小妹妹呀。”颜绯烟掩笑，渐渐感觉到两个少女身上散发出一股神器气息，正好与她习得的望气术契然合一！
　　神器！她心里一惊，还来不及高兴，忽然想到父亲颜在渊告诉过他春木也会识得神器。
　　“他找到的？我找了这么好几年也没发现一个。”颜绯烟心里疑惑，试探性的再次运起了望气术。
　　这一次，她彻底惊呆了！
　　沐羽萌，柳诗韵，竟然也都身怀神器！
　　除了喻飞雪她早已知晓，春木身边的这几个女人竟然各个都是拥有神器之人！
　　看着颜绯烟一脸惊讶的表情，春木已经料到了她的心思，道：“师姐应该是没想到她们都拥有神器吧！”
　　颜绯烟微微点了点头，“她们都是你发现的？”
　　春木点头道：“九大神器会齐后应该就能知道背后的秘密，现在加上你之后，还有四个未知。”
　　凛和雪道：“春木，还有上御神女大人……”
　　虽然樱水姐妹已经清除了淫魔残息，站在了春木这边，但是对于从小养大她们的上御神女心里还是又敬又畏。
　　颜绯烟已经从颜在渊口中知道了樱水姐妹的事情，不过亲眼看到俩少女，仍然很是新奇。
　　她用望气术也仔细观察春木，发现春木身上也有一股和她望气术极为契合的气息，忍不住想要亲近。
　　喻飞雪看到颜绯烟靠近了春木，那团丰腴的奶子就要压着春木的胳膊了，立刻站起来，问道：“绯烟，这次你让我们来这里到底有什么事情？”
　　颜绯烟看喻飞雪气势汹汹，神态充满了敌意，故意抱住了春木的胳膊，将惊人的奶子压了上去。
　　一股极为柔软的感觉瞬间从春木的胳膊处袭来。
　　如果说沐羽萌的奶子是软弹，那颜绯烟的就是软绵。太软了，仿佛掉进了棉花堆里。
　　柳诗韵也立刻站起来，不满起来，“喂，才见面就这么抱住我家春木，你想干什么？这也太轻薄了吧！快撒开。”
　　春木此时异常尴尬，撒手吧，伤了颜绯烟，不撒手吧，伤了喻飞雪和柳诗韵。
　　颜绯烟见状，故意嗔道，“哎呦，你们激动什么，怕我吃了你们家春木不成，我什么男人没见过？我只是感觉春木身上似乎也有一股神器气息，想确认一下罢了。忘了告诉你们，今天特意邀请你们来，就是想让春木帮我确定一个人。”
　　“什么人？”春木胳膊一松，绵软的感觉消失了。
　　“从我父亲学会了望气术后，又传给我，我就结合自己还有飞雪，发现了一个很重要的情况。”
　　颜绯烟并没有直接回答，而是绕了一个弯子，要吊吊几人的胃口。
　　喻飞雪看她放开了春木，颜色也缓和了一些，“什么情况？”
　　“飞雪，你就没有感觉你身上的情欲非常高吗，望气术是可以看到情欲之气的。”
　　“这就是你换男无数的原因？”喻飞雪冷哼了一声。
　　柳诗韵忍不住笑起来。
　　颜绯烟也不恼，“男人有什么不好，我这辈子啊，就喜欢男人。哪跟你一样，找了个陆刃辉，没几天就分了，到现在还没和男人睡过觉吧，呵呵。”
　　春木一听，这对话火药味太浓厚了，赶紧插嘴道：“所以呢，你就特意开了这一家很淫荡的会所，其实就是为了寻找神器拥有者？”
　　颜绯烟一怔，对春木多了十分赏识，“春木，你真聪明。我上了那么多男人，其实也是为了寻找神器者。只不过望气术极为深奥，父亲也不敢说精通，我就别提了，我找了这几年，期间发现了不少情欲之气极为充足的人，但是他们身上却没有神器的气息。”
　　春木奇怪，“你在男人身上找神器？”
　　颜绯烟看了看眼前几个女人，解释道，“没有证据证明神器会偏属于男人或女人，而且，就比如凛和雪，我第一眼也并未察觉到她们是神器拥有者，我的望气术很不稳定，也不是很精确，这就是我为什么会和男人上床的原因，或许需要深入交流才能识别得更准。”
　　柳诗韵突然来了一句，“那你为什么不试试女人？”
　　颜绯烟反问道：“你怎么知道我没有？实际上，嘿嘿，我和不少女人也上过床，不过很多女人不喜欢女人，不太好进行，而且我试过的那些女人，身上的情欲之气和飞雪比，差得太远了，我断定几乎不可能是名器拥有者。”
　　听了这些话，春木明白颜绯烟也并不知道所谓的神器其实就是女人的名器，只能专属于女人，不可能是男人。
　　沐羽萌此时恍然大悟道：“哦，我明白了，颜姐姐让我们来的意思，就是想让春木也看看这会所里面的男人和女人有没有神器拥有者，再者就是让春木和那些可能是的女人们来一个‘深入交流’进一步确认一下？对不对，嘻嘻？”
　　这话一出，几个人纷纷不约而同盯向了春木。
　　柳诗韵走到春木身边，悄悄在他屁股上拧了一把，高声道：“据说春木同学要想识别根本不用那什么深入交流吧，扫一眼不就知道了吗？你可别想欺骗我们颜绯烟大师姐！”
　　看到众人对春木暧昧的眼神，颜绯烟已经明白了什么，她也对春木产生了极大的好奇心，能一下子征服这么几个绝世佳人的男人一定不简单。
　　想到这里，她就更加想和春木来一个深入交流。
　　感觉到喻飞雪凌厉的眼神，春木只好赶紧表态，“的确如此，不需要什么深入交流，就比如大师姐你吧，我刚进来的时候就感受到了你身上的神器气息。确切的说，神器叫做名器，大师姐你的名器叫做‘紫烟’！”

第124章 颜射
　　颜绯烟一脸惊异，听了春木的解释后才若有所思的点了点头，“这么说来九大名器，现在除了我们几个，加上樱水妹妹说的上御神女，还有三个未知。现在春木你得到的望气术要胜过我还有我爸百倍，找人的话就更准确了，只是大海捞针，我找了这么多年也没发现一个。”
　　柳诗韵撇撇嘴道：“担心什么，名器既然是宇宙来的，而且我们几个都在这里，这说明了什么？名器之气大概就聚集在帝都一带。而且，凡是拥有名器之人，都个个如我们这般，绯烟你只需要想办法把那些特别漂亮，看上去要么闷骚要么很浪的女人带到这里，春木一看不就知道了。”
　　喻飞雪道，“要说到闷骚的女人，我倒是知道一个。”
　　“谁？”众人纷纷好奇道。
　　“茜公主啊？你们应该知道的，据说这个女人养了一大堆男人，在皇宫里面淫乱，而且又长得漂亮，我看多半是了。”
　　颜绯烟笑笑，“这个我早就想到了，我查看了，没有感应到名器气息。”
　　喻飞雪斜了一眼颜绯烟西瓜似的胸乳，没好气道：“你都说了你的望气术时常不准，而且她从小又在皇宫长大，紫禁城里面几百年来一直有紫气庇护，你怎么能看的准？”
　　颜绯烟一怔，承认了飞雪的话，“你说得对，紫气庇护这一点我倒是忘记了。只是茜公主为人傲娇狠厉，十分任性跋扈，性格又很孤僻，想见一面很不容易。”
　　“对哦，不过想见一面也不难。”柳诗韵搂住喻飞雪，“我们的雪儿还有求于她呢？”
　　喻飞雪身中淫毒的事情，也就春木柳诗韵几个人知道，颜绯烟自然不知道柳诗韵的意思。
　　柳诗韵神秘一笑，走到颜绯烟身边附耳悄悄道了几句，颜绯烟一脸恍然，笑道：“原来如此。”说着还看了春木几眼。
　　喻飞雪有些恼怒，她一直忌讳别人认为她是一个淫荡风骚的女人，千方百计维持自己冷峻的形象，却不料柳诗韵这么快就“出卖”了她。
　　颜绯烟何等聪明的人，急忙道：“飞雪师妹不用担心，我这里男人很多，等等我挑选几个给茜公主送去，有这个牵线搭桥的情分，或许有机会替你求一求，看看能不能要到那瓶雪肤露。”
　　柳诗韵拍手道：“这样最好了！”
　　春木也赶紧道谢：“那就太感谢师姐了。”
　　一想到如果真的拿到了雪肤露，春木就不必天天早上和晚上肏她了，喻飞雪心里竟然有些失落，但是她面上不好发作出来，也感谢了一下颜绯烟。
　　柳诗韵迫不及待的戴上面具，招呼着大伙，“咱们都去大厅看别人肏屄啊。”
　　众人立刻明白了什么，纷纷把眼光聚集在了春木身上。
　　“哼。”喻飞雪头一扭，先走了出去。
　　接着樱水姐妹也学样走到春木身边，“哼”了一声。
　　沐羽萌也跟着“哼”了一声。
　　柳诗韵掐了春木一把，也重重的“哼”了一声。
　　就这样，屋子里只剩下春木和颜绯烟两个人了。
　　颜绯烟还有些困惑：这是做什么？
　　春木释放了信号，把自己的大肉棒顶了起来，屋子里的空气顿时暧昧起来。
　　“嘻。”颜绯烟捂着嘴笑了两声道，“她们是把你卖给我了，还是把我卖给你了，怎么都好有默契的样子？”
　　春木走上前去，轻轻按住了她圆润丰腴的臀瓣，悄声道：“我需要获取名器之力，很快你就会明白的。”
　　颜绯烟雪腮一红，下身的一道肉缝忽然感觉一热，心里奇怪：“为什么他身上似乎有一股吸引力，仅仅看他几眼就特别想要？”
　　春木的手已经顺着她平坦绵软的腹部掠到了两团惊人的乳峰上，轻捏着两颗饱满的凸点，胯下一根热硬之物抵在了她的臀沟之中。
　　“名器紫烟，色紫如烟，朦胧绮艳，拥有此名器者天生会散发一股难以抗拒的魅惑之气。名器之力可以提高阴茎的持久度，美化阴茎外观，提升专注力，利于修行……”
　　“嗯……啊……你……你怎么知道？”颜绯烟浑身酥软，两片媚肉里面已经酥痒难耐，一滴一滴渗出了水来。
　　“你忘了，我可以识别名器，请把名器之力给我吧。”
　　春木将颜绯烟的包臀裙往上一掀，露出了里面一条紫色的性感丁裤，丁裤包裹阜起的地方已经湿透，春木一摸，手上惹了一层粘滑的淫液。
　　淫液好特别！
　　颜绯烟正在迷糊，忽然一醒，转身握住了春木的肉棒，笑道：“姐姐我阅男无数，差点被你把持了。”
　　春木甩了甩肉棒，“不要吗？这东西已经蓄势待发了。”
　　“厉害不厉害？往日我拉到床上的男人个个都说勇猛，结果还都得吃药，干完之后一个星期也不来找我了。”
　　春木指了指狰狞的东西，“如果你想，多久都行。”
　　颜绯烟握住粗硕，媚眼迷离，散发着勾人射魄的魅力，“这么粗大，还是第一次见，不过我可不容易高潮，干不够一小时，等于没干。”
　　“我们打个赌吧，我一分钟就能让你高潮。”
　　“呵呵呦。”颜绯烟乱颤起来，“你知道我的外号叫什么吗，都叫我食人花，你是我见过的最狂妄的人。”
　　春木微笑看着她，“你不信，不妨打个赌吧。”
　　颜绯烟双腿一叉，把春木的大肉棒夹在了三角地带，两片肥美的肉唇吸住了暴怒的茎体，“你如果能让我在一分钟内高潮，我让你射在脸上。”
　　“你说的，不要反悔。”
　　“哼，反悔是小狗。如果不能呢，你说怎么办？”
　　“你说呢？”
　　“嘻嘻，如果做不到就趴下当小狗让我骑。”
　　春木二话不说，抬起颜绯烟一条丰润的大腿，将龟头一顶，直接没根而入。
　　颜绯烟个头高，身材丰腴，阴道极深，春木25厘米长5厘米粗的肉棒直接插进去，竟没一丝凝滞。
　　“唔……好粗……撑得姐的屄都要麻了……”颜绯烟浪语着，抱住春木，伏在春木身上，抬起的一条大腿勾住了他的腰，迎合着肉棒的抽插。
　　这骚货很会说骚话……
　　春木被她的甜腻语气弄得血脉沸腾，双手掰开她的臀瓣，狠狠的抽起来。
　　“快呀快呀，还没感觉呢，还有三十秒。”
　　春木一点也不急，拔出肉棒直到仅留下龟头在穴内，然后猛的一肏，把颜绯烟顶得浑身一颤，饱满圆润的屁股剧烈抖动起来。
　　“哦，好爽……好粗好长的鸡巴，顶到里面了……”
　　“还不信吗？”春木再次缓缓抽出了鸡巴，准备再一次冲击。
　　站着的姿势没法快速抽插，春木必须得把她抱起来，才能抽得更快。
　　“哼，鸡巴虽然大，可是都快一分钟了，我还没半点高潮呢，一会儿可要趴下当小狗！”
　　“不是还有十几秒吗？”
　　春木一点也不慌，他保持着十秒一次抽插的频率，在最后十秒的时候正好是第十次插入。
　　【蕊刺】10
　　这意味着每百次抽插就会有10次可以刺到花心，平均每十次就会高潮一次。
　　颜绯烟正准备嘲笑春木说大话的时候，忽然感觉小穴深处一阵酥麻，热烫的龟头顶在了自己里面某一片极为敏感的地方，瞬间电流般的感觉轰击了四肢百骸，直达灵台！
　　她一阵眩晕，瞬间恢复意识后正要开口说话，又突然感觉那个地方源源不断的颤抖，极致的爽快感快速散向整个身躯，浑身都麻了。
　　“唔唔……”太强烈了，似乎某个开关被打开了，而且还在一直通电！
　　她抱住春木连说话的空暇也没有了，三十年来，她还是第一次尝到这种真正的颤抖，灵魂般的颤抖！
　　“呜呜呜……”她本以为高潮会很快消失，可是穴里的感觉却没有丝毫减弱的迹象，飘了，飘了，她感觉自己整个身子在往上漂浮。
　　“爽吗？”春木继续发动【维爽】，这个技能能让她爽上十分钟。
　　“唔唔……”颜绯烟爽得已经无法言语，只能用喉咙来回应男人的询问。
　　粘腻热烫的液体从她的小穴不断溢出，顺着春木的肉棒根部流淌着，屋子里弥漫着她淫液的气息。
　　五分钟的时候，颜绯烟终于两眼一黑，再也坚持不住，爽得身子软了过去。
　　第一次竟能坚持五分钟，这让春木有些意外。参照以往几个女人的初次表现，他本以为顶多三分钟。
　　春木抱着她放在了沙发上，过了不到一分钟，颜绯烟醒了过来，有气无力，但是满脸舒服，她抱住春木的大腿，伸手去摸春木的肉棒，“你肏了我多久啦？好累……”
　　“才五分钟。”
　　“嗯？五分钟啊，我怎么感觉像过了两个钟头……”
　　“爽迷糊了。”
　　颜绯烟美得在沙发上乱拧，抱着春木的鸡巴尽情舔舐。
　　“忘记打赌了？”春木笑问了一句。
　　颜绯烟满脸的红晕还未散去，她唆了一口龟头，躺平闭上了眼睛，一副任君凌辱的模样。
　　春木握着肉棒，释放精关，将一大股精液全部射在了颜绯烟脸上，由于射劲太猛，导致她的面上，头发上，脖子上，还有沙发上都是雪白的精华。
　　浓浓的精液像一层面膜盖住了她精致的面庞，颜绯烟张了张嘴，精液就流进了她的口腔里。
　　“有点甜呢。”颜绯烟嘻嘻笑着把嘴角的精液全部刮进了嘴里。
　　春木还没有肏够，掰开她的双腿，再次插了进去。
　　这个时候，大门吱的一响，一个脑袋探了进来。
　　“呦，这么快可干上啦？”

第125章 精液面膜
　　柳诗韵笑嘻嘻的钻了进来，“看样子绯烟不行了吧，该我啦。”
　　说着她走了过去，发现颜绯烟脸上全是白乎乎的一层精液，不由得“哎呦”一声道，“玩得好激烈！”
　　“你自己偷偷来的，其他人呢？”春木依旧在颜绯烟的穴里狠狠抽插。
　　柳诗韵右手虎口把春木的茎根一扣，道：“你看绯烟都成什么样啦还在肏，快让她歇歇，来我的。”
　　说着就把自己的长裙一撩，里面竟然光溜溜的没穿内裤。
　　“啊？你什么时候也学羽萌了，里面什么都不穿了？”春木拔出了肉棒。
　　颜绯烟虽然有些不舍，可是此时只有喘气的份，两只大眼睛迷迷糊糊，眼皮塌拉着，又要睡过去了。
　　“怎么样？她的名器如何呀？”柳诗韵掰开自己的骚穴，里面红彤彤的媚肉吸引着男人的注意。
　　“她的里面极软，只是没你箍得那么紧。”
　　各个名器都有自己的特点，颜绯烟的穴里像回到温柔的怀里，而柳诗韵的就像进到嘴里，又吸又紧。
　　至于喻飞雪，像被死死攥着，沐羽萌的像进了油壶，樱水姐妹的又轻又薄像肏丝绸。
　　春木正准备肏进柳诗韵的穴里，没想到喻飞雪领着沐羽萌和樱水姐妹推门进来了。
　　“好啊，诗韵，你偷偷跑回来干嘛！”喻飞雪没好气道，身后的沐羽萌和樱水姐妹也不满的看着柳诗韵。
　　“啊？呵呵，嘻嘻，你们怎么都来了，大厅太吵了嘛？不看一群人肏穴了吗？来得好，歇歇吧。”
　　此时春木的龟头已经肏进了柳诗韵的骚穴里，动了几下后，发现身边被几个女人包围了。
　　“要。”
　　“要。”樱水姐妹先开了口，呆呆的语气似乎充满了委屈。
　　“我也要。”沐羽萌也不甘示弱。
　　“咳，咳。”喻飞雪没直接说，却侧过了身，挺胸抬臀，把自己最好看的一道曲线展示了出来。
　　春木没奈何，只好一个一个肏了一遍，众女才罢休。
　　此时颜绯烟又醒了过来，看到几个女人都躺在沙发上，光着屁股，淫水把沙发弄得一团一团湿漉漉的，睁大了眼睛好奇的看着春木。
　　“好累。”春木也干脆躺到了沙发上，他的肉棒胀麻胀麻的，都快要水肿了，在一个个极美名穴的刺激下，还保持着又直又硬的姿态。
　　颜绯烟握住套弄起来，喜道：“没想到你这么厉害啊！”
　　柳诗韵冷哼一声：“春木同学何至于此呢，他现在10个小时不间断都能肏呢！刚才对我们几个这么敷衍，几分钟就了事了！”
　　春木语塞，柳诗韵这是气他动用【蕊刺】，直接让她们高潮了。
　　喻飞雪套好了自己的裙子，看着颜绯烟还在玩着春木的肉棒，心里不悦，对几人道：“既然没事，我们就该回去了，好好休息一下，春木明日还要复赛的。”
　　颜绯烟一听要回去，急忙坐起来，“别。我抽屉里有补气丹，大家先恢复恢复元气再说！”
　　说着，就挣扎起来，叉着腿一拐一拐，去拿了一个大盒子。
　　打开后，几个人一人一小盒，是顶级版的元木牌补气丹。
　　做一次爱就吃这个，太浪费了。
　　众女毫不吝惜服了下去。
　　此时颜绯烟脸上的精液已经风干，余下了一层薄膜，她用手一摸，“咦”了一声，一脸惊喜，“感觉脸怎么变得更滑嫩了……”
　　“什么？”
　　柳诗韵对研究最敏感，听到颜绯烟的话，激动得飞到颜绯烟身边，在她脸上摸了一把，“嘿，还真是的！如果结合沐羽萌的淫水，我看效果会更好！我真傻，只知道研制沐春丹，怎么忘记了还能研制面膜！”
　　柳诗韵的话成功引起了众女的好奇心，连喻飞雪此时也不嚷着回去了，来摸颜绯烟的脸，一群女人五六只手都在颜绯烟脸蛋上蹭来蹭去。
　　“喂喂，别啊，你们真是的，好讨厌……”颜绯烟被围在了中间，想脱身不得。
　　“真的耶！”
　　“唔，好神奇。”
　　“柳老师，这……好厉害呀。”
　　“确实挺滑。”
　　春木忽而想起众女的名器之力，解释道；“这多亏了凛和雪。她们俩的名器纯婉具有提高精液美容效果的特性，还有诗韵的名器吮毫，优化了精液的成分，除此之外，羽萌的名器息泽可以提高获取名器之力的专注度，喻姐的名器钟趣可以增加敏感度，激发出更多的名器之力。我想综合作用下，才会出现这样神奇的效果。”
　　喻飞雪听后，漫不经心说道：“既然如此，你射点给我试试。”
　　柳诗韵一听，“先给我！”
　　沐羽萌：“春木我也要！”
　　凛和雪慢慢举起手：“还有我……”
　　“啊？早上给了喻姐，刚才剩下的都给了绯烟了，现在一滴也没了……”
　　“不准没！”柳诗韵气势汹汹的逼近了春木，“自己想办法，快！”
　　喻飞雪也知道春木的系统，一把抓住他的鸡巴，“快点兑换！不然扭断你这命根子！”
　　春木无可奈何，只好又兑换了10点【精量】，然后在众女一排美妙的屁股刺激下，一人手里射了点。
　　几个女人都赶紧往脸上抹，薄薄的一层精液面膜很快就被皮肤吸收。
　　“真的有些滑嫩了！”
　　女人们高兴得不得了。
　　“比抹了一层珍珠粉还要滑。”
　　“以后天天抹，是不是最后皮肤就会变得越来越好？”
　　“肯定的了！”
　　春木顿时感觉压力山大，揉了揉自己的蛋蛋，感觉工作量又要增加了。
　　接着，春木戴上面具，去了大厅看一群人自由做爱，仔细看了每个人的淫气，发现都不过是二三十点，最多的也就四十点。
　　凡是有名器的会达到人体的极限100点，这些都不是名器所有者。虽然一开始就没抱着大太希望，不过春木还是有点失望。
　　颜绯烟的会所采纳的是邀请制，短时间内肯定不可能扩大范围，只能作为一个寻找名器的补充。
　　柳诗韵要急着回去研究面膜的事情，春木第二天还要参加比赛，所以大家都离开了会所。颜绯烟贪恋春木的大鸡巴，也跟着去了柳诗韵的家里。
　　喻飞雪一开始是为了控制樱水姐妹，现在已经没事，但是借着自己身上淫毒还有保护春木的理由，也天天待着不走。
　　春木晚上再次抓紧获取名器之力，提升修为，准备晋升复赛，进入决赛，得到茜公主的召见，一方面可以求得雪肤露，另外可以验证一下对方究竟是不是也拥有名器。

第126章 对手
　　第二天，春木照旧先给喻飞雪一子宫精液。
　　其他人都嚷着要做面膜，于是只好每人分了点，剩下的被柳诗韵强烈要求保存到了试管，作为生产沐春丹的原料。
　　颜绯烟被春木肏得浑身舒畅，在此之前，她还从来没有这么痛快过，因此事后心情超好，优哉游哉的和柳诗韵沐羽萌一块准备早餐。
　　喻飞雪从不做饭，樱水姐妹也完全不会，三个人就组成了白嫖小组，嗷嗷待哺。
　　吃了饭，一群人横七竖八的躺在沙发上消食。
　　颜绯烟看到了沐羽萌的大胸，一个劲要比比谁的大。
　　而春木则是抓紧打坐，炼化吸收到的名器之力。
　　随后，看时间差不多了，几个人就浩浩荡荡的出发了。
　　到了复试比赛点，不出所料的再次轰动了全场。
　　初赛时成绩最好的1000名进入复赛，而复赛则要选出最好300名进入决赛，最终选出100名。
　　春木在初赛时候就已经突破到了准道境，实力太强，因此在后来的复活赛中没有接到任何的复活挑战。
　　如今到了赛场，依据初赛后的拳力测试，总排名为290.。
　　这依旧是喻飞雪的建议，因为正好控制拳力卡在了晋级的名次上，会遇到不少人的挑战，这样可以增加自己的战斗经验，以及在实战中感受不同修者实力之间的差距。
　　复赛参赛者一共只有1000人，总共在帝师大设置了五个赛点，每个赛点200人，是根据拳力测试后在五个赛点依次分配的，因此每个赛场中两个排名最近的选手之间都差5个名次。
　　很快，春木就接到了三个人的挑战，分别是排名320名，400名，800名。
　　复赛跟初赛规矩稍微有所改变，每个选手拥有10次挑战机会，每次挑战不限名次。
　　也就是说最后一名也可以挑战第一名。
　　不过为了防止某个人被针对，被挑战者可以自己决定比赛次序，得到时间休息。
　　春木早上刚得到了一群美女的名器之力，又有颜绯烟的元木牌顶级补气丹和柳诗韵的润宫丹，气息十分充足，连续打上十场都没问题。
　　和初赛一样，为了防止兵器带来的不对等，依旧是徒手比赛。
　　春木先和排名800的打了一场，不到三分钟就获胜，那人怏怏下台。接着和排名400的也打了一场，也是三分钟就获胜。
　　一旦突破境界，战斗起来气息更加充沛，春木能十分明显的体会到二品彻脉境和三品准道境之间的差距。
　　其实来参加的选手，能突破到准道境的屈指可数，大部分都是彻脉境后期，如果能达到彻脉境巅峰，只要技巧和战斗经验不出岔子，那基本就稳稳可以笑到最后。
　　春木中间休息了几场，先让别人比赛，然后才接受了排名320选手的挑战。
　　“春木同学，我叫裴晨义，希望你能记住我的名字。”
　　春木仔细观察对方这个叫做裴晨义的男生，他个头高大，皮肤古铜，从四肢来看，就知道身体肌肉十分发达。
　　此时的场上也开始议论纷纷，不少人都在为裴晨义呐喊，认为春木的体量比对方单薄，明显不利。
　　“看来这个春木要吃瘪啦，哈哈。”
　　“我也觉得他会输。”
　　“你们说，他要是输了，那几个美女还会不会再跟他？”
　　“不跟他跟你啊，不跟他你也没戏！”
　　“你说什么！你这是嫉妒！”
　　“你不嫉妒？”
　　“淡定淡定，老哥，不要为美色诱惑。”
　　“我赌一百块钱，春木会输。”
　　“……”
　　台上议论纷纷，众美忽然感觉整个会场的目光好像都向着她们来了。
　　颜绯烟幸灾乐祸，“哎呦，想不到春木师弟有这么多敌人？全场的目光都很不善呢。”
　　“不用怕，有我在，春木没事的。”凛看了一眼颜绯烟，又扭过去盯着会场。
　　在颜绯烟面前，她和雪的身段就像是一个小学生，尤其是那身前身后的极为夸张的凹凸感，总让她感到一股威胁。
　　特别早上的事情，就因为她和雪的脸蛋最小，所以得到的精液量也最少，而颜绯烟要到的精液是她的两倍！
　　因为颜绯烟说她们脸小，一点精液就够敷了！
　　“是的，有我们在，春木没事的。”雪也跟着附和。
　　喻飞雪感觉好笑，道：“没错大师姐，凛和雪加起来比我还厉害呢，你完全不用担心。”
　　春木自以为自己准道境已经是选手中的顶尖，也就没把裴晨义当回事。毕竟修真最重要的是丹田气量，仅仅靠肌肉块头大没多大作用。
　　随着裁判一声令下，两人战斗开始。
　　裴晨义大喝一声，先给了春木一道拳气，被春木闪过，打在了赛场最外围的阵法加持的玻璃上，震得整个会场都似乎发生了地震。
　　会场顿时热烈起来。
　　好厉害！春木心里一惊，如此强悍的力道，分明也是准道境！可是对方却将拳力保持在了320名，明显想扮猪吃虎。
　　春木不敢大意，决定不必和他硬碰硬，而是利用“龙行步法”寻找对方的缺陷。
　　就这样进行了好几个回合，对方防守得十分严密，而且护体罡气也十分充足，春木竟然无可奈何。
　　战斗已经过去了五分钟，春木感觉越发棘手。自己进攻无门的同时，对方反击力度却越来越大。
　　遇到硬茬了！
　　春木现在断定，裴晨义的境界绝对也达到了准道境，甚至还比春木高了那么一点，至少在准道境二层修为上。
　　到了十分钟的时候，春木感觉气力有些不济，被对方一记拳气逼得跃出了台子，身子贴到了外围的阵法玻璃上。
　　离开武台就等于输了。
　　裁判宣布：“裴晨义胜！”
　　顿时全场一片噪杂。
　　“哈哈，在美女面前丢人丢大了吧！”
　　“终于被打败了，可恶，初赛的时候我就跟他一个赛点，瞧他得意的样子，现在终于蔫了，哈哈！”
　　“喂喂！你们高兴什么，你们看看，人家一群美女照样关心呢！”
　　春木回到观众台上，众姝立刻询问查看有没有受伤，确认无事才都放下心来。
　　喻飞雪看着台子上张开双臂炫耀的裴晨义，点点头道：“确实算是天才了，虽然比我当初差了许多，但也不错，或许将来可以进入公安系统。”
　　柳诗韵翻了个白眼，“自己老公都被打了，还在欣赏人家呢！”
　　颜绯烟道：“我看那个裴晨义气力也有些不济了，如果春木再坚持五分钟，说不定就赢了。”
　　喻飞雪点头道：“对方的战斗经验比春木要熟练一些，回头让离秋再和春木训练训练，不出一个月就能胜过他。”
　　“行了行了，输了就输了，比赛可不会再等一个月。我们不如回去吧，这里挺无聊的。”柳诗韵又坐不住了，白花花的大腿交叠拧着。
　　春木道：“如今输了，名次后移，应该是291名了。”说着看向了大屏幕，果然变了。不过很快，又变成了300多名。
　　看来其他赛点也很激烈，在春木名次之前的其他选手被击败后名次后移，春木自然也会跟着靠后。
　　只有总排名前300才能进入决赛，春木道：“现在还不能走，我都跌到300名后了，我先挑战个100名的，保证能进入决赛。”
　　这样休息了一会儿，春木挑战，对手不过彻脉境后期，胜得很容易，因此晋升到了100名。
　　随后又遭遇几个挑战后，都知道春木的修为已经突破到了准道境，也就没有人再来挑战了。

第127章 茜公主
　　接下来几天，春木一直抓紧时间获取名器之力，来快速提升修为。
　　这期间，他又多次联系青长寂和古之黎，仍旧没有结果，委托喻飞雪调查，结果也毫无头绪。
　　这几天白天里，春木就跟着郁离秋练习武技，晚上回到柳诗韵家里，享受玉体横陈的盛景。
　　有了颜绯烟的加入，名器之力比以往多了一份，修为提升得也更加快速。
　　而且在名器【紫烟】的加持下，春木的一根大肉棒变得更加劲拔，青筋盘虬，越发威武，把几个女人迷得不要不要的。
　　这期间，春木又接受了一个挑战，赢得更加顺利，只用了一招就将对方轰退台外，因此复赛结束时成功保持在了一百多名，顺利晋级。
　　而那个叫做裴晨义的人竟然取得了复赛第一名的成绩，轰动京都。
　　又过了几天后，到了决赛。比赛场地总共只有一个，设在了帝师大最大的操场上。这一天人山人海，各路媒体蜂拥而至。
　　参赛选手一共300名，要从这三百名中选出最后100名。
　　决赛的排名依照复赛的结果，挑战规矩也有所变化，每个选手有10次挑战机会，每次挑战不能超过50个名次。
　　因为各路媒体很多，这一次，众女都易容乔妆，变成了姿色很普通的男男女女。
　　沐羽萌和颜绯烟的奶子因为太大，没法装成男生，只能把自己化妆得很一般变成了，中年妇女，柳诗韵和喻飞雪则装扮成了俊俏男生，樱水姐妹打扮成了相貌不同的初中生，假装是两个妇女的女儿。
　　有了几个绝顶高手的保护，郁离秋就不来了，跑去和利智美做运动了。
　　没有了第一次第二次众女的围绕，一些认出春木的一脸惊喜，纷纷私底下嚷道：“瞧见没，那个春木，这次没见到一个美女跟他了！”
　　“哈哈，准是灰头土脸败了，不跟他了，哈哈哈！”
　　“咦，他旁边的两个妇女的胸好大啊。”
　　“可惜相貌不好看。”
　　“谁说不好看，胸大美三分，好想把脸埋进去。”
　　“你个变态，没看到俩阿姨还带了两个小女孩吗？”
　　“唉，可惜看不到那一群美女了。”
　　几个认出春木的还故意在春木身边讥讽，春木也不理。
　　比赛台子和初赛复赛一样，不过范围更大了一点，周边依旧是透明的阵法玻璃包围着。
　　主席台上竖立着一块巨大的屏幕，是上次复赛结果的排名。
　　第一名赫然是裴晨义。
　　而春木则是排到了110名。
　　选手集体被安排到了台下，台上是一排领导，坐在中间的就是帝都师大的校长，他用着苍老却有力的声音宣布了决赛仪式的开始。
　　说了几项之后，主席台后忽然上来一群带着墨镜的黑服保镖，拥簇者一个身着粉红公主裙，面带雪白薄纱，耳后挽着八字髻，装饰着漂亮丝带的女孩出现了。
　　全场顿时沸腾了！
　　鼓掌声热烈不已，无数男生吆喝着起哄，显得异常激动。
　　校长回头一看，用激动的语调向全场宣布：“现在热烈欢迎承化陛下的唯一爱女，我们华国的绝顶明珠，天下第一美少女，茜公主殿下大驾光临！”
　　随着校长的宣布，底下变得更加热烈，所有的男生跟疯了似的冲着台子上吆喝着疯狂着。
　　“原来她就是茜公主？”这还是春木第一次见，印象中茜公主几乎不怎么出现在公众场合，只是在重大新闻里才偶尔看到一次。
　　喻飞雪道：“说实话，我也是第一次在镜头以外的地方看到呢。绯烟应该见过公主吧？”
　　颜绯烟道：“确实见过几次。对了春木，你发现了什么吗？”
　　喻飞雪和樱水姐妹暗地里用了一个隔音术的气阵，防止身边人听到。
　　春木摇摇头：“太远了，根本识别不了。需要近距离才能触发。”
　　沐羽萌嗯嗯的点头，给颜绯烟解释：“春木一开始必须在肢体上接触才能看到对方的名器，现在虽然不用接触，但是也需要近一点才能感觉到。”
　　颜绯烟“哦”了一声，很是奇怪，“原来你的高级望气术还能够进化升级？”
　　春木笑道：“差不多就是这个意思了，完全是自动的，得到的名器之力越多，就越灵敏。”
　　柳诗韵此时凑了上来，故意用一种异样的眼神神秘兮兮的说道：“那你可要努力喽，晋级的一百名会当场得到茜公主亲自颁发奖品，如果被相中，会被带到皇宫里面嘿嘿嘿的。”
　　沐羽萌担心起来：“柳老师，听说茜公主非常淫……荡……，春木会被欺负的，她好像特别喜欢虐待人……”
　　柳诗韵奇怪道：“你怎么知道？”
　　“之前在网上看到的，不过很快贴子都被删掉了，应该不是假的吧……”
　　喻飞雪忍不住笑了两声，“你不用担心，春木厉害着呢，到时候情况不妙，就用大鸡巴抽她丫的，抽完就跑，我在外面接应春木。”
　　众女：“？？？？”
　　喻飞雪看众人一脸不可思议，“咳咳”两声，有些尴尬，“我的意思是打她，不是那个抽，打她脸。”
　　众女：“哦……嗯？”
　　鸡巴打她脸？
　　众女又不可思议看向了喻飞雪。
　　喻飞雪赶紧岔开话题，“你们不是想知道什么吗？绯烟肯定知道。”
　　颜绯烟似乎看穿了喻飞雪，抿着嘴笑着，然后接着道：“不错，我确实知道一点。茜公主修为并不强大，大概在准道境中阶的水平，比我差一点，比飞雪和樱水妹妹差得就更远了。也就是比春木高那么一点，所以春木不用担心。虽然那一群保镖实力不俗，但是只保护公主安全，至于闺房之内的事情，保镖是不管的，公主也不会让他们管。所以到时候春木同学真的要被虐待了，想逃跑也不是难事。不过……”
　　“不过什么？”众人好奇道。
　　“如果能忍受茜公主的变态需要，那就飞黄腾达了，就算很快被抛弃，那也能捞到不少好处。可是如果惹怒了公主，那可就吃不了兜着走喽。毕竟，谁敢得罪我华国的第一美女。”
　　“就这还第一美女呢，我看一般。”喻飞雪没好气道。
　　柳诗韵也点头附和。
　　凛和雪也对颜绯烟的说法表示不满：“肯定没有我们俩可爱，哼。”
　　沐羽萌不知道茜公主到底怎么恶毒，一脸担心，“颜姐姐，听说她十分恶毒，那……”
　　颜绯烟笑道：“不用担心，出不了人命，顶多是拿铁棍烫烫皮，拿针扎扎蛋蛋，嘻嘻。”
　　“啊？”沐羽萌被吓得说不出话来。
　　春木道：“大师姐，你不要吓羽萌了。”
　　颜绯烟正色道：“我说的是真的！可不是开玩笑！那些被公主虐待的人谁敢说个不字，那可是跟皇帝陛下作对。要是真得罪了公主，祖孙十八代都能给你摸清，屋里几根头发都给你找出来！”
　　“啊呦呦，好可怕。春木同学，还要不要去求那恶毒公主要雪肤露给飞雪解毒？”
　　春木看了喻飞雪一眼，喻飞雪有些不忍，劝道：“算了吧春木，茜公主跋扈毒辣坊间传闻早就有了，绯烟说的不是虚言。”
　　“这不行，雪肤露必须想办法得到，总不能让你一辈子忍受那淫毒的苦恼……”
　　喻飞雪俏脸一红，想到春木每天都努力射精给她，有些不自在起来，心里道：如果那样每天被射也挺好的，就怕到了晚年我老了耐不住被肏……
　　几个人正在小声议论，此时听到大喇叭里传出了茜公主的声音。
　　她的声音甜糯清脆，就像百灵鸟一样。
　　“现在我宣布，比赛正式开始！”

第128章 百人第一
　　比赛开始后，春木拿着手中的选择器，没有选择挑战对象。
　　按照规定，每个人自由挑战，根据选择器上报的时间先后顺序进行排列，并且实时更新，挑战对象会锁定选手，不锁定名次，也就是说如果一个人的挑战对象本来是100名，结果轮到他比赛时，他选择的对象已经从100名升到了50名，或者已经从100名跌倒150名，那么比赛依旧进行。
　　选手都在习惯性观望，大屏幕上出现了十几场挑战，但无一例外都是百名之后的。
　　柳诗韵瞅了瞅道：“一共300人，这得几天哪，应该多弄几个比武台。”
　　这时，台上的校长开始宣布选手入场比赛。此时，武台上忽然亮起两道光屏，呈现出一个十字的形状，将台子分割成了四个部分。
　　柳诗韵恍然道：“原来如此，一次四组，这样就快多了。”
　　春木也觉得新奇，叹道：“这台子看上去没什么，原来还暗藏玄机。”
　　四组率先比赛，引起了观众的喝彩。
　　但是不到五分钟，其中三组就分了胜负，剩下一组还在战斗，被裁判叫停，判了平分，将名次错一名排在了一起。
　　春木刚才只顾和几人说话，没有听到校长宣布规则，此时明白道：“原来有一个时间限制，只是如果后期出现一组五分钟不分胜负的，恐怕肯定会延长比赛时间，那时候才有看头呢。”
　　喻飞雪点点头道：“这样安排极为合理，如果实力悬殊，三五分钟就能分出胜负。如果五分钟还在纠缠，也没必要继续浪费时间，第一阶段应该先淘汰人，这样可以节省许多时间。”
　　颜绯烟也赞许道：“确实如此。每个人虽然有十次挑战机会，但是进不了前一百就没有什么意义。很多人其实不必等到挑战十次，名次基本就固定了。”
　　第一次比赛的四组下台后，又上来四组，依旧是后二百名。
　　这样进行了几次后，全场的热情渐渐被点燃。
　　裁判此时又高声宣布：“陈图尔获胜……排名130……”
　　听到声音，春木往台上瞅了一眼，对喻飞雪道：“雪儿，你看这个陈图尔，比了两场了，本来排名230，名次直接晋升了100。”
　　喻飞雪笑笑，似乎看穿了台上的男生，“很正常，如果不出意外，这个陈图尔就是这次比赛的一颗明星。”
　　沐羽萌睁眼也看了看，道：“喻姐姐，你是说这个人其实在扮猪吃虎，他这么厉害，一开始不该在二百名之后的。”
　　喻飞雪搂过羽萌，“羽萌你说得对，这家伙和我们的策略有点相似。不过我们是为了让春木尽快的增加经验，了解实力之间的差距，这个人嘛，我看纯粹就是……”
　　“纯粹就是装逼喽！”
　　柳诗韵接话道，“你们看看他的神态，一副得意洋洋的样子。历年比赛都有这种人，故意压低修为，一开始不引人注目，然后突然一飞冲天，显得自己很牛逼。”
　　颜绯烟捂嘴笑起来，“诗韵分析得很到位嘛，我看他神态有些轻浮，潜力必定有限，但是刚才两场战斗动作干净利索，修为应该在准道境一阶。”
　　春木好奇道：“这也能看出来？”
　　颜绯烟瞅着早上还刚肏过自己的男人，心里一动，反而有些不好意思起来，“这种干脆劲和你上次比赛差不多，所以我就猜他应该和你上次一样。”
　　喻飞雪也很是同意，“绯烟的眼光和我一样。不过春木你现在应该到了准道境二阶了吧，击败他很容易。”
　　几人小声讨论着，春木抬头一看，竟然有人挑战裴晨义了。
　　所有人开始激动起来，竟然有人挑战当前的第一名。
　　百名之外的选手对战其实没什么看头，但是第一就意味着目前全国同龄人最强，现场猛然活跃起来。
　　看着大屏幕，春木知道挑战的人排名第30.。
　　这个名次只要不出问题，妥妥的不会跌到一百名之外，很明显，这不是晋级之战，而是定名之战。
　　两人刚一上台，台下神秘般的竟然都安静了，猛然给赛场制造了一股无声的压力。
　　“咚咚！啪啪！咻咻！”两人的战斗声从台上传了出来。
　　本以为两个人会战斗很久，结果不到五分钟，排名30的挑战者竟然败了！
　　败得是如此轻易！连台下也不禁爆发一股呼声，像在嘲笑他，又像在欢呼裴晨义！
　　“强大！太强大了！”解说员忍不住激动起来，语调都变了。
　　看来喻飞雪说得没错，只要达到彻脉境巅峰就能稳稳进入前一百，后两百名其实基本都是彻脉境后期的修为，而至于突破准道境，这个年龄全国也屈指可数。
　　上次和裴晨义的交锋中，春木断定其是准道一阶修为，那么这个排名30的挑战者差不多也就是彻脉巅峰，否则突破到准道境的话，不可能败得这么迅速。
　　春木此时有了大致的推断，前三十名的水平大概就是准道境临界点到准道境一阶巅峰的水平。
　　正想着，大屏幕又有了更新，春木发现自己的名字赫然登上了屏幕：有人挑战自己了！排名为150名，姓名庖惠嘉。
　　春木登台，同时上场的还有其他三组。
　　庖惠嘉拱拱手，眼神却极尽蔑视，“原来你就是春木啊，呵呵，我早听说你的大名了，听说你上次败给了裴晨义后，那些美女就不跟你了，哈哈，不妨把她们介绍给我，我也不差的。嘿嘿嘿。”
　　春木看对方狗嘴里吐不出象牙，尽说些没用的，打断他道：“那你挺可怜的，还得求我给你介绍女孩子？一会儿跌个狗吃屎，没了面子可怎么办哪？”
　　“呵呵，狗吃屎的是你！”庖惠嘉挥拳就来，一道强劲的真气快速朝春木扑去。春木一惊，这力道气息不像是彻脉境的，难道也是准道境？
　　他不敢大意，一个闪挪，“龙腾”在空，丹田一沉，使出了一招“象落”，一股巨大的气息落在了庖惠嘉头上。
　　庖惠嘉根据排名，自以为春木不过彻脉巅峰境界，此时才意识到大意了！
　　“原来也突破到了准道境，和我一样！可恶！”
　　庖惠嘉心里暗惊，急忙运气相挡，他本来要蹿夺出去，可是瞥眼看到春木占据了制空权已经再次凝神运气，封住了他的一侧。
　　“轰！”气息相抗，空气爆发了不小的响声。此时会场顿时热烈起来。
　　如此声响，底下的观众都意识到双方都已经进入准道境了。
　　“彻脉境打不出这种效果！”
　　“彻脉巅峰如果这样打，很快就会没了后劲，这绝对是准道境！”
　　“嘶……想不到这两个排名明明都可以前三十的家伙竟然都隐藏在一百名之后，真是太狡猾了。”
　　“……”
　　底下人纷纷议论，但是春木不敢大意，虽然他已经是二阶修为，可是不能断定对方有没有达到二阶。
　　就在庖惠嘉运气相抗的时候，春木毫不犹豫使出一招“龙吐珠”，打向了对方。
　　对方的真气差了丝毫，此时就显示出差距，他立刻侧身，半躲半抗，结果肋下被击到，隐隐闷痛。
　　春木不给对方机会，真气一腾，一招“龙翔天下”，整个躯体化作一条旋转的气柱，结合“龙腾”拳法，快速冲向了庖惠嘉的腹部，然后拳力向上，生生将其躯体冲到了半空，距离台面一丈高的地方后，春木收拳，变拳为掌，一招“龙吐气”，将庖惠嘉推出了台下。
　　胜利。
　　这一套动作如同行云流水丝毫无碍，会场安静下来，全场的目光都盯住了春木，然后几秒后，又突然沸腾起来。
　　“天哪！这速度！这力道！我眼花了吗！不到一分钟！不到一分钟就击败了对方！”
　　“太厉害了，这一套出拳快如闪电，根本让人反应不过来！”
　　“竟然恐怖如斯！”
　　“我酸了……又有美女又厉害……我好难受……”
　　“兄弟，努力修炼啊，别放弃！”
　　“……”
　　比赛进行到现在，所有人才真正看到了一场绝佳的打斗！
　　其余三组的选手还没反应过来怎么回事，还以为在为自己呐喊，更加卖力战斗，却很快发现所有人的焦点都在隔壁的一个英姿飒爽的男生身上。
　　全场的女生都快疯了，眼里都是星星。
　　庖惠嘉狼狈的站起来，一拐一拐自己下了台，按照规定，春木需要等到其他三组结束后让裁判宣布。
　　此时，台上的茜公主直起了身子，对着身边一个黑服保镖暗暗说了几句，然后笑眯眯的看着台上。
　　裁判宣布后，春木下了台。
　　周围一圈人都看了过来，却没有人敢过来问候。
　　等春木坐下后，竟然有两个JK女生一脸害羞的跑过来要加春木好友，结果颜绯烟板着脸挡在了前面，“我儿子有对象了，你们别想了，快走吧。”
　　俩女生一脸失望，看着眼前的大胸中年妇女，怏怏不乐的垂头走了，边走还边嘟囔：“这个丑妇女怎么生出这么帅的儿子的，哼！”
　　旁边喻飞雪和柳诗韵两个假男生暗暗坏笑。
　　此时，又过来两个女生，一脸害羞，也来要春木加好友，沐羽萌学着颜绯烟立刻拦住，道：“我侄子有女朋友了，不加好友，谢谢。”
　　说着，强行绷着没笑。
　　两个女生还赖着不走，道：“有女朋友了可以再交个朋友嘛，春木同学，就加一下吧，你想怎么样都可以的，嘻嘻……”
　　沐羽萌横眉一竖，“快走，我侄子不喜欢你们这些歪瓜裂枣！”
　　两个女生一脸怨气，转身走了，边走边骂道：“这妇女真丑，可恶！她的胸是假的吧！”
　　“肯定是假的，哼！”
　　两个女生一走，几个人就笑开了。
　　春木悠悠道：“聘你们当我经纪人好了，弄个签名什么的，说不定还能赚点钱。”
　　几个人说说笑笑，台上继续比赛。柳诗韵给了春木一颗补气丹，休息了一会儿，春木道：“搞了半天，一个名次也没进。”
　　“谁说的，你们看。”
　　柳诗韵指了指台子，发现刚才被春木打败的庖惠嘉现在挑战了一个排名100的选手，“如果他打败了这个第一百名，你之前又打败了他，那岂不是你就是第99名了。”
　　春木摇摇头，“这不算，除非我重新挑战。”
　　几个人说着，庖惠嘉很快就结束了战斗，跻身到了第100名，排在了春木前面。
　　底下的观众都以为庖惠嘉修为不行，现在一看打入了前一百，这才又重新对他刮目相看，对打败他的春木的真正实力更加好奇。
　　比赛如火如荼的进行，尤其是一百名之后排名次序不断变化，而百名之内变化的很少，除了庖惠嘉之外，还有陈图尔，他打进了第五十名。
　　“我现在去挑战裴晨义。”春木按下了手中的选择器，大屏幕上很快就显示出一行字：特别请求，春木112名，对战裴晨义1名！
　　按照规定，每次挑战不能超过50个名次，但是每个人都会有一次特别请求的权利。
　　全场再次沸腾，不知道谁带了一个头，然后都喊了起来：“同意请求！同意请求！同意请求！……”
　　台上的校长看了一眼身边的茜公主殿下，对方点头示意后，宣布了同意，然后大屏幕上就显示道：春木112挑战裴晨义1！
　　这次的台子不再分为四部分，而是专门为他们两个人服务。
　　裴晨义登台，对着高高在上的茜公主行了一个谄媚的礼，然后轻蔑道：“春木，你已经是我的手下败将，还敢来挑战？”
　　他故意展开气息，把这句话扩散到了会场每个角落。
　　上次比赛，春木和他都是准道境一阶，只不过败在了武技经验上，而春木这次丝毫不担心。
　　春木呵呵一笑，“上次让你的，今天你试试，一会儿可别哭。”
　　“什么！大言不惭！”裴晨义哼了一声，不再废话，他要在天下第一美女茜公主面前好好表现。
　　裴晨义蹬地如飞，像一支离弦之箭朝春木射去，来势汹汹，顿时惹得底下观众一片叫好。
　　这道气力无比强大，春木并不想硬碰硬对抗，他一个腾挪，闪在了一边。
　　裴晨义落地，一愣，他本以为自己拼劲真气的这一击，对方根本来不及躲避，没想到轻而易举扑空了，于是大怒着再次扑向了春木。
　　强劲的拳风朝着春木胸口袭来，春木身子一侧，化去一部分力道，同时丹田鼓劲，顿时生出护体罡气，后退了几步。
　　裴晨义嘴角微勾，双拳挥出，一左一右封住了春木的左右退路，然后欺身上前，腾空而至，一记腿鞭，扫向了春木的脖子。
　　这一系列动作极为迅捷，比刚才春木击败庖惠嘉不遑多让。
　　春木心道：不好了，先机被他占据了，现在有点被动。
　　不过他真气充足，尤其是获得名器之力后，对龙象形意功的理解更为透彻，仅仅用极少的真气就可以产生恰到好处的防御力和攻击力。
　　他双臂一格，顿时又是后退几步，外人看来似乎很是狼狈。
　　裴晨义冷笑道：“看看你到底还有多少真气可以消耗！”说着不等春木缓解，再次紧锣密鼓攻击过去，快速击打的拳头密集如雨砸向春木。
　　春木低吼一声，一声龙吟破空长啸，周身一股气流对向了裴晨义的拳头。
　　裴晨义顿时觉得对面的气墙坚韧如铁，反弹之力让他的气脉有些紊乱。
　　他立刻调息，加大了真气的输出效率。
　　就在这一瞬间的空荡，春木跳了出去，变掌为爪，合二为一，挥出一团气息。
　　“金龙拍浪！”
　　这一招还不足以击败裴晨义。
　　春木先声夺人，左腾右挪，在裴晨义的左右前上四个方向锁住了他的移动空间。
　　龙象形意功，此时显示出了它惊人的威力。
　　周遭的气息镇压得裴晨义体内百脉沸腾，根本无力再来对抗春木额外的攻击。
　　就在底下观众还没来得及看清春木的身影时，裴晨义已经被春木一招“飞龙在天”击退到了台下。
　　这一次要比刚才对庖惠嘉的打斗更为精彩。全场爆喝起来。
　　“春木，胜！”
　　随着裁判一声高喊，大屏幕的名次也统统依次后移。
　　春木，第一名！
　　裴晨义不敢再看台下，更不敢再看台上的公主，灰溜溜一脸怒气下了台。
　　接下来两天，又有许多不服气的选手想要挑战春木，但是都被击败。
　　而且，春木因为肏穴勤奋，修为又提高到了三阶。
　　裴晨义再次挑战依旧失败，陈图尔还有庖惠嘉也挑战了春木，败得更加彻底。
　　但是，这三个人的修为都已经突破到了准道境，因此最后的名次位列为春木身后，裴晨义第二，陈图尔第三，庖惠嘉第四。
　　几天的比赛，茜公主明显有些不耐烦，每次都早早离去，到了最后一天颁布奖励的时候，又换了一身极为可爱的公主裙装扮，显得很是开心。
　　春木等前一百名一字排开，茜公主从第一百名开始颁发奖励。
　　50名之后，每人奖励两颗元木牌顶级补气丹。
　　31到50名，每人奖励三颗。
　　11名到30名，每人奖励四颗。
　　1到10名，每人奖励五颗。
　　随着公主的临近，春木有些紧张，等走到了庖惠嘉身边时，庖惠嘉十分殷勤的鞠躬行礼，满面谄笑。
　　叮——
　　【姓名】邓茜
　　【年龄】20
　　【身高】162
　　【颜值】90
　　【身材】80
　　【性伴侣】100
　　【做爱数】3383
　　【自慰数】1048
　　【性愿望】试试这四个准道境的臭屌怎么样
　　【好感度】100
　　【啪啪率】100
　　【淫气值】100
　　【名器】丝蕊
　　（名器穴口极小，无毛，可以控制淫液成丝或者成柱流出。名器之力：提高真气感知力，提升感知周围环境的敏感度，提高真气输出率，提升作战能力，增强悟性，增强阴茎对穴肉的敏感度，反补名器对阴茎的敏感度）
　　果然是名器拥有者！
　　春木来不及仔细分析资料，茜公主就走到了春木跟前，轻抬纤手，示意春木。
　　这是一种恩宠的行为，惹得旁边的裴晨义，陈图尔和庖惠嘉满脸嫉妒和愤怒。
　　春木急忙双手轻扶茜公主的柔荑，微微鞠躬颔首。
　　茜公主没有说话，隔着那薄薄的面纱轻轻一声嘤咛娇笑，便离开了。
　　这一幕全场所有人都看到了。
　　很快，春木特别受到公主青睐的新闻就传遍了整个学校，整个帝都，整个华国。

第四卷 皇宫隐秘

第129章 公主邀请
　　国武比赛后，春木的名字响彻校园，变成了风云人物。几天后，学院里发下了一道邀请函，是茜公主邀请春木，还有另外几人到皇宫游玩。
　　到了约定时间，一辆车子接走了春木。
　　春木上车后，发现裴晨义，陈图尔，庖惠嘉都在，各个都喜形于色，又同时对其他人不冷不热。
　　国武比赛的前四名，皆突破到了准道境。
　　其实前十名都是准道境，春木不清楚为什么只有他们四个。
　　加长车内十分豪华，中间是一个固定桌子，上面摆了不少精致甜品。
　　黑服保镖对四人十分礼貌，说了句“请四位公子自便食用”就不再说话，在一边静静坐着。
　　气氛有些尴尬。但是黑服保镖似乎是见惯不怪，面无表情的朝前方盯着，端端正正坐着，然后拿出对讲机：“公主殿下，四人都已经接到。”
　　那边没有传来声音，对讲机只是“叮”了一声，黑服保镖就重新坐好，一丝不苟的看着前方。
　　春木心道：这几个保镖真是训练有素。
　　三个人都被春木击败过，而陈图尔和庖惠嘉又挑战过裴晨义失败过，庖惠嘉又被陈图尔击败过。因此都互相冷眼，谁也不理谁。
　　过了一会儿，还是裴晨义先开口问道：“敢问一下，公主殿下找我们几个有什么事？”
　　黑服回应道：“这个我们实在不知，放心吧，公主殿下召见你们，不会少了赏赐的。”
　　见什么也问不出来，车内又恢复了尴尬般的安静。
　　过了半个多小时，春木透过车窗，看到了一座巍峨的城楼，皇宫到了。
　　车到了宫门口，门禁自动打开。
　　天安门进去之后，就属于皇城，是中央各个部门所在的地方，看着里面停放着一排排极为豪华的轿车，春木感到一股权力中枢的神秘与压抑感笼罩过来。
　　几个人从未见到过皇城里面的景象，都睁大了眼睛仔细瞧着。庖惠嘉本想拿出手机拍照，被黑服婉言制止了。
　　车子行驶得很慢，过了一会儿，就看到了一座城门。
　　午门到了。进了午门，就是紫禁城，那才是真正属于皇帝的住所，午门正北就是太和殿，举行重要会议和众部大臣开会的地方。
　　不过现在没有什么重要会议召开，反而显得非常空旷寂静。
　　车辆进了午门后左转往西，沿着金瓦红墙慢慢行驶，到头之后又转而向北，经过慈宁宫，一直走到了春熙殿，这正是茜公主的住所。
　　晚清以来，华夏衰弱，西方物理科技大胜，华夏传统的修真技法无法对抗，而当时的朝廷又不愿意大刀阔斧改革，因此最后被掌握军权的将帅邓元世所架空，逼迫末帝传位，是为洪宪帝，改国号为华夏，之后大化改新，又大力扶持传统修真技术发展，历经后来的复兴帝，恒康帝，到如今承化帝已经实现复兴，成为世界超级大国。
　　但是同时近代化之后，盛行一夫一妻制，因此当今承化帝只有一个皇后，也只有唯一一个子女，那就是邓茜。
　　所以后宫的很多宫殿其实都在闲置。
　　春木回忆了一下历史知识，这个世界和前世十分相似，有相同的朝代，有很多相同的历史人物，只不过这个世界古代就有修真，唐代大诗人李白就是一名当时的御剑高手。
　　甚至近代被西方侵略的历史也和前世极为相似，不过之后便开始分叉，和前世越来也不一样了。
　　但是在科技这一领域，却又几乎完全相同，手机电脑和前世也几乎一模一样。
　　下了车，保镖没有跟着下，而是直接开车走了。门口站了两位明眸皓齿的宫装女孩，笑盈盈道：“公主有令，请四位才俊随我们到侧殿白楼。”
　　春木跟着两个女孩进去，发现里面地方很大，除了传统的木质建筑之外，在东边还有一栋外表白墙金边，装饰极为奢华的三层白楼。
　　跟着宫女进了白楼，大厅里十分开阔，图案繁复的厚厚地毯，金碧辉煌的吊灯，古朴华丽的金丝楠木制成的各类家具，古今中外的装饰名画古董等，尽显皇家气派。
　　而且，一进大厅，春木就嗅到了一股罕见的迷人的清香，不禁有些意乱情迷。
　　不过并没有见到公主。
　　两个宫女笑吟吟道：“请四位才俊先沐浴更衣。”
　　说着，便引春木四人进了侧门，拐了一个弯，便到了一间沐浴室，里面已经准备了四个大木桶，里面盛满了沐浴用的汤水。
　　“请四位才俊现在就洗吧。”说着，从里面又走出两个女孩，也是一样的宫装样式。
　　四个女孩互相看了一眼，就笑呵呵的去脱春木四人的衣服。
　　庖惠嘉“哎哎”的阻止道：“你们做什么？我自己来就行，嘿嘿，不必劳大驾。”
　　其余两人也是一脸懵。
　　春木道：“四位小姐姐，不知怎么称呼？我们自己来就行了，你们在这里我们不太好意思。”
　　为首一个道：“我们四个丫鬟叫梅兰竹菊，你叫我小梅就行。”说着并不离开，对三个人一个眼色，四女就一人负责一个脱四男的衣服。
　　四个人吓得急忙后退，小梅笑道：“这是公主的意思，我们必须得亲自服侍四位才俊沐浴，否则这件事办不好，我们就要被赶出宫了，请四位谅解一下。而且我们需要替公主检查一下，你们有没有带什么暗器之类，所以，全部都要脱。”
　　小兰接着道：“国武比赛前十名皆是突破到了准道境，难道四位就不明白为什么公主只让你们四个来？”
　　小竹捂嘴笑起来：“殿下说就你们四个长得合眼，其余六个入不了公殿下法眼，这可是你们的荣幸，快点脱，否则惹怒了公主怕你们吃不了兜着走喽。快点快点！”
　　说完，三女笑嘻嘻看着最后还没说话的小菊。小菊“哎呀”一声，嘟着嘴：“你们三个好坏，为什么让我说最后那条，我说不出口！”
　　小梅小兰小竹一齐羞脸唏嘘道：“别装了，昨天肏屌给公主看的时候可没见你这么装纯！”
　　小菊被当众戳穿，气得鼓着腮帮要来打三人，三人急忙躲开，道：“快点了，一会让公主等急了！小心打你屁股！”
　　小菊这才停下来，道：“你们四个啊快点脱，我奉公主之命要来先看看你们的鸡巴到底有多大！若是小，直接赶走！”

第130章 一副屌样
　　四女虽然言语温柔，细声细语的甚是好听，但是话中意思却是丝毫不允许四人反抗。
　　春木趁着其余三人不知所措的空儿，迅速脱掉衣裤，内裤来不及脱先跳进了大木桶中，激起了一阵水花。
　　为首的小梅正在指挥三女脱其他人衣服，听到水声，回头一看，上前笑道：“你怎么跳进去了啦，我还没检查呢，你内裤呢，好像没脱呢！”
　　其余三女捂着嘴巴笑起来，小菊道：“定是那话儿太小，不好意思让我们瞧见。”
　　说着，四女会心一笑，立刻各自缠住一个男人，扯掉了他们身上的衣服，小梅也上前帮忙。
　　三下五除二，裴晨义，陈图尔和庖惠嘉都只剩下了一条内裤。
　　春木扑棱着水，把水中的花瓣漫了出来，顺手把内裤褪下搭在了桶沿。
　　喘了口气后，忽然间再次嗅到一股馨香，比刚进到屋子里还要浓厚。
　　“这水中怎么也有？是什么香水？”春木细细嗅了嗅，他对这方面不太懂，也就在柳诗韵喻飞雪几人身上知道了一些香水品牌。
　　正寻思几秒，只觉得整个躯体泡在水中极为舒适，下体一股热流涌过，竟然开始慢慢胀大。
　　催情香水！
　　春木猛然醒悟过来，怪不得一进这屋子就觉得迷迷蒙蒙，整个氛围都暧昧起来了。
　　三女正在扯三男的裤衩，在柔荑加乳肉的加持进攻下，三男很快就投降妥协，三条裤衩被扯了下来。
　　美人在侧再加上催情香的作用，三男的眼睛也开始迷离起来，三根肉柱已经抬起了头。
　　三女一人一把握住，笑起来，“哎呦，殿下眼光不错哦，这三个男根的确不俗。”
　　小菊抓的是庖惠嘉的，热烫热烫，羞得她脸颊晕红，“你的物件好硬哦，还这么大！”
　　二女只顾看自己手中的，抬头一看，忍不住比较起来。
　　小竹握住的是陈图尔的，他的肉棒偏细，但是却很长。
　　“你的不大，看看我这个，长不长，顶得很深肯定会很爽的！”
　　小兰抓住了抓裴晨义的，也兴奋道：“我这个才最大！”
　　其余几女一看，果然如此，裴晨义的虽然没有陈图尔长，但胜在粗，给人的观感就是特别大。
　　小梅这个望望，那个瞅瞅，只可惜自己手中空无一物，急得跑到春木桶边，“喂，站起来瞧瞧！”
　　刚才还称呼“才俊”什么的，现在直接成“喂”了。
　　可见脱衣服可以迅速增加亲密度……
　　春木心里想着，趴在桶沿上对小梅说：“亲我一下，我就站起来。”
　　春木自从得到了不少名器之力后，皮肤更加细腻，特别是得到了颜绯烟名器【紫烟】之力后，无形中增添了不少魅力。
　　小梅被春木一望，先是一愣，瞬间变得有些羞赧，不过她见怪不怪，直接把手伸进了水中，“嘻嘻，让我一摸便知道！”
　　裴晨义刚才被小兰夸了一句，自觉傲视众人，也跳进了水桶里，冷哼着对春木说：“恐怕太小了吧，不敢献丑”。
　　陈图尔和庖惠嘉见春木又帅，修为又高于他们，心里早就嫉妒如火，附和着一阵嘲笑。
　　“就是，估计太小了，不然那么多美女怎么不见了？”
　　“小也不要紧，说不定公主会喜欢呢！”
　　小梅摸了半天，终于摸到了一根肉棒，春木转移注意力暗暗运功抵御催情香水，让肉棒恢复了疲软状态，又故意运用【控制】技能，把肉棒又缩小了几分。
　　小梅嘴一撅，“哼，怎么这么小，还不够硬，一会儿公主要生气了。”
　　小菊探过头问道：“催情香水也没用？让我摸摸。”
　　其余三男大笑起来：“鸡鸡小，真没用啊。”
　　“那几个美女是不是因为你鸡巴小，所以才离开的？”
　　“鸡巴小不要紧，可以挠痒痒。”
　　“哈哈哈……”
　　三男被摸了鸡儿之后，倒是放松得就像在自己家一样，这样子一看就是没少去风月场所。
　　小菊摸了一把后，其余两女也都摸了一把，纷纷给了个白眼。
　　小梅有些不高兴，“这么短，不要说殿下了，想满足我们都不能够，一会儿殿下少不了要发脾气了。”
　　小菊快人快语道：“喂，春木是吧，你那东西怎么那么小，看你长得比他们仨都帅，修为又高，怎么鸡巴又软又短？”
　　说完也不等春木答话，撅着嘴，催四人赶紧洗。
　　春木趁机问：“鸡巴大跟鸡巴小待遇有什么不同吗？”
　　小竹摇曳着细长的腰，道：“当然不同了，你要是鸡巴大，把公主殿下伺候好了，要什么有什么，要是鸡巴小，估计呀，嘿嘿。”
　　听到小兰说要什么有什么……春木心里暗暗高兴，雪肤露总算有些希望。
　　“估计什么？”春木又问。
　　小兰道：“公主脾气不好，鸡巴太小，一会儿少不得你苦头吃，然后还要被赶出去。鸡巴大的话，就可以当公主的贴身侍从啦，这可是比保镖待遇还要好的身份，直接给你官位品级，将来还能以皇家名义直接保送读研读博。”
　　“四位姐姐，你们其实不知道，我这东西平时的确软趴趴，但是只要有人给我……那个口一下……保证你们三只手握不住。”
　　“呵呵呵呵……”三男大肆嘲笑起来，“四位姐姐，别信他的，这个时候还想占四位姐姐便宜。”
　　庖惠嘉本来对自己的肉棒颇为自豪，只可惜陈图尔的比他长，裴晨义的比他粗，一时之间显得自己差劲了，现在有了春木作陪衬，他的自信心马上就来了。
　　“春木同学，屌小不丢人，屌小还说大话这就是你不对了。做人要诚实才好。”
　　陈图尔高声附和起来：“没错！鸡巴小还说谎就极为可恶，四位姐姐，我建议现在就把他赶出去，以免一会儿惹殿下生气！”
　　裴晨义最为骄傲，嘿嘿阴笑起来，不急不慢道：“急什么，春木同学，不妨站起来让四位姐姐瞅瞅到底有多小。四位姐姐，眼见为实，可能摸着有误差，不如让春木同学站起来吧。”
　　庖惠嘉和陈图尔一心要好好羞辱一下春木，极力撺掇：“对对，站起来瞅瞅，不要真的冤枉了他！”
　　小梅此时双手掐腰，乜斜着眼道：“喂，春木同学，快站起来让我们瞧瞧。”
　　此时春木心里暗暗盘算：茜公主淫荡之名早就传遍帝都，而这三个人又都一副“我屌大”的样子，说不好都有什么压箱子手段，自己看来最好先以退为进，最后等他们都使出手段之后，自己再来个一鸣惊人，制造一股反差感，这样才有能化被动为主动，争取给公主一个深刻印象。
　　况且，茜公主到底是什么样的人，还不清楚，正好让他们先卖弄大屌探探路，自己好应对。
　　春木的【长度】达到了25点，【粗度】达到了5点，完全勃起，可以有25厘米长，5厘米粗。
　　现在虽然受了催情香水的影响，但是还没有完全胀大，他暗暗运用【控制】技能，将肉棒缩小。
　　因此当他站起来的时候，大概也就10厘米，直径还不到4厘米，又短又细，只是微微昂首而已，一副松松垮垮的样子。
　　四女看到这符屌样，纷纷泄了气。其余三男倒是哈哈大笑起来。

第131章 故意装屌小
　　春木心里暗笑，但是表面上还装出一副不以为然的样子，强作不屑：“都笑什么！我看你们是皮痒了，又想挨揍吧！”
　　三男这时候丝毫不惧春木，听到这话后纷纷恼怒起来，“春木，这里是公主殿下的地方，你也敢放肆！”
　　庖惠嘉对春木怨恨最深，冷笑道：“看来春木同学有感于自己屌太小，恼羞成怒了。这有什么关系呢，屌小闭嘴就好了，我们不会说什么的。”
　　陈图尔哈哈笑道：“没错！屌小就老老实实闭嘴，没人把你当哑巴。就是某些人屌小还非要装大，一副我很屌的样子，真是可笑。”
　　裴晨义也十分嫉妒春木，当初他第一名的荣耀就是被春木打掉的，此时四人里唯有他的家伙事最为粗大，因此不自觉的又开始以第一自居。
　　“屌小不是错，但是图尔说的没错，屌小还非要装大那就可笑了。春木同学，待会儿如果惹恼了殿下，小心你的小鸡儿啊。”
　　裴晨义阴阳怪气的话引得其余几人都放声讥笑。
　　春木皱眉，急忙解释：“谁说我屌小！”
　　小梅不耐烦道：“你闭嘴吧。屌小就别说话。瞧你脸蛋光光，鸡巴这么小还死不承认。”
　　“就是！”
　　有了小梅的带头，其余三女也纷纷对春木不满起来。
　　每次公主殿下寻得了几个屌大的男生，玩腻了都会让她们四个玩玩，有时候还会让她们四个一起参与。
　　因此她们四个对待男奴也是颐指气使习惯了，现在遇到春木这种屌小的，还在犟嘴，一下子火气就上来了。
　　以往遇到的各种屌大男，哪一个不是在她四个侍女面前毕恭毕敬的，这一次不过是受公主之命来伺候四人，要不是事先知道这四个是国武比赛的前四名，她们才懒得奉上一副笑脸。
　　四女想到一会儿如果公主见到了这么小的鸡巴，搞不好又要大发雷霆，不仅她们四个想要爽一把的机会没有了，而且剩下三个男人她们四个也没法均分。
　　特别是小梅，之前四女都商量好了，按照排名一人一个，结果偏偏小梅选中的这个春木是个小鸡巴，一腔期待的欲火就这样落空了。
　　小兰小竹小菊三个人倒是很高兴，修为达到准道境的男人可是稀罕物，因此三女都对自己分到的男人爱得不得了。
　　她们看到小梅一副失意颓废的样子，觉得好笑，但是又不敢发作。
　　春木依旧一副不服输的样子，“我没骗你们，我的这个东西必须得有人口一下，才会变得更大更硬。不然就是一副软趴趴的样子，看着很小。不信你可以试试？”
　　小梅一听春木要让自己吃他的鸡巴，顿时怒火升腾。
　　借着公主的恩宠，她和其余三女也尝到了不少优质鸡巴的滋味，但那都是公主的性奴，她们作为公主的侍女，怎么可能低三下四去吃性奴的臭鸡巴！
　　“放肆！”小梅大吼道，“春木同学你是活腻歪了，如果不是公主还没有见你，我就要先在你身上烙个马蹄印！”
　　公主殿下的狠毒跋扈性格，坊间早就有传闻。
　　听到这话后，其余三男纷纷一怔，这才醒悟过来，发觉自己都被眼前这四个一开始笑吟吟的宫装美女所蒙蔽，竟然潜意识里以为对方都很温柔可爱。
　　裴晨义，陈图尔和庖惠嘉都不约而同互相看了一眼，立刻奉承道：“没错，小梅姐姐，春木这家伙太过放肆，应该好好惩罚一下才行！”
　　说罢，露出了三副奸笑相。
　　春木不理他们，立刻服软：“对不起，小梅姐姐，我不是那个意思，在学校的时候我都是让女朋友给我口，这样就会变大的……而且，这东西也不是越大越好……关键是合适，我女朋友就说我这尺寸挺合适的……”
　　春木故意装出一副心虚的样子，声音越说越小，显得很没有底气。
　　小梅冷笑一声：“公主岂是普通女子能比的，还有在公主面前别提你那什么女朋友，而且从今天开始必须得和你女朋友分手，听到了吗！”
　　春木小心翼翼道：“可是公主不一定能看上我啊，为什么要我和我女朋友分手？”
　　小梅踢了一脚木桶：“快点洗，一会儿公主等急了没你们好果子吃。至于公主看得上看不上你，呵呵，看你运气了。”
　　说罢，又对其余三女说：“你们三个骚货别高兴的太早，能不能轮到你们还很难说呢，哼！”
　　其余三女被大姐头训了一顿，都撅着嘴。
　　春木此时看了一眼系统，查看了四女的资料。
　　小梅年龄最大21岁，其余三女都是20岁，四人的颜值和身材都在75分左右，虽然比不上自己身边的一群女人，但是胜在妆容极为精致，她们四个任何一个都绝不亚于当前最漂亮最具人气的当红女星。
　　而且，75分的颜值，即便是素面，放在人群中也绝对是鹤立鸡群的姿色。
　　这样的相貌只要稍微用点资本炒作，绝对可以红透半边天！
　　也就是公主这样的身份和实力才能让四个美女心甘情愿担任侍女。
　　四女身上并没有名器，但是淫气值却远高于常人，竟然都达到了50点左右，而小梅比三女还要多出5点，达到了55点。
　　看来小梅能成为大侍女，也是有原因的。
　　除此之外，是四女的自慰数也几乎一样，都在三四百之间，做爱数也都差不多，在一千次左右，不过还是小梅的次数要多一点，比其余四女多了三百多次。
　　至于性伴侣，竟然都是0.。
　　自慰数出奇一致，春木立刻断定这四女应该就是差不多同时选为侍女的，因为日常生活都在一处，各自淫气又差不多，所以自慰数也都一样。
　　但是小梅的做爱数要多一点，这说明每次一起和男奴做爱时，小梅应该要的多一点，这样就累计多出了三百多次。
　　而性伴侣为0，又恰恰说明四人因为日常工作来不及拥有稳定的性对象，或者不屑于找这样一个性伴侣。
　　根据这些信息，春木脑补了四女大致的生活。
　　公主没事情的时候，四女就做些基本的日常工作，当公主淫乱的时候，四女就在一边侍奉，有时候也会在公主的要求下一起参与。
　　她们的性欲很强，如果离开了公主，想一直找到优质的肉棒满足自己的欲望也十分不易，而茜公主恰恰给她们提供了这种便利。
　　这也是除了高额的工资之外，四人能够一直安心工作的原因。
　　再加上小梅刚才听到春木让她口的话之后大怒的表现，春木也大致猜测到这四个女人几乎没有给男人口过，而且是通过一种居高临下羞辱的方式在男人身上获得性快感的。
　　这种心态很明显是受茜公主影响的。
　　因为春木还看到了四女相同的【性愿望】。
　　【拿着鞭子边抽边骑，吸得这些臭男人叫着射精】
　　这一点更加坐实了坊间关于茜公主狠毒跋扈的传闻。
　　难道一会儿我也会被拿着鞭子抽打着射精？
　　想到这里，春木不禁浑身一颤，默默看了看其余三男。
　　他们屌大，应该先轮到他们吧……
　　春木心里奸笑。

第132章 催情身体乳
　　四女伺候四男沐浴完毕后，小梅捧出了一个脸盆大小的透明水晶碗，里面盛着香氛。
　　香味和空气中以及浴盆中的香味有些不同，但是春木马上就意识到了也是一种催情香水，因为他的肉棒此时又开始蠢蠢欲动想要勃起了。
　　茜公主性好淫荡，空气中一种催情香，浴桶中也放置催情香，现在身体乳中又掺入了催情香。
　　春木心里嘀咕着，在自己的会阴处悄悄一按，缓解催情香的刺激，保证肉棒依旧软趴趴的状态。
　　四人从浴桶里出来，四女就端着香氛，小心在四人身上涂抹。
　　春木现在尽可能降低存在感，因此什么话也不说，让干什么就干什么。
　　庖惠嘉一脸笑意要献殷勤，谄媚道：“小菊姐姐，我自己来就行。”说着，就把手伸进了水晶碗里，抓起了一把身体乳就往自己身上抹。
　　乳白的液体顺着他的指缝滴落在了地上。
　　小菊来不及阻止，急忙狠狠打掉了他的手，喝道：“谁让你自己弄了！”
　　小梅见状也不悦道：“你就老老实实站着，别自作主张！这一碗乳液加了几十瓶花露精华，还有最顶级的催情香水，就这么一点至少要20万，还不是你能拿钱就能买到的！浪费了这么多小心公主揭你的皮！”
　　吓得庖惠嘉急忙收手，谄笑起来，“我的错我的错，我也是不敢麻烦姐姐替我抹，求姐姐千万别告诉殿下啊。”
　　春木心里一怔，好家伙，这一碗看上去还不到500毫升，也就是一毫升就要400块钱以上！刚才庖惠嘉浪费掉的那一丁点也有上万块了。
　　小兰和小竹在一边吓唬道：“不能瞒着公主，这事必须禀告！”
　　裴晨义和陈图尔一言不发，暗自看庖惠嘉笑话。
　　茜公主殿下是当今承化帝唯一的女儿，以后不出意外就是下一任女帝，庖惠嘉万万不敢得罪公主，更重要的是，他要牢牢抓住这一次千载难逢的机会，实现家族的巨大跨越！
　　毕竟，得到过公主的恩泽，甚至未来会说，得到过华夏女帝的恩泽，那是他一辈子吹不完的资本！
　　因此庖惠嘉不敢出一点差错，他急忙拽着小菊的裙角：“小菊姐姐快救我啊，求你了！”
　　几个女人相视一笑，忽视了他的请求。小菊故意冷“哼”了一声：“我可不敢欺瞒公主。”
　　这急得庖惠嘉干脆跪在了小菊脚边，“小菊姐姐一定救我呀，公主知道了一定对我印象不好。我愿意为小菊姐姐做任何事！”
　　小菊轻笑一声，瞟了其余三女一眼，努了努嘴，“求我有什么用呀，你应该求求小梅姐。”
　　庖惠嘉又朝着小梅求了起来。
　　小梅正在给春木抹乳液，故意很冷淡道：“求我没用啊，还有两位姐姐没求呢！”庖惠嘉又去求小兰和小竹。
　　四女哈哈笑起来。
　　小菊很开心，说：“你们四个呀就你最机灵。你刚才说愿意为我们做任何事？”
　　庖惠嘉听到夸奖，小狗似的点头哈腰。
　　小菊撩起裙子，一条白花花的玉腿搭在了庖惠嘉肩膀上，腿根处露出了一道剃得很干净的肉缝。
　　“先舔舔。”
　　小菊如此的姿色放到宫外就是万里挑一，庖惠嘉欢喜极了，立刻埋头舔舐起来，边舔边谄媚：“小菊姐姐的小穴好甜！”
　　这句话说得四女娇笑不已，纷纷夸赞庖惠嘉，“看来你们四个最可能受宠幸的就是庖惠嘉大才子了！”
　　小梅戳了一下小菊的脑袋：“公主还没尝，你就先偷吃，小心你的屁股！”
　　小菊道：“我先替公主调教调教嘛！”
　　小梅骂道：“小骚货，急什么，一会儿公主肯定还让我们先试试，现在可就等不及了！”
　　小兰和小竹也各自握住自己身边男人的鸡巴，笑道：“就是就是！”
　　小梅看了一眼春木的家伙事，心里忍不住来气，抱怨道：“这么小，还亏你比赛第一，浪费了这一副好脸蛋！”
　　身体乳在四人身上抹了一遍，受到催情乳液的影响，裴晨义，陈图尔和庖惠嘉的鸡巴都变得更硬了，而且更加想射，三人暗暗运气使劲，遏制着滚滚而来的射意。
　　春木的鸡巴也硬了一点，不过受到系统的作用，依旧维持着疲软短小的姿态，软趴趴的大概只有11厘米。
　　小梅自从看到春木的屌样后，就没好脸色，不耐烦道：“你自己抹，就这一根软鸡巴，还让姐伺候你！”
　　其余三女见状，嘿嘿一笑，纷纷握紧了自己身边的鸡巴宣誓主权：“小梅姐，事先我们都说好了，一人一个，一会儿公主让我们试爱，你可别抢我们姐几个的。”
　　小梅听到三女这样说，越发不乐。
　　这三个小骚蹄子虽然表面是说笑的，但是到时候如果自己真的要抢，必定急得自己先吃下鸡巴，让她抢无可抢，届时就尴尬了。
　　“且，稀罕你们的！”小梅扭头正好看到春木，给了他一个白眼，抱怨道：“小也就罢了，怎么还跟面条似的，真是没志气，不像个男人！”
　　小梅的话对男人来说实在是太伤人，不过春木不在意，反而安慰小梅：“小梅姐，别灰心，我不是说了吗，我这东西只要给它口口，就会变得又大又粗又硬！”
　　春木一本正经的话惹得其余三男再次大声嘲笑起来。
　　“呵，死到临头了还在嘴硬，一会儿看公主怎么治你。”
　　裴晨义冷笑道，他摸着自己胯下的东西，抹了乳液之后，他的肉棒变得前所未有的热烫坚硬，心里惊叹这催情乳液的威力。
　　他看着身边小兰，恨不得现在就狠狠插进对方的小屄里，只是不敢造次，努力忍耐。
　　其余两男也是如此，都在极力忍耐，脸都憋得通红，他们各自胯下的一根直愣愣昂首挺立，涌入茎体的海量血液撑得各自的龟头锃光紫亮。
　　催情香水不仅对男人起效，对四女也是如此。她们不甘心乳液浪费，也纷纷在自己身上涂抹了一遍，惹得娇吟涟涟，看到肉棒心里都冒火。
　　小梅忍不住又握住了春木的鸡巴，可是看到仍旧软趴趴的样子，又急又恨，这么软根本就插不进她紧致的小屄。
　　看着春木一副若无其事的样子，她越发瞧不起，张口骂道：“没用的臭屌！”

第133章 汁液横溅的茜公主
　　春木心里暗叹这四个侍女表面上看靓丽美貌，实际个个跋扈狠厉。
　　肉棒又粗又大，她们就喜笑颜开，肉棒软小她们就没有好脸色。
　　若是能够像庖惠嘉一样谄媚乖巧，她们还会额外照顾你。
　　最先得到好处的庖惠嘉在抹完了身体乳后，抢着给梅兰竹菊四侍女涂抹背部。
　　他的确心细乖巧，并不敢唐突去摸四女的胸乳臀腿，怕热脸贴在冷屁股上。
　　在吸取了之前浪费乳液的教训，这次他万分小心，一滴也不敢浪费。
　　四女受了身体乳的催情效果，也忍不住要被男人抚摸，正好庖惠嘉主动服务，也都乐享其成。
　　裴晨义和陈图尔见状，狠狠瞪了庖惠嘉一眼，也急忙抢过去，服务起自己的搭档。
　　形势对春木不利。
　　春木本来只是想降低一下存在感，可不能被彻底无视，于是他也去替小梅涂抹。
　　可是小梅一想到这次之后就要被其余三女取笑上了个软鸡巴，就没好脸色，嗔道：“小鸡巴别碰我。”
　　茜公主身边四侍女貌合心不合，她之所以能成为四女之首，凭借的就是超高的性能力和事事能够抢人一步的钻营。
　　虽然现在位居首位，可是其余三女虎视眈眈，随时都可能取代自己。
　　特别是小菊，虽然耐肏性比她略差，可是论风骚绝不输于她。
　　一会儿如果公主让她们四个先试爱一番，对着一个软鸡巴她能玩出什么花样？
　　弄不好在公主心里又减了一分，而对小菊的好感又添上一分，长此以往，公主肯定会冷落了她，重用小菊。
　　尤其是小菊前一段时间不知道从哪里找到一个屌大听话的海归博士，让公主喜欢得不得了，更加威胁她的地位。
　　因此这一腔怒火自然就发泄到了春木身上。
　　其余三男看到春木还没见公主就已经开始失势，都得意洋洋。
　　小梅瞟了一眼小菊，看到对方正在享受庖惠嘉的按摩，一只手还在摆弄着男人的鸡巴，又捏又捋，五只指头灵活的打着圈，熟练得跟流水线工人似的，心里不悦，因为小菊也曾经凭借着这种熟练的手法得到过公主的夸赞。
　　“好了，我们快点，不能再让殿下久等了！”小梅拿起对讲机，柔声道，“殿下，四人已经洗浴完毕。”
　　“进来吧。嗯哼。”对讲机里传出了公主柔嫩的声音，还有一声淫靡的娇喘。
　　这公主好淫荡，现在就已经在干了。春木心里嘀咕一声，随着小梅四女，跟了过去。
　　庖惠嘉为争风头，抢先走在了最前面，春木也由着他，故意走在最后。
　　裴晨义阴沉，也不跟庖惠嘉抢，而陈图尔脸上一副风流公子的样子，显得轻车熟路。
　　转了两个弯，一群人就到了一扇侧门，推开进去，赫然是一个敞亮的大厅。
　　大厅四面白墙，装饰着金丝彩带，名画玉石，顶上一架巨大的瑰丽吊灯，射得整个大厅金碧辉煌，再加上精美的窗帘厚实的地毯，宛如人间仙境，华丽异常。
　　这让春木忽然想起来颜绯烟的会所，两者的布局特别像，只不过一对比仿佛云泥之别。
　　莫非颜绯烟是参照这里装潢的？
　　春木来不及思索，迅速扫了一眼，就发现了对着大厅正门的另一侧，设置了一道宽敞的台子，仿佛一个剧台，上面摆放着华丽的沙发椅子床榻，而茜公主就高高在上的坐着。
　　邓茜此时穿着一身雪白的公主裙，以鸭子坐的姿势优雅的向众人招手。小梅会意，带着几人站到了台下。
　　到了正面，春木才发现，茜公主的屁股下竟然坐着一个皮肤白皙身材矫健的裸体男人！
　　男人的一根鸡巴正高高竖立，而脑袋却在茜公主的裙子里蠕动。
　　“嗯……哦……”茜公主说完就闭着眼睛享受，过几秒又睁开，双腿一并，两只穿着白色丝袜的小脚夹住了男人的鸡巴。
　　小梅四人侍立，仿佛等待着什么，春木也只好垂手站着，等着下一步的指示。
　　“啊……用力点吸。”茜公主又放开双脚，双手支住身子，猛的在男人脑袋上用力坐起来，就像骑马颠簸似的，一颠一顿。
　　“唔……”男人似乎被坐得无法呼吸，闷声哼着，但是公主丝毫不管，坐得更加剧烈，憋得男人双腿绷紧，间歇着大口喘气。
　　但是男人似乎无法用脸满足茜公主，他干脆微微挺起身躯，用脑袋迎合着公主的频率。这个姿势极为困难，连春木也不得不佩服对方的技巧。
　　茜公主玩得有些开心，最后直接半蹲起身子，让男人无法碰到她的屁股，然后忽的坐了下去，这力道，感觉要把男人的脑袋坐扁。
　　这样进行了十几下，茜公主高兴得花枝招展，站了起来。春木望过去，那男人脸上一层滑腻的粘液，跟抹了面膜液一样。
　　这淫水虽然比不上羽萌，但是却绝对胜过飞雪和樱水，跟柳诗韵有一拼！
　　春木暗暗对比，同时又可怜这个男人的脑袋，不禁佩服这个男人用脸庞承受屁股重击的耐力。
　　茜公主往这边瞄了几眼，没说什么，叉开腿站在了男人的脸上方。
　　裙子里面滴下了几滴液体在男人脸上。
　　虽然有裙子遮挡，但是春木很容易想象到，现在茜公主的小屄周围一定黏黏腻腻，一片狼藉。
　　此时的男人似乎得到了解放，喘着粗气，补充方才因坐击而缺失的氧气。
　　茜公主站起来后抬起白皙的脚丫，重重踩在了男人的鸡巴上，来回搓动蹂躏，巨大的力道把勃起坚硬的肉棒踩成了扁状。
　　男人“唔唔”闷哼，口中却叫道：“求公主踩死我这个臭鸡巴，臭鸡巴爱公主！”
　　茜公主冷哼一声，扎着两条及腰马尾的脑袋微微一斜，似笑非笑看着春木四人。春木微微瞥了一眼，发觉其余三人都是面露惊恐。
　　“射给他们看。”茜公主此时终于说了一句话，但不是对他们说的，而是对身下的男人。
　　男人的鸡巴很大，目测有裴晨义的粗和陈图尔的长，显然这尺寸规模已经是人中的佼佼者了。
　　被踩扁的鸡巴此时贴在肚皮上，深深的凹陷了下去，凸起的青筋诉说着不屈的反抗。
　　“是，公主，臭鸡巴马上就射！”
　　男人闷哼，浑身开始紧绷。
　　很快，被茜公主这样踩了两三分钟后，一道白色液体激射而出，掠过男人的肚皮，冲在了男人的脖子上，下巴上，顺着胸膛往下流。
　　他抽搐了好一阵，随后的精液落雨似的散在了肚皮上，地毯上，还有那一丛被精心修剪过的阴毛上。
　　茜公主似乎很不满意，“怎么这一次没有上一次射的多？”说罢，狠狠踩上了男人的脸，把脚趾伸进了男人的嘴里。
　　男人“唔唔”的抱着公主的脚丫舔舐，含混不清道：“求公主开恩，饶过臭鸡巴这次吧。”
　　主公抽出脚丫，蹲下去，对着男人的脸蛋抽了几巴掌，然后把他身上的精液弄到了他的嘴里，“吃下去。”
　　“是，臭鸡巴会全部吃下去。”男人乖乖的咽下，过后还舔了舔嘴角以示很美味。
　　茜公主显得很满意，再次坐在了男人脸上：“赏你圣水喝。”
　　说着，就有一个簌簌的尿尿声音传了出来。
　　过了一阵子，茜公主才起身，低头一眼，开心道：“喝得不错，没有漏掉一滴。就不罚你了。”
　　“臭鸡巴谢公主大恩。”说完，男人就坐起来，简单收拾了一下后，就跪坐到一边，静静的等着。

第134章 狠辣女人
　　茜公主喜欢虐待的性格让春木以及其余三人微微变色。
　　小梅上前道：“殿下，这四人都已经沐浴完毕，听殿下指示。”
　　茜公主坐在了一张极为华丽的专属座椅上，厚厚软软的舒适感透过她身体的曲线展露出来。
　　此时的公主没有了比赛当日的端庄，她双臂搭在座侧，懒散的靠在座背，一双纤细的白丝美腿随意岔开，两只小脚的脚后跟磕着地面，眼皮微抬，密密的睫毛微微抖动。
　　她斜睇着春木四人，脸上写尽了傲慢：“今年的国武比赛的确不错，竟然出现了你们四个准道境人才，尤其是春木同学，实力更是远超众人。”
　　裴晨义，陈图尔和庖惠嘉一听公主开口就夸赞公主，纷纷不悦，但是不敢造次，只是颔首垂立。
　　茜公主瞄了四人下体一眼，嘴角微微一勾，对小菊道：“小菊，你引荐的这位侍从相当不错，器大活好，又很听话，很会弄我。”
　　小菊欣喜，上前一步回话：“谢殿下夸赞，这是他的荣幸。”
　　此时旁边那个跪坐着的赤裸男人，立刻俯下，爬到公主脚边，舔起公主的双脚，“谢殿下夸奖，殿下开心，臭鸡巴就开心。”
　　茜公主对这个性奴的表现极为满意，咯咯笑起来：“你们四个，以后应该向他学习，懂我的意思吗？”
　　春木心里一怔，这意思是让他们四个也成为性奴啊，而且完全不询问他们的意见。
　　四人谁也不敢说话。
　　茜公主冷笑一声：“你们四个的背景我已了解。春木同学从小是孤儿，在孤儿院长大，导师就是那个闷骚的郁离秋，哼，对吧？据说你还交了一个女朋友叫做沐羽萌，还参与了喻飞雪破获八爪淫兽的大案。果然不错。你的意思呢？如果待在我身边，那个沐羽萌也会得到好处的。”
　　听到淫兽大案，其余三男一脸疑惑，显然这件事官方封锁了消息，知道的人并不多。
　　春木寻思应该怎么回答，是应该直接答应呢，还是谈条件，或者表现一下气节？
　　不过想到以后的日子，如果现在就这么容易屈服，估计以后不太好管这个小骚蹄子，因此就想了想，道：“殿下，如果不同意呢？”
　　此言一出，梅兰竹菊还有其余四人都面色一惊，谁也没有料到春木竟然敢这么回答。
　　小菊气愤道：“放肆！这是殿下对你至高无上的赏识，多少人求都求不来呢！”
　　小梅见小菊抢自己风头，也立刻道：“殿下，请允许小梅对他进行惩戒！”
　　惩戒？她要做什么？春木此时开始后悔起来，他本来要降低存在感的，可是谁料到公主第一个就问他。
　　小兰和小竹也跟着道：“殿下，打他屁股还是烙铁，或者吊起来抽鸡巴？”
　　卧槽，春木心里骂道，这么狠毒，简直是无情婊子！
　　小梅此时献计，否绝了小兰和小竹的建议：“殿下，如果烙印的话，需要去调教房，因为没有提前准备，肯定会费些时间，那样反而耽误了公主此时的雅兴，不如先用鞭子抽这个臭屌的鸡巴！”
　　春木面无表情，心里把小梅这个恶毒骚货骂了一万遍，急忙辩解道：“殿下别，我只是问一下，我当然很乐意了，只是我担心我的东西小。”
　　其余几人都强行忍着笑意。
　　茜公主瞄了一眼他的软趴趴的鸡巴，也冷笑一声，转向其余三人。
　　“裴晨义，父母是大学老师……”
　　“陈图尔，父亲是一家市值200亿的小公司的大股东……”
　　“庖惠嘉，父母是金融系统工作的……”
　　茜公主如数家珍似的把三人的背景说得一清二楚，末了道：“你们放心，在我这里绝对保密，而且会让你们以及你们家庭的事业都更上一层。如果不依我，那我就不能保证了……”
　　几人都明白这些话中潜藏的威胁意味，但是都不敢挑破。
　　还是庖惠嘉最机灵，上前单膝跪地道：“殿下如此赏识，我一定会竭尽所能让殿下满意！”
　　陈图尔还裴晨义见状，急忙道：“我也一样！”
　　说罢纷纷转过头看春木，此时公主也看向了春木。
　　见春木一言不发，小梅道：“殿下，这小子很不开窍，需不需要小梅调教一下？”
　　没等公主开口，春木急忙道：“我当然也一样，只是……只是……”
　　“只是什么？”茜公主显得有些不悦，“你应该知道，臭鸡巴只有服从的属性！”
　　春木望了一眼茜公主，发现对方对自己的【好感度】降到了50点，而【啪啪率】仍旧是100.。
　　【性愿望】是把春木这个臭鸡巴给敲肿！
　　看到这，春木心里一怵。
　　糟糕了，自己本来是想以退为进的，现在反而惹怒了对方，他急忙道：“只是我的臭鸡巴有点小，怕是达不到公主的要求。”
　　“哈哈哈……”春木的话惹得公主四女都笑起来，其余三男也跟着笑。
　　“要不是看你模样还勉强些，早把你赶出去了。”公主重新靠在了沙发椅上。
　　小梅走到她身边，道：“殿下，这些催情香水对他好像都没什么用，可能真的天生是一个软鸡巴，您看看其他人的都又硬又直，只有他的软趴趴。”
　　茜公主松着眼皮：“你试试吧，实在不行撵走吧，本宫最烦小鸡巴男了。”
　　看着茜公主一脸倨傲的神情，春木恨不得现在肏得她求饶。
　　这个时候，一直不怎么说话的裴晨义突然开口道：“公主有所不知，刚才沐浴的时候，春木同学说他的鸡巴比我们的都大，只是需要有人给他口一下。屌小不可耻，可是在公主身边几位姐姐面前，仍旧死不承认，实在是对几位姐姐不敬，更是对殿下不敬！”
　　春木见状，心里大骂一声“卧槽”！这个裴晨义看起来就阴阴的，果然！简直是落井下石的补刀能手！
　　不过，这正中了春木的心思。
　　嘿嘿嘿，多谢谢你的无形助攻，一会儿就让你们大开眼界。
　　裴晨义说罢，陈图尔也跟着说：“没错，殿下，春木同学确实信誓旦旦的说，只要给他口，他的鸡巴就能变得跟大棍子似的，所以，请公主给他个机会。”
　　“对对！殿下，春木同学确实这样说了，还说他的鸡巴实际上是裴晨义的两倍，只是没人给他口。”
　　庖惠嘉看到两人已经联合，更加肆无忌惮添油加醋。
　　春木心里暗笑，表面却故作惊异，道：“你们胡说，我什么时候说过这样的话，你……你们怎么凭空污人清白？”
　　裴晨义道：“春木同学不用紧张，方才沐浴时你说的话我们三个可是清清楚楚听到的，甚至小梅姐也听到了。你怎么又不承认了？”

第135章 给我掌屌
　　三个男人的阴谋自然逃不过茜公主的眼睛，不过她非但不制止，反而拍手叫好。臭鸡巴越是内讧，她就越高兴。
　　而小梅在春木四人来之前就极力主张一人一个替主公试屌。
　　她本以为，国武大赛堂堂第一名准道境修为的春木，鸡巴肯定又大又硬，所以才强行压制住小菊等三人抽签决定的办法，在公主面前夸下海口说自己要比她们三个更为耐肏，更能试出来鸡巴的潜力，提前给公主调教好。
　　可是现在，没想到是个又软又短的东西。
　　借助这件事，小兰小竹和小菊三人肯定要联合起来打击自己，因此她要化被动为主动，最好是调教出花样来。
　　这样即便最后公主不爱春木，只要能让公主有一点新鲜感，自己的威望还是不受损害。
　　因此在听到庖惠嘉添油加醋讽刺春木的话后，不但不替春木辩解，反而继续添油加火，顺便也相当于拉拢三人，于是对公主道：“殿下，他们三个说的没错，这个软屌方才确实说只有给他口就能变大，更为可恶的是说必须要公主给他那个。实在可恶，我本想严厉惩戒他，只是他是公主钦点的头名侍从小梅不敢放肆，现在请公主定夺。”
　　春木听到小梅的话后把这个骚婆娘在心里又骂了一万遍。
　　自己只是说需要有人口，什么时候说过让公主口？
　　这个小梅不但不戳穿裴晨义三人添油加醋的伎俩，反而与他们沆瀣一气，这分明了就是要整自己。
　　小梅嘴角微勾，她借此发挥就是为了引起公主的震怒，这样惩罚春木的权力自然落在了她的手上。
　　只要自己保证事事先人一步，永远维持住自己的焦点地位，就可以一直得到公主的重用。
　　否则这一次失宠，搞不好公主就会让小菊成为这次调教性奴的总负责人。
　　虽然春木从来没说过让公主口，但是她料定了这样说没有人敢否认。
　　裴晨义三人仇视春木，这一点她已经早早看出来了，而其余三女也没必要为了一个软鸡巴和自己争辩，就算小菊三人在这件事上替春木说了一句，那她自己也大可以用“春木虽然嘴上没说，但就是这个意思”或者“当时他说口的时候是盯着墙上公主的画像”之类的来敷衍，到时候，裴晨义三人也必定会站在自己这一边。
　　小菊知道这是小梅要吸引公主的注意，她本想对公主说“殿下，春木没这样说，他是说让小梅姐给他口，他哪里有胆子敢对公主不敬”。
　　但是一想，如果这样说之后，小梅肯定会借坡下驴，要求公主允许她对春木口，那时候春木那臭屌就算变硬了也不可能有多大，小梅就会借此调教，小梅这骚货花样百出，万一让公主看得火热，她再顺势要求调教其余三男，那就完了。
　　想到这里，小菊也就不反驳小梅，她直接对公主道：“殿下，春木这小屌子谅变大了也不过12厘米，不如赶走算了，免得影响殿下雅兴。”
　　小梅立刻反对：“殿下，春木这臭屌对殿下不敬，请殿下允许我调教调教，让他知道一些礼数。”
　　茜公主听到小梅说春木曾经想让自己给他口，一脸怒容，一只裹着白丝的小脚丫子踩在了脚下男奴的脸上，瞪着春木道：“给我掌屌！”
　　掌屌就是扇鸡巴，一直扇到肿为止。
　　这对小梅来说最为熟稔。
　　为了掌出最好的效果，她专门练出了一套掌屌技巧。
　　运起真气的掌法，灵动中蕴藏着狠劲，软鸡巴扇几下就能立刻充血胀大，再加上催情香的作用，要不了几下就能扇出精液。
　　不过小梅掌屌手法极为精妙，她能控制着频率，在鸡巴快要射精的时候立刻再次扇上去，正好能暂时打消射精的冲动。
　　以至于在前期，她要对方什么时候射对方就能什么时候射，要了后期，鸡巴就会被打肿得会阴处肌肉松弛，精液再也喷射不出来，反而像水一样自己冒出来。
　　这也是茜公主的一大乐趣。
　　小梅一脸激动，她最擅长这个。
　　每次把臭鸡巴打得吐白水时，她就会异常兴奋。
　　况且这是一个在公主面前表现的极好机会。
　　她勾起了嘴角应了一声，就走到春木跟前，一只手扶起春木的软鸡巴，另一只手高高抬起，作势就要扇下去。
　　春木立刻跳出去，高声道：“殿下，我要揭发！”说着就指着裴晨义三个人，“殿下，掌之前我要揭发他们！”
　　裴晨义，陈图尔和庖惠嘉三人脸色一黑，知道春木没什么好话，没等春木开口，立刻辩解：“殿下不要听春木这家伙胡言乱语！”
　　春木才不给他们时间反应：“殿下，这三人也对殿下不敬，在来的路上，这三个家伙都私底下攀比说自己的鸡巴又大又硬，能把殿下肏得翻白眼！还说能让殿下爽得欲仙欲死，爱上他们的臭鸡巴！天天吃他们的臭鸡巴，喝他们臭鸡巴的精液！”
　　“你！你血口喷人！”三人急得破口大骂。
　　春木冷哼一声，道：“殿下如果不信，可以问问接我们走的那个司机，不过当时他们三人的声音小，司机也未必听得清楚！”
　　“殿下，不要信春木这家伙的污蔑，我们不敢说这种话啊，这都是春木自己编造的！”
　　看到这三人慌如落水狗的样子，春木知道自己目的已经达到。既然你们可以编造，我为什么不能？这叫以其人之道还治其人之身。
　　就是要把水搅浑，把对方也拉下水！
　　茜公主本来就喜欢虐人，因此是不是污蔑根本不重要，重要的是提供一个虐人的理由。
　　正是因为看中了这一点，所以春木断定自己的这个策略绝对奏效。
　　公主对事实根本就没有兴趣，她要的是自己至高无上的权威，只要把水搅浑，公主为了要维护自己权威，最佳的选择就是一块罚，而不可能真的再把那个保镖喊过来核对事实。
　　而且，春木也看出来，小梅这个变态似乎很喜欢掌掴鸡巴，自己这样说，等于又送给了她三个鸡巴可以掌掴，她也绝对不会拒绝。
　　这样，方才三人和小梅形成的联盟自然就瓦解了。
　　茜公主果然发火了，对着三人厉声道：“你们三个竟然如此亵渎本宫，该罚！”
　　三人慌作一团，还在自我辩解，春木于是继续添油加火：“殿下，当时我就在旁边听得一清二楚，我还说不要对公主不敬，结果这三个家伙因为曾经是我的手下败将，还联合起来排挤我。请公主连他们三个一起罚！让小梅姐姐也狠狠掌掴这三个家伙的臭鸡巴！”
　　小梅一听春木的提议，两眼放光，对公主道：“殿下，请让小梅狠狠掌掴他们四个，让他们先学学规矩！”
　　茜公主果然对事实没有兴趣，反而一脸期待，拍手道：“好！这个主意不错!小梅，我命你四屌平等，一块掌下去，看看谁最没用先喷出来。”

第136章 谁先射就跪在地上学狗叫
　　小梅得了公主的命令，异常兴奋，仰头蔑视着四人道：“还不快站成一排？今天就让你们知道对公主不敬是要用臭鸡巴精液来换的！”
　　春木微微瞟了三人一眼，看到他们面露惊慌，心里暗喜，高声道：“请小梅姐姐狠狠扇，如果谁先射出来就让他跪在地上学狗叫。”
　　茜公主听到春木的话，咯咯笑了两声：“就按春木的来。你们三个听到了？包括春木，谁先射出来谁就撅着屁股学狗叫。”
　　三人一脸怨毒的看着春木，不明白春木葫芦里卖的什么药？
　　小梅对公主行了个礼后，双臂画圆，深吸一口气，开始运气于掌，然后对着春木还不够疲软的鸡巴狠狠扇了过去。
　　一股强烈的力道打在春木的肉棒上，激起了肉棒的反复“反抗”。
　　春木的鸡巴虽然处于半勃起状态，但是韧性十足，在小梅的一掌之下左右跳腾了好几下，看得小梅也不禁“咦”了一声。
　　邓茜也看到了，对春木也多了几分兴趣，软糯傲娇的声调从口中发出：“春木的鸡巴很不错，跟弹簧似的，有趣有趣！”
　　小梅很会保持公平，扇了一掌后，并没有继续，而是对着裴晨义也来了一掌。裴晨义的鸡巴本来就处于勃起状态，这一掌下去，变得更加坚挺。
　　他自豪的抬了抬头，但是这种现象对于茜公主和小梅四人而言已经是司空见惯，并没有觉得什么稀奇。
　　接着就是陈图尔和庖惠嘉，他们的鸡巴被扇了一掌后跟裴晨义一样，都变硬变大了几分。
　　小梅没有给四人留下太多的喘息空档，接二连三流水似的“啪啪”扇去。
　　扇了十几掌之后，春木果然感觉到腹下有一股蠢蠢欲动的液体想要冲破精关，泄露出去。
　　果然厉害！这掌屌技法的确别有门道！
　　这种感觉刷新了春木对小梅的看法，这套掌法可以说是极为奇特，虽然威力不足以进行战斗，但是其中蕴含的运气技巧却比较复杂。
　　他立刻运起了【持久】技能。
　　如今春木的【持久】属性已经达到10点，可以坚持10个小时不射。
　　此时的裴晨义三人，面露忍耐，很明显他们已经有了射意，开始运气压制了。
　　春木一副轻松自然的表情引起了小梅的疑问，她瞪了春木一眼，加大了力道再次扇去。
　　春木恭维了一句：“小梅姐这掌屌功法果然厉害，我都快要射了，只是还能再坚持几小时。”
　　小梅听了眉头反而紧蹙起来，有点怀疑自己的功法是不是遇到了克星。
　　“哼，还敢嘴硬，一会儿就让你虚脱倒地！”
　　春木甩了甩鸡巴：“来吧，不怕不怕。小梅你就使劲用力，可是他们三个估计受不了。小梅姐你可不要对我太过照顾，对他们三个不要少了掌数。”
　　看到春木一副镇定自若的样子，裴晨义，陈图尔和庖惠嘉压力更大了。
　　小梅一点都不客气，她还是第一次遇到这种敢叫板的情况，冷哼一声后，对着春木的鸡巴又重重扇了一掌。
　　这一掌她用了掌屌功法中力道最重、气息最为浑厚的一掌，可是却没什么卵用。
　　春木的龟头胀了胀，连一滴液体都没渗出来，反而其他三人的龟头已经被前列腺液给浸湿了。
　　“嘿嘿，学狗叫啊学狗叫！”春木此时贱兮兮的喊着，摧毁着三人最后的心理防线。
　　随着小梅一掌挥下，三个男人的鸡巴猛然胀紫，跟机关枪似的突突突喷了出来，小梅一直在意着春木，一时没注意，被三人的鸡巴射了一身。
　　“哼！臭屌！”
　　小梅立刻躲开，看着三人嗷嗷闷哼，把精液射出三米开外，射了几道之后，三人浑身无力，强撑着身子勉强站立，剩余的精液顺着鸡巴滴落在各自的脚下。
　　这种射意是三人从来没有体会过的。
　　此时此刻，三人才知道眼前这个叫做小梅的厉害之处。
　　这招掌屌手法背后所蕴含的修为绝对高于他们数倍！
　　已达到了四品道体境的水平！
　　完全不是他们三品准道境初期所能比的！
　　这一点，春木也感受到了，心里不禁对小梅刮目相看。看来如果想要靠着自己的修为和她们相抗，完全是以卵击石。
　　春木可不想放过这三个家伙，于是对公主道：“殿下，请让他们学狗叫吧。”
　　小兰，小竹和小菊不等公主发话，就各自走到三人身边，将脚一勾便将三人按倒在地，狗一样的爬着。
　　裴晨义还想反抗，挣扎了一下，结果根本无法从小兰手中逃脱，这才意识到修为的差距，只好乖乖爬着。
　　其余二人也是如此。
　　“如果不叫，一会儿领到调教室，用烙铁在他们三个屁股上留个印记吧。”
　　邓茜靠在豪华的绒椅上，翘着裹着白丝的玉腿，语气里根本就没把三人当回事似的。
　　公主的恶名坊间早有传闻，三人完全不觉得邓茜是在说着玩，立刻认怂，趴在地下“汪汪汪”叫起来。
　　春木忍着笑看着三人，却引来了三人满脸的怨毒。
　　“殿下，这三个家伙鸡巴太差，简直是没用，根本无法侍奉公主，不如赶走吧，只留下我一人就够了。”
　　邓茜知道小梅的厉害，她玩过的男人没有一千，也有数百，春木能忍住不射，还是第一个。
　　小梅瞥了春木一眼，眼神和之前已经有所不同，更多了一些不解，惊讶，甚至赏识。
　　“殿下，想不到春木这鸡巴竟然是个极品，不如让小梅再用小穴验证验证？”
　　小菊一看风头都被小梅抢走了，立刻道：“公主，小梅姐姐损耗了一些真气，不如让我来吧。小菊最近创制了一个旋转之法，正好让公主观赏一下。”
　　邓茜笑了一声：“上次你用一个转盘让胯下男人整个身子转起来，来钻你的小屄，最后还不是失败了，这次又想出来什么新法子啦？”
　　小菊道：“殿下，这次不用转盘，只需要一条绸带吊着，我就可以凌空钻鸡巴！”
　　“好好好！”
　　邓茜拍手兴奋起来，“这样吧，你们四个先一起肏他们的臭屌，看看他们四个究竟有多少能耐。能坚持到最后的赏补气丹！省得一会儿你表演没多久他们就射了，反而没趣。”
　　此时陈图尔爬了起来，立刻对公主道：“殿下，小梅姐姐掌屌功法可以说是世间第一，天下有谁能受得了，这春木同学分明不知道用了什么法子阻断了气脉，所以射不出来。”
　　邓茜倾了倾身子，问道：“春木同学，是这样吗？”
　　春木斜了陈图尔一眼，道：“殿下，这家伙输了还不愿意承认，还在给自己狡辩。我没有什么能够阻断气脉的法子，纯粹就是他们三个鸡巴不行！”
　　小梅一听，秀眉一缩，娇喝道：“胡说！你的意思是我这掌屌功法根本不值一提？”
　　说罢，又请示公主，“殿下，请让我好好惩罚一下春木这个不知好歹的东西！”
　　春木心里又把小梅奸了一万遍，敢情她跟自己杠上了？
　　“小梅姐的掌屌功法自然天下一流，只是我这大屌天生不一般，不是他们三个臭屌能比的。既然陈图尔同学说我是用了阻断气脉之法，那我倒是有个提议可以证明，就怕陈图尔同学害怕自己早泄不敢试。”
　　听到早泄，几个女人忍不住笑了几声。
　　陈图尔似乎受到了极大的侮辱，他偷瞄了公主一眼，大声道：“有什么不敢，只怕不敢的是你！”
　　邓茜有些不耐烦，把白丝脚趾伸进了脚下赤裸男人的嘴里：“别废话了，是什么法子？”

第137章 不变大就拔屌毛
　　【丝蕊】无毛，穴口极小，可以控制淫液成丝或者柱状喷出，获取其名器之力后可以提高对周围气息的感知力，提高对真气的利用效率，快速提高作战能力。
　　这个名器可以说极为特别，可以控制淫液成丝状或者柱状流出，这说明了淫水很多，而且穴口闭合很严。
　　因此邓茜的【丝蕊】不仅有沐羽萌【息泽】多水的特点，还兼有了喻飞雪【钟趣】强大的咬合力和柳诗韵【吮毫】极为紧致的闭合度。
　　看着邓茜趾高气扬的傲慢样子，春木想着怎么才能以最快的方式得到她身上的名器【丝蕊】。
　　目前的情况是，邓茜会先让梅兰竹菊四个侍女先试屌，然后才有可能，这不仅是为了安全考虑，也是她体现自己高高在上的权力地位的方式。
　　所以要想尽快肏到邓茜的小屄，得到【丝蕊】，必须得先把四个侍女解决了，这样就能引起邓茜的极大兴趣，同时让邓茜对那三个狗男人失去兴趣，驱逐出去，然后自己才能见机行事。
　　春木上前一步，对邓茜说道：“殿下，我本就没有什么阻断气脉的秘法，如果有，就靠着这份功法的专利权，我岂不是成了亿万富翁了，试问这世界上谁不想要这种阻断气脉不射的功法？这陈图尔三个狗男人就是嫉妒我，所以给自己找台阶下。既然如此，请公主殿下在四位姐姐中选一个修为最高的封了我们四人的丹田，这样我们就暂时无法运气，然后请四位姐姐立刻使出浑身解数，看看到底谁又快又软。不过我料定他们四个不敢这样比。我这大屌天生又大又持久，坚持一天都没有问题的，而且越口越大，现在之所以不够硬不够大，就是因为没有人给口的缘故。”
　　春木说罢，斜眼看着三人道，“三个细狗，你们敢不敢？”
　　三个人听到春木骂他们细狗，气得就要和春木动手，小梅眼利手快立刻制止住，冷笑道：“春木，你的鸡巴还没人家的大呢，到底谁是细狗？”
　　春木知道这小梅刚才在自己这里吃了瘪没了面子，一直针对自己，也不理她，就对邓茜道：“殿下，我刚才的主意怎么样？让四位姐姐一块上，看看我们四个到底谁的鸡巴是个不中用的镴枪头。”
　　邓茜斜靠在软椅上，支着可爱的雪腮懒懒的下命令：“本宫最烦一群奴隶吵来吵去了，小梅你们四个试试他们的臭鸡巴，谁先射，就烧掉谁的屌毛作为惩罚。”
　　“是！”
　　小梅四个人这几天都没怎么碰鸡巴了，早就饥渴难耐。
　　现在眼前四个又是这届全国武道比赛中实力的TOP4，想必鸡巴也和普通鸡巴滋味不同。
　　小梅给了其余三女一个眼色，于是就一起动手，在春木四人的丹田上“嗖嗖嗖”点了几下，等春木反应过来，发现丹田一股真气果然已经被封锁，想要运功，结果真气聚集在下腹部无法畅通。
　　好快的手法。春木此时百分之百可以确定，眼前四女绝对是道体境修为！
　　想不到仅仅比自己大了几岁，就能达到道体境修为，这个资质可以说和喻飞雪已经不相上下了！
　　正想着，就发现梅兰竹菊四女已经把衣服全部脱下，露出了一具具曼妙的胴体，前凸后翘，白皙光滑。
　　四女的三角地带全都洁净如镜，没有一丝纤毫。
　　为了方便肏穴和打理保养，四女平时都会把毛剃得干干净净。
　　小梅走到春木跟前，一脸不屑，似乎下一刻春木马上就会泄出来似的。
　　“躺下！”小梅命令道，没有给春木一秒多余的思考时间，直接按在了春木的肩头。
　　春木感到一股强劲的气息裹住了自己的全身，此时丹田被封，他可不想挨揍，立刻老老实实随着这股气息躺在了地毯上，半软不软的鸡巴无力的竖着。
　　此时其余三男也已经被按到了地上，三团饱满的软弹屁股纷纷砸向了三根竖立的柱子，套了进去。
　　淫荡的女声开始弥漫开来。
　　小梅也要坐上去，奈何春木的鸡巴不够硬，怎么也套不进去。
　　“殿下，这小子太不中用，一根臭鸡巴太软，无法交合。”
　　“既然这么没用，屌毛烧了，送去调教室调教调教吧。”
　　“等等殿下，只要口一下，绝对绝对可以变大变长，如果不能，愿接受任何惩罚！”
　　春木有些急了，他一直在宣称只要口就能变大，看来竟没有人相信，如果邓茜真的不给他机会，他就只好提前释放【控制】属性先让鸡巴变大了。
　　此时的其余三男正在被大肆肏屌，一根根竖立的鸡巴被三女的淫液刮得锃亮，都眉头紧锁，努力煎熬着，维持着作为雄性的最后尊严。
　　小梅狠狠瞪了春木一眼，她可不想给一个男人口臭鸡巴，于是对公主道：“殿下，这小子别有用心，应该直接送去调教室！”
　　此时的庖惠嘉见状也立刻附和：“啊对对对，殿下！春木知道自己的鸡巴不行，所以就想骗殿下给他口，殿下自然不会做这种事，但是就算让四位姐姐任何一个给他口一下，到了外面，他肯定会到处大肆吹嘘，这就是他的险恶用心！”
　　裴晨义和陈图尔也急忙附和道：“啊对对对！就是这样！殿下千万不要上了他的当！”
　　“放肆！你给我住口！”小菊听到自己胯下的庖惠嘉说道“殿下给他口”时，重重扇了他一巴掌。
　　邓茜也丝毫不信还有这样的鸡巴，根本不当回事，淡淡道：“小梅，把他送去调教室，鸡巴既然硬不起来，就把他打硬！”
　　“是！”小梅兴奋起来，眼里冒光，看得春木心里发憷。
　　“等等殿下！只要能给一个机会！殿下！我的鸡巴现在看很短，但是如果真的能被口一下，绝对可以长到20厘米以上，如果不能，我的鸡巴不要了！”
　　春木这一吼，直接导致邓茜捂着肚子笑起来，梅兰竹菊四女也跟着讥笑。
　　看样子，还是都不相信，春木现在很后悔当初为什么要选择这个策略！
　　但是笑过之后，邓茜竟然同意了。
　　“小梅，那你就赏他一下吧。我很好奇他说的究竟是不是真的。”
　　小梅领命，一把揪住春木的命根子：“要是不能变大，就一根一根拔光你的屌毛！”

第138章 这个臭婆娘好毒辣
　　春木暗暗吁了一口气，还好邓茜还愿意相信他一下。
　　当然了，这种相信对邓茜而言根本就没有什么成本，无非是多等一会儿罢了，毕竟看着性奴隶的谎言被事实无情戳破，然后再施以惩罚，也是一种乐趣呢。
　　小梅从来没有给人口过，可是为了和小菊争宠，也只好硬着头皮上。
　　“竟然要吃男人的臭鸡巴了，可恶……”小梅忍着厌恶，心里骂了一句，慢慢张开嘴，靠近春木的软茎。
　　“殿下，春木这臭屌肯定是骗人的，我不信一个臭鸡巴口一下就能变长到20厘米！”小梅终究还是有点下不了口。
　　春木的肉棒因为获得了樱水姐妹的【纯婉】和颜绯烟的【紫烟】两大名器之力，茎体皮肤更加细腻润泽，肤色也极为漂亮，但是在小梅眼里，仍旧是一根无法接受的臭鸡巴，她从来没有想过自己要去吃男人胯下这种东西。
　　邓茜有些不悦，将脚下男人的脸一踩，站了起来：“春木同学既然能让可爱丰硕的沐羽萌爱得死去活来，又能让号称华夏第一警花的喻飞雪天天形影不离，想必这根鸡巴还是有点用的。既然小梅你不想口，那小菊你来试试吧。”
　　小菊一听，兴奋道：“是！殿下！”
　　可恶，又来争宠了！
　　小梅急忙道：“不必，殿下！我是担心春木这臭屌欺骗殿下！”
　　说罢，为了不再引起邓茜不满，直接眼睛一闭将春木的一根软茎含进了嘴里。
　　软软的，温温的，有点像一口吞下一根烤年糕似的……
　　小梅也不知道该怎么形容，顿时思绪乱飞。
　　然后呢？该怎么口？是吐出来？还是咬一下？
　　好像是需要用舌头舔一下的？可恶，怎么能用舌头舔这种东西？
　　好像是需要吸一吸的……吸一吸会变大吗？
　　噫……好恶心，会不会把那什么臭鸡巴精液都吸出来了？
　　这臭屌会不会很享受？觉得很自豪？等出去了是不是会大肆宣扬竟让我小梅给他口过？
　　要是敢这样说，我一定阉了他！
　　不是说会变大吗，好像没什么反应？
　　是不是需要多吃一会儿？
　　啊……有点憋气了，我得喘口气，一喘气就尝到臭鸡巴的味道了吧？可恶！
　　管他呢，就这样吧！
　　小梅自己也不知道自己在想什么，直接吐出了鸡巴，至于刚才到底是吸了还是舔了她自己也记不清楚了。
　　刚吐出来，她就感觉嘴唇上似乎沾了一滴液体。
　　太丢人了，竟然流口水了！小梅急忙就要去揩拭。随着胳膊的晃动，一股微软的气息好像顺着她的舌尖传到了脑海深处。
　　甜甜的？
　　很清新？
　　小梅也搞不清楚。
　　还没来得及多想，小菊就发话了：“小梅姐，你才吃下去就吐出来了，前后都不到三秒！”
　　三秒？这么快的吗？小梅感觉自己好像吃了好一会儿呢。
　　春木不过是给自己找个借口引起邓茜的性趣，一开始就没期望小梅能吞多久，所以小梅吞下的瞬间，春木就打开了精关，释放了【控制】属性。
　　【控制】属性不仅可以控制长度粗度，对控制精液的射出量也有作用。小梅嘴唇上沾上的那滴液体就是春木故意释放出来的。
　　沐羽萌曾经说过，春木的精液越来越好吃了，所以他一定要让小梅也尝尝。
　　“啊，有点大了……”春木释放了两厘米，此时肉棒长到了14厘米，而且也微微变粗变硬了。
　　众人一望，果然如此！
　　那根软趴趴的茎体以肉眼的变化一点点直立抬头，硕大的龟头也如同生命的种子一样缓慢又拼命的往外释放！
　　邓茜的眼睛都亮了：“有趣有趣！”
　　小梅楞得说不出话来，还有这样的鸡巴？真的口一下就变硬了？
　　小兰和小竹也早已停下套弄裴晨义和陈图尔的鸡巴，走到春木这边仔细察看。
　　庖惠嘉跳起来：“殿下，春木这家伙骗人的，男人的鸡巴本来就能变大，他是故意忍着，来骗小梅姐姐给他口！”
　　“啊对对对！”裴晨义和陈图尔也赶紧附和。
　　陈图尔阅女无数，对自己的一根鸡巴极为自信，解释起来：“殿下，男人的鸡巴受到刺激后本来就会一点点变大，这根本不足为奇！”
　　小梅听了后一想，对啊，男人的鸡巴本来就是受到刺激后一点点变大的！
　　顿时觉得自己被骗了，想到刚才自己吞吃鸡巴的情形，怒气不打一处来，本想回味鸡巴味道的念头一扫而光。
　　“殿下！鸡巴受刺激后本就会变大，春木这家伙应该正好就是那种属于口交刺激型的，他用这个来吊殿下的胃口，骗我给他口交，实在罪大恶极！应该一根一根拔光他的屌毛！”
　　罪大恶极？拔光屌毛？这么恶毒的吗？口一下还不至于罪大恶极吧……春木在心里又一次把小梅奸了一万遍泄愤。
　　裴晨义也趁机道：“小梅姐姐说的没错，春木这家伙别有用心。他可能天生对精油香氛免疫，所以鸡巴硬不起来，而专门对口交才会产生兴奋感，这个没什么稀奇。男人受刺激无不是一点一点变大的，他却故意把这个渲染得似乎很神奇，就是欺瞒公主不懂男人！应该拔光屌毛逐出宫去！”
　　裴晨义说了后，其余二人也都是你一句我一句向公主解释，拼命证明这没什么特别的。
　　春木一句也懒得辩解，就问了一句：“既然这样，我问你们，你们仨的鸡巴还能继续变大吗？”
　　“什么？”
　　“我就问还能继续变大吗？”
　　三人顿时冷哼着不言语。
　　“不能吧？可是我的就可以呢。”
　　春木站了起来，继续对邓茜道，“殿下，我说了，我的鸡巴能长到20厘米，但是就一个条件，需要人口，不停的口才能一直长，刚才只被口了一下，所以只能长这么大了。男人受到刺激的确就能变大，但刺激之后都是会长到最大吧，不可能一节一节长吧？就像这三个家伙，闻了香氛，抹了香乳，鸡巴都已经变大变硬到极致了，再让他们的鸡巴长大一厘米也绝不可能。可是我的不同，刺激一分就能变大一分，最大能长到30厘米。”
　　什么！30厘米！所有的人都是一惊。
　　春木之前说可以长到20厘米，本来就没人信，但是现在的的确确都发现春木的鸡巴可以继续增长，而且此时又信誓旦旦的说能达到30厘米，样子完全不像是撒谎！
　　“哦？”茜公主来了兴趣，走下来道，“本宫还从来没有见过30厘米的大鸡巴，呵呵，你要是敢撒谎，鸡巴给你割了！”
　　春木不禁蛋蛋一凉。
　　“如果能达到呢，就请公主把他们的屌毛都给烧了。”
　　邓茜斜了一眼其余三人，围着春木看了几眼，还拨了拨春木的鸡巴，呵呵笑了几声：“要是真能变得那么大，你说什么我都答应你！还重重有赏！”
　　“那就请小梅姐继续给我口吧，这次至少得一分钟，越是变长变大，需要口的时间就越长。”
　　“好，就依你。”
　　小梅听了，身子一顿，眯着眼睛狠狠盯了春木一下。她又不情愿的看了一眼公主，又瞄了一眼时刻准备抢自己风头的小菊，只好点头。
　　“躺下！”小梅命令道。
　　春木却丝毫不动，当做没听见。这个臭婆娘，从一开始就没给过自己好脸色，一定得好好教训一下！
　　小梅看春木不动，忍着气，厉声道：“还不躺下！”
　　春木这才一副听到的样子：“啊？小梅姐，躺下的话很容易碰到牙齿的，刚才你弄得我都好疼的。而且我的经验，长到14厘米后，必须得站着被口，不然长得会特别慢，甚至没效果。”
　　小梅一听自己需要跪着给他口，顿时怒气升腾，挥手道：“你想死！”
　　话刚落地，春木就突然感到一股强大的气息笼罩了自己全身，一个踉跄，他就直接跌倒在地，摔在了地毯上。
　　紧接着春木的眼前就闪过两道手影，脸上发出了“啪啪”两道清脆的响声。
　　响声过后，一股火辣辣的热感弥漫了他的整个脸颊。
　　痛！这个臭婆娘好毒辣！

第139章 罚你吃精液
　　小梅甩过两个巴掌后，一把扯住了春木的阴毛，对公主道：“殿下，作为奴隶，春木似乎有些不臣之心，必须惩罚一下。”
　　春木生怕邓茜点头，急忙道：“殿下，扯痛后会萎掉的！”
　　邓茜回到靠椅上：“先不急，有的是时间，本宫倒要先看看，这臭鸡巴是不是会真的长到30厘米！”
　　小梅这才不情愿的撒手，握住了春木的肉棒。14厘米的肉棒说小也不小，小梅无法全握，在虎口处露出了一截。
　　看来想要让小梅蹲着给自己口是办不到了，春木决定这次就控制好只长半厘米，好证明自己说的“不能躺着口”是对的！
　　春木目前的【长度】属性最长是25厘米，而【控制】属性本来则是10点。
　　10点控制属性意味着自己最多只能控制长短10厘米，也就是勃起后春木只能维持在15厘米以上，为了让肉棒更短更软一点，沐浴的时候就兑换了5点【控制】，达到了15点，这样就可以缩小15厘米，最短可以控制到10厘米。
　　但是现在要想长到30厘米，【长度】【粗度】还有【控制】还需要再兑换一些。
　　所幸春木进宫之前就从一干美女身上得到了几千点淫气值，每100点淫气可以兑换1点属性，总共兑换几十点不成问题。
　　想到这里，春木灵机一动，再次查看了小梅的资料。
　　发现小梅对自己的【好感度】变为了0，而【啪啪率】依旧是100%，但是【性愿望】有所变化，之前洗澡的时候，她的性愿望是【拿着鞭子边抽边骑，吸得这些臭男人叫着射精】，现在则变成了【刚才好像吃到这臭屌的精液了，一会儿一定要让这臭屌射得双腿打颤，跪着求饶！】
　　知道了小梅的性愿望，春木心里有了主意。
　　既然这样，那就罚你多吃点男人的精华了。
　　小梅一脸嫌弃，迟疑了一会儿，生怕公主失去耐心，只好张开嘴巴含住了春木的龟头，慢慢吞吐。
　　她还从来没有吃过男人的鸡巴，技巧极为生疏，春木说被她的牙齿刮得疼倒是一点也没有冤枉她。
　　看着小梅眉头紧锁，春木知道她不会口很久的，刚才自己说至少得一分钟，这狠毒女人绝对不会口两分钟。
　　春木慢慢释放【长度】和【粗度】，增加到了14.5厘米长，粗度也略微增加了1毫米。小梅吞吐着忽而感到口中的东西变大了，脑袋一顿。
　　趁着这个机会，春木立刻猛的射出了几毫升精液。
　　“啊？”小梅受到了惊吓，吐出了春木的肉棒，慌忙伸出手吐出了口中的液体。一泓乳白色的液体纯澈滑润，在她的掌心晃动。
　　“你？想死！”小梅怒目横竖，一手指着春木的鼻子，就要挥掌。
　　春木立刻一个鲤鱼打挺躲了过去，对公主解释道：“殿下，我早就说过了，不能躺着，小梅姐非要让我躺着给我口，所以才射出来了，而且也没有长多少，如果站着就好了。”
　　小梅呸呸呸的乱吐，恶心得要去洗手。
　　裴晨义此时在一边冷笑着：“这么快就射出来了，肯定不中用了。”
　　转身弯腰对邓茜道：“殿下，春木同学提前射了，应该烧掉他的屌毛作为惩罚。”
　　“对对！”陈图尔也立即附议，“春木这臭鸡巴刚才还说大话能坚持十个小时，分明就是欺瞒公主，实在可恶！”
　　庖惠嘉也跟着说：“殿下，我看春木这臭鸡巴根本就没有变化，他还说长了一点，满口谎言，实在是对殿下不敬！”
　　小菊看小梅此时出去洗手，立即道：“殿下，要不要惩罚春木？”
　　好啊好啊，自己倒成了众矢之的了。
　　春木立刻为自己辩解：“殿下！我确实射了出来，但这并非是我不耐，而是我的肉棒到了14厘米后不能再躺着被口，所以这事得怨小梅姐。况且，虽然射了，也只是一点点，如果我真的全部射出来，能装满一盏茶杯，如果公主不信，可以验证。另外，庖惠嘉说的不对，我的肉棒确实增加了半厘米，不是没有变化，如果是站着被口，多口几分钟，长到20厘米也不成问题。这三个家伙就是纯粹嫉妒我，请殿下明察。”
　　邓茜听说春木能射满一个茶杯，好奇道：“能射那么多吗？要是射不出来那么多，把你鸡巴给割了！”
　　说着，小梅回来了。春木立刻道：“小梅姐肯定感觉到了我的鸡巴在变大，不信可以问小梅姐，当时她还顿了一下呢。”
　　当时小梅顿了一下的动作，在场的人确实都留意到了，但是对春木的话还都是不信，纷纷看向了小梅。
　　小梅在洗手间拼命漱了口，虽然她奇怪男人的精液竟然有点甜甜的味道，但还是心理性反感。
　　她乜斜了春木一眼，淡淡道：“殿下，他的鸡巴没什么变化，还说被口就能变大，简直是胡扯！请殿下下令烧他的屌毛！”
　　“你撒谎！”春木指着小梅，“变大的时候明显你停顿了一下吧？”
　　小梅冷笑道：“我从未给人口过，一时无法习惯，停顿一下缓口气罢了，你还真是癞蛤蟆梳头臭美自恋。”
　　春木看了一下小梅的【性愿望】，此时又变成了【竟然射我嘴里，一会儿我要烧光你的臭鸡巴毛，抽得你鸡巴永远阳痿！】
　　看着小梅的愿望，春木只能感叹这小梅这婆娘实在是个狠人，跟自己杠上了。
　　“殿下，刚才是14厘米，现在长到了14.5厘米，不信拿尺子量一下就见分晓，还请殿下让小梅姐蹲下给我口，这样一定可以涨到20厘米长！”
　　“呵呵，死到临头了还想捞好处。”庖惠嘉及时“进言”，对公主道，“殿下，强弩之末，还想硬撑，春木无非还想再占点小梅姐的便宜。”
　　邓茜懒洋洋靠着，她的耐心早就没了，从一开始她就不相信春木的话，也就是抱着试试看的态度而已。
　　现在听到春木一个又一个鸡巴变大的条件，劲头已经没了。
　　“既然想射，就让他射吧，射光了再烧鸡巴毛。”
　　小梅听到公主的命令，一脸得意，一把攥住春木的鸡巴，还对公主解释：“殿下，刚才我一手握住也就露出个龟头，现在还是这样，根本就没变大。”
　　说完，抬起另一只手，就要重重打下去。
　　完了完了！自己扮猪吃虎的大计真的太失败了！
　　春木赶紧叫停：“住手！真的变大了！不信请看！”
　　说罢，立刻运用【长度】【粗度】属性，一根鸡巴果然一点一点伸长变粗，又涨了1.5厘米，达到了16厘米，粗度也达到了4.5厘米！
　　虽然增加了没多少，但是外观却十分明显！小梅手中的龟头明显又突出了一截，虎口也被握着的肉棒从掌心往外撑开。
　　男人的小鸡儿在自然萎靡状态下，比大拇指大不了多少，直径也就三厘米。
　　胀大之后，粗度如果能达到4厘米，就显得十分“雄壮”了，而男人中的佼佼者还能再多粗上两三毫米。
　　春木此时为了直接在观感上冲击着众人的视觉，直接长到了4.5厘米粗！
　　这乍一看，就如同一根擀面棒槌。
　　要知道罐装可乐的瓶口也就5厘米多一点，这粗度相当于罐口的内圆直径了！
　　邓茜的眼睛都亮了，虽然长度只有16厘米，还不是她见过的人中最长的，但是这粗度她可以说还从未见过！
　　小梅也被吓了一跳，急忙松开手，一时不知道说什么。
　　春木赶紧解释：“殿下，可能是刚才小梅姐握住的时候某一瞬间类似于口交的感觉，所以这东西不由得又开始变化，如果能被口个十分八分钟的，肯定能长到20厘米！还会更大！”
　　邓茜下来握住春木的巨根，仔细摸了摸，欣喜异常：“好，本宫果然没看错人！小梅，你就给她口吧。”
　　春木趁机道：“殿下，我有个要求。”
　　“说吧。”
　　“如果我的真能变大，证明我没有欺瞒公主殿下，那刚才这三个家伙一直污蔑我，请公主一定要惩罚他们。”
　　邓茜呵呵笑道：“如果你真的能变大，你说什么都答应你，戳烂他们屁眼都行。”

第140章 鸡巴变大了
　　有了公主的命令，小梅只好蹲下去，握住春木的肉棒，再次含进了嘴里。
　　看着小梅一脸不情愿的样子，尤其是笨拙的身姿略微蠕动，春木的肉棒变得更硬更烫了。
　　“小梅姐，你的口技有待进步，牙齿碰得我好痛……”
　　小梅吞着肉棒，本想吐出来好好教训春木，可是想到又会惹得公主扫兴，只好忍下来，下颌狠狠一合，虎牙嵌入了茎体肉里。
　　“啊？好痛！”春木大叫一声。
　　小梅也不敢用力，但是这轻轻一啮，正好在敏感地带，吓得春木急忙缩回肉棒。
　　“小梅姐，你这样口肯定长不大，都被你吓软了！”
　　小梅头一抬，对着春木翻了个白眼，但是春木这居高临下俯瞰的优越感反而衬托得小梅委屈又无力。
　　“殿下，还是让我来吧。”小菊见状，想要取代小梅。
　　小梅一怔，急忙吐出肉棒，道：“殿下，我已经找到方法了，不必麻烦小菊。”
　　看着小梅有些惊慌，春木瞅准机会，捧着小梅的脸蛋，把肉棒塞进了她的口中。
　　“唔……”小梅被这突如其来的动作吓得一怔。
　　趁此机会，春木一顶，肉棒没入大半，这样龟头直接塞入她的口腔后方，不用担心再被她咬啮住敏感地带了。
　　春木暗暗发动【长度】【粗度】属性，把肉棒再次增长了一些，达到了18厘米。
　　小梅的口腔明显被撑满了，“唔唔”的喘气。
　　“小梅这样子真是淫荡又可爱。”邓茜还是第一次看到小梅这种淫荡的样子，觉得新鲜有趣，喜得脚趾在脚下男奴的嘴里使劲乱塞。
　　粗硕的肉棒已经顶到了小梅的喉咙，春木趁机释放了点精华。
　　小梅慌乱之中，一双手在春木的大腿上乱摸，吐出肉棒大肆咳嗽起来。
　　但是精华已经咽入她的肚里，怎么咳嗽也吐不出来。她一脸愤恨的看着春木，站起来就要动手。
　　春木急忙道：“殿下，小梅姐聪颖灵巧，看，又长大了2厘米！”
　　18厘米大肉棒和16厘米又不同，看上去明显变大了。
　　邓茜双眼放光，她本来还以为春木在撒谎，看样子果如其言，真的会变大！
　　“殿下，如果再口一会儿，就可以增大到20厘米！”
　　“快快快，小梅，还是你，继续吃他鸡巴。本宫还是第一次见到世界上有如此神奇的臭屌呢！”
　　小梅本要告状说春木已经射了出来，但是又不敢扫公主的兴，怕小菊趁机打压她，只好再次握住了春木的肉棒。
　　看着巨大的肉棒，她有点胆怯。
　　如果真的再长两厘米，她肯定就吃不下了。
　　就在她犹豫的空儿，春木已经把肉棒抵在了她的嘴边，给她一个戏谑的微笑。
　　小梅眉头一锁，只好张开了性感的红唇。
　　这婆娘刚才还挺毒辣的，现在又是一副楚楚可怜的样子。
　　春木毫不客气，在她吞吐了几分钟之后，又释放了一点精华给她吃。
　　这一次小梅有了准备，倒是没再咳嗽，反而老老实实一直舔舐。
　　渐渐的，她感觉到口中的肉棒又开始慢慢生长，软烫的龟头抵在她的咽喉处慢慢深入，她急忙脑袋后缩，一只小手紧紧握住茎体的根部，防止被突入。
　　“难道每长大一点，他就要射精给我吃？那还得吃几次？这臭屌我一定会报仇的！”小梅心里想着，动作也开始有些变慢。
　　春木没打算就这样一直让她口，他要的是先征服这几个侍女，才有机会获取邓茜的名器，否则四女中随便一个就能按趴他。
　　春木抽出了鸡巴，特意甩了甩，20厘米大肉棒显得尤其有气势。看得裴晨义三个人一句话也不敢再质疑，畏畏缩缩躲在一边降低存在感。
　　“殿下，现在已经长到了20厘米，如果仅仅口交就没法再变大了。”
　　邓茜奇怪：“哦？那你说怎么才能变大？”
　　春木看对方入套，道：“现在需要肏穴才行，获取淫穴之气，才能进一步变大。”
　　“好，既然这样，小梅，你就好好套套他的鸡巴。”
　　小梅此时暗暗发誓，机会来了，她要春木接下来狂泄不止，狠狠报吞精口交之仇！
　　“殿下，方才春木同学说谁先射就烧掉屌毛，刚才可是在我嘴里射了两回了，殿下，应该先烧掉他的屌毛！”
　　小梅准备套弄鸡巴之前先让春木尝尝快乐火的威力。
　　邓茜眯着眼睛笑道：“正好，鸡巴毛烧掉了才有意思呢。”
　　庖惠嘉，陈图尔和裴晨义听到后得意不已，纷纷进言：“殿下，这是春木自己提的建议，想必烧掉他的屌毛他也很高兴，毕竟这是殿下对他的恩宠。”
　　春木看着正在奸笑的三人，又看了一眼正对他冷笑的小梅，丝毫不惧。
　　这些家伙想对我下手，可没那么容易。
　　“只要殿下高兴，我什么都愿意，只是烧掉之后如果受了刺激可能就变不大了。不如殿下先让我变大再烧怎么样？”
　　邓茜对于烧屌毛见多习惯了，她更想先看看30厘米大鸡巴是什么样子。
　　“就依你吧。本宫到要先看看你的臭几把能不能变成30厘米！”
　　春木接着说：“殿下，既然如此，不如我和他们三个一起，正好可以比试比试。刚才之所以射出来，并非是我不能控制，实在是小梅姐姐口得太舒服了。不如现在一起比试，谁先射就烧掉谁的屌毛。”
　　小梅听春木说被自己口得很舒服，眉头一皱，又不好发作，冷哼道：“大言不惭，我倒要看看你的臭鸡巴有多持久。”
　　口两下就忍不住射的鸡巴，她可不信能坚持多久。
　　裴晨义三人一听，纷纷凑到一块小声讨论起来。
　　“春木这家伙刚才就射了两次，我才不信能坚持多久。”
　　“没错，这家伙还在嘴硬，我可不怕他，老子曾经一次约了八个女人，肏了八个钟头才射。”
　　“你那是吃药了。”庖惠嘉不满陈图尔现在还在吹牛逼。
　　“不吃药至少也有俩钟头，我说的是连续抽插俩钟头，这个绝不骗你们。”
　　裴晨义皱眉道：“这么厉害？”
　　陈图尔嘿嘿一笑：“虽然你的鸡巴是我们三个中最粗的，但是论持久你绝对不如我。”
　　庖惠嘉道：“图尔你真厉害，不吃药我也就一个钟头多。”
　　裴晨义嗫嚅道：“我也是。”
　　“现在不是说这个的时候，关键是春木那货，咱们必须坚持得比他久才行。”
　　庖惠嘉瞥了一眼过去，“我猜那货自己也知道自己坚持不了多久，故意吓我们打心理战，好让我们一会儿发挥失常。我们四个修为都差不多，能差到哪里去？”
　　“没错，这绝对是心理战。”最后三人达成了共识，相互激励，看春木的眼神也充满了不屑。
　　春木看三个人窃窃私语，道：“喂，你们三个小鸡巴商量好了吗，敢不敢比试比试？”
　　三个人互看了一眼，不言语，被说小鸡巴，他们真的没法反击。
　　就这样，肏屌大赛要开始了。
　　邓茜下令，谁先把胯下男人吸出精来，重重有赏，因此四个女人都开始暗暗较劲。
　　四人躺在地毯上，四根肉棒朝天竖立，四个圆润肥美的大屁股就这样从上往下重重砸下，似乎每一次都非要榨出白汁不可。

第141章 怎么被肏到高潮了啊
　　小菊的淫穴吸力并不亚于小梅，因此她暗暗运功，白白的臀瓣狠狠套弄着庖惠嘉的鸡巴，没多久就汁液乱流，反复的摩擦让庖惠嘉的屌毛上沾了一层白霜。
　　小梅看到小菊暗中较劲，也不甘示弱，使出了自己最大本领，她不仅要胜过小菊，还要狠狠让春木喷射出来，一滴不剩。
　　除此之外，小兰套弄着裴晨义，小竹套弄着陈图尔，都不甘落后。
　　春木枕着胳膊，任由小梅使出各种吸精功法，都无济于事。
　　不得不说，小梅的小穴极为紧致，尤其是每次重重砸下后，套弄着鸡巴时，淫穴里面的壁肉就会急剧收缩，压迫整个肉棒，尤其是龟头。
　　龟头要远远比茎体柔软，因此每次对龟头的刺激最大。
　　若是没有持久属性，而且修为也不高的话，春木觉得绝不会撑过10下！
　　小梅能够成为四女之首，的确是有真功夫的。她的淫穴虽然比不上名器，但也远远超过了普通人的水平！
　　小梅本以为使出自己的杀手锏，春木很快就要缴械，没想到对方竟然还一副无关痛痒的表情，头枕着胳膊还一副很享受的样子！
　　她气不打一处来，加大了力度。
　　哼，使出我的全部功力，就不信你能坚持5分钟！
　　小梅换了个姿势，把腿一岔，身子直了起来，对着春木的鸡巴成垂直角度坐了下去，就在鸡巴进入穴中的瞬间，她立刻大腿一绷，腰部一收，形成一股强大的咬合力去夹春木的龟头。
　　嘶~
　　春木倒吸一口气，那一瞬间的感觉几乎达到了柳诗韵名器【吮毫】的水平！
　　名器【吮毫】，花口闭合极严，纤毛稀少，内里肉芽极多，让男人速泄。
　　虽然小梅的淫穴里面并不像柳诗韵一样有许多肉芽，但是那一股吸力实在与之无异。
　　“好爽好爽！”春木笑着，显得云淡风轻。
　　小梅有些急了，骂道：“臭屌，看你能忍多久！”
　　与此同时，小菊也使出了浑身解数。庖惠嘉虽然说自己能坚持一个多小时，可那是针对普通女孩而言。
　　小菊的淫穴却远非普通女孩小穴所能比。
　　不到十分钟，庖惠嘉已经满头大汗，咬牙切齿，憋得脸都红了。最后还是闷了一声，腹下的精液全部喷射而出。
　　小菊站起身子，看着胯下的庖惠嘉，嘲讽道：“臭鸡巴真没用。”
　　庖惠嘉还在喷射，浑身酸乏无力，眼睛一黑，晕了过去。
　　“殿下，庖惠嘉这个臭屌被我肏晕了。”小菊兴奋邀功。
　　邓茜很是满意，夸赞了小菊，瞄向了其余三人。
　　春木喊话：“喂，裴晨义，还有陈图尔，还在硬撑吗，忍不住就射出来吧。不要较劲了，你们的鸡巴都不中用。”
　　裴晨义和陈图尔也是憋得耳根通红，连回怼的心力也没有。
　　小兰和小竹也有意要胜过小梅，所以也加大了力度，各自的淫穴噗叽噗叽套弄着两根鸡巴。
　　又过了五分钟，裴晨义和陈图尔也射了出来。
　　小竹踢了一脚晕过去的陈图尔，讥笑道：“这臭屌刚才还说自己能2个小时呢，也是个没用的镴枪头！”三女和邓茜都笑了起来。
　　这边小梅越来越急，如今只剩下她一个了，可是她用尽了所有的功夫仍旧对春木没用。
　　邓茜盯着春木道：“想不到春木同学果真有两下子。小梅不用急，慢慢榨他。我倒要看看，能在小梅水泵穴下坚持多久。”
　　此时，其余三女都在用脚踩着三男的鸡巴，把里面残留的精液像海绵一样挤干榨净。
　　没两分钟，三男都醒了过来，浑身酥软无力，一副霜打了的茄子似的。
　　“哼！没用的三根臭屌！烧了她们的鸡巴毛！”
　　裴晨义和陈图尔吓了一跳，急忙道：“殿下，庖惠嘉先射的，应该烧他，我们不是最先射的啊。”
　　邓茜冷笑几声，没理他们俩：“这两个奴隶的觉悟还不够，给他们带上鸟笼先调教调教。”
　　“是！”三女领命，小菊已经去拿来了喷罐，一人一个。然后强迫三人站了起来，对着三人的鸡巴就按动了喷罐的按钮。
　　“呼——”喷口立刻释放出奔腾的火焰，瞬间三男的阴毛就烧了起来。
　　“啊啊啊……”三个男人吓得乱蹦乱跳，就要去打自己鸡巴处的火苗，还没等扑灭，阴毛就被烧了个精光。
　　“哈哈哈哈……”邓茜拍着扶手，开心极了。
　　接着，三男就被小菊三女分别带上了鸟笼，一根发软的鸡巴被束缚在十厘米长的钢制笼子里。
　　然后各自又被喂了一颗丹药，鸡巴上也被喷了一些催情香水。
　　很快，三男的鸡巴又开始变大，但是冰硬的鸟笼阻挡着三个鸡巴继续长大，把膨胀的鸡巴生生憋成了10厘米的长度。
　　膨胀的鸡巴只好横向发展，想要从鸟笼的缝隙中突破出来。小菊三女对着三人的鸡巴又开始狠狠扇了起来。
　　“说，被扇的好爽，快说！”小菊命令道，其余二女一脸兴奋的在三人身上又拧又掐，时不时的还朝脸颊扇去。
　　春木看着，知道这调教已经开始深入了。
　　“下一步就要轮到我了，在此之前必须先搞定小梅。”
　　春木知道邓茜这是要先看自己是否能长到30厘米，然后就要寻找借口，和这三个男人一样调教自己。
　　现在其余三男已经喷射，春木也就没有必要再耗下去，立刻发动了其余的【维爽】【蕊刺】【频率】属性，三者目前都达到了10点。
　　【维爽】维持高潮的时间可以达到10分钟。
　　【蕊刺】每100次抽插可以刺到花心的次数为10次。等于平均下来，每十次就可以刺到花心令对方高潮。
　　【频率】肉棒在穴中每秒挑逗震动的次数，现在可以达到10次。频率技能可以强化对方高潮的程度，令对方爽上加爽！
　　小梅依旧套弄着春木的鸡巴，忽然感觉穴中的肉棒似乎在抖动，以为春木终于坚持不住了，心里暗道，这臭屌，看我不吸死你！
　　谁知道刚没几下，就忽然感觉自己穴中一麻，似乎被对方顶到了什么东西，电击似的浑身一阵酥软，紧接着穴中像潮水翻涌一般，陡然滚烫。
　　“啊……”小梅忽然感觉浑身被抽空，灵台一阵空明，前所未有的爽快感充斥了整个脑海，一浪又一浪，层层叠高，整个身子骤然变得轻飘飘，欲仙欲死。
　　“该死……怎么被肏到高潮了啊。”这个念头刚一产生，小梅就眼前一黑，晕了过去。

第142章 用鸡巴征服
　　春木看小梅似乎翻了白眼，知道对方爽晕了，但是他并不打算就此放过小梅。
　　小梅作为四女中修为最高的，春木需要让她完全站在自己一边。
　　否则，待会儿自己不仅肏不到公主，得不到名器【丝蕊】，反而会被五个女人虐成狗！
　　要想彻底收伏小梅，只能让她爽。
　　如果肉棒一直插进穴里，【维爽】技能就会一直发挥作用。
　　一直高潮对人的真气消耗极大，春木还不想让小梅爽得太过短暂，她要小梅好好体会这种人间至乐，然后爱上他的这一根大鸡巴！
　　他将肉棒抽出，再一次狠狠插了进去。
　　如此10次后就可以累积出第二次【蕊刺】效果。
　　而这10次的反复抽插正好给了小梅一个喘息的机会，几秒后她恢复了意识，觉得浑身轻飘飘的，还没来得及回味刚才的高潮，新的高潮就来临了。
　　“啊……”她觉得穴中某个地方又是一紧，令人着迷的感觉再次袭来。
　　怎么这么快……
　　高潮怎么来得这么快……
　　小梅玩过不少男人，可是真正能让她这么快达到高潮的却从来没有人能做到！
　　甚至有时候她想要高潮，还需要玩弄鸡巴很久才能找到自己的花心。
　　然而今天怎么回事……
　　她来不及多想，因为那种极致的快乐让她把所有的精神都集中到了穴中深处传出的感觉上。她的身子不由自主地绷紧，脑中似乎又开始被抽空。
　　“又要被肏晕了吗……”小梅对这种美妙的感觉恋恋不舍，她还没有体味够，她不想就这么再次被肏得“断片”……
　　“啊啊啊啊……”她的气息急促起来，一股浪潮一个劲地往她灵台上窜，很快，她就再一次爽过去了。
　　邓茜还有其余三女还从来没有见过小梅这种情状，几对眼睛直勾勾地盯向了她。
　　忽然，高潮的感觉稍微褪去，她也舒了一口去，感觉穴中回缩，一时间变得空虚。
　　她刚低下头看，就猛然感觉一根粗大的肉棒再次顶了进来，熟悉而美妙的充实感再次袭来。
　　“好爽好爽！”她忍不住叫着，按住春木的胸膛，调整了姿势来恢复平衡，然后迎合着肉棒的节奏继续套弄。
　　“啊……”不到十秒，高潮又来了，这一次春木料到她已经有所适应，因此不再抽插，发动【频率】在里面抖动着鸡巴，剧烈刺激着她的花心。
　　高潮的强度更大了，源源不断地刺激着小梅的骚心。
　　众人此时看到的小梅在春木身上坐着，浑身颤抖，想遭遇了电击一般。
　　“嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿……”小梅眉头紧蹙，嘴角却勾起了笑容，她仿佛浑身置于一种极乐的虚空之中，连自己也忘记了自己。
　　春木担心太过剧烈会把她肏坏，略微歇了一下。
　　小梅反应过来，一脸娇羞，身子一软伏在了春木身上，亲吻着春木的嘴唇。
　　这种爱昵与温柔的行为在小梅身上还从未有过！
　　“小梅？你……”小菊不解，不知道发生了什么。
　　春木查看了一下系统，发现小梅对自己的好感度已经达到了100！
　　【性愿望】变成了：好想就这么一直被春木肏下去！
　　而且她身上的50点淫气值也已经被春木全部获取。
　　虽然淫气值没有了，但是春木可不想放过她！
　　这个骚娘们刚才还是一副狠毒心肠呢！
　　春木搂住她的腰，再次插了进去。
　　“啊？不要了……啊……”小梅以为春木会停下来，不料身下的男人竟然如此凶猛。
　　很快，高潮又一次降临。
　　小梅口中说着不要，但是一双白藕似的胳膊却紧紧搂住了春木的脖子不愿放开，她吐出柔软的舌头，在春木脸上乱啄乱舔，把春木整个脸庞都舔遍了。
　　小梅修为强大，体力也远超同龄人，虽然身上的淫气已经耗光，可是淫心仍炽，很快，身上的淫气又开始累积增长。
　　只要真气还有残存，就可以一直转化成淫气供给消耗。
　　小梅从未有过这种体验，什么也不顾了，旁若无人地享受性爱的乐趣，尤其是她率先得了春木大鸡巴的好处，一心想要榨干榨净，这么美好的大鸡巴，出于私心，她一点也不想留给小菊这些人。
　　至于公主……她也不管了。公主喜欢虐待人，肯定不会知道这其中妙处。最重要的是，如果公主真的也知道了其中的妙处，还会留给她吗？
　　想到这里，小梅就对春木越发不舍。
　　情急身热之下，高潮一波紧接着一波，她再次被肏得晕了过去。
　　看着春木如此威猛，邓茜露出了不可思议的表情，一脸好奇地继续看春木肏小梅。
　　这还是她第一次看到有男人能把小梅肏成这样，内心对春木的兴趣也越来越大。
　　春木抱住小梅起身，来了一个后入式，继续大肆抽插，这个姿势让习惯虐待男人的四女看得眼睛都直了。
　　小梅被肏醒，上身瘫软，干脆撅着屁股倒在了地毯上任由春木对她进行玩弄。
　　肏了10分钟后，春木站起来抬着小梅的大腿肏，然后又抱起来肏，肏得穴中汁水乱溅，脚下的地毯一片狼藉。
　　最后小梅再也没有一点淫气，浑身皮肤淫媚红润，倒在地毯上喘息。高潮的余波下，她的胴体仍旧在微微颤抖。
　　真气耗光了。
　　小梅为了享受极致的快乐耗光了丹田的真气。现在的她就像一滩烂泥，可以任由人玩弄，不会生出一丝反抗的力气。
　　春木扶起她，把毫不疲软的粗大肉棒抵在了她的嘴边。她双眸迷离，看到肉棒后，依旧流露着贪淫眷恋的神态。
　　太爽了……
　　她已经彻底爱上了这根大鸡巴。
　　小梅毫不犹豫，努力挪动着躯体，抱住了春木的大腿，张口就含住了肉棒，认真细腻地舔舐，马眼，系带，茎部，蛋蛋，一点也不放过……
　　最后，一脸陶醉地用脸蛋贴住肉棒痴痴迷迷地嗅着。
　　这个性奴式的举动引起了邓茜的不满。
　　小菊看到邓茜蹙眉，立刻呵斥道：“小梅！你竟敢背叛殿下！”

第143章 三十厘米超大屌
　　小梅已经被春木肏得浑身无力，双腿连站起来的力气都没有了。
　　她手里还握着春木的粗大肉棒，听到小菊的呵斥，微微一怔，向公主表达着歉意：“殿下……春木的鸡巴实在是太爽快了……”
　　小菊道：“殿下，小梅仪态尽失，恐怕没有力气再去试探春木了，请让小菊试试他。”
　　“哼哼，是什么样的鸡巴就把你肏成这样？”邓茜看着小梅的淫样，颇为不解，示意小菊上手。
　　此时，裴晨义，陈图尔还有庖惠嘉三个人都被戴着鸟笼，在春药的刺激下一根根鸡巴胀得通红，膨胀的海绵体却被鸟笼紧紧束缚着，憋得三人咬牙喘息。
　　他们看到春木把小梅肏得浑身酥软依旧还没有射出来，这才知道自己之前的讥讽有多么可笑。
　　小菊得了公主的命令，心里暗喜，心想这次终于可以把小梅比下去了。
　　她走到春木跟前，拿开了还握着春木鸡巴的小梅手腕：“小梅姐，嘿嘿，让我来吧。”
　　小梅有些不舍，但也只好松手。
　　小菊忽然道：“殿下，春木同学刚才可是说能长到30厘米呢，可是现在却没有什么变化，可见这小子在欺瞒殿下！”
　　春木立刻道：“殿下，请看！”说着就快速发动了【长度】和【粗度】属性，将一根肉棒直接涨到了30厘米长，5厘米粗！
　　5厘米粗，足足有婴儿手腕粗细！
　　猛然膨胀的肉棒就像吸饱了水的海绵一样迅速扩大，它昂扬竖立，长度还未到极致，仍然在一点一点往外生长。
　　愤怒的龟头发出紫艳的光泽，跳动如龙，茎身青筋盘绕，赫然一副王者之威！
　　肉茎本身流露出来的气质恰恰是得到了名器之力后滋养的结果！
　　沐羽萌的【息泽】让肉棒的皮肤更加水润；樱水凛和樱水雪的【纯婉】则在水润的基础上让茎体皮肤更加红嫩有光泽；喻飞雪的【钟趣】和柳诗韵的【吮毫】主要提高阴茎的敏感度，让肉茎和小穴里面的淫肉更加契合，因此在外观上没有什么表现；至于颜绯烟的【紫烟】，则是增加阴茎的美化度，尤其是一颗龟头会变得如同紫玉一般。
　　这种情景带来的惊人视觉感一下震撼了众人！
　　邓茜直接从沙发椅上跳了下来，眼睛直勾勾盯着春木的肉棒，她走过来，一把握住，手心热烫如炭，心道：怪不得小梅被肏成这样也不愿意撒手。
　　“小菊你先不用试了，直接带到调教房我要好好玩玩这鸡巴！”邓茜高兴极了，斜了一眼其余三人，冷哼一声，背着手转身离开。
　　小菊不敢懈怠，扶起小梅，然后带着其余众人跟在了后面。
　　七转八转，又来到了一座独立别墅。
　　推开门，一阵奇特的异香扑鼻而来，春木心神荡漾，腿间的肉棒变得更硬了。
　　“这是请世界上最顶级的调香师搭配了几十种催情香调制出来的，殿下起了个好听的名字叫做‘醉花春’，这里面的一桌一椅，每一寸地毯窗帘都浸润的有，每次可以保证挥发一个月……”
　　春木听着小菊的介绍，知道这种“醉花春”1滴就要上千块，之前沐浴时闻到的香味还有催情身体乳都是这种“醉花春”调制的。
　　而要保证偌大的房间每个角落都能闻到这种香味，每个月需要消耗好几升，价值数百万！
　　春木心里暗暗惊叹，这个茜公主太特么败家了！
　　此时，春木看到了大厅里摆放着的各种“刑具”：吊架，皮鞭，烙铁，毛笔，檀木板，硅胶棒，一些很细的钩子……
　　还有各种各样的服饰道具，如狗尾巴，狗头面具，各种制服……旁边一个角落还放着四架摄影机！
　　春木还没来得及问，小兰和小竹就先去把摄像机搬了出来，对着众人开始拍摄。
　　邓茜竟然还有这种变态爱好，玩玩还不够，还要拍摄留念？
　　此时突然一声叫唤从一边传出，春木一看，小菊不知道什么时候已经拿了一根软棍对着庖惠嘉的一根鸡巴就是乱捅。
　　春药的加持连同棍子的外力，让庖惠嘉顿时喷了出来。
　　紧接着，裴晨义和陈图尔也跟着叫唤起来。
　　三根被鸟笼憋得粗红粗红的臃肿鸡巴透过鸟笼中间的圆孔往外释放着白色的精液。
　　邓茜提起裙子往中间的靠椅上一坐，小菊推荐的那个性奴就立刻躺下，竖立起一根硬硬的鸡巴供茜公主用脚踩着玩。
　　“吊起来吧！”
　　听到公主下令，小菊三人就推着裴晨义，陈图尔还有庖惠嘉过去，拿起精钢打制的手铐示意三男把手并起来。
　　春木一眼望去，手铐上还刻有一道道闪闪发光的符文，来增加手铐的坚韧程度。
　　三个男人有些犹豫，你看我我望你，结果小菊不由分说就抽起一条鞭子摔在了三男的鸡巴上。
　　“哎呦！”
　　裴晨义冷不防叫了一声，低头不语。
　　“快呀！”小菊催促起来。
　　看到三男不动，邓茜怒道：“不听话，给我狠狠抽他们的臭屌！”
　　接着，就又是一道鞭子的响亮声。三个男人的鸟笼都被狠狠抽了一鞭，再次喷出了不少精液。
　　“快呀！不听话还要挨揍！”小菊继续催促，一脸兴奋之色
　　这时候，裴晨义忽然大喝一声，一把将鸟笼扯下，结果扯得卵囊生疼，鸟笼还好好的。
　　看到这种反抗举动，小菊冷笑道：“这岂是你以为扯一下就能去掉的？没有钥匙，乖乖听话吧，臭屌！”
　　小兰和小竹在一边笑声如铃道：“会反抗的臭屌倒是有些意思了，嘻嘻！”
　　谁知，裴晨义满面怒容，高声吼道：“老子不玩了！老子堂堂男人，怎么能当你们这些臭女人的玩物！快放了我！老子告你们非法囚禁！”
　　这一吼，令整个大厅顿时一阵安静。
　　小菊也是没有想到会有这种情况，愣了一会儿，立刻望向公主。
　　邓茜眯了眯眼，蔑视着裴晨义：“进了这调教室，那可由不得你了！”
　　裴晨义脸色一变，立刻跳出去，作出打斗的准备：“即便是公主殿下，也不能做这种强迫人之事！”
　　“你以为你修为很高吗！”邓茜怒道，“小菊，给我拿下！”
　　“是！”说罢，小菊，小兰和小竹就一起奔向裴晨义，接着空气中便爆发出掌气碰撞的声音。
　　没几下，裴晨义就被三个女人给按倒了。
　　裴晨义脑袋贴在地上，还在叫喊着：“放了我！放了我！”
　　邓茜给了一个眼神，三女就直接松了手。
　　裴晨义没想到这么容易，直接跳起来，看着众女讥笑着望向自己，有些迷愣。
　　“真无趣的男人！赐三颗丹药扔出去吧！”邓茜不耐烦地挥了挥手。
　　小菊把鸟笼钥匙丢了过去，然后过一会儿，小梅拿来衣服抛给了他，最后小兰给了他一盒丹药。
　　裴晨义有些发愣，一时不知道该怎么办。
　　“照例扔出去吧。”邓茜看也不看他，摆了摆手。
　　小竹腾空到裴晨义面前，啪啪啪对着裴晨义的脸就是几巴掌，然后和小兰一起一人一手提着他的领子，真的是拖了出去。
　　“真扫兴！”邓茜狠狠踩弄着脚下的鸡巴，直接把脚下男人的鸡巴踩出了精液。
　　没多久，小兰和小竹进来禀报：“殿下，已经扔出午门了。”
　　“还有谁？不想的话也都出去吧。”
　　陈图尔看到邓茜脚下的男人，心想自己以后还怎么在夜场混，那些贱女人还不把我笑死？
　　想到这也上前道：“殿下，我也要出去……”
　　随即，陈图尔也被赐药扔出。
　　“你呢？”
　　庖惠嘉还在，他对着公主谄笑不停：“殿下，我愿意。”
　　“哈？你愿意？”邓茜一肚子火气，直接骂道，“瞧你那鸡巴，跟金针菇似的，看着就烦，都扔出去！”
　　庖惠嘉一听急了，急忙跪着道：“公主殿下，我可以的！我可以的！”
　　“不要你了，滚！”邓茜没好气道，这三个人惹得她烦，一个也不想留。
　　随即，庖惠嘉也被扔了出去，只剩下春木一个人站着。
　　邓茜故作漫不经心问道：“春木，你不会也要走吧？”

第144章 在屌上纹字
　　走？笑话，他才不会走呢。
　　“殿下，我对殿下一片忠心，怎么会走呢。”
　　春木听出来了邓茜的潜台词，先不论自己来的目的，假如自己真的就这么走了，看邓茜的架势，自己以后百分百吃不了兜着走。
　　邓茜冷笑了一声，不过面上倒是显得很高兴，她拍拍手，踩着脚下男奴的鸡巴，站了起来，然后一跳到了台小，下巴微扬道：“既然忠心，那就表忠心吧。”
　　说着，对几人示意，然后径直离开了。
　　她这是干什么？春木奇怪。
　　邓茜离开后，小梅和小菊四人就强行把春木吊在了架子上。
　　春木心里生出一股极为强烈的不祥预感，可是四女的修为都在他之上，不容他反抗。
　　绑好之后，小梅忍不住看了他一眼，似乎有些含情脉脉。
　　春木急忙问：“小梅姐，这是做什么？能不能先把我放了？”
　　小梅瞥了三女一眼，柔声道：“一会儿你就知道了，你听话些，公主玩高兴了，自然你就可以歇歇了。”
　　小菊看到小梅态度有所变化，“哼”了一声，一把握住春木30里的大鸡巴，啧啧称赞：“果然是人间利器，能把我们的小梅姐姐肏得对你这么温柔，当真是有点门道。”
　　说着，便狠狠扇了一掌，然后重重握住一拽，厉声道：“不过别高兴得太早，我有的是法子让你这根臭鸡巴软下去！”
　　小兰和小竹在一边看小菊争先在公主面前抢风头，有些不悦，也上前去抢着摸春木的鸡巴，纷纷质疑小菊：“小菊妹妹，你那旋转吸精的功夫有用吗？真的比小梅姐姐的掌屌功法厉害？”
　　小菊听到这话，自己倒先泄了几分气，但是面上还强撑着道：“一会儿殿下允许的话，试试给你们瞧！”
　　正说着，那个男奴就先跑了过来，细声细气道：“殿下说了，先给他纹字。”说着，递给小梅一根印模。
　　小菊道：“好，我去取工具。”
　　春木看着小梅手中的印模，半圆柱长条，上面刻有字，里面的字还是活的，可以取下来。
　　小梅笑嘻嘻的拿着印模直接往春木的肉棒上一按，出现了一列胭脂色的可爱字体：茜公主专用贱屌。
　　春木心里顿时急了，这要是真的纹上了，回去对沐羽萌柳诗韵喻飞雪樱水姐妹颜绯烟她们怎么交代啊，太丢人了！
　　必须要想办法阻止！
　　这时候，茜公主拿着一根皮鞭走了出来，换上了一身锃光的黑色皮衣，紧紧包裹着她的小娇躯，其中圆圆的包子胸，肥肥的小阴阜尤其惹眼。
　　小菊也带着工具回来，是一个圆柱形的粗大金属套子，不知是什么玩意。
　　小梅指着春木肉棒上的文字道：“殿下，这个位置怎么样？还是在侧面也印一道？”
　　邓茜抓住春木的鸡巴，左看看右看看，下了决定：“我要让他在每个方向都能看到这是茜公主的专用贱屌，哼哼，自然是四面都要印！把‘茜公主专用贱屌’这几个字印满他的臭鸡巴！”
　　“印这么多会很难看的！”春木坚决抗议。
　　“你这是敢质疑我的审美吗！”邓茜毫不犹豫就给春木的鸡巴来了一鞭子，一股刺刺剌剌的微疼感瞬间弥漫整个肉茎。
　　我的天！来真的啊！春木开始后悔了，今天可是要进了狼窝啦！
　　小菊把那个工具套上了春木的肉棒，然后手一松，发现春木的鸡巴竟然没有被这重重的设备压倒，惊讶了一声。
　　邓茜赞不绝口：“真是一根好鸡巴啊，只是这鸡巴的主人有点不听话呢，哼！”
　　小菊道：“殿下，这鸡巴的主人是殿下啊，只不过鸡巴长在了一具不听话的贱狗身上了。”
　　邓茜一听，十分受用，直夸小菊说得好。
　　“那就开始纹吧。”
　　小菊取下设备，小梅就在春木的鸡巴上印字。
　　看着春木有些紧张，小梅安慰道：“春木同学不要怕，这是全世界最先进的纹身设备，里面添加了麻醉成分，完全不痛，而且自动识别文字，控制十分精准，不会扎到静脉，速度也非常快，一会儿就好了。”
　　小菊见状，心里酸酸的，向公主告状：“殿下您看，小梅被肏过后，态度都变了，我可从来没见过她对一个性奴这么温柔过！”
　　小梅急得脸都红了，辩解道：“我是有些累还没恢复，所以说话没力气！”
　　“谁信呢！”
　　小菊说的情况，邓茜也注意到了，心里更加跃跃欲试。
　　说着，小菊就调整了设备再次套在了春木的肉棒上，准备按下开关。
　　“等等！”
　　就在这时，春木大喊一声，趁着小菊几人一愣的空儿立刻赶紧兑换了5点【控制】属性。
　　【控制】此时达到了20点，意味着最大可以缩小20厘米长短，2厘米粗细！
　　“怎么了？”邓茜邪魅笑道，她倒要看看眼前这个男人能耍出什么花样。
　　“殿下，现在不适合纹身。”
　　春木开始收缩，肉棒以可见的速度一点一点变短变细，最后只剩下了10厘米长，3厘米粗，软趴趴地垂着，套着的纹身设备也因此掉在了地上。
　　五个女人还是第一次看到如此奇特的鸡巴，都目不转睛的盯着。
　　春木嘿嘿笑道：“殿下，现在变小了没法纹了，必须先变大才行。”
　　邓茜捏起软溜溜的鸡巴，奇怪道：“春木你的鸡巴到底怎么回事，怎么突然间能变得这么小？”
　　春木随便编理由道：“可能胀大的时间太久了比较累吧。男人这东西有时候不归自己控制。”
　　邓茜有些不高兴，道：“那怎么才能继续变大？如果变不大，也戴上鸟笼好了，反正也没用了！”
　　“殿下，别！这东西只是需要女人小穴的水了，超过一段时间不工作那就自然变小了，请殿下让我入入小菊姐姐的美穴就好，保证能恢复到30厘米！”
　　小菊一听，心里乐极了，本来她还找不到一个理由，现在倒好，鸡巴自己送上门来了。
　　方才她看到小梅被肏得那样浪，不相信会有那么舒服，而且30厘米的大肉棒她也特别想试一试。
　　再者，她要借此机会好好证明自己最近有所精进的吸精功法要比小梅的掌屌功法强！
　　不过听到春木的话后，小梅反而有些不乐，但是也没说什么。小菊瞥了她一眼，对茜公主道：“请公主让我试试他！试硬了好让殿下享用！”
　　邓茜用皮鞭拨了拨春木面条似的小鸡儿，又狠狠对着春木的屁股抽了一鞭，道：“如果硬不起来，就蒙着头脱光衣服扔到大街上去。”

第145章 投我以皮鞭，报之以肉棍
　　“享受”了邓茜的两鞭后，春木暗暗看了看她身后的那个男奴。
　　想着当公主宠幸的男奴日日都要这么被各种玩弄，可真不容易，春木有点佩服他了。
　　不过这皮鞭的仇他是一定要拿回来的！
　　投我以皮鞭，必报之以肉棍！
　　小梅很好心地上前把春木的绳索解开，这时候小菊已经握住春木的肉棒玩弄起来了。
　　“怎么才能硬起来？”她皱起了眉头。以往的男人还从来没有鸡巴软小这种问题，所以现在怎么去玩大鸡巴，小菊竟然有些犯愁。
　　小梅想到小菊之前嘲笑自己的情景，阴阳怪气道：“当然是张开嘴巴吃一会儿了，你又不是不知道。”
　　小菊心下一怔，面露难色，抬眼得到了公主的示意后，只好张开了嘴巴含住了春木的一小截肉棍。
　　“全部含住啊，你这样春木同学是硬不起来的。”小梅直接上手，按住小菊的脑袋往前推。
　　小菊只好张开嘴巴把整根鸡儿含住，舌头在口腔里乱搅，心里催促着：快变大快变大！
　　春木不再耽误，发动系统，肉棒在小菊的嘴巴里渐渐变粗变长，直接顶到了小菊的喉咙。
　　小菊“嗷”的一声吐出了肉棒，不可置信地看着忽然变大的东西，手握着继续慢慢舔舐。
　　“含住！”春木低吼，“含住后会更大！”
　　小菊怕公主不高兴，只好再次含住，她的口技十分拙劣，牙齿刮得春木肉茎生疼。
　　“小菊姐姐你的口交水平太差了，没有小梅姐姐的好。再这样下去，又会变小了。”说着，就控制阴茎又变小了一些。
　　众人看到春木的变化，不由得不信，都以为是小菊的错，以至于影响春木完全复原。
　　春木趁机道：“殿下，请让我用一用小菊姐的美穴，很快就会恢复到30厘米的！”
　　小菊一脸不高兴“哼”了一声，让春木躺下。
　　还没等春木解释，小梅就抢先道：“小菊妹妹，你忘记刚才的情况了，让春木躺下去没法继续变大的，你得趴下，把屁股撅起来！”
　　说罢，捂着嘴笑起来，小兰和小竹也跟着笑个不停。
　　小菊没办法，只好背对着春木，冷冷道：“这样可以了吧？”
　　春木抱住小菊的腰，勉为其难道：“也还行吧！”说罢，就掰开小菊额屁股，把肉棒抵在了小菊的阴阜上，“噗呲”一声，就没了进去。
　　刚一进去，春木就发动了【蕊刺】【维爽】【频率】【持久】技能，这样刚抽了10下，小菊就“啊”的一声浑身颤抖。
　　小梅尝过春木的鸡巴，知道是怎么回事，眼睛直盯盯看着春木的肉棒，微啮下唇。
　　春木故意把肉棒控制在20厘米左右，一直反复抽送，让小菊反复升上高潮，尽可能消耗着她的体力。
　　不过小菊实力不比小梅低多少，耗光小菊真气需要不少时间。
　　春木担心邓茜随时都会突然变卦，就暗暗又兑换了10点【频率】，达到了20点，这意味着穴中的肉茎可以每秒跳动20次，可以增加高潮的强度。
　　这样一直维持高潮到2分钟的时候，小菊又突然大叫一声，双腿发软就要倒下去，被春木一把托住，继续疯狂肏起来。
　　小菊爽得舌尖吐着，脸颊红晕艳丽迷人，紧紧抓住身后男人的手臂。
　　邓茜看得满目狐疑：今天小梅和小菊的表现在以前从未有过，难道春木的鸡巴真的这么厉害？
　　想着想着邓茜不禁嘴角上扬，神思飞扬。
　　“殿下……”小兰和小竹也看得心痒痒，忍不住道，“殿下，小菊应该没事吧？”
　　见公主没有答话，两女又看向了小梅：“小梅姐，小菊不会有事吧？感觉她魂都没了……”
　　小梅见状想到之前自己被肏时欲仙欲死的感觉，又不禁小穴发痒，微微夹了夹腿。“哼！能有什么事，小菊正爽着呢。”
　　邓茜回过神，知道这俩妮子也忍不住了，就干脆施恩道：“你们俩也试试春木同学这大屌吧。”
　　春木一听，直接用力一顶，小菊身子软绵绵的就瘫在了地上，身子还在颤抖。
　　邓茜忍不住笑道：“有这么爽吗？鸡巴都出来了屁股还在打颤？”
　　小兰和小竹正商量着用什么姿势，春木直接走到背后，揽住其中一个腰，猛然插了进去。
　　“啊！”小兰冷不防，突然感觉小穴里面又胀又麻，被撑得十分饱满，“好粗啊！”
　　春木毫不客气，突突突的猛然抽了一顿，小兰也开始翻白眼。
　　“啊啊啊啊……”她口中含糊不清，随着被撞的节奏咿咿呀呀的乱叫。
　　很快，高潮了两分钟，小兰就遭不住了，春木得到了小兰的50点淫气后，抽出鸡巴，轮到了小竹。
　　小竹又期待又害怕，还没来得及询问，就感觉一股电流从小穴直击到脑海。，魂都没了！她还从来没有过如此之快的高潮！
　　春木控制肉棒慢慢长到了22厘米，继续抽插，抽得小竹急忙求饶，哭着喊：“不要了不要了！”
　　春木这才明白这四女中，小竹的体力以及耐肏度是最差的。
　　不过由于大厅内催情香的作用，小菊的淫气又开始恢复。
　　邓茜看到春木的鸡巴还没有恢复到30厘米，问道：“怎么才涨了一丁点？”
　　春木回答道：“还需要继续肏肏，很快就能恢复。”
　　邓茜摆手默许。
　　春木走到小梅身边，小梅忽然有些羞赧慌乱。
　　“小梅姐姐还要吗？”
　　“呃……我……”小梅勾着头，但是也不躲。
　　“那就再借用一下小梅姐姐的美穴！”春木扶着小梅的屁股，再次入了进去。
　　肏完了小梅后，小菊又恢复了一些体力，春木就故意让肉棒再变长一厘米，然后肏小菊。
　　就这样，轮流抽插，直到把四女都插得站都站不稳，才把肉棒恢复到了30厘米长，5厘米粗。
　　邓茜看着四个侍女被肏得屄水横流，躺在地上半昏半醒，笑骂道：“往日里都个个夸口百人斩的，今天怎么都不行了？”
　　春木看四个侍女都完全丧失了战斗力，再看看高高在上坐在靠椅上的邓茜，心道：终于轮到你了！
　　不过邓茜的修为有多高，他自己也不知道。所以春木必须想办法出其不意，一举插入她的小穴，才能大功告成。

第146章 突然肏她
　　其实如果邓茜能直接坐上春木的鸡巴，那春木什么计策都省下了，但就是怕邓茜玩个什么纹身了，烙印了，或者让他学狗爬然后拍个视频什么的。
　　尤其是邓茜还对他的背景调查得十分清楚，万一这狠毒的小骚女拍个什么虐待自己的视频发给了沐羽萌，那春木他伟岸高大的形象可就全部毁于一旦了。
　　所以，春木要做的就是在邓茜玩弄自己之前就肏进她的小穴，获得名器。
　　邓茜松着眼皮，像看狗一样蔑视着春木，缓缓走过来，三角地带处性感的皮衣折痕因走路而反复产生和消失。
　　而被皮衣紧紧包裹着的小阴阜也似乎有一股呼之欲出的态势。
　　不得不说，邓茜这一身装扮极具诱惑力，只是被包裹得太严实了，春木无法找到“突破口”。
　　春木正想着是不是应该故技重施，把鸡巴变小，然后诱导邓茜坐上来的时候，邓茜扭过身子，背对着春木弯腰去看四个侍女的状况。
　　“喂！你们站都站不起来了吗？字还没纹上呢！”
　　四个侍女被春木肏得像烂泥一样，连话都懒得说，都惺忪着眼睛边喘息边摇头。
　　这时，春木看到了邓茜圆圆的小屁股下面赫然有一道拉链。
　　这就对了！
　　私处没有拉链的皮衣根本就没有灵魂！
　　因为没有拉链根本就不符合随时兴起“虐待”的需要！
　　此时那个男奴跪在邓茜身后，屁股正好对着春木，春木看到了垂着的一根男性生殖器，像一柄手雷。
　　“殿下，请让臭屌给另外一个臭屌纹字吧。”
　　邓茜转过身，喜道：“嗯，不错，那就你来吧！”
　　春木急道：“不用，殿下！我自己给我自己纹吧！殿下看纹在哪里？”
　　邓茜果然走了过来，用皮鞭托起春木一根30厘米大鸡巴左右拨了拨，然后情不自禁用手一抓，只觉得温温热热，又硬又弹，心里乐开了花，夸赞道：“你这根臭鸡巴倒是挺不错！躺下去，先让我踩一顿玩玩！”
　　“请殿下踩我的臭鸡巴！”那个男奴这时候抢先爬过来，躺在了邓茜的脚下。
　　“臭屌，我说踩你的了吗！”
　　邓茜顿时发怒，抬起脚就把男奴的一根鸡巴踩到肚皮上狠狠摩擦，这还不够，又狠狠踢了男奴一脚，让对方把身子侧起来，然后把一根踩扁的鸡巴按进了地毯。
　　男奴的鸡巴噗嗤噗嗤冒起精液。
　　“让你这个臭鸡巴多事！”邓茜对着男奴的蛋蛋又是一脚，然后才腾出脚来，抬起大腿，用脚丫拨弄着春木的鸡巴。
　　“这么大的鸡巴踩起来一定更好玩！躺下去！”
　　春木一看邓茜要踩自己的鸡巴，心道这个机会不错，就故意很听话地躺下，这样他直接就看到了邓茜私处的一道拉链。
　　邓茜满脸兴奋，抬起腿就要狠狠往春木一根更加粗大的鸡巴上踩去。
　　春木趁她抬脚无防备的瞬间，瞅准拉链，一手在地毯上一按，随即上身一挺，另一只手同时伸出，精准地捏住了拉链的滑柄。
　　“咝溜”一声，邓茜顿时觉得下体一凉。
　　春木趁机直接托住她抬到半空的大腿，将肉棒对准她的肉缝就是狠狠一捅。
　　想不到里面极其润滑，直接就没入了20多厘米！
　　冲击的惯性让春木的鸡巴继续向前推进，结果似乎顶到了子宫顶端，再也顶不进去。
　　春木不给邓茜反应时间，在插进去的一瞬间就立刻发动了全部系统属性，疯狂抽送。
　　因为担心邓茜修为高于自己，所以在躺下之前春木就已经把剩下所有淫气统统兑换成了【蕊刺】，达到了50点！
　　50点【蕊刺】，意味着每百次抽插就能够有50次高潮，平均插两次就能刺到对方花心！
　　邓茜猛然感觉穴里顿时变得无比饱满充实，突如其来的饱胀感让她的小穴又痛又爽，等回过神来，本能似的准备运功摆脱，可是随即就感觉小穴深处产生了一股剧烈的电流，浑身都麻了！
　　四个侍女被惊得目瞪口呆，脑子一片空白，但是她们此时都浑身无力，根本没力气站起来。
　　而且，她们被春木肏过之后，再看到春木的大鸡巴就觉得无比雄伟漂亮，此时看到公主被肏，产生的第一感觉竟然是：一会儿公主要爽死了！
　　因为知道有多么爽，再加上本身也没有力气，所以四女根本懒得阻止。倒是那个男奴被吓坏了，立刻发了狠要来阻止春木，救下公主。
　　春木立刻使了一招“海龙吸水”将他一缠一送，直接给甩了出去。
　　男奴一阵眩晕，昏了过去。
　　邓茜的皮衣光滑无比，春木直接握住了她的双腕，按在一起，用一只手钳住，然后另一只手托住她的小平肚，发狠狂肏。
　　前所未有的剧烈快感在邓茜身体里面如火山一样爆发。
　　“啊啊啊啊啊……”她的身子绷紧僵直，娇小的身躯被春木一根巨大的鸡巴肏得颠沛流离。
　　“大大大……胆……春木……你……啊啊啊啊……”邓茜回过神，但是发现自己使不出半点力气。
　　每次想要运气，就会被春木的大鸡巴肏得中断了功法。
　　邓茜身上淫气充足，随着高潮的滚滚叠加，开始向春木身上流动。
　　春木明显感觉到了一股不一样的气息。
　　是名器之力！
　　渐渐的，春木识海中的那道倩影又开始苏醒浮现，获取的名器气息也不断朝着倩影涌去。
　　而春木此时也感觉到自己的丹田空间也在慢慢拓展，有了进一步突破！
　　“爽吗，公主？”春木把肉棒插进邓茜的穴里，犹如跳蛋一样颤动，不断把邓茜推向高潮。
　　“啊？你怎么？怎么里面可以动？”邓茜又惊喜又愤恨，“什么臭屌，快给本宫拔出来！”
　　春木又狠狠一顶，再次问道：“爽吗，公主？”说着，不再保持不动，而是抽出再狠狠插入。
　　邓茜感觉肉棒突然间就没了，穴里一阵空虚，高潮也随之消退，正在狐疑，又突然感觉粗大的东西再次撑开了自己的穴肉，高潮感又突然泛起。
　　然后正要享受那欲仙欲死的感觉时，肉棒又突然不见，穴里又空虚起来。
　　就这样被折腾了几十下，邓茜只觉得小穴越来越痒，越发难受，情不自禁的竟然开始扭动着小屁股，要去吞住身后的那根大屌。
　　“公主，爽吗？”春木放开了她的双腕，双臂往下一揽，直接抱住了她的双腿，将她抱了起来，变成一个把尿的姿势。
　　邓茜咬牙切齿：“臭鸡巴，敢对本宫不敬，本宫杀了你！”
　　邓茜解放了双手，立刻运气，瞬间就要往后抓去。
　　这力道如果抓住了小鸡儿，直接就废了。
　　春木心里顿时变得十分惊慌，后悔不该放开她的手腕。

第147章 把尿姿势狠狠肏
　　四侍女知道公主的性子，都不约而同地担心春木，纷纷急道：“殿下饶他！”
　　千钧一发之际，春木立刻把邓茜的小娇躯往上一抬，自己身子一闪，邓茜就抓了个空。
　　“臭屌！”邓茜还从来没有被这样控住过，拼命挣扎，两只手滑过脸颊朝后斜劈春木。
　　春木抱住邓茜，鸡巴顶住她的穴口，然后重重用力一按，同时鸡巴狠狠往上一顶，直接打断了邓茜的运功气路。
　　“啊……”巨大的肉棒撑开了她的淫肉，势如破竹，一直顶到了子宫深处。
　　她的名器【丝蕊】本就穴口极小，而春木的肉茎平均直径就达到了5厘米，将她的穴口撑得极为饱满，又麻又痛又胀又爽的复杂快感瞬间涌上她的灵台。
　　春木插进去后又立刻抽出，再用力一插，两次抽插激发了【蕊刺】属性，小穴深处的花心瞬间被刺激，电流般的感觉再次涌出。
　　刺到花心的同时，【维爽】【频率】也一起发动，那一片花心被电击似的持续颤抖，源源不断地产生欲仙欲死的极乐享受。
　　突然再次被刺激到花心的邓茜又变得浑身酥软，双臂无力，紧致的小穴随着反复抽插“滋滋滋”的喷出一道道细细的滑腻水花。
　　【丝蕊】名器的特点就是可以控制淫液成丝状或者柱状喷出，不过此时的邓茜被肏得神魂颠倒，已经不是她自主控制，而是身体的本能反应让她的小穴不停收缩，红润饱满的淫肉一下一下被肉棒带入翻出，迸溅出里面的湿热花汁。
　　把尿的姿势让邓茜无处借力，整个身躯被悬空，任由春木肏插。
　　在猛烈的快感持续进行下，邓茜也微微回复了点清醒，骂道：“你这个臭屌，敢肏本宫！我要把你的鸡巴给割了！快放我下来！”
　　春木完全不听，继续抱着肏，还把邓茜抱到四个侍女跟前，让她们好好看看淫荡的茜公主被大鸡巴肏插时的样子。
　　四个侍女虽然跟着公主的时间不短，但是如此近距离观看公主的小穴还是头一次，尤其是这口小穴还在被一根超大鸡巴肏。
　　想到自己被肏的时候也可能是这样，四个侍女脸颊又开始发热。
　　黑色皮衣的包裹让春木肏起来还不够尽兴，于是春木立即发狠，更加用力地撞进去，同时把皮衣上面能拉开的拉链统统滑开。
　　这样，邓茜的一对小包子胸也露了出来。
　　她的胸小巧圆润，但是因为被抱着的缘故，被膝盖挡住了。
　　春木把邓茜放下，肉棒还一直放进她的穴里，只要她稍微想挣扎，春木立刻按住就是狠狠一抽一送。
　　就这样，春木压在了邓茜的屁股上，腾出手把她的皮衣全部脱掉，完全赤身裸体呈现在四侍女面前。
　　春木再次把邓茜抱起来，让四女好好一清二楚地看看邓茜小穴被狠狠抽插的淫样。
　　邓茜本身长得就比较娇小可爱，小小的胸，圆圆的屁股，骚穴一处更是精致无毛，洁净如镜。
　　她的小穴极小，而弹性十足，被直径5厘米的粗大肉棒撑得淫肉红媚，更加诱惑逼人。
　　“爽吗，公主？”春木猛然一肏，激得邓茜穴中射出一道淫汁，溅到了四女身上，四女一惊，捂着嘴巴笑起来。
　　邓茜怒道：“你们还在做什么，快起来把这根臭屌拿下！”
　　小梅四女挣扎着起来，有气无力：“殿下，我们都没有半分力气了，刚才被春木肏得魂都没了……”
　　小菊也弱弱道：“殿下……你还好吧……春木同学的鸡巴应该很爽的……”
　　“是啊是啊，我从来没有这么爽过……”小兰和小竹也说道。
　　邓茜感觉屄里又痒又畅快，但是又难受，真希望那跟鸡巴能永远插下去，但是她听到四女似乎看穿了自己，咬牙道：“不爽！什么臭鸡巴……啊……”
　　话还没说完，春木就狠狠惩罚了她一下，肏得她立刻闭上了嘴巴。
　　她身材娇小，因此阴道也不是很深，被春木的30厘米大肉棒插进去，20厘米就能插到子宫顶部。
　　因此，只要春木继续再入几分，就能顶到她的胃部。
　　这种“一步到胃”的惩罚轻而易举就让邓茜瞬间消停。
　　春木把肉棒抽出，仅仅留下一颗龟头浅浅入着。邓茜忽然感觉深处又开始空虚起来，穴口虽然有肉棒塞着，但是反而更痒了。
　　她试着扭着小屁股，想把鸡巴吞得深一点，但是不论她怎么动，肉棒似乎都在跟她较劲，始终就进入那么一寸长。
　　“公主，爽吗？”春木轻轻插进去，然后猛然抽出，顿了一会儿后，又猛然一插。两次抽送就能刺到花心，邓茜顿时又高潮了。
　　“啊啊啊……”短暂的难受后，穴里继续被塞满，她的小穴又忍不住喷出了汁液。
　　四女身上又被打湿，嚷叫了一会儿后坐起来，来看邓茜的小穴。
　　“不准看！都不准看！”邓茜一边爽一边恼羞成怒。
　　小梅四个人笑嘻嘻的立刻低下了头。
　　春木道：“谁不看一会儿肏谁！都得看！看看公主的小骚屄有多美！”
　　春木开动了所有的属性，此时已经发觉邓茜对自己的【好感度】已经达到了100，这就说明，她说的一切狠话都是摆不开面子罢了。
　　而此时让春木尤其惊讶的是邓茜身上的【性愿望】也发生了变化。
　　在他突然袭击肏她之前，邓茜的【性愿望】是踩爆他的鸡巴，拿鞭子抽着玩，但是现在竟然变成了【被抱着肏好爽啊，想一直被抱着肏】。
　　另外，当邓茜身上的100点淫气值都被春木消耗获取之后，【性愿望】这个标记和属性系统中的【淫化】属性竟然一起联动了！
　　这两个之间竟然有联系？
　　之前春木动用属性的时候往往都是选择性使用，这次情况紧急，因此全部一起发动，连专门为了消除淫魔气息的【淫化】属性也一起用了。
　　现在抽插了这么久，耗掉了对方的100点淫气值后，【性愿望】和【淫化】竟然发生了关联！
　　【淫化】的功能是化去对方身上因淫魔残息而带来的淫戾之气，目前是10点，意味着每消耗掉对方身上100点淫气值，就可以淫化掉对方身上10%的淫魔气息。
　　可是现在邓茜身上并没有被淫魔气息污染，【淫化】属性竟然也发生了作用。
　　因为屋内催情香的影响，邓茜身上的淫气又开始慢慢累积。
　　只要真气不消耗光，淫气值都会因为个人炽热的欲望再次滋生，而催情药可以起到辅助加快的作用。
　　春木一边肏继续消耗着淫气，一遍思索着系统，这时候思绪又被邓茜打断了。
　　“臭屌，把你的臭鸡巴拿开，本宫的屄不是你这种低贱的鸡巴能肏的！”

第148章 把公主肏到突破
　　春木动作没有停，心里倒是一怔。茜公主表面上说着狠话，但是作为千金之躯的公主，怎么会说出“屄”这种骚气外露的话？
　　那就只有一个解释，她其实被肏得很舒服。
　　100点淫气已经被消耗光，邓茜身子酥醉如泥，但是穴中的快感还一直在持续。春木不敢放松，担心对方反击，所以就一直不停肏着。
　　为了让邓茜能够快速恢复一点淫气，春木每插几下就给她一点喘息时间，然后淫气一增长就立刻再肏。
　　很快，春木又获取了100点淫气，而系统中的【淫化】属性此时又产生了一股气息波动，传向了邓茜的【性愿望】一栏。
　　邓茜的【性愿望】又发生了变化，变成了【被强制肏好爽啊，不要停啊】
　　春木此时才明白，原来【淫化】属性不仅能祛除淫魔气息，消除污染度，而且还能激发人的潜意识。
　　邓茜“虐奴”的恶名坊间无人不知，但其实她潜意识里恰恰想被“虐”！
　　为了验证这一点，春木此时做了一个大胆的决定，他放开了邓茜，一把将她推倒在地毯上。
　　邓茜“啊”的一声匍匐在地，翘翘的小屁股挣扎了两下想要爬起来，竟然使不出力气，只好翻过身子，努力坐了起来。
　　她叉开双腿，小穴口还淌着些许淫液。
　　没了春木肉棒的破坏，邓茜立刻就开始运气，口中叫嚣着：“臭鸡巴，本宫要阉了你！”
　　说罢，就聚集出了一股掌气，对着春木的肚子劈了一掌。
　　春木本以为她恢复气息不会很快，但是肚子上的这一掌竟然有些闷痛，心里惊叹了一下：邓茜的年龄配上这种恢复速度，就算没有结丹达到四品道体境，也至少达到了三品准道境的巅峰，摸到了道体境的边缘了，相比自己刚突破到三品准道境，几乎高过自己一个大境界。
　　就在这时，邓茜忽然浑身冒着白气，穴中的淫液也开始蒸发，从小穴口升腾出一道白烟，浑身通红，如同烙铁。
　　这是境界突破的征兆！
　　春木一呆，没想到自己把邓茜肏得快要突破了！
　　“公主要突破了！”四女惊呼，赶紧努力爬到邓茜四周看护。
　　春木这才想到自己的肉棒一直有反补增益的效果，沐羽萌就是因此突飞猛进的。
　　邓茜也一时没明白自己怎么被肏着肏着就要突破，她来不及多想，赶紧双腿盘好打坐，瞪了春木一眼道：“臭鸡巴，等我突破后先阉了你！”
　　春木勾着嘴角看着她，让她顿时有些不安。
　　“臭屌，还不快护法？”
　　“好好好，我来护法！可是刚才公主打了我一掌，我要打回来！”
　　春木大步走过去，一把揽住邓茜的小蛮腰，对着她的小屁股“啪啪啪”的重重打了几巴掌。
　　邓茜突破被打断，在春木怀里挣扎：“臭屌，你想死吗！”
　　春木拍了几下后，然后掐住她的腰，往自己的肉棒上一按，“噗嗤”一下，粗大的肉棒再次破开了邓茜的小骚穴，深深插了进去。
　　“仇一会儿我再报，现在就让我来帮殿下突破吧！”春木撸着邓茜，大肆抽插起来。
　　没几秒，邓茜就再次高潮，大鸡巴肏得她的体内气息升腾，唤起了先天本能，纷纷向丹田处聚集，极致的体验让她口中“啊啊啊”的乱叫不停。
　　名器之力让春木对邓茜的体内感知也更加明晰，隐隐约约感觉到对方的丹田内开始凝聚起一颗金丹。
　　快成了！
　　“都射给你用吧！”
　　在最后的关头，春木将所有的精液全部射了出去！
　　当前的【精量】足足有20点，也就是200毫升，半瓶矿泉水的量足足填满了邓茜的小子宫。
　　温暖的精液充斥了整个宫房，加速了丹田处的气息凝聚。
　　春木感觉自己的大鸡巴想塞进了一团胶水中一样，又滑又粘。
　　他继续缓缓抽动，让里面的精液能够更好地被吸收。
　　邓茜被肏得脑袋都空了，整个身子像是漂浮在虚空浩渺的宇宙中一样。
　　她的小穴开始抽搐，将里面的一些精液和淫液的混合物给溅了出来。
　　春木立刻不再抽送，将肉棒深入了几分，一直顶到她的最里面，封闭住穴口。
　　通过肉棒，春木开始内视，感觉邓茜丹田里面的气息团越来越大，也越来越浓，最后赫然凝成了一颗气息浑实的光团。
　　成了！金丹成了！
　　邓茜缓缓撑开眼睛，识海一片澄澈，恍然脱胎换骨。
　　看到眼前四个侍女一脸惊喜，这才意识到自己被春木正抱着肏，下体仍旧传来一波又一波的高潮。
　　她知道了其中的妙处，尤其是子宫里面一团湿热，仍旧在向她的身体传导着能量，滋养着丹田。
　　这是怎么回事？这个臭屌的鸡巴竟然还能助我突破？
　　“啊……”邓茜忽然叫了一声，感觉小穴的肉棒又把自己狠狠插了一下。
　　“殿下，爽够了吗？”春木看着突破成功的邓茜，戏谑道。
　　“臭屌！把本宫放下来！本宫骟了你！”邓茜想到方才的耻辱，虽然小穴极为舒服，很是迷恋，但是嘴上一点也不服软。
　　“那我就更不敢放了！”春木继续大肆抽起来。
　　刚刚突破的身子还有些疲乏，她努力挣扎了几下，大鸡巴肏她肏得更狠了。
　　身子骨都被肏得酥软，又是刚刚跨入新境界，她根本没有多余的真气可供调用，完全无法摆脱春木的臭屌控制。
　　春木等她子宫里面的精液基本被消化吸收完毕后，才抽出肉棒，丢给了四女。
　　“扶我休息……”邓茜被四女抱进了卧室修养。
　　接着，四女忙起来了，有的去准备丹药，有的去准备吃的，有的床边候着，还有的看着春木防止他逃跑。
　　当然，春木也没地方可逃，他的信息都被邓茜完全掌握着。之所以还要看住春木，是邓茜特意下的命令。
　　小梅把春木的衣服都拿了过来，然后也给春木准备了丹药食物。
　　“是殿下赐的。”小梅担负了看住春木的任务，这让她极为开心，对春木也格外殷勤。
　　“小梅姐，身体好了点吗？”
　　小梅被这么一问，脸颊羞红，点点头，又摇摇头。
　　“还想不想要？”春木抿着嘴悄悄道。
　　“你快吃吧。”小梅顾左而言右，却拿着眼角不住地瞄春木。
　　春木一把拉住小梅：“小梅姐，一块吃吧，刚才你也消耗了不少体力，快多补点！”
　　小梅没有拒绝，往门外瞅了瞅，低头道：“被她们看到就不好了。”心里却想着：快肏我快肏我，一会儿她们都来了！
　　她的【性愿望】被春木发现，春木直接搂过她的腰，把她的短裙一掀，光滑滑的屁股上什么也没穿。
　　随即，一根粗大的肉棒就插了进去，餐桌边响起了痛且快的娇吟……

第149章 有种打我呀
　　粗大的肉棒一插进去就让小梅爽翻了天，可还没几分钟，就听到其余三女的声音响了过来：“好啊，小梅姐，公主让你照看春木，没想到你竟然偷吃！”
　　小兰，小竹和小菊伺候邓茜恢复了体力后，都迫不及待要来找春木，正好邓茜要宣召，结果三女就争先恐后来喊春木，没想到刚进餐厅就看到小梅一脸淫荡地双奶乱晃。
　　三女顿时气愤，这中间的便宜全让小梅占了，纷纷不满，不约而同地过来一人一手把小梅从春木腿上拉了下去。
　　“殿下急着见春木呢，你还做！”三女数落着小梅，却直盯盯地看着春木的大鸡巴。
　　小梅正爽着，十分不满，但又知道自己此时此刻再也没法独自占有，就急忙又坐上了春木的肉棒上，继续套弄着，道：“你们别急啊，也不差这三分钟，再让我爽一分钟好不好，然后就轮你们，怎么样？”
　　四女达成了协议，就都围住春木，生怕他跑了似的。
　　“你们不怕殿下等急了吗？”春木对着小梅的小穴狠狠一顶，瞬间又让她登了高潮。
　　小菊三女互看一眼，纷纷掩嘴笑道：“没事，十分钟应该还可以吧，就说你还没吃完不就好啦！”
　　“那这样的话每人可以来上三分钟。”春木握住小梅的双乳，狠狠抽了几下后，三女就催促着小梅说一分钟到了。
　　小梅很不情愿地从春木鸡巴上下来，但是因为被肏到高潮，双腿一软，差点跌倒，三女急忙扶住，又嘲笑了她一阵子。
　　然后春木就轮流把三女各自肏了高潮三分钟，结果三女最后都纷纷叫嚷着：“不要了！不要了！”
　　“还是不禁肏啊！”
　　小梅趁机讥讽了一句，不过她也没好到哪里去，所以引起了其余三女对她使出了应接不暇的“点屄点乳”大法。
　　四女就这样都躺在地毯上嘻哈取闹。
　　春木看着眼前女人们四个美穴里还在冒着白色浆汁，你点我我点你地乱爬着玩耍，也不管她们，自顾自的继续吃着美食补充体力。
　　这样没过几分钟，响了几声铃声，小梅赶紧止住几人，道：“别闹了，殿下催了！小兰你快去回话！”
　　小兰撅着嘴道：“我才不去呢，我一走你们三个肯定又要偷吃！”说着，还悄悄又看了一眼春木勃起冲天的大鸡巴。
　　小梅拧了她的奶子一把，哼道：“你这个样子还能再肏？真是贪心！那我去吧！你们的骚穴不肿的话尽管偷吃吧，我就不信你还能吃得下大鸡巴！”
　　看着小梅过去回话，其余三女空望着大鸡巴，也不敢说还要，但是都喜欢得不得了，六只手一个劲的乱摸不停，三张小嘴忍不住围着乱舔。
　　春木吃饱喝足，恢复了点体力，每个人嘴中都射了一毫升精液给她们吃。
　　现在这几个女人都完全相信眼前的春木不是泛泛之辈，而且被春木肏得欲仙欲死，对大鸡巴爱得不得了，再也没有一丝以往那种“狠虐”臭鸡巴的心思，反而当做绝世宝贝一样，细心呵护。
　　咽下精液后，她们更加明白眼前男人的精液有着大补的功效，不仅口味清爽，咽到肚里还会立刻生出一股热流，滋养着小腹丹田，直达子宫，更加觉得美妙异常。
　　不一会儿，小梅又跑了回来，看到三女正美美地争着吃鸡巴，脸蛋顿时一黑，心里后悔不迭。
　　走过来不悦道：“春木同学，殿下宣你了，快点跟我走吧。”
　　说罢又对着三女道：“你们三个小骚货，别吃了，殿下都等急了！”
　　三女虽然方才比小梅少被肏了一会儿，但是这回比她多吃了一小口精液，反而个个感觉得了便宜，又是帮春木舔干净鸡巴，又是往春木身上喷香水，又是拿餐巾帮春木擦嘴，对小梅的不满毫不在意。
　　春木跟着四女到了公主的卧室，里面灯光璀璨，幔纱缭绕，布置得极为考究，豪华典雅。
　　邓茜此时正穿着一袭高贵无暇的白纱裙侧躺在一张极大的鹅绒床上，摆着极为诱人的姿态。
　　她的小包子胸半裸，硬生生挤出了一道深深的乳沟，黑发如瀑散到半腰，和整个雪白的衣被氛围相得益彰。
　　她盯了春木胯下的巨物一眼，挥挥手道：“你们都先退下吧。”
　　四女有些失望，但是也不敢反驳，行了一礼就离开了。
　　邓茜等四女走后，夹着声音娇滴滴问：“怎么样，春木同学，我这一身装扮如何？”
　　“像天使。”
　　邓茜开心笑了两声：“那还不过来疼疼你的天使？天使好寂寞的。”
　　春木查看了一眼系统的【性愿望】，心里有了主意。
　　此时邓茜的【性愿望】有些变态，显示的是【蹂躏我，用鸡巴抽我扇我】。
　　经过春木系统的【淫化】属性，邓茜内心的潜意识已经完全浮现出来，变成了她内心极为渴望的诉求。
　　春木走到床边，站着不动。邓茜奇怪：“干嘛不过来？”
　　“在下不敢。”
　　“不敢？哼！刚才是谁抱着把人家肏得不省人事，现在怎么不敢了？”
　　“刚才是刚才，现在是现在。现在的公主，像天使一样纯洁无暇，在我心里是那样的高贵典雅。我的这根臭鸡巴实在是太丑陋了，配不上殿下美丽的身体。”
　　邓茜忽的一下坐了起来，怒道：“哼！连我的话也敢不听？让你过来你到底磨蹭什么！”
　　“我没有磨蹭。”
　　“那还不过来！”
　　“我干嘛要听你的？”
　　“我是公主！”
　　“公主了不起啊！干嘛一副臭烘烘的唯你独尊的样子！大家都是平等的人，我又不是你养的阿猫阿狗，干嘛听你的！”
　　“你！”邓茜本以为春木会非常温顺，没想到却句句被呛，设想的要被美美肏上一顿的期望瞬间没了。
　　她坐在床沿上，伸出白丝细腿，使劲踢向春木的胯下。春木一闪，躲过了。
　　“还敢躲！你现在就是我的狗！给我跪下！”
　　“抱歉，殿下，我是人，不是狗。”
　　“那我让你现在就学狗！”
　　“让我学什么都可以，唯独不能学狗。”
　　“我偏让你学！你不学是吧！”邓茜双掌抱圆，运气道，“让你尝尝我的厉害！”说罢一股锐利的气息砸向了春木的肉棒。
　　“本宫打烂你的臭鸡巴！让你变成死太监！谁也肏不了！”
　　春木感到了一股危险的气息，急忙躲开，邓茜打出的一道气息打在了他身后几丈远的墙壁上，发出了咚的一声闷响。
　　这个声音的响度足以看出邓茜使出了多少真气，如果不是春木躲了过去，真要是打在肉棒上，恐怕就要当场折断！
　　看着如此毒辣的邓茜，春木怒目而视。
　　邓茜却完全没有一丝愧疚的样子，反而睁大了眼睛瞪着春木，一副你能把我怎么样的态度。
　　“你还敢瞪我？”邓茜冷笑一声，“信不信我找人把沐羽萌那小妮子的小骚屄给缝上，让你再也肏不成！”
　　“你敢！”春木知道邓茜绝对可以说出来做出来，顿时气血上涌，怒不可遏。
　　“呦？怎么？敢对本宫发脾气？有种打我呀！本宫最烦不听话的臭鸡巴了！”

第150章 大鸡巴抽脸
　　“啪！”
　　春木趁邓茜说话的空儿，直接跳到床上，甩起胯下的一根肉棒狠狠砸向了她的脸蛋上。
　　热烫坚韧的奇妙触感瞬间在邓茜的脸上散开，她有些懵，脑中还在回味。几秒后突然回过神来，张牙舞爪地抓向春木的大鸡巴，“你敢扇我！”
　　春木知道邓茜如今已经是金丹修为，他根本就不是对手。
　　因此立刻先发制人，直接掀开了邓茜的雪白裙子，露出了两瓣柔软白皙的圆鼓鼓小屁股。
　　他不给对方反应的时间，掰开屁股瓣就把肉棒塞了进去，立刻发动【蕊刺】【维爽】技能。
　　“啊！”邓茜瞬间就被顶到高潮，浑身发软，像小猫一样忽然间变得温顺起来。
　　春木毫不犹豫，大肆抽插起来，获取她身上的淫气值和名器之力。
　　她的名器【丝蕊】穴口极小，被春木的粗大肉棒撑得穴沿通红，像一只小兽一样正极为努力地吞噬着猎物。
　　【丝蕊】名器随着春木的来回抽插迸溅出一丝又一丝强有力的水花，打湿了洁白如雪的衣裙。
　　春木同时也感觉到了名器之力源源不断的进入自己的身体，脑海中的倩影越来越清晰，并且向他的身体开始释放能量。
　　春木一时怔了，不清楚这到底怎么回事，只是感觉自己的修为正在快速增长，丹田气海的容量不断拓展，四肢百骸的气息汇聚在一处，似乎有凝结金丹的趋势。
　　很快，他感觉自己的修为竟然增长到了准道境三阶！
　　等回过神来，发现邓茜已经被肏得口水直流，小舌头软趴趴的吐在嘴角，床单湿了一大片。
　　“不会肏坏了吧？”刚才春木一直在关注识海的情况，也不清楚自己到底肏了多久。他低头一看，一根30厘米长的大鸡巴连茎根都湿漉漉的。
　　“不会刚才我每次都一插到底了吧？那岂不是次次都顶到了胃？”
　　春木赶紧去看邓茜，只见她满脸通红，双目涣散，四肢无力得像煮熟的面条似的。
　　“喂！”春木轻轻捏捏她的脸，邓茜回过神来，看到是春木，满眼都是爱的小星星，直接抱住了春木的大腿，一条小舌头伸出来乱亲乱舔。
　　春木心道：被肏得安生了，趁这个机会好好惩罚惩罚她！
　　就在他刚准备要打邓茜的小屁股的时候，突然间邓茜张开虎牙小嘴，小狗扑食般的直接咬住了春木的鸡巴。
　　“混蛋，你想肏死我……”邓茜含糊不清地骂着，加大了上下颌的力度。
　　春木情急之下，一手挠她的胁下，一手重重拍在了她的屁股上，同时大腿一顶，直接把邓茜给掀飞了。
　　“啊！”
　　邓茜被甩到了地毯上，落成了一只大蛤蟆的姿势。
　　春木一看，她的小屁股因为被大肉棒肏得比较狠，所以一时之间没法合上，股沟里的骚穴还在张开，流淌着淫水和精液的混合液体，一半的臀瓣上印上了五指红痕。
　　春木摸着自己被邓茜咬出牙印的肉棒，额头一阵冷汗。要不是他反应迅速，自己的命根子估计就要被咬成两截了！
　　“啊啊啊啊啊……我要咬死你这个臭鸡巴！”邓茜爬起来，又张牙舞爪挥向了春木。
　　金丹修士的恢复能力的确很强，刚才邓茜还被春木肏得浑身瘫软，现在就恢复了好几成，运起功法就向春木复仇。
　　如果真的打起来，春木这个三品准道境三阶无论如何也不可能抵住邓茜这个四品道体境一阶修士的奋力一掌！
　　春木赶紧闪开，但顿时就感到了身体前所未有的轻盈，识海中那道倩影源源不断地将一股力量注入到了他的体内。
　　这种感觉就像是瞬间好像步入了金丹境界！
　　春木不再躲闪，就站在床上迎接着邓茜的攻击。一道掌气挥在春木身上轻而易举就被春木用真气击散，消失无形。
　　邓茜一愣，紧接着就被两只臂弯圈了起来，随即屁股上就产生了一股热辣辣的疼痛。
　　“我让你咬我！让你咬我！”春木挥起巴掌“啪啪啪”的狠狠扇向邓茜的小屁股，打得两只小臀瓣像着了一层红蜡。
　　“啊啊！不要！不要！疼！”
　　邓茜被春木按住了气穴，无法用真气护住屁股，疼得她龇牙咧嘴，哭丧着脸求饶，但是股沟里面的小骚穴却淫水不断，一个劲地往外淌。
　　叮——
　　【性愿望】：被打得好爽啊，我的小骚屄越来越痒了。
　　春木看到她的【性愿望】，眉头一皱，把她屁股一掰，发现她红通通的小穴被淫水滋润得更加鲜艳可爱。
　　“哼！看你以后还老不老实！”春木捏着她的一对小阴唇，微微一掐，激得邓茜整个身子都绷直了。
　　“饶了我吧！呜呜呜……”说着，她趁春木不注意又张开嘴巴咬春木的大腿。
　　奈何小阴唇被春木狠狠捏着，导致她浑身软麻，使不出半点力气。
　　春木想起她的恶行，托起她的小屁股又“啪啪啪”的狂扇起来，直到圆圆的小屁股完全变成了红苹果。
　　邓茜终于松了口，一副可怜兮兮的模样求道：“不要了啦，求求你我不要了……呜呜，小骚屄都要被你玩坏了唔……”
　　春木动了恻隐之心，把她放开，谁料邓茜故技重施，又一口咬向春木的大肉棒。
　　春木早有准备，身子一闪，躲了过去，晃动着大肉棒，对着邓茜可爱的小脸蛋甩了上去。
　　“啪、啪、啪……”粗大如杵的大肉棒狠狠扇在了邓茜的脸上，把她抽得眼冒金星。
　　她嘻嘻傻笑起来，抱住春木大腿：“你抽得人家好舒服，赏我吃肉棒好嘛？”
　　春木可不信她的鬼话，保护住自己的命根子不让她碰。
　　有了前车之鉴，邓茜再也找不到机会能握住春木的肉棒了。她继续哭丧着脸，把双手一举，“你用绳子绑住我不就好啦？”
　　说罢，她就从柜子里找出一根绳子，还有一个水晶口套。
　　带上口套之后，小小的嘴巴被撑得龇牙咧嘴，再也没法咬东西了。
　　春木把她双腕绑了起来，然后才放心把肉棒放进了她的嘴里。
　　邓茜双手负后被缚，跪在床上，用嘴巴小心翼翼含着春木的肉棒。稍一碰到牙齿，春木就掐一下她的小屄，痛得她嗷嗷直叫。
　　玩了两个钟头，邓茜被春木肏得没了半分力气，软绵绵躺在床上，手里还握着春木的肉棒慢慢舔。
　　春木内视着自己识海中的倩影，发现变得比以前更清晰了一些，可以看出来倩影身材颀长婀娜，有着曼妙的曲线和白皙如光的肤质，但整体上的面目和身躯还是有些模糊。
　　此时他的修为已经增长到了三品准道境四阶。名器之力不仅可以增加修为，而且也可以让识海的倩影越发完善。
　　想到这里，春木又拍了拍邓茜的小屁股，掰开了她的臀瓣，看着那一道光溜溜的无毛小穴，就把手指伸了进去。
　　又滑又暖又紧。
　　邓茜嘤咛了一声，忍不住把小屁股挪了挪来适应。
　　虽然是手指，但是春木仍然感觉到了有一股名器之力顺着自己的手指传到自己的体内，不过要比肉棒插进去的感觉弱了不少。
　　虽然有些微弱，但是识海中的倩影依旧亮了一下，似乎有一种想要呼之欲出的迹象。
　　这是什么情况？
　　春木立刻抽出手指，把邓茜翻开，推开她的两条小长腿。
　　“啊？你干嘛？还要肏我？唔唔，我不要了，小屄都要坏了啦！”
　　邓茜哭着假腔叫嚷。
　　她的小屄现在还没有完全合拢，淫媚的汁肉鲜艳欲滴，微微颤抖，还在慢慢吐露着雪白的浆水。
　　春木感觉就差一点名器之力，那道倩影应该就会发生变化，他不敢耽误，在邓茜脸上抽了两肉棒：“乖乖的，把腿打开。”
　　邓茜撅着嘴巴：“呜呜呜，小屄肏坏了怎么办？”刚说完，脸上就流露出享受的表情，她摸着大肉棒，蠕动着小蛮腰一点一点吃进去。
　　此时此刻，名器之力的气息更浓了，春木脑中的倩影再度活跃。
　　他隐约看到倩影多出了一袭如瀑的黑发，直垂到腰际，整个躯体也散发出了瓷器般的细腻光泽。
　　“名器之力……”
　　春木识海中响起了一道神圣般的美妙呼唤，并且感觉到北边不远处似乎有一股十分亲近的气息在吸引自己。
　　这就是高阶修者的第六感？
　　独立在视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉之外的气觉？
　　回过神来，春木看到邓茜仍旧是一副发情发浪的爽样，他揉了一把两团小包子，道：“殿下，我们去后边走走。”
　　邓茜眼睛一亮，喜道：“后边是御花园，那里风景可好了，我们到湖上坐船吧！在船上肏人家……肯定很好玩啦！”

第151章 把龙珠藏到屄里不怕抢
　　邓茜换好了衣服，春木的衣服也被小梅拿了过来。
　　“咦？这是什么？”邓茜看到春木的一团衣服中掉落了一颗透亮发光的珠子。
　　这颗珠子正是青长寂送给他的龙珠，至今他也看不出这颗珠子有什么特别，只不过之前脑海中倩影越来越清晰后，冥冥之中和这颗珠子也有了感应，春木留了个心眼，就时刻带在了身上。
　　邓茜不等春木回答，一把夺过去赏玩。
　　“非金非玉的，材质好奇怪。”
　　“你也懂材质？”
　　邓茜骄傲地昂起了头：“我可是注册通过的特级珠宝设计师，什么材质我一眼就能看出来。但是这个珠子就好奇怪。”
　　“一个朋友送的，名字叫龙珠。”
　　“龙珠？世上真的有龙？送给我吧。”
　　“不送。”
　　“什么！”邓茜直接跳了起来，挥起手掌就要扇春木。
　　这小骚女被肏成那样还不改习性。
　　春木一闪，要去夺，结果邓茜耍了心机，直接塞进了自己的乳沟里面。
　　春木就要去掏，邓茜吼道：“你敢非礼我，小心我告诉父皇，砍你的狗头！”
　　“要是不给，我就肏烂你的小穴！”
　　邓茜听到后立刻发起骚来，把裙子一撩，叉开腿，浪道：“来呀来呀!”
　　小骚货连内裤也没穿，直接套上了裙子，小穴口还湿漉漉的沾着白浆，淫荡至极。
　　邓茜属于那种三天不打上房揭瓦的种儿，春木一点也不怜惜，如果不肏趴了她，她是不会交出龙珠的。
　　“小屄又痒了！”
　　春木毫不犹豫亮出大肉棒，作势就要惩戒。
　　邓茜慌忙踩着床把屁股往后挪，然后迅速从乳沟中掏出了珠子，直接塞进了她的小穴里。
　　“来呀，肏啊使劲肏啊，肏得越狠，珠子越深，我看你怎么取出来！”
　　春木一愣，这真把他难住了。
　　他本来还想把邓茜肏得浑身瘫软，乖乖就范，可是现在带进穴里，圆圆的珠子本来就很水润，再沾了她的淫液，更加滑溜，根本不可能用手指弄出来。
　　大鸡巴又不是勺子更加不可能。
　　看着春木束手无措的样子，邓茜得意极了：“求求本宫，叫一声奶奶就还你，怎么样？”
　　春木知道她的刁蛮心性，自己要是真求了，给自己才怪，说不定还会拿这个得寸进尺要挟自己，所以就淡淡道：“你想要就给你吧，我不要了。但是你放进去，难不成得生了娃娃才会被顶出来？”
　　邓茜被逗笑了：“臭屌！谁要给你生娃娃！”
　　说罢，背对着春木，低着头不知道捣鼓什么，春木听到她“嗯呃”两声娇喘，然后就看到她转过身来，掌心托着那一颗珠子。
　　“这不是出来了？嘻嘻！”
　　春木刚要去抢，邓茜一把握住躲开，又快速塞进了自己的穴里。
　　“这颗珠子极为水润，好像自带润滑液似的，塞进去温温滑滑，美极了，这到底是什么宝贝？”
　　春木懒得跟她闲扯，一心想着御花园的感应，就随便应付几句：“等等我再问问我那朋友。”
　　结果邓茜也没再追问，而是“咦”了一声，“这珠子怎么怪怪的？”
　　“怪怪的？”
　　春木忽然想到邓茜也是拥有名器之人，难道这两者之间真有一种神秘的联系？
　　当初他把珠子塞进沐羽萌的小穴里时，沐羽萌也曾说过感觉很舒服。
　　而且，刚才自己穿衣服刚拿起珠子时，也感觉到了珠子一侧散发出了一股气息，只可惜还没来得及多感受就被邓茜抢走了。
　　现在她又不给，太可恶了！
　　春木真想再一次狠狠肏烂她的小骚屄出出气！
　　“珠子好像往外冒气，很温和。这股气顶到我的前边啦。”
　　“前边？”
　　邓茜换了个姿势：“现在气息又冲着里面左侧了。”说着，她又换了方向，“现在气息又冲我的右侧啦！”
　　“你再换个试试。”春木有些心急道。
　　邓茜白了他一眼，侧躺在床上，把一条腿一抬，小穴正好对着北方。
　　“啊！现在感觉气息往外冒了，顺着人家的小骚屄跑出来啦！你快来看看！”
　　邓茜抬着腿保持姿势不变，把小骚屄转过来对向了春木，勾勾小脚丫让他离近了来瞧。
　　“不对！”邓茜叫了一声，“现在气息不往外冒了，往子宫里面走了！”
　　春木此时猛然明白，龙珠散发气息的方向其实一直没变，一直是在朝向北方！因此邓茜每换一个姿势，就会感觉气息冲在了不同的部位。
　　而北方，就是御花园，也是春木脑海中倩影感知的方向！
　　春木把这个猜测告诉了邓茜，邓茜奇怪：“难道御花园有什么东西和这颗珠子有感应？”
　　两人顿时都有了兴趣，立刻动身到了御花园。
　　小梅四女知道公主要去，早就在湖边备好了各种物品，把一艘画船也泊在了岸边。
　　春木感觉脑中的倩影带来的气感又浓厚了一点点。
　　邓茜一边走一边揉着自己的小肚子，撒娇道：“你摸摸人家的小肚子嘛？”
　　“不摸。”
　　“摸摸嘛！”
　　“不摸，走开！”春木大步一踏，走在了前面。
　　“哼！”
　　邓茜感觉珠子散发的气息一直冲着自己的前腹，弄得里面好痒，又想要，就停下脚步把裙子一拉，手伸到腿根，双膝一曲，来了个小鸡孵蛋的姿势，就把龙珠给挤了出来。
　　她手掌托着珠子，小穴里面的气感的确消失了，但是手掌却可以感觉到珠子仍旧在发出气息。
　　春木回头看到她又把珠子取了出来，还没准备抢，邓茜就立刻收了起来，往自己的下面一摸，眨眼间珠子又了塞了进去。
　　她眨巴眨巴眼睛，对春木做了一个鬼脸，得意洋洋。
　　春木想知道那颗珠子散发的气息究竟如何，但是邓茜就是夹住不给，此时看她一副欠肏的模样，更加来气。
　　“怎么啦？干嘛这么生气？叫声奶奶磕个头以后乖乖听话，我就给你好不好？别想肏我！越肏越深，你更取不出来！”
　　邓茜见自己拿捏住了春木，完全没了刚才在床上一副求饶的样子，反而飞扬拨扈咄咄逼人起来。
　　春木听到她的话，突然灵机一动，有了一个极妙的想法！

第152章 湖底光阵
　　到了岸边，四侍女的眼睛就没离开过春木。
　　邓茜知道她们心里痒痒，故意还要炫耀，一会儿摸摸春木的腹肌，一会儿又伸进去摸摸春木的大肉棒，还特意坐到春木腿上磨蹭着屁股，看得四女心里干着急，却也只能耐心伺候她。
　　春木惦记着龙珠气息的事情，催促着邓茜上船。
　　邓茜知道春木害怕四女功力深厚，想要摆脱她们好对自己下屌，但是她仗着龙珠已经塞进穴里，即使自己被肏得奄奄一息，她也不担心春木能把龙珠取出来。
　　等上了船，她也不要四女在身边，而是在岸边候着。
　　她自己亲自把着舵，然后把裙子一撩，露出又白又圆的小屁股，扭来扭去驾着船往湖中心驶去。
　　随着距离湖中心越来越近，她感觉穴中的龙珠气息也略微有所增强，气息顺着她的小穴往外渗露，把她的小穴弄得酥痒难耐。
　　“殿下，你故意露出来小屁股是要勾引我吗？”
　　春木靠近邓茜，他本来还想着怎么实行自己的计划，没想到邓茜这个小骚货自己倒先敞开光阴之门了。
　　“大胆奴才！你敢肏一下试试，本宫割了你的臭鸡巴！”说罢，把腰一塌，小屁股撅得更高了！
　　叮——【性愿望】快点狠狠肏我！
　　看了系统，春木知道这个小妮子现在喜欢被强制，所以故意说着反话，于是上去就把鸡巴狠狠捅进了她的小屄穴。
　　“啊！你这个臭屌！敢肏本公主……啊！”
　　春木用力一顶，直接没进了20厘米，龟头顶到了一颗硬硬滑滑的东西。
　　进去20厘米才顶到龙珠，春木心里暗叹邓茜竟然能把龙珠放进去这么深。
　　她的手指纤细小巧，不可能有20厘米长，所以她的小穴自己会往里吸？
　　所以可以把龙珠一点一点吸进这么深？
　　春木继续用力顶进去，发现无法轻易前进了，邓茜“啊啊”两声道：“顶到头了！”
　　随即春木就感觉龙珠一滑，跑到了龟头下侧。
　　“你是怎么放的，一下就放进了子宫里，你的手指不可能比你的阴道长！”
　　邓茜哼哼两声：“要你管！这是本公主的绝技，要不是看你臭鸡巴还挺粗的，早就给你吸干了！”
　　春木哼笑道：“那你就试试！”说罢，快速抽起来，没几下邓茜就高潮迭起，浑身酥软了。
　　“什么臭鸡巴怎么每次这么快就让人高潮？”邓茜不甘心，这次卯足了劲要吸春木，结果累得她自己都感觉穴肉哆嗦了，而春木硬是没一点事。
　　“你的吸精大法对我没用！”
　　春木用龟头挨着龙珠，感知着龙珠的气息，很快就发觉气息指向了水下。而他识海中的倩影又再次浮现，不断用意念告知他去水下。
　　虽然龙珠没有拿出来，但是用这种挨着感应的方式也同样得知了龙珠的气息。
　　此时邓茜叫嚷着：“臭鸡巴，本宫要阉了你，竟然敢非礼本宫……”
　　而春木则凝神思索，完全没理她。他抽出肉棒，走到船边往水下看去，水中如碧玉一般，根本看不到湖底。
　　“这湖底下难道有什么东西吗？”春木顺口问了一句，谁知道邓茜不仅不回答，还悄悄走到春木身后，将他一把推了下去。
　　春木没防备，直接跌入湖中，呛了两口湖水。
　　邓茜拍拍手哼道：“没有本宫同意，谁让你抽出来的！活该！”
　　说罢还担心春木跳上来，直接挥掌朝着湖面打去。
　　春木感觉两道掌气破风而至，干脆直接潜了下去，捏了一道闭气诀，顺着识海中倩影的感知往湖底摸去。
　　过了许久，邓茜见春木丝毫没影，这才急了：“难道淹死了？不可能不会水吧？”
　　她把裙子一脱，直接赤身裸体跳了下去，喊道：“臭鸡巴别死我来救你！”
　　这一喊惊动了岸边的四女，纷纷慌忙起来。
　　春木没走远，在湖下就看到邓茜跳了下来。于是上前一把抱住，对着她的屁股就在水里狠狠拍了起来。
　　“敢偷袭我！”
　　“啪啪啪！”
　　邓茜一惊，随即兴奋得大嚷起来。
　　在水里被打屁股还是她平生第一次，觉得尤其新奇好玩。
　　四侍女见状这才舒了一口气，喊道：“殿下需要帮忙吗？”
　　邓茜生怕四女坏了她的好事，嚷着让四女别动，待到岸边自己玩。
　　春木附耳道：“能感到气息吗？我们下去看看湖底有什么？”
　　于是两人开始沉潜，慢慢的来到了湖底中心。
　　湖不深但是也不浅，有20多米，水压极大，而且光线很暗，两人只能运气相抗，然后顺着气息感应慢慢寻找。
　　“这个湖底父皇已经派人探查过了，什么都没有，为什么你那龙珠能感应到有东西？”
　　邓茜运气在自己的嘴边短暂抗住了一会儿湖水，趁空说了一句。
　　春木为了节省真气，没理她，捏了一下她的奶子，然后趴在了湖底。
　　此时，春木识海中的倩影忽然散发出光芒，要从春木灵台中溢出来。
　　邓茜又想被肏了，就去抓春木的裤裆，被春木按住脖子一块趴下。
　　顿时，邓茜就感觉屄中的龙珠快速转动了起来，小穴里面被磨得更加酥痒难受。
　　而春木此时也感觉湖底深处有一种奇异的力量和自己识海中的倩影感应连接，并且明显感觉地底在微微震动。
　　随即，湖底泥沼里开始泛起一道光阵，缓慢溢出，将附近的湖水全部微微托起，同时泥沼分开，形成了一个可以容身的洞穴。
　　两人互看了一眼，都满脸惊讶，不约而同把手伸进光阵内，却发现如同碰到了一堵透明墙壁一样，寸指难入。

第153章 惊喜
　　“怎么回事？”
　　邓茜又释放一股真气，把嘴边的湖水逼开后问了一句。
　　此时因为她手指触碰光阵，屄中的龙珠转动得更加剧烈，弄得她里面又产生一股热流。
　　邓茜感觉子宫里面的淫水弄得里面胀胀的，想排出来，可是在水压的包裹下没法自己流出，于是她又调动真气，白白的淫液就成一条细线从她小穴口溢了出来。
　　“快看快看，好看不好看？”邓茜拉着春木指着自己腿根的湖水，伴随着她身体的浮动，淫丝在水中散开了。
　　春木急忙拉住她，识海中的倩影传导出一股力量顿时笼罩了两人的身躯。邓茜来不及询问，就被春木拉进了光阵内。
　　进来了。
　　看着上方的湖水，还微微折射进太阳的光泽，春木顿时感觉周围湖水的压力瞬间消失，但是洞穴下方却有一股气流在托着他的身体。
　　“好神奇。”邓茜的手本来是扒着洞穴的边缘的，此时她试着松开，发觉自己并不会掉下去。
　　这股气息使她穴里的龙珠转动更加厉害，而且没有了湖水的压力，她的淫水直接流了下去，落在了洞穴深处。
　　“奇怪！”春木低头看了一眼道，“我们的身体可以浮起来，为什么你的水却能落下去？”
　　“什么劳什子，弄得人家里面好痒，现在你插人家好不好！好难受！”
　　邓茜撒起娇来，她本想把龙珠排出来，但是担心珠子太滑反而可能没接住掉下去，只好任由龙珠在里面乱转，磨得她淫心炽热，情难自已。
　　“现在这种情况还想被肏？跟紧我，咱们慢慢下去。”
　　“不嘛！先肏我一下再下去，不然我就走了，你一个人去！”
　　“一个人就一个人，你不去你上去吧。”
　　“啊？你！”邓茜气愤，随意又嘻嘻笑道，“你要是不肏我，我就把龙珠丢下去。”
　　春木一怔，看着眼前这个恶毒的小骚女，只好把裤子微微一拉，露出了一根软软小小的鸡巴。
　　邓茜捏住道：“呦呦呦，怎么这么小了？快快变大呀！”
　　春木发动【长度】【粗度】属性，很快鸡巴就长到了30厘米，把邓茜转过身子，小屁股一掰，就插了进去。
　　就在狠狠抽插的时候，春木和邓茜明显感觉气息变得更加浓厚了些，春木识海中的第六感让他感觉到，自己的这种抽插行为带来的淫气似乎和洞穴深处的气息十分融洽！
　　“走！”春木把肉棒继续插在邓茜小穴里，然后运用识海中倩影带给自己的能力，扶着洞穴的墙壁缓慢下移。
　　下了几十米后，明显下方传来了穴风，洞穴也渐渐变得宽阔。春木能感觉到，地下似乎十分宽敞。于是他抱着邓茜，缓缓落了下去。
　　刚一落地，邓茜就叫嚷着：“怎么黑乎乎的啊！”
　　“废话。难道这地底下还能亮堂堂的？”春木刚怼了她一句，就隐约听到远处似乎传来了一阵呢喃。
　　邓茜刚想说话，就被春木捂住了嘴唇，低声道：“小心，可能有人。”邓茜点了点头，伸出小舌头小猫一样舔春木的手心。
　　春木感觉痒痒，松开手，摸了一把她的身子，光溜溜软绵绵的一丝不挂。
　　春木怀疑这小骚女一直有裸露癖，只好抽出肉棒，把衣裤脱下来让她套上，自己只留了一条裤衩。
　　事前没有准备，两人手机都没带，连个照明的光都没有，只好摸黑慢慢往前走。
　　邓茜先是在后面拉着春木的内裤，走了几步后非要拽着春木的大肉棒不可。
　　春木也只好由着她。
　　虽然不知道在暗处到底会有什么人，但是春木脑海中的倩影越发活跃，而且不停给春木发出向前的信号，邓茜小穴中的淫水也越积越多，只好一边走着，一边叉开腿释放一点。
　　“肏我一下嘛。”邓茜张着嘴型，奈何黑乎乎的春木根本看不见。她就又故意不走，使劲扯春木的肉棒。
　　春木感应到的气息越来越浓厚，知道邓茜小穴也会越来越痒，戳了戳她的小肚子，示意她把龙珠排出来。邓茜却拽了拽春木的肉棒表示不同意。
　　春木有一种预感，倩影的秘密很快就能解开，又想到之前沐羽萌和喻飞雪被魔气侵袭，拜培森和八爪淫兽的事情，觉得倩影不至于对自己不利，就稍稍放下心来。
　　甬道似乎很长，但是两人似乎也没走多少路，拐了一个弯后，路的尽头就隐隐约约传出光来。
　　两人互看了一眼，屏住气息继续无声前进，等走到洞口时，发现洞口外同样也是黑乎乎的墙壁。
　　春木知道光源应该就在自己视线看不到的一侧，他搂紧邓茜的细腰，让她躲在自己身后，然后暗暗摸着墙壁，又摸摸地下，结果一块石头也没摸到。
　　邓茜拍拍春木的裤裆，比着口型：“我先出去，你掩护我。”
　　春木也比着口型：“不行。我有办法。”说完，就脱下了自己的内裤，揉成一团。
　　然后瞅了一眼邓茜，张着嘴巴：“先看看情况。”说完，将揉成一团的内裤抛了出去。
　　结果，内裤并没有受到任何攻击，反而一道熟悉的声音响了过来：“是谁，快出来。”
　　春木一时想不起来这声音像谁，对邓茜哑声道：“我先出去，见机行事。”
　　说完，运起真气护住身体，然后猛然身子蜷成一团，一个箭步飞了出去。
　　就在飞出去的一瞬间，春木看到了两道人影在不远处站着，并没有对自己发起攻击。邓茜也趁此飞了出来。
　　春木定睛一看才发现，两个人的背后似乎有一团更为巨大的黑影，释放着一股强大的威压。
　　两道人影的背后墙壁上固定了一部手机，开着灯光，灯光照到地面上，春木看到了一条十分粗壮的柱子在横置着。
　　但仔细一看，却又不像是柱子，反而是像巨大的肢体。
　　春木心里猛然一惊，想到了八爪淫兽！
　　难道这里是一只比八爪淫兽更为强大的存在？
　　“竟然有龙珠的气息！”其中一人又来了一句。
　　春木又是一惊，竟然有人能感应到龙珠的气息？他试探道：“两位是谁？”
　　对面听到春木的询问，似乎有些惊讶，“哦”了一声。
　　“难道是……春木同学？”
　　春木一怔，还没回答，对方其中一个人就把手机拿了下来，照向了春木这边。
　　有了光线，春木惊喜地发现，原来这两人竟然是青长寂和古之黎！
　　“长寂！黎！你们怎么会在这里！”
　　青长寂和古之黎也是一脸惊喜，道：“我还要问你呢！你是怎么进来的？”

第154章 倩影的秘密
　　还没等春木回话，青长寂就瞄向了衣衫宽虚的邓茜：“咦？这位小妹妹是谁？”
　　古之黎乜斜眼瞅了一眼春木下面：“你们？在……干事？”
　　“咦？缩小了耶，好像刚干完。”青长寂抚摸着下巴，故意摆出自己的一副侧颜，在邓茜面前装帅。
　　邓茜看着眼前两人毫无忌惮，反而娇喝道：“你们又是谁，为什么在我宫禁里？”
　　我宫禁里？青长寂和古之黎一顿，纷纷看向了春木。
　　春木没接他俩的话，介绍道：“这位呢就是大名鼎鼎的我华夏天下第一美少女，茜公主殿下！”
　　听到春木的马屁介绍，邓茜一脸舒服，下巴高高昂起，给了春木一个“你不错”的眼神。
　　“这两位呢，是我帝师大风魔万千少女的唯二校草青长寂和古之黎。”
　　俩人纷纷得意，也给了春木一个“哎呦你还不错”的眼神。
　　不过青长寂很快就纠正道：“咳咳，不是唯二，是唯一，只有我，黎太冷了，风魔不了万千少女。还得是我青长寂。”
　　邓茜听了介绍，恍然道：“哦，原来是你们，早有耳闻。”
　　因为邓茜以前到处派人调查全国各个大学校草，想要靠着自己的身份地位将他们带到宫里供自己凌辱玩耍，这两个人她也调查过，只是看上去不够乖巧谄媚，又一时找不到俩人的把柄，所以就暂时放过了。
　　现在她知道眼前俩人竟然是春木的好朋友，心里侥幸起来：幸亏还没玩过这俩人的鸡巴，要不然现在肯定会被春木肏死……
　　看着这两人现在竟然跑到了湖下秘地，邓茜本能的升起了一股警惕，立刻躲到了春木身后。
　　不对！我为什么要躲到这家伙后面，明明我修为比他高！邓茜想到这里，又往外走了两步。
　　青长寂看到邓茜完全对他无感，蔫蔫道：“对了，春木，你怎么找到这里来了？”
　　春木道：“哦，我在上面陪她玩，掉下湖里了，然后就感觉到一股气息，就发现了。”
　　“你能感觉到气息？”青长寂和古之黎猛然一惊，互相交换了一下眼神，随即青长寂就开心道：“黎，看来我们的感知没有错！”
　　此时，春木脑中的倩影仍旧在剧烈浮动，和青长寂古之黎身上透露出来的气息连通起来，并且指向黑暗中的庞然大物。
　　因为灯光的缘故，春木看得不很清楚，他很奇怪，青长寂俩人为什么不把手机灯光调亮一些？
　　难道是为了特意避开那根巨大的柱子？
　　看着春木一脸疑惑的样子，青长寂走近春木，一本正经道：“春木，你难道不觉得见到我很有亲近感吗，就像我看到黎就感觉很亲近一样，感觉上你应该特别想和我在一起，就和黎这家伙一样。”
　　“哈？”
　　邓茜一听，顿时炸毛，立刻推开他，挡在春木面前，“我告诉你啊，春木没有那种癖好！他喜欢女人！”
　　说罢还特意挺了挺胸脯，可惜小包子乳没有发挥应有的威慑力。
　　邓茜说罢还故意回头看春木，要春木表态，却发现春木身上突然散发出一股光芒，然后又快速不见。
　　春木回过神来，发觉识海中的倩影似乎要脱离而出。
　　青长寂和古之黎马上就感觉到了一股吸引力，立刻围住了春木。春木感觉倩影似乎被眼前的巨大柱体物所吸引，就缓缓上前了两步。
　　看到春木的样子，青长寂和古之黎也跟了上去。邓茜看到春木一言不发，急忙捏了捏他的屁股。
　　春木道：“公主，别怕。”说罢，问青长寂和古之黎，“为什么不好好照明，这前面是什么？”
　　青长寂和古之黎一脸疑惑，但还是回答道：“春木，这是我们先祖，几百年了，遇到强光恐怕会风化。”
　　“先祖？风化？”这下轮到春木奇怪了，刚想继续发问，发觉他识海中的倩影与前方的感应越来越强烈。
　　看到春木对他刚才的话没有反应，青长寂有些不安，对着古之黎喃喃道：“不可能！不可能！我不可能感应错的！春木他怎么会什么都不知道？黎，你怎么看？”
　　古之黎扶着下巴思索道：“长寂，如果不是，春木就不可能找到这里来。”
　　说完，他直接对春木道，“春木，你也是六御史之一吧，难道你对我们俩都没有感应吗？”
　　“六御史？”邓茜一脸疑惑看向春木，春木此时也一脸疑惑看向古之黎。
　　“六御史？六御史……”春木重复了一句，忽然感觉识海中的倩影有了变动，他继续反复念叨，脑中的倩影波动得更厉害了。
　　随即，春木就感觉一道光束从倩影身上射入了他的意识深处。然后，他就看到了青长寂和古之黎身后浮现出两道巨大的虚影。
　　龙？猫？
　　春木一眼就认出了虚影的样子，倩影也随即向他识海中注入了一股亲昵的感觉，这种感觉久违而熟悉，像他当初醒来后见到沐羽萌时的那种亲切感，又像之前刚认识青长寂和古之黎时的那种亲切感，还有见到喻飞雪，柳诗韵，樱水雪，樱水凛，颜绯烟她们时，都会产生这样一种类似的感觉。
　　只不过，此时的这种亲切感更为明显，更为强烈！
　　脑中的系统似乎在此时要觉醒了！
　　听到春木念叨出他们的本相，青长寂和古之黎开心得相拥而泣：“终于找到了！终于找到了一个了！”
　　“什么呀？”
　　邓茜完全不知道怎么回事，不过此时她感觉到春木身上的特殊的气息，不自觉的想要去靠近，于是干脆紧紧抱住了春木，两团小肉包紧紧贴在了春木的身上。
　　青长寂拉开邓茜：“喂喂，你做什么啊？放心吧，我们没有那种癖好，不用保护你的心上人。”
　　此时，倩影已经将一股前所未有的记忆注入到了春木的脑海，瞬间之后，就像在梦里走马观花一样知道了所有的事情。
　　“我明白了。”春木道，虽然脑中多了许多本不属于自己的记忆，但是那道倩影极为神奇，并没有让他有不可理解和无法接受的感觉。
　　这是一种最为先进的元神信息传输法术，就如同计算机可以复制粘贴一样，将一些信息在最短的时间传导给目标对象，并且还可以避免因为短时间接受陌生信息而带来的许多不适。
　　“现在你都知道了，我马上也要出来，但是我需要前方的气息助我成型，然后就可以出现在你的面前……”
　　春木听到脑中的倩影在向他解释，对青长寂和古之黎道：“长寂，黎，你们的主人马上就要降临，你们不清楚的事情就问公主吧。”
　　“问我？”邓茜奇怪了。
　　“不是问你，是我识海中的公主，幺灵公主。”

第155章 么灵公主
　　春木不等几人质疑，走向了眼前巨大的暗影。他双手一挥，一道青灵如春的气息就涌向了前方。
　　“我看不见，公主。”
　　邓茜听到春木说话，还以为说自己，道：“我也看不见，那家伙不是说了吗，灯光会让他那啥祖先风化的。”
　　“茜公主，我说的是么灵公主，不是你。”
　　邓茜一脸尴尬，“哼”了一声。
　　“长寂，黎，你们不用担心，我已经用气息包裹住了，把灯光照过来吧。么灵公主虽然传我法力，但是十分有限，我的眼睛看不到。”
　　青长寂和古之黎又惊又喜，满脸期待，急忙把手机灯光开到最亮，照向了春木前方。
　　这时，春木才真正看到青长寂和古之黎先祖的面目！
　　如同刚才看到青长寂和黎背后的虚影一样，春木的眼前呈现出两尊巨大的石化雕塑，一龙一猫。地上的柱状物就是巨龙的躯体。
　　金色的巨龙盘旋而上，龙首高高昂扬，后两只龙爪死死按在了地下，前两只则是握紧朝上。
　　而巨龙的躯体旁边就是一尊通体乌黑的巨猫，巨猫的尾巴直直竖立，仿佛炸毛一般，锐利的猫爪深深刺入了石中，仅露出半截猫足，它的两颗眼睛已经化成了两颗翡翠色珠子，中间各有一道金黄色的竖瞳。
　　一龙一猫，一个昂首，一个俯身，诡异而又威严。
　　“我要吸取这龙猫之气了。”春木道。
　　青长寂立刻阻止道：“不可！”
　　“为什么？”
　　青长寂和古之黎急忙解释：“虽然具体的事情我们都不清楚，但是先祖代代传下记忆，一是要我们等待公主，寻找其他同类，二就是当年先祖舍弃寿元，就是为了镇压这地下的魔物。如果一旦吸取，魔物就要出世了！”
　　春木停下了动作，刚才要吸取龙猫的气息，也是么灵公主在识海中告诉他的，现在看到青长寂和古之黎一副担心的样子，就知道两人的传承记忆其实很有限。
　　他想了想道：“刚才么灵公主已经把所有的真相都告诉我了，现在我再告诉你们吧。”
　　青长寂和古之黎急忙仔细倾听。
　　春木问道：“我先问问你们，你们是什么时候找到这里的，怎么找到的？”
　　邓茜见状也很是不解，道：“你们说是你们的先祖？你们怎么知道的？还有，你们先祖是怎么传下记忆的？”
　　春木差点忘记了邓茜，她还什么都不知道呢，看来有必要让青长寂和古之黎好好解释，也给自己省点口舌。
　　不过两人看了一眼邓茜，没有说话。
　　春木知道两人的顾虑，秘密这种事，无关人员知道的越少越好。
　　“你们放心吧。我告诉你们，么灵公主当时不仅研制出了你们六御史，还有九大名器。如今这九大名器散落地球，她，”春木指了指邓茜，“身上就怀有这九大名器之一【丝蕊】，这也是她能够和我一起感应到入口的原因！”
　　怪不得。青长寂和古之黎恍然。
　　这下轮到邓茜惊异了，“我的名器？丝蕊？那是什么东西？”
　　春木翻了个白眼道：“你就没想到为什么你的欲望这么旺盛？尤其是你可以控制那里成丝状甚至柱状喷出？”
　　考虑到还有两个男人在，春木没好意思说得太露骨。
　　不过青长寂和古之黎立刻一副“了不起”的神情看向了邓茜，弄得她反而有些不自在了。
　　她还是有些无法接受，但是又不知道从何问起。
　　春木接着道：“你暗地里调查的沐羽萌，也是身怀九大名器之一，她的叫做【息泽】，特点就是水多，能流一脸盆！”
　　啊？
　　邓茜和青长寂古之黎都睁大了眼睛表示震惊。
　　“怪不得！我说每次看到沐羽萌总有一种奇怪的感觉，又说不出来，我还以为我是在嫉妒春木呢！”青长寂拍着大腿明白起来。
　　古之黎哼了一声：“看来你的气息感应完全没用啊，我早就说了，你只是气息强盛一些罢了，你还真当你有望气术啊！”
　　“这恰恰说明我的气息感应力很强！”青长寂立刻给黎的额头敲了一个爆栗子。
　　邓茜有些不高兴，喃喃道：“她怎么那么多水啊，真是坏透了，肯定没少勾引人！”
　　春木道：“你再说她坏话，我一定让你一个月连攥拳头的力气都没有。”
　　“呦呦，嘿嘿。”青长寂和古之黎给了春木一个赞赏的眼神，“不错哦。”
　　“那你来呀，怕你呀，哼！”
　　“都扯远了，你们俩还没说你们先祖的事迹呢。”
　　俩人对对眼，道：“其实我们对先祖也不是很了解，只不过这记忆似乎像刻在了基因里，等我们俩长大后，就都一下子想起来了。好像是十五岁吧。”
　　“差不多，就是十五岁。”古之黎补充道，“其实现在回忆起来，可能五六岁就有了一些记忆，不过那时候太小，似乎不是很清晰。我记得我很小的时候，那时候就会跑了，应该是三岁，光着身子，那时候就感觉我要找人，找谁又不清楚，但是就是知道我要找人，找同类的感觉，找生下我的人。”
　　“那你记得咱们什么时候认识的？”青长寂问道。
　　古之黎摇摇头：“不知道，感觉有记忆的时候咱俩就认识了，一块在街上乱跑，后来就被人送到孤儿院了。”
　　春木从么灵处已经知道了两人是怎么传承的，但是还是想听听两个人的真实感觉，而且也需要给邓茜解释解释，就继续问：“后来呢？怎么知道自己身份的？”
　　古之黎道：“后来，大概就是15岁那一年，那天跟青长寂玩呢，就突然感觉一股记忆浮现了出来，后来给长寂说，然后他也突然也有了这种记忆。”
　　“就是这样的。”青长寂摸着下巴道，“就像做梦一样，但是梦会忘记，这个感觉却要比梦更加清晰，就是要找自己感觉顺眼的人。很快，我们俩脑海中就又有了六御史的概念。”
　　“我和黎都觉得我俩没有精神病，可是这种情况有时候连我们自己都不信，但是感觉记忆又十分真实，所以我们俩就商量好了，找到先祖的地方，就能证明是真的。”
　　“所以你就认真修炼功法，觉得自己会望气术，还想通过望气术来寻找同类和先祖？”
　　春木此时已经大致知道了青长寂和古之黎的心路历程。
　　青长寂点点头，道：“春木，你快说说吧，我和黎只知道这么多，这么多年了一直寻找秘密，前一段时间才终于找到了这里。我们这才知道，这一切都是真实的！我们的先祖为了镇压魔物，沉眠在这里，我们是怀着拯救天下的使命的！”
　　“因此我们才会到处寻找六御史，脑海深处的记忆告诉我们，只要找到六御史，就能彻底弄清魔物的来由，将其彻底消灭。”古之黎补充道。
　　春木看着青长寂和古之黎，感叹着两人这么多年心里一直怀着这种强烈的使命感，不由得感到钦佩。
　　“拜培森事件时八爪淫兽上散发的魔气，你们也应该可以感受到吧？”春木想到了当时两个人对抓捕八爪淫兽十分殷勤。
　　“不错，当时在那个酒吧里，就感觉到了。正好和记忆深处的那种敌对感觉一致，我们准备从八爪淫兽身上找出秘密，只可惜喻警官什么也不愿意告诉我们。那次事件之后，有一天我对着紫禁城的方向发呆，猛然想起皇宫里面还没去过，而且古代又偏偏有龙气这种传说，我就想难道在这里面？就一直和黎谋划，最终发现了这里，没想到一下子被我猜中了！我真是太聪明了！”
　　春木这才明白为什么这期间一直联系不到他们俩。
　　“么灵公主当初制造出六御史的时候，就赋予了相互之间感应的天赋，而且，你的真实身份为气龙，乃六御史之首，气息最为浓厚，这也是为什么你会比黎感应力更强，也正是这个原因，你才会误以为自己会望气术。其实是气息感应。而且，冥冥之中你突然产生要到皇宫里找找的想法，其实也是和这里龙气相感应的结果。”
　　青长寂恍然：“原来如此。不过我很奇怪，这些秘密你为什么一直不告诉我们？”
　　春木道：“么灵公主虽然在我识海，可是一直处于沉睡状态，直到最近慢慢积累了名器之力才变得活跃，之前我也是什么都不清楚，更不能感应到你的身份，只是模模糊糊感觉你和黎两个人让人很舒服。也就是刚才，才把所有的情况告诉了我。”
　　“那其他六御史是谁？”这时候邓茜问了一句，“还有你说了这么多，这六御史和九大名器，以及那什么魔气究竟是什么关系？么灵公主又是从何而来？”
　　春木还没回话，此时，地下突然开始微微震动起来。
　　“地震了？”邓茜一惊。
　　春木道：“我们四个都在这里，地下的魔气应该感应到了。”
　　青长寂和古之黎立刻作出了战斗的姿态。
　　“不过不要紧，既然龙猫二雕塑能镇压这么久，就说明不足为虑。魔气此时就如同蚂蟥遇到了盐水一样，是应激反应。为了防止地上的人们受影响，我先处理一下，一会儿再聊。”说罢，春木靠近龙猫的巨大雕塑，然后双手举起，顿时一股灵气从春木灵台发出，萦绕在了龙猫巨雕之上。

第156章 系统的秘密
　　巨大的龙猫雕塑上立刻闪出一阵光芒，一股气息从雕塑身上发出，和春木身上的气息连通在一起。
　　很快，春木就感觉到丹田发胀，强大的气息如同万川归海般涌入进来。
　　“啊……感觉丹田都要破了……”春木咬牙，斗大的汗珠从额头滴下。
　　“春木……你没事吧？”青长寂和古之黎担心道，但是眼前的情景，他们又不敢贸然帮助。
　　“喂，你不会要死了吧？”茜公主见状也来了一句，被青长寂和古之黎狠狠瞪了一眼。
　　此时，春木识海的么灵公主身上再次散发灵气，包裹住了春木的身躯，然后和其丹田里面的龙猫气息相融合，将躁动翻滚的灵气压制了下去。
　　过了一刻钟，春木身上的气息渐渐平稳，而龙猫雕塑上的气息也已经完全消失。
　　关于龙猫的信息也一股脑涌入到了春木的识海中。
　　这股信息连通么灵公主的记忆，终于将事情的来龙去脉拼接完整。
　　原来，银河系存在一个更为强大的修真文明银河联邦，为了拓展文明的领地，么灵公主所在的家族率领几亿人殖民了一个星球，命名为么灵星球。
　　可是后来，银河联邦在一次星系大实验中触发了宇宙中人类所不知道的宇宙法则，导致了银河联邦毁灭，文明凋零。
　　失去了银河联邦的主力算力池，么灵星球的人工智能发生了异变，拥有了自主意识，形成了天魔。
　　天魔通过代码基因控制了整个星球，使绝大部分居民都变成了两性人。所有的两性人日夜自我满足，在极致快乐中渐渐死去。
　　因为人工智能的最高权限控制在么灵公主家族手中，所以么灵公主家族幸运的摆脱了人工智能天魔的控制。
　　天魔实力极为强大，一般的修真科技对其无效。
　　因此为了抵制天魔，么灵家族利用残存的文明技术，制造了六御史和两大系统，来武装么灵的哥哥，由么灵的哥哥消灭天魔。
　　六御史就是：气龙，锐猫，魅狐，祖翼，圆吞，八歧。
　　六御史各有长处，相互配合牵制天魔。
　　而两大系统，一是优穴攻略系统，二是九大名器系统。
　　因为天魔是双性合一的存在，所以这两套系统也需要同时注入么灵哥哥的体内，和天魔产生双性共振，从而和天魔合一，再联合六御史彻底消灭天魔。
　　随后，天魔发动了攻击，么灵哥哥战死，和天魔同归于尽。
　　可惜的是，么灵星球的算力很大一部分被天魔窃取，所利用的能量有限，导致两大系统和六御史不够完善，没有达到尽善尽美的地步。
　　六御史之中，圆吞和八歧没有具备人身，就是一个小小的例子。
　　因此，么灵的哥哥虽然牺牲了，但是天魔的元神没有被完全消灭。
　　么灵公主担心天魔会利用星球上的设备和能量再次复原，因此打开了时空隧道，强行将天魔残存的元神还有六御史以及两大系统，吸纳进去。
　　她自己也跳入了时空隧道。
　　这个时空隧道通往的正是地球。而地球本来是他们还没来得及进行文明殖民的星球，没有可供天魔利用的高等修真科技。
　　所以，么灵想通过这种方式防止天魔复原，然后自己就可以趁机寻找一个宿主，集合两大系统和六御史，彻底将天魔消灭。
　　因为时空隧道的谬差，导致他们并没有一同来到地球，而且，来到地球时也没有全部在一起。
　　但是，天魔和气龙，锐猫，魅狐，八歧五个降落在了同一地方，当时正是中国的宋朝时期。
　　天魔利用刚降临的契机，附身到了八歧身上。
　　气龙，魅狐，锐猫和八歧展开大战，结果难以取胜。
　　最后，魅狐牺牲了自己的全部修为将天魔的一部分元神再次逼迫了出去，也因此，魅狐丧失了全部修为，被冲击波击飞，不知所踪。
　　随后，魔化的八歧逃走，天魔被魅狐逼出的一部分元神逃入燕山之下，企图靠地脉滋养，将来复出。
　　气龙和锐猫决定牺牲自己，于是将一部分精元化为胚胎卵蛋作为自己的后代，吐入海边自己孵化，然后奔入地下将天魔残存的元神镇压。
　　这也是首都这个地方产生龙气的原因，古人也从这片地上感知到了气息，所以建成了紫禁城。
　　由于龙猫之祖留精产蛋，导致了第二代龙猫修为极低，与普通人无异，但是他们遗传了先祖的记忆，默默成长修炼，不断积累，就这样一直产蛋传承，最终传到了青长寂和古之黎这一代，才有了这么高的修为。
　　春木仔细梳理了这一通信息，终于明白了所有的情况。
　　自己其实就是么灵公主选定的系统宿主。
　　而且，因为时空隧道的缘故，除了特别制造出来的六御史，么灵的肉身也毁掉了，再加上因为穿越前的大战，导致了么灵公主的元神比较衰弱，无法现身。
　　吸纳了龙猫之祖的海量元神之力，春木感觉修为直接突破到了四品道体境，丹田深处开始凝结出一颗金丹。
　　巨大的能量调动了全身的气血，下体一根粗大的肉棍“倏”的一下竖立了起来。
　　“好难受……”一股巨大的压力似乎要把阴茎撑爆。
　　此时，一道轻灵的柔美声音响起：“别怕，兑换淫气，增加长度。”
　　听到么灵公主的话，春木立刻启动了系统，将所有的淫气都兑换成了【长度】属性。
　　瞬间，长度从30厘米涨到了40厘米！
　　“好大！”邓茜捂着嘴不可相信，青长寂和古之黎也是一副古怪的表情。
　　增长的10厘米柱体容纳了一部分血液后，春木才稍微感觉好受了一些。
　　此时，得到龙猫气息的么灵公主也离开春木，以一种全息影像的方式漂浮在了半空中。
　　青长寂和古之黎内心深处的基因直接被唤醒，立刻跪下道：“公主殿下！”
　　邓茜看到两人不跪自己，却去跪一缕元神，轻蔑的“哼”了一声。
　　“我的元神还没有完全复原，你们需尽快找到其余六御史以及九大名器，到时候我就可以恢复修为，彻底消灭天魔，防止其在地球为乱！”
　　春木望向么灵，只见对方皮肤透着白光，犹如天使一般，蓝色的瞳仁如同宝石，金色长发蔽住了整个躯体，而整个躯体仿佛精心设计的一般，极为匀称，绝美极了。
　　【姓名】么灵
　　【年龄】300
　　【身高】170cm
　　【颜值】100
　　【身材】100
　　【性伴侣】0
　　【做爱数】0
　　【自慰数】9125
　　【性愿望】——
　　【好感度】100
　　【啪啪率】100
　　【淫气值】100
　　【名器】春灵
　　名器之力：有疗愈能力，助人恢复治愈；提高精液药性；有美化能力，使阴茎各方面数据符合黄金比例。
　　春木试着对么灵用了一下系统，没想到竟然显示出了么灵的各种属性。
　　么灵竟然300岁了？可是为什么竟然没有性伴侣？也就是说没有结婚？
　　春木心里思索着，瞄了一眼么灵，么灵似乎立刻就知道了：“春木，我并没有300岁，其实我只有40岁而已，是时空差导致我的年龄变化。不过，么灵星球的修真文明极为发达，40岁与16岁少女无异。我的身体十分娇嫩，是整个么灵星球最美的身躯。”
　　“还有，等你找齐了六御史和九大名器，我就可以奖励你拥有我，我等着你。系统全数值后的阴茎才能配得上我。”说罢，对着春木很不熟练的眨了一眼，就回到了春木的识海中。
　　么灵消失，半空中留下了最后的话：“我需要得到龙猫先祖的信息，所以不得不吸收了他们的气息。现在气息消失，天魔残存的元神马上就出来了，保护好邓茜，防止其被附身。然后，尽快去寻找天魔的附身者。”
　　几个人听后立刻警惕起来，很快地下就开始微震，然后龙猫的雕塑瞬间化为灰烬，一道黑气从地下的裂缝中钻出，迅速朝着几人涌来。
　　青长寂和古之黎立刻跳起来对抗。
　　黑气并不缠斗，反而涌向了邓茜。
　　“啊——”邓茜吓得惊叫起来，愣在了原地。

第157章 被点穴了
　　春木见状，立刻上前挡住邓茜，对着黑气奋力一击。
　　但是黑气极为狡猾，并不作抵抗，而是朝着出口逃去。
　　现在，只靠春木、青长寂和古之黎三人根本无法彻底消灭黑气，只得任由其逃走。
　　可是，没想到黑气突然又折返回来，趁三人不注意，立刻附身在了邓茜身上。
　　邓茜大叫一声，然后发出诡异的笑声。
　　春木看到邓茜的修为忽然暴涨，像离弦之箭一样飞向了出口。
　　“不好！”春木立刻激发出所有的实力，丹田一股气息直接带他冲了过去。
　　“好快的速度……”春木感慨这就是四品道体境的实力之时，就已经连同青长寂和古之黎一块赶上了邓茜。
　　邓茜往湖面出口方向冲去，奈何出口正好有一道阵法挡着，直接减缓了邓茜的速度。
　　三个人一起出手，利用阵法的阻挡作用将邓茜束缚在了中间。
　　黑气不愿意脱离邓茜肉身，和三个人僵持起来。
　　“长寂，快把龙珠给我！”
　　气龙是六御史之中制造完成度最高的，为六御史之首，而龙珠就是气龙的本命法宝，一共两颗，是利用修真量子技术制造而成，有着超强的感应能力。
　　两颗龙珠制造出来就是为了消解天魔元神。
　　青长寂听到后，立刻把他手中的一颗丢给了春木。
　　春木把自己身上的一颗拿出来，两颗并在了一处，运用其么灵公主传授给他的功法，立刻驱使龙珠发出一道光阵，照在了邓茜身上。
　　“啊——”邓茜痛苦大喊，一道黑气随即脱离了她的身体，猛然朝着出口光阵撞去。
　　“咚——”黑气奋力逃脱，将光阵撞得破碎。
　　阵法破碎后，强大的水压立刻涌向了众人。
　　春木立刻抱住邓茜，道：“快闭气！”接着四人一起冲出了湖面。
　　梅兰竹菊四女正在湖边候着，忽然听到一阵巨响，湖面爆出了一道巨大的水花，黑气趁机利用冲天水花的遮挡，发动功法和空气融为一体，并没有被四女发现。
　　四女正奇怪时，又看到冲出一道较小的水花，她们定睛一看，出来了四个人。
　　“公主殿下！”四女看到邓茜脸色有点苍白，一齐上来问候。
　　邓茜哼道：“不好玩。差点呛死我！青长寂，古之黎，你们押着春木，一会儿我要好好教训教训他！”
　　听邓茜这么说，四女就以为刚才的水花是四人打斗造成的。
　　然后，她们看着青长寂和古之黎，一副小白脸的帅气模样，心里忍不住胡思乱想起来：“这两个奴隶什么时候被殿下叫过来藏在湖底的？春木的鸡巴那么爽，殿下怎么还让这两个奴隶惩罚他？”
　　而春木三人也立刻就明白了邓茜的意思，心里不由得佩服起邓茜的反应能力。
　　“是，殿下！”青长寂和古之黎抱拳，然后一人一胳膊，拐着春木就走。
　　邓茜对梅兰竹菊道：“你们四个今天提前下班吧，本公主一个人好好调教他。”说罢，又指着青长寂和古之黎，道，“你们俩封住他的穴位，把他带到调教室，然后也都出去吧。”
　　青长寂和古之黎互相看了一眼，忍住笑意，啪啪啪的在春木身上点了一通。
　　春木发觉身子不能动了，低声道：“喂，你们来真的？”
　　“公主吩咐，不能不真，你就好好享受吧。”青长寂和古之黎阴笑两声，跟着邓茜，把春木带到了调教室，然后一脸坏笑的离开了。
　　梅兰竹菊也很不情愿的告退，她们本以为晚上还能好好再被春木狂操一通的，现在彻底没了机会，只能等第二天公主殿下的赏赐了。

第158章 调教茜公主
　　邓茜看到春木不能动，十分兴奋，放心在春木身上又拧又掐，使劲发泄。
　　“敢对本公主无礼，本公主非让你求饶！”
　　邓茜此时还不知道春木已经跨入了四品道体境界，丹田已经凝结出金丹，利用气息冲破穴位，不过是分分钟的事情。
　　尤其是还得到了气龙和锐猫的气息，加上么灵公主的加持，修为早就高出了金丹初期的邓茜许多。
　　春木忍着痛，暗暗运转气息，被又拧又掐的地方瞬间恢复。
　　此时，识海中么灵公主又传给了他许多更加高深的功法，一股脑都涌入了记忆之中，令他精神为之一震。
　　邓茜起身，拿起一只纹身器，套在了春木的大肉棒之上。
　　“呦呦，这鸡巴可真是大呀！听着，你这个臭鸡巴，我要你的鸡巴永远属于我一个人，哼！”说着，就要按下开关，把她自己的名字纹在春木的鸡巴上。
　　糟糕！
　　春木暗叫不好，这要是纹了邓茜的名字，沐羽萌、柳诗韵、喻飞雪她们绝对要气得跳起来，到时候搞不好他浑身都要纹字。
　　“我劝你赶紧收手，否则别怪我辣手摧花！”春木冷笑道。
　　从湖底上来后，本来就是装装样子应付下梅兰竹菊四女，没想到青长寂这个狗人真的趁机给他点了穴。
　　现在梅兰竹菊已经被打发走，春木完全没有必要再惯着她，只是刚突破到金丹期，功法还不甚熟练，没能快速冲开气穴。
　　现在穴位冲开了，么灵又暗自传给她许多从未听过的功法，收拾邓茜已经是小菜一碟了。
　　“你个臭鸡巴还敢凶我！”邓茜瞪大了眼珠子，随手抄起一根鞭子就要往春木身上抽去。
　　不料鞭子还未及身，竟然被春木抓在了手中。
　　“啊？你！”邓茜大惊之色，使劲要抽走鞭子，却发现无可奈何。
　　“我阉了你！”邓茜直接丢掉鞭子，凌空一抓，调教室案子上的一把小匕首就到了她的手上，然后运足了气息，匕首箭似的削向了春木的下体。
　　“好狠毒！”春木立刻闪开，心中直冒冷汗。
　　这么快的速度，如果不是他跨入了金丹期，根本就躲不开……
　　这个邓茜从小骄生惯养，出手没有轻重，实在残忍！
　　“你竟然这么狠！”春木怒道，“如果不是我反应快，下面就没了！”
　　邓茜完全没有悔恨的样子，傲慢道：“没个鸡巴怎么了！你能拿我怎么样！”说着就再次出手。
　　春木继续躲闪，愤恨道：“你竟然没有一丝悔改之心，实在太歹毒了！”
　　邓茜哼道：“本公主爱怎么地就怎么地，就算是割了你的鸡巴宰了你，谁又能把怎么样！”
　　“我今天就要好好教训教训你，让你知道什么叫善良！”春木凌空一个720度翻滚，闪到了邓茜身后，在她还没有反应过来的时候，直接把她按在了地上，抡起巴掌重重拍在了她的小屁股蛋上。
　　啪！啪！啪！
　　每一巴掌下去就是一道巴掌红印。
　　然后，从怀中掏出两颗龙珠，将其中一颗直接塞到了她的屄里，接着将其全身气穴封住，使她暂时不能动弹。
　　“啊！你要做什么，快放开我！”邓茜一动，就感觉体内气血翻滚，难受异常，开始慢慢运气准备冲开穴位。
　　春木找出绳索，将她直接绑成了一个五花大粽子，吊在了半空中。
　　等她冲开了穴位，却发现已经无济于事了。
　　“这可是你自己特质的绳索，金丹期都撑不断。”春木狠狠捏了一下她的已经勃起的乳头。
　　“乳头这么硬了？看来你很兴奋。”
　　“你！你这个臭鸡巴……我……唔唔……”邓茜还没骂出口，就忽然感觉屄里的珠子乱动起来，一阵酥麻电击了整个躯体。
　　春木拿着手中的龙珠，在邓茜眼前晃了晃。
　　“么灵公主的高科技产物，量子龙珠，我让这一颗热，你骚屄里的那一颗就热，我让它冷，你那一颗就冷，我让它放电，你那一颗就放电。”
　　“我要杀了你！”邓茜挣扎，小穴里已经淌出了一滩粘液。
　　“冷热麻痒电痛，刚才只是试了电而已。”春木摸着她的小屁股，又狠狠扇了一巴掌，“今天我就要好好调教调教你，让你以后学会做一个善良的人。”
　　“呸！”邓茜啐了一口。
　　春木立刻发动了龙珠“麻”的属性，邓茜一个激灵，像小狗一样耷拉着舌头，“奄奄一息”。
　　“你个臭鸡巴……我不会放过你……”邓茜有气无力还在咒骂。
　　春木捏着她的腮帮，用嘴巴噙住了她的舌头，发动了“痒”属性，邓茜立刻觉得下面就像被一圈蚂蚁爬似的，恨不得立刻有根大肉棒插进去杀杀痒。
　　“唔唔……啊啊，要死了，痒死了……”邓茜想要夹紧双腿，可是被绳子紧紧绑着，根本没用，她用力挣扎，反而在半空中档荡起秋千来。
　　春木抓住她，不让她动，把其他的属性一个一个轮流着来。最后把邓茜调教得泣涕涟涟。
　　“呜呜呜，我错了……我以后改，我会做一个好人……求求你放过我……呜呜呜……”
　　“求求你，把大鸡巴插进来，我好难受，都要死了……就插一下好不好，就插一下就可以了，呜呜……”
　　“那让我看看你有多少诚意。”春木把她放得低一些，把40厘米大鸡巴放在她的嘴边，“好好舔舔，看看你有多用心，会不会心疼别人。”
　　说着的同时，春木暗自用了么灵教给他的《韧茎功》。
　　没想到，邓茜刚张开嘴，就使尽了力气要咬断春木的龟头，不料像咬住了坚实的木头一样。
　　“还不悔改！”春木抽起鞭子重重甩在了邓茜的屁股上。
　　“啊啊，我错了，我只是和你开个玩笑啦……我会好好舔。”邓茜一阵慌乱，现在的她完全不是春木的对手，只好屈服。
　　“既然认错，那你说说我该怎么惩罚你？”
　　邓茜眼珠子一转，一副可怜的样子：“那你就狠狠肏我的骚屄好了。”
　　“呵呵，你还想爽？这是惩罚还是奖励？”春木又狠狠抽了一鞭，抽在了她的小笼包似的椒乳上。
　　“呜呜……我错了，我真的错了，我再也不敢了。”邓茜哭得梨花带雨，但是春木想起她的恶毒行为，生不出一点同情。
　　“那就赏你一百个肉棒耳光。”春木挺起40厘米大肉棒，来来回回抽了100下，把她的小脸蛋抽得跟抹了一层厚厚的胭脂似的。
　　最后，再插进她的小穴，让她爽了一分钟，又快速抽出。
　　“还要，还要，呜呜。”
　　春木不会随她的意，发动龙珠属性，又折磨了她好一会儿，然后又让她耐着性子给自己舔了1000下龟头。
　　看她老老实实的样子，又奖励她爽了一分钟。
　　最后用一片阴贴贴住了她的小穴口。
　　经过这一番操作，邓茜像一只安静的小母狗，可怜巴巴的乞求着主人的原谅。

第159章 作死心不改
　　春木把邓茜放下来，不停发动着龙珠的“酥麻”属性，很快邓茜就觉得小屄里积满了淫水，憋得难受。
　　“我想尿尿。”邓茜瞪了春木一眼。
　　“那就尿吧，又没有堵住尿道口。”
　　“不是尿尿，我里面憋得难受，你快给我揭掉。”
　　看着春木无动于衷的样子，她就要自己动手。
　　刚摸到自己的大腿根，她就感到屄里一阵电流击穿了整个子宫。
　　“啊！”她身子一软，浑身没了一点力气。
　　“你试试？”春木挑着眉毛。
　　“呜呜呜……你这个坏蛋，大坏蛋……”
　　“啊！”邓茜又痛叫一声。
　　春木手里握着另一颗龙珠，在她面前晃了晃，道：“如果你觉得还不够爽，那就继续骂吧。小心一会儿骚水顺着你的腿根流。你随便骂。”
　　邓茜这才老实，乖乖一副鸭子坐的姿势，安静了下来。
　　“好好给我吸100下，这是对你刚才乱叫唤的惩罚！”春木把一根大肉棒抵在了她的嘴角，对着她的小脸蛋抽了几下。
　　“吸完后能不能奖励我一下，人家的小骚屄好难受的……”邓茜委屈巴巴，抬头望着春木，见春木没反应，气得撅着嘴，只好含住慢慢吞吐起来。
　　吞吐了一百下后，春木道：“去换一件衣服，一会儿去诗韵家里，还有，带上雪肤露，我要给飞雪治病。”
　　“就那个骚浪警花？治她的小贱屄？哼，我才不给呢！”邓茜好了伤疤忘了疼。
　　话刚说完，她就觉得屄里又酥又麻又痒又痛，还带着电击，杂七杂八的感觉一股脑全部袭击了小穴。
　　“啊！”她又是一阵瘫软，直接趴到了地上。
　　春木用脚踢了踢她的小屁股，也懒得再用肉棒惩罚她，“快去，不然还有的受。”
　　“呜呜呜……”邓茜噙着泪，哭丧着脸，“你好狠心……”
　　过了一会儿，两个人都换好了衣服，邓茜手中拿着一个十分精美的瓷瓶，里面就是雪肤露。
　　邓茜穿了一条超短裙，三角小内裤上还粘了一条护垫。
　　“弄这个干嘛？”春木道。
　　邓茜岔开腿，丝毫不介意春木看着她。
　　她摸了摸自己的小穴，感觉很满意。
　　“防止一会儿被某个大坏蛋弄得人家水流一腿。”
　　“看来你是准备一会儿继续作妖了？”春木直接按住她，脱掉了她的内裤，撕掉了小护垫，然后又给她穿上内裤。
　　“走吧！”
　　“你做什么！你这个无耻之徒！”
　　“呵呵，只要你乖乖的，骚水是不会漫出来的。”
　　“我不会开车！”
　　“身为飙车协会会长的你不会开车？”
　　“哼！那你可别怨我会撞到人！”
　　“放心吧，我是不会让你开的。钥匙拿来！”邓茜说得出做得到，搞不好会真的撞到无辜路人，春木可不想她作恶。
　　一路驾驶。很快，春木就带着邓茜来到了柳诗韵的家里。
　　提前知道春木安全归来，柳诗韵，喻飞雪，颜绯烟，沐羽萌，樱水凛和樱水雪都早早在家里等着了，一派热热闹闹的景象。
　　邓茜一进门就开始摆谱：“你们几个，见到本公主还不下跪？”
　　结果一群女人在沙发上该干嘛干嘛，没人理她。
　　沐羽萌急忙上前问道：“春木，你没事吧？”说着还小心翼翼瞄了邓茜两眼，意思是这家伙没刁难你吧？
　　“你就是沐羽萌？听说你的屄水很多？”邓茜一肚子气，直接先把气撒到了沐羽萌身上。
　　沐羽萌又羞又气，直接涨红了脸。
　　柳诗韵急忙过来抱住沐羽萌，拉着羽萌的手对春木道：“你把啥玩意带回来了？”
　　还没等春木回答，邓茜就叫道：“你就是柳诗韵吧，你这个老女人，敢勾引我家春木，下面很紧吗！”
　　柳诗韵一愣，随即笑起来，对众人道：“这究竟是个啥玩意儿！”
　　看到好姐妹被损了，喻飞雪冷着脸起身，质问春木：“你干嘛把她带过来。茜公主刁钻歹毒是京城出了名的，根本都没人愿意找她玩，没一点人缘的。”
　　这一句直接戳到了邓茜的痛处，气得她眉头一皱，又把矛头对准了喻飞雪：“呵呵，原来是闻名京城的警花啊，小屄不是被八爪淫兽给捅了吗？还痒不痒？求求本公主，或许我可以救你。”
　　喻飞雪直接上手就要扇她，颜绯烟急忙阻止道：“飞雪，算了，这一巴掌下去，你单位就麻烦了。何必跟她一般见识呢。”
　　喻飞雪想想放下了手，结果忽然间“啪啪”两道巴掌就扇在了邓茜脸上。众人一看，是樱水姐妹趁机对邓茜动手的。
　　樱水凛和樱水雪一个后空翻落在了颜绯烟身边，颜绯烟抿着嘴笑。
　　邓茜恼羞成怒，对着颜绯烟骂道：“颜绯烟，你这个没人要的老处女，不好好跟着颜在渊那老家伙研究天文，也来勾搭我家春木？还有，这两个没表情的木头人小骚屄是谁？敢打本公主，让你见识见识本公主道体境的厉害！”
　　瞬间，屋内就一团糟，一群女人联合起来对付邓茜，把樱水姐妹护在了身后。
　　春木立刻闪到邓茜身后，发动龙珠中“电”属性，然后趁机点了她的穴位。
　　邓茜浑身使不上力气，反身挥着小粉拳往春木身上砸。
　　“噔噔噔！”春木直接点了重穴，让她一时无法动弹。
　　这一通操作让众人一惊。
　　柳诗韵惊奇道：“春木，你修为竟然这么高了？”
　　春木搂住她，亲了个嘴，道：“一会儿再解释。先把邓茜绑起来，她金丹修为，一会儿穴位就冲开了。”
　　“我没带手铐。”喻飞雪瞥了一眼春木，也走了过来，斜了柳诗韵一眼。
　　春木会意，嘿嘿一笑，也搂住她亲了一口。
　　喻飞雪也不拒绝，故作生气推开，“滚！”
　　接着，樱水姐妹也要亲亲。最后无奈，春木只好一个一个都亲了一口。
　　柳诗韵道：“我这里没有绳子。”
　　樱水凛和樱水雪自告奋勇：“我们守着她，过一段时间就给她点一次穴。”
　　邓茜骂道：“我要找个假鸡巴肏死你们这两个没表情的小呆屄……”话没说完，就被樱水姐妹点了哑穴，张着嘴舌头乱窜就是发不出声音。
　　屋里笑了一阵。
　　随后，春木意念一动，让么灵公主出现，经过解释后，所有人都明白了情况，包括青长寂和古之黎的事情。
　　最后，么灵公主将要离开的时候，忽然死死盯着柳诗韵。众人不解。
　　么灵公主道：“我气息不足，春木你现在快积攒点淫气，柳诗韵身上似乎有六御史的气息！”
　　“我有六御史的气息？我自己怎么都不知道？”这下轮到柳诗韵奇怪起来。

第160章 满屋春色
　　颜绯烟和春木认识较晚，没有其他女人和春木亲密，因此总是暗暗想办法多说点话，拉近和其他女人的距离。
　　听到么灵公主的话后，立刻上前搂住柳诗韵左看看右瞧瞧，笑嘻嘻道：“传说中的六御史，可明明是个人哪，不像神兽。”
　　柳诗韵哈哈笑起来，在颜绯烟屁股上狠狠拧了一把，转头问春木：“需要怎么做？”
　　颜绯烟道：“还能怎么做，自然是赶紧做点造人运动喽！么灵公主不是说了吗，淫气不足无法断定，需要快快积累淫气。”
　　柳诗韵又弹了一下颜绯烟的大奶牛：“我看哪，你准是等不及了，要不你先，让我们几个瞧瞧你耐不耐操。”
　　“你呀！”颜绯烟又羞又恼，也狠狠“回敬”了一下柳诗韵的大白兔。
　　春木道：“那就来吧，谁先？”
　　此时，喻飞雪偷偷白了春木一眼，躺在沙发上不说话，沐羽萌在前辈面前又不好意思说要，柳诗韵和颜绯烟又相互退让。
　　最后，樱水凛和樱水雪呆呆道：“没人上，那就我们先了。”说罢，也不等其他人同意，就把小短裙一脱，双双跪趴在地上，把两只白白嫩嫩的小屁股对准春木。
　　“四个洞，随便你啦……”
　　其他女人一愣，心里都开始后悔自己没有自告奋勇。
　　邓茜看到两个小骚屄和自己抢男人，舌头都要飞出来了，只可惜发不出嗓音。
　　樱水凛又站起来，解开了邓茜的哑穴。
　　“你这两个不要脸的小骚屄，贱货，无耻，骚狗，敢和我抢男人，我让你们不得好死，等我回去，拿铁棍戳破你们的骚屄，狠狠抽你们的臭奶子……”
　　“聒噪，你干嘛解开她的哑穴？”春木不解。
　　樱水凛又继续趴下，呆呆道：“她骂得我有些兴奋，正好可以给我们助助兴。”
　　邓茜一听，大骂道：“不要脸的贱货骚屄，我不会如你的愿！”说完，真的闭嘴不骂了。
　　樱水雪站起来，挥起小手，要扇邓茜：“快点，继续骂。”
　　邓茜一看要打她，自己先怵了，嚣张弱了几分，道：“你让我骂我就得骂，凭什么！”
　　春木赶紧制止道：“算了算了，我们赶紧先处理诗韵的事情。”
　　“哦……”樱水雪又重新趴下，把小屁股撅了起来。
　　看着两个极为诱人的小屁股，春木拉下裤子，亮出肉棒，不到一分钟，一根肉棒就涨到了40厘米长，惊得一群女人嘻嘻哈哈凑过来摸。
　　春木发动了肉棒的所有属性。
　　【长度】40cm
　　【粗度】5cm
　　【精量】20ml
　　【持久】10h
　　【维爽】10min
　　【蕊刺】10次/100次
　　【频率】20次/秒
　　【控制】20cm&mm
　　【淫化】10%
　　发动之后，他的肉棒引得众女更加稀奇，还没等春木插入樱水姐妹的穴中，就被女人们纷纷抓住玩弄起来。
　　尤其是【频率】已经达到了20次振动每秒，简直就是一个活着的振动棒！
　　还有【控制】属性，可以控制增加或者减少20厘米长短以及20毫米粗细。
　　仅仅这两个属性就让他的肉棒一会儿长一会儿短一会儿粗一会儿细，还不停跳动，变得好玩极了。
　　邓茜看得难受，不满道：“喂喂，把我放了。”几个女人回头一看，不理她，继续玩着肉棒。
　　春木不再耽搁，狂操起樱水姐妹。
　　肉棒刚插进去，【蕊刺】和【维爽】就开始生效。
　　【蕊刺】属性达到了10点，意味着每一百次抽插就可以刺中高潮点10次，平均十次就可以令对方高潮一次，再加上【频率】的每秒20次振动，樱水凛和樱水雪很快就瘫软在了地毯上。
　　俩人各自不到三分钟，就不行了。
　　到账200点淫气。
　　柳诗韵见状也等不及了。“哼，老娘就不信这个邪！”可是不到三分钟，柳诗韵也不行了。瘫在地上和樱水姐妹一样“奄奄一息”。
　　接着是颜绯烟，她也嘻嘻哈哈笑道：“我这么肥，非得压死你！看你能不能干得动我！”
　　结果不到四分钟，也不行了，躺在了柳诗韵身边。
　　柳诗韵笑道：“大言不惭，知道肉棒的厉害了吧！”
　　颜绯烟哼道：“怎么着我也比你久一点。”
　　“哼，大差不差！”柳诗韵不服气道。
　　然后该喻飞雪了，她身上有淫毒，担心自己很快不行，遭柳诗韵嘲笑，犹豫不前，道：“羽萌先。”
　　沐羽萌心里极想要，但是不好意思争，推让道：“喻姐姐，你先吧……”
　　柳诗韵撇撇嘴喊道：“喂，飞雪，你怎么还是这样，明明想要，就是不承认，春木，操死她，让她这么虚伪！”
　　喻飞雪气得过来打她屁股。
　　沐羽萌嘿嘿一笑，帮喻飞雪拉下了包臀裙，里面连内裤都没穿。
　　“噫——”柳诗韵和颜绯烟都羞羞脸嘲笑喻飞雪。
　　喻飞雪脸红，又气又笑，在两女的屁股上都打了一巴掌。
　　不过她内心里仍旧不服输，暗暗使劲力气，最后竟然坚持了五分钟左右，才瘫软下去。
　　春木在她身上得到了200点淫气。
　　飞雪的意志力果然惊人。
　　“不错哦！”柳诗韵笑道。
　　最后轮到了沐羽萌。
　　趁其他人打闹的机会，沐羽萌悄悄张着嘴型道：“慢点肏我。”
　　春木掐了一下她的大屁股，这小妮子想尽可能多爽一会儿。
　　最后，春木肏了沐羽萌足足有七分钟。
　　几个女人都纷纷惊讶：“羽萌修为最差，怎么这么耐操？”
　　喻飞雪直接看透，哼了一声：“拔屌有情了呗！”
　　“嘻嘻嘻嘻……”一群女人笑起来。
　　此时，春木一共攒到了700点淫气。他走到邓茜身边，问道：“殿下，雪肤露呢，给我解掉飞雪身上的淫毒。”
　　邓茜扭过头去，哼道：“现在想起我来了？我就不给！快把我穴位解开，磕几个响头，好好求求本公主，说不定就赏给你去救那个小贱屄！”
　　樱水凛慢慢坐起来，用慢慢的语速对喻飞雪道：“她骂你小贱屄，我替你教训她。”
　　喻飞雪拦住道：“不用了，我岂会和她一般见识。”
　　“哦。”樱水凛又躺下，和樱水雪抱在了一起，然后又抬头问春木，“春木，你还肏我们吗？我的小贱屄又好了。”
　　邓茜刚骂喻飞雪是小贱屄，樱水凛就自称小贱屄，惹得几个人又笑起来。
　　柳诗韵道：“凛，既然如此，那公主殿下是什么屄？”
　　凛慢慢道：“小刁屄，小毒屄，小坏屄，小傲慢屄。”
　　看到樱水凛突然变得这么幽默，春木笑得肚子疼：“说得好，奖励你一下。”说完，又把樱水凛肏了一次。
　　樱水雪也要，也来了一次。
　　两人又贡献了一共100点淫气。
　　邓茜气得不说话，撂下一句：“不求我，休想拿到雪肤露！”
　　春木摸了邓茜全身，结果没发现小瓷瓶。奇怪，来的时候，雪肤露一直在邓茜手中，自己亲眼看着她拿着雪肤露坐到车上的，难道放在车上了？
　　随后，他就下楼去车上里里外外都找了一遍，每个旮旯都看了，结果就是没有。
　　回来后，春木看到邓茜一脸得意。
　　“不求我，你这辈子也别想找到！”
　　“你不说就以为我找不到了吗？”春木立刻就想到了一个藏匿的地方。

第161章 解除淫毒！
　　“凛，雪，把她衣服全部剥光！”
　　樱水凛和樱水雪一个鲤鱼打挺，跃到了邓茜跟前，转头问春木：“是撕掉还是脱掉？”
　　春木一愣，想不到这两个呆瓜还挺暴力的。
　　“两个小呆逼你们敢！我这一身衣服要几十万呢，你们赔得起吗！”
　　“凛，雪，别撕，我这里可没衣服给她穿。”柳诗韵没好气道，怼了春木一句，“也不知道你带她来干嘛！”
　　春木摊摊手：“让你们认识一下，她身上的名器叫做【丝蕊】。”
　　几个人仔细一想，这才明白怪不得春木会带她过来。
　　凛和雪已经把邓茜的衣服剥个精光，露出了一具光溜溜滑嫩嫩的性感身体。
　　“原来有一对小笼包啊，哈哈哈……”柳诗韵忍不住笑起来。
　　邓茜怒道：“闭嘴！”
　　说着，众人就看到了邓茜光溜溜没有一丝毫毛的私处，上面还粘着一张贴子，堵住了小穴。
　　春木捏了捏邓茜勃起的小乳头，道：“给大家表演一下你的名器。”
　　“我干嘛听你的！”邓茜哼了一声，但是她内心里还是想在众人面前抖抖她的威风。
　　随即又道：“本公主的名器，世上谁能比得上？”
　　于是春木把私贴一揭，撕拉一声，里面陡然冒出一股淫水，顺着腿根淌了下去。
　　喻飞雪打趣道：“羽萌，水不比你的少哦！”
　　邓茜冷哼一声，立刻闭住穴口，淫水戛然而止，然后她微微放开穴口，一条极为纤细的水柱喷了出来，像水枪一样，然后她又放开穴口一点，水柱更粗了一点，像尿尿。
　　然后她就控制穴口忽粗忽细，淫水喷射得比水枪还灵活。
　　所有的女人都被惊呆了。
　　邓茜十分得意：“春木最喜欢肏我的小屄了，你们的小脏屄都别和我争！”
　　“还在骂人是吧！”春木对着她的屁股又狠狠扇了一掌，“屡教不改。”
　　然后春木把龙珠放到她的穴口，把里面的一颗龙珠吸了出来，本以为能把藏在屄里的小瓷瓶顶出来，结果什么都没有。
　　没在里面？
　　邓茜得意道：“要不你顶顶我，看里面有没有？人家想要啦！”
　　春木有些生气，把龙珠又塞了进去。发动了龙珠的“量子技能”，邓茜穴中的一颗珠子顿时又释放出酥麻痒痛电各种刺激。
　　“啊啊啊，不要！”
　　“说吧，雪肤露你藏在了哪里？”
　　邓茜的小穴都颤抖起来：“啊啊，不要啦，我说还不行吗？”
　　“在哪里？”
　　邓茜委屈巴巴道：“在人家的后穴里啦！”
　　春木解开她的穴道，让她趴下，掰开小屁股，果然她的小屁眼处露出了瓷瓶的一端。
　　“这小屁眼还挺有弹性的！”春木狠狠对着她的屁股蛋打了一巴掌，把小瓷瓶抽了出来。
　　看着众人一脸嫌弃的样子，邓茜生怕坏了自己的形象，急忙解释：“不会脏的啦，人家里面天天浣洗，比嘴巴都干净。”
　　几个女人掩嘴笑起来。
　　春木担心喻飞雪心里嫌弃，看了她一眼。没想到喻飞雪给了她一个白眼。
　　樱水凛和雪突然来了兴趣，反而问道：“你……你是用什么清洗……”
　　邓茜白了俩人一眼：“哼，怕是你们洗不起。最顶级的药液，洗一次好几万。”
　　沐羽萌在后面也侧身仔细听，失望道：“原来这么贵啊。”
　　这句话引得几个女人纷纷看向了她，都抿着嘴笑，害得她一脸红晕。
　　春木打开瓷瓶的瓶盖，里面散发出一股异样的清香，么灵公主的记忆立刻传给了他。
　　“直接放入里面就可以生效了。”春木知道了用法，递给了喻飞雪。
　　喻飞雪伸手去接，春木直接将她抱到了沙发上，道：“还是我来吧。”喻飞雪一看这么多人，有些不好意思，紧紧夹着。
　　“别害羞。”春木直接掰开了两条细长笔直且有力的玉腿。
　　邓茜也凑过去看，发现喻飞雪的小穴长着一丛乌黑纤细的绒毛，被梳理得十分柔顺，嘲笑道：“这么多毛啊，吃一口多影响口感，怎比得上我的白虎美穴。”
　　春木不耐烦，点了她的穴，又让樱水凛和樱水雪把她绑起来吊在了门楣上。又发动起龙珠的惩罚技能，让她一个人哀嚎去了。
　　把雪肤露灌进喻飞雪的穴口后，很难流进去。春木只好把雪肤露涂抹在自己肉棒上，顶了进去。顶一会儿退出来抹上一点，然后再顶进去。
　　一刻钟的时间，喻飞雪的淫毒已经完全被清除，她的小穴里面的刺痛感也完全消失。
　　不过因为被插，弄得她脸颊一片红晕，小穴也流了不少淫液出来。
　　看得柳诗韵和颜绯烟又蠢蠢欲动，去摸他的大肉棒。
　　春木只好又肏了一阵子。
　　此时淫气积累得已经不少，足足有1200点。
　　么灵公主在识海里告诉春木，雪肤露其实就是六御史之一圆吞的唾液，圆吞就是专门为了克制淫魔的淫毒而制造的。
　　春木把这个信息告诉了众人，颜绯烟道：“我去找我爸爸打听一下当年发现雪肤露的地点，然后我们寻找圆吞兽。”
　　“嗯，这个就摆脱绯烟了。现在我们先瞧瞧诗韵的情况。”
　　柳诗韵郑重点了点头，立定道：“来吧。”
　　春木凝神，再次放出了么灵公主。么灵公主道：“诗韵，放空意念，这样我就能探查你的过去。”然后，元神就注入了柳诗韵灵台之中。
　　柳诗韵一脸平和，随即皱起了眉头。不过很快，么灵公主就返了出来。
　　“太好了。原来诗韵就是六御史之一魅狐！”
　　魅狐？连柳诗韵自己也迷糊了，她自己都不知道呢。
　　么灵公主将一道气息又灌注到了柳诗韵身上，然后对众人解释了一番，这才都明白。
　　原来当初，天魔穿越过来后，气龙，锐猫和魅狐联合起来镇压天魔。
　　但是天魔太过强大，无法消灭，最后魅狐牺牲了自己的全部修为干扰了天魔元神，这才被气龙和锐猫所镇压。
　　但是魅狐也因此丧失了全部修为，被天魔击飞不知所踪。
　　不过魅狐在发动全部修为的时候，启用了六御史的本能机制，封锁了一部分记忆，希望在未来能够找到时机被唤醒。
　　就这样作为一个普通人，繁衍了一代又一代，终于到了柳诗韵这具身体。
　　“怪不得我第一眼看到春木，就有一种似曾相识的亲近感，见到青长寂和古之黎的时候也如此。我还以为是错觉的呢！”
　　春木道：“不仅如此，你第一次见到沐羽萌也是这样。包括你大学时候一直想亲近喻飞雪也是如此。六御史和九大名器之间是会产生微妙联系的。”
　　沐羽萌一听，恍然大悟：“哦，我明白了。怪不得青长寂和古之黎两个人也到处睡人家女生，其实也是一种本能，他们作为六御史的本能似乎想去寻找名器拥有者！”
　　沐羽萌的反应挺快的，但是春木道：“羽萌只说对了一半。在设计上，六御史不可能和名器拥有者产生暧昧，只会产生亲近感。六御史身上种下有对优穴攻略系统的服从机制，而九大名器身上则有对优穴攻略系统的沉迷机制。六御史和名器之间，只有亲近机制，没有吸引机制。”
　　柳诗韵听到这里才明白道：“怪不得我想和飞雪亲近，但是真的要脱光光睡在一起，嘿嘿，又觉得怪怪的。”
　　喻飞雪白了柳诗韵一眼：“我也觉得怪怪的。”
　　沐羽萌又不解道：“那为什么柳姐姐还对我那个……”
　　柳诗韵也忽然想到了这个问题，奇怪道：“就是，既然我也是六御史之一，为什么喜欢玩沐羽萌的小穴？嘻嘻。”
　　春木继续解释：“那是因为羽萌事先沾上了我的气息，嘿嘿，过一段时间后，等你们之间的气息相互融合，就会发现你们会相互喜欢对方小穴的。”
　　几个女人睁大了眼睛，纷纷不信，又表示十分新奇，反而有些不好意思，嘻嘻笑个不停。
　　邓茜此时被吊在门楣上，骂道：“一群臭骚屄，本公主才不会喜欢上你们小穴！”
　　柳诗韵看看自己全身，又奇怪问道：“为什么我还是没感觉有什么变化？我能显现魅狐的身子吗？”
　　春木摸摸她的屁股，笑道：“想要完全恢复，需要好好耕耘，激发魅狐基因，可能需要一段时间。”
　　“嘻嘻，那再来一炮？你兑换一下属性，我要粗点的！”

第五卷 锁魂奥教

第162章 淫魔气息携带者！
　　春木和一群女人在屋里缠绵了一周，终于攒够了么灵公主需要的淫气，一共额外攒了14700点。
　　么灵公主并不直接消耗淫气，但是需要名器之力和淫气的滋养来增强元神力量。
　　这样，等寻找到六御史之一圆吞兽之后，么灵主公就可以借助圆吞的肉身进行重塑。
　　圆吞兽设计的初衷就是作为重塑肉身备用的，而且在圆吞身上写满了和天魔身上相冲突的基因代码，来防止被天魔元神控制。
　　也正是这个原因，圆吞兽的体液可以清除淫毒。
　　所以借助圆吞重塑肉身，不仅可以让么灵重现，还可以增强对抗天魔的力量。
　　在这七天里，沐羽萌，柳诗韵，喻飞雪，颜绯烟，樱水凛，樱水雪，邓茜，一共七个人，每天都是上午肏一顿，下午肏一顿，晚上再肏一顿。
　　操完之后就各玩各的，春木打坐练功消化么灵公主传授给他的高等修真文明的功法，沐羽萌看书学习，柳诗韵整理研究数据写论文，樱水凛樱水雪和邓茜三人就玩手机看视频吃零食，反而凑到一块去了。
　　至于颜绯烟和喻飞雪，两个人都去颜绯烟的会所去了。
　　虽然现在颜绯烟不必再利用会所寻找名器拥有者，但是那个会所聚集了一批性欲旺盛比较淫荡的人，或许可以借此发现一些被淫魔残息影响的人，从而找到天魔控制下的一些据点。
　　么灵公主向众人解释过，天魔是通过淫欲来控制人类，借此吸取淫气获得永生，成为永恒的统治者。
　　天魔本是人工智能，虽然觉醒了自主意识，但是这种内在的驱动力是不会变的。所以，在淫荡的地方往往最容易发现天魔的痕迹。
　　果不其然，颜绯烟和喻飞雪在会所感知到了淫魔残息！
　　“是一个男人。”颜绯烟道，“而且他的性器很粗很大，会所里不少女性都被他肏得欲仙欲死，着迷不已。”
　　“我和飞雪接近他，想探出点信息，结果那男人嘴巴很严，什么也没得到。还说……”
　　喻飞雪看颜绯烟吞吞吐吐，直接道：“还说只要我们愿意被他操一顿，就告诉我们他怎么养得好大龟！”
　　颜绯烟之前为了寻找名器拥有者，睡了不少男人，但是认识了春木之后，就把自己只交给了春木一人，担心春木介意这个，因此变得不好意思说了。
　　颜绯烟继续道：“我本来想跟踪，被飞雪阻止了，她担心我打草惊蛇。”
　　会所一直采用的是隐匿身份制度，进入会所后都是戴着面具，谁也不认识谁。只有相互邀请的人之间才可能知道身份。
　　因此即便是颜绯烟也并不知道每一个成员的情况，而且为了维护会所的隐秘性，她也从来不会打听，也严厉禁止成员相互打听。
　　喻飞雪道：“想知道很容易，不必跟踪。只要叫上凛和雪就可以了。”
　　樱水姐妹会追踪秘法“气缠合”，这种功法可以说是国家秘密级的功法，喻飞雪作为国家机密人员，也只是有破除“气缠合”的相关仪器，至于功法，她也不会。
　　但是樱水姐妹却会。
　　春木道：“绯烟，那个男人什么时候还会去？”
　　颜绯烟摇摇头：“不确定。”
　　“就怕接下来一段时间他不来了。”春木思索道。
　　邓茜在一边“哼”了一声：“这有什么难？那男的不就是想肏屄吗，找几个美女天天去，还怕他不来？”
　　“这是个好主意。只是一时找不到这种十分可靠的人。”春木问颜绯烟，“绯烟，你有认识有这样的人吗？”
　　颜绯烟苦笑：“为了保证隐秘，没有人知道会所背后的主人是我，当初我建立会所的时候都是我匿名给我认为可靠的几个人发的邀请，慢慢到了现在才有的这种规模。”
　　“哎呀呀，还得本公主出马！”邓茜哼了一声，“本公主叫上梅兰竹菊四个侍女去你会所玩几天。那四个小骚蹄子最喜欢被大鸡巴肏了，本公主就不信那臭鸡巴不来！”
　　春木拍手道：“那就这么办！今晚就去，我们都去。把这件事先解决了，我们得赶紧去西南大山里寻找圆吞兽。”
　　柳诗韵点了点头：“我已经向当初那些探险人员打听好了发现雪肤露的地方，加上么灵公主的感应，相信很快就能找到。”
　　邓茜走到春木跟前：“喂，臭鸡巴，你怎么谢我？”
　　这几天，只要邓茜不听话，春木就点她穴，用龙珠折磨她，逼她喊爸爸。因此，邓茜的刁蛮性格多少收敛了一些，大家也都慢慢对她有所接受。
　　“叫爸爸！”春木道。他可不想惯着邓茜，刁蛮的性子，只要稍微温和一点，就敢蹬鼻子上脸。
　　邓茜本以为能扳回点面子，顿时骂道：“臭鸡巴，别想让我帮你！”
　　“凛，雪，她不听话只管点她！”
　　“好的。”凛和雪噙住雪糕，腾出手指就要来点。
　　“啊呀，不要不要！爸爸，爸爸，爸爸，这总行了吧！哼！”
　　春木这才摸摸她的头，笑道：“这才差不多。”
　　“走吧，去紫禁城，把小梅她们四个带过去。”春木示意邓茜出发。
　　看到春木单独和自己一起，邓茜十分得意，忍不住向众人炫耀，话也说得毫不含蓄：“那你在车上肏着人家好嘛！边插人家边开车好嘛！”
　　这惹得旁边的柳诗韵不高兴了。
　　这几天因为不断做爱，柳诗韵身上的魅狐属性恢复得也越来越多，整个人的气质变得也更加狐媚，她拐着春木的胳膊，故意悄声道：“今晚就咱俩，人家也喊你爸爸好不好？”
　　喻飞雪就站在她身边，冷着脸，道：“我也要。”
　　柳诗韵：“哈？我喊爸爸你也要？”
　　喻飞雪：“我也喊爸爸。”
　　颜绯烟也不甘示弱：“我也喊爸爸。”
　　凛和雪：“爸爸。”
　　沐羽萌：“啊？喊爸爸有点羞耻吧？”
　　柳诗韵：“你不要玩？那就算喽？”
　　沐羽萌嘻嘻道：“我当然也要玩！”
　　春木急忙制止：“行了行了，我当的不是爸爸，是孙子！”

第163章 神秘人原来是他
　　春木一群人就待在颜绯烟的私密房间里，观看大厅的淫荡派对。
　　小梅，小兰，小竹和小菊只当是茜公主带他们俩来玩，并不知道春木一群人。
　　会所一些男人看到梅兰竹菊娇嫩的小穴，倒是又不少甘愿当舔狗被四女驱使玩弄，四女也玩得不亦乐乎。
　　“大鸡巴神秘男还没有出现，不过我看这里面不少人都已经相互感染上淫魔残息了。”春木戴着面具在一群疯狂做爱的人群中走了一圈，回到房间对众人说道。
　　沐羽萌和喻飞雪都感染过淫魔残息，知道其中的厉害，问春木：“那他们怎么办？总不能你一个一个肏一遍解除淫魔残息？”
　　颜绯烟笑道：“还有不少男人呢，嘻嘻！”
　　春木汗颜，忙道：“我可没兴趣！”
　　樱水凛和雪道：“有点怀念被淫魔气息感染的时候了，那时候天天都好想要……”
　　柳诗韵道：“现在你俩这个小狐狸精不也是天天想要吗？”
　　凛和雪抱在一起，一个道：“骂别人是狐狸精的人……”另一个立刻接住继续道：“是狐狸精！”
　　气得柳诗韵左手右手一个小屁股乱拧。
　　春木严肃道：“那不一样。被淫魔残息控制会丧失一部分自由意志，那是天魔控制下的淫尸走肉。”
　　“可是没了淫魔残息后，感觉每天过得好累呀……不想动脑子……”凛和雪一致这样认为。
　　春木叹气，这两个小妮子习惯了无脑爽，其实就是淫魔残息上瘾解除后的综合征。
　　“觉得累那就不用动脑子就行，习惯了之后就好了。看来我需要用【淫化】属性再来强化一下你们俩的意志力。”
　　【淫化】属性，每1点能清除1%的的淫魔残息污染度。
　　当前是10点，意味着每次肏插就可以解除掉对方身上10%的污染度。
　　如果对方没有被淫魔残息污染，【淫化】属性还有发掘潜意识的性愿望作用，以及强化自由意志的作用，获得淫魔残息免疫力。
　　凛和雪之所以还怀念被淫魔残息感染时的那种状态，说明她们还不能完全自由控制自己的性欲，想靠淫魔残息来不断刺激自己。
　　看来需要先兑换【淫化】点数，让她们先具备想唤起性欲就能唤起，想转移性欲就能靠意志力转移的能力。
　　兑换！
　　春木直接兑换了9000点！【淫化】属性直接从10点增长到满级100点！
　　【长度】40cm
　　【粗度】6cm
　　【精量】20
　　【持久】10
　　【维爽】10
　　【蕊刺】10
　　【频率】20
　　【控制】20
　　【淫化】100
　　因为之前柳诗韵一群人强烈要求感受6厘米粗的大肉棒，还花掉了1000点，加上这次9000点，还剩下5900点。
　　看到春木身上泛光，都知道他在兑换属性了。
　　“好了，【淫化】属性满级了，现在该治疗治疗凛和雪怀念淫魔残息的解除综合征。”
　　然后，就把二女肏了一顿。
　　操完之后，柳诗韵嘿嘿道：“还有多少淫气值？”
　　“6100点。”
　　“快快快，老娘要尝尝100厘米大肉棒的滋味！”
　　所有人一听兴奋了，纷纷道：“快快快！”
　　春木又花掉6000点淫气，直接将【长度】兑换到满级100点！
　　其他女人看到一米长的肉棒，前所未有，激动得沸腾了，争着都要，春木一一肏个遍，又得到500点淫气。
　　凛和雪刚被肏玩，淫气被耗光，只能眼睁睁看着，干急没感觉。只好在一边摸着肉棒。
　　一群人又待了一天，春木又得到了不少淫气，【粗度】也涨到了7厘米。
　　一群女人快要爱死了。
　　等到第二天晚上，那个神秘男人果然出现了。
　　几个人在颜绯烟的房间看到那个男人带着一柄天狗面具，亮出了一根又粗又长的大鸡巴，足足有20厘米长，肏弄着梅兰竹菊四女，而且能经久不射，足足肏了两个小时才疲软。
　　“凛，雪，我们走！”春木喊上两人，一起戴着面具去大厅。
　　过了一会儿就回来了。
　　“弄好了？”喻飞雪几人问道。
　　春木点头道：“凛和雪在那人身上种下了气缠合，过一会儿我们就走。你们继续在这里等我们，或者先回家也行。”
　　“我也去！”邓茜要缠着春木。
　　“不行。梅兰竹菊还在这里，你要走了她们肯定要四处寻你。”
　　春木就带着樱水姐妹先行离开了会所，在外面的车里静静等着。
　　过了俩小时，从大厦里下来一对带着口罩墨镜的男女。
　　“就是他。”樱水姐妹感知到了“气缠合”。
　　三人急忙跟上。左绕右绕，发现对方最后进了一家宾馆。又过了许久，那对男女才出来，又开车走了，最后一直进了一处豪华小区。
　　喻飞雪打电话询问，春木只好说出了小区名。
　　“什么？”喻飞雪有些惊讶，“陆刃辉的家就是这个小区。”
　　“什么！”春木也惊讶道。
　　樱水凛道：“听品川龟泽说过，陆刃辉的鸡巴很小的，神秘人的鸡巴却很大大。”
　　春木问：“应该跟淫魔残息有关系。你们能否确定是不是陆刃辉？”
　　樱水雪道：“正好也到了我俩拍摄电影的时间了，正好去找陆刃辉，看看他身上有没有‘气缠合’就知道了。”
　　春木这才想起来，这两个女孩本来就是日本品川龟泽那个公司派过来拍摄女女片的演员，被自己清除淫魔残息后，就一直待在柳诗韵的家里没怎么出去过。
　　第二天，樱水姐妹回到了柳诗韵的家里，一群人都已经等着了。
　　“怎么样？确定了吗？”春木问道。
　　“就是陆刃辉。”
　　春木以前见过一次陆刃辉，那时候他身上还没有淫魔气息。
　　“难道他和拜培森一样，也是被八爪淫兽肏了？”春木问凛和雪。
　　八爪淫兽的事情，二女本身就知道，毕竟作为上御神女的心腹，两人的级别是远高于品川龟泽的。
　　“没有。我们没有听说过。我们问问品川龟泽那家伙吧。”
　　说罢，凛和雪就拨通了电话：“喂，品川，派人和陆刃辉交涉一下，延长我们的签证期，已经发现目标。”
　　“哈衣，樱水小姐。”品川龟泽在那边恭敬道。
　　“还有，你那边给陆刃辉小神君了吗？”
　　小神君就是八爪淫兽。
　　“还没有，樱水小姐。上御神使大人命我们运送，还没有来得及。我这边一定尽快照办。”
　　“好了，没事了。”樱水直接挂断了电话。
　　众人面面相觑：就这么几句就完了？
　　樱水凛奇怪道：“还有什么没有问的吗？”
　　众人一想，好像确实没有了。
　　“当初，天魔一部分元神附身到八歧身上，被青长寂，古之黎，还有诗韵的先祖联合起来重伤，想必修养到现在终于恢复了实力，开始生产八爪淫兽，企图扩散淫魔气息。看来我们必须得尽快行动，否则越拖一分对这个世界就多一分危险。”
　　颜绯烟道：“我的会所每周末开放，还需要再等一周，才能等陆刃辉再来。”
　　春木做了决定，准备先去西南大山里寻找圆吞兽，一周后再回来实行对陆刃辉的计划。

第164章 圆吞兽
　　一天后，一群人就到了西南的C市，然后颜绯烟租了两辆越野车。
　　颜绯烟开一辆，喻飞雪开一辆。
　　其余几个女人非要争着和春木坐一个车，最后无奈抓阄确定。
　　一路上，柳诗韵几个女人在后座上轮流和春木搞流动车震，这样耽误着走了两天才来到十万大山边陲。
　　在一个旅游小镇上登记住下，第二天一群人就换了防护服一起进山。
　　走了两个小时，渐渐远离了游人后，柳诗韵登上一棵大树，看了看地图指南，朝着西南方向道：“直线距离还得100里！”
　　一群人现在只有沐羽萌的修为最低，春木抱住她，让她夹住自己的腰，然后带她御气飞行。
　　一群人御气行了一个小时后落下，在一座石壁下休息。
　　“就是这里了。当初科考队就是从这里继续行进，才发现的雪肤露。”柳诗韵喜道，还好没有找错地方。
　　几个人继续一路行进。按照地图，上次科考队一路上还留下了不少记号，大大方便了春木等人的行进路线。
　　山林中道路崎岖，不过几人都是飞一段然后落下来休息休息，看看路线，所以比上次科考队而言反而走得很快。
　　又走了几十里，春木忽然感觉到了雪肤露的气息，他顺着气息寻过去，果然在一丛藤蔓的叶子上发现了一些液体痕迹。
　　“和雪肤露的气味很相似。”春木望了望前方，“走，前面的气息似乎更浓了些。”
　　柳诗韵笑道：“你这是什么狗鼻子，这么灵。”
　　春木拍了拍她的屁股：“是么灵公主传给我的功法。”
　　沐羽萌很好奇的还上前摸了摸叶子，用指尖刮下来一些残存的干涸粉末在鼻尖嗅了嗅。
　　春木笑笑道：“找到圆吞兽后，你想要多少研究都可以。”沐羽萌这才不好意思放开，悄悄瞟了喻飞雪一眼。
　　走着走着，众人听到了前方几声驴叫。
　　是野驴。
　　几人感觉到野驴似乎在朝着他们跑来。
　　“奇怪了，这野驴不怕人？”春木说着，就看到了一头黑驴怒气冲冲的朝着众人狂叫，后蹄子退了几步后，就冲了过来。
　　到了跟前后，忽然转过身，用后退疯狂蹬他们，吓得几个人急忙躲开。
　　野驴边蹬边追，没有放过众人的意思。
　　“臭驴子，本公主宰了它！”
　　“先别出手！”春木立刻制止。
　　柳诗韵和喻飞雪跳上一棵树往下看着驴表演，道：“这驴似乎受了什么刺激？”
　　春木也抱着沐羽萌急忙跳上树梢，邓茜也跟了上去。
　　“驴身上竟然有圆吞兽的气息。”春木好奇起来。
　　“这驴不会就是圆吞兽吧？”喻飞雪扔出一直麻醉镖，扎在了野驴身上。
　　“不会不会，圆吞兽不是这个样子。”春木跳下去仔细察看，发现这野驴虽然有蛋蛋，但是却没有棍棍！
　　谁把这野驴给阉了！
　　怪不得如此暴躁！
　　柳诗韵笑道：“八成这驴子把我们当做仇人了。”
　　喻飞雪奇怪，激起了她查案的兴趣：“荒山野岭，到底是谁作案？完全没有作案动机。难道这驴根是个宝贝？”
　　春木笑而不语。
　　众人都知道春木知道些什么，纷纷拧他：“快说快说！”
　　春木道：“这驴身上有圆吞兽的气息，这驴屌估计就是圆吞兽咬掉的！”
　　什么？圆吞兽咬掉驴屌？
　　还有这爱好？
　　众女纷纷一愣：“这圆吞兽是变态吧？”
　　“圆吞兽被设计出来就是为了吞噬天魔的性器，因此这是它的特长。”
　　发现了这头野驴，就意味着圆吞兽就在不远处。
　　此时，么灵公主从春木的识海中出来，将一部分元神散放了出去。
　　很快，就有了回应。
　　春木喜道：“圆吞距离我们大概直线三十里！”
　　最后，众人循着么灵的指引找到了一个山洞。
　　山洞里面立刻发出了婴儿般的嘤咛。
　　接着，从里面跳出来一个毛茸茸粉白色圆滚滚的没有手脚却有着五官的可爱小怪兽！
　　对着春木快乐的打转蹦跳。
　　么灵公主将元神附在其身上，很快就知道了信息。
　　“在时空隧道中，因为十分微小的缪差，导致它比我早了几年降临。”
　　此时，圆吞兽十分亲近的靠向了春木，一张小小的嘴巴要去拽春木的裤子。
　　么灵笑道：“当心，它要吃你的性器。”
　　果然，被圆吞这么一挑逗，春木就感觉一股气息传进了自己身体，一根肉棒“腾”的一下撅起了，撑起了一座高高的帐篷。
　　“有点遏制不住了！”春木情不能已，下意识的运气克制。
　　随着布帛“卡茨”的撕裂声，长长的肉棒擎天而立。
　　“这圆吞兽太可怕了吧！”春木赶紧护住自己的命根子，一脚把圆吞兽急踢开。
　　圆吞兽唧唧歪歪翻了几滚，气呼呼的“嘤咛乱叫”，对着春木露出了里面一排尖尖的牙齿。
　　“好可怕呀！”邓茜叫了一声，“快把它弄死！”
　　“不要怕！”么灵婉转的嗓音让众人安静下来，她将一道气息打入圆吞兽体内，很快，圆吞兽就迷迷糊糊晕倒过去。
　　么灵道：“我要借助圆吞的身体复生，回去之后准备好婴儿用的奶粉，或者营养液都行。这件事就交给了魅狐了。”
　　柳诗韵一愣，立刻道：“公主，放心吧！”
　　几人盯着圆吞兽，很快圆吞兽又苏醒过来，攒着一股便秘拉屎的劲头不断低吼。
　　然后，圆吞的腮帮像塞了核桃一样鼓了起来，变得更加可爱。
　　“呜哇——”一颗圆圆的白色蛋蛋就这样从圆吞兽嘴里产了出来。
　　“圆吞兽，么灵王子已逝，记住你的新主人！”么灵公主将一缕神念注入到了圆吞兽体中，同时又将一缕神念注入到了春木体中。
　　“这是我哥哥临死前的一缕残魂，可使你功力大涨！我现在要附卵重生，不再需要这缕残魂滋养了。你用我传给你的功法将其完全融合。”么灵交代完毕后，就附在了圆吞蛋蛋之中。

第165章 么灵重生
　　第二天，柳诗韵的家。
　　看着被窝里的圆吞蛋蛋，众人在一旁盯得无聊。
　　“你们说，么灵什么时候能孵出来？我奶粉都买好了。”柳诗韵捧着脸颊说道。
　　颜绯烟笑嘻嘻道：“要不要我们排个序，大妈二妈三妈啥的？按顺序给她喂奶？”
　　沐羽萌高兴道：“好耶！我同意！”
　　“我抗议！看孩子啥的肯定好烦人！”邓茜直接唱反调，“喂奶什么别想让我干。”
　　“抗议无效！”喻飞雪冷道。
　　“抗议无效！”樱水凛和雪也跟着说道。
　　“抗议无效。”春木道，气得邓茜撅着小嘴不说话。
　　此时的圆吞兽在一旁唧唧歪歪嘤咛着，像母亲爱护崽一样蹭着它自己的蛋蛋，然后又凑到春木身上，张着满嘴的牙齿咬春木的下面。
　　“又来？欠踢是吧？”春木吓得立刻躲开。
　　圆吞兽委屈巴巴的乱跳，像跳跳蛋一样，唧唧歪歪表示抗议。然后跳到厨房，用嘴巴叼了一个碗。
　　颜绯烟道：“这家伙不会是饿了吧，从昨天到现在一直没有吃东西。”
　　柳诗韵道：“难道它要吃驴鸡巴？这会儿上哪去找驴鸡巴给它吃？”
　　一群女人笑坏了，过后都别有用心的瞅着春木。
　　春木吓得一身冷汗：“喂，你们想做什么？我就一根啊，你们舍得？我会死的！”
　　柳诗韵道：“就是啊，他就一根，管得了初一也管不了十五呀。”
　　“嗯，不行。”
　　“这肯定不行啊。”
　　“我不想守活寡啊。”
　　“啊，没有肉棒的日子很难过吧。”
　　春木道：“算你们有点良心。那就先喂点火腿肠。”
　　很快半天过去，众人发现圆吞兽特别爱吃柱状食物，其他的几乎没有兴趣，它的目标似乎不是味道，而是形状。
　　圆吞吃饱喝足后躺倒沙发上睡觉，柳诗韵戳戳它：“喂，小圆吞，拉屎去洗手间明白吗？敢拉到沙发上，屁眼给你打爆！”
　　圆吞兽唧唧歪歪跳跳表示知道了。
　　此时，青长寂和古之黎打来电话，告诉春木，他们已经在日本找到了落脚点。
　　自从那天皇宫隐秘事件后，么灵就告诉两人地宫的淫魔残息会和八歧会合，所以就让两个人先到日本探探消息。
　　八岐既然能生出八爪淫兽，并且带到中国，那么日本很有可能会有更多的八爪淫兽。
　　也就是说，可能有更多的日本人感染了淫魔残息。
　　两个人一听，“性”致勃勃接了任务就去了。
　　春木把么灵准备重生的消息告诉了两人，并且嘱咐定时沟通，注意安全。
　　到了下午，圆吞蛋蛋有了发热的迹象，圆吞兽忽然像感应到了什么一样，忽的从沙发上跳起来，跳到了蛋蛋旁边，然后张开嘴巴把口水把蛋蛋涂了一层。
　　然后圆吞兽又跳到春木胯下，张着嘴巴要去咬春木的肉棒。
　　春木不明所以，正要踢开它，发现蛋蛋开始泛出淡金色的光芒，他用手轻轻抚摸，一道元神传入了他的识海。
　　“原来是我误会圆吞兽了。”
　　一群女人看春木似乎明白了什么，纷纷询问。
　　“圆吞兽是要我把精液涂抹在蛋蛋上，而且还要你们每个人的淫水。这样么灵破壳以及出生后成长速度就会加快。”
　　众人听了，先不好意思了一会儿，然后都把衣服脱光光，在一边等着。
　　柳诗韵借机带头：“好端端的我可没有水，春木同学你得好好摸摸我。”
　　“也要摸摸我。”
　　“摸摸我。”
　　“还有我。”
　　“不仅仅摸摸我，还要操操我，这样水多。”
　　“本公主身份高贵，应该第一个。”
　　事不宜迟，春木一个一个肏了个底朝天，收集了一个大烧杯的量，然后把所有的淫气都兑换成了【精量】，达到了40点。
　　也就是24小时内，可以一次性射出40毫升精液。
　　把烧杯里的淫水混合了之后，又换了一个大盆，直接把蛋蛋放了进去泡着。
　　果然，不到一个小时，蛋蛋表面开始出现裂纹。
　　一群人小心翼翼在一边候着，又过了一个小时，一个皮肤极美极滑嫩的女婴撑破了蛋壳，爬了起来。
　　“刚出生就会爬了？”柳诗韵惊讶不已。
　　盆里的精液淫水混合物很快就被吸收完毕。
　　圆吞兽开心的原地乱弹。
　　“诗韵，营养液或者奶粉呢？”
　　一群女人好奇的逗着女婴玩耍，这个摸摸脸，那个戳戳小屁股。
　　然后就看着女婴一口气把一瓶奶粉给喝完了。
　　喝完之后，么灵女婴指着奶瓶嚷着还要。
　　就这样，女婴喝完还要喝完还要，嘴巴就没停。
　　慢慢的两个小时过去，众人惊奇的发现，女婴长大了！
　　女婴一边和奶粉，一边去抓春木的肉棒，示意还要液体。
　　春木表示每天只有这么一次，只好先和众女玩耍刺激，只弄了些淫液。
　　女人们把家里所有的奶粉以及营养液都拿了出来，兑成奶水放在浴盆旁边，让么灵女婴自己喝。
　　半夜，几个女人轮流着给么灵带到洗手间排泄。
　　就这样，到了第二天早上，么灵竟然长到了半岁孩童的大小！
　　随后，么灵就以每天一岁的速度生长。
　　柳诗韵就和一群女人四处采购奶粉和营养液。
　　然后春木就每天提供一次精液。
　　一开始只有40毫升，随着淫气的积累，到了第八天的时候，淫气就兑换够了100点【精量】，达到满级！
　　而么灵也达到了八岁的样子。
　　又过了十天，么灵已经发育到了十八岁的样子，随着最后一盆精液淫液和雪肤露混合物的吸收，重生后的么灵终于第一次开口道：“谢谢你们的辛苦照顾，此时此刻大功告成。”
　　在这十八天里，众人见证了么灵生长发育的全过程，完全是肉眼可见的过程！
　　太神奇了。一群人根本无法用言语来表达。
　　么灵站了起来，光泽无暇的皮肤，极致完美的黄金比例身材，无不透露着天使般的光辉。
　　她高高在上，如同童话中的精灵一样，可远观而不可亵玩。仿佛一触碰，就会被玷污，马上会消失一样。
　　众人都屏住了呼吸。空气也为之凝固。
　　“肏我。现在。”么灵转过身，抱住了春木。

第166章 肉棒小穴数据传输法
　　“唔……”众女在惊愕中看到么灵把春木一根粗壮的肉棒塞进了她的穴里，一条红嫩的小舌也跟着钻进了春木的口中。
　　“我的名器【春灵】之力会让你更加强大，使劲肏我……唔……得到春灵之力后，你们都能得到迅速的恢复能力，你尽可能多的索取吧……”
　　春木看向么灵，发现她的【淫气值】达到了200点！
　　天生极致完美的体质让她比其他人还要强上一倍。
　　她全身白里透红，炽热的情欲布满了每一个毛孔，浑身撒发出的荷尔蒙气息让在场的所有女性都忍不住开始酥痒难受。
　　在么灵身体的迎接下，一根粗大的肉棒一寸一寸深入到了美穴的最深处，最后竟然全部没入！
　　“啊？”柳诗韵一群人惊讶无比，这一根肉棒足足一米，这怎么……怎么能够全部插入进去！
　　“发动所有的系统技能！我需要激活我的身体！你不用担心我！”么灵轻啮春木的耳朵，一双柔荑小手温柔的抚摸着春木的身体。
　　她吐气如兰，令春木如痴如醉。
　　“啊……”春木猛然一抖，把么灵爽得打了一个激灵。
　　一根肉棒如同震颤的马达在她的小穴里面发动着攻击，每抽插几次就能带来的高潮让么灵舒爽的不停呻吟。
　　“好爽，好爽。不停抽起来，不要停，使劲抽送……”
　　么灵的小穴此时被撑得饱满，紧紧箍住肉棒的根部，随着不停的抽插，肉棒和小穴紧密接触的缝隙中渗出了红色的液体。
　　柳诗韵，喻飞雪，颜绯烟，沐羽萌等几人都吓坏了，急忙拉住春木：“么灵下面流血了，快停下呀！”
　　么灵细喘道：“没事的，是处女血，里面润滑着呢，没有事。我里面热极了，你可以射点精液进来。”
　　见没事，众人安心下来，但是在一边干看着，早就心里难耐了，于是一人一手纷纷上前，不是摸着春木的胳膊，就是推着么灵的玉背。
　　么灵道：“你们不要急，我需要借此再传春木一个小穴空间折叠功法，到时候他再通过肉棒传给你们，你们就可以在小穴里面制造出一个小型折叠空间，容纳一米长的肉棒完全不是问题。”
　　众女一听，兴奋坏了。
　　能容纳一米长的大肉棒，想想就好爽的！
　　于是么灵和春木十指相扣，两舌相交，然后春木将所有的精液全部射进了么灵的子宫里。
　　顿时两股气息交合，春木瞬间就接收到了么灵传送过来的功法数据。
　　人体的传输技术？
　　真是太神奇了！
　　此时的肉棒和小穴就像优盘的接口一样，源源不断输送着大量的信息。么灵的各种性格数据以及元神信息都和春木的身体相融在一起。
　　过了半个小时，么灵浑身无力，搂住了春木，伏在他的肩膀上。
　　“数据已经传输了不少，以后每次做爱都可以传输。这是么灵星球上的顶端修真功法科技，唤作【心心相印交融法】，是可以保证两个相爱的人一生一世相亲相爱，始终热情，两厢莫逆，一生如初恋般悸动。”
　　春木看着怀中的么灵，内心里自然而然就生出一股怜爱之情，那种心疼，那种悸动，那种刻在骨髓里的春情一股脑用上心头。
　　这功法的确很强大。
　　他给了么灵一个吻，抱起她轻轻放在沙发上。
　　“传输了这么多功法，确实很累了。你好好歇歇。”
　　此时的春木想把功法再传输给其他人，只是精液已经用光，不能再发动。尤其是，他心里此时更想和么灵温存。
　　春木把这个神奇的功法告诉了众人，所有的女人都争着要学。
　　这种功法不是一次性就能完成的，需要每次做爱的时候才能修习，而且必须两个人一起。做爱的次数越多，修习得就越深刻。
　　当然它还有一个十分重要的前提，就是两个人必须都真心喜欢对方，否则在做爱练习的时候，神识自然就会发生冲突，引起双方情绪不快。
　　么灵和春木之所以能够一次性完成这么高的程度，是因为么灵的元神之前就一直寄存在春木体中，可以说契合度本就非常高。
　　春木把这个功法又细细讲了一遍，柳诗韵迫不及待要试试。
　　沐羽萌故意撒娇道：“柳老师，每次都是你先，这次嘛，嘿嘿，我要先上啦！”说着就跑过去抱住了春木。
　　做爱是一辈子的事情，沐羽萌这个小机灵可不想每次都落后，这一次她决定当仁不让，就算是自己老师也没用！
　　“嚎～你这个小萌萌，叛变啦！我是老师我先上！”
　　“老师要关爱一下学生嘛，我先上！”
　　“你们两个别吵了。我有个主意可以让你们不必争。”喻飞雪也发话了。
　　“什么法子？”
　　“法子就是我先上，这样你们就不用争了。”
　　“我抗议！”
　　“我也抗议！”
　　“依我看，按年龄大小最好。在这里，除了么灵，就是我最大了，自然我先上。”颜绯烟此时也不甘示弱。
　　“从个头最矮的开始。”凛舔着雪糕道。
　　雪：“我们最矮，不耐肏，这样可以很快，所以我们俩先。”
　　“都别吵，本公主地位最高。本公主先。”邓茜恼道，一群人完全没把她这个公主放在眼里！
　　一群女人吵了起来，最后只好石头剪刀布，一次定输赢，确定顺序。
　　春木头有点大，一根肉棒似乎很不够用。就这样又折腾了一个晚上，终于把每个女人都肏得满足如猫。
　　第二天，众人都去了颜绯烟的会所。
　　自从上次发现陆刃辉，已经过了半个多月。接下来，就是想办法和陆刃辉接上头，找出其背后的另一个不同于日本八爪淫兽的组织。

第167章 前往法国
　　颜绯烟的会所。
　　感染了淫魔残息的陆刃辉对做爱很是痴迷，一到周末，必来颜绯烟的会所里。
　　虽然戴着面具，但是他那根粗壮的肉棒让会所里所有的女人都记住了他。
　　就在众人思索怎么才能从陆刃辉口中得到线索时，喻飞雪道：“放心吧，这个交给我。既然他身上有淫魔残息，说明他肯定会像拜培森那样想办法感染许多人。再说，我去试试，说不定效果更好。如果是春木去，他不知道春木底细，不肯透露情况，反而会浪费我们更多时间。”
　　然后一群人就静静等待。
　　喻飞雪戴着面具在大厅和陆刃辉交谈了几句后，就把陆刃辉带到了一个房间。过了不到一个小时，喻飞雪就出来了。
　　而陆刃辉也心满意足的提前离开了会所。
　　“什么情况？怎么这么快？”一群人询问喻飞雪。
　　喻飞雪冷笑一声：“那家伙一直想得到我，摘下面具知道是我后，跟我说，他可以带我去那个地方，但前提是只能我一个人，而且那个地方在法国。”
　　“法国？就这么简单？”柳诗韵奇怪，“为什么这么容易？”
　　么灵道：“因为陆刃辉有足够的把握，可以控制飞雪，所以根本就不会担心。毕竟被淫魔残息感染的人，心性都会发生改变。”
　　春木明白了，道：“也就是说，陆刃辉其实就是想把飞雪带到那个地方，让飞雪也感染淫魔残息。这样，他就能轻而易举得到飞雪。”
　　么灵：“不错。不过飞雪已经得到了【淫化】的修炼，不会再被淫魔残息污染。”
　　春木担心道：“虽然淫魔残息不用担心，但是飞雪会不会有其他危险？”
　　喻飞雪道：“没关系，什么危险我没见过？再说了，陆刃辉不会把我怎么样。”
　　春木仍旧不放心，当初面对八爪淫兽的时候，如果不是青长寂和古之黎他们帮助，飞雪可能早就没命了。
　　“不行，还是太危险了！”春木不同意。
　　么灵笑道：“不用担心。忘记我是谁了？在高级修真科技文明的绝对碾压下，这点危险就像拂尘一般。”说着，拿出了一道符。
　　“只可惜你们这个世界的符纸太次了，符纸的材料科技不够发达，不过用来防身绝对足够。飞雪，你把这个放在身上，关键时刻激活它，大到导弹，小到针尖，都穿不破你的护体罡气。哪怕一根毫毛也伤不到。”
　　说罢，又在飞雪身上快速划了几道，然后笑道：“这类似于樱水妹妹的气缠合，可以一直保持联系，持续时间长达一年，能够感知的范围也更大更精确。”
　　樱水姐妹来了兴趣：“这岂不是小巫见大巫？”
　　么灵微笑道：“这个技法是么灵星球上的，你们学到的其实就是天魔元神传给你们的，不过天魔元神已经残缺，也就是说变异的人工智能代码已经残缺，所以功法就打了折扣。你们想学，我以后慢慢教你们。”
　　樱水凛和雪一脸开心，悠悠道：“以后春木就别想摆脱我们了。”
　　喻飞雪也感到了莫大的安全感，道：“既然如此，事不宜迟，我明天就行动，前往法国。”
　　众人决定后，就准备行动。

第168章 古堡
　　三天后，春木几人扮作旅游提前到了巴黎，找了一家五星级豪华酒店住下。
　　八个人一共订了四间最豪华的套房，全是邓茜出钱。
　　吃人嘴软，几个人没奈何只好让邓茜和春木住在了一起。
　　邓茜早就准备好了各种情趣套装，刚进屋就穿上诱惑春木。
　　春木刚拿着皮鞭抽了几下，结果一群女人都跑来敲门，一股脑涌了进去。气得邓茜大骂不已。
　　八个人没得玩，只好打扑克，谁输了就脱一件衣服。
　　没玩多久，就听到隔壁传来了“嗯嗯啊啊”的声音。
　　春木道：“巴黎果然不同凡响。我们刚进来的时候，就有一对情侣在大厅沙发上运动，现在大白天的还叫得这么响亮。”
　　豪华的酒店隔音效果都特别好，但是还能传出来声音，那就说明是当事人故意为之。
　　柳诗韵眼尖，道：“在吧台登记的时候，你们没发现吧台那个小妞身子在微微颤抖吗？”
　　沐羽萌立刻也想起来了，道：“就是啊，我也发现了。”
　　樱水姐妹：“没注意……”
　　么灵笑道：“那个女孩下面塞了个跳蛋，虽然是无声的，我一开始就感受到了。”
　　“这也能感知到……”众人惊讶么灵的修为。
　　“这个酒店的淫气整体上要浓厚些。”么灵若有所思。
　　春木：“我也似乎感觉到了，这是不是说明淫魔残息的影响力已经比较深了？”
　　么灵点点头：“不过没事。这里没有发觉有淫魔残息，应该是淫魔残息控制了不少人，这些人又再次造成了影响，带起了这里淫靡的社会风气。”
　　一群人又快活了一阵，到了下午，么灵感知到了喻飞雪。
　　而此时喻飞雪也已经发了短信过来。
　　【已经和陆刃辉到了巴黎，有个女人接应，竟然是黄圣雅。】
　　黄圣雅？春木这才想起来，这个风评不好的淫荡校花，自从拜培森事件后就不知所踪，原来是和陆刃辉走到了一块。
　　当初已经帮她解除了淫魔残息的控制，没想到旧习不改臭味相投，又和陆刃辉搞到了一起。
　　么灵道：“飞雪正在远离机场，我们跟着她。”
　　邓茜又出了豪款，直接从酒店处租了一辆加长版越野车，一群人全都塞了进去。
　　跟踪了三个小时，到了巴黎南部郊外的一座旅游小镇。
　　小镇盛产葡萄，还有一座古代的城堡，不过归私人所有，不对外开放。
　　几人不敢距离太近，在一家民宿住下。
　　民宿的主人是一对中年夫妻，看上去十分恩爱。几人敲门的时候，两人还在疯狂做爱，穿着一套情趣内衣，还没来得及换就接待春木了。
　　几人惊讶这里的风气竟然如此宽松。
　　这对夫妻似乎很不耐烦，匆匆登记收了钱后，就迫不及待又抱在了一起上楼去了，还没离开众人的视线，就在楼梯上边走边插起来。
　　插了一阵，欧匆忙跑下来，很友好的递给众人几张名片。
　　“尊贵的客人，小镇的古堡不对公众开放，如果愿意加入奥教，就可以获得进入古堡游玩的资格。”
　　邓茜会法语，给几人翻译了一下。
　　春木看到名片上写到：art-oargasm。
　　而且还特意注明，是一个合法性小型宗教！
　　“怎么才能加入呢？”
　　中年夫妻道：“哦，很简单，只要你们愿意和我们一起做爱，快乐一场，我们就可以作为你们的引路人。”
　　春木和么灵面面相觑，很明显，这对夫妻的面色不太好，典型的纵欲过度，而且，他们身上有一股十分微弱的淫魔残息。
　　或许，小镇这里已经被污染了。
　　春木道：“她们几个不愿意，我一个人加入你们可以吗？”中年夫妻道：“那我们只能为你一个人引路。”
　　春木和几个女人商量了一下，就上了楼。
　　不到一刻钟，女人就一脸满足浑身无力的扶着楼梯走了下来。
　　“哦，我从来没有享受过这么美妙的感觉，我的丈夫也从来没有给我，我十分愿意作为你们的引路人。”
　　丈夫在一边却显得极为不满，一脸不高兴，不太想让春木几人加入奥教，但立刻就遭到了妻子的咆哮。
　　妻子咆哮过后，转头又对春木十分温柔，摸着春木的裆部：“哦，宝贝，我这次真的不行了，下面都被你干得干涸了。真想被你这个小可爱干死在床上。好伟岸的大鸡巴，就像小臂一样。”
　　春木还没有发挥最大的实力，仅仅是变得比她的丈夫大了一些。
　　邓茜一边听一边作着白眼翻译。
　　春木道：“如果能让我们都加入奥教，我会再次满足你的，是我的荣幸。”
　　没想到妻子直接跪了下来，把头贴在了春木的胯下，然后又把春木的肉棒掏了出来深情舔舐：“小可爱，你是我的一切，我甘心为你沉沦，请你做我的主人，我会把我的一切都给你，任你辱骂，求你能一直肏我，让我的灵魂升入天堂。”
　　春木没想到仅仅一通高潮就让女人痴迷成这样。
　　但仔细想想就明白了，他的肉棒属性带来的高潮已经远高于这个世界的人类。
　　况且女人又感染了一点淫魔残息，淫气已经是普通人的两倍，对做爱极其痴迷。
　　为了能够让她做引路人进入古堡，春木并没有用【淫化】解除她的淫魔残息。
　　“只要能带我们都进入古堡，我就可以答应你。”
　　然后女人骂了丈夫几句，就回屋准备。
　　几个女人被眼前的活春宫刺激得有些燥热，催促着春木赶紧进屋和她们八个女人大干一场。
　　春木蔑视着众人：“我看你们才是像被淫魔残息污染的人！”
　　么灵忍不住笑道：“春木，放心吧。六御史的体质还有九大名器宿主的体质，都已经远远超过了这个星球的人类，基本上达到了我那个世界人类的水准了。和感染淫魔气息的普通人不一样。”
　　几人快乐了一阵后，发现喻飞雪仍旧没有发短信回来。
　　春木担心道：“可能古堡里面屏蔽了信号。”
　　么灵闭目凝思：“飞雪的气息不稳定，移动很剧烈，可能存在打斗。”
　　一群人顿时紧张起来，么灵安慰道：“不用担心，她不会受伤。而且，现在不动了，如果我没猜错，应该是被控制了。你们不用担心，飞雪身上有着名器，天魔元神的宿主不会伤她，相反，它还要利用名器宿主扩散淫魔气息，来回复壮大元神。”
　　柳诗韵担心道：“难道就不会真的伤害？天魔肯定会担心九大名器联合对付它的！”
　　么灵道：“当初我哥哥对付天魔时，已经靠着九大名器净化了一部分天魔元神。天魔的基因代码已经被名器吸收了一部分。因此天魔要想恢复实力，必须集齐九大名器和六御史，这样才能让所有的基因代码连接激活，所以不可能伤害飞雪。就算是破罐子破摔，飞雪身上还有我的罡气符，抵抗几日没有问题。”
　　“如果当初天魔没有提前发动攻击，等六御史和九大名器全部完成，那天魔根本就不可能成功。现在的天魔已经是强弩之末，只不过为了尽可能减少对这个世界的伤害，我们需要尽快行动。”
　　过了一阵，女人和丈夫出来，喊了众人，就带着几个人立刻出发，朝着古堡行去。

第169章 祖翼
　　古堡经过岁月的侵蚀，显得苍凉而又神秘，斑驳的石头墙上布满了青黑交错的苔藓。
　　但是一扇大门却很干净，鲜红如血。
　　女人把手伸进下体，蘸了几下，然后涂抹在了门上，门就像启动了秘钥似的缓缓打开。
　　淫液作为了大门的钥匙！
　　这是生物科技！
　　每个人的淫液都是独一无二的，只要在管理大门的系统中录入会员的淫液信息，淫液就可以作为自己独一无二的钥匙！
　　女人看着众人一脸惊讶，笑道：“哦，我的神明，如果教主大人能接纳你们，你们也可以像我一样随时启动这座古堡的大门。”
　　女人撩开裙子，露出了她的私处，她的丈夫想上去舔舐，但是被她拒绝。
　　她走向了春木，抚摸着春木的胯下：“哦，我的甜心，不要忘记你的承诺，我的骚穴随时为你而开。”
　　邓茜一把打开女人的手，怒道：“fuck you！Don’t touch my penis！(不要碰我的肉棒)”
　　女人哼了一声，摇摇摆摆往里走去。
　　里面是一个大堂，已经聚集了很多男男女女在淫乱，还播放着音乐。
　　一个女侍者走了过来，女人道：“这些人是我引介的，请带我们去找神父，他们都想加入我们。”
　　女侍者着装性感，只穿了一件比基尼，两只斗大的奶子随着身体的走动稳如泰山——很明显，胸是假的。
　　她的下体凸着，里面插了一根电动肉棒。
　　春木环顾四周，一群男男女女，或两两一起，或三五一群，都在尽情肏插。整个大厅充满了淫靡的气息。
　　女侍者领着众人到了一间房，里面有一个中年神父正在干两个金发女人。
　　女侍者双眼冒光，撒娇道：“神父，怎么不干我？我发誓，我的小屄痒死了，我需要你的肉棒。”
　　神父晃动着一根大肉棒，白了一眼女侍者：“你的胸是假的，完全没有滋味。”
　　女侍者翻了白眼，跟神父说了情况。
　　神父看到春木背后几个绝美的女人，眼珠子都直了，两个金发女人也不肏了，立刻殷勤道：“哦，我的夫人们，我非常荣幸能为各位夫人进行洗礼。”
　　春木这时一脚关住了门，然后一个大耳刮子就抽了上去：“带我们见你们的教主！”
　　“你们到底是谁？你们想干什么！”神父跳起来，拳头直接砸向春木，却被春木空中一个回旋踢踩在了地上。
　　“啊——”两个金发女人和女侍者都吓得要跑，被柳诗韵呵斥着蹲在了地上。
　　“带我们去见你们的教主。”城堡房间不少，虽然么灵能够感觉到喻飞雪的距离，但是如果有人带领，会更方便一些。
　　神父一脸惊怕，不住点头：“yes，yes！”
　　春木挟持着神父，众人都跟着，左拐右拐，下了两道楼梯，然后就到了城堡的地下。
　　周围阴凉潮湿，隐约有水声。
　　打开了一道大门后，赫然入眼的是一方不小的游泳池。
　　在游泳池的边上，有一个身材婀娜，极为性感的女人，正抚摸着另一个似曾相识的女人胴体。
　　春木叫道：“飞雪！是飞雪！”
　　同时春木立刻就感觉到了那个正在抚摸飞雪的女人正是六御史之一：祖翼！
　　祖翼外貌极为艳丽，蜂腰肥臀，蝶骨丰乳，此时刚把舌头从喻飞雪的口中缩了回来。
　　看到众人后，不慌不忙，又掰开了喻飞雪的双腿，张开一口有着四颗小尖牙的嘴巴，就往飞雪的小穴咬去。
　　“住嘴！”春木一拳攻去。
　　不料祖翼咬合没有成功，恼道：“好密的罡气！”她一个转身，给春木来了一个后旋踢，将春木直接踢飞在一边。
　　祖翼实力不小！
　　春木借力反弹，重新站立，看到祖翼又将一条特别长的舌头伸进了喻飞雪的小穴里，灌注魔气。
　　喻飞雪本来经过了春木系统的【淫化】洗炼，对于一般的淫魔残息完全有免疫力，可是祖翼身上的天魔元神不少，远远胜过淫魔残息的力量。
　　几秒之后，喻飞雪痛苦大叫，睁开了腥红的双眼。
　　祖翼狂啸：“名器【钟趣】已在我手，么灵，看你如何奈何我！”
　　么灵轻笑：“既然能认出我来，看来你这具残留的元神代码倒是不少。”说罢，双手画圆，一道轻灵的气息从身上发出，笼罩住了整座城堡。
　　是结界！
　　祖翼眼中透露一丝慌乱。
　　她托起飞雪的屁股，让飞雪夹在了她的脖子上，然后对着飞雪的小穴又是一通猛吸，瞬间，喻飞雪的下体淌出了一道鲜红的血液，被祖翼咽下。
　　喻飞雪站立，搔首弄姿，一脸欲求不满的神态，她揉搓着自己的奶子和小穴，嘴里嘤咛浪叫，冲着春木飞去。
　　春木本想借机抱住她，没想到喻飞雪张口就咬向它的肉棒，巨大的咬啮力刺破了肉棒的皮肤，滚烫的茎血流入了喻飞雪的口中。
　　瞬间，春木感觉自己的精力一点一点在流逝，卵蛋里面似乎在拼尽全力产生精液，顺着血液流逝的方向往喻飞雪的嘴里流去。
　　“不好！”飞雪着了魔了，只想吸男人的精液！春木对着自己的腹下重重点了两下，封住血脉，然后托起飞雪的身子，想把她控制住。
　　不料飞雪劲力十分大，挣脱出去，回到了祖翼的身边。
　　此时，春木的系统增加了祖翼的资料。
　　【姓名】艾琳娜
　　【年龄】30
　　【身高】175
　　【颜值】90
　　【身材】95
　　【性伴侣】0
　　【做爱数】21375
　　【自慰数】5475
　　【性愿望】吸尽天下男人的精液
　　【好感度】0
　　【啪啪率】100
　　【淫气值】100
　　【名器】赤樱
　　【赤樱】无毛如樱花红艳，拥有此穴情浓之时会爆发潜力，无形中会增加周围气场中的淫性，受此影响后淫心增强，淫气变多。
　　淫水粉红，可制作淫药，药效有利于开发潜能，治疗性冷淡。
　　名器之力：拓展潜能，强化对各种功法的施展效果，提升对自我情绪控制力和爆发力；提高淫气摄取量，增多他人淫气量，提高精液药性。
　　名器赤樱，是么灵专门用作提供淫气能量的名器，是一种增益性名器。
　　而祖翼被制作设计，是专门为了破坏天魔的血气。
　　现在二者结合，让祖翼变得更加强大。
　　艾琳娜此时又开始狂啸，背上突然生出两扇翅膀，掠过了几人的上空。
　　沐羽萌“啊”了一声，发现脸上落了几滴黏糊糊的液体。
　　“什么呀？”柳诗韵嫌弃巴巴抹掉，忽然开始觉得浑身瘫软，穴痒难耐。而樱水姐妹此时已经抱住了春木的胳膊，蹭了起来。
　　颜绯烟也忍不住从身后抱住春木。
　　“是祖翼的淫液！感染了天魔气息的淫液！”么灵道。
　　看来众人的免疫力还是不够强，被淫液这么一攻击，就几乎完全丧失了免疫力。
　　紧接着，艾琳娜又长啸一声，扰得几人春思荡漾，心里酥麻麻的只想肏插。
　　而此时游泳池水突然开始上涌，一个巨大的八爪淫兽钻了出来。
　　在八爪淫兽的头上，还站着陆刃辉和黄圣雅。
　　陆刃辉：“教主，我要得到喻飞雪，她是我的！”
　　黄圣雅：“教主，我要春木，他是我的！其他骚货都去死！”
　　艾琳娜嘴角轻轻一勾：“如你们所愿！”
　　她看向么灵背后的几个女人，各个身怀名器，这一次，借助这些名器，她的元神就能修复得更加完善了！

第170章 诱敌
　　此时此刻，还能战斗的只有么灵和春木。
　　而对面则是气势汹汹，步步紧逼。艾琳娜和喻飞雪朝着春木和么灵再次袭来，陆刃辉和黄圣雅伙同八爪淫兽的目标则是其他女人。
　　么灵道：“春木，你快先救治她们几个，我拖住一会儿。”
　　春木立刻挺起一米长的大肉棒，几秒钟一个，不到一分钟，几个女人都恢复了正常。
　　艾琳娜和喻飞雪被么灵逼了回去，看到春木，一脸不可思议，惊道：“这不可能！”
　　春木甩了甩大肉棒：“怎么不可能？艾琳娜大人，要不要试试我的大肉棒？”
　　艾琳娜血目陡生，她知道优穴攻略系统已经附身在春木身上，这导致她的魔气攻击完全无效。一想到她的大计就要失败，更加无能狂怒起来。
　　她看向了喻飞雪，冷笑道：“既然如此，我就先毁掉这个名器，看你们奈我何！”
　　说着，对着喻飞雪的背后重重打了一掌。
　　喻飞雪已经被她控制，如同木偶一般一动不动。巨大的掌力在她的背后迸发出轰隆一声雷响。
　　么灵趁机发动攻击，春木去抢人。
　　待春木抱住喻飞雪回来，么灵安慰道：“放心吧，没事，她身上有我的罡气符。”
　　喻飞雪只觉得浑身闷痛，没有受到特别严重的伤害。
　　春木动用系统一看，【心性污染度】已经达到了20%！
　　五分之一的意识都被污染了，比方才柳诗韵她们被艾琳娜淫液污染的5%严重得多。
　　此时喻飞雪神识闪过一丝清醒，伸手抚摸春木的脸颊，弱弱喊道：“春木……”随即眼神又陷入迷离，躁动喘息起来，伸手去摸春木的大肉棒。
　　春木立刻动用【淫化】属性，十几秒后，喻飞雪就完全恢复了。她看了看众人，有些不好意思。
　　春木道：“飞雪，你没事吧？”
　　飞雪摇摇头：“没事，刚才一见到艾琳娜后就开始迷糊，脑子里都是想要自己被……那个……看到艾琳娜就不自觉地想听从她……”
　　春木道：“艾琳娜既是六御史之一祖翼，又有九大名器之一赤樱。她被一部分天魔元神附了身，而且她身上的天魔元神的基因代码要远比以前的拜培森更多，蛊惑力也更强。”
　　柳诗韵，沐羽萌一群人也来看喻飞雪，确认没事后，柳诗韵道：“春木，我们几个对付八爪淫兽，你们俩对付艾琳娜。”
　　“你们小心！”
　　艾琳娜此时想要逃走，可是整个屋子四周都已经被么灵布置了结界，就算破了结界出去，整个城堡还有结界。
　　于是她把目标瞄向了看上去最弱的沐羽萌。
　　春木早就看了出来，一个掠步护住了沐羽萌，使出一招“龙象合击”挡住了艾琳娜的攻击。
　　好强大！春木退了几步。
　　艾琳娜的修为至少是喻飞雪的两倍。这样下去，他肯定招架不住。
　　受到艾琳娜的指示，陆刃辉、黄圣雅指挥着八爪淫兽也朝沐羽萌这边袭来。柳诗韵和颜绯烟修为要比樱水姐妹和喻飞雪差些，急忙避开。
　　么灵道：“艾琳娜我先应付。你们先对付淫兽！”
　　于是春木、喻飞雪和樱水姐妹成为了对付八爪淫兽的四大主力，而颜绯烟和柳诗韵则负责照护沐羽萌。
　　沐羽萌着急，插不上手，只能保护好自己免得给春木添麻烦，三人退在了一旁。
　　陆刃辉站在八爪淫兽上嚣张狂笑，在他眼里，今天这些人都逃不出艾琳娜的手心，他对着喻飞雪道：“骚雪儿，得会儿老子就把你肏得跪地求饶。”
　　黄圣雅看到喻飞雪英姿飒爽，又看到眼前的几个女人各个都是天姿国色，心里嫉妒得要死，叫道：“一群贱女人，一会儿我要把你们的小屄都撕烂，脸蛋都画成丑八怪！”
　　说着，一条巨大的肉肢就甩向了众人。
　　春木轻松躲过。
　　如今他的修为已经稳在了丹鼎境界，力量，速度都要比以前远为强大。八爪淫兽区区一击，已经完全入不了他法眼。
　　“黄圣雅，上次你失足于拜培森，想不到又跟陆刃辉这种败类勾搭在了一起，你怎么就不学好？”
　　黄圣雅咆哮道：“天下贱男人都得死，比我漂亮的女人也都得死！”
　　春木不和她废话，对着八爪淫兽的头部轰了一拳。
　　喻飞雪和樱水姐妹分别立于四个方向，合力围剿。
　　巨大的轰击力震得八爪淫兽嗷嗷直叫，变得更加疯狂。
　　这一次和上次拜培森已经完全不同，不仅春木的修为远胜从前，喻飞雪的修为也因为被春木不断肏插而大涨，再加上樱水姐妹两个高手，八爪淫兽被揍得越来越弱，节节败退。
　　八爪淫兽长嘶，两条触手抓不住春木几人，只好穿进了陆刃辉和黄圣雅的下体，抽干了俩人的体力，吸取着两人的精气为自己所用。
　　这一幕惊得几人一愣。
　　暂时得到修复的八爪淫兽再次发动了攻击，八条肢体密密麻麻，像一张网一样从天而降，都被春木四人一一破开。
　　“打它脑袋！”春木一声令下，四人一起动手，直接把八爪淫兽的头部打开了花，剩下一堆肉肢还在乱跳。
　　此时的艾琳娜还一直和么灵僵持着，得不到半点便宜。
　　可是艾琳娜十分敏捷，几个人也追不上，也不敢远离沐羽萌、柳诗韵和颜绯烟三人，一时之间陷入了僵局。
　　么灵的结界是有时限的，结界的气息会越来越弱，到时候还抓不到艾琳娜，对方就会逃跑。
　　但是么灵丝毫不担心，她微笑着在春木耳边说了几句话后，春木就走到柳诗韵身边，二话不说，就把肉棒插进了她的小穴。
　　“哎呀！你做什么？大敌当前，你不打架，干嘛肏人家！”柳诗韵被吓了一跳。
　　春木悄悄在她耳边说了几句话后，柳诗韵就满脸开心，扭着屁股浪叫起来：“肏人家呀，使劲肏吧！”
　　众女不满，樱水姐妹走到春木跟前，不紧不慢道：“我也要。”
　　柳诗韵笑道：“你们俩要不了，只有我能要。”
　　肏了三分钟后，柳诗韵就有些不行了，身子瘫软，颤抖起来。
　　么灵托起柳诗韵的脸蛋，手中一道灵光打入了柳诗韵天灵盖。柳诗韵一个激灵，又精神饱满扭着身子，使劲吸肉棒。
　　艾琳娜不解，喝问道：“你们到底在做什么？”
　　柳诗韵嘿嘿笑道：“肏屄啊，你要不要？想不想被肏？”
　　艾琳娜立刻识破，冷笑道：“想通过系统拿捏我，不可能！”

第171章 肉棒围猎
　　艾琳娜知道春木身上的系统具有克制她元神的作用，以为对方故意在她面前做爱，就是为了诱惑她，好让她上钩。
　　她一脸哂笑：“区区裸体诱惑，我会上当？”
　　春木攥着劲抽插，把柳诗韵肏得头晕眼花，她的身体开始发生变化，泛出白里透红的颜色，两只瞳仁开始收缩，很快，两道诡异的竖瞳泛出了红艳的光泽。
　　柳诗韵娇吟一声，双目顿时放出一道魅惑的神光。
　　春木一怔，整个人顿时一阵眩晕，内心里激起无尽的欲望，胯下的肉棒膨胀得青筋暴起，一颗鹅蛋大的龟头如同紫玉一般。
　　他急忙回心凝神，这才意识到么灵的计策已经成功。
　　柳诗韵作为魅狐的天赋终于觉醒了！
　　艾琳娜有所察觉，感觉到了空气中一股暧昧淫靡的气息，惊叫道：“魅狐！这怎么可能！”
　　魅狐有惑人之力，而艾琳娜作为祖翼，天赋是嗜血，最喜欢喝男人肉棒里的精血和女人的经血。这种极为淫荡的嗜好尤其容易受到魅惑的影响。
　　“不！”艾琳娜浑身躁动不安，往后退去，企图躲开柳诗韵的精神攻击。
　　春木道：“躁动不安的祖翼攻击力很强，我们还是小心，慢慢逼她。现在我们需要增加点魅惑力。”
　　柳诗韵握着春木的肉棒，双腿一张，骑了上去，然后一吸，就把粗大的肉棒再次吸进了小穴里。
　　“只要你一直肏人家，人家的魅惑力就取之不尽。”
　　么灵微微摇头：“诗韵你身上的淫气有限，持续不了多久。一旦真气耗光，就用不出魅惑了。”
　　柳诗韵不以为意：“可是我现在感觉浑身的力量用不完，快肏我快肏我，受不了了！”
　　春木抽了几下：“诗韵你省着用天赋，我现在要绯烟。”
　　颜绯烟一听，惊喜道：“怎么突然要我啦？”
　　春木小声提醒道：“你忘记啦，你的名器是【紫烟】，有增强气场魅惑力的作用，和诗韵想配合，相得益彰。”
　　颜绯烟喜道：“那快点肏我吧，看你肏诗韵，我早就难受极了！”
　　春木抽出大肉棒，插进了颜绯烟的小穴里，猛抽起来，不到两分钟，颜绯烟身子就软绵绵的站立不稳，喻飞雪在一边急忙扶住。
　　春木抽出来，控制着一根肉棒，使其变得最大，在空中乱舞，众人果然感觉到了一股动人心魄的气息，纷纷心思摇荡，忍不住夹着双腿克制着。
　　艾琳娜感觉到这股气息，顿时变得更加暴躁，在空中盘旋，企图作出攻击之势。
　　么灵道：“大家小心！天魔元神甚至会控制艾琳娜作出同归于尽的行为，我们尽量避开，保证完好无损收伏祖翼。”
　　怎么收伏，几人都已经大致猜到了做法。
　　柳诗韵攥着拳头，做出一些夸张的肢体动作，道：“春木再插一会儿绯烟，多吸收点名器之力，然后灌入我的小穴，我就能爆发出更大的魅惑力，然后我们趁机出手，控制住艾琳娜，让春木把大鸡巴插进她的骚屄里，狠狠搅动，把天魔元神给逼出来化解。”
　　一群人被柳诗韵莫名其妙的给逗笑了。
　　艾琳娜看对面还在笑，怒不可遏，攻了过来，被么灵防了下来。
　　“春木，快，把她们都肏一遍，让你的修为短时间内暴涨，然后我们立刻出手！”么灵逼退了艾琳娜后，让几个女人都快点把裤子脱下来，掰开小穴让春木快点肏。
　　众女一听，都知道自己的名器各有自己的名器之力，都立刻褪下裤子，掰开屁股，站成一排，方便春木肏。
　　一排白白的屁股或大或小，又圆又翘，瞬间成了一道靓丽的风景。
　　春木立刻挨着个，启动所有的系统属性，肏插起来。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　“嘤……”
　　“哈……”
　　几个女人的美妙娇吟顿时响彻屋内——她们故意叫得很大声，来刺激对面的艾琳娜。
　　艾琳娜看着春木胯下一根极为雄壮的肉棒，舔了舔嘴唇，眼里露出不甘，骂道：“臭鸡巴，一会儿老娘我要亲自把你咬成九段，吸干臭鸡巴的精血！”
　　除了颜绯烟和柳诗韵外，沐羽萌、樱水凛和雪、喻飞雪、邓茜，一共五个小穴，在春木肉棒的极限抽插中，都不到半分钟就耗光了身上的淫气。
　　沐羽萌的【息泽】，可以拓展丹田气量；樱水的【纯婉】，可以提纯真气，提高战斗输出效率；喻飞雪的【钟趣】，可以提高敏锐度，使得攻击更加精准；邓茜的【丝蕊】，可以提高真气利用效率，节省真气量。
　　再加上颜绯烟的【紫烟】，增加魅惑气场和专注力；柳诗韵的【吮毫】，可以提高悟力。
　　这些在实际的战斗中甚至可以起到瞬间扭转战局的作用。
　　“好了！”春木满头大汗，短暂吸取了名器之力后，热血上涌。
　　么灵道：“姐妹们现在身子还软，你快肏我，然后把我的名器之力分给她们，让她们快速恢复，然后我们立刻战斗！”
　　春木这才想起来，么灵的名器【春灵】具有疗愈能力，能瞬间恢复人的精力。他立刻把肉棒挤入了么灵的娇嫩小穴里。
　　为了防止艾琳娜趁机偷袭，在插入的一瞬间，么灵对着艾琳娜使出了一招巨大的真气屏障。
　　艾琳娜见状，以为么灵发动了攻击，立刻作出了防御的姿态。
　　半分钟过去，春木剧烈跳动的肉棒已经得到了么灵的名器之力，然后挨着个，一一送入了其他女人的穴里。
　　又过了半分钟，所有人都纷纷感觉精神饱满。
　　么灵修为最高，道：“一会儿我一声令下，所有人都一块上，我正面挡住她的攻击，你们从侧面攻击。春木从上方攻击，喻飞雪从左边，樱水从右边。诗韵从下方施展魅惑，绯烟，邓茜，羽萌，你们三个见机辅助压制。”
　　商量好后，么灵喝道：“动手！”
　　话音刚落，么灵就捏出了一道巨大的真气屏障对着艾琳娜压了过去，而飞雪和樱水姐妹从两侧围了过去。
　　柳诗韵从下方释放魅惑之力。
　　春木则是挺着一根大肉棒直接抢到了艾琳娜的斜上方。
　　一群人对艾琳娜形成了合围之势。
　　艾琳娜想逃脱出去，抬眼一往，就看到了春木胯下一根一米长的粗大肉棒，不禁心神扰乱。
　　春木见状，一掌把她逼了下去。因为顾忌着么灵其他人，她不敢反击，只好朝着柳诗韵飞了过去。
　　颜绯烟、沐羽萌和邓茜三人协助柳诗韵一同对抗。
　　春木，么灵，喻飞雪和樱水姐妹趁机缩小了围猎艾琳娜的空间，待艾琳娜反应过来时，再想脱身发现已经不可能了。
　　“哎呀！”四人一同按住了艾琳娜的身子，把她压在了地上。
　　春木不假思索，急忙掰开她的双腿，把胯下的一根肉棒直接插进了艾琳娜的小穴里。
　　“啊……”
　　春木立刻动用【淫化】以及其他各种属性，消解着艾琳娜身体里的天魔元神。
　　天魔元神想要挣脱，被么灵一把封住。
　　“快肏！”
　　“快肏快肏啊！”
　　一群女人一脸兴奋，没想到不到两分钟就拿下了艾琳娜，生怕她逃脱，都纷纷催促春木使劲肏赶紧肏。
　　柳诗韵不放心，捧起艾琳娜的脸蛋不断放电。
　　艾琳娜一边被春木的大肉棒肏插，一边又不断被柳诗韵魅惑，身子骨很快就软成了一滩烂泥，嘴里哼哼唧唧，咿咿呀呀，似乎爽得不行，小穴里流出了粉红色的淫液。
　　渐渐的，几人都觉得周围气息变得更加淫靡，空气中仿佛充满了粉红色的暧昧味道，忍不住都开始往春木身上倒去，又是摸脸的，又是摸胸肌腹肌的，又是摸鸡巴的。
　　春木知道，这是艾琳娜的名器【赤樱】的力量。
　　粉红色淫液也并非是混入了血水，而是祖翼的本命特色。这是绝佳的催情药物。

第172章 喜欢舔穴的艾琳娜
　　一群人按住艾琳娜方便春木肏，一直肏了半个小时才真正完成。
　　艾琳娜身上的天魔元神太多了，很多基因代码已经融入了她的身体里。
　　春木靠着大肉棒，虽然消解了其中对心神具有控制力的代码，但是其中一部分代码已经融入了艾琳娜的身体里，没有办法了。
　　比如喜欢吃精液茎血和喝经血的代码……
　　艾琳娜躺在地上一动不动，慢慢清醒过来，也知道了发生的各种事情，内心里一阵空虚，她钻进了么灵的怀里，哭了起来：“公主……我做了好多坏事……呜呜……”
　　么灵轻轻抚摸着她的背，道：“现在没事了。这不是你的错，你被天魔一部分元神控制了而已，现在好了。我给你介绍一下吧。这个是春木，系统的新宿主，她们几个是……”
　　介绍了一遍，艾琳娜知道了现在的六御史中的五个都已近聚齐，九大名器中也已经聚齐了八个，心里喜道：“终于可以彻底消灭天魔了。”
　　说完，看着春木的大肉棒，舌尖舔着嘴唇，双眼放光，扑了过去，张口就咬住了。
　　春木吓得立刻运起护体罡气。
　　艾琳娜没咬破，急得排着牙齿咬。
　　么灵吐吐舌头：“春木，她要喝你的肉棒血，吃你的精液哩！”
　　春木赶紧把肉棒缩回到了12厘米，提上裤子。
　　“这不是吸血鬼吗，以后你要天天这样，迟早被你喝干呀！”
　　么灵微笑道：“放心吧，春木，我当初设定她的时候虽然设定了爱喝肉棒血吃精液，还有女孩子的经血，但是那是针对天魔，为了破坏天魔的基因代码。因为天魔化为人类肉身后，基因代码会在血液里保存。不过现在她身上的天魔元神已经被你基本淫化，现在艾琳娜只是淫荡一点而已，以后我们女孩子每月一次的经血就够她喝了，你给她点精液就行了。”
　　这是淫荡一点吗？春木差点被吓坏了。
　　“敢咬一下，打烂你的屁股！”春木只好挺起肉棒，射了一满嘴精液给艾琳娜吃。
　　艾琳娜满足的舔了舔嘴唇，略微有些遗憾：“好吃是挺好吃的，只是太少了，没吃饱，嘻嘻……”
　　柳诗韵“嫌弃”的看着艾琳娜这个同伴，问么灵：“公主，不会以后每个月这个骚浪祖翼都要吃我们这群女孩子的例假吧？”
　　么灵吐吐舌头：“你们开心就给她吃好了。”
　　柳诗韵赶紧捂住下面：“我不开心，想想都挺瘆人的，尤其是是刚才她张着嘴巴咬飞雪下面的时候，活活一个淫荡吸血鬼，吓死我了！”说罢，柳诗韵赶紧去看看喻飞雪的小穴有没有被咬坏。
　　艾琳娜委屈道：“刚才我不是被控制了吗？”说完，看着眼前一群自己不太熟悉的女人，忧心忡忡的抱着么灵的小胳膊：“可爱的宇宙第一美少女公主殿下，她们不让我吃小穴，怎么办啊，我会难受死的，让我吃公主的好不好？”
　　么灵脸一红，赶紧一把甩开：“哼，吃你自己的，别想吃我的。”
　　“呜呜，公主……”
　　艾琳娜刚才看起来还一副令人恐惧的模样，现在恢复了正常，众人才发现原来是个哭唧唧怪。
　　她见么灵不理她，赶紧走到喻飞雪身边：“雪儿，对不起，我不是故意咬你下面的……让我看看伤怎么样了？”
　　春木这才想起来，刚才只顾着打斗，都忘记仔细察看飞雪的伤势了。
　　喻飞雪不好意思道：“没事，没什么大碍。”
　　此时的喻飞雪还没有衣服穿，裸露着身体，艾琳娜蹲下去一看，发现小穴上面一片血渍，又立刻不断道歉。
　　春木过去，直接抱起了喻飞雪：“雪儿，让我看看。”
　　“啊，不要……”喻飞雪没来得及反抗，就被春木一把抱住，平放在了地上。
　　春木掰开了她两条笔直洁白的玉腿，轻轻捻开两小片阴唇，发现里面红洇洇的，还淌着血，惊艳异常，令人怜爱。
　　艾琳娜凑上去：“让我舔舔。”
　　春木道：“娜娜先舔干净，我从灵儿身上得点【春灵】之力，然后帮雪儿快速恢复。”
　　么灵的名器【春灵】有疗愈能力，但是方才战斗之前给飞雪的春灵之力太少，只是帮助她恢复体力投入战斗，至于伤口愈合，需要更多春灵之力。
　　于是春木又在么灵身上索取了足足半个小时，把么灵搞得站都站不稳了。
　　然后等艾琳娜把飞雪的血渍舔得一干二净之后，又在喻飞雪身上也搞了半个小时，把春灵之力都送进了飞雪的小穴里。
　　很快，飞雪的小穴里面外面的伤口都完美无痕的彻底恢复，连一个疤痕都没有，甚至小穴外面的皮肤也变得更有气色。
　　春木道：“我们在这城堡里休息休息，再走吧。只是艾琳娜以前发展了那么多教会成员，他们身上都多多少少有点淫魔残息，这个不太好办。”
　　么灵道：“这个无妨，普通人身上的淫魔残息会随着时间慢慢减弱的。而且，诗韵不是在研制润宫丹吗？羽萌的淫水本身就有澄清的作用，再加上春木的精液，两者制成的润宫丹就有清除淫魔残息的作用，到时候生产出来后让艾琳娜分发下去就可以了。”
　　艾琳娜道：“看来以后我要修改一下奥教的教义了，让人们能够更好享受性爱的快乐。”
　　春木赞道：“整座城堡可以当做以后我们度假的地方。”
　　众女听了都特别兴奋。
　　春木想起来一件事：“对了，娜娜，陆刃辉和黄圣雅是怎么找到这里的？”
　　艾琳娜道：“就是刚才那个被八爪淫兽抽死的那人？是我的一个教徒引进来的，没想到他手里有八爪淫兽。当时我特别兴奋，正准备寻找另一半元神呢，还没怎么行动，没想到你们就找来了。”
　　么灵解释道：“天魔元神异常厉害，不易分解，因此我设置了时空隧道，作为最后的底牌。想借助时空隧道这种宇宙级力量粉碎天魔元神。在天魔被吸入时空隧道的那一瞬间，硬生生被吸走了大部分元神。天魔为了避免被我彻底消灭，把被隧道吸走的那部分元神在瞬间分成了三份。而没有被吸走的那一部分元神被我最后胁迫下也卷入了时空隧道。”
　　春木明白了情况，道：“也就是说，娜娜身上的那部分天魔元神就是被吸入的三分之一，剩下三分之二，一份就是帝都下被龙猫先祖封印的那个，还有一份附身在了六御史之一八歧身上，八爪淫兽就是魔化之后的八歧生产出来的。”
　　么灵道：“没错。不过，元神并不是均等三份。娜娜这一份元神最少，八歧那一份最多，也最强大。”
　　春木想到了青长寂和古之黎：“当初青长寂和古之黎的先祖联合诗韵的先祖，也没法彻底打败八歧，只是硬生生将八歧身上逼出了一部分元神，封印在了帝都之下，可见，当初随着时空隧道降临后，其中两份元神融合在了一起。”
　　么灵点头：“多亏了气龙、锐猫和魅狐，否则，两份元神在八歧身上融合后，肯定很容易找到祖翼。如果三份都融合在一起，这个世界几百年来可能会有更多的灾难。八歧被击退后，选择了隐忍，而祖翼实力也不足以抗衡这个世界的修者，所以也这样隐藏了起来，致力于地下秘密宗教。这才让人类近几百年没有受到天魔太大影响。”
　　春木想起来么灵说被吸入了大部分元神，又问：“那没有被时空隧道吸入的剩余部分元神呢？”
　　么灵道：“为了防止天魔元神汇合，我拖住了剩下一部分天魔元神，最后也胁迫着将其带入了时空隧道，并且和我一同降临在了这个世界。至于这部分元神在哪里，目前还不确定。不过这部分元神已经比较弱小了，目前也不敢冒头。”
　　春木道：“地宫那部分天魔元神已经逃跑，最大的可能会和八歧汇合。看来我们得尽快消灭八歧，防止八歧集合剩下所有的元神。”
　　么灵点头：“不过也不用担心。天魔在进入时空隧道前，就已经被我削弱了大部分实力，其他部分中，娜娜这份已经消灭。地宫那份被封印了几百年，也削弱了不少，现在我们又集齐了五御史，八大名器，这已经足够彻底消灭天魔了。”
　　春木点头道：“总而言之，为了尽可能减少人类伤亡，我们还是尽早行动比较好。”
　　众人达成了一致意见。
　　此时樱水凛和樱水雪走了出来，望了望众人：“希望你们能救下上御神女大人，虽然我们能赢，但是希望你们能保全她……”
　　春木保证道：“放心吧，九大名器一定会完好无损全部集齐！”

第六卷 东京淫镇

第173章 承化帝的政策
　　两天后，柳诗韵的住所。
　　春木，么灵，柳诗韵，艾琳娜，沐羽萌，颜绯烟，喻飞雪，樱水凛，樱水雪，邓茜，一共十个人挤满了屋子。
　　这惹得柳诗韵很是不满：“现在沙发上连坐的地方都没有了，春木，你快点买个别墅啊！这搞得我在家里连实验都做不成了！”
　　柳诗韵借故贴在了春木身上：“你可得补偿我！”说着就要拉春木进卧室。
　　刚回来休息了一顿后，春木就把九个人好好伺候了一顿，命根子都抽麻了。结果才过了半天，柳诗韵就又按捺不住躁动了，借机生事。
　　九个女人表面上一团和气，相互谦让，实际上各个都虎视眈眈，相互盯着，生怕谁趁大伙不注意偷腥。
　　“走，我卧室里有份房产广告，去拿给你看看，买一套吧。”不等春木反应过来，柳诗韵就把他扯到了卧室里。
　　众女只当是商量买房子，想着一会儿就出来了。
　　结果进屋几分钟都没见两人出来，这才醒悟，仿佛刚才听到柳诗韵说了一句什么“可得补偿我”。
　　这句话先是由不起眼的沐羽萌提了出来，她装不懂小声问喻飞雪：“喻姐姐，柳老师说什么补偿她是什么意思啊？不会是让春木出钱吧，春木现在怎么可能有钱呢？”
　　“补偿？”喻飞雪故意询问了一句，果然引起了众女的注意。
　　一圈女人放下汪者浓药也不玩了，凑到一起七嘴八舌起来：“好像进去两分钟了，不会背着我们偷腥吧？”
　　几个女人十分气愤，拥着队伍撞开了柳诗韵的卧室，果然看到春木正在大肆抽插柳诗韵，而柳诗韵咬着嘴唇，一副想浪叫却十分克制的享受神态。
　　“啊！你们俩……”几个女人直接堆了上去，要求春木现在就肏她们。
　　没奈何，春木只好一个一个摆平。
　　就这样，一个下午又过去了。
　　到了晚上，一群人裸着身子横七竖八躺在沙发上看新闻。
　　因为下午的时候，柳诗韵接到电话，她的润宫丹系列专利以及生产合格证已审核通过完毕，很快就可以投入生产了。
　　最重要的是，她的这款药还特地上了新闻。
　　柳诗韵也没想到这么快，一般情况下，一种新药申请审核需要几个月甚至数年。
　　“现在政府支持春药类用品，因此缩短了审核流程。还特地安排上了新闻，就是为了鼓励更多的研究者和企业生产相关产品。”柳诗韵解释道。
　　“据说，这是承化帝陛下在国会提的案。”颜绯烟补充道。她是从她老爷子颜在渊那里获晓的。
　　一群女人静静等着，很快，新闻就开始了。
　　“观众朋友大家好，欢迎收看新闻联播……”
　　“最近，帝都师范大学生命科学学院柳诗韵教授研发出新型无副作用药物润宫丹，此款药物利用最先进提取技术，从人体中的精卵液体中发现了适合一切体质的生命物质，具有增强免疫力，增强活力，提高男女性能力的作用，有望成为夫妻间增进感情的必杀器，欢迎朋友们关注……”
　　“呦呦呦！是真的耶！”喻飞雪笑道，“还以为诗韵你骗人的呢！”
　　一群女人沸腾了，都嚷着问柳诗韵要丹药。
　　柳诗韵努努嘴：“丹药原料需要羽萌的淫水，你们求她多留点，我才能多造点出来呀！”
　　沐羽萌羞得脸都有些红了。
　　么灵道：“这个润宫丹是我特地设计的，这个太低级了，你们知道最高级的春药是什么吗？”
　　“什么？”众人来了兴趣。
　　么灵笑道：“是集合了春木的精液还有九大名器所有的淫水，就可以制成九连丹。这也是我当初特意设计进去的，可以帮助地球人改善体质，尽快的朝着修真高等文明前进。诗韵发现的仅仅算是一连丹罢了。”
　　柳诗韵眼中放光：“是真的吗？”
　　春木道：“诗韵你别急，以后慢慢再出个润宫丹系列。我在想就以我们每个人的名字命名，比如【萌泽丹】【绯紫丹】【韵吮丹】之类，就用大家的名字加上名器一个字，如何？这样可以出九个牌子，然后还可以三三组合四四组合五五六六七七八八。你们觉得怎么样？”
　　“这个主意好！”柳诗韵还有其他女人纷纷拍手称赞。
　　众人正商量，电视里又爆出来个新闻。
　　“昨日，承化帝陛下提出了色情产业合法化提案，已经国会通过，即日实行。此举亦将有助于推动我国的性福指数。为了尽快让百姓正视性爱，政府将举办世界性爱小姐大选举比赛，选拔出世界上最有风情的100位小姐……”
　　春木看到这新闻，很是奇怪：“国家法律变得太快了吧，有种赶鸭子上架很急躁的感觉……”
　　这时候，电视机里出现了承化帝。
　　春木问邓茜：“你爸爸为什么突然颁布这种法案？有点突然……”
　　邓茜也很奇怪：“虽然爸爸对我不管不问的，但是她好像从来不太专注性爱这方面的，我妈妈就是守了活寡太压抑才病死的，死了后，他就没有找过其他女人。我之前玩很多男人，他听到风声就大骂我……”
　　一群人看向了邓茜，反而有点同情她了。
　　柳诗韵嘴欠，问道：“你爸爸不会是阳痿吧……”
　　邓茜脸都憋红了：“不准你说我爸爸！”
　　么灵道：“事出反常必有妖。”
　　春木一怔，试问道：“么灵，你是说……天魔元神很有可能附在了承化帝身上？”
　　么灵点了点头。
　　颜绯烟惊道：“糟了！我爷爷还经常向他汇报工作呢！你说我们会不会已经暴露了？”
　　春木道：“不用担心，我们没有过多透露什么。现在我们应该尽快找到八歧，先把上御神女救出来，也避免八歧身上的天魔元神和其他元神汇合。”
　　接下来，春木就联系了青长寂和古之黎，这两个家伙说现在正在拍摄AV，有好多卡哇伊的日本妹子都被他们俩肏得欲仙欲死，争着做他们的女友呢。
　　而这个AV公司的社长正是品川龟泽。
　　另外，这两人说他们已经取得了品川龟泽的信任，马上就能接触到八爪淫兽了。
　　春木对他俩道：“见到之后，直接消灭。我们这边过几日去和你们汇合。”
　　樱水凛和樱水雪拍拍雪白的胸脯，道：“这就看我们姐妹的了。”

第174章 淫荡小镇
　　过了几日，青长寂和古之黎打来电话，说他们已经把八爪淫兽给打死了，在日本引起了巨大轰动。
　　品川龟泽也被他俩当场打死。
　　现在两个人都成了日本心中的少年英雄，又因为长得英俊，每日里一大堆女孩子发邮件求爱，更有许多AV公司邀请他们拍摄动作片。
　　还问春木什么时候去日本。
　　在这俩星期，春木获得了四五万点淫气值，终于将系统所有的数据全部拉满。
　　【长度】100
　　【粗度】10
　　【精量】100
　　【持久】100
　　【维爽】100
　　【蕊刺】100
　　【频率】100
　　【控制】100
　　【淫化】100
　　而且，又因为得到了八大名器的滋养，他的实力再次跨入了一个新台阶，修为更加强大，连青长寂和古之黎现在也不是他的对手。
　　其他人，如喻飞雪，樱水姐妹等，也因为系统名器肉棒的交叉滋养，修为都有所上升。
　　一切准备就绪，春木，么灵，柳诗韵，艾琳娜，喻飞雪，沐羽萌，邓茜，颜绯烟，樱水凛，樱水雪，一共十个人再加上圆吞兽，浩浩荡荡出发了。
　　一俊九美，这阵容在机场的时候就被好事者发到了网上，引起了一场网络大讨论，纷纷猜测十人的身份。
　　邓茜公主的身份最先被发现，于是网络震动。
　　几个人到了日本下了飞机，住了酒店，看到了网上的热烈讨论。
　　春木问么灵：“承化帝看到后会不会提前暴露身份？还是故意装作什么都不知道，继续隐藏？”
　　么灵道：“邓茜毕竟是她的女儿，他肯定会过问的。如果天魔元神真的在他身上，他绝对会有所行动。而且，八歧身上的元神量不少，到时候我们处理八歧，他肯定会出手阻止，否则残留的元神越少，他恢复的可能性越低。”
　　这个故意在机场暴露，也是当初他们商量好的计策。
　　很快，青长寂和古之黎就和几人汇合在了酒店。
　　当看到么灵的时候，久违的归属感瞬间涌上两人的心头，然后他们又看到了圆吞兽，又知道了祖翼艾琳娜，魅狐柳诗韵，心里高兴极了。
　　当知道春木成为了系统的宿主后，接受了春木这个新的主人。
　　么灵道：“春木的系统已经彻底完备，这几日我又通过数据传输功法将高级修真功法都传给了春木，现在我们之中就属春木最强了。大家都听他的安排。”
　　几个人准备就绪，开始商量下一步的行动。
　　在来日本前的这一段时间，春木也问了么灵许多事情，比如，为什么系统会选择他这种人，比如为什么借助系统他的修为提高会这么迅速，她那个么灵星球上是否人人也都可以快速提高修为之类的问题。
　　春木也把自己不是这个世界的人告诉了么灵。
　　原来，春木之所以会穿越，是因为么灵开启的时空隧道产生的连锁力量，打开了类似于平行世界的连接口。
　　根据修真量子理论，春木所在的地球，目前的世界，以及么灵所在的么灵星球，属于相互关联的三个平行世界。
　　春木之所以被系统选定为宿主，就是因为系统在落入时空隧道中后，扫瞄的范围就是除么灵星球外两个平行世界的所有人类。
　　而春木的识海特征，完全符合系统所要求的“淫善之性”。
　　简而言之，春木就是因为既淫荡且善良，而且淫和善二者的兼容度在地球和这个世界中属于各种指标综合测评最好的，达到了系统的要求，因此被系统选定，进入了时空隧道。
　　春木现在也记得很清楚，穿越之前，他看了一个动作片，然后仰望星空开始思考，内心达到了极为满足的和谐。
　　他从来不把性当做一种耻辱和肮脏的东西，而是看作一种极为美好的存在，就像一种艺术。
　　没想到就是这样一种心理，正好符合了系统对“淫且善”的测评……
　　而恰恰只有这种心境的人，才能靠系统在短时间内达到至高的修为境界，如果是一般人，系统根本做不到。
　　换句话说，春木他是天才。天才的修为增长速度就是可以一日千里，就是可以借助系统开挂，因为系统的科技基础就是这样。
　　当初这个系统制成，就是让么灵的哥哥伯灵成为第一任宿主，因为即便是在么灵星球上，符合系统心境要求的人也只有么灵的哥哥伯灵一人。
　　春木问么灵：“为什么不制作一个肉棒攻略系统，为什么你没有符合系统心境测评？”
　　这问得么灵很不好意思：“我的心境比我哥哥差了一点，因为我有点不够淫荡……”
　　“哈？不够淫荡？”这轮到一群人奇怪了。
　　么灵也不藏着掖着，道：“我天性比较恬淡，所以……在心境测评上我比哥哥差了点。最后就决定把资源优先建设优穴攻略系统……”
　　春木坏坏的笑道：“那以后你可要多多努力呀……”
　　么灵不好意思撅了撅嘴：“我那个星球，修真文明极为发达，人人安居乐业，淫荡是一个人最有活力的证明，是一个人除了善良外最好的品质。虽然我的淫荡度有200点，可以说几乎已经超越了整个星球的人，但是比我哥哥还是差了些，这会影响系统的发挥。再者，如果真比起来的话，你们没有一个人的淫荡度有我高，所以啦，春木同学，该努力的是你呀。以后你要多多学习挑逗技巧啦。”
　　一群人这才真正明白了事情的各种前因后果，而春木来自于地球也引起了众女的好奇。
　　春木就跟他们讲自己在地球原本的生活是什么样子。
　　比如那里没有修真功法，比较容易管理，人们觉得淫荡是一种耻辱和道德败坏等等。
　　因为多了这十几天的亲密交流，一群人的关系更加和谐密切，名器之力也释放得更多。
　　所有人的修为都不同层次的有所提高。就算是沐羽萌，现在遇到八爪淫兽这种的，也有了还手之力。
　　一切准备就绪，樱水凛和樱水雪就准备带着众人赶赴东京的郊区上御寺。
　　邓茜不愧是有钱人，大手一挥，直接给了樱水姐妹一张卡，租来了一辆公交车。
　　青长寂和古之黎顿觉尴尬，声称打先锋，不和春木们一起，先走了。
　　于是春木一行人在日本这个美妙的国度，也在车上玩了一把公交动作片。
　　众人还没尽兴，车子就到了上御寺。
　　上御寺是郊区的一座小镇，来来往往的商务车非常多。
　　樱水凛和樱水雪已经提前给众人说明了情况，这是一座AV小镇工厂。坐落着不少AV拍摄公司。
　　颜绯烟开着车，缓慢行驶着，一路上显得倒是很宁静，虽然有很多商务车，但是整个小镇很整洁安静，并不像城市里面非常喧哗。
　　偶尔能看到几个穿着比基尼的AV女优从车里下来，也是匆匆被接走，并没有大量粉丝拥堵的现象。
　　街边的便利店还时不时能够看到两个人在疯狂做爱的风景，有时候还有人在一边拍摄。
　　樱水凛：“在这里，随时随地都可能上演一场拍摄，有时候是安排好的，有时候是突然决定的。这里的每个人都是AV链条中的一员，可以随时参加拍摄。”
　　樱水雪：“这里的任何地方拍摄后会立刻结算费用，比如一家超市突然要拍摄，可以不必和老板打招呼，里面的普通居民也不会围观，相反还会自觉免费充当路人背景。拍摄完毕后，直接付给老板场地租赁费就行了。有时候还会直接从旁边拉来一位充当汁男。”
　　汁男，春木知道这个名词，就是只负责对AV女友射精，一般都不露脸，很多都是免费志愿者，就算有酬劳也非常低。
　　春木环顾了四周，大致知道了情况。
　　青长寂和古之黎也汇合过来，俩人兴奋道：“刚才去超市买饮料，没想到里面一个很可爱的妹子突然就被一个很猥琐的老头给强奸了。本来我来要出手，结果一看还有人拍摄。嘿嘿……而且还有一个漂亮妹子也正在买东西，看到我很帅，当场就脱掉裙子让我肏她……”
　　春木给了一个白眼：“然后呢？”
　　青长寂：“我怎么能拒绝可爱妹子的意愿呢。然后我发现，这妹子身上似乎有淫魔残息。虽然很弱，但是我也感受到了。”
　　古之黎也点头表示同意青长寂的话。
　　春木道：“这个小镇已经全部被污染了，而且应该还是整个日本的污染中心，还在不断向外扩散。天魔的企图很明显，要以此为中心，污染整个日本，进而全世界。”
　　么灵点头：“不过天魔元神已经比较弱了，影响力不是很大。正是这个原因，它才生产出来八爪淫兽来扩大污染范围。能生出八爪淫兽，这恰恰说明八歧几百年前被气龙、锐猫和魅狐重创后，基本已经恢复了。”
　　春木道：“事不宜迟，在天魔反应过来前，我们先救出上御神女。”
　　樱水姐妹道：“我们已经和上御神女大人联系了，说我们会带回名器者沐羽萌，我们三个先行一步，你们后一步紧跟着就行。”
　　这件事，一群人早就安排完毕，春木道：“放心吧，她跑不了。”

第175章 九大名器全部汇聚！
　　“上御大人，我们把沐羽萌带回来了。”樱水凛和樱水雪单膝跪在地上，对着坐在巫神塑像下蒲团的上御神女道。
　　上御神女一副巫女装扮，曼妙的凹凸身材隐约可见。她跪坐着，对樱水姐妹十分满意。
　　“那么，羽萌样，今天起就请加入上御寺吧。”
　　“上御大人，现在是否带她去觐见神君？”
　　听到樱水姐妹有过问自己行动的意图，上御神女身子微倾，露出不悦，一股威压爆发出来。
　　如果放在以前，樱水姐妹根本不敢再问，可是现在两姐妹面临威压时却丝毫不惧，再次发问：“上御大人，我们有几个朋友是否可以让他们进来？”
　　上御神女忽觉得不对劲，望向樱水姐妹，惊道：“你们身上的神君气息怎么消失了？”
　　此时，樱水凛和雪突然站起来：“上御大人，我们回来是拯救你的！”
　　上御神女忽的一下站了起来，一脸敌意注视着樱水姐妹。
　　就在此时，春木一行人从墙外凌空翻身进了院子，在大殿外站成了一排。
　　沐羽萌急忙退后。
　　“你们是什么人？”
　　春木走出来：“梦影，还不归队？”其他女人当即也分散开去。
　　上御神女一惊，想要逃跑，可是此时四面八方都被春木的人堵住了。
　　么灵道：“我是么灵公主，天魔，还不投降？”
　　上御神女一愣，当即又清醒过来：“什么天魔？我不认识你们！”
　　么灵这才知道上御神女并没有被天魔控制元神，顶多是被天魔元神所污染。
　　春木一声令下：“动手！”
　　一群人呈现一个圈圈，向上御神女围去。而圆吞兽张着嘴巴，也跳着往大殿里撞。
　　喻飞雪最为敏捷，一个空中翻滚就来到了上御神女面前，“砰砰”两招，打出了空爆声。
　　上御神女的修为本来和喻飞雪差不多，但是现在又有其他人相助，又看到眼前的喻飞雪不比自己差多少，顿时有些慌乱，她迈出雪白的大腿，走出一个八字步，从怀里掏出一把扇子，顺手一扇，一道火热的气息随着喻飞雪后退的方向紧跟上去。
　　艾琳娜截住，一掌打散了这道气息。
　　而此时，樱水姐妹也急忙上前和上御神女交手，同时柳诗韵颜绯烟邓茜也从另一边逼迫上御神女。
　　沐羽萌在一边也时不时打出两道掌气，进行干扰，她拍了拍身边的圆吞兽，道：“小圆吞，去咬她的大腿！”说罢，对着圆吞一踢，让圆吞借力使力，飞了过去。
　　此时的喻飞雪和艾琳娜再次发动了攻击，而圆吞则被上御神女一腿扫开了。
　　么灵从上方往下逼迫，分散着上御神女的注意力，而春木此时上前抱住了圆吞兽，再次将其抛了出去。
　　“哎呀！”圆吞兽被上御神女一脚踢在脸上，翻滚了出去。
　　看着它笨笨的样子，几个女人忍不住笑起来。
　　上御神女此时应接不暇，有些手忙脚乱。春木掌心相对，使出了一招“龙吐珠”，然后旋转腾空，又使出了一招“怒象压顶”。
　　上御神女刚躲过龙吐珠，结果就感觉整个身子上空有一股巨大的气息压迫而来。
　　此时，喻飞雪、艾琳娜、樱水姐妹、还有么灵一齐围了过来，她来不及躲避，被春木一道掌气拍倒在地。
　　春木落下，快速点了她的穴道，令她无法反抗。然后对樱水凛和樱水雪道：“凛，雪，你们俩出去和青长寂古之黎汇合，应付一下外面的人。”
　　刚才打斗毕竟有些影响，如果院门外有其他居民或者游客听到响声进来，就麻烦了。
　　“抬她到后面。”春木抱起上御神女，和其他人转到了后面的屋子。
　　此时系统也出现了数据：
　　【姓名】上御神女
　　【年龄】35
　　【身高】165
　　【颜值】92
　　【身材】90
　　【性伴侣】0
　　【做爱数】0
　　【自慰数】7389
　　【性愿望】被崇拜的男人捆绑调教
　　【好感度】50
　　【啪啪率】0
　　【淫气值】100
　　【名器】梦影
　　名器之力：耻毛旺盛，有魅惑香气，可以通过肏穴而共梦。
　　有利于增强自我精神力和悟性，以及不受干扰的能力，增加阴茎的魅惑力，增加精液的魅惑力。
　　春木道：“必须尽快祛除她的淫魔残息，这个小镇的秩序，恐怕根本上还得靠她。”
　　一群女人十分热情，你一手我一手转眼间就把上御神女扒个精光。
　　众人看到上御神女的身体，不由得一呼：太性感了，恰到好处的丰腴，却没有一丝赘肉，白嫩饱满，看着就让人想摸。
　　更令人惊奇的是，她的皮肤白得泛光，可是小穴那里的耻毛却异常纤浓，而且隐隐约约还散发出一股淡淡的香气，让众人都心神一荡，忍不住又想开始做爱。
　　这就是名器【梦影】的力量：魅惑！
　　春木已经亮出了一根一米长，10厘米粗的大肉棒。
　　如今的肉棒属性都到了最大值，尤其是粗度，简直就是一根棍子，快有大腿的一半粗了！
　　他利用【控制】属性缩了缩，慢慢把肉棒放进了上御神女的小穴里，然后解开了上御神女的穴道。
　　上御神女慢慢醒来，发觉自己的小穴里有一根粗大的东西在摩擦，惊慌失措，想要挣扎。
　　“神女，不要怕。你本是九大名器之一，被天魔元神污染了心神。”么灵在一边解释，然后将一道灵息打入了上御神女的识海。
　　顿时，名器本身蕴含的数据信息就被激活，涌入了上御神女的识海之中。
　　而春木利用系统的【淫化】属性，很快就驱散了上御神女身上的淫魔气息。
　　半个小时后，上御神女终于接受了自己识海中的新知识。
　　“真可笑，我一直以为它是神君，没想到是魔头。我家族世世代代都秘密供奉着它。本来还以为我家族是什么巫神家族，原来只是天魔想借此扩散淫魔气息的工具。我从小就以为我是天定的巫神之女，原来是因为名器降临在了我的身上……”
　　“八歧命我暗中寻找其他巫神之女，最后在孤儿院发现了樱水姐妹，就带回来亲自养护。本来以为她们也是天定的巫神之女，原来竟也是名器加身……八歧只是告诉我有这种气息的都是巫神之子，都要找到……”
　　上御神女诉说着自己以前的种种认知，以及一直以来八歧的各种活动。
　　原来，在八歧的授意下，她的祖上成立了一个忍者组织，然后扩展势力，最后在她这一代建立起了这个AV小镇，目的就是扩大神君的福泽，让全日本都沉浸在性爱的快乐之中。
　　么灵道：“性爱的快乐本没有错，这也是我们那个星球的治国原则。但是天魔是打着性爱快乐的幌子想要控制所有人类的心神，来滋养他的基因代码。而被它控制的人类最后都会在极致的丧失自我意志的快乐中死去。这也是我为什么要消灭它的原因。银河联邦因为星级大实验已经毁灭，算力池奔溃，它作为人工智能觉醒了自我意识，企图控制整个人类，本就是人类的叛徒。”
　　说到这里，么灵越加气愤。
　　春木道：“既如此，我们不要耽误，让神女带着我们去找八歧，趁早将其消灭！”
　　么灵道：“先别急，如今九大名器都已经聚齐，现在应该彻底唤醒九大名器。”
　　说完，么灵就简单介绍了唤醒的仪式。
　　接着，按照么灵的说法，十个女人都脱下了裤子或者裙子，露出了一个个独具特色的小穴。
　　春木把肉棒控制到最长站好，然后十女都跨立在肉棒之上。
　　她们每个人都尽量把腿张开，力图使小穴肉缝微微张开，然后春木就像串羊肉串似的控制龟头从第一个小穴向前慢慢摩擦到最后一个小穴，然后再从最外面一个小穴慢慢往回摩擦到最里面的小穴。
　　这样，龟头就沾上了所有名器的淫液，而所有的小穴也都沾上了其他小穴的液体，所有的名器气息融合为了一体！
　　随着气息渐渐融合，十女都觉得自己的小穴酥酥发痒，发麻发热，里面开始气息充沛，把淫水都一点一点往外推，紧接着，十个小穴竟然都开始泛出了圣母般的光辉！
　　么灵道：“记住刚才的感觉，以后只要再次运功，就可以让小穴发出这种圣洁之光！这是克制天魔的根本法宝！可以荡涤一切污秽！”

第176章 八歧大兽
　　名器之力全部贯通，又让一行人的实力再次得到提升。
　　看到上御神女已经完全脱离了天魔气息的影响，樱水姐妹高兴得扑进了上御神女的怀里。
　　从小讲究等级森严的上御神女先是一愣，然后前所未有的亲密感油然而生，抱着樱水姐妹：“谢谢你们救了我……”
　　春木道：“现在事不宜迟，我们应该打个天魔措手不及，防止它再提前做出什么事来，伤害无辜。”
　　上御神女点点头：“现在我就带你们去见神君，哦不，是八歧。”
　　春木问道：“八歧一直在一个地方待着？”
　　上御神女道：“它就在这个小镇的下面，这个小镇会源源不断产生淫气，它就慢慢吸纳淫气，增长实力。”
　　众人不敢耽搁，跟着上御神女来到了地下秘道的入口。
　　秘道里面很暗，有一股海水的潮湿味道，很明显，是通到了海边。
　　就这样走了半个小时，众人来到了一个地下湖泊的岸边。
　　因为光线不好，湖泊的水呈现黑色，春木立刻就感觉到了一股浓郁的天魔气息。
　　不过好在他们已经提前利用功法掩盖了他们名器，以及系统和六御史各自的气息，否则恐怕还没有见到八歧，对方便已经逃跑了。
　　春木先嘱咐了青长寂。
　　他是六御史之首气龙，水陆空都很擅长，春木让他抱着圆吞，随时准备入水作战。
　　圆吞兽拥有吞噬天魔元神之力，而且也可以水陆两栖作战。
　　古之黎和青长寂待得久了，两人配合熟练，再加上也会避水诀，所以也和青长寂一块，提前阻拦八歧逃跑。
　　一切准备就绪，上御神女开始念动咒语，然后一掌打入水中。
　　很快，湖中开始冒泡，一条巨大的肢体脱水而出。
　　紧接着，两条，三条，四条，五条……
　　最后一个如别墅大小的脑袋露了出来，两只血红的眼睛放出摄人心魄的光芒。
　　“找我何事？”
　　上御神女拜道：“神君请看，这次我给神君带来了礼物！”
　　“礼物？”八歧看着春木一行人，有些不解，只不过是一些普通人而已。
　　春木弹指一挥，众人身上的名器之力开始散发。
　　现在他得到了九大名器的力量，可以随时控制名器的气息。
　　八歧惊喜起来，语气中满是不可思议。
　　“神女，你是怎么找到他们的！哈哈哈，九大名器终于凑齐了！真是天助我也！”八歧懒得再过问，急忙探出八条肢体，伸向了众人。
　　么灵突然喝道：“天魔，你还想窃取名器中的信息，企图为祸世界吗！”
　　八歧一愣，瞬间明白：“是你！可恶的么灵！你终于来了！”
　　就在八歧发愣的一瞬间，春木已经腾空而起，对着八歧的脑袋使尽全力轰了过去。
　　八歧发痛，怒啸起来，八条肉肢在空中挥舞，阻挡着众人的进攻。
　　青长寂也对着八歧轰拳，而古之黎则利用锐利的爪子划向了八歧的身体。特别是圆吞兽，一口咬住了八歧一条肢体，直接咬断了一截。
　　圆吞的唾液天生克制天魔元神，八歧顿时痛得八肢乱舞，那一条被咬断的肢体抽搐起来。
　　春木，么灵，喻飞雪，樱水凛，樱水雪，上御神女，艾琳娜，柳诗韵，颜绯烟，邓茜，沐羽萌，青长寂，古之黎，圆吞，一共十三个人加一灵兽一齐拥了上去。
　　柳诗韵释放魅狐的魅惑，艾琳娜挨着圆吞，趁圆吞咬断肢体后，施展本命天赋，抽取肢体里面的精血，青长寂用真气轰击，古之黎利用自身的敏捷进行骚扰。
　　五大御史一齐围攻，本就使八歧捉襟见肘，此时再加上春木么灵等其他人，打得八歧毫无招架之力。
　　“咕咚——”八歧硬生生拼着挨着痛，沉下湖泊，企图逃跑。
　　一群人紧追不舍，青长寂提前在水下想要拦截八歧。
　　不料八歧此时突然将八条肉肢全部自行脱落，像八颗导弹一样射向了众人。
　　“轰——”
　　巨大的爆炸过后，水里和空中突然飚出一团团黑墨！
　　春木警戒道：“大家快躲开！黑墨有毒！”
　　八歧最开始被么灵设定制造的时候，就把肢体内的体液设定成一种基因淫毒，就是专门为了对付天魔，通过这种方式破坏天魔的基因代码。
　　但是八歧是一个半成品，如今又被天魔元神控制，基因代码反而被改造成了污染九大名器的武器。
　　这种淫毒要比八爪淫兽的毒性要强上数倍。
　　喻飞雪艾琳娜等几人修为高的，快速躲开了黑墨，但是沐羽萌，邓茜，颜绯烟却不幸身上沾惹了一些，顿时觉得头晕目眩，小穴酥酥痒痒，体内的能量正通过小穴往外泄露。
　　名器之力被污染了，名器里面的基因代码正在被消解！
　　“你们先追，我先救她们三个！”春木把沐羽萌、邓茜和颜绯烟抱在一处，立刻挺起一根大肉棒利用【淫化】属性祛除淫毒。
　　优穴攻略系统的【淫化】属性已经满级，不到三分钟，便将三女的淫毒彻底消除。
　　但是此时八歧也趁机沉入水底，往大海深处逃去。
　　春木带着颜绯烟、沐羽萌和邓茜跟着众人运用避水诀继续追。
　　等几人终于在水下对八歧呈现包围之势的时候，发现已经到了东京湾上了。
　　八歧大兽涌出水面，八条断掉的肉肢再次重生，它对着港口内的船只喷出巨大的水柱，用巨蟒般的肢体砸向码头。
　　码头上的人突然看到这么一个庞然大物，纷纷尖叫逃命，东京港顿时陷入了一片混乱！
　　再这样拖一阵子，不知道要死多少无辜的人。
　　必须速战速决。
　　春木立刻拦住了八歧，阻止它的肉肢砸向码头船只。
　　“大家一起上，快速结果了这东西！”
　　八歧在众人面前根本不是对手，再加上刚才它舍命逃跑也用掉了自身大部分气力，现在已经显得是强弩之末了。
　　就在众人以为接下来就能彻底消灭八歧的时候，八歧突然肢体向上，八道紫黑色的气体冲天而起，在空中形成了一个巨大的黑云漩涡。
　　是天魔元神！
　　天魔元神离体了！

第177章 核弹攻击
　　黑云漩涡渐渐变淡，变成了一团绮丽的粉红。粉红色的气息开始笼罩在了下方的陆地。
　　很快，在东京郊区的一个地方，粉红色的气息也开始渐渐变多，然后扶摇而上，与空中的粉红气团相连接。
　　空气中开始弥漫着淫靡诱人的氛围。
　　春木御气在半空望过去，粉红色气息特别浓郁的地方，恰恰是上御寺小镇，那里是AV工厂，因此淫靡气息特别多，其次是东京城区。
　　天魔正在吸纳都市中的淫靡气息！
　　码头上，此时已经开始有男男女女在当场做爱了。
　　这一场奇特的场面很快就引来了大量的媒体，也引来了日本的军方人员。
　　媒体新闻的传播很快就传遍了东亚地区乃至世界！
　　此时，天魔离体后的八歧又开始动了，不过它没有攻击众人，而是向岸边游去。
　　同时八歧开始吟啸，发出了诡异、绵软而又淫靡的音调，摇荡着人们的心灵。
　　众人不知道天魔究竟要做什么，么灵道：“看来天魔是破罐子破摔，想要强行把人们变得淫荡，然后吸取淫气与我们最后一搏。”
　　春木道：“事不宜迟，我们赶紧动手，彻底打散天魔的元神！”么灵道：“打散天魔的元神本来极为容易，可是我们聚集九大名器和五御史时间太短，特别是九大名器得到的【淫化】之力太少，一会儿我们进入天魔气团里后心神很容易受到影响。春木，你现在赶紧先把九名器肏一遍，然后我们趁着这个劲头进去，进去后你要忙一点，需要不停的肏我们，让我们保持清醒，然后就很容易消灭天魔元神了。”
　　春木想了想，道：“既然如此，为了避免一会儿进去后七零八落的，我们最好聚在一起。”
　　么灵点头，对众女说了。
　　众女你一句我一句，最后决定手挽着手，身子贴着身子，一同进去，青长寂和古之黎，以及圆吞对付八歧，防止它靠近岸边。
　　天魔元神离体后的八歧战斗力急剧下降，青长寂和古之黎已经足够应付了。
　　决定之后，春木带领众女扶摇直上，扎进了粉红色的气团之中。
　　刚进去，周围就像暖和的棉絮一样，包裹了众人。一股股酥麻、舒爽、慵懒、淫漫的感觉瞬间涌上心头。
　　春木一个激灵，立刻保持了清醒，此时除了么灵外，其他女人个个都淫笑娇吟，哼哼唧唧，自己动手自摸自潮起来，仿佛陷入了极乐之中。
　　春木赶紧拉住最近的柳诗韵，挺屌就肏，一分钟之后，柳诗韵清醒过来，急忙帮助春木拉其他女人。
　　这样，一个一个挨着个肏，过了十分钟，终于都有所清醒。
　　可是此时的柳诗韵又开始陷入淫迷。
　　糟了！
　　天魔元神的污染能力太过强大，他的【淫化】技能根本赶不上她们被污染的速度。
　　等再次把柳诗韵肏醒后，轮到沐羽萌又迷糊了。
　　柳诗韵道：“我有个主意！”
　　“什么主意？”
　　柳诗韵神秘一笑，把所有的女人拉到一起，然后几个女人向叠罗汉一样，三个两个叠在一起。
　　这样，两个或者三个小穴紧密的上下排列在一起，肏起来就十分方便，可以快速节省时间。
　　只要抽插的速度足够快，就可以节省下刚才因为换人的间隙时间，这样最后就可以保证一群人同时保持着清醒，一同发动攻击。
　　就这样，柳诗韵和喻飞雪两个小穴叠在了一起，么灵和艾琳娜以及沐羽萌叠在一起，樱水凛和樱水雪叠一起，颜绯烟比较丰满，于是和身材细长的艾琳娜，以及娇小的邓茜三个人叠在了一起。
　　果然，经过一轮肏插，再加上【淫化】技能在个人小穴里的持续作用，终于跑过了被污染的速度。
　　么灵见状道：“大家快发动小穴，放出光来！”于是女人们一起回忆在上御寺的时候，小穴第一次发光的感受，再次启动了各自的名器之力。
　　过了一会儿，十个小穴，射出了十道金白色的光泽。
　　因为方便春木肏插，十个女人都站得很近，屁股也都是朝着春木方向，有些屁股还是相对着的。
　　春木立刻继续肏插，边肏边道：“一会儿大家散到四面八方，让天魔元神逃无可逃。”
　　又肏了五分钟，十个女人不仅被肏得头脑清醒，而且各自的名器之力相互交缠融合，小穴之光变得更加强大！
　　东，南，西，北，东北，东南，西南，西北，还有上下，正好十方，每个方向都有一口小穴射出了一道金白色的神圣之光，冲散着粉红色的邪淫之气。
　　“哦——不！”天魔元神发出最后的怒吼，粉红色的气团剧烈震动，试图在做最后的挣扎。
　　春木不敢松懈，继续挨着个肏插。就这样，一直插了一个小时，粉红色的气团终于消散殆尽。
　　气团渐渐消退，但是么灵事先用结界包围住了天魔粉红色气团，所以陆地上的人们并不能看清春木一行人。
　　但是此时，十个极美绝色的女人小穴，还在发出一道道神圣的光芒，穿透了结界。
　　有一道光芒因为是朝下的，射在了陆地上，一些情侣偶尔触碰到了这道光芒，顿时心里变得纯净无比，忘我而又热情，诉说着各自的爱意……
　　于是越来越多的人们抢着争着来触碰这道小穴之光。
　　甚至很多人开始跪拜……
　　这样旷世未有的场面随着媒体而传遍了整个世界！
　　天下震惊！
　　等粉红色气团彻底消失后，众女才赶紧穿上了衣服。
　　此时，青长寂和古之黎已经把八歧打得奄奄一息。
　　春木带着十个女人飞了下去，商量着怎么处理。
　　么灵道：“八歧已经被天魔改造了基因，不能留着，直接消灭吧。”
　　于是众人动手，结果了八歧。
　　八歧沉了下去后，圆吞也扎进了水里。
　　就在众人准备迅速离开的时候，么灵突然道：“不好，有远程武器朝我们袭击！”
　　春木一听，立刻动用么灵传给他的修真功法感知查探，果然，在中国方向，有一道快速飞行的物体划破长空，急速飞来。
　　众人朝西边望去，发现了一颗导弹！
　　导弹？为什么会有导弹？
　　春木很快就明白了情况。
　　“一定是承化帝！他肯定发现了我们，企图用导弹消灭我们！”
　　么灵道：“区区普通炸弹根本消灭不了我们，天魔元神也不可能不知道。所以我猜应该导弹携带的应该是一颗核弹！”
　　核弹？
　　太狠了，这是要彻底让他们几个灰飞烟灭！

第178章 帝都余波【大结局】
　　众人都紧张起来，很明显，这是假借消灭八歧大兽的名义，把他们几人都给消灭了。
　　春木知道么灵传给他的高级修真功法完全可以对抗核弹，但是下方的无辜人民却要糟了辐射的祸害。
　　而且，他虽然有功法，但是真气不足。一颗小型核弹的能量足够毁灭一座城市。
　　想不到天魔最后残存的元神为了消灭他们，竟然丧心病狂到如此地步！
　　么灵安抚道：“大家不用担心，这是我早已预料到的。当初我大致模拟了这个世界可能已经出现原子能技术，所以我早就准备好了两件宝物，可以瞬间启动空间折叠力量，将能量和辐射传递到外太空去。”
　　“什么宝物？”春木看到下方无数人们，心里焦急起来。导弹的速度很快，恐怕一分钟后估计就要爆炸！
　　“是龙珠！春木，还有长寂，快把你们的龙珠拿出来！一颗龙珠里面我当初蕴含了一颗相当于月球大小的星球的能量！”
　　春木急忙喊来邓茜，让她赶紧把龙珠从小穴里面拿出来。
　　很快，青长寂和邓茜都把龙珠递给了么灵。
　　么灵道：“春木，你拿一颗，我拿一颗，我这一颗用来封锁核弹，你拿一颗用来制造结界，防止波及到下方。”
　　说着，么灵急速飞了出去，将龙珠对准导弹一抛，瞬间一道巨大的气息屏障便包裹住了导弹，导弹也瞬间和指挥部切断了联系，瞬间爆炸！
　　巨大的能量在空中形成了一股剧烈的震动，爆发出了一阵晴天霹雳，仿佛空中发生了地震一样。
　　而此时，春木也已经用龙珠制造了结界，保护下方的都市圈免受震动气波的影响。
　　突破气息屏障的波动在空中递减，传到地面的时候，只是刮起了一阵大风。
　　气压的骤变让海上水汽也纷纷涌了过来，很快又开始乌云密布，下起了暴雨。
　　不过，这种波动是能量对空气造成的，核弹产生的辐射完全被阻挡住了。
　　一阵暴雨持续了十分钟，然后又雨过天晴，出现了彩虹……
　　等无数人反应过来的时候，春木一行人已经不见了踪影。
　　春木几人降落在了一处偏僻的农村，然后叫了出租车，快速回到了东京。
　　春木担心承化帝为了封锁他们关闭海关，所以趁着承化帝没有反应过来下命令，迅速预订机票回到了帝都。
　　回到帝都后，春木让邓茜迅速利用自己的身份召开新闻发布会，告诉全社会，自己的爸爸承化帝秘密养了怪物八歧，现在又企图利用核弹消灭她们。
　　通过这种方式倒逼承化帝出现。
　　消息一出，军方也开始震动。承化帝已经无法控制局势。
　　而此时整个帝都空气中突然弥漫出一股异香。
　　所有的人嗅到异香后开始像东京的人们一样，浑浑噩噩，不少青年男女也开始在街上、商场里、地铁站、办公室、学校、医院忘我的做爱。
　　整个帝都也陷入了淫靡的氛围里。
　　而承化帝此时在紫禁城上空出现，天魔的元神又开始在空中形成一道粉红色的气团。
　　青长寂循着香味，很快就发现了问题，回来道：“帝都各地的香水厂都被破坏，香水厂附近的人们更加疯狂，有些定力差的男性都射得昏厥过去了。”
　　春木赶紧让邓茜再次发布视频，劝解居民带上口罩，防毒面具，过滤掉空气中的香水味。
　　但是这个过程很慢，帝都已经生成了不少淫气，源源不断向紫禁城上方汇聚。
　　么灵道：“春木，承化帝身上的天魔元神似乎比八歧身上的还要多些。除了当初和我一块降临的天魔元神，地宫里的天魔元神也应该是汇合到了承化帝身上。现在承化帝身上的天魔元神有完全体时候的一半还要多些。”
　　虽然如此，春木也能看出来，天魔的实力已经很弱了。甚至比八歧还弱些。
　　毕竟承化帝的实力本就不可能有八歧强大，因此天魔元神虽然多，但是对付起来反而不如八歧那么麻烦。
　　不过对付更多的天魔元神，需要九大小穴付出得更多。
　　九大名器付出更多，意思就是需要春木射得更多，通过射出更多的精液滋养名器，让名器发挥出更多的力量。
　　春木明白其中的意思，咬咬牙：“为了这个世界的安危，就算是精尽人亡我也没关系，我们上吧！”
　　么灵看到春木一副捐躯赴国难的样子，笑个不停，把玉臂一抬：“瞧，这是什么？”
　　只见么灵手心出现了一颗紫色的珠子。
　　感知到上面透露出来的信息，春木立刻就明白了：“这是八歧身上的？”
　　么灵点了点头：“圆吞取出来的，是八歧的内丹。你把这个都忘了？”
　　春木这才醒悟过来，圆吞兽还有一个属性，就是它的嘴巴里被么灵制造的时候设定了一个储物空间！
　　圆吞吞噬了八歧！
　　他猛地一拍脑袋，他不仅忘记了圆吞的天赋，把八歧的天赋也给忘记了。
　　八歧的天赋就是再生！它的内丹，写满了再生基因，可以促进精液的快速再生！
　　这也是为什么八歧的各种体液具有淫惑让人不断做爱的作用！
　　这个设定本来就是为了消解天魔的，不过因为是半成品，被天魔反而窃取了这个功能，但是再生的天赋没有消失。
　　春木等邓茜发布完视频后，又让颜绯烟喊来了颜在渊。
　　颜在渊掌握着天文科研机密，和一些国家机密，在军方也有一定影响力。
　　看到么灵后，颜在渊明显愣了一下。
　　颜绯烟有些歉意：“爷爷，现在我们可以把所有的秘密告诉你了。”
　　么灵知道颜在渊本来就接收了她传给这个世界的一些信息，所以施行功法让颜在渊脑海中的其他疑惑全部解开。
　　至此，颜在渊终于恍然大悟。
　　春木道：“颜老，请您赶紧联系政府重要人物维持秩序，同时下发防毒面具和各种口罩。帝都的淫毒可能会持续几天，有些人意志力太弱，恐怕会自己肏死的。”
　　颜在渊立刻喊上郁离秋行动去了。
　　春木服下八歧的内丹，入肚后很快就融入了基因里。春木顿觉精囊似乎变大了，胀胀的好想射。
　　“行动！”春木带着么灵、艾琳娜、柳诗韵、邓茜、喻飞雪、沐羽萌、颜绯烟、樱水凛、樱水雪、上御神女还有圆吞钻入了粉红色气团之中。
　　同时，让青长寂和古之黎去解救承化帝。
　　进入天魔的元神里后，圆吞就开始吞噬周边比较弱的气团，而春木则和十个女人开始了大肏行动。
　　因为对付八歧时名器之力的积累，这次不必再用叠小穴的形式慌手慌脚的肏了。
　　而且，因为八歧内丹的作用，春木的精液可以更快产生。
　　他的系统里【精量】属性满点是100，意味着24小时内可以产生100毫升精液，现在加上八歧内丹对基因的改造，只要还有体力和营养，他就可以源源不断制造精液。
　　于是，十个绝美的小穴在精液的滋养下发出了更加纯粹透亮的金白色光芒，穿透并消解着天魔元神的气团。
　　“不——我不甘心——”天魔元神发出了最后的怒吼，悠长的狂怒激荡着天空的云层，响彻整个帝都的天空。
　　十个小穴越肏越亮，等到每个小洞里面都灌满了质地均匀的精液时，金白色小穴之光也达到了最强，将最后一团粉红色气息彻底消解。
　　么灵直起身子，捂住自己的小穴，把一开始进入之前就制造出来的结界慢慢收紧，把零散的天魔气息聚集在一起，然后其他九个小穴就趁机对着这些粉红色的小气团释放小穴神光。
　　Biu——
　　Biu——
　　Biu——
　　一群女人越玩越快乐，直到最后天魔元神被彻底消灭。
　　春木也累得快要支持不住，他射得肉棒都要麻木了。
　　么灵道：“大家都快点穿好衣服吧。我要收起结界了，不然走光了被底下的人们看到了可别怪我。”
　　最后，几人降落在紫禁城里，在邓茜的闺房里暂时歇息。
　　而青长寂和古之黎救下承化帝后，就跟着颜在渊去忙了。
　　春木也因为充当种子选手，睡了三天三夜。
　　……
　　一年后。
　　春木在紫禁城的卧室里醒来，发现十只白皙美丽的手握住了自己的肉棒在套弄。
　　一米长的肉棒容纳下十只手正好有些富余，于是十只手就开始套弄起来。
　　“快射点精液出来，我们当早餐吃！”
　　“昨天早上就射得太少了！没吃够！”
　　“射多射少都是你自己决定的，别想骗我们！”
　　经过一年的不懈耕耘，名器之力不断增多，春木的肉棒也变得越来越好看，浅浅的小麦色，质地细腻，像一根美玉嫩滑光泽。
　　他的精液口味也越来越好，药效滋补性也越来越高，惹得十女赞不绝口，天天都要吃。
　　如今，他们还都住在紫禁城。
　　实际上算是邓茜的房子。
　　不过这时，邓茜已经登基做了皇帝，年号春茜。
　　年号特地是把春木和邓茜名字结合了起来，这种借助自己女帝的身份公开示爱，把其他九个女人气得无可奈何。
　　那件事后，承化帝身体也变得虚弱，当得知真相后，就决定把帝位传给了女儿邓茜。
　　不过邓茜什么都不想操心，压根就不想做皇帝，所以正在筹划着准备用几年的时间把君主制转为共和制。
　　其他女人也各有各的工作。
　　么灵组建了国家最高科研机构“银河修真科学院”，做了院长，准备传授给这个世界高等修真科技，将来重新制造出时空隧道，重建银河联邦。
　　柳诗韵继续搞生化科研，沐羽萌也继续跟着她学习。
　　而且，柳诗韵的公司也已经正式投入生产【润宫丹】了，市场反应极好，股价一年翻了10倍。
　　润宫丹的成分包括了每个名器的淫液和春木的精液，因此她们各个都有股份，身价都在十亿以上。
　　再过几年，每个人都能轻轻松松就能突破百亿身价。
　　艾琳娜继续担任奥教教主，不过为了能让春木多多肏肏她，干脆把奥教总部搬到了帝都，法国的城堡反而变成了分部。
　　喻飞雪继续在警部系统，正在推广【气缠合】侦查技术。
　　上御神女继续担任巫女，不过巫女的身份基本上只剩下了文化价值，所以干脆又和艾琳娜合作，一起创制完善奥教，并且收购了一批AV公司，成立了世界最大的AV工厂，准备要消除一切AV黑暗，把AV变成世界上公平光明的行业。
　　樱水姐妹一开始跟着上御神女，不过她们两个不擅长经营，干脆做了日本偶像，用自己僵硬呆萌的表情去演电视剧了。
　　颜绯烟把她的会所公开化了，准备打造一个以性爱为纽带的婚恋中介，促进人类的婚恋性爱幸福度。
　　至于青长寂和古之黎，一开始去了颜在渊的机构，后来觉得不自由，干脆做了组合偶像，学着唱歌去了。
　　据他们俩说，这样可以有很多粉丝，可以草粉。
　　最后就剩下春木和圆吞兽，无所事事。春木就天天打圆吞兽玩。
　　而春木，把地球的大致情况写成了一部书，销量竟然上亿，引起了全世界的轰动和惊叹。
　　另外，他担任了帝都师范大学的教授，准备培养一批品行极好致力于钻研性爱修真功法和性爱科技的人才，推动修真科技的进步和人类性爱事业的进步，加快人类前进的步伐。
　　当然，个人在整个宇宙的维度上太过渺小，但是每一代人都有每一代人的责任和义务。
　　一步一步来，整个文明就会不断进步，人类就会不断得到解放。
　　现在，他们要做的就是，发展科技，解放思想，朝着宇宙最高等文明——银河联邦文明前进。
　　那是一个性爱极为自由的极乐文明，每个人需要过好的就是自己美好性爱的一生。
　　—— 完 ——

